
    机甲友谊赛如火如荼地开展，对伊兰来说这只是意味着每天的工作量增多，要准备的营养剂增多，再有就是Z区路上各训练场的奥特曼们密度比以前大而已。她仍旧四平八稳地三点一线，去农业系上课，去餐厅上班，回宿舍睡觉。

    伊兰从没有想到她还会再做一回上菜小妹。事情是这样的，这时已经学期结束四天了，耶里先生安排好餐厅的事情，就和家人旅行去了。假期里，留校训练的机甲学员不多，小沈一个人足够照看餐厅。于是小沈就在机甲友谊赛结束后，赶在假期开始前这一段清闲空档抓紧时间出门旅行，只待假期里回来上班。于飞则是一放假就回家了。原本伊兰也要回莫斯星，偏偏小沈因为交通原因要在路上多耽搁几天，所以伊兰放假头几天得帮他顶班。

    前三天挺顺的，基本没什么事，也没什么人训练，来的一路上都空荡荡的，她就是看家做个样子而已。

    这天下午，悬浮车驶进Z区没多久，她后面就跟上来几辆车。这种情况很正常，她只是略微诧异了一下，今天居然有人来训练。又走了一段，后面的车超她前面，没过多久，后面又有车来，她也没多想，按着自己设定的速度走。后车居然没有超车，伊兰习惯了上班路上碰到机甲队员呼啸而过，这时不禁大赞后头这人性子稳当。大家像个车队一样都到了餐厅停车场。

    一脚跨出来，就见到旁边的一辆车里跳出一个高壮的大男孩，一头卷毛，两人视线相对，男孩扬起笑脸，挥挥手，热情地招呼道：“嗨！你好。”

    “你好。”伊兰记得他叫阿熙，端着碗吃营养剂吃得极慢的那个家伙。

    “今天是你做饭吗？太好了，我们订了大餐。”

    伊兰整个人都有点不好，他们在哪里订了大餐？她刚要开口询问，后面一辆车停下，走下来的竟然是霍斯北。他淡淡地看了一眼伊兰，视线在她的车上转了一圈，就侧头对阿熙说道：“时间还早，要不要先到重力训练场玩一会？”阿熙连声说好，两人往前走去。

    伊兰故意磨蹭了一会，等他们走远一段才辍在后面跟着进大门。人和人之间是要讲缘分的，所谓白首如新倾盖如故，说的就是这个理。有人萍水相逢，甫相处就如鱼得水，也有人磁场不对，一见面就针锋相对，这种事强求不来。伊兰原本也没指望霍斯北对她多友好，他是少年精英，她不过是打工谋生的普通学生，这样对面相逢假装无视冷脸相对，其实也没差什么，大家不过是有过几面之缘的陌生人而已。

    她走进大门，发现大厅里的沙发上坐了好几个人，其中一个红头发的还朝她打了个招呼：“嗨，美女！真是太巧了。”伊兰憋着气看过去，马上记起这是雄鹰战队的瑞恩。今天是什么日子，机甲精英聚会吗？

    仿佛要印证她的猜测，瑞恩笑容满面地对她说道：“看来今天又要麻烦你了，我们晚上有个聚餐，已经预约了。”

    伊兰笑笑，点个头，不置可否地说道：“我先去厨房。”

    进去后，她马上翻看配餐系统，什么都没有。想了想，又打开点菜系统，顿时撑不住了，上面只有一条记录，还是一个星期前的：

    机甲队员聚餐请求

    人数：三十。

    下拉一排菜单。伊兰有种头晕目眩的感觉，她平时根本用不着查看那个点菜系统，耶里先生一年到头没有几次做饭的机会，一直在做营养剂好不好，即使有人要吃正餐，都会郑重私聊耶里先生，她和于飞从来都不需要关心那个点菜系统。

    再看下去，耶里先生果然知道这次聚餐，而且都安排好了。每一道菜后面都有准备进度：已完成，冷库保鲜，即日小沈负责加热。伊兰不禁呼出一口气，光是解冻加热，她应该还是可以应付的。

    她考虑了一下，先拨了耶里先生和小沈的联络号。没通，有时航空舰途径某些星域时信号不好也常见，上次小沈请她顶班就说得非常急，信号时强时弱。伊兰没办法，换好工作服就准备开干。

    加热没什么，菜本来就是熟的，只要热了就能吃，即使没有按耶里先生一波三折的加热流程走，她估计这群人也吃不出来。最烦的是搭配的餐具，什么菜配什么盘，耶里先生讲究得要死。她随便装盘马虎过去肯定不行，因为每一道菜在耶里先生心目中都是一件艺术品，必须得存照留念。这不，点菜系统中每一道菜都有装盘规定，而且在完成进度后还有一栏：成品。那就是存照的地方。

    伊兰老老实实地清点整理餐具。还好，聚餐用的是自助餐形式，不然她每个菜装盘后还得分菜，那可是三十份，想想就不寒而栗。光是三十套碗碟刀叉，一一摆放好也是一个大工程。现在好了，一人一个大盘子，什么碟子啊杯子啊刀叉啊，都各堆一摞，由着他们自己拿。

    她把事情都在心里过一遍，算算时间差不多了，先准备饮料，把各种水果蔬菜从冷库里拿出来，按耶里先生的说明配方榨汁混合，一会儿就五颜六色地做了七八种，装在透明扎瓶里煞是好看。然后开始一道道菜解冻加热，其实很快，一两分钟一道菜，伊兰就只要端着盘子在出口处接着，偌大的操作台上不多时就摆满了菜。最后就是十来种小点心，还是解冻加热。做完后，再对一眼菜单，没有遗漏，才放心地带着个家政机qì人往餐厅走。让机qì人挪开椅子，餐厅中间拼好长条桌，铺上漂亮桌布，旁边再摆几张桌子，也铺好桌布，准备放置盘子刀叉。

    “需要帮忙吗？”

    伊兰转头，看见丽塔正站在餐厅门口，一脸笑容。“不用，谢谢。”伊兰很感激地回答。

    “别跟我客气，沙发上坐着一帮弟兄，都闲着呢。”丽塔特豪爽地指指门外。

    伊兰不由笑起来：“真不用，机qì人在做事，我只是看着。”她没说待会儿她得自己上菜，说了也没用，总不能让来吃饭的人自己进厨房搬吧。她一边盯着机qì人布置桌椅，一边找了个话头寒暄起来：“你也来聚餐啊？”

    “是啊，明年在蒙特星有一个全联盟学生机甲创意大赛。这次机甲友谊赛后校方在各战队抽调了一些人员，组建参赛队伍。今天的聚餐就是队员碰面，吃吃喝喝顺便聊聊。”丽塔耸耸肩，给了一个你懂的眼神。

    伊兰很喜欢丽塔毫不做作的样子，敬佩地说道：“女孩子学机甲很少哎，你真厉害。”

    “哈，是不太多，不过我可算不上什么，艾杜大学还有一支女子机甲战队呢，她们个个都厉害。对了，还没自我介绍呢，我叫丽塔。”

    “佟伊兰，你可以叫我伊兰。”

    两人随意聊了几句，丽塔去大厅找队友联络感情，伊兰折回厨房，先把整理好的盘子刀叉小心翼翼地搬出去，一一摆放好。然后一道道菜准备往外搬。掂起厚重的木托盘，她心中又哀叹一回。真该建yì耶里先生升级配餐机qì人系统，允许它们托盘子！不过，也就想想而已，耶里先生做好饭菜后可都是他自己慎而重之端着的。她象个小蜜蜂采花蜜似地来来回回不下二十次，才算搬完。别看厨房和餐厅就差一道门几步路，这一趟走死她了。

    四下里环顾餐厅，伊兰自己都挺有成就感的。她拉开餐厅门，对着大厅里三五成堆的人群扬声说道：“各位，晚餐已经准备好，可以开始了。”然后侧身站在门口，摆出了一副迎宾小姐的样子，等候大伙儿进来。

    大家甫一进来，就响起接连不断的惊叹声，伊兰瞬间就觉得刚才的辛苦值了。丽塔直接掉头，大声惊喜地问道：“啊，伊兰，都是你做的。你才是真厉害！”

    伊兰尴尬地摇摇头，说道：“不是我做的，是耶里先生早就做好了的。”她不敢再说下去，耶里先生都走了四五天了，这早是多早？按她自己对饭菜的要求，冷库里拿出解冻的饭菜能有多好吃。怕他们想深了影响食欲，她匆匆地说了句：“大家慢用，有需要请随时吩咐。”就遁进厨房了。

    厨房里还剩了许多先前榨蔬菜水果汁用剩的边角料，直接扔了可惜，她寻思着可以挑几样做盘炒三鲜。又去冷库存货系统翻了一下，机甲友谊赛时采购了不少肉类，比赛结束后外校的战队一下子走光了，本校的队员也因为期末考核减少了训练，营养剂的需求量骤减，有些肉类快要超过保质期了，她拿了块当天过期的云兔肉，准备捏几个肉丸子，反正今天得扔掉，不如吃掉呢。

    她压根儿不怕吃坏肚子。给机甲队员做营养剂，对食材配料的要求非常高，保质期设定得非常短，很多东西还能吃，就坚决不要了。伊兰没少干这事，开始被营养剂折磨得有这想法的时候还只敢眼馋没敢动手，后来耶里先生鼓励她考初级营养师，建yì她空下来用一些边角料和快过期的食物练练手，她才真正地吃上饭了。

    前几天闲着没事拿过期的面粉做了馒头冻着，这会儿正好拿出来当主食，有菜有肉有馒头，伊兰好心情地为自己忙活开了。厨房的活计如今难不倒她，伊兰熟练地几下里就做好了。乐滋滋地享用完晚餐，她准备眯个小觉。要不是非得回农庄去不可，假期留下来在餐厅工作其实是件很享受的事，没什么活，还可以天天尝试做各种各样的美食。