
    第十四天中午，乔伊示意大家停下来休息。开吃前，乔伊犹豫了一下，神情肃然地对大家说道：“我们的营养剂只能坚持到明天。但是，我们无法在后天一早到达山北营地。也就是说，从后天开始，我们没有营养剂了。”

    “大概要饿几天的肚子？要是一两天的话，也许撑得住。”杰克挠着头，苦恼地说道。

    “没有运动或许可以，但这样一刻不停地走路，一天下来，体能消耗很大的，绝对撑不住两天。”商铮很冷静地分析道。

    “要不晚上也走，争取快点到。”姬芮迟疑着建yì。

    “不行，太黑看不清，容易出事。”李天翔断然否决。

    “从现在开始，我们省点吃，一天两支营养剂，能行吗？”东方芸问道。

    “于事无补，省下来的营养剂只能多坚持半天而已。”林钰直接摇头。

    “那一天只吃一支呢？”罗浅浅不确定地看着大家。

    乔伊看着大家，其中迟璇和方文嘉又着急又歉疚，他皱紧眉头开口说道：“从明天开始我们每人一天用一支，可以多坚持两天。按照常理，离目的地越近，碰到其他小队的机会也越大，如果……幸运的话，可能得到帮助，也许就能撑到目的地。大家要辛苦了。”

    大伙你看看我，我看看你，这时伊兰拉开背包，抱出了一个土蘋，又拿匕首切开，抬头对傻看着她的众人说道：“这个也许能吃，但生吃味道一般，最好煮着吃，烤着吃也行。”

    “这……真好啊，有东西吃了。”罗浅浅真是可爱，对她居然这么有信心。

    “这是什么？”迟璇好奇地问道。

    “几天了？”这么不可爱的声音永远只能属于霍斯北。

    伊兰不满地望了他一眼，说道：“我前几天在路上发现的。这个叫土蘋，能保存十天左右。营养剂用它作配料。”

    “伊兰是学农业的，她说能吃就肯定没问题。”想不到是东方芸第二个支持她。

    伊兰有点不好意思，她其实连半吊子都算不上，老老实实地开口说道：“可能有三个问题：第一，我一直找不到把它弄熟的方法；第二：即使弄熟了，没有其他调料，味道也不会很好；第三，大家吃惯营养剂了，突然吃这个，不知肠胃是否能适应？”

    “伊兰会厨艺？”方文嘉两眼发亮，惊喜地问道。

    重点不是这个吧，伊兰好笑地看着方文嘉，摇摇头说道：“我……不会。只是专业的关系，对食材关注了点。”她怎么敢说会厨艺呢，想到锅具她就忍不住牙酸，温度压力加热方式连出锅装盘全都有标准，整个就是精密仪器，她一个挣扎在贫困线下的人哪有机会近距离瞅过这种高端产品？

    乔伊大手一挥：“不管怎样，我们可以试试。谁知道加热方法？”

    “我来吧。”霍斯北双手一撑，从石头上轻松跃下，“帮我找些落叶枯枝。”

    “我试过用匕首反光了，好像不行。”伊兰好心提醒道。

    霍斯北轻飘飘看她一眼，慢条斯理地说道：“匕首上有特殊涂层。”他把一小堆枯叶拢起来，迎着光线调着自己的手腕。两三分钟后，枯叶开始冒烟串小火苗了。

    “霍斯北，你怎么做到的？”迟璇惊讶地问道。

    “通讯器的表面可以调成镜面模式，只是一个不太常用的功能。”他的语气很温和，接着说道：“我学机甲设计的，因为专业的关系，对材料性能比较感兴趣。”

    伊兰觉得这后半句绝对是故意的，看来这孩子对她怨念颇大。她当时就不该说没漱口，把这孩子得罪惨了。

    “接下来怎么做？”大伙的兴致越来越高，一堆人围着看。

    伊兰捡来几根树枝架在火堆上，把土蘋直接搁树枝上，她只会这样，再好的方法没有了。“等吧。”她说。

    一伙人一边吃营养剂，一边眼巴巴地瞧着，不时添跟树枝进去。土蘋的外皮开始爆裂的时候，伊兰把它扒拉出来，手忙脚乱地剥开一条缝，露出白白软软的内瓤，散出一丝清香。可惜实在太烫了拿不住，只好用匕首挑了一块出来。大家都紧盯着不说话，伊兰吹了几下，就要往嘴里送。

    “别吃。”“等等。”好几个声音同时响起来。乔伊就蹲在她身边，更是一把抓住了她的手腕。

    伊兰心里很感激，队友还是挺关心她的。她笑着说道：“没事的，我以前吃过土蘋。不过野外的东西，我有点不确定。所以这次我先吃，你们都别吃，要是一下午没事，我们晚上再做，大家都可以尝尝。”

    “既然这样，我和你一起吃。其他人先不要试。”乔伊作了决定。伊兰想想没反对，让乔伊试试也好。土蘋对他们来说就是原始食材，平日习惯了精细加工的营养剂，希望千万不要有消化不良的问题。

    一下午，大家都特别关注她和乔伊两人。东方芸和罗浅浅一前一后围着她，好像只要她倒下来，立刻就要伸出手扶住的样子。而她一直紧盯着队伍前面的乔伊，祈祷他别有啥不舒服，她可担不起。

    傍晚露营的时候，乔伊总结了一下：“我觉得没问题，晚上大家都试试吧，先少吃点，慢慢习惯，不难吃。明天要麻烦伊兰教大家多找点土蘋。”

    伊兰很高兴：“不麻烦，应该的。”其实她最高兴的是终于可以把背包中的土蘋清空了。

    接下来，伊兰带着大家一路走一路寻摸土蘋。毕竟人多力量大，虽然土蘋不是漫山遍野地长，倒也每天都能挖到一些。配着一天一支营养剂，他们又生生坚持了三天。

    第十八天，他们的营养剂全部用光了，就分外惊喜地遇上了别的小队。

    “兄弟们，有营养剂吗？”对方的队长神情比他们还要惊喜，上来连寒暄都没有了。

    看着对方比他们还要萎靡的神色，还有什么不明白的。同是天涯沦落人，大家把土蘋拿出来，离午餐时间还早呢，就把土蘋烤上了。分三四个人看火，和对方聊天交换情况，其余人纷纷散开再多找一些土蘋。

    罗浅浅抱着一个土蘋，一屁股坐到伊兰身边，长长叹了一口气，哀叹道：“伊兰，你觉得还有什么能吃的？我看到土蘋就想吐。”

    伊兰也跟着叹了口气，无奈地答道：“我也想吐啊。可其他的植物，我不认识。”

    东方芸在旁边凉凉来一句：“能吐好，至少还是饱的，总比饿着好。”说完还往另外一个小队指了指。

    罗浅浅起身跳起来，扑向东方芸，大叫道：“你太坏了，说什么吐不吐的，你叫我以后还怎么吃土蘋嘛。”

    “是你先说吐的。”东方芸一边笑着回敬，一边利落地躲到方文嘉背后，迟璇又来拉架，一伙人笑闹成一团。

    “大家保持体lì，不要进行不必要的动作。”那边厢商铮居然一本正经地神来一笔。

    一伙人全笑开了。

    山北营地监控指挥室内，几名士官观察着显示屏。

    “今天到达营地的队伍多吗？把他们的经历回看一遍，赶紧打个分，越到后面回来的人越多，可要忙死了。”

    “就是，这段路，什么路障都没给他们设置，走得还这样慢。”

    “小家伙们年纪小，也算可以了。已经回来的那些队伍里还是有些让人刮目相看的表xiàn。”

    “哟，这些队伍可惜了，挺接近了，但今天到不了，明天到的话分数可要多扣一些。咦，这两支怎么回事？这时间就要吃，这是早餐呢还是午餐？还走不走啦，就这表xiàn，不给他们多扣一点都对不起他们。咦？哈哈！”

    “怎么啦？说呀。”

    “刚回看了一下，敢情这两支队伍刚碰上，一支饿惨了，另一支提供友情帮助，请他们吃土蘋。”

    “土蘋？有意思，让我也瞄一眼。”

    于是，一群士官就聚集在一起，盯着显示屏的其中一个小方格看。有人指着伊兰的小队说道：“把A1836的队伍路线从头快进回放一遍，挺有趣的。”

    当他们看到队伍涉水遇险的场景时，忍不住大笑，一条水位不高的溪流居然能被他们弄得如此凶险，跟着看下去又不由叹服，原来这队人饿了这么多天了，也亏他们扛得住。

    另一头，乔伊和李天翔忧心忡忡地私下里讨论什么时候能到达营地，罗浅浅他们一边吐槽着土蘋的味道，一边满地里乱挖，而伊兰终于忍不住将视线调向小动物，不认识的植物她真不敢下手，但动物们，就她所知，剥皮去内脏后大部分都能吃。她挤到乔伊身边，斯斯艾艾地开口道：“乔伊，你说，我们能吃小动物吗？”

    四周瞬间安静了片刻，伊兰小心翼翼地补充道：“营养剂里含有肉类配方。”

    “啊，伊兰，你怎么不早说？我都吃了三天的土蘋了。”杰克大叫。

    “伊兰，你终于想到别的吃的了。”罗浅浅惊喜得不得了。

    一伙人到底还是没有吃掉小动物。伊兰提yì的时候已经下午，乔伊的意思是另一队的体lì还很差，不适宜太剧烈的运动，等他们吃一天土蘋，晚上休息好了，明天两队一起出力，正好他们可以好好计划一下。

    第十九天，一早起来，男生们知道要抓动物，一个个都很兴奋。一路上各种腾挪跳跃，闹得不亦乐乎。不知谁指着远处的建筑说道：“快看，山北营地。”

    他们终于在第十九天的中午到达了目的地。