
    按着耶里先生的配方，伊兰又原样做了一份，一种种尝过，确实是有辛辣的和苦的，她才拍拍胸脯放心下来，不是她做错的就好。话说回来，这几种食材居然能混成这样的怪味，耶里先生别是在做试验吧。今天她的味蕾可糟了大罪，伊兰哈着舌头，喝了好几杯水，才算把她的味蕾拯救了回来。

    把辣的苦的两种留下来，还有一种口味很怪的也留下来，其他的饮料装托盘上端出去给他们续添上，幸亏饮料可以在聚餐时无限量供应，不然她多做的这份就得自己买单，那可要心疼死她。

    丽塔看见她出来，跑过来和她说话，两人有一搭没一搭地聊天，伊兰抽空往人群中搜寻，瞧见霍斯北站在一个角落和人聊天，不巧他也望过来，两人视线隔空相撞，伊兰刚要绽放一个善意的笑容，以表达自己对他的慰问之情，就见霍斯北撇开头去，连身体都有意侧转了，留一个后背给她。这冷遇伊兰不陌生，军训时他半夜握着匕首叫她起来守夜，生了误会后她也想和善地笑一下，把两人的小龌龊圆过去，他也不屑搭理她。伊兰一僵，顺势转头把收不住的笑容给了丽塔，两人聊了一会儿后，她不放心地又朝霍斯北那里瞅了一眼，确认他和别人聊得热乎，才暗地里松口气，她不介意他的态度，只关心他的嗓子。这小破孩，快把她吓死了，能说话就好，伊兰放下心来，就把这事撂开去。

    聚餐终于在晚上九点结束，丽塔问她要不要帮忙收拾，连瑞恩都很绅士地表示可以帮忙。伊兰连忙摆手推辞，碗碟这样精贵，她怕他们越帮越乱。再说这本就是她的活，哪能真不识趣让吃饭的人留下来帮忙做事？一群人走光后，她才吁出一口长气。一个人加个机qì人好一番收拾后，才把餐厅和厨房恢fù原样。其中最花时间的却是清洗餐具，每件都是耶里先生的宝贝，可不能随便粗鲁对待。

    等伊兰走出餐厅，已经很晚很晚。停车场空荡荡地，她快步坐进悬浮车，放松地靠上椅背，疲惫的感觉油然而生。她稍缓了一会，正准备开车回去，通讯器的提示音响起，竟然是小沈请求通话。“沈大哥，什么事？”她问道。

    “伊兰，我刚到航空港，明天就可以到餐厅上班，你这几天还好吧？”

    伊兰把情况简单说了几句，小沈非常感谢伊兰，两人又寒暄了一番就挂断了。她想了想，去星网上查了一下明天到莫斯星的航班，正好下午有一班，反正她宿舍里也没有什么可收拾的，直接可以走人，于是一点都不拖泥带水地直接定下了明天回莫斯星的航班。

    她闭上眼，想着不多久就能回到自己的农庄，即使没有人守候等待，也还有阿悠，那里就象一个静悄悄的港湾，无声地包容她。伊兰心里升起一种温谧的感觉，特别是在这样一个热闹忙碌过去而独剩一人后全身心疲乏孤寂上涌的时刻，有一个家可以回去的感觉该是多么温暖静美。

    通讯器的提示音又一次响起，不是视讯请求，只是一条文字信息：“你怎么了？车子有问题？”

    伊兰惊愣地盯着屏幕上的联络人名字，一时没动弹。

    她回过神来，下意识地往车外看，并没有什么人，停车场寂静空旷，让她心中不知怎地生出一丝寒意，不知那人在何处窥视她，她咬咬嘴唇回了一条信息过去：“你在哪里？”

    “你的左后方，我马上过来。”对方回道。

    伊兰回过头，隔一会儿发现很远的黑暗角落里驶出一辆车，静静地滑向她。她皱紧了眉头，盯着自动驾驶的按键，心中摇摆不定，在开车立马遁走和安静等待后续的两个念头之间纠结了一番，终于大着胆子一把拉开车门，默立在车旁。

    那辆车很快停在她身边，夜色中高瘦挺拔的年青人从车上出来，几步绕过车头，站到伊兰面前问道：“车坏了吗？”语气出乎意料地很平和，只是嗓子仍有些低哑。

    伊兰不搭腔，径直问道：“你怎么还没走？”

    霍斯北的声音淡淡地：“刚从重力模拟场出来。”

    伊兰没作声，她记得前面来的时候他的车就在她车附近，可不是停在刚刚他来的那个角落，照他这么说，他这是走了几步又特意回来训练，那他得多勤快？

    “你的车真坏了？”霍斯北又问一遍，隐然有些关切的意味，但听上去很怪异，为什么要加个“真”字呢。

    伊兰累了半天，本来绷紧了神经等他行事，现下见他神态并未如何恶劣，只是说些无关紧要的废话，顿时有点打不起精神和他虚与委蛇。“没坏。”她简短地回答，转身去拉车门。

    “那你怎么……”

    “睡着了。再见。”伊兰一把拉开车门，迅速按下按键，悬浮车立即升空，很有点落荒而逃的样子，她没敢往下看霍斯北，更怕呆久了勾起他对那杯饮料的惨痛回忆。

    没多久，后面的车就跟上来了，伊兰暗地焦急，她毫不犹豫地调高了车速，结果发现它总能维持着一段不远不近的距离跟着。伊兰也没办法，也许大家同路，她自我安慰着。出了Z区，又走了大段路，后面的车还是死咬在她后面。伊兰这下心中又气又不安，今天恐怕不能善了了，她就知道这个人不能惹，灌他一杯子火辣辣的饮料，他能忍到现在大概是看到餐厅当时的人多，不好发作吧，等大伙散了就猫黑躲着揪她呢。伊兰迅速想着对策，跑肯定是跑不过的，今天跑了，假期回来不还得碰到，还是认错吧。伊兰可不想她的餐厅工作因此受到什么影响，若是他一不高兴去投诉什么的，她损失不起。

    她让悬浮车降落下来，心里还抱着一线希望，最好那辆车从她头上飞过，别搭理她，但也知道基本上不可能。果然，车随后就稳稳当当停她边上，霍斯北又走出来了。

    伊兰深吸了一口气，用力揪了一下自己的脸颊，双手在脸上乱糊了一通，收拾好了情xù，才推开车门，摆上最诚恳的表情，主动说道：“霍斯北，今天是我的错，我向你道歉，我不该让你喝那杯饮料。我……，唉，要不，下回我做一杯更难喝的，你让我喝回去？”她将自己的姿态放低再放低。

    夜色中，霍斯北背光而站，伊兰辨不清他的表情，半晌，才听到他说：“你还能做出更难喝的？”

    伊兰心里哀叹一声，他果然记恨上了。她为难地说道：“你要是还不解气，要不，你自己说说看，要我怎么做？”说完，又小心地加了句：“我能做的不多。”

    霍斯北嗤笑一声，看似考虑片刻，沉声说道：“有件事正好提醒你。”

    “你说。”伊兰松口气，肯谈就有和解希望。

    “别作弄阿熙。”

    “……什么，我什么时候……”伊兰都傻眼了。

    “上次阿熙要求吃营养剂，你装在碗里的那次。”霍斯北语气里透着恼意。

    伊兰想了半天，才记起来有那么一件事，这事都过去大半年了，他居然还替别人耿耿于怀。她低声下气地解释道：“厨房里碗不够，我才拿别人用过的给他，洗得很干净的。”说这话时，确实有点心虚，厨房里怎么会碗不够？今天三十个人都够，那天才用二十个碗，她当时只是不想再费事从库房里拿一个罢了，再说哪家饭店不是前一波客人走了，洗巴洗巴干净后给下一波客人用。

    “不是这个问题，是你嘲笑阿熙没见过世面。”霍斯北冷声冷气地说道。

    “我没有……”伊兰说不下去了，其实有点的吧，当时她可怜阿熙连碗都那么宝贝，明明吃过了，为了个碗，还要再吃一次，她嫌阿熙平白耽误她厨房的活，心里对阿熙是有点不以为然。

    “有没有你自己心里清楚，如果不是真的对人友好，就不要一脸假笑。”

    伊兰气得浑身发颤，心中却一片苍凉。他居高临下义正言辞，她居然连辩驳都不能。她遇人三分笑，独自求生，是给别人善意，更是给自己伪装，能笑出来才让自己觉得生活多几分美好。扪心自问，在这里，她是真的没有把谁当过真，不过是有缘相逢无缘再见罢了。见就见了，对人有礼，也是疏离，只是一场我对你客客气气而请你别来为难我的等价交换罢了；别也就别了，不会想念，没有怀念。她实实在在过每一天，临睡前会回想自己的农庄、布置的作业、餐厅的工作、还有账户余额，却从来不会是遇到的人。她是真的对人淡漠，但并没有想要伤着谁碍着谁，这样待人处事的生活态度不够端正吗？

    霍斯北紧紧地盯着她，良久，她难堪地偏头避开他的视线，耳边是他清清冷冷的警告：“机甲队员的尊严不是随便什么人可以笑话的。”

    “……我知道了。”伊兰垂下眼睑，轻轻地说道，为着她的工作，她不欲争辩，再心酸也得应下。

    她拉开车门，启动车子，霍斯北依旧跟在她后面。伊兰默默地看他跟了一路，暗暗警醒自己，以后这个人不能惹。

    第二天，她搭上了回莫斯星的航班。那里，有她一个人的家。