
    蒙特星是机甲的起源地，从最初的人工机械臂到如今的无障碍流变机甲，蒙特星发展了三百年。但像所有的文明起源地一样，之所以称为起源，是因为终究不是巅峰不是终点。就像最初的一朵浪花，引领着后发而至的波涛，自己却湮灭在海面下。山河流转，星辰变化，蒙特星如今只是艾杜星区的一颗普通二级星，没有大型机甲工厂，没有首屈一指的机甲学校，可它在机甲发展史永远占据了浓墨重彩的第一篇，所有机甲爱好者都会将它视为心中圣地。

    正因为如此，全联盟的各种学生机甲大赛都会放在这里举行，以缅怀先辈荣光，以塑造自身传奇。可以这么说，所有的机甲精英最初都是从这里走出去的。

    伊兰听着周教官的一席话，连她这个门外汉都心潮澎湃，热血沸腾，更何况这三十个图朵大学最优秀的机甲少年。她看见他们乍然绽放的神采和努力握紧的拳头，心想，周教官的赛前动员会开得真不错。他们中的人，若干年后，也许会被全联盟口口相赞，也许会让人高高仰望。而伊兰相信，以后想到自己曾有幸站在这些人的旁边，她一定会与有荣焉。

    战队投入了紧张的赛前准备中。因为常年主办学生机甲大赛的缘故，蒙特星具有最完备的比赛场馆和配套设施。全联盟共有十所综合大学，蒙特星给每所大学都安排了固定的住所，里头包括了训练馆、休息室，最让伊兰惊喜的是居然还有一个设施齐备的大厨房。伊兰只要每天提前预算好本队的营养剂种类数量，报备给住所的机qì人管家，主办方就会准时送达。而机甲队员平时所用和高强度训练后所需的营养剂品种不同，伊兰在餐厅工作时早已很清楚。她只要按着周教官的训练计划去调整就行了，工作内容其实相当轻松。

    周教官每天带着队员不是研究各个参赛队伍的战术安排，就是加紧训练；陆寻给队员每天做日常体检，或者在训练时旁观。算下来就是伊兰最轻松，每天也就是计算一下营养剂总量，然后分发一下，还不用分到每个人手里，只要在餐厅放在一处，每个人自取即可。她总算理解了耶里先生为什么不亲自来，本来她还疑惑来着，这样重要的赛事耶里先生居然随随便便把完全没有经验的她派了来，这确实是太轻松不过的活计了。而且还能拿钱，路费也包了，这钱拿得她都心虚，因而一直想有机会为战队服务得更周到些。

    她每天闲着无事，又不好意思在队员面前瞎晃荡影响他们训练的心情，就把注意力转到大厨房去了。这样好的厨房摆着应该不是干看的，肯定是让他们用的。果然，她了解到有个别的参赛队伍竟然奢华到营养剂混搭营养餐，而做营养餐的食材在一定的额度内由主办方承担。伊兰瞬间心动了。

    她是知道营养餐的，考初级营养师的时候还特地和耶里先生请教过。就介于营养剂和正餐之间，这是耶里先生的原话，比营养剂不方便，比饭菜格调低。按伊兰的理解，那就是盒饭档次，还是那种饭菜不分，所有东西都煮成一碗糊糊的盒饭。对了，就有点象她拿给阿熙吃的那碗营养剂糊糊。

    营养餐的配料基本和营养剂比较接近，有个固定的框架，两个做法差不多，居然用碗装，所以不得耶里先生的青眼。真要说比营养剂好的地方，那就是外头卖的和自家做的区别。营养剂就是那外头卖的，基本就那么几种；营养餐则是自家做的，可以根据家人的口味喜好身体状况添添减减。严格来说，他们大学Z区餐厅的特供营养剂实际上就是按自家的配方做了营养餐，装营养剂管里供给自家学生吃。

    伊兰豁然开朗，她可以把自家餐厅的营养剂做出来，装碗里就成营养餐，拿给大家吃，原本就是吃惯的，队员身体不会有不良反应。而且，边角料她完全可以做成饭菜给自己吃。她立马行动起来，决定也象别的参赛队伍一样，主办方的营养剂也要着，自己也做着营养餐，一起混搭，队员们还可以换换口味，丽塔抱怨这里的营养剂都抱怨两天了。

    伊兰刷刷地订了食材，主办方还是很有诚意的，额度定得高高的，他们这么点人，她又不准备每顿都自己做，所以不用担心超出额度。趁着他们在训练的时候，她就在厨房折腾了一下午，又快手快脚炒了几个菜，蒸了米饭。想了想，再捏个面团，回头做花卷试试看，要是好的话她就在所有比赛项目结束后最后一顿做给大家吃，也算完成对丽塔阿熙和霍斯北的承诺了。

    在队员训练完成去泡营养舱的时候，她把营养餐一份份摆在餐桌上。这里的碗没有Z区餐厅的精致，毕竟属于配套设施的一部分，有这档次已经非常不错了。

    周教官和陆寻并不和队员一起用餐，他们陪着队员训练，然后队员去泡营养舱恢fù体lì，他们俩就各忙各的，时间也搭不上，再者反正吃饭就是拿支营养剂吸溜，哪里不一样，通常伊兰把营养剂送到他们房里就好了。

    伊兰拿个大盘子，像装快餐一样，每样菜都分了点，搭上米饭，一人一盘子，再加一支主办方的营养剂，端给两人去了。周教官挺诧异，听伊兰说做营养餐的时候顺手做的，请他尝尝，笑呵呵地点点头表示感谢。伊兰把话原样给陆寻一说，陆寻难得地多说了几句，也是感谢，要知道他平时基本没废话的。

    送完饭，伊兰折回餐厅，队员们还没有到，她进去厨房清理操作台。刚收拾完，就听到外头有声响。她走出去还没来得及说话，就见丽塔扑过来给她一个大大的熊抱，嘴里还高声说着：“伊兰，我爱死你了，没有你我可怎么办？”

    伊兰被抱得动弹不得，好容易丽塔松手，她才有机会说道：“今天我做了营养餐，是我们自己餐厅的口味，大家尝尝看。”伊兰把丽塔按在座位上，瞪她一眼，说了声:“赶快吃。”就躲回厨房了。

    她刚准备自己开动享受美味，就听见周教官在外头餐厅里说道：“伊兰在吗？”她心下一惊，莫非吃出问题了？连忙出去瞧瞧。周教官看见伊兰，快步过来，没等伊兰反应过来，居然也像丽塔一样，给了一个扎扎实实的熊抱，还吧唧一下亲了她的脸颊，又顺手捋几把伊兰的头顶，非常慈爱地说道：“谢谢你，孩子。”周教官虽然一向和善，但和善成这样还是挺少见，还独独只对伊兰这样。一干队员们不明原委，都呆愣住了，周教官转过身来，瞧了一眼餐桌上摆在每个队员面前的营养餐，回头又抬手轻拍了两下伊兰的肩膀，说道：“不错。”然后清咳一声，径直出去了。

    伊兰整个人僵在原地，忽听瑞恩问道：“伊兰，你对周教官做什么了？”神情中充满八卦的意味。她没好气地顺口就接道：“你才对周教官做什么了。”

    “哈哈哈……”瑞恩爆出一阵大笑，还指着伊兰促狭地说道：“伊兰，我不会告sù周教官你使劲擦脸了。”

    伊兰又怒又尴尬，她的手下意识地放在脸颊上还没拿下来呢。当时脑子里只有一个反应，周教官刚吃完饭，不知擦过嘴没有？她不知道说什么好，赶紧转身走人。还未进厨房就听到背后一声：“伊兰。”回头一看，陆寻拿着一个空盘子向她走来。

    伊兰接过空盘子，盘子很干净，看得出来陆寻在自己的盥洗室冲洗过了，她不由好感大增。

    陆寻靠近一步，微笑着看向伊兰，伊兰以为他要说感谢的话，哪知他微倾身体，虚抱着伊兰，拿脸颊轻轻贴了贴伊兰的脸，然后很有风度地退后一步，真挚地说道：“非常谢谢你，让我尝到这么美味的食物。”

    伊兰知道，拥抱贴脸是一种常见的表达友好的方式，陆寻做起来如此绅士，这完完全全是一个充满善意的举动。伊兰遂压下了心中的一丝不自在，也微笑着回答：“你太客气了。”

    等陆寻出去后，瑞恩立马冲着伊兰挤眉弄眼：“伊兰美女，这样不好哦，你区别对待。”

    伊兰气恼地说道：“你吃不吃啦？”

    “吃，当然要吃。”瑞恩作怪一笑，“吃完我也要感谢你。”

    大家哄堂大笑。伊兰怒气冲冲地瞥过头去，眼角余光扫到霍斯北并没有笑，手扶在碗边神色淡然，坐在一旁的阿熙却笑容憨实，伊兰刚心想就霍斯北正常，不会笑话别人，却见霍斯北抬眼，两人视线对撞，他嘴角微微拉开露出一抹笑意。伊兰郁闷地转身进了厨房，合着这人玩面瘫没成功，起先阴在心里笑话她。真论起来，她平日交际不多，只在开学季系里的迎新会上才会和新老同学行行这种联盟通用的见面礼，这次被周教官猛然的热情弄局促了，大伙儿也没实在恶意，伊兰自己却觉得有点小小地丢脸。