
    赛程已过半，图朵大学战队有胜有败。所有比赛项目结束后，才会根据队伍的分场赛成绩的总和作一个综合实力的排名，当然，单项实力也会有排名榜。目前，图朵大学处于中游水平，没有单项垫底的，也不是所有项目稳稳领先。

    大概和历届成绩差不多，周教官也不着急，整天还乐呵呵的。队员心情也还不错，按丽塔的话说，我们的优势项目坚决不放弃，我们的劣势项目努一把力。这姑娘的比赛心态放得很正，完全能吃好喝好不紧张。赛程中间主办方很人性化地给了一天的休息调整期，而且下半程一开始图朵大学正好有一次轮空机会，算下来还有四天才有正式比赛，有人就寻思着去蒙特星其他地方兜一兜。

    周教官是个很好说话的人，休赛第一天亲自带着大伙儿到蒙特星最大的机甲纪念馆参观，还领着去了一个看上去很荒芜的地方瞻仰缅怀了一通，据说那是第一条人工机械臂的制zuò作坊。所有的队员都神情激动，包括陆寻。只有伊兰一路上都很淡然，惹得丽塔频频侧目：“伊兰，你不激动吗？”

    “激动啊，激动得什么也表达不出来。”伊兰挺认真地回答，有时候她还挺怕这姑娘。

    霍斯北恰在身边，闻言侧头意味不明地看一眼伊兰。伊兰低头，又被他看出来了。

    第二天，队员们嚷嚷着再去其他城市看看。周教官想想，蒙特星一直举办比赛，安保措施绝对信得过。学生们趁休赛期间逛逛，也是非常普遍的。他大手一挥同意了，指派陆寻和他们一起去，他自己去看别人家的比赛。伊兰没去，周教官和陆寻各有正事，她毕竟算是后勤服务人员，怎么只顾玩，住所没人看家怎么行，再说她还要管着伙食呢，得保证大家回来有饭吃。

    丽塔挺失望地跟着大部队出去，周教官和伊兰站大门前送行。周教官对着大伙说道：“大家注意安全，玩得开心点。”伊兰干站着也不好，跟着说了句：“大家早点回来吃晚餐啊。”引得瑞恩一阵大笑：“知道了，管家婆。”

    伊兰想着大伙肯定会玩得很晚，做营养餐不合适，订好了营养剂，又少少地订了些食材，准备做点小点心，趁机圆了丽塔的念想，顺便给其他人尝尝，反正还有三天才比赛，饮食上有一点小小的变化倒不太要紧。

    她碾粉和面，拌肉馅，各捏了七十个花卷和鲜肉包，又熬了一大锅蔬菜汤，忙活了一天，然后自己都禁不住懊恼了，一开始做菜就收不住，这架势和做营养餐没啥两样了。因为做了新花样，总有点求表扬的小心思，她忍不住来来回回地往门口跑，希望大伙早点回来。

    已经过了正常的饭点了，门外连一个人影都没有。伊兰觉得她自己先吃有点不好意思，只好继续等着。她心想周教官看完比赛总会回来的，到时候两人可以一块先吃，就又盼着周教官回来。

    夜色渐深，最晚场次的比赛都应该结束了，可是周教官还没回来。伊兰觉得事情不太对劲，又怕周教官有别的正事在忙，不敢轻yì去打扰。她想了想，给丽塔发了视讯请求。

    “丽塔，你们要回来了吗？”伊兰总觉得丽塔的背景有点古怪。

    “伊兰，周颀出事了，我们在医院。”丽塔神色惊惶。

    “谁？出了什么事？要紧吗？”伊兰急忙问道。

    “周颀，瑞恩的搭档。一辆悬浮车落地时失控，撞断了他的腿。”

    “啊？”伊兰惊呼，忙问道，“那他现在怎么样？”

    “正在接骨。周教官也赶来了，我们都等在外面。”

    “我要不要过来？”

    “不要了，这里挺远的，我们晚些会回去。”

    伊兰切断视讯后，不禁替周颀担忧，她从来没有想到悬浮车也会失控，她以前上车了就睡觉，现在想想就后怕。

    她实在挨不住饿就先吃了，忍着不睡又等了很久，终于听到门口有响声，快步迎出去，只见所有人的脸色都不太好。伊兰不好多嘴探听，只先问道：“周教官，你们吃过了吗？”一向笑眯眯的周教官锁紧了眉头，摇摇头。

    “大家先吃晚餐吧。”她赶紧说道，把蒸着的包子花卷拿出来，又一人一碗蔬菜汤摆上，加一支营养剂，现宝的心情也没有了，还隐隐担心食物不对他们的胃口。

    “咦，陆医师没回来？”她发现少了一人。

    “陆寻在医院陪着周颀。”周教官解释道。

    “那我要不要给他们送吃的？”伊兰问道。

    “不用了，陆寻自己会安排。”周教官摆摆手。

    伊兰看他们心情不好，赶紧避进厨房。她刚刚瞅见瑞恩一脸担忧的样子，心下十分同情他。听陆寻说过搭档的关系，又真实体验过霍斯北维护阿熙的情景，她对机甲搭档的认识更为深刻，那不仅是一般意义的学习伙伴，还是互为依靠的战友，可以想象瑞恩此时一定很着急他的搭档吧。

    伊兰出来收碗的时候，丽塔压低着声音对她说：“真好吃。”这姑娘，难得地也知道要融合周遭压抑的气氛了。她把厨房清洁好后，准备回房睡觉，心里在寻思着明天央丽塔带她去医院探望周颀和陆寻，尽尽心意，顺便给他们送点食物。

    “伊兰，睡了吗？周教官请你过来休息室。”丽塔发来视讯。

    伊兰有点丈二和尚摸不着头脑，这会儿已经很晚了，他们还不睡，难道商量事情中要夜宵？她过去后发现所有人都在，而且还用一种很奇特的目光打量她，连丽塔也是。伊兰其实是个心思很灵敏的人，很快就觉出异样，不由下意识往自己身上瞧，莫非她身上有什么不对？她还没换睡衣，仍是原来那身，衣服挺齐整，没什么古怪。

    “伊兰，你体能什么程dù？”周教官问道。

    “哦？喔，D级……吧，有些不记得了。”伊兰不好意思地答道，猜不透周教官的意图。

    所有人都一脸菜色。伊兰扫一眼，周教官很为难，丽塔很同情，霍斯北很严sù，瑞恩很……着急？她没说话。在不明白情况的前提下她通常都以静制动。

    “训练，明天就开始。”瑞恩咬牙切齿地说道。

    伊兰莫名其妙，他们训练叫她来干嘛？

    “伊兰，周颀受伤，后面的比赛至少有两场不能参加。瑞恩缺了一个搭档，我们想让你暂时接替周颀的位置。”周教官说道。

    “我？可是我不懂机甲。”伊兰意外极了。

    “没关系，你只需要坐在周颀的座位上就行了，其他的瑞恩会做。”

    “这样啊，这不符合比赛的规定吧？”伊兰疑惑地问道。

    “我们让你代替周颀就是为了符合比赛的规定。一支战队，必须满三十人才能上场，否则必须放弃参赛资格。这是为了保障比赛双方公平而制定的规则。如果没有你上场，图朵大学此次的比赛就此中止。”

    这样严zhòng啊？伊兰几乎要答应了，转念一想，又问道：“陆医师不是更合适吗？”至少他是男的，对机甲比她有爱多了。

    “他不行，只有学生才能参赛。”周教官摇摇头答道。

    “好……”她看见霍斯北皱眉的样子，硬生生吞了下个音节，犹豫着问道：“和我体能有关系吗？”刚才周教官还首先关心这个问题。

    “这正是我要重点强调的事。操作机甲的最低门槛是C级体能，你是D级，虽然不需要你操作机甲，而且场上比赛时间不长，理论上应该关系不大，但你必须要适应机甲的各种动作，所以从明天开始，由瑞恩带着你训练，你们正好磨合一下，你会比较辛苦，有问题吗？”

    伊兰看一眼瑞恩，他居然面无表情，只盯牢了她。“好吧。”她毫无负担地答应，不是什么大事，不就坐在他身边顶个人头吗？瑞恩更悲惨，一个人得干两个人的活。

    第二天一早，伊兰下楼，按着老规矩先去摆弄机qì人管家的订餐系统，今天她要跟着瑞恩上机甲训练，估计没时间做营养餐，看来只能订营养剂了。

    “你在干什么？还穿这身？”身后是瑞恩气急败坏的声音。

    伊兰皱着眉不开腔，有这么说话的吗？她穿啥关他什么事？

    瑞恩反应过来，扬声喊道：“丽塔，你借她一套训练服。”

    伊兰方才缓下脸色，原来要穿训练服，她倒没想到这茬。

    她乖乖地跟着瑞恩走到训练馆，周教官也在。瑞恩指着场地中央的一台机甲说道：“我们今天用这台机甲训练，这是下一场比赛的机型。”说完，不知摸索了哪里，机甲的舱门开了，瑞恩一跃两手一撑就上去了，然后对着伊兰喊道：“上来。”

    伊兰看看舱门，挺高的，她肯定够不到，底下又没有踩脚攀爬的地方，于是为难地看着周教官。周教官上来在机甲外壳上摸了一把，就有两个横杠伸出来，伊兰踩着攀上去了，抬头就见瑞恩闭了眼睛，似乎有些颓丧。周教官在下面叫道：“瑞恩，下次记得帮伊兰按下舷梯。”

    “知道了。”瑞恩睁开眼睛，有气无力地说道。

    “坐好，我们开始了。”瑞恩操作着机甲起步走。