
    伊兰准备去上学。

    她的农庄经营得还算稳当，但正常交租后扣除生活费，就存不下多少钱，以后的生活万一有个变动，手头没钱，抗风险能力不高。更何况，如果有钱的话，她还可以去其他星球旅游观光，也算是开开眼界。这样算下来，她就要租一个更大的农庄，规模大起来，收益会更好。她在莫斯论坛上了解到，要租个万亩以上的农庄，除了有农庄经营经验，还要通guò中等农业教育课程，经验她勉强算有，但中等课程就要去学校里学了。

    联盟共有十所综合性学校，分布十个星区，学制均为七年，涵盖所有科目的中等教育。而高等教育则是由研究所承担，对伊兰来说，那太遥远，无需关注。爱琴星和莫斯星都隶属于图朵星区，图朵大学是以星区名字命名的，其他九所大学也是如此。伊兰想考的就是图朵大学的农业系。

    她仔仔细细地阅读着农业系的招生简章，试图找出能够减免学费的条件。七年的学费可不是小数目，至于生活费的问题，她现在连想都不敢想，等考进去再说。学费确实迫在眉睫，交不起学费，就没有考的必要了。直接就老老实实地守着农庄，等做满十年，节衣缩食说不定就能攒下七年大学学费了，可那时候，黄花菜都凉了。

    虽说大学对所有公民开放，不限背景不限年龄，但谁好意思一把岁数了去上学。就象好多大人都不会游泳，但他会送孩子上暑期游泳班，自己可不敢去，即便鼓得起勇气，也拉不下那脸，想想掺和在一群娃娃中间，教练的年纪说不定还比自己小，空长了个子，悟性还比娃娃低，谁好意思？

    伊兰如今十九了，明年去上大学的话起步也在二十，她也是因为孤儿出身，政府养活她到十八，提供条件让她得到基础教育，然后优先安排她这样的孤儿工作，让她自己能养活自己，已经是尽了社会本分了。一般搁正常人家，孩子十六七的岁数就差不多在星网上测试基础水平，通guò了赶紧报考大学，伊兰这时候已经是起步晚了。再等存够钱才去，那得等多久，让那些学生叫人同学呢还是阿姨呢？

    伊兰想好了，要上学就趁这两年，读不上她就死心，老老实实守着农庄，一点点攒钱，有生之年能去个不拘远近的别的星球穷游一番，这辈子就算过得去了。这两天她全身心地埋在星网上研究图朵大学网页，终于被她发现一条类似勤工俭学的政策。缴费有困难的学生可以在报考时提出为校方服务的意愿，同意成为学校支持的组织团体的后勤服务人员，满足招募要求的新生将会视工作量得到学费部分减免。虽然不是全部减免，但好歹也是希望。其他也有各类奖学金的政策，伊兰只是略瞄了一眼就没有了想法，她就是个普通人，还是个学习基础比较差的普通人，哪有青睐她的奖学金？

    接下来的时间，伊兰调整了作息时间，将每天的田间巡视改成三天一次，其余的时间都泡在星网上反复巩固相关的基础教育科目，吃过晚饭也不睡觉了，再接着复习。因为中等教育注重专业性，所以各系的考试内容都重点考查与专业有关的知识，其他的基础教育科目只要在星网上测试合格就行。伊兰无限感激十七岁前的老实本分的性格，按部就班把该考的都考过了，不然光宇宙物理学和机甲概论之类的课程就得死死拦住她这辈子考大学的梦。

    星历38796年5月30日，伊兰再次从头到底地检查了她的入学申请书，确保没有错误，才按了提交。五分钟后，收到图朵大学的回复：感谢佟伊兰同学报考图朵大学的农业系，请于星历38796年6月15日10:00登陆图朵大学星网考场参加入学考试，期待您的加入。伊兰长长地吐出一口气，光是填写申请书，她就耗了不少心思。

    她在申请后勤服务一栏陈述得满满当当，先是回顾了自己的出身，再表达了一心向学的强烈愿望，同时摆出了艰难窘迫的现状，顺lì带出了希望获得校方最大限度的减免学费的要求，并表明愿意为之勤勤恳恳地为校方服务，她甚至在特长这栏无奈地填上了两千亩农庄经营经验和手工做饭才艺，还拍了农庄全景和她的一餐午饭作为佐证。

    考试日，伊兰吃了两管营养剂，又蒸了馒头，夹着云兔烤肉片吃下去。她不敢太过改变平日的早餐习惯，怕肠胃有影响，但又觉得营养剂没有饱实感，这么重要的日子得对自己好点，就加了两馒头。考试总共五小时，亏得伊兰这几年一直翻来覆去地拜读农业学的基础教育课程，总体感觉会答的要比不会答的多。伊兰退出星网考场时，静静地在座位上坐了三分钟，这一刻，纵然考分未知，但尘埃已落定，她能做的努力就这么多，接下来就只有听凭天意了。

    等待结果的日子总是纠结而漫长，伊兰为了排遣烦躁的情xù，开始每天往田间跑。正好菘菜要收割了，她拖着阿悠远远地站边上，看着收割机将菘菜一颗颗摘下、包装、码到运输机舱里。等翻土机开始整地时，她听到了通讯器上的提示音，按捺着忐忑不安的心情，点进查看，瞬间呼出一口气，不是图朵大学的消息，而是莫斯中心区询问三年租月期满后是否续租，7月底前必须给出明确答复。因着还有时间，伊兰想等待入学考试结果出来后再决定续租的事。

    7月4日注定是一个高兴的日子，天气晴朗，万里无云，伊兰终于等到了图多大学的入学通知邮件，上头说恭喜佟伊兰同学通guò入学考试，加入图朵大学农业系，并且热忱欢迎您为学校服务。伊兰目光炯炯地盯着为学校服务这几个字，不由咧开嘴傻笑，她急忙往下看，学校提供了两个工作机会，一个是学校的厨艺协会助理，具体是协助清洁厨房和管理厨具，并辅助会员开展厨艺交流活动。嗯，明白，把厨房看做实yàn室，这个岗位就是实yàn室助手，专攻打杂。工作时间为每周周末一次共六小时，可享受50%的学费减免。另一个是学校Z区餐厅的营养师助理，每天工作两小时，每周五天，可享受95%的学费减免。伊兰哪里懂得营养学，但学校提供这个机会，她肯定毫不犹豫地接受，95%免掉了，这可是大好事。反正是助理，到时候人家叫做啥就做啥。可惜这两个工作机会只让选一个，不然生活费也可以负担一部分了。伊兰先快速给学校回复，敲定了餐厅助理那个岗位，然后皱着眉头上图朵大学网站了解一年的基本生活开支。

    吃住行全要钱，只有穿可以寒酸点没关系。这三年她交了田租，除开生活必要开支，没有省下多少钱，再预留出图朵大学的星际航行费，她第一年的大学生活费就显得紧巴巴，即便第一年混过去了，没有进项，第二年又该怎么办呢？难道再去找一份临工？能否找到也是个问题，即便找到了，工作学习两不误又是个问题。伊兰咬着嘴唇，盘算又盘算，也想不出好办法，也只好走一步看一步了。先把能办的事情办了吧，农庄的事慢慢准备着结束。伊兰给莫斯中心区回了一封邮件，表明不再续租了。

    她写到一半，想到了一个主意，如果能继续经营农庄呢，每年的生活费她就可以赚出来，唯一的难处就是她要去上学，一qiē种植事务得靠阿悠，不过这几年她也没有给阿悠出过啥建yì，只是挑选了作物品种，完全按阿悠的种植系统来执行。如果继续经营目前的品种，应该是没问题的……吧。莫斯论坛上她潜水的时候，还看到某家伙吹嘘他的星际旅游经历呢，那人可是一走就大半年。伊兰越想越兴奋，她删除了原来的邮件稿，回复说愿意继续经营农庄。想了一想，又把准备去图朵大学农业系上学的事老实交代了一通，说了自己的出发点是为了以后拿到文凭租更大的农庄，继续为莫斯星服务，还说了自己不在时对农庄的种植计划会周全安排，并且每年七八月的假期都会回来照看，并且保证升级阿悠，使他开通星际通讯功能，方便实时远程操控。

    邮件发出后，伊兰居然紧张起来，一时坐立不安，不停地查看通讯器。政府办事效率就是高，在她以为今天不会得到回复，蔫搭搭走到厨房准备做饭时，回复来了。莫斯中心区同意伊兰的续租请求，要求伊兰每年必须有至少一次在莫斯星的停留记录。伊兰兴奋得当场跑出去没头没脑乱窜了一通，临了还不过瘾，扯着阿悠硬是熊抱了一回。

    新学期在九月开始，只剩下不到两个月的时间，伊兰进入了忙碌的准备期。先是预定了八月底飞到图朵卫一星球的航班。图朵星区的行政星是图朵主星，图朵卫一是图朵主星的一号附属星球，它的主要特色是教育和旅游。图朵大学就在图朵卫一上。从莫斯星到图朵卫一的单程航班费用可真贵，一下就花去了伊兰两个月的生活费。弄好后，伊兰赶紧联络莫斯中心区，准备给阿悠升级，顺便要求农机维护。然后在阿悠的种植系统里制定了详细的一年种植计划。忙完这些，她开始整理菜园，里面的试种植物品种杂乱，规模太小，不适合阿悠管理，她将菜园翻成平地，纳入阿悠的田间体系。等这些都做完，转眼已经到了八月，伊兰开始收拾自己的行装，其实也没有什么可收拾的，除了少量的衣服，她就是孑然一身。

    在无事可做的最后半个月里，她经常登陆星网，重温营养学的基础教育课程，作为一个未来的学校餐厅营养师助理，她心怀忐忑。这是一份至关重要的工作，失了它，她恐怕就无力承担学业。此时她纵然茫然无措，也要拿出十二万分的重视和努力，好好学习营养学。

    终于到了启程的日子，伊兰把自己做的饭菜都吃光，厨房收拾整齐，然后把多余的营养剂塞进背包里。转身面对阿悠，认真地说：“拜托你，谢谢你。”

    阿悠一贯地面无表情。

    伊兰垂下眼脸，无声轻叹，嘟囔着说：“我会回来的。”

    预定的飞行器来接伊兰去航空港，她在半空中俯视着自己的农庄和变成小点的阿悠，发现自己开始把这里当成她的家。