
    从莫斯星到图朵卫一的航程乏善可陈，全程都在休息舱内，航空舰给每个休息舱都提供了足够的营养剂和沿途风光视频。伊兰开始还很有兴致地观看，没多久就看腻了。外面一片漆黑空旷，偶尔有星球一闪而过。她打着哈欠，关闭视频，将后半程睡过去了。

    图朵卫一的航空港繁忙而热闹，可能因为开学季的关系，从舷梯一路走过来，人越来越多，大部分都是年青人，有些认识的就互相问候致意，也有一照面咋咋呼呼老远就扑上来拥抱的，显然就是分别了一个假期的好朋友开学重聚的兴奋模样。

    伊兰默默地跟着人群往前走，航空港集散大厅里立着一面巨大的显示屏，写着：图朵大学欢迎您。伴随着柔和的电子女声介绍，一幅幅校园景色呈现在显示屏上。她注意到有很多学生径直走过，嘻嘻哈哈地攀谈，并不理会，这些大概就是已经熟门熟路的老生了。她往前靠近显示屏，驻足观看了一会，在显示屏的下方有一排房间，写着：图朵大学新生报名处，不时有人推门进去，然后门上显示“请稍等”字样，等门上切换成“请进”字样，就又有人进去。伊兰依葫芦画瓢地进了一扇门，里面很小的一个单间，一个长相很好看的男人面带笑容地说：“欢迎您，新同学。2号迎宾机qì人很荣幸为您服务。请扫描您的身份编号，谢谢。”

    “……”伊兰楞了一下，原谅她最近的上学经历还是在上辈子久远的青葱年代，她一时没习惯过来，没想到这里报名都使上机qì人了。她很快反应过来，将手腕上的通讯器对准机qì人手里的身份识别仪，这个动作她熟，进出星球通关时都要刷一下。

    “佟伊兰同学，您第一年的学费经减免后为两千五百星元，若无异议，请付款，谢谢。”好看的机qì人笑吟吟地说了第二句话。

    伊兰瞪着眼睛，觉得这机qì人真不讨喜。按道理不该说些热烈欢迎的场面话吗，这也太直接了。她低头将通讯器点开，戳到个人账户一栏，已经有一笔图朵大学的学费支出正等待付款，点击了同意付款后，就听到机qì人继续说道：

    “佟伊兰同学，您的学费已支付。欢迎您正式加入图朵大学。请注意查收邮件，阅读新生注意事项。您的报名流程已顺lì结束，离开本房间后请从指示通道至停车坪七号站台，搭乘新生校车，车班次为GY3，终点站即为您的宿舍区。祝您在图朵大学学习生活愉快。再见。”说完，机qì人还体贴地打开了房间的出口通道门。

    伊兰无语地走出去，心底一阵吐槽，这活计确实只能由机qì人来干，高效迅速，毫不拖泥带水，难怪新生一个个进去很快，整个过程就是身份验证加付款，能不快吗。走上停车坪，果然看到自己要搭乘的那班校车，车上已经坐了不少人，伊兰找了个空位，过不多久校车就起飞了。

    新生们明显都非常年轻，大部分看上去只有十六七岁的样子，全都好奇地盯着外面看，倒也没有人注意伊兰。图朵大学很大，几乎占据了大半的图朵卫一星球，剩余的小半地区就是旅游风景区。从空中往下看，一大片一大片的各具特色的建筑夹杂在树木河流中，伊兰目不转睛地看着，惊叹着学校的大手笔。

    校车终于下降落地，面对中规中矩的G区宿舍指示牌和后面的几十幢高层宿舍楼，伊兰觉得自己已经感叹无力了。她学着别人一样查看自己的通讯器，果然发现学校将房间号发过来了，G区76幢44层14室，挺有特色的号码。眼看大家陆续离开，伊兰也边走边找自己的宿舍楼，心里想着学校这么大，等安顿下来后一定要打听打听平日的出行方式。

    好容易找到自己的宿舍，用通讯器在房间门把处刷了一下后，房门自动打开，伊兰迫不及待地进去四下检视了一番，这是一个单人套间，有卧室、客厅、洗漱间和厨房。虽然面积不大，家具也简单，但很干净，最惊喜的是还配备了一个基础版的家政机qì人。

    伊兰把背包里的衣服挂到衣橱里，路上带来的营养剂放到厨房里，她还可耻地把航空舰上没吃完的免费营养剂都打包回来了。算下来，即使四五天不做饭都没有问题。厨房非常小，空荡荡的，但伊兰非常满意，她一开始以为宿舍里只有床呢，没想到自已还能独门独户。

    简单洗漱了一番，伊兰点开通讯器仔细阅读学校的邮件。三天后开始为期一月的新生军训，地点在图朵卫二的驻军基地，图朵卫二也是图朵主星的附属星，据说地理气候条件比较恶劣，有军队驻扎，负责拱卫行政星。每个新生不能以任何理由拒绝军训，军训成绩不合格则要在毕业前完成补训，否则不予毕业。

    伊兰不由重视起来，星网上图朵大学论坛已经有新生在开始打听往届军训内容了，回复不多，可能老生都还顾不上搭理这茬。少量的回复中有幸灾乐祸型的，“去吧去吧，好玩着呢。”或是好心鼓励型的，“妹妹放心，每个人都可以通guò的。”都没透露什么实在内容，伊兰快速浏览了一下，也不去白瞎纠结了，到时候见招拆招就是了。

    另外一封重要的邮件来自学校Z区餐厅，希望伊兰在正式开课后就开始工作，上班时间固定在星期一到星期五的下午五点至七点，另外特地注明餐厅位置在Z区，如果离伊兰的住处远的话，建yì她务必自备交通工具。伊兰赶紧打开地图一查，心就凉了半截，这不是一点点远，而是很远很远好吗。原本她还寄望校内班车网络能发达些，上下学就搭班车得了，现在看样子有点玄。班车倒是对学生免费服务，可问题是班次不多，而且下午五点就结束了。难道真要她买悬浮车？她完全没预算过啊。

    大概学生就没有不买悬浮车的，毕竟校园太大了，走哪哪远。在学校论坛的迎新页面上就有一家学生专用悬浮车商店，进去一看，各种款式档次的车型应有尽有，伊兰看了一眼自己的账户余额，咬咬牙，定下了一辆行驶里程较少的二手车，车型属于经典成熟版的，比基础版的新车价格低一点，而性能要更好一点。付款后，约定明天去取车并考驾照，商店提供新手免费培训。

    做好这件事，伊兰都不忍心查看自己的最新余额了。默默地叹了口气，她决定试试和阿悠的星际联络通道。还好，她很顺lì地调取了阿悠的种植系统数jù，显示农庄的作物一qiē良好，并且再过两个月土蘋就可以采收了，这意味着又有一笔收入。伊兰不禁捂脸，她现在是靠机qì人养活了。尽管现实是如此令人难过，她仍然庆幸不已，只要农庄经营顺lì，她就能熬过这七年。

    其他的邮件分别是来自农业系的课表安排和一些学生组织的募新活动。军训结束后休整两天就正式上课，课程全部安排在上午，下午是自由时间，学生可以完成作业或者参加各种训练和科研活动。伊兰草草看过一遍，决定开学后看情况再考虑下午是否出去再找份工作。一天忙碌下来，她累极了，吃过营养剂后早早就上床睡去。

    第二天一早，简单梳洗后吃过两管营养剂，伊兰就出门了。她所在的44层有30间，不过这时候都静悄悄地房门紧闭，看来伊兰是早起的。电梯下到一楼的时候，伊兰注意到负一至负五层是车库，画着悬浮车的标志，而一楼除了大厅外还有很多房间，有器械训练室、机qì人管理的便利店、学生活动室等，除了便利店，其他房间都需要向大楼智能系统预约后使用，甚至学生还可以租借大厅举办活动。昨天伊兰尽顾着找房间，一时都没注意这些。

    走出大楼，离校车站还是有些距离的。大概真的很早，一路上都没碰上多少人。又等了好一会，才有第一班校车开来。悬浮车店在A区，A区相当于学校的行政管理区，所有的学生团体也都把办公室设在那里。从伊兰的G区到A区，花了一个半小时，到Z区只有更远，看来没有悬浮车是万万不方便的。伊兰到了店里后，就有机qì人店员迎上来客气地说道：

    “您好，亲爱的顾客，机qì人P3很高兴为您服务，请出示您的身份编号，确认您所需的服务种类。”

    伊兰刷了自己的通讯器，心里想着这年头，黑户肯定没活路。

    “佟伊兰女士，谢谢您的惠顾，您购买的悬浮车已经停在一号训练模拟室，请走这边。”

    到一号模拟室，一辆暗黄色悬浮车停在正中央，伊兰强忍着要上前摸一下的冲动，听机qì人P3介绍，它先给伊兰传过来一份悬浮车的使用指南和相关交通规则，确认伊兰已经了解，然后播放驾驶视频。伊兰上车，按着P3的指示将车子切到模拟状态，跟着视频按了几个按钮，其实很简单，跟傻瓜机似的，只需选择速度、输入目的地，按启动就开始了。随后P3说道：

    “佟伊兰女士，恭喜您已完成新手培训课程，获得悬浮车驾驶资格。根据悬浮车交易规则，您的车辆在出店前须进行使用者身份绑定，请确认使用者的身份编号。”伊兰只好又刷了一遍通讯器。

    “佟伊兰女士，您的车辆已绑定，现在您可以驾驶。本次服务已结束，请将您的车辆切换至正常驾驶状态，输入您的目的地，从模拟室出口驶至训练场，您可以在训练场免费行驶三圈，然后请您沿训练场出口离开，祝您一路顺风。”

    伊兰看着P3，实在无法想到这就结束了，没人陪着她先试驾一程？哪怕来个机qì人陪驾也好呀。她硬着头皮，绷紧了神经，飞了三圈，后来发现没她什么事，她就是一坐在车里的摆设。悬浮车有智能路线选择和行车避让功能，完全不用她操心，她除了欣赏沿路风光，甚至还可以打个盹休息一下。虽然钱花出去真心疼，但却是挺值的。有了车，以后去哪都方便。伊兰一路美滋滋地，中途还改变了了路线，到处瞎逛了一通。

    回到楼里，还是没碰上什么人，估计这会儿新生都出去了。她随便吸完营养剂，因为心情好的关系，她就开始盘算收支情况，看看是否要置办些做饭家什，毕竟营养剂也要花钱，自己做饭虽然贵，但吃着舒服。在网上留连一会后，激荡兴奋的心情渐渐平复，理智又回来了。算了，食材这么贵的星际运输费，还是先吃一段时间的营养剂看看再说吧。

    其后两天伊兰一直泡在学校论坛上，争取多了解情况。中间又出去了一趟，开着她的宝贝悬浮车到处溜达。回来的时候，她终于遇到了她的对门邻居。那是一个很可爱的小萝莉，长相甜美，一看就是热情开朗的样子。小萝莉正要出门，看见伊兰，就带着笑容叫了一声：“学姐，你好。”

    伊兰也转身笑道：“你好。”

    “我是资源发展系新生，名叫龙薇儿。”女孩礼貌地伸手。

    “我是农业系新生，佟伊兰。”伊兰注意到女孩楞了一下，但她当做没看见，也礼貌地回握了女孩的手。真是一个有教养的好孩子，龙薇儿很快掩去讶色，甜甜地说道：“佟学姐，我有事出去，回头见。”

    伊兰笑笑，开门进去后，笑容就有点挂不住了，年纪大的学生真尴尬啊。不过她不知道的是，龙薇儿对她的印象可不错，觉着这个姐姐朴素沉稳，气质温和。

    军训出发那天早上，伊兰在电梯里又遇到了龙薇儿，她笑着招手：“佟姐快来，电梯要走了。”还热情地帮伊兰介绍其他人，大家也都挺友好地打招呼。伊兰话不多，站一旁笑眯眯地听着大家兴奋地议论即将到来的军训，心里却是紧张多过期待。