
    伊兰被通讯器的振动惊醒，她将闹钟设置在四点半，每个宿舍分男女两个公用洗漱间，她怕起晚了和人挤。轻手轻脚地挪下地，在洗漱间里打开属于自己的喷雾器，对着脸糊了一通，又换到漱口档，朝口腔喷了一通。将睡得乱糟糟的长发盘起，整个过程不到十秒钟。大房间依旧静悄悄的，大家在沉睡，她一时没地方可去，只好傻愣愣地看着镜中的自己。

    伊兰是美的，至少可以称得上秀丽。在农庄的时候日子过得清苦却安宁，日日与忠诚的机qì人阿悠相伴，少有外界纷扰，她的眉间消了郁气，心性逐渐坚强从容，面部表情舒展很多，只不过她一个人独处，很少有笑容。上了学后，知道自己再免不了要接触旁人，受那前世的记忆作祟，人情世故方面无师自通，总是下意识地见人就带出三分笑，别人看着眉目可亲。

    可伊兰却不太关注自己的长相，因为照镜子时总有一股说不清道不明的意味，感觉自己也曾历经一生，合该满怀沧桑，如今过得也十分困窘，而面貌上却如此明媚动人，瞧着镜中的自己就有些违和。

    其实时日愈久，上辈子的经历也愈遥远，细节更是渐次模糊，所有的记忆最终都只沉淀出美好两个字。只不过印象中那已然过去的一生越是美好，反衬出这尚在努力奋斗的一生越是艰辛寂寞，至少现阶段看起来如此。尤其在家人亲缘方面，两世对比，实在相差甚远。她纵然平静接受现状，却仍放不开执念。她其实过得不好吧，才会在花朵般的年纪失去了揽镜自照的兴致。

    叹了口气，生命确实神奇，如果记忆可以格式化，她倒是宁愿在拥有前世记忆时选择初始格式化模式即刻抹除，而不要在拥有后进行内存清理模式，随着时光流逝不由自主地从清晰到淡忘。因为怀念总是让人感伤。心理年龄大，既不容易合群，自己也鄙薄自己在装嫩，而实际从生理年龄上看自己就是这么嫩，怎一个愁字了得。

    伊兰甩甩头，为了阻止无事可做的自己再胡思乱想开去，她准备再洗漱一遍打发时间。刚喷了一脸水雾，就听到三短一长的警报声。

    “该死的。”伊兰脸色一变，不管身在哪处时空，考验人的手段总是一样经典。她来不及多想，返身入屋，挨个叫唤：“同学，起床，起床。”女生都在上铺，她伸长手臂去推人家，男生的话就拍人家床沿。

    “嗯……”恼怒的鼻音，这个一听就有起床气。伊兰可顾不上理会，直接一通狂拍，然后换下一个。

    “谁啊？”要命的罗浅浅，还迷糊着呢，居然问谁，而不是问怎么了。伊兰扯着她的被子叫唤：“集合啦，集合啦。”人在着急的时候总是像复读机一样用同一个音调说同一句话。

    转到自己下铺的时候，刚拍了两下，霍斯北就腾地坐起来了。黑暗中，伊兰高亢的音调刚开了个头，就只好吞进去，讪讪地下了八度：“起……啦。”

    “怎么回事？”另一头传来问话，听上去象是乔伊的声音，看来这位彻底清醒过来了。

    “C级警报，紧急训练集合。”伊兰回答道。

    “嗵”一声，伊兰扭头一看，似乎是唯一睡上铺的那个男生，叫杰克来着，他直接跳下，奔门口跑。

    “哎，别急，才响第一遍，还有四分钟，可以洗个脸。”伊兰只觉得自己从复读机变身成唐僧了，特有一种喊人下雨收衣服的代入感。不过人那反应真没话说，根本不顿一下，直接从正门转到洗漱间的侧门，下一刻，男生洗漱间的紧急感应照明灯就亮起来了，从虚掩的门缝中隐隐透进房间，这下就象被按了个启动键，所有人立刻都动起来了。

    “能否请你让一下？”清清冷冷的声音礼貌而疏离。伊兰脸一红，她刚才一直挡在霍斯北的床边，人家没法起身。“真不好意思。”她赶紧挪开，守到房门口等着，想起一件事，马上又开口：“大家别忘了叠被子啊。”她发誓这辈子从来没有这样唐僧过。

    “啊，我已经下来了。”又是罗浅浅，急得声音都变调了。伊兰作为女生，很能体会大部分女生对上铺的怨念。更何况，无论洗漱简化到了多少秒，女生总是可以多用那么几秒的，伊兰自己就在今天早上差点洗了两遍脸，虽然是为了打发时间，但对洗两遍脸这件事本身她没觉得怪异，她完全能接受。所以她看罗浅浅慌乱的样子很是心软，连忙安慰：“没事，你先去洗脸，要是不介意的话，我帮你叠。”

    其实真没什么可介意的，所有人都不允许带私人物品，基地发给每人的背包都统一放在一处。每张床上就一条同款式的被子，因为作战服时刻穿在身上，所以还不是贴身盖着的，就一个装点门面的形式。伊兰也不是热情的人，她只是看着罗浅浅不忍心。

    “哎，谢谢，谢谢。”罗浅浅的声音欢快起来。

    “佟……”迟璇正要推开洗漱间，这么一下就迟疑着回头了。伊兰明白过来，忙道：“快去，我也帮你叠。”

    “谢谢。”她二人急忙往洗漱间冲。

    伊兰噌噌地爬上去，三下两下叠好了一床，发现隔壁的方文嘉也叠好了自己的被子，堪堪爬下来，她的动作太优雅，让伊兰忍不住着急，只好低声说道：“大概只有一分钟的时间洗漱。”

    “好的。”方文嘉细声细气，却没有慌张。

    等伊兰又爬上床叠第二条被子的时候，有些男生从洗漱间出来了，伊兰抓着机会又叫了一声：“叠被子啊。”

    有人怪叫一声，又扑回床铺，整个房间一片混乱。伊兰踩着爬梯正要下来，听到一声“谢谢。”她有点傻，是洗漱回来的东方芸。

    “额，我……可能爬错床了……吧。”一句话被她说得一波三折，不经别人的同意就帮人整理，可是不太礼貌，赶紧解释道，“我是帮迟璇叠被子。”解释了，感觉更糟。

    “我来。”东方芸利落地爬到隔壁迟璇床上，一边叠一边问，“还有谁？”就这几句话的功夫，伊兰就发现了东方芸是个面冷心热的爽利女孩。

    “还有我。”有个男生插话混说。

    “去。”有人笑骂。

    等方文嘉从洗漱间里出来，第二遍警报声响起。在队长乔伊的带领下，一伙人朝营地广场发力狂奔。灯光大亮的广场上被分出了很多小区域，10个小队为一区，由一个士官统带。伊兰等人在自己位置站定的时候，广场上大概只有三分之一的位置有人，有些区块的士官孤零零地站着，连一个学生都没有。伊兰那区的士官脸上也是阴沉沉的，但至少看上去好得多。

    第三遍警报声结束，还有人不断飞奔过来，当然越急越乱，整队人走错位置，硬着头皮顶着两边士官吃人的目光重新站位的也有。广场上鸦雀无声，气氛压抑。

    终于有一名士官站出来讲话：“今天是令人印象深刻的一天，我相信这句话对你们中的绝大部分人适用。在紧急训练警报声结束前没有到达自己指定位置的人沿着广场跑十圈。所有个人卫生不达标的人跑五圈。两项惩罚措施实行累加。”他有意停顿了一下，话音中带着一股调侃，“现在，我有义务解释一下个人卫生不达标是什么情况。”他手中操作了一下，广场上的一面大显示屏亮起来，出现了很多小方格，竟然都是学生宿舍房间内部的情况。

    “放心，我们不会监控你们在宿舍内的作息生活，因为完全没有必要。现在出现的画面是此刻各位房间的真实场景，只是作为一项证据，体现公平惩罚，保留到各位军训结束，扣分申诉阶段完成后即销毁。”所有人听得拔凉拔凉的，居然还要扣分。

    “编号A1204小队，请看他们的房间。”其中一个小方格被放大铺满屏，伊兰只能用这四个字评价：不忍直视。所有床铺的被子都是卷的，各种形状都有，有两个上铺的被子居然搭在床边一路垂了下来。其实真的走进房间，效果也不至于这么凄惨，但在几万人的广场上，被巨大的屏幕这么特地一拉，三百六十度无死角，就震撼人心了。床架子上的使用者编号也非常清晰，基地方保留了最后一丝人性，没把人头像一并暴露，要说在编号旁拉个人头像，技术上完全能到位。

    那个士官又充满恶趣味地拉出了几个房间，强迫所有人欣赏了一回，话音一转道：“当然，也有个人卫生达标的小队，这点，应该让你们足够欣慰，说明榜样离你们并不遥远。这是编号A0034小队。”A0034，不是他们的编号，伊兰定睛一看，果然很齐整，要命的是手法还统一，这是一个人干出的活还是恰巧兄弟姐妹组队啊。

    “唔，勉强达标的也有。编号A1836的小队。”这是伊兰熟悉的编号，他们的房间整体还是很干净，除了被子的叠法不够一致之外，其他都还好。只是所有的床铺都给了特写，这感觉和黑灯瞎火中帮人叠被子完全不一样，后者只不过互帮互助完成任务，前者却像被几万个评委打分，真的是众目睽睽无所遁形。伊兰一边脸红着，一边万分同情前面那几个被拉出来示众的不合格小队，这心理阴影得多重啊。

    在吃完早餐原地暂歇的空档，罗浅浅特地挨到伊兰旁边，真诚地感谢道：“佟……同学”，伊兰听着别扭，赶紧说：“叫我伊兰就好。”

    “哎，伊兰，真的谢谢你啊，要不然我现在就和他们一样还在跑步，好惨呐，十五圈啊，不知道什么时候能吃上早餐。”其他人也跟着道谢。伊兰客气地表示大家是一个团队，也请大家原谅她早上不得已的莽撞行为。大家想起早上的一室混乱，又好笑又庆幸。