
    “嘟嘟”，餐厅有人请求通话。伊兰按下厨房里的通讯屏，那头丽塔好奇地瞄了一眼伊兰四周，向伊兰招手道：“伊兰，出来啦，我们来聊聊。”

    伊兰瞅着丽塔背后热热闹闹的场面，有点犹豫。丽塔连连催促，伊兰想到今天来聚餐的人里头只有丽塔一个女孩子，猜想她可能感到有些无聊，就答应出去陪她一会。

    丽塔快步走过去在厨房门边守着，等伊兰一打开门就上前拉着手说道：“走，我们先拿杯饮料，找个地方坐着聊。这些男生实在太吵了。”她边抱怨边指着饮料问道，“你要哪种？”

    “随便好了。”伊兰不在意地答道。

    “哦，那就这种吧，行吗？”丽塔两眼闪亮。

    “好啊，我都没问题。”伊兰微笑地对热情的丽塔说道。她接过丽塔递过来的杯子，礼貌性地抿了一口。下一刻，就不对了。一股辛辣酸涩的味道在口腔中弥漫开来，她抬手捂住喉咙，胀红了脸，含着饮料，瞪大了眼睛看着丽塔。

    丽塔惊讶地问道：“你没尝过？”

    伊兰摇摇头，终于困难地将饮料咽了下去，一时说不出话来。丽塔看着她的窘样，哈哈大笑道：“我开始也这样的。”好多人都转头看向她们俩。

    丽塔同情地轻怕她的背，给她顺气，带着歉意说道：“我真不知道你没尝过，我以为你自己做的，肯定知道。刚刚你选这种，还说没问题，我还佩服你口味重呢。”

    伊兰忍不住要翻白眼了，这傻姑娘，谁口味重呢？她好半天才缓过来说道：“我只是按耶里先生的配方做的，自己没尝过。”又苦笑着看那一杯子饮料，可怎么办？几乎还是满的，这里可不作兴浪费食物，拿了就得全吃光，不能剩下。可是要她全喝完，等于要她的老命啊。

    丽塔给她出了个主意：“别急，我给你拿杯别的饮料。你一口把它灌下去，再喝点别的，就压住那股味道了。我刚刚就用这方法的。”

    伊兰想想也是个道理，慢慢小口啜着喝，那就是把痛苦历程拉长。等丽塔拿了一杯饮料过来，她鼓足了勇气，把原先那杯辣味饮料一气吞下，也不管味道不味道的，放下杯子就接过新的一杯，二话不说就喝了一口。这是……苦的。前头硬吞下的辛辣刚回味过来，从火辣辣的喉咙直扑口腔，再混合满嘴巴的苦味，伊兰再也控zhì不住，捂着嘴巴连连咳嗽，差点把杯子给摔出去。

    丽塔忙忙接过杯子，连拍伊兰的背，因为急，还拍得过重了点，口中一迭声地问道：“好点了吗？好点了吗？”

    伊兰连咳嗽带拍背，眼泪都快流出来了，扶着丽塔的手借力，才堪堪稳住身形。好半天，喘着气平复下来，方一抬头，就见瑞恩顶着一头张扬的红发，站在几步开外，一脸揶揄，还朝她举了举手中的杯子。

    她气不打一处来，转了脸去。周围看她的人可真多，每个人还都笑意盈盈，唯独那个霍斯北，站在附近，冷着一张脸。两人视线相撞，他还微不可察地蹙眉，转头看别处，那样子就像伊兰污了他的视野。伊兰闭了闭眼，心情不好的时候真不想看到他的臭脸色，刚刚如果不小心把饮料洒他身上就好了。

    想到饮料，后面那杯苦的还在呢，被丽塔放在桌上。她心有余悸地朝杯子瞟了几眼，忍不住怀疑嘀咕，这一杯杯口味这么奇特，是耶里先生的配方古怪还是她的做法有误，心中不由有点发虚。

    丽塔在一旁关心地问道：“伊兰，你好些了吗？怎么你反应这么严zhòng？”

    这姑娘的用词让伊兰很无奈，她虚弱地回了一句：“丽塔，你后面给我的那杯是苦的。”

    “啊？怎么会，我是要给你甜的。”丽塔朝放饮料的地方看了一眼，不好意思地说：“对不起，伊兰，可能颜色比较接近，我拿错了。你等等。”没等伊兰有所表示，又噌噌地去倒了一杯回来。

    “伊兰，你尝尝，这杯一定是甜的。”

    伊兰看着黄湛湛的液体，没敢接。她沉默了下，幽幽地对丽塔说：“丽塔，你要是对我有意见，你可以说的。”

    “噗，伊兰真风趣。”瑞恩不知什么时候靠过来，伸手接过丽塔手中的杯子，“丽塔，可能伊兰刚受了刺激，喝不下这么多，给我喝吧，正好我的已经喝光了。”

    呸，你才受刺激了呢。伊兰心中恼怒着，看见丽塔一挑眉，正要发作，又忙息事宁人：“丽塔，现在我真的喝不下。”丽塔才没有作声。

    三人站一起，还没开口说话，那边有人在喊丽塔。丽塔朝伊兰歉意地说道：“我过去看看，马上回来，我们再聊。”又瞪了一眼瑞恩，才过去了。伊兰看着丽塔的背影，没出声，等瑞恩先说话。

    瑞恩轻笑，彬彬有礼地说道：“我叫你伊兰，这么称呼不介意吧。我听丽塔也这么叫你。”

    “不胜荣幸。”伊兰淡淡地说道，她等着瑞恩的后招呢，他看上去可不像心胸宽广的人，指不定还在怀恨那次营养剂事件。

    “瑞恩。”

    “嗯？”伊兰不解地看他。

    “我的名字，你可以这么称呼我。”

    “哦。”伊兰不动声色。

    “那么，我们就算认识了。来，伊兰，我敬你一杯，谢谢你今天的辛苦。”他手举杯子，笑容灿烂。

    伊兰定定地看住他，瑞恩一直笑着。她心里吐槽，为什么一个两个都这样记仇呢。伊兰无奈地拿起一旁的那杯苦水，瑞恩看见她的动作，笑意加深，豪气地说道：“我先干为敬。”一仰头把饮料喝光了。

    伊兰叹口气，准备把苦水全部喝光，最多再咳一遍，幸运的话还可以喷瑞恩一身，结果瑞恩显得特好心地来一句：“你随意。”她默不作声地啜了一口，真苦啊。然后瑞恩心满意足地说声：“失陪。”就干脆地走掉了。

    之后接二连三来了几个人，端着饮料都说要感谢伊兰，伊兰一口接一口地喝着，只觉得全身都泛着苦意，拿眼一看，丽塔和几个人围着，看样子在谈正事。她想趁空档溜回厨房算了。

    这时，卷毛少年阿熙朝她走过来，伊兰看看自己杯中的液体，还有小一半，大概可以一大口喝完。阿熙神色间很是高兴，冲着伊兰就大声说道：“嗨，我听大家叫你伊兰。”

    “是的。”伊兰都懒得笑了。

    “你好，伊兰。大家叫我阿熙。你今天做的饭菜真好吃。”

    “不是我做的，是耶里先生准备好的。”伊兰瞥到霍斯北正跟过来。

    “那也要谢谢你，我喝饮料敬你吧。”阿熙举高了杯子。

    伊兰不吭气，跟着一仰头把剩下的苦水全喝完了，还歪歪头，朝阿熙亮了亮空空的杯底。还别说，居然喝习惯了。

    阿熙见状，把自己的饮料也全部喝光，咧嘴一笑，开心得露出两排白牙齿。他转头发现霍斯北站在一边，欢快地说道：“阿北，这是伊兰，你也来敬她吗？”

    霍斯北不说话，瞥了伊兰一眼，侧头转向阿熙，开口欲言。就是这一眼刺激了伊兰，她的心气腾地上来，心道她这么大个人杵他面前，他一副目下无尘的样子，一次两次地慢待轻视，她也是有尊严要脸面的。她忽地展颜一笑，走到放饮料的地方，看着黄色装苦味饮料的那个扎瓶就豪爽地往自己的空杯子里倒，不就想看她笑话嘛，她还真让他们失望了，现在她对这味道蛮适应。给自己倒了五分满，冲霍斯北晃晃，咕嘟咕嘟全喝光了。而后偏头问阿熙：“不知这位怎么称呼？”下巴朝霍斯北的方向抬抬。

    阿熙连忙介绍：“他是我的机甲搭档，霍斯北。我们都叫他阿北。”

    “哦，很高兴认识你。你不喝吗？”她故意拖长了语调问道，然后注意到霍斯北手中并没有拿杯子，立即笑着说道：“我给你倒一杯吧。”没容他开口，就取个杯子瞅准了她最先喝过的辛辣的那种饮料，倒了满满一杯，笑得象朵花似地走近递给他。

    霍斯北眸色深沉，并没有伸手接。两人僵持了不过两秒，伊兰自己就怂了，这孩子脾性大，惹不得。她讪笑着朝阿熙说道：“看来你的朋友不喜欢这……”还没说完，手上一沉，霍斯北抓住了杯子的另一侧，伊兰一愣，没敢放手，他可是精贵的机甲少年，万一喝不惯，可不是她的错？

    这时候她开始后悔了，他们聚餐，她出来掺和什么劲？他们让她喝饮料，无论给她喝什么，说到底都是她亲手做的，哪怕她喝得吐血，那也是他们好意，她自己活该；可她一个餐厅工作人员，强迫着机甲少年喝一种刺激性强烈的液体，要是喝出毛病来，她拿什么来赔？更何况，她心里头还打着鼓，这样的味道不知道是不是她不小心把配方弄混了？

    “这个味道不好，很辣的。别喝了。”她放低姿态，好言好语地劝阻。霍斯北没听她的，手上一用力，就把杯子夺过去了，然后就象她一样，咕嘟咕嘟全吞下去了。

    伊兰盯着他下巴脖颈处因大力吞咽而不停起伏的动作，都傻眼了，她就知道这小破孩不能惹，这下把他惹毛了吧。她紧张地观察着霍斯北的反应，他拿着空杯子，瞪着她，也不说话，脸却迅速地变红了。这其中滋味伊兰自己清楚得很，她忙接过霍斯北的杯子，转身随便倒了一杯饮料，反正不倒她尝过的那两种苦味和辛辣味的饮料，其他的应该没问题。

    “你怎么样？快喝点别的压压味。”伊兰急步走回霍斯北身边，把杯子递过去，他不接。伊兰苦笑不已，这害怕兼不确定的感觉她也有过，之前丽塔给她新饮料的时候她就没敢接，她急忙澄清道：“你放心，这个绝对没有怪味，不辣也不苦。”

    霍斯北神情怪异地瞧向她，似乎要确认她说的话，伊兰又连声保证：“真的不骗你。”他才接过去喝了几口。

    伊兰一直盯着他，没咳嗽但也没说话，脸还是红的，她暗自猜测他对辣味饮料的耐受度要比她高，但还是不放心地说道：“你能说话吗？喉咙有问题吗？说几句试试吧。”

    霍斯北被她催得受不了，才张口说道：“没问题。”声音听上去挺暗哑。

    伊兰听着和先前他的声音有点不对，心里暗暗叫苦，这啥饮料啊？别真的是她做错了，她一想到这，心里就七上八下地悬个不停，只叮嘱了霍斯北一声：“我厨房里还有事，得进去看看，你多吃点菜，看看会不会好点，别再碰这种饮料了，哦，那种黄黄的也不要喝，太苦了。”说完就撇下他，还有傻在一边的阿熙，冲进厨房去了。