
    伊兰等人没有高兴多久，立马不给喘口气地就进入到了被狠狠操练的悲惨时光。

    按士官的话说，军训训练的是个人强健的体能、坚韧的意志、和队友之间的互助友爱精神。前两条没问题，怎么狠怎么来，怎么挑战人体承受极限就怎么练，咬牙撑下来坚持完成训练目标的都算过。第三条本意也是好的，落实下来就挺折磨人，具体来说折磨所有队员且重点折磨队长。

    针对这条，扣分制度规定，如果军训结束后小队中有一人不合格，则队长扣三十分，其他队员扣二十分。听上去离扣满五十分还有点距离，但架不住零零总总的扣分项目多，一个小队要有这么一个人拖累着，实在不经扣。而且变态的是队长一经选出，不得以任何理由卸任，否则直接没分。更加变态的是万一队长不合格，小队其他成员一律不合格。这扣分制度相当于实行了整队的绑定，简直就是**裸的连坐，而且事先完全没有提醒过。

    据说有个别胆大的学生就组队方式提出了疑问，士官们给出的答案是系统随机组队，这个没办法，成长过程中总会遇到各样人各种事，不可能件件对自己绝对有利，要学会解决问题而不是抱怨天意。再说队长确确实实是大家伙儿自个选的，所以相互必须要有担当。别让队长灰心丧气撂挑子，那就等于给自己下绊子。这么一番意味深长的话说出来，于是大家就安静了，理确是这个理。

    那句精典永流传的话是怎么说的来着，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。伊兰觉得，诠释的就是可怜的乔伊队长此刻逡巡在她自己、罗浅浅和方文嘉身上的眼神。为什么没有东方芸和迟璇？因为东方芸很强，体能比普通男生还要好。迟璇看着美丽又柔弱，却出乎意料地不掉队，更可贵的是从不叫苦叫累。那为什么拖后腿的是她们仨呢？主要是罗浅浅有点小娇气，方文嘉秉持优雅至上，而她资质太普通。

    她们仨还是有区别的，从乔伊盯着谁看的时间多就知道，罗浅浅能把得住大方向，乔伊一催促，她能努力压榨潜能跟上大部队；方文嘉分得清轻重，真落后多了，不用人催，她自己就撇开从容的步态撒大丫子跑了，这两人都有余力。只有伊兰，从头至尾一脸坚毅不放弃，但压阵的总是她，要说她在农庄的时候每天也坚持走一圈，可和军训真不可同日而语。她是真努力，也是真不行。

    野外负重训练50公里后，天已经墨墨黑。伊兰几乎是被东方芸和迟璇搀扶进餐厅的。正常的饭点早过了，因为她，全队放慢了速度。还好，基地对学生不是太苛刻，只要完成了训练项目，多晚都管饭。伊兰苍白着脸，凭着仅剩的一丝意志力维持着坐姿，连抬手拿营养剂的力气都没有。罗浅浅看她不动，拿起营养剂递到她手里，伊兰扯出一抹笑容，吃得极慢，她连谢谢都说不动了。

    今天他们小队轮到使用营养舱按摩的机会。伊兰以前只听说过，这还是第一次见识。把连体服和内衣分别扔进指定洗衣机，伊兰躺进去，舱盖自动闭合，营养液浸没全身，微微地震动。四十分钟后，伊兰被结束提示音叫醒时，觉得手脚又有力气了，呼吸也顺畅了。这真是个好东西，伊兰羡慕地摸着营养舱外壳，要是天天能泡，再苦的训练她都不怕。可惜舱位不够，大家只能轮流使用。

    后面几天更加糟糕。对伊兰来说，每天都在进行铁人十项运动，回去还没有营养舱帮助恢fù体lì。她感觉越来越机械化。该吃的时候，吃不下也要努力往嘴里塞进去，该训练的时候喘着粗气也要咬紧最后第二名，她几乎整天不说话，所有的力气都用在了训练上。乔伊很照顾她，能搭把手的地方绝对安排人陪在她左右。所幸她坚持下来了。

    就在大家适应训练节奏时，新任务来了。每个小队，带上配备的物品装备，从现在的山南营地出发，按照各自的指定路线穿越山林，时限最多二十天，到达山北营地，在那儿最终休整返校。完不成任务的小队直接判为不合格。唯一可安心的是这片区域专供学生军训用，所以沿路不会有危险的野兽伤人。

    等乔伊带着大家领回配备物资，所有人都傻眼了。每个小队配备了一顶简易的便携式洗漱营帐，由队长携带。每人的背包中只有一把匕首、一个定位仪、一个睡袋、一根绳子、一瓶外伤修复液，其余就是浓缩营养剂。一般成年人每餐用两到三支营养剂，可以挑着口味来，浓缩营养剂的话每餐一支就差不多了，口味就没得选择。基地发给学生每人50支，按一日三餐算，只能坚持到第17天就没了，看来基地并不希望学生拖拖拉拉地用足20天。

    背包鼓鼓囊囊的，实际东西并不多。最后享受了一次营养舱的福利，伊兰他们休息一晚后，在天色蒙蒙亮时朝着山北营地的方向出发了。

    每个小队指定的行走路线不同，不多久伊兰他们附近就没有其他小队的身影了。一行人走在树林里，脚踩着落叶发出“沙沙”的响声。伊兰感觉很享受，比起前几天暗无天日的训练，这样的体能消耗她完全能承受。该走什么路也不用她操心，乔伊和男生们都商量着办了。乔伊是个有责任心的好队长，他让女生走中间，男生前后护着。晚上睡觉排班守夜伊兰也没问题，乔伊和她排一组，共六组，每组一个半小时，大家都自觉轮换。

    按这个速度走下来，只要他们不迷路，估计就不用担心营养剂不够的问题。大家的心情也渐渐放松下来，没有像刚走进森林那会儿还有点紧张。每天晚上露营的时候她还会和迟璇她们在附近溜达，欣赏野景，吐槽一下营养剂一成不变的口味什么的。

    第七天的中午，他们遇到了一条河。

    实际上算不上河，顶多是一条比较宽阔的山涧溪流。就是有点坡度，水流很急，目测水深过膝，河底的大石头小石头被冲刷得圆溜溜的。乔伊领着勘探系的李天翔沿着上下游走了一段，选了一个稍微平坦的位置，准备趟过去。

    有人提yì了一句：“时间差不多了，要不，队长，我们先吃午饭再过河吧，吃饱有力气。”乔伊同意了，大家就地坐下来吃了营养剂，又休息了一会才起身。罗浅浅还探手伸进水里，玩耍了一会。大家手拉着手，李天翔第一个，乔伊排第二，东方芸第三，然后就是一个男生一个女生这样拉着。

    脚底下的石块很光滑，伊兰紧跟着前面的男生，走得非常小心。队伍前头的三四个人已经上岸了，伊兰排在第七位，还有几步路也要上岸了。这时听到“啊”的一声惊呼，伊兰扭头一看，是方文嘉滑了一下，问题是方文嘉前后都牵着别人的手，一个叫林钰，一个叫姬芮，两个男生条件反射般地使劲想把方文嘉拉起来，一只手用力，另一只手就没法掌控好，林钰另一边还拉着伊兰呢，姬芮拉的是迟璇，这下就像打翻了多米诺骨牌一样，倒了一串。

    林钰不错，虽然事出突然没有拉起方文嘉，但在他也滑进水里时当机立断松开伊兰的手。伊兰这头还好，靠岸比较近，只差了几个身位，晃了几下坐进水里，被岸上的人一个接一个拉起了。

    苦的是队伍尾部的几人。还在河中央呢，两边都没有着力点，滑一个就全进水里去了。伊兰手脚并用爬上岸后，拨开贴在额前的湿发，抬头赶紧看河里，方文嘉已经被仰面冲出一段，可能她一开始两只手都被人拉着，反而没法使力，任着水流冲下去。林钰摔在水里，一手死命拉着方文嘉，另一手在水底乱抓，想扣住水底的石块借力，但徒劳无功。姬芮最惨，被方文嘉带着滑倒后，发现后面的迟璇也被他拖倒，他一边不敢放开方文嘉，另一边反手抵住迟璇，试图阻止迟璇的冲势。结果自己被冲得更快。

    霍斯北排在队伍最末尾。这时，他整个人都侧扑在水里，脚尖抵在小石块缝隙中，左手巴在水底撑着，右手恰巧抓住了迟璇的背包。迟璇却是面朝下摔倒的，措手不及下接连呛了好几口水，手脚一阵扑腾，结果霍斯北没扯住她人，把她的背包倒扯下来了，迟璇被一路往下冲。

    这水位高度游泳是游不起来的，水流却是越往下越急，没借力的地方身体根本稳不住。霍斯北反应很迅速，见状立刻松开背包，撑着的左手一使劲，整个人任由水流快速往下带，经过迟璇边上时，伸手一把搂住，两人又被水冲了一大段，霍斯北的脚不停地在水底碰触，才堪堪卡上一块大石头，阻了往下冲的势头。两人调整身体，慢慢稳住了。