
    伊兰领着于飞一走出去，就感觉吸引了很多视线。可不是，餐厅里所有就餐的人员都是自己到大门边上的配餐机qì人那儿确认取餐，然后在配餐箱出口拿到营养剂的。哪有厨房人员端着盘子出来过？还俩。伊兰走前头，厨房女仆装，粉蓝色丝带高高束起发髻，粉蓝色长袖套裙收腰及踝，外罩一件小碎花荷叶边围裙。于飞跟后头，厨房男仆装，深蓝色长袖长裤套装，外罩一件竖条纹直边围裙。

    伊兰目不斜视地走路，心里啧啧着，她和于飞就是上菜小妹加小弟，这规格，在吃饭基本就是吸溜营养剂的联盟时代，她都替瑞恩他们感到幸福。只是耶里先生太讲究格调，那个木托盘实在厚重，再加十个精贵的碗，死沉死沉的。

    一路分花拂柳般穿堂而过，好不容易走到闹事的机甲少年跟前，伊兰以目示意瑞恩偏偏身体让出空隙，她直接把托盘放桌上，呼出一口气，才笑着说道：“麻烦久等了。”接着，一个碗一个碗地端到他们面前摆好，于飞一看伊兰的架势，也跟着有样学样。

    于是，几乎整个餐厅的人都看着这一桌，只见伊兰和于飞两人象穿花蝴蝶般围着雄鹰战队，殷勤服务。摆好碗，伊兰笑吟吟地抱着托盘站一边，于飞也默不作声地和她站一块，她脆生生地来了一句：“请慢用。”

    一桌少年都被震住了，大家瞧瞧精致的碗勺，再互相瞧瞧，谁也没动。伊兰心底暗笑，要的就是这效果。谁让你们搞特殊了，让大伙都瞧瞧。还是瑞恩反应快，朝同伴们一点头说道：“开吃，饿惨了。”埋头就要舀起勺子，顿一下，抬头对伊兰说道：“你们……”

    你们什么，你们不用站这儿伺候了，你们回厨房干活吧，伊兰断定哪一句他都说不出口。这年头，人虽然也讲出身高低，可都是暗搓搓地，明面上可都平等着呢。有权有势的人家，用管家佣人的很正常，可全都是机qì人。下属自然有，但人家那可是公事公办，贴身伺候的可没有。高级餐厅普遍用机qì人，要是用真人服务员，那必须是超VIP客户才能享有的。瑞恩他们自己没订餐，还特多要求，还超VIP服务，这么多双眼睛看着，压力山大吧。

    伊兰笑眯眯地，感觉自己就像晃着大尾巴的狼外婆。她端着一副特不好意思的表情解释着她不走的原因：“碗比较易碎，你们慢慢用，用完我们就收走，今天真是对不起了。”

    瑞恩盯着伊兰，伊兰持续微笑。瑞恩垂下眼脸，沉声说道：“大家快吃。”

    一群少年闷闷地快速吃完，每个人碗底留了不少营养剂糊糊，个个都垂头盯着碗底，伊兰看着替他们饿得慌，也不知道吃饱了没有？也是，用勺刮特不象样，留着吃不干净显得没教养，再来一碗绝对没胆量，推开碗吃完就走显得特大爷，吃完不走干坐着显得你还琢磨着为难人。真是做啥啥不对。

    瑞恩绝对是聪明人，缓和了脸色，摆上了笑容，十足真挚地说：“今天给你们添麻烦了，谢谢你们的款待。”

    话外有音啊，这就记恨上了，也太小心眼了。伊兰赶紧笑得比瑞恩还真诚，说道：“你太客气了，哪有什么麻烦，款待更说不上，让机甲战队吃饱吃好是餐厅的固有宗旨，我们只是做了自己份内的工作，能为雄鹰战队服务实在是我们的荣幸。今天慢待了，还请你们谅解，千万不要放在心上。”

    瑞恩的笑容越来越灿烂，若有所指地说道：“真正客气的是你。”

    这还有完没完了，伊兰赶紧打住：“没事的话，请允许我们把碗收进厨房。”

    瑞恩还真能屈能伸，不等伊兰动手，自己就把碗放进托盘里，还大大方方地添了句：“不好意思，没吃完。”伊兰看他一眼，这回倒没有笑得过分，只是顺口接道：“没事，我做得太多了。”免了对方尴尬，算是各让一步海阔天空。少年们见状，纷纷自己把碗递过来放托盘上，气氛看起来和乐融融。

    邻桌美女丽塔还在，等伊兰端起托盘转身正好面对她的时候，笑着促狭地朝伊兰挤挤眼，伊兰好笑地朝她摇摇头。

    正走半道上，一个声音扯出来：“哎，等等。”伊兰没在意，继续走，这个声音急起来：“等等，等等，我也要吃。”这下，伊兰只好停住了，然后把跟在后面的于飞也挡住了，两人转向发声处。一个浓眉大眼的卷发少年站了起来。

    长得多憨厚一孩子，为什么没有眼力介呢？伊兰心里哀叹一声，面上又堆起笑容，问道：“请问，有什么我们可以为你服务的吗？”

    “有，有，我也想吃。”他挠挠头，完全不搭理旁边扯他衣角的同伴。

    伊兰下意识地瞄了眼他的同伴，好像有点眼熟。

    “我没吃饱，还可以再要吗？”卷发少年一脸渴望地望着伊兰。

    伊兰把视线转向他，礼貌地答道：“当然可以，你预定了吗？”

    “没有，可以现做吗？我不介意等的。”卷发少年很有诚意地说道。

    “好的，请问你需要几份？什么口味？”伊兰干脆地答应，眼角余光还瞄到他同伴讶异的表情。

    “哦……”卷发少年显然也没有想到自己这么好运，惊喜了片刻，才回神说道，“我要甜橙味的，啊，等一下。”他转头看向一桌的同伴，声音洪亮地问道：“你们吃饱了吗？还要吗？”

    伊兰觉得卷发少年真可怜，他的同伴们明显想装作不认识他的样子，有一个人对卷发少年说道：“阿熙，我们都饱了，要不我们走了吧，回去休息了。”

    少年阿熙硬是没听出话味来，兀自坚持道：“你们都饱了啊？那我可就要一份了，甜橙味的。”他朝伊兰点头确认。

    伊兰笑了笑，说道：“好的，一份甜橙味，我马上做。营养剂管没有了，用碗装可以吗？”

    “可以，我喜欢用碗装。”阿熙喜滋滋地，实诚得让伊兰不忍卒睹。

    “你确定可以？”伊兰又问了一遍，等少年大力点了头，才接着说道，“好的，请你放心，我会洗干净的。”说完，看也不看阿熙的表情，转身就进厨房了。

    伊兰瞧着换班时间差不多，让于飞先回去。于飞见今天的情况特殊，怕伊兰一个人忙不过来，主动要留下来帮忙。伊兰自己也是从一年级过来的，哪里不知道新生还在适应阶段，坚持着让他回去，该休息休息，该准备明天上学就准备，没道理陪她耗在这里。

    她很快做好一份甜橙味的营养剂，依旧装在碧绿花纹碗中，原样配上瓷白匙，搁木托盘上，端出去了。

    少年阿熙乖乖地翘首相盼，他的一桌子同伴们居然都陪他等着，阿熙看见伊兰过来，一脸欢喜的样子，似乎毫不介意这个碗先前还被人用过。伊兰还是照样把碗端到他面前摆好，说了句：“你慢用。”一抬头，就撞见一双冷冽的眼睛，透着怒意，紧盯住她。她退后一步站好，抱着木托盘等着，面上不显，心里却在疑惑，这谁啊，瞧着对她似乎挺大意见的，她从来没得罪过谁啊。思路这么一转，她忽地就想起来了，可不是霍斯北嘛，小毛孩长高长大了，难怪第一眼没认出他来。

    伊兰端端正正地站在阿熙的斜后面，看着阿熙一小口一小口舔着营养剂，心里有点发急，这速度，要耽搁多久啊，厨房里有很多事等着她做。最近备赛期间战队训练多，营养剂消耗大，每天要处理的食材配料很大量。她忍着不催，这卷发阿熙肯定很少有机会用碗吃饭，瞧他满足又珍惜的神情，跟小孩子吃棒棒糖时一个样。

    她思维发散地感慨了一番，一花一世界，各花各有好。就她上辈子那块地界，科技水平和这块比起来拍马也赶不上。可说到碗，啥碗没有，再普通的人家别的不一定有，碗肯定有的，碎了还欢天喜地念声岁岁平安，这样看起来，真说不上谁比谁更幸福。

    她记得上辈子小时候小伙伴们爱攀比，那时候人纯朴大气，还没意识到要比谁家有钱，只比谁的家乡好。一人说，我家乡好，处处高楼大厦，车水马龙；另一人不甘示弱地说，我家那块都是大工厂大烟囱；剩下一人弱弱地来一句，我家那里鱼米之乡，我爸小时候家里没吃的，就去田里抓黄鳝螃蟹吃。要说谁好，住破瓦房的人肯定看着高楼好，苦于找不到工作的人看见大工厂会满怀希望，花好几百才吃着个把大闸蟹的人肯定对穷得只能吃螃蟹的人无以言表地羡慕嫉妒恨。

    自打某日清晨她有了上辈子地球记忆，这么些年来伊兰一直生活在战战兢兢谨小慎微中，为什么？因为她原本在孤儿院活得憋屈闭塞，猛然发现疑似她上辈子的地方比起联盟更落后，这下越发没底气。因为农庄外面的世界方方面面都要她仰望。只在这一刻，她才恍然发现，她曾经拥有的东西里头，至少有那么一样，她完全连眼角余光都想不到分一缕的，是这里的大部分人一辈子都喜爱的。这一刻，她心底里一直绷紧的那根弦才由衷地松动那么一指指。她，也不是差到极点吧。

    伊兰从前上学时练就了一门开小差神功，她原来那块的学生几乎人人都会，那就是面上纹风不动，心思天马行空。这会儿，阿熙实在吃得太慢，她就不自觉地使出了这门本事。她内心的想法早已从一只碗的两种待遇飘到了她在这世界安身立命的大问题，外表上却还是一脸微笑，谦谦有礼。餐厅的人有出有进，有看戏旁观的，也有说说笑笑的，于她，这些嘈杂热闹不过成了一道背景，她自巍然不动。

    看在阿熙同伴们的眼里，自然而然就被理解成了无声的抵触。有人催着阿熙：“阿熙，吃好了没有？快点啊。”卷发少年意犹未尽地舔着嘴角，极其恋恋不舍地看了好几眼碗底的糊糊，才抬头对伊兰说道：“我好了，你做得真好吃。”

    伊兰的思维还在四处游荡，一时没收回来，过一刻才反应过来，礼节性地随口应了句：“谢谢。”她上前把碗收好，又瞥到霍斯北阴沉冰冷的表情，亏他们还一起军训过呢，见面装不认识不说，还摆脸色，军训那点事早过去多久了，过后不是大家都没怎么样嘛，如今倒像仇人似的。伊兰也没吭气，端上托盘就走了。她回厨房加足马力，才堪堪在下班前完成所有的工作。

    从这天开始，伊兰不仅做配料，还在晚上当班时做成品，小沈给她备足了营养剂包装管。耶里先生以餐厅的名义给所有战队群发了一份温馨提示，大意是希望大家以身体为重，不要忘了在训练前预定营养剂。如果忘了，也没关系，临时用餐的话还可以给配餐机qì人下单，原则上随下单随吃，特殊情况请等待半小时。这半小时就是给伊兰现做的缓冲时间。自那以后，再也没有突发情况要做好营养剂盛碗里端出去的事情发生，耶里先生总算对他的宝贝碗放下心来了。