
    图朵卫二的迦南基地掩映在苍茫深林中，此次军训的新生共计六万人，将会分驻两地。一半在山南营地，一半在山北营地。军训采用向下扣分制，每个新生笔趣阁www.ｂiquge.info都是一百分，在执行任务中达不到标准要求的就按规定扣分，军训结束分数在50分以上为合格，否则就判为不合格。

    伊兰快速吸溜着营养剂，腾出一只手在黑色背包里拎出一件作战连体服，这时休息舱的显示屏上已经结束了对军训制度的介绍，开始了作战连体服的穿戴演示。这衣服防水防火防利器，还自动调温，人手一件，军训期间必须全天候穿着。伊兰顾不上去纠结睡觉脱不脱的问题，按着视频的要求将自己的外套快速脱下，换上连体服，然后把外套装进自动压缩袋中，扔到背包里。

    “图朵大学的新生请注意，军训考核从此刻开始。迦南基地网已覆盖各位通讯器，请随时接收指令。最后，希望明年不会见到各位。”休息舱内的合成男声话音刚落，伊兰的通讯器就传来了提示音，她低头一看，抓起背包就急速奔出。

    指令上显示：三分钟内找到四号甲板的十号舷窗集合。感谢她上辈子胆小怕死的绵软性格，她习惯上坐公交车就找安全锤，上飞机就找逃生门，所以她居然在刚刚按要求检视背包物品的时候没有错过紧接下来的战舰介绍。那张立体图在显示屏上只被讲解了几十秒。不过很快她就不敢确定了，一直跑在她前面的几个人居然在通道口各奔东西了，那可是和她的休息舱挨一片儿的同学。无奈人人都在快速奔跑，她也没法拖个人问，加上也不敢，新生在战舰内禁止交头接耳，禁止喧哗。她犹豫了一下，决定还是按自己想的路线前进，这么多人方向都不同，休息舱在一起不一定表示同一个集合地。

    等她喘着气憋红了脸地找到十号舷窗位置，目测已经站了二十几个学生，面对面分成两列，人人都是黑色紧身作战服加上黑色背包，一个军人在队列上首笔直站立着，神情阴郁，脸是黑着的。伊兰在人少的那个队列末尾站好，快速打量了对面的学生一眼，有男有女，有几个胸口剧烈起伏，象她一样还喘粗气的。倒没有人对她露出明显的同情神色，让她心里宽慰了不少，这就说明她没有迟到。

    又等来了几个人，军人严sù地开口说道：“十号舷窗位置共三十人集合，有两人超过规定时间。”他顿了一下，伊兰刚庆幸地想着：不是我，就听他继续说道，“战舰目前位于营地附近的水域上方，你们的任务是：跳下去，找到自己的营地。注意在途中接受进一步指令。”

    紧接着他示意排在最前面的一个男生：“你，出列，向前一步。”随着话音，舷窗打开了，露出了白白的天空。

    “跳！”男生犹豫着，转头看向军人。那军人竟然飞起腿，二话不说地踹向男生的屁股。只听到“啊－－－”就没有然后了。

    军人面无表情地看向第二个男生：“你，上前，跳。”这个男生倒是干脆，直接往下跳了。这个没有发出惊叫，让伊兰觉得惊恐跳动的心脏稍许落在实处，尽管如此，她手脚都在微微发颤。

    有个女生在轮到时哭丧着哀求：“长官，我不会游泳。”那军人神色不动，严厉地说道：“你自己挑，还是我扔你下去？”女孩可能被吓惨了，居然一回头自己跳下去了。那声尖利的“啊－－－”简直要刺穿所有人的耳朵。

    伊兰慌乱地想到她也不会游泳。她上辈子只能在泳池的浅水区扎个猛子漂一会，等换气的时候必须站起来，而更不幸的是她这辈子都没机会游过。然后又胡思乱想，这是军训呢，最多死整学生，不会真的整死吧。军训开始时可没说生死不论，这时代人的生命是非常珍贵的。看着前面的学生一个个往下跳，马上就要轮到她了，她紧张得都能听到自己的心跳声，还诡异地产生了一个想法：背包里应该有降落伞吧。虽然她没看到，但应该会有吧。

    全身僵直地听到“跳！”的命令，她啥也不想，闭着眼睛，直接把自己栽出去了，耳边似乎听到尖叫声。时间无限缓慢，思维却无限清晰，她第一反应就是刚才的尖叫真难听，她丢了大脸了，比那些年龄小的学生还不如。接着想降落伞该打开了吧，可她不敢睁眼看，只是觉得在急速俯冲，心脏马上就要破开胸膛，她最后的想法是祈求赶快停下来，不管落在哪，让她早死早超生吧。

    上天没有错过倾听她心底的呐喊，让她突破了水面。毫无章法地扑腾了好几下后，听到远处似乎传来声音：“别慌了，这水是不会沉的。”伊兰茫然片刻，然后醒过神来，发觉真的不会沉下去，她试了下，无论什么动作都不沉，相反，要把自己的身体整个浸没在水中还挺困难。这不是死海吧，伊兰差点就想埋头喝口水尝尝了。等她想起来要谢谢刚刚提醒她的人，早就认不清哪个了。还是有好心人的，伊兰感觉挺暖心。

    头上是战舰，从水面上这么看，其实也不觉得很高，不断有人在远处落下来。伊兰收到了最新指示，大意是说下午四点前找到自己的宿舍床位，然后可以休整两小时再吃晚饭，找不到的人没饭吃。望着前方隐约可见的大陆，伊兰只好卖力地往前游。

    一开始大家还散得比较开，因为大方向相同，人群就慢慢聚拢了。一路上，不停地有人从后面超过伊兰。伊兰只会用双手向后刨，配合着两腿往后蹬，这是她依着身体的本能瞎琢磨出来的，姿势难看，速度又慢，还费力。沿途倒是欣赏到了眼花缭乱的各种泳姿。不仅有变着花样游的，还有人踩水的。

    游过半程后，大家都纷纷拿出营养剂补充体lì。伊兰看到有个学生两脚相互一点，一扭腰就可以仰面躺在水面上，然后把背包抱在胸前，掏出营养剂悠哉悠哉地吃，脚上打着水还能继续前进。她羡慕地看着人家，象个狗熊一样笨拙地翻了个身，学着人家的样子拿出营养剂吃。不翻身不行啊，背包防水没错，打开就进水了。她边吃边无奈地看到好多人从身边游过，还听到一两声暗暗的嗤笑。谁让她只能一动不动地躺着吃呢，碍人路了，一群人都得绕过她。吃完，再接着游，游到后面，只剩下机械的动作了。她尽力地跟着，就怕一旦泄了气，就再也跟不上。

    当她扑倒在沙滩上时，已经感觉不到自己手脚的存zài了。半边身体在水里，半边在岸上，象一条濒临脱水的鱼，只是无意识地张嘴喘气。眼角的余光瞄到有人摇摇晃晃地站起来走，伊兰一遍遍在心里默念：军训不合格就拿不到毕业文凭，拿不到毕业文凭就不能租大农庄，租不到大农庄就迟早饿死。这样想到第三遍，她才竭力站起来。迈开步子，那几乎就是行尸走肉的感觉。凭着最后一丝意志力，她走完了剩下的路程。

    双眼迷离地看了一下房间号，确认没错，推开房门，里面六张高低床，有人或坐或躺，只剩下靠墙角的高低床上铺还空着。伊兰径直走过去，嗯，床铺编号是她的，她忍不住心中咆哮：“这该死的高低铺。”不过，此时的她已经疲惫至极，失去对身体的自主控zhì了，她以为只是心中抱怨，却是嘟囔出来了，而且大家都很累，谁也没有开口说话，所以大家都听见了。

    其余十一个人本来在休息，就这样被她惊动了，全程围观她跌跌撞撞冲进来，又笨手笨脚爬上床。她随手扯下背包，拉过一条被子，把自己裹住，就面向墙壁睡去。可怜她的下铺，本来在床上靠坐着，看到她颤巍巍的动作后一动不敢动，最后还一脸便秘样地瞪着她垂落下来的一缕半湿长发。

    “同学，同学，醒醒，醒醒，你没事吧，没事吧。”伊兰在睡梦中感觉有人使劲拍着她的肩膀，她恼怒地想着什么闹钟设置成了这样烦人的复读机模式，还给不给人活了，然后一个激灵醒过来，想起这是在军训，赶忙转过头，睁眼看到了一张五官精致的脸，清丽羞怯的容颜上带着很真挚的关切。

    伊兰揉揉迷糊的眼睛，拥被坐起来，抬手掩着嘴唇打了一个长长的哈欠，感觉好点了，才对着女生摆开了一个最友好的笑容：“谢谢，我没事。”说完顺势看了一眼房间，就惊住了。六张高低床，两面墙各三张面对面，问题是男男女女都有，还只有五个女生，除了她自己和站在她床前的漂亮女孩，还有两个在对面下铺坐着，另外一个坐在隔壁的下铺。那些男生也是两两坐在下铺，这时候只有她盘腿坐在上铺。

    她一时反应不及，第一个想法就是：完了，她找错地方了。反射性地瞄了一眼房门，蹙紧眉头，又低头查看自己的通讯器上的指令。女孩显然会错了意思，以为伊兰责怪自己吵醒她，连忙解释道：“同学，我看时间差不多了，所以……”

    “没事没事，真的谢谢你叫醒我。不然真的睡过头了。”伊兰连声道谢，赶紧顺着爬梯下了床，女孩微微一笑，挨着另外一个女生坐下了。伊兰看看自己的下铺，没有人坐，隔壁却挤着三个男生。她犹豫了一下，走到女孩身边，不好意思地问道：“我能坐你旁边吗？”女孩友善地朝旁边挪了挪，伊兰坐下后，一时居然没人说话。

    “嘀嘀”、“嘟”、“咚哩个咚”……各式各样的提示音想起来，众人纷纷低头看向通讯器。“下午六点在餐厅准时晚饭，每人三支营养剂。明天早上五点营地广场集体训练，迟到者罚跑十圈。每个宿舍十二人为一个小队，选出队长一名，军训期间以小队为单位活动。”

    大家你看看我，我看看你，不知谁提yì先吃饭，饭后再来选队长，于是一伙人自觉排队去餐厅，伊兰跟在队伍里，倒是松了口气，有队长就好，小队活动更好，她只要照吩咐做事，争取50分以上合格就行。她算是看出来了，自己是白长了岁数，体能要比这些少男少女差多了，还是听话做事就好。

    餐厅的营养剂没啥味道，伊兰几乎吃不完，但还是硬撑下去了，她不确定吃剩下会不会扣分。

    回到宿舍，大家开始讨论选队长的事，先每个人自我介绍，交换联络号。

    “李天翔，十六岁，地质勘探系。”一个男生说道。

    “罗浅浅，十六岁，星际语言系。”是个娇小的女生。

    “方文嘉，十七岁，人类学系。”这是一个气质很干净很舒服的女生。

    “迟璇，十七岁，医学系。”就是叫伊兰起床的那个漂亮女孩。

    “东方芸，十七岁，舰艇指挥系。”伊兰张大了眼睛，瞪着坐在迟璇旁边的女生，这个专业女生是非常少的，不过她似乎完全无视大家的特别注目。

    “佟伊兰，二十岁，农业系。”这下子所有人的目光转向她，伊兰不好意思地笑了笑，“请多关照。”说完，自己都羞愧了，虽然只是习惯性的一句客气话，但字面上的意思就是请这群十六七的少年们担待她这个大龄青年，她实在尴尬。

    “咳，乔伊，十七岁，舰艇指挥系。”这是个深目高鼻的英俊少年，说来也巧，他们小队居然有两个同专业的学生，还是听上去那么拽的专业。

    “霍斯北，十七岁，机甲设计系。”他是伊兰的下铺，看上去很冷峻。

    ……

    一圈介绍完毕，乔伊自愿担任队长，大家略微洗漱后，各自上床休息。霍斯北不知是出于嫌弃还是绅士风度，在伊兰爬上铺的时候离得远远的。伊兰假装没看见，自顾自蒙头睡觉。她完全照顾不上少年人的别扭心态，这一天实在太累了，面向里睡着前，她模模糊糊地祈祷自己千万不要有打呼噜的恶习，听说有些人在疲惫或者睡觉姿势难受的情况下会不自觉地打呼噜，她不确定啊。