
    伊兰在岸上看得胆战心惊，一群人沿着河岸往下跑，方文嘉林钰姬芮他们被冲得更远。他们的前面是一大片开阔的浅滩，水声哗哗的，完全没有阻隔的大石头。李天翔急得大叫：“必须拦住他们，下面可能是瀑布。”

    乔伊和另外两个男生纷纷跳进水里，想跑过去帮忙，但没有走几步就滑倒了，一屁股坐进水里。东方芸甩出一根绳子给最远的乔伊，李天翔眼疾手快，把刚下水就滑倒的杰克和商铮给拉住了，三人无奈上岸。

    罗浅浅急急忙忙也翻出自己的绳子，问道：“能用绳子把文嘉他们拖起来吗？”

    “恐怕不行，距离远，绳子太软，扔过去就冲开了，他们很难抓住。”东方芸蹙紧眉头答道。

    “用树枝，”伊兰指着旁边的一棵树道，“我们砍些树枝当拐杖，走在水里可以保持平衡。”

    “拐杖？”罗浅浅疑惑地看向伊兰。伊兰一囧，联盟估计没有拐杖一说，谁还用这个，腿断了可以再生接骨，方便得很。人老了不灵便了，出行就用悬浮车，再不然还可以扶着机qì人。她顾不上解释，乔伊和杰克他们倒是明白了，找两棵树麻溜爬上去，拿出匕首，捡了粗细适中的树枝就砍断扔下来。李天翔和商铮守在树下，把树枝上的嫩丫和叶子全都削掉。

    东方芸扭头看向河中，这时林钰抓着方文嘉的背包肩带，姬芮一手拖着方文嘉，一手似乎在水底攀住了什么东西，稍稍停顿了一下，可惜还是跟着水势磕磕绊绊往下冲。一路上，林钰和姬芮一直在努力用手脚扣抵住石缝，时而停顿一下，时而又往下冲，总是不能顺lì稳住站起。另一处，迟璇背抵大石头坐在水中，霍斯北已经站起身来，从自己的背包里拿出一段绳子，看向方文嘉三人。

    “你们别动，稳住，我们来拦住他们。”东方芸冲着霍斯北大喊。

    伊兰急乱中想到了一个主意，翻出自己的背包，拿匕首把绳子割成好几段，又对罗浅浅说道：“把你的绳子也照样子割，割完给我。”

    她头也不抬，手指翻飞地快速给各段绳子打结，完全没有任何技巧地打个死结把一段段绳子纵横连起来，只听东方芸问道：“还需要吗？”

    “要，再给我两根树枝。”伊兰简短回答，手中不停。罗浅浅赶忙把男生弄好的树枝捡两根过来。等男生那边弄好时，伊兰的简易渔网也结好了。两边两根树枝穿插在网孔里，网孔大得象脸盆，没办法，要再细密时间花得更多，只要能兜住人阻住他们的冲势就行。

    “呆会儿，我们到他们下游，用这个拦住他们。”她把两边树枝分开往地上一插，指着展开的渔网对大家说。

    乔伊点头，一群人在李天翔的带领下快速往下游跑。幸亏这片浅滩很长，超过方文嘉等人的位置后他们又远远跑了一段，估摸着差不多了在岸边找了一颗树，把绳子一头绕在树上绑紧，一头李天翔绑在身上，他拄着树枝先下水，站定后，乔伊一手扶着拉出来的安全绳，一手拄着树枝，往河中央走去。他和李天翔腰间还互绑着一根绳子，经过李天翔时，李天翔把渔网一头给他，两人站在水中，对着方文嘉三人冲下来的方向展开立起渔网。杰克和商铮也是如此，他们就在乔伊和李天翔的后面靠紧站着，以防三人的冲力太大，做个策应。

    伊兰东方芸罗浅浅留在岸上紧张地盯着，还要不时分心看一下迟璇和霍斯北那边，他们可千万要稳住。粗陋的渔网到底还是把方文嘉他们及时兜住了，水中一堆人跌跌撞撞，终究都站稳了。伊兰等人松了一口气。等大家互相拉扯着上岸，又派人折回迟璇那处，还是老样子，绑着绳子接力，递给他们两人树枝拄着走，都安全上岸了。

    所有人都筋疲力尽，女生这边迟璇还好，靠在东方芸身上坐着休息。方文嘉的情况很不好，吐出几口水后，直接躺在地上，半天起不来。罗浅浅守在方文嘉身边，幽幽地看了一眼兀自流得欢快的河水，低声抱怨着：“看着挺美的呀，怎么就这样了呢？”

    伊兰默默地把渔网拆开，割断的短绳一根根理好，分三份，一份放自己包中，另外两份给东方芸和罗浅浅，带着歉意说道：“断了。”东方芸摇摇头表示不要紧。

    “伊兰，这次多亏你。”队长乔伊倚靠着树干休息，缓过神来开始表扬伊兰。

    伊兰闻言一愣，赶紧谦虚道：“没什么。”她不过想了一个小点子，真正出力的是大家。

    “伊兰，你懂野外探险？”杰克好奇地问道。

    伊兰愕然，有点跟不上杰克的思路。

    “我在探险家网站上看到过手工结网的教程。”杰克解释道。

    伊兰摇头坦白道：“我不懂，刚刚乱弄的，”她讪笑一声，“很粗糙。”

    正说话间，迟璇突然叫起来：“我的背包掉了。”大家一时面面相觑，隔不久方文嘉也哑声说道：“还有我的。”几个男生立即沿着下游找去，最终也没发现踪影。

    “如果不介意的话，用我的吧。”霍斯北把自己的背包递给迟璇。林钰和姬芮也都把背包给方文嘉。乔伊皱着眉头看几人互相推让，开口说道：“我们要好好商量一下。这次是我没有带好队。”李天翔也插了一句，满心懊恼：“都怪我，没有选好地方。”说完要把自己的背包递出去。方文嘉连忙说道：“都是我不好，我连累大家了。”一群人都在自我批评。

    乔伊示意大家停下来，接着说道：“从哪里过河都会滑，庆幸的是我们都安全过来了。这事不说了，现在要紧的是要清点一下物质，我们每人还剩下三十支营养剂，丢了两个背包，算下来可供全队继续使用八天。现在我们走了近一半路程，所以营养剂应该不是问题，就是睡袋缺了两个。”他一时想不出办法，说不下去了，看着大家。

    这时罗浅浅转头看向伊兰，眼睛扑闪扑闪的：“伊兰……”。

    伊兰瞬间很大压力，无奈地说道：“别看我，我没办法。”说完，觉得不对，显得太无情了点，犹豫着说道，“要不……”，按道理她应该大方地说把自己的睡袋让出来，可实在说不出口，她不敢直接睡地上，话锋一转道：“我把睡袋割开吧，铺开就能睡两人了，我们可以不盖，反正衣服保温。”

    霍斯北一听，把递给迟璇不要的背包收回来，拿出匕首就把睡袋嗤嗤割开了，然后放好匕首，还把背包塞回迟璇手里。

    伊兰目瞪口呆地看着，眼神在迟璇和霍斯北的身上来回打转，不会吧，虽然她感觉这次军训是粗放了点，宿舍不分男女，但这样……也太粗放了吧。霍斯北感觉到伊兰的视线，微皱了眉头，瞥了她一眼，拿着睡袋看向一群男生问道：“谁和我一起睡？”

    嘎，想错了，伊兰不好意思地看向别处，然后听姬芮和林钰抢着说道：“我，我。”伊兰这下撑不住了，完全笑场。一群人全莫名其妙地看着她，伊兰好不容易硬是收住笑容，正色道：“你们继续，继续讨论。”

    乔伊开口总结了一下：“我们男生分两个睡袋给迟璇和方文嘉，其余全部割开，大家正好一起睡宽敞点，同意吗？”男生表示都没意见，这事就这么定了。倒是霍斯北，大家讨论的当口一直皱眉盯着伊兰，伊兰挺尴尬，小毛孩真不大方，不就刚刚想歪了点吗，至于老揪着吗。