
    一晃两年过去了。

    伊兰升入三年级。这两年她过得非常充实，而且取得了一些进步，学号更新到C11了。每年假期她都回去，莫斯星上的农庄照常经营着。头两年靠着农庄经营的产出支撑着日常生活费用，日子过得的确紧巴。

    三年级开始就好很多，每天下午在农业系实践基地的轮岗实习有些报酬。在耶里先生的建yì下，她参加了星网上的初级营养师考试，还好运地通guò了。因为有了职称等级，她在Z区餐厅的工作不仅让她学费全免，还额外获得了相应补贴。

    她的压力小很多，学习工作都适应下来了，神色间更趋轻松平和，对人亲切和气，在同学邻居间人缘很不错。

    图朵大学迎来了传统的四校机甲友谊赛。联盟中，图朵、岚若、德波尔、缇拉星区相邻，四所大学之间经常有校际交流活动。机甲友谊赛每年在四校中轮换举办，今年的东道主是图朵大学。

    Z区餐厅骤然忙碌起来。耶里先生今年又招募了一个一年级新生，名叫于飞，食品系的男生。照顾到新生初来乍到，于飞顶了她的班，而她的工作时间往后挪，安排到晚上七点至九点。这样对她也好，她的农业实践课要上足一下午，结束后正好有充裕的时间赶到餐厅。

    一队机甲掩藏在岩石群中，另一队在不远处小心翼翼地呈合围之势。伊兰坐在悬浮车中，若无其事地斜了一眼，感慨了一句，机甲少年们备赛的激情可真高，这么晚了，还在训练。如今她上下班见得多了，对机甲再无起初的大惊小怪。

    这时，通讯器响起来，伊兰皱眉一看，随即点开，虚拟投影屏中耶里先生的全息头部影像立刻显现出来：“伊兰，你在哪里？”他四下一瞄伊兰周围，还没等伊兰回答，就接着说道，“你在路上？还有多久到餐厅？于飞那里出问题了，雄鹰战队忘了预定营养剂，于飞说今天备用的存量都订光了，没他们的份。这些死小子，只知道训练，从来想不到训练后要补充能量，以为张嘴就能吃着啊？真该让他们饿着。”

    耶里先生气冲冲地说了一通，还是没给伊兰插话的机会，大手一挥，继续说道：“伊兰，你知道配方，也跟着小沈做过，你去做给他们吃，处理好的配料冷库里都有，没问题吧？”

    “我……好吧。”伊兰犹豫了一下，就应下了。耶里先生和小沈已经下班回家了，他们都住在校外，一时半会赶不过来，于飞刚上手没多久，还在学习处理食材，确实只有她了。看见耶里先生放心地准备下线，伊兰想到一件事，急忙说道：“耶里先生，等等，我拿不到营养剂包装管。”平时伊兰做配料，小沈做成品，营养剂包装管属于易耗包材，专门码在一个小间里，由小沈负责保管。

    耶里先生皱紧眉头，好半天才心疼地说道：“用碗装。”深吸了一口气，嘱咐伊兰，“你看着他们吃完，就马上收走。”又嘀咕着，“这帮死小子，要敢弄破我的碗，看我赔不死他们。”说完，才捂着胸口下线了。

    伊兰想着耶里先生万分舍不得的表情，噗嗤一声笑了。厨房里的碗几个月都用不上一次，按耶里先生的话说，只有真正的饭菜才配得上它们高贵典雅的样子，拿来装营养剂，可不得心疼死他？

    脑子里过了一遍做营养剂的流程，其实配料都齐全，只是一个按配方调糊的过程，就好比冲一杯芝麻糊，芝麻粉、糖、水都有，依次加入、混合搅拌，注意水温、用量什么的，就成了，倒也简单。伊兰调高了车速，往餐厅飞去。

    厨房里，于飞已经急得团团转，看见伊兰一进门，马上惊喜地迎上来说道：“佟姐，你来啦。雄鹰……”

    “耶里先生已经通知我了，”伊兰打断他，说道，“我换上工作服，马上开始。一共需要几份？什么口味的？”

    “他们有二十个人，口味？我去问一下。”

    “告sù他们，最好只挑一种，我们现做，不方便。”

    于飞点点头出去了，伊兰迅速换好衣服，准备开工。刚打开冷库，“叮叮”通讯器响起，于飞的声音接进来：“佟姐，他们要五种口味，行吗？”

    伊兰默了一下：“你跟他们解释一下。”

    “解释了，可是……”

    “我出来和他们说。”伊兰叹口气，机甲少年们都是精英惹不起啊。

    伊兰出了厨房一进餐厅，就看见于飞手足无措地站在一张圆桌边上，看样子正试图说着什么，而一群少年坐着，有斜靠着，有趴在桌上的，一个个汗水淋漓，样子挺狼bèi，其中一个不耐烦地和于飞在争执。餐厅里还有不少人在用餐。

    伊兰快步走过去，笑着给于飞解围：“各位同学好。”

    少年们齐齐抬头看她，一个红头发少年吹了一声口哨，痞痞地说道：“美女好。”

    伊兰不由怒了，美你个头，你们全家都美女，她两辈子都没遇到这样一个上来就轻佻的人。本着万事和为贵的想法，她还是维持着笑容，保持着温和的语调说道：“刚刚小飞说你们需要五种口味的营养剂，实在非常抱歉，因为存量用光了，我们要现做，每一次只能做一种，大家能不能暂时委屈一下？”

    “不能，即使美女来说也不行。”红发少年似笑非笑地说道，“我们就要五种。”

    伊兰忍住了脾气，继续解释：“五种不是不可以，只是要等很长时间，我看大家刚训练完，需要马上补充体能，不如先选一种吧。”

    “既然知道我们训练完就要补充体能，怎么不多准备一些，要现做？”另一个声音冒出来。

    伊兰一看，这孩子趴坐着，满脸地不耐，估计体能消耗挺大，心里一软，好声好气地说道：“你们没有预定……”

    “没有预定是我们的错，”又一个人抢过话头，愤愤不平地开口，“但别的战队也有这种情况，怎么就能正常用餐，轮到我们，不仅要等着现做，连口味都受限制？”

    “没有提前预定的战队，一般都在训练开始前会补下订单，我们每天都额外备下存货的，所以没有问题。但你们战队训练完了才想起下单，恰巧存货都被订光了，只好现做。”于飞急忙解释情况。

    “这么说，都是我们的错了？”红发少年挑着眉头，斜睨着问道。

    伊兰最怕这种情况，吃饭的时候顾客和饭店起了争执，最后争的焦点已经不是菜上晚了上少了或是上错了，而只是一口气。饭店再点头哈腰赔小心都不管用，那一口气上来，就是免单白吃双倍赔偿都梗着脖子说不行，那不仅仅是一口气，那就是脸面和尊严。以前她只做顾客，要碰上这种情况，她挺能理解同为顾客的心情，谁没事爱闹啊，再说还没吃饱呢，实在逼急了才饿着肚子争权益的。可现在她等于站在苦逼的饭店方，能怎么办呢，人家再闹都只能求和解，更何况闹着要吃要喝的可不是普通的顾客，他们可都是机甲少年，学生中的精英，联盟未来的希望之星。

    要是伊兰在地球上学那会儿的学生食堂，你来晚了，对不起，且饿着吧，谁叫你自己错过饭点？食堂不是为你一个人开的，成百上千的学生呐，人家都按规矩来，怎么到你就出状况了？哦，天天一样的菜？没得挑？挑什么挑？就这样，有吃就不错了。现在的学生怎么一个个都那么娇气？有鱼有肉有蔬菜，就差没把水果煮里头了，还嫌单调？上学干什么来了，上学是揣着爹妈的血汗钱来刻苦努力的，可不能混天胡地想吃想喝！

    伊兰只能遥想着食堂大爷大妈拎着饭勺的英姿羡慕了一番，对上这群天之骄子，她哪敢真饿着他们，说得狗腿点，气坏了他们都是一种罪过。为什么Z区餐厅要全天候开放？还不是为了随时伺候他们。为什么耶里先生再心疼他的宝贝碗，还是拿出来装营养剂？还不是他们最重要。她平了平自己的气息，和颜悦色地说道：

    “这段时间战队训练得比较多，存货准备不足也有我们的错。如果你们坚持五种口味，我们马上就去做，请你们耐心等一等，好吗？或者我可以做好一种先端出一种？”

    “瑞恩，可以了啊。别为难人家了，婆婆妈妈地，你们不饿吗？”隔壁桌有个女生冲着红发少年喊道。伊兰转头看过去，好一个美人，一头金黄的波浪卷发披散着，双手抱胸，斜靠着椅背，一条腿翘在另一条腿上，却完全没有不雅的调调，坐在一群少年中，反而透着一股舍我其谁的女王范。

    “丽塔，吃你的，别瞎掺和。”红发少年瑞恩不满地瞥了眼邻桌美女，环视了一下他的兄弟，收起了吊儿郎当的神色，正色对伊兰说道：“两种口味，香桃味和苦咖味各十支。”

    “好的，一刻钟就好。”伊兰松口气，总算是个明理的孩子。她不放心地又提醒了一句：“我们的营养剂包装管没有了，端上来的时候我用碗装好吗？你放心，碗非常漂亮。”

    瑞恩眯眼看看伊兰，这次倒没反对。伊兰带着于飞离开，经过邻桌时侧头对丽塔绽开了一个大大的笑脸，用口型轻声说道：“谢谢。”丽塔一愣，随即也毫不吝啬地给了一个笑容。丽塔那桌马上响起夸张的吸气声，被丽塔一斜眼给镇压了。

    伊兰快手快脚做好了二十份营养剂，一一放好到碗里。碗是碧绿带花纹的，又配了瓷白色的匙勺，看上去比管状营养剂要赏心悦目多了。她转头看着机qì人的配餐箱就叹了口气，配餐箱又深又长，一次可以装很多营养剂，却不适合装碗。想了想，又拿出两个黑褐色的木托盘，这是耶里先生做正餐时他自己上菜用的标配物件，正好十个碗装满一托盘，然后和于飞两人一前一后端出去。