
    午餐吃过营养剂后，瑞恩让大家想休息的休息，想训练的训练，反正现在的短板在伊兰这儿，其他人的状态水平怎样反而不是特别重要了。他扯着伊兰，把伊兰推进离心舱，交代了一声：“我把转速调低档，你先试试五分钟。”就把舱门关上了。

    伊兰没有任何心理准备地渡过了她有生以来最生不如死的五分钟。这个有生可以包括她上辈子。她打赌，她小学六年级玩过的过山车即使给她带来了永恒的恐怖回忆，在这里也成了过眼云烟。她愿意回去坐一千遍过山车，如果这还不足以抵赎她在离心舱里的痛苦，她愿意再加五千遍海盗船，和十万遍旋转木马。时间似乎永无止境，她的心脏跳出来又被摁回去，再跳出来。她清醒地听着自己失控尖叫、崩溃哭泣、最后嘶哑着嗓子哀求出去。

    瑞恩本来坐在监控室里，看着伊兰在离心舱里开始还能趴在舱壁紧闭双眼，后来就哭起来，越来越撕心裂肺，他频频看时间，觉得这时间过得真邪了门地慢，最后实在受不了了，啪地一关监控器，摔门出去，抵着墙壁立着。

    隔了一段时间，走廊里传来脚步声，他闷闷地抬头一看，一群人呼啦啦过来。

    丽塔赔着小心，弱弱地说道：“我们跟陆医师来看伊兰。”看来伊兰早上的呕吐昏迷把大家伙儿给吓到了。机甲队员启蒙训练时都接触过离心舱，知道那意味着什么。

    陆寻当先而立，径直推门，侧头对瑞恩略带不满地说道：“伊兰在里面？你怎么不看着监控？”然后长驱直入，发现离心舱还关着，但处于训练程序已结束，舱门可开启的状态。他一扭头看向身后的瑞恩，瑞恩避过他的视线，闷声说道：“我调了低档五分钟，应该好了。”

    陆寻一把拉开舱门，只见伊兰毫无声息地俯趴在舱底，他伸手触到她的肩膀，传来一声暗哑的泣声：“出去。”他顿住，转身对队员们说道：“你们先出去。”

    瑞恩磨蹭着没动，霍斯北也没动，丽塔也没动。陆丰不容置疑地再次说道：“她让你们出去。丽塔，麻烦你帮我找条毛巾。”丽塔答应了一声走出去，其他人你看看我，我看看你，也跟着出去了。

    陆寻轻轻地说道：“他们都出去了。我是医生，你别把我当人看。”片刻后听见舱里传来一声闷哼，似低笑，似哭泣。丽塔把毛巾拿进来后，又被他摇头请出去，然后他把毛巾伸进去放到伊兰头边，问道：“还有力气自己擦脸吗？”

    只见伊兰动了动手指，然后一点点抬起手臂，微微侧头，把毛巾整个糊脸上了。陆寻轻笑，索性曲膝坐在舱外，对伊兰说道：“你慢慢来，我等着。”

    伊兰在脸上摸摸索索一阵，然后用手肘支着，缓缓撑坐起来，默默看着陆寻。她头发散乱，眼睛红肿，脸上惊惧未定，泪痕犹在，陆寻看了直叹气，他把手递过去，说道：“出来吧。”

    伊兰扶住陆寻的手臂，被他半拉半拖给扶了出来。她双脚虚软得厉害，甫站起胸口又犯闷，开始打噎。陆寻直接将她扶进旁边的盥洗室，伊兰扑到水池边就吐了，将肠胃里的东西尽数吐完才觉得心里清爽些，似乎身体也有点力气了。这个过程中，陆寻一直扶着她，轻拍她的背部。伊兰默默地将秽物冲掉，拿湿毛巾抹了脸，才直起身，低着头难堪地说道：“对不起，让你见笑了。”

    “你知道离心舱旁边为什么有盥洗室吗？就是给你们呕吐用的。”陆寻的声调很寻常，让伊兰自在了不少。

    “我很差，是吗？”伊兰的表情非常沮丧难过。

    “不，你在进步。”陆寻语气坚定，不像是在安慰，他看着伊兰不解的眼神，说道，“早上你吐了，还晕倒，现在你坚持了五分钟，没有晕倒，虽然吐了，但吐过之后力气恢fù得要快些，说明你的身体在习惯在适应。”

    “这样的训练他们都经历过吗？”

    “这是必修课。他们刚上机甲的时候，都要进离心舱。”

    伊兰沉默不语。

    “还要继续吗？”陆寻问道。

    “我能吗？”伊兰苦笑。

    “你的身体能，你的意志需要问你自己。”

    伊兰迷惑地望着陆寻：“我以为你会让我放弃。”

    陆寻笑笑，直言道：“苦头都吃过了，这时候放弃比较不划算。”

    “谢谢你。”伊兰由衷地说道，不过是相识不久的两个人，他却愿意坦然给出他的意见和想法。

    “你先躺到营养舱里恢fù身体，正好可以考虑一下是否继续的问题。记住，你始终有放弃的权利，没有人会因此而谴责你。如果还是要继续训练，那么牢记一点，确认每一次训练后的不适症状要比上一次减轻，否则立即停止训练。明白吗？”

    伊兰轻轻点头。

    “我待会儿还要回医院看周颀，有什么不对的地方你可以随时联络我。”陆寻仔细交代道。

    他扶着伊兰出去，和瑞恩简单交代了几句，就离开了。伊兰泡过营养舱出来，整个人已经和平常没什么两样了。她走到休息室，果然一群人都在里面。

    丽塔对她粲然一笑：“伊兰，好点了吗？”和上午的问话一模一样。伊兰心中不禁想，这个美丽的姑娘也一直如此训练吗？眼前笑容这样豪爽英气，背后的训练却满载痛苦狼bèi。不止她，在座的所有人大抵都一样吧。

    她脑海中不由记起第一次见到瑞恩的时候，他们刚训练完，有个少年就趴在桌边耷拉着一头湿发。那时，她居然没有满足他们的要求。放到现在，别说他们只要五种口味，哪怕他们要求一百种，她都愿意做到天亮。

    “瑞恩，接下来训练什么？”她故作轻松地看向瑞恩。

    瑞恩的嘴巴微张着，没合拢，过一会儿才撇撇嘴说道：“美女，你不放弃？”

    伊兰微微一笑，故意轻描淡写地说道：“我想坐在你的机甲上看看风景，毕竟机会难得。”

    瑞恩惊愣片刻，眼睛一亮，却又带着调侃笑道：“我不胜荣幸，只怕你没有机会。”

    “没有试过怎么会知道，也许我可以呢。”伊兰声音不高，却自有一股坚定的意味。

    “好吧，有一个条件，麻烦你实在要哭的话，就哭得好听点。”瑞恩又开始毒舌了。

    伊兰摇头轻笑，并不计较瑞恩的话，她认真地说道：“我也有一个条件，离心舱训练的时候让我自己走出来。”

    瑞恩大笑，说道：“你怕被围观？”

    伊兰坦诚地回答：“我怕我给你们留下恐怖的回忆。”

    “你留给我的回忆还不够恐怖吗？”瑞恩一副不可置信的样子。

    伊兰无奈地说道：“相信我，我可以给你更恐怖的回忆。”

    瑞恩难得正经地沉默了，半晌，凝视着伊兰，说道：“你可以放弃的。”

    伊兰看向瑞恩，其实他是最希望她能坚持的人吧，他是队长，缺席比赛的又是他的搭档，他希望带领战队继续参赛直到搭档回来并肩作战的心情可想而知。可是，他提醒她可以放弃。伊兰是个很容易心软的人，这一刻，她觉得自己不该再犹豫。训练吧，就当自己再死一回，陆寻的话让她有些底气，她毕竟一次比一次表xiàn好。

    离心舱又坐了三回，这三回瑞恩生生地逼着自己看完全程监控，并且信守承诺，只守在门口，让伊兰自己缓过来，无论等多久都耐着性子，待伊兰吐完酸水，他送她去泡营养舱，路上还能安慰伊兰，遭受非人折磨的不是她一个，而是他们两个。可喜的是，伊兰最后一回不吐了，离心舱一停她就能晕陶陶地自己爬出来了。

    晚上，一qiē收拾妥当，伊兰到底楼大厅机qì人管家的系统中预定明日的营养剂，正好瞥见霍斯北和阿熙准备上楼休息。

    “霍斯北。”伊兰忙喊住他，顺带露出了一个笑容。

    霍斯北盯了她一眼，转头对阿熙说道：“阿熙，我待会上去。”

    阿熙“哎”应一声，没急着上楼，先对伊兰笑着招呼：“伊兰，晚上好。”

    伊兰自是要礼貌地回应：“晚上好，阿熙。”

    “你跟着瑞恩学长训练，感觉好点了吗？”阿熙很关切地问道。瑞恩带伊兰进行离心舱训练时，其他人都自行机甲训练，大家分头行动。

    “好多了，谢谢你。”伊兰很感激。

    “伊兰，阿北，那我先上去了。”阿熙说道。

    伊兰看着阿熙上楼，视线转向霍斯北，他刚刚在伊兰和阿熙寒暄的时候一直站在一旁默默听着，并不插言。

    “谢谢你。”伊兰说得诚心诚意。

    “……什么事？”

    伊兰僵着笑容，瞅着霍斯北的脸色细瞧，他表情挺正常，语气也无异样，令她一时猜不透他的意思。他这是仍旧在生气，他帮她仗义执言时她却退缩拆台，所以故意这么说，以此迂回地表达他的谴责呢？还是他做好人好事习惯不留名，早就没将之前的事情放心上了？

    “先前在瑞恩面前，谢谢你帮我说话。”伊兰更加诚恳地说道，将道谢理由讲得很详尽。

    默然片刻，霍斯北接道：“不用客气。”他的神情淡淡，不过语调挺温和，“我只是就事论事。”

    伊兰目光狐疑地在他脸上溜一圈，心中嘀咕，还是没听出来他是否介意，也不知道他是真大方谦和还是小赌气抱怨。霍斯北和她对视着，目光很清澈，她不由讪然，感觉说不出的怪异，那情形就等于她发自肺腑地道谢，结果帮忙的人来一句：“我帮的是理，不是你。”当下感激还是感激的，就是不由自主地产生了一种表错情的小惭愧。她将自己的笑容拉大，干巴巴地再次说道：“真的非常谢谢你。”

    “……真的不用客气。”

    伊兰有些噎，再说下去就要无限循环了。她打量着霍斯北的表情也不像在随口敷衍，语气很端正，是在一本正经地回应她。心就更塞得慌，不管有啥没啥，她都决定必须得就此打住。

    “那……晚安？”伊兰微微扬了尾调，好似在征询霍斯北的意见，谈话能否结束了。

    霍斯北嘴角拉出一个极清浅的弧度：“晚安。”用的是平调，声音比前两句柔和。

    伊兰暗地里呼出一口气，这事过了。她维持着笑容，点头，转身。

    “还不休息吗？”霍斯北在身后问道。

    伊兰诧异回头，赶紧解释道：“我要订餐，很快就好。”

    霍斯北微微颔首，转身上楼。

    伊兰往机qì人管家处走去，半当中回望，霍斯北已经转过楼梯拐角，她这下才大大松口气，暗暗腹诽霍斯北居然还有气场这东西。她不习惯欠人情，现下算是得到他谅解了，心中松快地放下了这件事。