
    清晨6:30，伊兰农庄中间的一幢两层小楼在薄雾中静静矗立，二楼卧室的闹钟准时响起，伊兰其实早几分钟就已经醒了，但还是在床上一动不动地躺着，这时设定的鸡鸣式闹铃响起，她习惯性地瞥了一下床边的向日葵钟面，伸出手按了一下，闹铃停了，向日葵花盘收拢了，瞬间清净了。然后她按部就班地起床、穿衣、洗漱、下楼，走到一楼餐厅和机qì人阿悠打个招呼。早餐是阿悠准备的，一管黄瓜口味综合营养剂和三片云兔熏肉。吃过简单的早饭，伊兰就带着阿悠出门去巡视农庄。

    一天开始了。

    农庄的面积不大，按照伊兰上辈子的算法，大概有两千亩左右。伊兰应该是个穿越人，记忆中的前世卒于地球公元历二十一世纪，一生挺平淡，上学工作结婚生子，当然生活总有不如意处，但总算没有大波折，就这样过了一辈子，死亡是因为健康原因。她完全不知道为什么会在闭眼后再睁眼时发现自己来到了另一个世界，全然陌生。

    当时她极度惶恐，所幸那是一个孤儿院，只有一个女院长，二三十个年岁不等的孤儿，其他就是机qì人辅助管理和照顾小孩子。她变成了佟伊兰，时年十七岁半，已经选好了农业种植作为从业方向，等满了十八岁离开孤儿院，政府就会给她安排租种一块地。

    她在孤儿院呆了半年时间，沉默寡言，不善交际。佟伊兰的记忆尚在，短短的十七年乏善可陈，左不过是孤儿院冷清且规律的生活。什么差cuò也没有，似乎在某一日的清晨起床就多出了在地球历经一世的记忆。那记忆太过清晰逼真，历历在目，让她以为她是个忘了喝孟婆汤的魂灵附了佟伊兰的身，浑浑噩噩茫然间过了两月后她又觉得自己大概本就是佟伊兰，只是做了一个超长超真实的梦，梦中在一个叫地球的外星域历练了一生。

    如此纠结彷徨，孤独恐慌地捱过了半年。她常常沉思，琢磨自己的异世经历，当然她绝对不敢向院长请求医疗，甚至不敢怀疑自己脑域出了问题。她即将面临离院择业的关口，生存的压力重过一qiē，那段时间即使孤僻忧郁些也不算太异样，更何况陪伴最多的还是机qì人保育员，也就这样驳杂着记忆悄悄地开始了生命的新旅程。

    联盟政府批准她的土地租种申请，给她安排了这块地，因为她并没有在申请表上为承租地预留名称，就默认了她的名字为农庄名字。头一年免承租费，第二年交一半的承租费，第三年就要正常交费，这是对孤儿院的福利。孤儿院在二级行政星爱琴星上，而伊兰的土地在农业资源星莫斯星上，从爱琴到莫斯要坐民用航空舰，费用对伊兰也全额免除，并且伊兰还获得了孤儿离院资助，可以维持头一年的基本生活开销。

    如今是伊兰在莫斯星农庄的第二年，她已经渐渐习惯这里的生活。她的作息非常规律，每天7点左右沿着农庄最外围慢走，锻炼身体，同时跟踪查看作物生长状况。走完一圈，然后到自己的菜园里看一下，顺便采摘一些蔬菜，中午回到住处自己做饭，下午就把田间和菜园的情况记录总结一下，然后上星网学习农业知识，顺带了解外面世界的社会常识。晚上将中午多做的饭菜加热，晚饭就简单对付过去了，然后就上床休息。第二天周而复始，日日如此。

    基本上伊兰没有任何社交活动，她也不需要。她最近的邻居在五公里开外，根本望不见。莫斯星是一颗农业资源星，属联盟政府所有，非私人星球。资源等级为二级，属于比较中等的，地理气候差异较和缓，适合蔬菜谷物种植。整个星球主要从事一个行业：农业种植和养殖。莫斯中心区是这个星球唯一的行政管理中心，兼具了农业技术指导、农机升级维护、农产品检疫评估、农产品交易、农产品委托加工、农庄后勤管理等功能，同时还设有星球资源保护机构和星球航空港等。伊兰也只有刚到莫斯星的时候才在中心区停留了半天，办理了登记事项。第一年收割后把谷物卖给政府是通guò星网完成的，由农产品交易处自行派出运输机处理，完全不需要伊兰出门办事。

    星球上所有的土地和洋流被分割成大大小小的农庄和渔庄，都由政府出租给申请经营者，虽然每一个年满十八的联盟公民都有权利申请，但排除专长兴趣能力的综合考量，政府会优先安排弱势群体，而伊兰无疑就是弱势群体中的一员。政府的其他一些福利政策也大大缓解了伊兰初来乍到时的窘迫，两层小楼属于农庄的基础设施，可以自己出钱翻新扩建，但伊兰一个人已经够住了，暂时不必要。农业机械包括在承租费中，只需另出升级维护的费用，但此项支出并不多。种苗和养料可以根据农庄的大小在一定额度下免费领取，超过额度就要收费。机qì人阿悠也是农庄的标准配置，同样只在升级维护时收费。所以伊兰第一年虽然过得战战兢兢，但开支倒不多，第一年不需要投入，生活费也有政府资助，收成就全被伊兰存起来，用做第二年的日常支出和交租。今年是第二年，只需交一半的租费，还是够的。伊兰担心的是明年，按照租约，伊兰要全额交租了，加上一年的生活费，压力会比较大。

    伊兰轻叹了口气，注视着那一眼望不到头的菘菜，长得就象地球上的白菜和卷心菜的综合体，叶片白色脆嫩，包裹成团，模样壮大，都到伊兰的腰部高了。菘菜是普通营养剂的配料之一，价格不贵，但胜在需求量大，最重要的是种植容易，没有什么精贵要求，很适合伊兰这样的初始从业者。

    走过菘菜地，就是土蘋区，叶子圆圆的，已经带出点紫色，沿着藤蔓铺满一地。伊兰在阿悠身上捣鼓了两下，阿悠的机械臂上伸出了一根探针插入地下土层，种植系统提示十天后采收，并且自动预约了挖蘋机。土蘋只要地下的块茎，皮薄易撕，也是普通营养剂的配料，种植程序简单，唯一的麻烦就是每三年要换地轮种，所幸伊兰眼下也操心不到这个。

    这两种蔬菜是伊兰农庄唯二的主营作物，当初在中心区农业技术指导部推荐的品种中选择这两样，完全就是因为她在农业这块没底气，自然选越容易越好，这些常见品种对于一般的种植系统就可以周全了，如果换成精细作物就需要高级些的种植系统，那就要自己付钱升级，还在政府救济状态下的伊兰是肯定不会选的。

    走完一圈下来，日头正好，伊兰羡慕地瞟了一眼阿悠，机qì人真好啊，早上出门啥样，现在还啥样，她自己倒是有点气喘了，不过比起当初刚来时要好太多，那时一圈下来她两腿能打颤。没办法，生活的压力就像悬在头上的大刀，不由她不认真对待。田里的作物是她目前的安身立命所在，即使她再不懂农业，再无法适应新生活，她也得伺候好它们。

    农业种植不是伊兰的强项，事实上，从独立生存开始，伊兰盘点自己技能，就郁闷地发现自己完全没有强项。孤儿院管吃管饱管必要的基础教育，但伊兰性情郁郁，常有忧思，喜欢独处，连星网都不太爱上，活得就如同在山洞中的土拨鼠，兴趣爱好专长技能一概没有培养，对外头的世界实在了解不多。而伊兰凭空多出来的前世记忆中，地球却是在科技上远不如如今的联盟时代，导zhì伊兰畏手畏脚，把自己定位在土老帽这个阶层。不过时日长了，那在地球上的一生纵使平淡如水，多回忆几遍，也让她在清贫艰难的生活中多了一丝豁达和坚忍，不再如初来莫斯星时那般手足无措。

    她时常安慰自己，狼孩还能融入文明社会呢，藏族同胞还能从奴隶社会直接飞跃到社会主义社会呢，她这种看似穿越的情况不过就是开始新生的时候没有格式化旧版本，固然要受旧版本影响，但总寄望着能被新天地新时代裹挟着一起前进的。更何况，地球上父系传承都几千年了，泸沽湖还保留着母系呢，用在她身上，万一跟不上高科技联盟风风火火的节奏，容她静悄悄地生存总是可以的吧。

    前世的记忆依然深刻，独居生活无人陪伴，闲暇时她就翻出记忆细细咀嚼。于她，只要身体无碍，前世今生的困扰也就一日日消减。她的心态渐渐摆得很正，最重要的还是当下，她得让自己吃得上饭，顺顺当当养活自己。

    她是农业新手，没经验没本领，上辈子没种过地，如果不是因为外婆家在农村，她根本连韭菜和禾苗都没机会辨清楚。而这辈子她只有在孤儿院学习的丁点基础农业学理论知识。

    她借鉴了上辈子玩家庭养花的心得，信奉实践出真知。苗圃中买回来一盆花，度娘说喜阴或喜阳，心里还是茫然的。搁阳台上天天晒着不管或扔在客厅沙发角落里自生自灭，隔三岔五想起来就给点水，过一段时间看它绿意盎然郁郁葱葱还是蔫蔫哒哒枯黄败落，那时候就深刻理解了什么叫喜阴什么叫喜阳。

    事情做过才叫经验，知识用过才叫本领，这么着给自己打气，咱不懂没关系，走，每一天到田里走一遍，看着它们从种子开始，发芽展叶，抽茎结实。过了一茬后，别的不说，种菘菜和土蘋算是似模似样了，记忆中孤儿院里头学的种植知识倒也没有那么虚幻了，也算理论联系到了实际吧。