
    假期开始第一天，伊兰准时等在宿舍楼前，学校有专车来接她去航空港。上车和周教官、陆医师交谈了几句，他们在星网上已经彼此见过，初次见面也不是特别陌生。周教官是个很和善的老头，笑眯眯的，很好说话。陆医师看上去很年青，人也很温和。周教官给了她和陆医师讲了一些赛制情况，沿路又一个个接参赛队员。

    丽塔上车的时候看见伊兰就眼睛一亮，然后老老实实地向周教官问好，才一屁股坐到伊兰身边。“伊兰，我们可以去蒙特星玩了。”

    伊兰好笑地摇头：“不是去比赛吗？”

    “是啊，不过比赛中间可以抽空逛逛嘛。”

    两人轻声交谈着，气氛很是愉快。又陆续上来几人，霍斯北和阿熙也在其中。霍斯北向周教官问好后，朝陆医师点个头，看她一眼，走到后面去了。伊兰心里咯噔一下，猛然想起一件事。她把霍斯北黑号了，可她现在是随队营养师，把队员的信息屏蔽掉，恐怕不妥。心底叹息一声，到底正事要紧，趁着丽塔和其他队员打招呼的时候，悄悄恢fù了他的联络号。

    没几秒，一条文字信息发过来：“对不起，我不太会说话。”

    伊兰说不出是啥感觉，这人真不是什么坏心眼的人，军训救迟璇那一出就表xiàn得果决勇敢，又肯为朋友仗义执言，如果伊兰自己有这样一个朋友，在她被别人嗤笑时为她说话，为她斥责别人，伊兰不知道会有多暖心。他平日里看着不太言语，伊兰即使冷眼旁观，也知道他对别人尊重有礼，明事理知进退。现在居然还放下身段，向她主动道歉。她膈应着他，不过是因为他无意中戳痛了她的孤寂，可她过得艰难，却不是他的错。这样一个冷肃寡言却担得起正直善良的人，比她年龄小，眼前一片坦途，还比她待人诚恳，比她态度磊落。

    伊兰觉得自己被他衬得太挫了，她回了一句：“没关系，我脸皮厚。”她原本只想说没关系，但觉得霍斯北自我批评得挺诚恳，她干巴巴这几个字显得态度生硬，于是又添了后半句，这样就能特别充分地表达自己的不介意。

    伊兰随即想想这句话恐怕会被他理解成自我解嘲，不是真心和解，又跟着发了一条：“一笑泯恩仇吧。”这句话用得不是地方，他俩充其量只有点小纠葛，没啥大事，但明眼人一瞧就特清楚她想化干戈为玉帛的诚心，她也就腆着脸用了。她回过头去，恰好看见霍斯北抬起头来，两人隔空相视，他嘴角微弯，神色柔和，伊兰一笑，坐正身体，心里大大放心，和霍斯北这样的人哪怕做不成朋友，和平相处也要比冷脸相对的好。

    航空舰足足开了三天。伊兰和陆寻上舰就开始了工作，陆寻给队员体检，教他们调息缓解紧张的情xù。伊兰拿出了一副保姆的做派，顿顿操持饮食。不过其实就是一个派发的动作。机甲队员路上的营养剂都是餐厅提前预备的，并没有用航空舰上的免费赠品。为了怕队员不知节制，周教官特地叮嘱伊兰不要把三天的量一次给足，一餐一发。伊兰也因此和所有队员都混了个脸熟。

    最难弄的就是丽塔了。队伍中就只有伊兰和丽塔两个女生，丽塔空闲时就爱找上伊兰聊天，她初见时的女王范不知扔哪个犄角旮旯去了，和伊兰越熟，就越爱撒娇。“伊兰，我不喜欢这个味道，我要吃那个。”她还抱着伊兰的胳膊直晃荡。

    “丽塔，那个你已经吃了两顿了，该换了。”伊兰试图说服她。

    “不行，伊兰，我只爱吃那个。”她晃得伊兰头晕。

    “丽塔，你轻点声，旁边人都在休息。快点吃了吧，就这个。”伊兰继续苦口婆心。

    “他们哪里在休息，都等着吃呢。伊兰，我真的只爱那个。”丽塔越说越可怜。

    “丽塔，你博爱一点吧，别因为一支营养剂歧视另一支。”伊兰头大如斗。

    “怎么能博爱呢，做人要专一。“丽塔一脸的正义凛然。

    伊兰无奈地揉揉眉心，循循善诱道：“你要是太专一了，那我的花卷、鲜肉包子、蒸年糕该有多伤心啊，它们要失去你了。”

    丽塔倏地瞪大眼睛：“那些是什么？”

    “是我会做的点心，原来还想假期过后到学校去做给你吃，看来没机会了。”伊兰笑出来，故作无辜。

    “啊，伊兰，我要吃，我必须要吃你做的点心。”丽塔急忙说道。

    “那现在听不听我的？”

    “听。”丽塔毫不犹豫地表决心。

    “那这一个月听不听我的？我给你吃啥就吃啥，我不让你吃的你坚决不吃？”伊兰继续问道。

    “好吧，可你一定要做点心给我吃，所有你会做的点心都给我尝尝。”丽塔也会得寸进尺了。

    “丽塔，我比较拿手这三样，其他的都做不好。”

    “好吧，开学就做。”

    “一诺千金，绝无悔改。”

    总算把丽塔安抚住，伊兰盯着丽塔把营养剂吃完，丽塔还要跟着她说话。“别影响我工作。”伊兰一瞪眼，把丽塔赶回了休息舱。

    阿熙已经等在舱外，伊兰把营养剂递过去的时候，他红着脸接过，略显扭捏地小声说道：“伊兰，丽塔能做到的我也能做到，你……能不能，能不能让我也尝尝你做的点心？”

    伊兰惊愣了一下，这人真是直白得少有，想到他那惹不起的搭档，她立马答应了下来。阿熙很高兴地朝伊兰咧嘴一笑，也许有点不好意思，接过营养剂后一转头就躲进休息舱了。

    伊兰走向下一个，她记得是霍斯北的舱位，他和阿熙紧挨着，不愧是搭档，走哪都成双入对。舱门虚掩着，露出一丝缝，她轻轻地敲了两下，听到里面说道：“请进。”

    小小的舱室里无桌无椅，只有一张单人床，霍斯北坐在床边，正抬头望着她，床上还摆开了一些小零件。伊兰没敢多瞧，那样感觉不礼貌。舱室随着她走进来显得骤然逼仄，她在门口站着，没往里走，伸出手把两支营养剂远远地递给他：“你的晚餐。”

    霍斯北坐着没动，只是略带歉意地看向堆在腿上散开的一具机甲模型。伊兰立即明白他的意思，走到他身前，把营养剂送到他手里。“谢谢。”他的语调比以前要轻柔一些了，态度很友好。伊兰有些受宠若惊，想了想，决定把刚才那件事向他报备一下，免得他以后知道了误会她同情施舍阿熙。

    “刚刚我请阿熙开学后尝尝我做的点心。”她小心翼翼地观察他的脸色。

    “我听见了。”见她不解，霍斯北说道：“门没关死。”

    “哦。”她傻乎乎地回头看了一下门，才发觉这是一个多么愚蠢多余的动作，定定神接着继续解释道，“我是想告sù你，我是真心实意的。”

    霍斯北闻言脸色有些古怪地瞧了伊兰一眼，默默不语。伊兰牵着嘴角笑笑，准备离开。

    “可以算我一份吗？”他突然开口道。

    “啊？”伊兰诧异地注视他，心里暗暗叫苦，自己都是用快过期的食材练手，和于飞两个互相试吃，耶里先生是知道并理解的，如果大张旗鼓地做了给朋友吃，就好像说不过去了，更何况用的还是快过期的食材，少少地做点给一个吃就罢了，请这么多人都吃快过期的东西不好吧。如果自己买单花钱拿厨房里好的食材，借厨房的锅做给他们吃，她倒不是舍不得花这个钱，只是餐厅从没这规矩，不知耶里先生同意吗？

    “好的，只要你不嫌弃。”她硬着头皮答道。这是和解的第一步，不能马上打人脸，反正时间还早得很，到时候再想办法吧。

    “不会。”霍斯北竟然笑了笑。

    伊兰僵笑着走出去。一边恨自己嘴欠，从一开始就不应该请丽塔吃点心，一边又胡乱想着，霍斯北这人可是看得出假笑的，她刚刚这幅懊悔心虚的样子大概被他看穿了，要不就及时坦白难处吧。她走到门边回头正欲开口，一见他望住了她，似在等待下文，不知为何更加心虚，临时改了口：“晚安。”

    晚什么安，她对自己恨铁不成钢，这是晚餐时间没错，可航空舰上没事做吃得早，离真正睡觉休息还早得很，再说吃过晚餐后大家通常会溜达一下聊个天消个食，还会再碰面的好不好，多么拙劣的一句掩饰啊。可她确实是说不出口那样的话，其实我的点心是拿当天过期的食材做的，请你们不要介意。她真的说不出口，现在只希望和丽塔的对话没多少人听到。万一以后大家更熟了，都这样开着玩笑对她说想尝尝她做的点心，她会吃不消的。

    抱着这样的心理，走到瑞恩那间时她就暗暗忐忑，大概瑞恩和丽塔隔得远，不知道这回事，不然一上来就会打趣搞怪，伊兰可没忘jì聚餐时他和他的伙伴们一杯接一杯借着感谢的名头灌她满肚子苦水的事情。这会儿瑞恩对答正常，伊兰松下一口气，听着瑞恩一口一个：“伊兰美女。”也没有发作，只在临走时回了一句：“我美不过你。”惹得瑞恩哈哈大笑。她在心里直叹息，可惜说的是句大实话。