
    这里头幸亏有阿悠。阿悠是个方脑袋的机qì人，长相属于粗放型，隶属农夫一代，偏重实用性，只有农业管理和辅助家居功能，没有人类陪伴功能。伊兰听说高端的机qì人可以和主人情xù化互动交流，甚至外貌上也可以换上拟人的生理皮肤。阿悠显然是原生态的机qì人，身上就是一层泛着银光的金属皮。

    阿悠是个好帮手，伊兰巡视田间的时候遇到需要注意的地方让阿悠记录在系统的种植日志里，碰上松土浇水施养料或者播种收割的日子，阿悠也会提醒，它的芯片中植入了智能化种植系统，将作物的实际生长情况反馈给系统，条件成熟就会自动触发相应的农业机械，所以伊兰并不需要田间劳作。

    真正的种植高手会利用经验，根据作物种类、产出要求以及一些气候条件来修改设定的标准程序。再完美的系统，哪怕设计的预案再细致周到，也不可能囊括全部偶发因素，这时候就需要用到人来应变。不过伊兰是没有这个能力的，她完全信任阿悠的种植系统。与其说她带着阿悠巡视作物，不如说她陪着阿悠，如果不是因为她不怕苦不怕累地坚持每天走一圈，阿悠只需按照系统设定的种植流程在需要的时间节点跟踪作物的生长态势就可以了，阿悠完全没有必要去田间地头每天走一圈，可以说是伊兰拖累了阿悠。

    伊兰在住处不远的地方给自己留出了两三亩地做实yàn田，也是她的菜园子。总是菘菜和土蘋，品种有些单一，她计划着明年再种些别的，所以在菜园子里试种了好些蔬菜，甚至还有一些水果，先积累一些经验，种出来的东西还可以自己吃，一天到晚吃营养剂她习惯不了。

    虽然营养剂成分全面，完全能达到人类的能量摄入需求，还有很多种的口味可以挑选，但这么一管嗞溜吞下肚，太过轻省便利，肠胃却得不到满足感，伊兰宁愿自己做饭吃。大米在这里是有的，当然官方名称不叫大米，品种还挺多，都属于粟类，相当于地球上的禾本科植物。其他一些蔬菜瓜果也有看上去象地球植物的远亲。

    伊兰起初在星网上农学课程时，发现这里的植物尽管变了模样，底子却还隐隐地类似地球，她心底总是暗暗疑惑，也许这里和地球有些关联？及至果蔬见得多了，心里的激荡倒也平缓下来了。可不是，天南海北八竿子打不着的人还有长得相似的呢，说不定脸谱就那些，人人不过在框架内微调。放植物身上也同理，能长出来的也许就算在定数内，异星异时空什么的就略调整呗。伊兰已经放下对植物长相的纠结，她更关心怎么让它们长势喜人，好让自己日子红红火火过下去。这时候接近中午，她在菜园里寻摸了三个拳头大的葫芦瓜，准备回去炒着吃。

    回到住处，一楼左面小单间就是厨房，这年头，厨房的用处不大，最多是存放各类营养剂的地方。因为做饭的人少，做饭太麻烦，有时间都干别的去了，当然也不是完全没有，还是有人愿意自己下厨，可那叫特殊爱好或者叫体验生活。伊兰不行，自有了前生记忆后，再麻烦也改不了想实实在在吃饭的心。

    厨房小归小，通风排气的功能还是有的，她拾掇了一张桌子出来，再从星网上购买了一些可加热器具，当成锅碗瓢盆使用。真的锅也有卖，可她买不起。这商品吧，一旦需求量少了，就只有两条路走，要么干脆停产，要么做得极其精致，当成艺术品卖天价。联盟时代的锅是高端产品，它是为了满足极少部分高雅人士的厨艺修养而存zài的，不贵不足以体现它的价值。

    所以伊兰就只有冲着一只锅的价格惊叹一声，然后皱着眉头在星网上乱逛一通，拿出上辈子在大学宿舍煮面条的劲头，再开拓一下思路，其实化学实yàn课上的烧杯如果一开始不拿来做实yàn，买回家隔水蒸个蛋羹，虽然心理感觉怪异了点，功能上是完全达标的。这么一想，豁然开朗，找了一些价格亲民的容器，艰难是艰难了点，但到底把厨房置办了起来，再买些米油，甭管味道怎样，五脏庙算是得到了慰藉。伊兰这里还有个便利，莫斯星是农业星球，基本食材是管够的，也省了一笔星际运输费。哪怕就是营养剂，这里的农产品委托加工厂也有，还友情价卖给本星球的农庄主。

    伊兰做了一条鱼，鱼是本地渔庄出产的，再炒盆葫芦瓜，留出一半晚上吃，一半中午吃。吃完收拾好，把阿悠招过来，查看一下种植系统，确认明天没有什么重要任务，就上楼了。

    二楼卧室旁边一间是客房，她从来用不到。另一间算作书房，连着阳台，她通常在里面上星网读书。伊兰上辈子性子偏内敛，她很早熟悉了地球的信息网络，但似乎脱节得也早，不自拍、不推游记、不开拓朋友圈，更遑论去摇陌生人，她只在网上做三件事：看新闻、发邮件、买东西，聊天都少见，上这个博那个谱去抒发自己感慨更是从来都不做。这习惯也影响了她此刻在星网上的活动，乏味固定，她通常先去莫斯论坛上兜一圈，看看本地有些什么新闻，如果要买东西，就去星际大卖场，然后就去星网课堂，阅读农学知识。

    星网课堂是面对全联盟公民开发的基础教育课件，天文历史地理无所不包。伊兰在孤儿院学的就是这个，还可以在星网上测试成绩，伊兰测试合格后才有资格向政府申请从事农庄经营。来了莫斯星后，知识还在，但总是心里发虚，所以仍坚持多看几遍。即使不看农学类的课程，其他星际史、宇宙结构、语言学之类的课程也是好的，可惜伊兰理解起来很吃力。

    联盟里没有一个星球叫地球，而今年是联盟统一历法星历的38795年，是伊兰辗转从爱琴星到莫斯星的第二年，她完全找不到上辈子的家乡，但她很清楚一点，她的地球经历不管是南柯一梦还是实实在在有过，如今都已是虚妄。她在十七岁的某日清晨突然携带了地球一生的记忆，从小及大，从生到死，有家人有温暖，使得她经常怀念、感慨、遗憾，更使得她不由自主地对比、失落，但她还是习惯性地要活下去，哪怕只有一个人，哪怕寂寞无比，她仍然尊重生存的本能。当然，她不是天命论者，不会因为丁点特殊就大喇喇认为自己是天降大任来征服联盟的，她只想好好过日子。

    天色见暗，伊兰从星网上退出来，吃过晚饭后，和阿悠道声晚安，她就准备休息了。这是她一天中最难熬的时间，无事可做却还没有睡意，于是她查看一下自己的账户余额，盘算一下开支，再想想租约满三年后自己何去何从，然后迷迷蒙蒙地睡去。

    一天就这样结束了。