
    三天后，全联盟学生机甲创意大赛正式拉开帷幕。这是一场对全联盟直播的重dà学生赛事。伊兰作为参赛队伍成员，有幸跟随周教官参加了开幕式。

    没有她想像中气势恢宏的场面，也没有机甲华丽炫目的走步表演，所有的参赛队伍逐一亮相，简短介绍过后，最终以一曲《遥远的星空》结束，只有曲调，没有歌词。据说这首永恒经典的乐曲永远不会有官方歌词，因为歌词要留待后人，以此证明梦想永不停歇。

    伊兰和陆寻跟着周教官，排在队伍的前面。等着出场亮相的时候，她很紧张。她从没有上过镜头，这是要给全联盟看的，要是她撑不住闹笑话怎么办。陆寻在一边听见她不停地吸气呼气，侧头轻声对她说道：“别紧张，很快就过去的。”她感激地轻轻嗯了一声。

    当结尾曲《遥远的星空》响起，全场的灯光暗下，浮起宇宙太空的全息影像，伊兰犹如身处浩瀚的星空深处，耳边是低沉悠远的曲调，无奈、悲壮、希冀、不悔，如叹如诉，身边掠过一个个星球，那是一场等候了亿万光年的短暂相逢，却又注定永远别离。伊兰在这一刻终于忍不住泪流满面，她记忆中那颗蓝色星球，曾经依稀有家的味道，如今却无迹可寻，此生注定无缘重逢。

    黑暗中，右手被轻轻握住，微微扯了扯，又迅速松开。伊兰知道陆寻在提醒她，她收住心神，双手握拳，用力忍住突如其来的感伤情xù，不让自己的气息声显出异样。终于最后一个音调缓缓平息，灯光亮起，队伍开始下场。她垂着眼睑，却一直不敢太过低头，因为流泪附带了一件尴尬事，五窍相通，她的清鼻涕也快流下来了。刚到场下，陆寻就微微侧身，半挡着伊兰，将他脖子上的三角领巾扯下递过来。

    今天开幕式机甲队员都统一穿机甲训练服，周教官身着学校的教官服，陆寻穿的是图朵大学给教辅人员出席正式场合的礼服，样式简洁大气，但搭了一条花式繁复的领巾，伊兰自己穿的是学生正装，一条及膝长裙，啥也没搭。她也不客气，主要是已经迫切到没法客气的地步了，接过来低下头在脸部随便抹一下，就捏着鼻子狠狠拧了一下。总算清理舒畅了，她才顾得上不好意思，尴尬地没敢抬头。

    耳边听到陆寻轻轻的低语：“音乐总是拥有激动人心的力量。”口气随意，却似在宽慰开脱。伊兰感激又害臊地抬头，陆寻目露关心地在她脸上逡巡一周，轻笑道：“没关系，不必还我，我还有。”伊兰攥紧了被她弄脏的领巾，真心地感动，同时也非常羞愧，估计陆寻特嫌弃这领巾才断然不要。

    “伊兰，”丽塔从后头窜过来，“开幕式……你哭了？”最后半句音调募地扬起，非常高亢。

    伊兰真想捶着丽塔的头叫她姐姐。她呆住傻眼的表情落在陆寻眼里，换来他一个无可奈何的耸肩，两人面对面，视线相对，同时失笑。刚刚两人之间唏嘘安慰理解感动的气氛全被这个傻大姐赶跑了，陆寻非常同情地看一眼伊兰，很不厚道地呵呵笑了两下，那眼神似乎在说：“抱歉，挡不住了，你自己面对吧。”而后他温文尔雅地朝丽塔点点头，就快步走开了。

    丽塔迷惑不解地打量着伊兰，又叫起来：“伊兰，你要这个干什么？这不是陆医师的领巾嘛。”

    伊兰简直要叫她祖宗了，她担心后面的队员估计都听见丽塔的话了，只好开口解释道：“我向陆医师借来的，刚刚太紧张，身体有些不舒服。”

    “啊？”丽塔一脸迷茫地张着嘴巴。

    伊兰忙一把扯住丽塔：“快走了，我们堵在这里不好。”

    下场的时候队伍不需要排列整齐，大家都三五成堆地松散了。霍斯北和阿熙结伴走过来，阿熙兴奋地向伊兰和丽塔打招呼，霍斯北神色平和，却不开腔，只略略点头，目光似有若无地在伊兰脸上停留，眉头微蹙。伊兰下意识地把手往身后藏了藏，引得他的目光又在领巾上停顿一下，不过也没说什么，拉着阿熙走开了。

    接下来就是一场场紧锣密鼓的比赛，丽塔总算进入了正常的比赛状态，不再乱缠着伊兰。伊兰觉得轻松多了，在比赛的间隙仍旧会做营养餐犒劳队员，顺手做些饭菜给周教官和陆寻，自己也趁机享用美味。碰到自己队伍有比赛的日子，她就预定营养剂，然后跟着陆寻坐在后勤人员区观看比赛。周教官忙着录下视频作点评，回去后可以给队员温故总结。陆寻和伊兰则是纯粹地观看，陆寻见伊兰不太懂，就常会讲解给她听。

    “这是军方已经淘汰的第三代常规机甲，只有在教学时还会用到，变化形态简单，不灵动，非常考验操作者的手速技巧。这套规定动作两个队伍都同时做，主要看是否衔接流畅、动作整齐度和完成时间长短。待会儿两队还会自选动作，就要考查他们对机甲的理解和掌控。”

    “无论规定动作或是自选动作，都属于静式考核方式，虽然都可以从动作的整齐度中看出一支战队的默契程dù，但都不及变式考核。变式考核需要战队在随机抽取到各种场地后迅速对环境作出应对，变化阵型，通guò迅捷的走位保持队伍的一致性和完整性，遇到特殊情况，甚至需要就地改装机甲，以适应阵型和环境。”

    伊兰听得大约明白，就像古代的铁甲骑兵一样，有一身好装备，但自身素zhì要好，能做各种高难度动作，还要和队员配合好，能一起排兵布阵，这样战斗力才高，朝着对方摧枯拉朽般碾压。她随即想到，霍斯北这人原来还挺重要的，他是机甲设计师，不得已改装机甲时他肯定要挑大梁。

    “学生的学习机甲上通常有一对搭档，各有所长，一人专攻指挥，一人专攻操作。但所有的机甲战士对这两个方面都必须学习，如果其中一人受伤，另外一人必须确保有能力继续操纵机甲战斗。在静式考核中，指挥官的作用不大，最多是保证机甲的动作不要和队友产生时滞，考验更多的还是操作手的能力技巧。但在变式考核中，指挥官的能力就体现出来了，他要分析自己在全队中的位置和作用，和队友的下一步动作，迅速做出反应，还必须了解搭档的能力极限，保证他的命令可以得到最恰当的执行。”

    这就象坦克了，一个人驾驶，另一个人到处乱瞅找目标。伊兰表示明白。“没有一个全队的指挥官吗？”任由各机甲凭着不怎么靠谱的默契度自由发挥？伊兰对这一点有些疑惑。

    “当然有，总指挥就是队长或者是他的搭档，他们的机甲是全队的领导核心。”陆寻很耐心地回答，“你看现在的每支队伍只有十五台机甲，如果由一个思辨分析能力强大的人统一指挥，似乎也可以做到，是吗？但这只是主办方限于场地作出的比赛规则，真正的战斗中一个编队的机甲要比这个多，随时组队的情况也有，队长不可能对每台机甲都很了解，他只是把控策略，而每台机甲的指挥官就要分解策略，完美地体现自己的机甲在策略中的定位。“

    “再说，战斗如此残酷，它不是一台机甲的战斗，但谁能保证下一刻不会只剩下你自己？所以每台机甲必须要懂得自己把握局势，自己操控自己。”陆寻悠悠地叹息。

    伊兰瞥他一眼，这是一个有故事的人，至少是一个听过故事的人。她聪明地不在这个话题上纠缠下去。

    “既然机甲战士都学过指挥和操作，为什么不是一台机甲一个人呢？”伊兰都快化身好奇宝宝了。

    陆寻轻笑：“有的，联盟很多顶尖机甲团都是一个人操作一台双人机甲，他们都经过严格的训练，能够胜任繁复快速的手部操作，并且自行判断外部环境，迅速做出最佳应对。”

    他点点自己的脑袋，继续说道：“现在还有一种脑波控zhì的单人机甲，这种机甲的应用人群非常狭窄，对操作者的精神力和体能要求极高。因为除了几个一直需要变换控zhì的按钮由手部操作，其他的命令都是由脑波直接控zhì，操作者的脑子还要不断分析环境作出反应，这样对精神力的损耗极大，不是所有的人都能胜任。而且机甲经脑波控zhì，各种高危动作一想就做，对人的身体承受度考验更大。联盟规定使用脑波机甲的人不得小于三十岁，人脑机能发育一般在三十岁到三十五岁之间渐渐趋于稳dìng，那时候经过严格训练的机甲战士才被允许测试精神力，通guò者才能使用脑波机甲。一般精神力鉴定机构甚至推荐体能天赋不够的人延迟使用脑波机甲，防止身体承受不住极限动作而受到伤害，进而影响脑域。所以目前为止，手操的双人机甲还是主流。唔，里头也宽敞些。”

    伊兰被逗笑了。“陆医师，你懂得真多。”伊兰由衷地感谢道。陆寻外表温润，很有教养，平时除了工作上的事情一般不多话，这几天伊兰和他熟悉了，接触下来原来是一个很亲切随和的人。

    “机甲是每个男人心中的梦想。”陆寻说这话时神情悠远。

    伊兰不知如何接口，只有微笑着。陆寻随即豁达一笑：“我天赋不够，而且做医生很好。”

    “是啊，如果人人都是机甲战士，我都不能想像这个世界会变成什么样，一定很冰冷。”伊兰心中浮想着两个奥特曼在大街上贴脸拥抱，然后手拉手逛街的样子就禁不住打了个冷战。

    这回陆寻被逗笑了。伊兰和他边看比赛边聊天，很是融洽。