
    一行人走到第十天上头，伊兰感觉有些不妙。前两天翻越了一座大山，可是通讯器上的线路图显示他们此时的位置离落水的那条河流的直线距离并没有相差多远，这说明他们离山北营地还有一半距离。他们的营养剂只能吃到第十五天，还有五天能顺lì走完剩下的一半路程吗？

    偷眼观察队长乔伊和地形勘探员李天翔，都一脸认真地在走路，倒没有什么忧虑的表情，伊兰觉得自己想太多了。

    尽管如此，一路上，伊兰还是下意识地四下观察植物，试图找到一些认识的食材。只是除了自家农庄上种过的几种蔬菜，她对植物的所有知识都来自星网的基础教育课程。植物学教程她也学过，因为和农业学密切相关，她还翻来覆去地看过好几遍，但再逼真的立体图示再详细的讲解都无法代替对实物的直接认识。

    由于分心旁顾，她经常走走就不由自主地慢下来，在东方芸第三次收脚不住撞上她的时候，忍不住问她：“伊兰，怎么啦，累了吗？”

    “没有。”伊兰转头歉意地笑笑。

    乔伊在队伍前头看过来，大声说道：“再坚持一会，走过这一段我们就吃午餐。”

    说是午餐，也就是一支营养剂。大家围坐一圈，很快就吃完了，然后四散开自由活动一会。伊兰捡段小树枝，一路走一路低头拨弄着地上的花花草草，还真的发现一株疑似土蘋的植物。说疑似，因为外头野长的东西总不如自家亲手种的要让人放心。

    伊兰蹲着，对着藤蔓茎叶左看右看，心里已经**分确定了，还有一二分不踏实是考虑到土蘋也有变种，不过即使是变种，最多口感上有点涩口，外观上有点歪劣，达不到标准要求而已，没听说过有毒的。走这一早上才见到一株让人眼熟的，要是这么走过路过错过就太可惜了。她顺着藤蔓一路扯，没拔起来，心里蛮高兴，茎叶已经这么粗壮，根部结块茎的可能性越高。

    她掏出匕首围着底部松松土，再使劲拔，就拔出一串土蘋，有大大小小四五个。捡了一个最小的，对半剖开，先辨辨样子闻闻气味，觉得没啥问题，犹豫了一下，大着胆子轻轻舔一口，感觉差不离。把其余的土蘋拍掉土，装背包里，该回去集合上路了。

    下午的一路伊兰走得累很多，这些天下来背包里的营养剂越来越少，背着也轻松多了，现在塞了土蘋后又变沉了。本来体lì没别人好，这下真的是越走越慢。路上还尽顾着观察其他植物，找到土蘋后她信心大增，想着肯定还有别的能吃的野生食材，只待有心人去发现。

    看一会四周，又忧愁一会，找到了怎么吃呢？生吃，她没试过。蒸炒煎炸，不说油盐调料，就是盛具容器都没有。最要命的是她可不会在野外埋锅造饭的技术活，连生火都不会。要不然利用光线聚焦原理试试看？匕首能行吗？

    伊兰胡思乱想着，没注意到横突出来的一根枝桠，条件反射般往后退一步，感觉撞到人了。她回头一看，霍斯北双手微抬，搭在她背包上，呈自我保护状，还一脸怒意。伊兰心中不爽，她又不是故意的，但习惯了与人为善，她还是微笑着道歉：“不好意思。”

    霍斯北也不说话，只嫌弃似地和她对视了一眼，又瞄了她的背包一眼。伊兰心道真没礼貌，好歹说个没关系吧。她回身拨开枝桠的时候，到底忍不住动作大了点，听着树叶被弹得刷刷响，才感觉舒畅了。

    终于到了傍晚露营的地方，伊兰赶紧把背包放下，揉揉发酸的肩膀，趁着天色还亮，不死心地抓紧时间四处转悠了一圈。发现一些灌木植物的小果实，她不认识这些植物，又没勇气尝试，只好万分遗憾地回到宿营地。

    男生已经把他们的睡袋铺在地上，连成一个大通铺，正三三两两地坐着说话。女生也在不远处放置好各自的睡袋，方文嘉和罗浅浅看样子还没有回来，东方芸坐在一棵树底下削着树枝，迟璇陪在一边看着。伊兰把自己的睡袋铺好后，看着背包里的土蘋直发愁。这要是不吃掉，明天可还得背着走，可想吃也没法吃啊。她哀叹一声，也不去管它了，拿出匕首迎着光线对着几片枯叶可劲照，半天也没啥动静。

    那边有男生喊了一句：“大家过来，吃晚餐了。”其实就是边吃边听队长发言总结。

    伊兰想了想，从背包中多拿两支营养剂，半道上先递给迟璇一支。迟璇和方文嘉自从背包被冲走后，吃饭的时候一般都是乔伊分给她们，反正营养剂全队统一调配，谁给不都一样？伊兰是想给自己的背包减轻些负累。方文嘉已经在男生这边，她赶紧抢在乔伊前面把营养剂递出去了。

    乔伊注意到伊兰的举动，冲她笑笑，转头对大伙儿说道：“今天我们走了不少路，大家都累了。待会吃完了大家赶紧休息，晚上值守还按顺序来。明天大家早点出发。”伊兰和乔伊一组，这次排在最后。晚上几乎可以睡一整晚。大伙吃完，互道晚安就各自休息了。

    黑暗中，姬芮和霍斯北静静地守在营地前面。半晌，姬芮抬手看了看通讯器，伸了个大大的懒腰，对霍斯北说道：“下一组是谁？时间差不多了吧？”

    “乔伊和佟伊兰。”霍斯北回答道，也看了下通讯器确认时间。

    姬芮打着哈欠，一边站起来一边说道：“那我把队长叫起来。”他直接走向大通铺。

    霍斯北拿起放在身旁以防万一的匕首，也跟着站起，犹豫了一下，轻轻走向女生休息的地方。

    伊兰在睡梦中被人拍醒，眼睛恍恍惚惚地眯开一条缝，渐渐看清黑暗中一个人影半蹲在她身边，一手不停拍着她的肩膀，另一只手搁在他自己曲起的腿上，手中的匕首在夜色中泛着暗哑的银光。她先是木木的，突然一个激灵猛地坐起，瞪大了眼睛看向对面。

    霍斯北被伊兰突兀的动作吓了一跳，眼见伊兰有张嘴大叫的趋势，一把蒙住她的嘴巴，压低着声音恼火地说道：“是我。”

    伊兰听出了霍斯北的声音，也终于看清了霍斯北凑近过来的脸。两人默不作声地对视了一两秒，伊兰被霍斯北捂得有点呼吸困难，生气地说道：“放手。”

    霍斯北其实没有听清伊兰模糊的话音，只觉一股热呼呼的气息喷在他的手心，他迅速抽回手，下意识地在衣服上擦了几下。

    伊兰瞥见霍斯北的动作，简直要气炸了，下一刻完全不过脑子地听见自己带着满满的恶意说道：“我还没有漱口。”然后看见他不可置信的眼神和贴在衣服上僵直的手，才觉得稍稍圆满了。她跟着从睡袋底下摸出自己的匕首，放在自己眼皮底下，匕首尖故意朝向霍斯北的方向，来回翻转着匕首，状似在仔细端详，好一会才没好气地抬眼盯着霍斯北问道：“什么事？”

    “守夜。”霍斯北恶声恶气地回答，直起身就走。

    伊兰盯着他的背影，从鼻腔里轻轻哼一声，手脚并用爬出了睡袋。她迎面走向队长乔伊，“嗨，伊兰。”乔伊轻声而友善地和她打招呼。

    伊兰微笑着回了一声，转头朝男生大通铺那边看了一眼，恰巧看见霍斯北躺下睡觉的动作，心中一阵嘀咕，人和人的差距就是这样大。

    伊兰和乔伊两人坐下，一时无语。伊兰倒是微微后悔起来，自己都多大人了，和个孩子置什么气啊。不说是一个队伍中的队友，再说军训结束后大家就各奔东西，图朵大学这么大，还不定能见面呢，相识一场总算是个缘分，没必要在这几天功夫里和个孩子冲突闹矛盾。

    冷静下来平心而论，霍斯北也没做错，值夜拿个匕首很正常，顺手拿着来叫她换班也很正常，是她自己不经吓。人家捂她嘴是怕她吵醒其他人。人家擦手吧，是过分了点，不过换成她，想到谁要是清早没刷牙就把唾液涂她手上，她能直接拍飞了人家。唉，她还故意恶心别人。算了，明天瞅个机会给他露个和善的笑容，这事就轻轻揭过去了。瞧霍斯北的面相，伊兰直觉他不是一个小肚鸡肠的人。

    “怎么啦？”乔伊在一边问道。

    伊兰才反应过来她不自觉地叹出了声，急忙摇头道：“没什么。”

    “如果觉得背包沉，可以把营养剂拿出来给我们背。”乔伊原本是不准备说这句话的，作为队长，人人的负重一样，他不该特别照顾哪个，那也是对队友的不信任。但考虑到另外两个女孩子丢了背包之后，他觉得照顾一下体lì明显最弱的佟伊兰也理所应当，毕竟可以使整个队伍提速。

    “也没多少营养剂了，我可以的。”伊兰挺感激地说道。她猜测可能乔伊察觉到了晚餐时她拿营养剂给方文嘉和迟璇的真正用意，真是个仔细敏感的好人，伊兰心中感叹着，这里的少年可个个是人精。嗫嚅了半天，她到底没有问乔伊营养剂够不够的问题，毕竟还有几天，也许能及时到达终点呢。

    天色渐渐亮起来，乔伊把同伴们都叫醒，营地开始变得热闹。伊兰走回自己的睡袋，跪坐了半刻，感觉有点犯困。她捏了捏自己发酸的脖颈，把长发散下来，胡乱用手指梳了几下，又狠狠地按了按额头和太阳穴。

    “早安，伊兰。”伊兰抬头一看，是迟璇，正笑意盎然地朝她挥手。

    “早安，迟璇。”伊兰不由得面带笑容地回应，随即注意到迟璇身后正走过来的霍斯北，少年冷着脸，手中拿着两管营养剂，大概是要给迟璇和方文嘉的。两人视线撞上，伊兰马上绽开一个大大的笑脸，她自己都觉得透着一股特别明显的谄媚讨好和乞求和解的意味。迟璇从伊兰的神情中察觉背后有人，就回头看去。他们两人简单攀谈了几句，霍斯北把营养剂递到迟璇手中，就转身走了，眼神都没搭理伊兰。伊兰撇撇嘴，把头发盘好，快速整理好自己的睡袋。