
    伊兰躺在图朵大学自己宿舍的床上，懒懒地吸溜着营养剂，想到罗浅浅在军训结束后发誓再也不要吃任何含有土蘋的营养剂，脸上不禁浮起一抹笑容。他们小队在这次军训中顺lì过关，获得的分数都不错，大家也互相很有好感，约定有机会在图朵大学再见面。不过，马上就要开始正常上课了，各有各的忙，这么大的学校，真要见一面不是那么容易吧。

    她轻吁一口气，随缘就好。对她来说，没有什么比生存更重要的了。她得好好看看课表，准备一下那份Z区餐厅的工作。

    星历38796年10月3日，新生正式开课第一天。按照农业系的课程规定，一年级的学生上午全部在一起上课，下午自行完成作业。之所以这样安排，是因为作业量很大，有个人作业，有小组作业，还要在星网上参加各种虚拟比赛。二年级的课程安排大致也是如此。三年级和四年级时上午还是大课，下午主要在各个老师的研究课题中实践学习，确定自己以后的专攻方向。五六年级开始细分专业，上午上专业课，下午就在专科项目组中实习，七年级就要独立完成自己的课题。

    伊兰开着悬浮车找到自己的教室时，已经来了不少人。她在农业系新生中的学号是D35，学号代表着综合排名。这届农业系新生共有三百人，对于这个冷僻的专业，人数算不少了。学生排名时每五十人为一个档次，分别为A、B、C、D、E、F，每一学年重新排名，排名靠前的学生可以优先获得各种比赛和实习机会，特别是就业和更高教育的优先推荐，排名对学生也算是个激励机制。伊兰的学号说明她在新生中属于中下游水平，不过她表示很能接受。

    座位根据学号顺次分布，其实上课时虚拟全景，也就是说无论坐哪个位子，获得的物理感受都是无差别的。这样做无非也是为了激励学生，一年坐下来，前后左右都看熟了，第二年的时候出现了新面孔或者自己被调换位置了，对大家或多或少都有警醒或鞭策的作用。

    伊兰找着自己的座位坐下来，第一堂课只讲了一些农业系的基本情况，以及各位授课老师的视频介绍，伊兰顺带认识了几个同学。下午没啥作业，所有的新生都被安排参观系里的实践基地，伊兰很高兴地了解到参加各项目组的实践活动是可以拿到报酬的，当然遗憾的是一二年级的学生还不用实践。尽管如此，她还是忍不住开心，这相当于三年级以后的生活费有着落了。参观结束后，同学们早早就散了。

    伊兰记挂着去Z区餐厅的事，怕回宿舍耽搁时间，第一天上班也不知道路上要花多少时间，就直接赶去了。

    越飞进Z区，伊兰惊叹的次数越多。瞧她看见了什么。城市，一大片的建筑，方方正正的高楼大厦伴搭着白墙黑瓦的类似徽派建筑，小桥流水般婉约的庄园四周分布着耸立云霄的哥特派碉堡。居然还有层层叠叠的宫殿群，为什么一半是明清风，一半是伊斯兰风，更加为什么建筑外墙都用金属，她简直忍受不了扭成麻花状的纯金属高塔下伴生着一幢幢竹木吊脚楼。飞过这片宏伟巨大眼花缭乱的城市群，伊兰才觉得缓过气来，太挑战她平庸的审美观了。她想这一定是建筑系吧，有可能是实践基地。今天农业系的实践基地也是挺全面挺混搭的，山川林地平原湖泊，应有尽有。

    城市群过后是险恶的崇山峻岭，然后是一望无际的沙漠、怪模怪样的岩石群，还有草原，端的是风吹见牛羊的意境。只是在悬浮车飞速掠过的残影中，她没有看到牛羊，她看到的是一群奥特曼。伊兰的见识比刚走出孤儿院那会儿要开阔不少，这是机甲吧。她兴奋地贴在车窗上，只来得及看到奥特曼们猫腰走路的滑稽样子。可能在找什么东西，她心里想。

    一路上惊讶的次数太多，以至于悬浮车自动降落在停车场上时，她都有些反应不过来。这就到了，眼前一幢半球形穹顶建筑，看上去很普通。不过停车场很大，看来还是有人来用餐的。

    伊兰原地静立，平复了一下心情，通讯器上的时间显示才四点半，离正常上班时间还早了些。她想了想，还是拨了Z区餐厅的联络号码，简短地向对方说明了情况，就走到门口耐心等着。

    五分钟后，一个身材高大的中年人走出来。

    “佟伊兰？”他挑眉问道。

    伊兰点头，刚准备开口说话，他就伸出手来：“我叫耶里，Z区餐厅的营养师总管，欢迎你来。”

    “你好，耶里先生。”伊兰也赶紧伸手回握。

    “跟我来，我给你介绍一下情况。Z区餐厅，负责机甲战队的营养餐。我们图朵大学的机甲战队了解吗？哦，还不了解，没关系，学校目前拥有十五支战队，每个年级都有两三支，由各系的精英学生混编组成，他们全住隔壁Y区，来这里训练方便。每支战队一般三十人，主要是机甲操作系的孩子，当然还有一些别的系，反正都和机甲有关。这些你以后就会熟悉的。”

    耶里先生脚步不停，边走边说道：“看到这道门没有？你不能去，那是重力模拟场，机甲战队训练的地方，你体能D级吧？我看**上这么写的。进入重力模拟场的最低要求就是体能C级，否则身体会受到伤害。记住没？别去。”

    “来，参观一下我们的厨房，你要在一个月内熟悉所有锅具的用法。放心，我让小沈教你，他是我的徒弟，人很耐心。他现在还没到。我们先说些一下你的工作内容吧。等你学会使用锅具后，你要按照我的方法将食材处理好，这是营养剂各种配料的前期处理。别怕，我开始会给你些简单点的，咱们慢慢上手。”

    “你的工作时间是下午五点到七点，你有十五分钟的工作餐时间，我们这里提供工作餐，是我们自己做的特殊营养剂，给机甲战队的那种，相信我，绝对比外面卖的要好。机甲战队的训练时间不固定，通常训练结束就要补充体能，餐厅得全天候为他们服务，不过向他们配送营养剂由配餐机qì人服务，不用操心。”

    “哦，有时候他们会来点庆祝什么的，需要特别的大餐，我的意思你明白吗？不是营养剂，是特别的大餐，真正的饭菜！这个也不要紧，他们会提前预约。咦，小沈来了？小沈过来，这边。伊兰，我这样称呼你没问题吧，现在你还有什么不清楚的吗？”

    伊兰不由自主地摇头，她完全没有插话的机会，一路就在听耶里滔滔不绝地说。耶里给伊兰和小沈相互介绍后就走开了，小沈是个很温和的年青人，先领着伊兰吃了工作餐，又闲聊了几句，才开始介绍Z区餐厅情况和各种锅具用法。

    原来所谓重力模拟场的那道门，还有特殊的讲究。它不仅仅是一道门，更有点象哆啦A梦里头的任意门，当然没那么神奇，任意门可以通向任何时空地点，它通向的是一处学校利用空间技术专门开辟出的外星域，称为重力模拟场，其实是机甲战队用来训练星空行走的训练场。而伊兰沿路经过的城市、山川、沙漠和草原等都是一个个各具特色的机甲实地训练场。

    小沈还特别提醒伊兰，她现在是新手，最好不要手动驾驶悬浮车，如果误进了训练场空域，是一件非常糟糕危险的事情。因为机甲战队的实战演练有时会携带虚拟武器，不至于击落悬浮车，但受到莫大惊吓是肯定的。学校智能导航系统给出的自动驾驶路线上在Z区这段设有防护罩，绝对安全。

    今天伊兰的震撼注定是一个接一个。

    她一直知道厨房用具很高端，但从不知道居然高端到那样一个变态的程dù。小沈要了她的联络号，给她发过来一大堆资料，说道：“这些是各个厨具的说明书，构造图、使用方法和保养要点都在里面，这里的每一种厨具我都会讲到，资料你也拿回去多看看。我们这里要供很多人用餐，碰到赛季训练的时候每餐都好几百人，所以器具都注重容量，样子不够精巧，但种类还是齐全的，基本功能也都能满足。”

    他有点不好意思的样子就象在说这些都是大路货，不够典藏版。伊兰的眼睛都要直了，光清洗就分了十七八种模式，水位、温度、压力、光照、振动旋转方式都作了规定，终端还有具体指标衡量仪，不达标的自动回到进口处重来一遍。一台清洗机功能强大，但外表美观简洁，全身清爽光滑，如果这些还不够精巧，那她前世家里用的那个乌黑的烙饼铛算什么？打铁铺手工打磨的生铁块焊上两挂耳，焊点还是鼓起的，那个算什么？原始工具吗？

    她原先没机会见识过厨房，但因为早先知道厨具都高度智能化，本来她是抱着前世到麦当劳上班的心态来Z区餐厅的，想着肯定要学会操作各种功能按钮，但她心理建设的高度显然远远不够，这不是在处理食材，这必须得拿出炮制药材的态度来严sù认真一丝不苟地好好学习。

    她亦步亦趋地跟着小沈，听他细细讲解，看他实际操作，忍不住疑惑地问道：“沈大哥，我看这些都自动的，即使要选择不同的模式，机qì人也可以做的，为什么……”

    “为什么需要我们是吗？”小沈笑着接下话头，回答道，“因为厨艺是一门复杂的艺术。不仅提供能量，还给予人类的机体快乐愉悦满足的感觉。我这么说，你可能还无法体会。看这台蒸锅，从头至尾可以一键完成，但一个营养师是不会这样做的，在预蒸完成后他会根据指标，有时候是气味或者表相决定下一步的操作，以达到最佳的营养和口感的平衡。这些基于很细微差别的取舍，机qì人无法做到，这也是为什么每一个营养师都有自己的一套经验手法，对每一种食材都有与众不同的理解。”

    伊兰听明白了，就好比明明一台全自动洗衣机，偏偏有人喜欢分步洗，自己设置浸泡时间，稍微不同点颜色就分开洗，完了又搁一块漂洗，追求的是最佳洗衣品质。总而言之，所有的营养师或者扩大到象她这样的厨艺从业者，都必须拥有实yàn室仪器分析工程师的技能，同时还拥有宫廷御厨首领大长今的修养。

    等她晕乎乎和小沈告别，坐上悬浮车回去的时候，她还不断回味着今天的一qiē，感觉世界好高远，真是不停歇地刷新着她的认识。

    手里还抱着几支特制营养剂，那是小沈给她的早餐和午餐，他是这么说的：“耶里师傅认为，在Z区餐厅工作的人员吃过了咱们自己做的营养剂后，是无论如何都不能降低格调再去吃普通营养剂的，不然容易串味，对工作不利。”她好喜欢耶里先生的格调啊。

    真是幸福的一天。