
    培养皿里的小棵植株根须繁茂，叶片却萎落了。这是伊兰培育了十天的心血，却还是失败。最糟糕的是这已经是第三次尝试了。在育苗基地的实践项目从一开始就困难重重，现在离项目结束时间所剩无几，她却丝毫没有进展。第四学年共有六个实践项目，前五个都顺lì通guò了，最后这一个却卡住了。

    她愁眉苦脸地看着培养皿，只有再换培养液了。看来今天又要在这里通宵不眠了。她抬手看了下通讯器，显示时间为晚上六点，要抓紧时间赶去餐厅，不然又要让于飞替她多顶一会，这个月次数多得她都不好意思再开口了。

    上了悬浮车，把速度调到最高，她躺下来休息，路上一个小时可以稍微补眠一下。等于飞的视讯铃声传过来时，伊兰揉开惺忪睡眼，发现车子马上要到停车场了，急忙回道：“小飞，我到门口了，你准备下班吧。”

    她走进大厅，迎面就碰上了于飞。“佟姐，小苗长得好吗？”于飞关心地问道，他隔三岔五帮伊兰顶一会，知道伊兰的项目进展不顺。

    伊兰懊丧地摇摇头。

    “没事，说不定过两天就好起来了。”于飞见状安慰道，“我按你的方法蒸了花卷，给你留着，你尝尝看，给个评价。”

    伊兰笑起来，于飞也开始拿边角料练厨艺，经常让伊兰试吃。“好的，谢谢啦，路上慢点。”她挥挥手向于飞道别。转头看见沙发上坐着几个机甲队员，看样子刚训练完在休息，霍斯北和阿熙也在其中。伊兰没有任何停顿，直接就进了厨房。

    这个新的学年开始后，伊兰除了更忙碌，仍旧三点一线地过她的日子。和霍斯北当然也会不时遇到，她权当无视，不与他有视线接触，尽量降低自己在他眼中的存zài感。被他那样指着鼻子当面骂过，说不难受是假的，当天回去她就把他的联络号给删了，还将他备注成拒绝往来户，这样她的通讯器就会自动屏蔽掉来自他的一qiē视讯信息。回头想想自己还挺幼稚的，但她也没准备恢fù他的号码，她不得不承认心底里是真怕这个人再给她难堪一回。

    摇摇头甩开这些不愉快的回忆，她快手快脚忙起来。一直到八点左右，才算把营养剂配料都处理好，尝了尝于飞做的花卷，感觉太硬实了。伊兰自己动手做了一拨，明显要和软很多，于是给耶里先生他们每人留了一份。

    自从知道有了营养学或厨艺方面的证书，餐厅的工作可以给更高的报酬，她就琢磨着再考一个初级点心师的证书。这一年里她经常利用快过期的食材做一些小点心，于飞在她的带动下也对做点心产生了兴趣。两人互相试吃，做得略好点的就给耶里先生和小沈留着求评价。

    九点正，她换下工作服准时下班，赶回育苗基地，还得配制新的培养液，再试一回。

    几天后，伊兰还泡在育苗基地，焦灼地观察培养皿。耶里先生的视讯接进来：“伊兰，假期有安排吗？”

    “没有，不过我要回家的。耶里先生，您有事要我做吗？”

    “哟，这是你的小苗吗？”耶里先生朝伊兰手边的培养皿努努嘴，现在厨房里所有人都知道了伊兰的痛苦。

    “是啊。”伊兰无奈地点头。

    “看起来不错，你一定会过关的。”耶里先生好心地安慰着伊兰，接着正色说道，“伊兰，这次蒙特星的机甲创意大赛需要一个随队营养师。比赛赛程一个月，如果不影响你回家的话，我想推荐你。”

    “我？我不行的。”伊兰非常意外，下意识地摇头。

    “别对自己没信心。参赛队伍的营养师要由我们Z区餐厅负责，小沈随队次数多，不过他最近家里事忙，你知道的，年青人嘛，婚姻大事很重要的。于飞还没有营养师证书，所以只有你最合适。”

    “可是，我只有初级证书。”伊兰为难地说道。

    “足够了，你需要做的就是和主办方负责饮食的部门接洽，保证我们的队员吃饱就行，事情很容易。另外，这一个月的赛程服务，校方会支付报酬，对了，你说比赛后需要回家是吧，那就直接从蒙特星回去，交通费也由校方出。怎么样？”

    伊兰只考虑了一会儿，就答应了，这份临时工作听上去不错，不影响她回莫斯星，还能去蒙特星见识一下。“好吧，谢谢您的推荐。”

    “伊兰，我知道你会答应的。现在我就把你的名字报上去，出发前领队会通知你的。”耶里先生笑呵呵地下了线。

    又隔一天，伊兰收到领队周教官的通知，让她加入战队群，和队伍认识一下。

    随后，参加机甲创意大赛的队员发现在临时组建的比赛战队群里出现了两张新面孔：陆寻，随队医师；佟伊兰，随队营养师。

    伊兰上线没多久，就听见丽塔大声地招呼：“伊兰，真的是你吗？我简直不敢相信，真是太令人惊喜了，你要和我们一起去蒙特星！”

    “丽塔，我也很高兴，能为你们服务。”伊兰回道。

    “咦，你的声音为什么这么低沉？你设置过啦？还是原来的声音好听。”

    星网上必须实名登陆，当然在没有特别要求的大众论坛允许用昵称，以保护自己的**。相貌和声音则可以根据自己的喜好在真实的基础上略作变动，只是保真度必须不低于80%。伊兰除了参加农业系的同学群，其他地方都不太去，所有的设置基本都没有变动过。声音低沉是因为最近这段时间一直泡在育苗基地，睡眠严zhòng不足。不过她也没有解释，只是轻笑了一下。

    “伊兰，星期六我们要在草原跳舞，你来看吗？”丽塔问道。

    “草原跳舞？”

    “就是那个草原训练场，跳舞是我们的一个训练项目，你来吗？”

    “不行啊，我最近比较忙。”伊兰婉言谢绝道。

    丽塔立时有同感：“是啊，我也是哎。又要比赛训练又要期末考核。睡觉的时间都拿来用了。”

    “我也是。”

    “伊兰，昨天我隔壁学姐告sù我，睡觉太少会变丑。”丽塔开始歪楼了。

    “只少睡一点儿，不会的。”伊兰安慰道。

    “啊，可是我少太多了。我机甲理论学得不好，昨天才睡五个小时，我恨死这门课了。”

    “丽塔，你依然比我幸福。”伊兰忍不住喟叹。

    “什么意思？”

    “我昨天没睡。”

    “这么紧张？在忙什么？”

    “我一个实践项目恐怕会挂掉。”

    “伊兰伊兰，我爱死你了，听你这么说，我心里痛快了。”

    “……丽塔，你确定这是你爱的方式？”

    “伊兰，我是说，听到你和我一样有不幸的遭遇，我心里平衡了。”

    “丽塔，谢谢你让我发现自己还有存zài的价值。”伊兰很喜欢丽塔，不由开着玩笑。

    “伊兰，你总是如此风趣。”一个男声插进来。

    “瑞恩，你来干什么？不知道随便打扰别人讲话是不礼貌的行为吗？”丽塔不满地说道。

    “两位美丽的女士，恐怕你们还不知道群里有私聊的功能吧。”瑞恩调侃道。

    “不好意思，我第一次来，浪费大家的时间了。”伊兰马上道歉。

    “没有关系，我是开玩笑的。我相信大家很乐意听到你的声音，毕竟，我们心里都平衡了。”瑞恩话音刚落，就有几个人笑起来。

    伊兰很尴尬，说道：“我还有事，不打扰大家了。”

    “伊兰，等等，每天最好上线来看看，周教官会把出发信息发布在群里。”瑞恩提醒道。

    “好的，谢谢，再见。”她匆忙下线了。

    此后一段日子，她仍旧折腾着她的培养液，然后一路飞奔去餐厅，再一路飞奔回育苗基地，经常弄到凌晨时分才回宿舍眯一会儿。临睡前，习惯性地连线阿悠的种植系统，然后再看一遍账户余额，最后上战队群扫一眼，不过几乎从不开口，偶尔遇到丽塔在的时候会简短地道个晚安。

    凌晨还在线的人本来也不多，这天她从育苗基地回来，已经凌晨三点，上了战队群，公告栏上没有任何新消息，她准备下线了，这时响起一个声音：“伊兰，明天周教官可能会发布比赛行程。”

    伊兰手一顿，盯着闪烁的霍斯北的头像没说话。她注意到此时群中只有他们两个在线，霍斯北用的是群聊频道，她没有办法阻止他说话。

    “伊兰？”

    “谢谢。”伊兰随即点了退出按钮。

    在育苗项目临近结束的最后几天，她的小苗终于生根发芽，看上去正常了。伊兰大大地松了口气，要是真的挂掉一个项目，哪怕不影响最终毕业，她心理上也过不去。心情放松了，她一边忙着写项目总结，一边登陆同学群，主要看看同学之间的进展情况，随手也点进战队群。

    “伊兰，今天来得好早啊。”丽塔大呼小叫地说道。

    “丽塔，你好。”伊兰分心答道，眼神还浏览着总结内容。

    “还有一个星期我们就要出发去蒙特星了，我都有点迫不及待了。”丽塔提起比赛就很兴奋。

    ……

    “伊兰，在忙吗？”

    “啊，不好意思，丽塔，刚刚在写东西。”

    “你的实践项目怎么样？过了吗？我的机甲理论刚考完，险险过关。”

    “恭喜你，我的项目也差不多了。”

    “那太好了，我所有的考试都结束了，现在每天训练，你呢？”

    “我还有一门。”

    “太棒了，伊兰你肯定能过的，明天星期六，我们提前庆祝吧。”

    “丽塔，容我提醒一句，在一个还没有考完试的人面前提‘庆祝’两个字，是在拉仇恨。”伊兰无奈地说道。

    “我也没考完。”

    “我还有两门啊。”

    一下子好多声音冒出来，伊兰一惊，发现她和丽塔又用群聊频道了，她悄无声息地退出了。