
    伊兰好整以暇地在机甲里坐着，欣赏着瑞恩快速繁复的指法，别看瑞恩平时老不正经的样子，做起正事来还是非常认真的。他在里面忙碌着，伊兰透过视窗能看到机甲正伸胳膊抬腿，这是她有生以来第一次坐在机甲里头，不由张大了眼睛满心好奇。

    周教官在下面给瑞恩发了一个视讯：“瑞恩，做得不错，一步一步来，照顾着伊兰。我接到陆寻的消息，周颀的情况还算稳dìng。我先去医院看看。”

    瑞恩又走了几步，开始跳跃了。瞥一眼伊兰，她还是坐得挺稳当。当然这是机甲的设计好，不然机甲跳着，座位上的人也象个皮球一样上下弹跳，超人也受不了。

    瑞恩开始下蹲，来个扫堂腿，伊兰也挺平静。收势起身，再双手平举。伊兰渐渐看出兴味来了，比赛场上旁观机甲表演的时候，她还觉得机甲的动作挺憨拙，坐在里头看着瑞恩的举动就知道让机甲作出这样的动作是件很了不起的事，看样子好像是在让机甲打拳。有套路有招式，再加上无坚不摧的外壳，人不就练成了金钟罩铁布衫吗？

    一套动作下来，伊兰坐得好好的，也没妨碍瑞恩。瑞恩有些放心，没事就好，能参赛就好，他自己累点就累点。冲伊兰点点头，他有心情开玩笑了：“美女，还不赖，我们来点刺激的。”

    保险起见，他还是打刚才这套动作，只是速度加快了。伊兰坐着不吭声，她觉得有些胸闷。瑞恩一个下蹲，正要摆出扫堂腿，听见一声尖叫，手指一颤，扫堂腿没扫成，机甲差点不稳摔趴下。他急忙快速动作，让机甲两手撑地，这动作使得驾驶舱朝前下倾了一个角度，又听到旁边一声痛苦的闷哼，他也顾不得做其他动作，机甲稳当后他急忙侧头瞧去，伊兰手捂着胸口，两眼紧闭，面色青白。

    “你怎么了？”瑞恩急叫。

    伊兰感到机甲停下来了，才慢慢缓过来：“我心脏难受。”

    瑞恩紧盯着伊兰的脸色，眼中颓唐不已。

    “瑞恩，你们怎么了？”视讯中是丽塔大呼小叫的声音。

    “她承受不住二级速度。”瑞恩声音很低落。

    “啊？”丽塔沉默了。

    伊兰觉得好受点了，看着瑞恩的样子挺过意不去。“再试试。”她说。

    瑞恩闻言一愣，忽地露齿一笑：“好的，美女。”

    还是那套动作，还是那个速度。伊兰有了准备，在瑞恩作势下蹲的时候，一手捂住胸口，一手蒙住嘴巴，把一声尖叫忍成了闷哼。外面的队员看见瑞恩的机甲一顿，又接下去做动作。虽然速度慢点，平举转身踢腿都挺流畅，丽塔喃喃地说着：“伊兰行的。”

    接着，机甲一个沉身蹲马步，蹲是蹲下来了，左手臂却挥出去了，整个机甲就以蹲马步冲拳的姿势直直往前倒，左手触地的时候左腿一软，幸亏右手及时以拳支地，机甲就以运动员在起跑线上等着发令枪响时的那个准备动作颤巍巍稳住了身形，然后就定住不动了，一分钟两分钟过去，机甲硬是没直起身来。

    “瑞恩，怎么啦？”

    “瑞恩，伊兰怎么样？”

    “伊兰，你怎样？”

    一群人在场边大呼小叫，好多人纷纷请求视讯，瑞恩和伊兰没一个接的。按道理，机甲在训练时，人是不可以靠近的，就怕有个万一。这时候大家也顾不得了，呼啦啦准备围过去。这时，机甲慢慢站起来了，然后舱门打开，大家齐刷刷仰头往上看。半晌，瑞恩从里面探出头来，声音冷得冻死人：“给我找架梯子。”

    “瑞恩，伊兰怎么样？”丽塔大声问道。瑞恩凉凉瞟一眼，拒不回答。

    霍斯北转头奔去机甲仓库开了一台机甲出来，阿熙二话不说，自然跟着搭档一起。霍斯北把机甲开到瑞恩面前，微眯起眼，看见伊兰的头无力地搁在瑞恩的肩膀上，瑞恩一改往日痞样，脸色阴沉，似乎满身火气，正在喷薄而出的临界点上，他全身僵直地坐着，硬扭着脖子撇在另一个方向。霍斯北把机甲的机械臂双手合拢，缓缓平伸到瑞恩的舱门口，瑞恩朝着他的机甲默看一眼，抄起伊兰，艰难地弯下了身体，挪到舱门，一步跨到机械臂上。

    伊兰的手脚软绵绵地搭落着，她的长发飘散开，显见是昏迷了。瑞恩虽说抱着伊兰，倒不如说硬捧着一样物件，而且目视前方，看也不看伊兰一眼，更不用说帮她调整一下仰头的姿势，脸上绝对是一副一有机会即刻就把伊兰有多远扔多远的嫌恶表情。机械臂缓缓降落，很稳当地放到了地上，瑞恩横抱着伊兰一语不发，走出训练馆。丽塔急步跟在瑞恩身边，只敢看着，没敢问。熟悉瑞恩的人都知道这是瑞恩要爆发的前兆，谁也不敢这时候惹毛他。

    瑞恩一路走到伊兰房门前，沉着脸，全程不睬跟在身后的大堆队友。霍斯北追上来叫住他：“瑞恩。”声音一贯的清冷，隐约透着一丝焦急。

    瑞恩把伊兰往丽塔身上一掼，也不管丽塔接得住接不住，对丽塔说道：“把她扔水里，她吐了。”然后大踏步往自己房间走去，砰的关门声隔老远都把大家镇了一下。

    丽塔简直要抱不住伊兰了，霍斯北见状二话不说就接过来，低头迅速瞟了一眼。丽塔握住伊兰的手腕朝门锁扫了一下，门开后，霍斯北小心把伊兰放床上，扯过被子搭她身上，对丽塔说道：“麻烦你照顾她。”也不四处乱瞧，转身就走了，其他人跟了一路，围着房门口面面相觑，霍斯北出来后随手把门一关，招呼着阿熙，大家跟着也就散了。

    伊兰醒过来的时候，丽塔坐在她房间里，正在给她脱衣服，把她吓了一跳。然后她就从丽塔口中知道了发生的事情，尴尬地赶紧把丽塔请出去，让这么一个美丽的姑娘呆在气息污浊难闻的房间里是一种罪过。她勉力爬起来把自己打理干净，呆呆地坐在床沿边，觉得这活大约干不下去了。她这样差的体能，根本没法上机甲，周颀又一时好不了，大家明天都得打包袱回家。

    “伊兰，你感觉怎么样？”是陆寻的视讯，样子看上去比昨天带领大伙出去玩时疲惫了不少，也不知谁通知他了，队里真是多事之秋，一个两个都得找上他。

    “我没事了。”伊兰披头散发，双目无光，语气虚弱，一看就知道还没缓过来。

    “你把你的身体感受说一遍。”

    陆寻细细地瞧了一眼，其实说没什么也真没什么。她这是典型的机甲初学者的不适症状。头晕、胸闷、泛呕，机甲快速旋转或体位骤然变化引起的失重综合症。这其实和伊兰坐海盗船或者坐车下坡时感觉整颗心悬空了的症状差不多。也是为什么机甲操作或者进行重力模拟场训练规定的最低门槛是C级体能的原因。体能好的人可以扛过去，即使一开始不舒服也能很快适应过来。体能差的人反应就很大，练还是练得出来的，要训练到适应的地步无非更辛苦而已，但往往天赋的差距决定了同样的训练量花在不同的人身上未来能达到的高度不同，所以机甲只能属于精英。

    “伊兰，我现在在医院，一时赶不回去。”陆寻正色说道，“你听我说，你目前的体能并不适合机甲快速的运动，站在医生的角度，我不赞同你参加比赛，并且我已经明确向周教官反对过。周教官的意思是由你自己决定，如果你不愿意参赛，他会向主办方提出弃赛请求。”

    伊兰想到周教官笑眯眯的脸还有队员们参观机甲纪念馆满怀憧憬的神情，就觉得很不忍心。这一路下来，大家都挺熟了，相处也很愉快，虽然没有和谁倾心相交，能伸把手她也情愿。

    “陆医师，你说周颀什么时候好？你有办法让我撑到他好起来吗？”伊兰问道。

    “周颀目前的情况还可以，乐观的估计是你也许只要代替他两三场的比赛。不过我的建yì是专心休养，接续断骨不是几天就能恢fù如初的事，特别是对一个机甲队员，不能因为一时的逞强埋下以后的隐患。所以如果你决定代替他，就要做好参加后续所有赛事的最坏打算。”陆寻轻叹，“只有一个办法能让你适应机甲，那就是训练，训练到你的身体习惯为止。但这个过程比较痛苦，而且现在时间也不够。”

    “我不需要操作机甲，只要坐在里面，能不能……呃，你给我配种药，让我上了机甲就睡到比赛结束？”伊兰眼睛一亮。

    陆寻失笑道：“你还真不关心自己的身体。这个方法违背医生的职业道德，我绝对不会做。而且，它并不能彻底消除你的不适，有人睡觉中也会呕吐，一旦有这种状况发生，事情只会更糟糕。”

    “那我只能训练了？”伊兰苦着脸。

    “你还可以放弃。”陆寻劝慰道，“不会有人责怪你，这不是你的错。”

    伊兰沉默了一会，“我想再试试。”她轻声说道。

    伊兰吸口气，走下楼到休息室，队员们果然都在那里，一个个愁眉苦脸。

    丽塔关心地问她：“伊兰，你好点了吗？”

    她点点头，看向瑞恩。瑞恩瞟她一眼，黑着脸低下头去，一身郁气。她向他走过去，还没靠近，瑞恩就觉察到了，大喝一声：“别过来。”

    伊兰惊住了，顿时吓得没敢动。瑞恩板着脸，还抽了几下鼻子。伊兰明白过来了，这事是她不对，据说她吐了他一身，他还不嫌弃地送她到房门口。其实她不知道的是瑞恩嫌弃她了，而且特别嫌弃，只是丽塔当着她的面没好意思说瑞恩态度极端恶劣。

    “瑞恩，对不起。”她瞅着瑞恩没应声，赔着笑脸道，“真是对不起，我不知道我会这样。我……已经洗了三遍澡，没味道了。”她说着往前又走了一步，将心比心，她能理解瑞恩看见她的那股犯腻劲，所以很是低眉顺眼。

    “你还说，你知道我洗了几遍？七遍，七遍！”伊兰一开口，就把瑞恩点爆了。

    有人噗嗤笑出来，瑞恩气势汹汹地全场一横眼，转头嫌恶地冲伊兰说道：“你还来干什么？该哪去哪去！没见过你这么渣的人，你以前不是挺横的吗？显摆自己会做菜，故意给哥几个难堪，我还记着呢。上机甲怎么不横了？你多大的人了，还学尖叫，还叫得这么难听!三岁小孩都比你强。白长了一张美女的脸，吐出的东西有多脏，你知不知道？你毁了我的机甲，毁了我的衣服，毁了我的房间。我看见你就难受，你这样的人纯粹就是在浪费粮食！”

    “瑞恩！”霍斯北和丽塔都忍不住站起来，出声喝住瑞恩，然后转头俱都担心地望向伊兰。

    伊兰呆站在原地，脸色青红交白，尴尬、气愤、忍耐、伤感不一而足。她眨眨眼，把泪意逼回去，瑞恩嘴巴这么毒，能把她那颗老于世故的心骂酸涩也不容易，难道是一个人过久了，心里承受能力也弱了？

    她努力平静下来，克制地对瑞恩说道：“对不起，我不是故意的。我可以给你清洗你的衣服，你的机甲，还有你的房间。”她转身欲走，又停住，回头说道：“我本来想告sù你，我想再试试。当然，我太差，让大家失望了。”

    一室静默，她拉开门。

    “等等，”瑞恩叫住她，气咻咻地注视着她，“是你自己说的，要再试试。”

    伊兰不解地望向他，半晌，忍住气问道：“你愿意？”

    “训练会很苦，到时候别哭爹喊娘。”瑞恩依旧板着脸，口气很不耐，话中的意思却明显和缓了。

    “我……不会。”伊兰苦笑着，她没爹娘。

    “去吃，下午进离心舱。”瑞恩一推椅子，准备去餐厅。

    伊兰刚想问离心舱是什么东西，就听霍斯北冷声说道：“瑞恩，我想你应该向伊兰道歉。”

    伊兰诧异地望着霍斯北，没想到他会为她说话。霍斯北无声看她一眼，目光中竟然有一丝抚慰的意味。她转头又看向瑞恩，但见瑞恩一挑眉，凝目盯向霍斯北。他二人隔桌而立，沉默对视，气氛陡然有点压抑。

    伊兰站在门边，急在心里，霍斯北这人，每次都充当正义的化身，一开始对她冷淡，为阿熙斥责她，现在也肯为她不平，说实话她很感激的，但不是要看场合嘛。瑞恩是此次战队的队长，又是他的学长，霍斯北为她和瑞恩闹矛盾不值当，回头有他穿小鞋的时候。她连忙插科打诨道：“没事的，我脸皮厚，抗压。”说完，还应景似地对两人笑了笑。

    丽塔先笑场，气氛随即轻松起来。瑞恩看向伊兰，露出一丝痞笑，很光棍地说道：“伊兰，我向你道歉。”

    “我没生气，我也向你道歉，弄脏你真不好意思。”伊兰也客气地回应。她转头再看向霍斯北，只见他面无表情地垂下眼睑。这人生气了吧，唉，都得顺着毛捋。伊兰心中叫苦，准备找个机会向霍斯北放低姿态示好致谢，这事她做得不地道，但站在她的立场，她只能打圆场。