
    第二天，伊兰忘了设闹铃，结果没能及时起床，霍斯北敲门才把她惊醒，急得她手忙脚乱梳洗一通。

    霍斯北一身神清气爽，斜倚在客房门口，样子极悠闲，见到伊兰后视线在她身上快速溜一圈，微笑道：“早安，伊兰，是不是没睡好？”

    “不好意思我睡过头。”伊兰道谦，“你饿吗？”

    霍斯北含笑摇摇头，牵起伊兰下楼，伊兰急忙进厨房准备早餐。

    “伊兰，我能帮忙吗？”霍斯北跟进厨房。

    伊兰无奈地转身交代：“不用，出去等着吧。”

    她将点心蒸上，一转头看见霍斯北立在厨房门口，与去年一模一样，越发无奈：“你这样，我很有压力的。”她直言道，“一般我们在厨房做饭时不太愿意被人看。”

    霍斯北自到了莫斯星，心情一直都很畅快，顺着伊兰的话好笑地问道：“为什么？”

    “会影响工作效率。”她略带埋怨。

    霍斯北盯着她笑：“慢一点没关系，我不饿。”

    伊兰无语地瞅着他，只好放任他继续守在门口，很多时候她也拿霍斯北没办法。

    两人吃过早餐后，霍斯北按着伊兰的老习惯，牵着伊兰准备陪她去巡田。伊兰拦住了，昨天他们回来那样晚，她想霍斯北一定累了，再说农庄的事情基本已经忙完了，现在田里都是新苗，阿悠定期采样观察就好。两个人依偎在客厅沙发上，聊着聊着，霍斯北觉得气氛差不多了，水到渠成可以说正事，于是开始询问：“伊兰，在学校里你为什么对我那样冷淡？”

    他问得直接，语气认真。伊兰本来正说到她参加养殖专业的深海捕捞活动，听了之后，眨巴眨巴眼睛，一时不知怎样开口。霍斯北一直说她瘦了，可能病过一场，加上去孤儿院心情起伏太大，路上劳累，回来马上忙活没有及时调养，她真是比以前消瘦了。这时，霍斯北看着她，明显瘦削的下巴，略带忧郁的眼睛，还一副嗫嚅着不说话的茫然样子，心都揪成了一团，把她扯过来摁进怀里，气恼地说道：“我哪里不好？我改。”生自己的气倒多过生她的气。

    伊兰低头喟叹，他真没有哪里不好，她支支吾吾了半天，霍斯北还是不肯放过，只好说道：“我有一个周末去找你。”

    霍斯北见她终于肯说了，就凝神往下听，结果伊兰停顿了。“嗯？”他蹙眉盯着她。

    伊兰斯斯艾艾地开口：“我在你楼下车库看到你了。”说完抬头看他。

    “你看到我了，我没有看到你，怎么不和我说？”霍斯北直觉这就是原因。他试图回忆，但时间太久，都不太记得了。

    “你和一个女生在一起，我觉得不方便打扰，就先走了。”伊兰自己都没有发觉她的话中充满了酸意。

    “女生？”霍斯北侧头回想，他很少和女同学来往。

    伊兰看他这样，似乎还记不起来，真不知他故意装傻还是平时来往的女生太多，正在想哪一个，就不满地提醒他道：“她坐你的车，你还帮她拿东西，你们一起上楼。”越说越生气了。

    霍斯北终于想起来了，正要对伊兰解释，抬眼看到伊兰这样的反应，心里竟充满了欣喜，故意说道：“那个女生是和我一起做小组项目的，我们俩一组，也恰好同一幢宿舍楼，所以有时候难免一起进出。她人很好，我去机甲友谊赛时，项目都是她帮我做。那天我们一起去实yàn楼取机甲模型。”

    伊兰看着他，原本她不很在意，哪怕他们就是好友一起出去玩，她觉得自己也应该要理解，毕竟每个人都会有自己的社交圈。但听在耳里，却意外地难受。

    她知道霍斯北一直介意端木，这番话竟与她之前解释她和端木两人的情况如出一辙，恐怕其中也有他故意说还给她的意思，可是心里头就是知道实际情况应该也差不了多少，霍斯北并没有故意夸大。“难免”是种什么情况？那就说明他们一起经常进出的概率很大，这种结伴而行的事情是真的，那女生人很好，至少在霍斯北的感觉中很好，也是真的。

    更何况她还亲眼见到了，那天实在看不出霍斯北对别人有多疏远，有说有笑，和他平日清冷孤傲的模样大相径庭，他对除她之外的女孩一样可以亲切随和，换个人其实对他也不难。这样想着，伊兰神色黯然，勉强牵出一抹笑容，说道：“时间不早了，我去做饭。”就站起身来要去厨房。

    霍斯北一看她这样，心里越发欢喜，忍下了马上进一步解释的冲动，点点头说道：“好，我出去走走。”说完真就出门了，他怕压不住就要拉开的笑容，在伊兰气头上惹恼她不好，但是他很高兴伊兰为此生气，而且她不问清楚事情因由，随意揣测擅自采取不当行动，确实需要小小惩罚。

    他回头望着伊兰的背影，显得很无精打采，有些不忍心，张口想叫住她，只慢了一瞬，就见伊兰进了厨房。霍斯北稍顿片刻，仍抬步往外走。去年来时，他见到田里长着高高壮壮的菘菜和叶片繁茂的土蘋藤蔓，整个农庄显得非常兴旺，此时一眼望出去，地里全是一行行幼苗，只高出地面一点点，有一种幼苗甚至才刚刚抽出三四片叶子，幼苗的间隙下露出了褐色的土壤，但是非常干净整齐，看上去就知道田间管理很用心。霍斯北默默地站在田垄上，过片刻，转身往回走。

    伊兰在厨房里低头做饭，一抬头又见霍斯北靠在门口。

    “伊兰，别生气了。”霍斯北神色温润，声音非常柔和。

    他立在门口说这句话，说完后露出一个微笑，眉眼一挑，“嗯？”表情充满了安抚和包容。看在伊兰眼里，那就是不管有错没错先过来低头认下求和的模样。即便她心中愁闷，也不禁好笑，她撇开头去，说道：“帮我摆碗筷。”

    霍斯北立时笑出声。

    两人用饭期间，霍斯北一直在观察伊兰，她言语不多，似乎仍然介意，他有些无奈还有些喜悦。之前他也苦恼于自己对端木的无端敌意，他从没有想过自己是那样气量狭隘的人。伊兰说的都对，他们只是恰好住一起，然后两人互相帮衬着料理实yàn田，完全很合情合理的事，可是他一听到端木的名字就难受。现在发现不单他这样，伊兰自己也这样，他们其实彼此在意对方。

    吃过饭后，伊兰还是沉默居多，霍斯北暗道伊兰的反应比他还大，他和同学的关系还不如她和端木呢，同一幢宿舍楼是真，但楼层隔那么远，平时不在上课时碰不到，哪里像她和端木一样门对门。更何况，他和同学分一组，也就是后来一段时间接触多一些，谁叫考核项目马上要提交了，大家都着急上火，就多了些碰头商量呢，还不如她和端木你帮我，我帮你，从开学就在一块呢。

    霍斯北果断地不再想下去，越想越闹心，她和端木还得一年呢。他暗暗又向伊兰瞟一眼，上次因为端木的事他们两个冷战了一个月，他妥协了，这次因为看见他和女同学在一起，她冷淡了他三四个月，她在意他更多。霍斯北垂眸暗叹，看不出伊兰气性也大，再等半天，她若是还不消气他就向她再解释一遍，两个人在一起的时间那样短，不能因为一件小事就再次冷战了。

    伊兰不知道霍斯北的想法，她看见他在一旁检查阿悠，觉得事情说开了，她反而更难过了，而他把事情说明后只是轻描淡写浑然不觉，只以为这是一件小事，完全不知道她内心真正的苦处。对他来说，也许只是陌上少年正风流，心里那根弦触动了，就你侬我侬，所有的争吵置气都是甜蜜的烦恼。可是，对她来说，一件事如果未来不可期，当下所有的付出就带着几分不安。

    她是曾经对他说过你不走我就不走的话，但心里头还藏着下一句，你走我不留，因为她没底气没资本留人。可她不能很直白地对他说：咱们两个不合适，我们很可能没有未来，不要浪费彼此的时间了，你去找合适你的人吧。她说不出口，第一她自己就舍不得，第二她也怕吓坏他，他们刚交往一年，你就让人考虑未来是否能长久，换言之是否有婚姻的可能性，说实话她怕他到时震惊茫然的表情会刺痛她自己的神经。

    其实反过来，如果霍斯北此时让她考虑婚姻，她自己也得一蹦三尺远，说不定还得用一种怪异的眼神观察他是否不正常，这件事还远着呢。但是有句话很对，一段感情如果最终不是以婚姻为目的，说得浅白通俗点，就是耍那啥，说得文雅些，就是在游戏。起初朦胧之际，谁都不会想那么远，互相起了好感就不知不觉渴望走近，人人都会做，但凡负责的人，有心的人，在感情走下去的某个阶段迟早会想到如何长相厮守。伊兰只是世情通透，想得过早而已，但是一旦看清走不远，该收手时就收手，免得越陷越深，这才是对彼此都好，不是吗？

    两个人各怀心思，想的完全不在一处，客厅里很沉默。伊兰站起来，对霍斯北说道：“我去休息一下。”

    霍斯北看她一眼，心想应该让她多休息，昨天回来太晚了。于是点点头放她上楼。

    伊兰确实累，心里累更多一些。最近事情多，身体弱了，心绪也不稳dìng，她倦极睡去。

    她还是被霍斯北敲门敲醒的，打开门，霍斯北凝神一看，她还没有消气。伊兰默不作声地准备做晚饭，被霍斯北拦住了，伊兰也没什么心情做饭，两人吃了营养剂，坐在沙发上。她觉得他远道而来，情理道义上都不能老撇下他和阿悠呆一块，就东拉西扯地说话，可是终究觉得无趣，于是恹恹说道：“我把航班改签一下，我们提早回校吧。”免得两人在这里无事可做无话可说相处尴尬。

    霍斯北闻言盯住她看，突然就笑开了，揉着她的头发揶揄道：“这么生气？那就是一个同学，比端木还不如呢，你也能气这么久？你在意我和我在意你一样多。”他说得肯定又满意。

    伊兰扭头不理他，心中说不出的复杂难受。

    霍斯北叹口气，轻轻拥着她，附耳低语道：“伊兰，我是真的喜欢你。”