
    比赛结束了。这次还是艾杜大学的男子战队蝉联第一，而图朵大学战队保持了往届的水平，位列第六。周教官带着大家登上回程航空舰，除了少数几个人自行在艾杜主星中转回家外，大部分人要在图朵主星中转。而周教官会继续航程，直接到图朵卫一回校汇报。

    因为周颀伤势新愈就坚持上场，陆寻会陪着他回家，为他联系当地医院，安排后续诊断观察事项。瑞恩作为周颀的好朋友兼搭档，也不放心地要跟去，他准备后面的假期都陪着周颀过，只打算在开学前顺路回家一趟。

    “伊兰，这个假期都过了一半了，我妈天天问我什么时候到家，真是的，回家又没什么事做，好无聊啊。”丽塔和伊兰闲聊抱怨道。

    伊兰笑笑，她想阿悠了。

    “伊兰，要不，和你家里人说一声，你跟我一起吧，我妈妈会在图朵主星接我，反正你现在回家也住不了多久，我们索性出去玩。”丽塔出了一个主意。

    伊兰摇摇头说道：“谢谢你，丽塔。等下次有机会吧，我得回家。”

    “她急着回家哭鼻子呢。”瑞恩走过来取笑。

    伊兰低头没吭声。

    “不会吧，真打算回家告状啊？我可没怎么着你，你要怪就怪周颀，可不能赖我头上。”瑞恩故意大惊小怪地叫道。

    “我不会。”伊兰敛眉掩饰了情xù，抬头牵出一抹笑容说道。

    瑞恩定睛注视着伊兰，摇头笑道：“美女，开不起玩笑，不可爱啦。”耸耸肩，走开了。

    回程的心情总是很放松，大家串串门聊聊天，时间过得很快，不知不觉就到了图朵主星。队员全都是图朵星区的，很多人下来，挥手向周教官告别后，准备在图朵主星中转回家。丽塔和伊兰拥抱道别，找她妈妈去了，陆寻和瑞恩也陪着周颀走了。

    莫斯星只是一个偏僻的二级农业星，和图朵主星之间的航班不多，当天没有，要第二天清早才有。伊兰在星网上查了一下，周围的旅馆住宿一夜的费用很高，她就歇了这个念头，想着在航空港大厅找个座位坐一晚上。

    “伊兰。”有人在叫她。

    她循声望去，霍斯北和阿熙向她走过来。“你们还没走？”她微笑着打招呼。

    “嘿，阿北家就在这里。我家在戈瑞斯星上，今天只有半夜一点的航班了，阿北非要送我。”阿熙嘴上说着，脸上却很高兴，“对了，你呢？”

    “我家在莫斯星，要明天早上六点才有航班。”伊兰老实答道，她觉着这些没什么不好说。

    “啊，比我等的时间还长呢，那你现在要去哪？”阿熙问道。

    伊兰摇摇头：“时间不多，去哪里都不够，我就在这里随便逛逛，很快就等到了。”

    “和我一样心急回家吧。我们找个地方坐下来聊聊天，休息一下。”阿熙热情地建yì。

    伊兰并不想和他们在一起。她犹豫了一下，看看霍斯北，他一直站在旁边听着，也没插话，也没打断阿熙。这就是无所谓了？伊兰想着不能泼阿熙冷水，否则指不定霍斯北又得找她一回，就点头答应了。三人找了一个角落坐下来。

    阿熙先感谢了伊兰在比赛期间做的花卷鲜肉包，说他第一次吃到这几种美味的点心，伊兰自是礼貌地客气。然后阿熙就象打开了话匣子一样，滔滔不绝地说起了他的家乡。原来，戈瑞斯星也是一颗资源星，出产的却是金属矿石，上面的植物大多不能作为食材，有的甚至还有攻击性。生活物质基本从别的星球送过去，阿熙在上学之前吃得最多的就是营养剂，很少有机会吃点心。

    伊兰听得有些不好意思，这可怜的孩子，难怪听到她要给丽塔做点心时那样直白地插一脚。她还真的暗地里笑话过，心虚地瞄了一眼旁边的霍斯北，她诚心诚意地对阿熙说道：“阿熙，开学后有机会我再给你做点心吃。不过，我用的都是餐厅里马上要过期的食材，你别介意。那些也都是好的，只是做营养剂的食材要求非常新鲜，保质期设定得非常短才不要的。我经常试吃，绝对没问题。”说完又瞄了一眼霍斯北，他没啥表情，伊兰想着提早坦白了也好，免得事后知道他又来打抱不平。

    “好啊，太谢谢你啦，我妈妈要是能吃到就好了。”阿熙又高兴又遗憾。

    这些人为什么总提妈妈呢？伊兰笑笑，没应声。

    阿熙又说：“伊兰，你喜欢石头吗？”

    “啊？”伊兰一时跟不上思路。

    阿熙挠挠头，憨笑道：“我们那里什么都没有，最多的就是金属和矿石。有一种石头，亮晶晶的，在光线下看里面五颜六色，我们小时候经常玩，我妹妹还拿它做了一串项链，你喜欢吗？我回去后捡几颗大的，模样好看的，开学后拿给你。”

    伊兰目瞪口呆地看着阿熙，他说的是钻石吗？或者是玛瑙水晶吗？阿熙见伊兰没表示，急忙解释道：“只有这个石头没有用，才能随便拿，其他的矿石都有管制，我拿不到。”说着，自己也不好意思了，拿没用的东西送人，多不好，就有点垂头丧气了。

    伊兰赶紧说道：“我喜欢的，非常喜欢。”语气稍显急切了点。

    阿熙重又开心起来，保证一定拿几颗最漂亮的送给伊兰。然后开始聊别的话题，机甲比赛啦、学习情况啦。伊兰不断点头附和着，开始还能和阿熙一句接一句，后来就有点累了，只能嗯嗯啊啊几下。

    这孩子真能说，她看一眼霍斯北，这两人怎么着就能走一块去了？她随口就问起了机甲搭档的事，又勾起了阿熙的新话题，他向伊兰介绍学校里怎么给新生配对的，有自选的，有随机的，有指定的，有磨合不成拆伙的，有拆伙了又觉得不错的，还把他知道的其他外校的情况给伊兰通通说了一遍。

    在阿熙滔滔不绝的讲述中，伊兰听到了好多人名，楞是一个也没记住，头有点炸疼，她没睡好就有这毛病，更何况几天前她还在机甲上差点去了半条命呢，回程的航空舰上也休息得不舒服。

    霍斯北一直默默地坐在他们旁边，期间离开了一会儿，回来的时候递给伊兰和阿熙一人一杯子。伊兰接过一看，居然是果汁，这年头，果汁在农业星上也就罢了，在其他地方算是很难得，关键是死贵。她看一眼，没敢喝，自从尝过耶里先生的配方饮料后，看见这些五颜六色的液体饮料，她就存了心理阴影。

    “甜的。”霍斯北简洁地说了两个字。

    伊兰抿一口，真是挺甜的，“谢谢。”她对霍斯北说道。

    那边阿熙大概说得太多了，嘴很干，咕噜咕噜一气灌完了，还意犹未尽地舔了舔嘴唇，霍斯北见状把自己的那杯递过去了，阿熙没好意思立马就接，只看着霍斯北。

    霍斯北说道：“我没说多少话，这杯我没动过，你喝吧。”阿熙才接过去，这回他慢慢地啜饮品味了。

    伊兰差点笑喷了饮料，幸亏她第一口已经咽下去了。这两人真是什么锅配什么盖。照霍斯北这么说，换别人听了肯定要拐个弯，你讽刺我话多是吧，也就阿熙，心思纯正，一通到底。两人一个话多，一个话少，其实说话都直，难怪能合伙搭档。想想霍斯北那晚追着伊兰说的话，噎了伊兰多少天。

    霍斯北斜了一眼伊兰，伊兰忙努力地收敛了自己的笑意，表示自己没看笑话。霍斯北的眼神倒挺平和的，估计没放心上，阿熙自己也憨厚地笑了几声，经过这一出，三人的气氛随意起来。

    三人又拿出营养剂，算是把晚餐解决了，然后霍斯北带着伊兰和阿熙在航空港周围小小转了一圈。也没什么可逛的，购物都从星网上走了，谁浪费精力设个店面？他们很快又转到原地坐着，大家聊了一会，连阿熙都快找不着话题了。时间终于差不多了，伊兰也没事做，就和霍斯北两人把阿熙送到登舰口，一番道别后，只剩下他们两人。从登舰口回到大厅的路上两人都沉默着。

    到了大厅，伊兰转身面对霍斯北，说道：“你要回家了吗？再见，假期愉快！”她自觉说得挺合礼仪。

    “你就在这里等？”霍斯北问道。

    “嗯，再过几个小时就到我的航班了。再见！”伊兰礼貌地回答。

    霍斯北盯着她看了一会儿，点点头，转身走开了。

    伊兰有点诧异，这人真是，场面话都不说就走了，这性格，只能配阿熙。不过她也没说什么，了解了他的脾性，知道他人还是不错的。

    她就一个人坐着，后半夜有点难熬，没人说话，特别容易犯困。大厅里走来走去的人还是有，只是越来越少，都是行色匆匆的赶航班的旅人。为了排遣困意，她索性连上了阿悠的种植系统，盘算着这次回去该安排哪些事。可是脑子就像一团浆糊，抹也抹不开。伊兰叹了口气，又连上了星网，想找找什么有趣的论坛混过时间，只是平时也不太看这些，在星网上兜兜转转，人更是疲累。