
    终于到了莫斯星。两人随着人流默默地下舰，到了航空港大厅，伊兰几次欲言又止。她很想自己掉头走开，两人各奔东西，但始终说不出“再见。”他们是同学，抬头不见低头见的。他们是队友，尽管不是正式的，但到底有过同仇敌忲的情谊。前不久霍斯北还请她喝过果汁，坐过悬浮车，两人同了一路，路上还聊得挺友好。结果她自顾自回家，把他孤零零一个人撇在陌生星球的航空港，怎么也说不过去吧。

    总要把他安排好，至少知道他能安排好自己，才能放心离开吧。伊兰无奈开口道：“你定了怎么走吗？几点航班？”她打算最多也陪着他等，等到他的下一站航班来了，送他上舰，她再回家，好歹全了这份同学道义。

    霍斯北没有回答，反而问道：“你通知家里人来接了吗？”

    伊兰皱眉，他管那么多干嘛？她摇摇头：“我自己会回家。”再次问道，“你的航班定了吗？”

    霍斯北脸色一沉，说道：“你自己回家？这里现在是半夜。”这趟航程在图朵主星的凌晨六点出发，到达莫斯星时正值午夜十二点，她清楚得很，才特别不好意思这时候把霍斯北撇下。

    她还想追着霍斯北问他的打算，他已经一把拉起她的手：“走吧。”他大踏步往外走。

    伊兰急步跟上。“去哪儿？”她满头雾水地问道，一时忘了抽回自己的手。

    “悬浮车在哪里租？”霍斯北拉着她走出航空港，左右四顾。

    “这边，”伊兰下意识接道，旋即急喊，“哎，你想去哪里呀？你别乱跑，这里的航班真的很少，你错过了就要等很久，不要租车了，这里都是农庄，没有多少好玩的地方。”这回是伊兰反过来拉着他，试图阻止霍斯北头脑发热的举动。

    霍斯北没搭理伊兰，任由她在旁念叨，订了一辆车后，拉开车门，对伊兰说道：“走吧，我送你回家。”

    伊兰张大了嘴，愣了片刻，立马反对道：“我不要你送，你自己都不熟悉这里，我陪你等航班吧。”

    霍斯北轻笑：“你可以指路。”不由分说地把伊兰推进了车。

    “怎么走？”他问道。

    伊兰一贯不喜拉扯，就这样又一次被迫上了车后，心里有些气恼，生硬地说道：“我不要你送。”

    车里的气氛一时僵持，伊兰透过车窗望着外面，四周空旷寂静，夜色正深沉。她心一软，霍斯北终归是出于好心，于是缓了声音说道，“我陪你等吧。”

    霍斯北轻声说道：“晚上一个人回家不安全。”不由分说就开动了车子，漫无目的开出一段后才转头微笑道，“去哪里？我把你送到了就回来，不会麻烦你的。”这种情形下，硬是回航空港就没必要了，一般人推辞两下就会报个住址索性回家。

    伊兰低着头，既有被人强势作主的恼怒，也有泛着涩意的感动。这些年来，从来没有人送她回家，也从来没有人提点过她晚上独自回家不安全，她一直是一个人走这条回家的路，原本没觉得怎么样，此时经他这么一说，她居然感到她那颗一意要向小强学习的心没来由地脆弱了几分，难过了几分。

    霍斯北见她不说话，坦言道：“我回图朵主星，已经查过了，今天上午刚过了一班，所以最早要三天后才有航班。我先送你回家，这几天就在莫斯星到处看看。”他盯着伊兰，见她没应声，顿一下后特意说道，“我以前没来过，正好算是旅行，真的不会麻烦你。嗯，走的时候就不来向你告别了。”霍斯北很少这样对人长篇解释过，这时娓娓道来，语气刻意放得轻缓，隐隐透着无奈。

    “伊兰农庄。”伊兰抬头说道。

    “嗯？”他目露不解。

    “我的农庄。”伊兰伸手，把驾驶路线终点设成了自己的农庄，好心好意要送她回家的人都把话说到这份上了，她再推拒就不是矫情，而是无情无义了。

    “伊兰农庄。”霍斯北跟着低声念了一遍，笑着问道：“你的？”

    “不算是。”伊兰完全泄气了，没多说。

    霍斯北“哦”了一声，语气轻快，显然误解了什么。

    一路沉默。到了农庄的时候，都快到半夜两点了。伊兰下车后继续沉默，她不知该说什么。感激是一定的，但是毫无心理准备地把自己的窝点暴露在人前的那种不喜也是浅浅有一点的。

    霍斯北四下里一瞧，周围很安静，都是农田，眼前一幢两层小楼没有灯火，静悄悄地融在夜色中，他压低了声音说道：“伊兰，你家人都睡下了，你快进去吧，我等你进去就走了。”

    伊兰往前走几步，回头看去，满天繁星下霍斯北静立在车旁，目送着她，甚至在她望向他的时候露出了一个微笑。今晚夜色清亮，他的微笑和善意都不容她忽视错认。她顿住脚步，暗自叹了一口气，半夜三更的，让人家不辞辛劳地送回来，在这前不着村后不着店的地方，然后再让人家黑灯瞎火地自己摸索回去，连门槛都不让人踏进，这种事她做不出来。

    她折回身，说道：“你要是不介意的话，进来坐坐吧。”

    “不麻烦吗？”霍斯北闻言有些受宠若惊，他很快应道，“谢谢。”夜色中，他的眼神明亮而欣喜。

    伊兰打开门禁和照明系统，率先进去，然后带着歉意对跟进来的霍斯北说道：“地方很小，你先在这里坐一下。我已经一年没回来了，恐怕很脏。我先去大概收拾一下，家里什么都没有，一时找不出吃的，你别介意。”

    “你一个人住？”霍斯北紧紧盯着她，脸上惊疑不定。

    既然说开了，伊兰倒无所谓起来。“是的。”

    霍斯北猛然握住她的手腕，很严sù地说道：“为什么？”

    伊兰真心无奈，但那也不是不能对人说的事。“我是孤儿。”她轻声回答。

    她完全不想面对霍斯北此时的眼神，那种惊讶、不可置信、沉重的歉意和毫不掩饰的痛惜。伊兰敛下眉，被人明明白白同情的滋味可真不好受。

    “我得去收拾一下，你先坐。”她挣脱霍斯北的手，转身去找阿悠。

    幸亏阿悠有辅助家居功能，每隔一段时间都会做清洁工作，因此房子看起来没人气，倒不是特别脏。她先到厨房看了一眼，又想叹气，什么储备食材都没有，想了想，就在星网上迅速订了几样，都是莫斯星的农产品，再加一些营养剂，一早就能送到。如果霍斯北那时候还没走的话，可以做给他吃，总要有个待客的样子。

    说到待客，她马上想起了锅碗瓢盆。这些年，因为在餐厅工作的原因，对餐具的门道也很清楚，耶里先生给她介绍了一些购买便宜餐具的地方，也因为她是真的要把莫斯星当做住一辈子的地方，有时如果幸运淘到便宜的餐具，她也会掂量着购买，让阿悠签收，完全就把这里看做自己真正的家一样尽心尽力地一点点布置。她把储藏室打开，吁了口气，两副碗碟还是有的。

    随后她直奔楼上，自己的卧房书房先略过，径直到客房查看，里头空荡荡的，除了必要的简单家具就再无其他。床是有的，被褥却没铺上，原本刚来时小楼里都配好的，因为没人住这间，她就收了起来。这会儿连忙找出来，指使阿悠快速拿去消毒干燥。伊兰又去客房的洗漱间检查一番，添上必要的洗漱用具。

    收拾妥当后下楼，见霍斯北规规矩矩地坐在客厅里，没到处乱晃，只是抬首望向她时脸上的表情沉默又复杂。伊兰自己这时候已经完全走出伤感的情xù了，她正在发愁对霍斯北的安排。

    “我这里很简陋，不过有间客房，可以住人。这里全都是农庄，只有航空港旁边的行政中心那里有一家旅馆，你也可以去那里住。你自己选。”她说道。

    “住这里可以吗？”霍斯北的声音中带着小心翼翼。

    伊兰笑道：“当然可以。”她早有心理准备，这会儿离天明也没几个小时了，让他在客房小眯一觉，稍稍休整一番，等明日再客客气气把他送走，她也算尽到了地主之谊。

    “谢谢。”霍斯北说道，语调前所未有地轻柔。

    伊兰差点要打寒颤，她忍着头皮发麻的感觉客气回道：“应该我谢谢你送我回家。”

    霍斯北定睛瞧着她，不知怎地再次听到回家两个字，他觉得刺心。他的视线越过她的脸庞，触及她背后空落光洁的客厅墙壁，不大的客厅里一目了然，即使他们已经在里头，也掩不住那股久未人居的寂寥和空旷，伴随着鼻尖隐约的尘气，让霍斯北心头更是说不出的难受，又见她与寻常无异，言笑晏晏，那种难受感更是闷紧了在胸腔里发酵。他迅速垂眸掩去了眼中的情xù，轻声说道：“伊兰，你不用这么客气，是我麻烦你了。”

    伊兰头疼，她感觉和霍斯北的语言循环怪圈又要开始了。她忍不住微微吸气，如何能不明白霍斯北此刻分外的小心是为了什么，她停顿了一会，索性坦然说道，“你别同情我好吗，我其实过得挺习惯的。”

    霍斯北默默地凝视着伊兰，良久才仿佛很艰难地吐出一个字：“好。”

    “来，我带你上楼，已经很晚了，我们早点休息。”