
    伊兰在农产品加工和农业种植两个专业之间摇摆不定。两个专业对她以后拿文凭租大农庄都没有影响。只是伊兰知道在莫斯星上，很多的大农庄其实都有能力自己初加工，否则所有的果蔬鱼肉都原生态地运到外星球，多不现实啊。只有她这样的小农庄才会直接卖给莫斯中心区，由莫斯中心区来进行后期处理。如果她选农产品加工专业，对以后大农庄的管理是有利的。可农业种植她经验还欠缺呢，更何况一开始她本来就是冲这个来上学的。

    霍斯北看她左右为难的样子，直接对她说：“选个轻松点的。”

    伊兰一瞪眼，特别义正言辞地说道：“我来上学不是为了轻松的，是来学东西的。”

    被他意味不明地一声轻笑，他现在私下里对着伊兰全然不见以前那样冷傲的样子了，越来越随性。伊兰泄气说道：“哪个都不轻松。”

    种植实践项目开始后，专业课就在种植基地大楼里上，每个学生都会被基地分配一块实yàn田，比她的农庄小不了多少。伊兰特别眼馋那些有山林的实yàn田，她现在的农庄小，是一块平地，如果换成大农庄，肯定会有沟坎坡林，地形多变，作物的选择也更多样，这时候多学点经验肯定有用处。每相邻的两块实yàn田中间设了一个观察点，有点象伊兰农庄的小楼一样，两个学生合住一幢楼，学习生活设施都齐全，方便学生长时间跟踪评估作物生长状况。

    很多选种植专业的学长介绍经验时一致推荐住在观察点里，往返宿舍不划算。要知道实践项目总结时需要拿出各种数jù，可不象伊兰在自家农庄里跟着种植系统按部就班地操作，到时候成熟了拿出去产品就行。实践项目的目的就是要观察生长数jù，然后通guò数jù能设计或优化该种作物的种植系统。所以说数jù才是最重要的项目考核指标，一朵花如果要在半夜里开蕾，学生就得在半夜里采集数jù，这时候人睡在宿舍可赶不上趟。不忙的时候回宿舍休整是没问题的，全看作物生长情况而定。

    伊兰如果选了种植专业，她估计要在观察点蹲点，宿舍只能偶尔回去一下。而且种植基地离餐厅的距离更远，她每天来回餐厅路上花的时间要更多一些。

    如果选农产品加工专业，农产品加工基地就在以前上基础大课的教学楼旁边，到餐厅上班的路是走惯的。好处是可以接触到联盟内各式各样稀奇古怪的农作物，学习它们的加工处理方式，对开阔眼界增长见识是很好的。坏处就是选择这个专业的学生人数非常多，这个专业就业前景广，不象种植专业只能去农业星。加工嘛，可以是初加工，也可以是深加工，那就不受地域限制了，哪个星球都用得上。营养剂加工厂就是学生毕业的好去处，军方后勤部更好，往深里讲，要是继续接受教育的话，药物制剂高等研究院还招收农产品加工的学生呢。

    伊兰反复比较，最后看一眼两者的申请人数，终于决定遵从初衷，选择种植专业。她今年的学号排名在C初段，硬是选择农产品加工的话，到时候人数太多，分到她手里的项目就有可能是几种冷门植物的初浅加工方式，纯粹从学术角度来探讨，和她的农庄经营一点都不搭，她就亏大了。伊兰想过了，种植专业好啊，以后能自己优化种植系统。她以后的农庄种植的作物肯定得走大众路线，这样才能保证产出稳妥。所以农产品加工就算了，普通农产品的加工在莫斯星都有技术指导服务，她不用发愁，再说，学会了去做营养剂也没啥吸引人，她已经会做了。

    她就这毛病，选不定时两头都千好万好，心里有偏向时就找各种理由把不要的那头贬个千百回，试图强制说服自己选得没错。所以一番心理建设后，她很快把种植专业的申请递出去了。

    隔天，往宿舍里拿了几件衣服后就赶往种植基地了。

    种植基地大楼里稀稀拉拉地没有几十人，伊兰挺高兴，总算可以上小课了。其实也就是教室小了点，布局和上大课时一模一样，还是一样的座位，一样的虚拟全景。不过因为人少了，同学间热络起来更快。本来四年下来，没说过话的也混了个脸熟，现在小教室里你一言我一语的，很快亲近了不少。大伙当场在同学群里头设了个分场，取个名叫种植圈，大家纷纷去种植圈占了个座。

    第一堂专业课老师给大家介绍了实yàn田，个人按兴趣选一块，地里还有上一任学长留下的植物，回头要自己去铲成裸田，培地后把选定作物的苗种上。全程都由学生自主安排，遇到难处时可以在上午上解惑课时问老师，允许种植失败，但必须要有数jù，如果从失败中发现关键的种植要点，失败都能得个考核优胜的成绩。

    大伙都很高兴，三五成群地指着实yàn田分布地图讨论，感情好的决定选相邻的，正好可以一起住，学习上还能互帮互助。正好人也不多，好说话，想调想换的都可以商量。老师走后，教室乱成一锅粥。中午前必须给老师个准信，下午就可以奔赴新战场了。

    伊兰看着实yàn田分布图，她当然倾向于有山的地了，想想在自己的田里有座山，该是一件多么让人心潮澎湃的事啊。她看中了一个带平原带山林的实yàn田，手指要点上去了，就听一男生大声嚷道：“兄弟们姐妹们，我看中了SK－4块，求大家别跟我一般见识，我势必要和我女朋友住一块。我女朋友SK－3，求大家成全。”大伙哄堂大笑起来，都纷纷开玩笑说一定要把鸳鸯拆散。伊兰苦着脸，把手指头收回去了，她看中的就是SK－4块。

    视线又来回扫了几遍，谁叫她手慢，好几块都这样被别人给定了。其实地都差不多，没看前任学长种得都不错嘛，再说种植失败也不要紧，只要态度认真数jù齐全就能过关。所以大家到最后对实yàn田本身并不看重，看重的反而是环境和邻居，跟挑住宅似的。人家好得蜜里调油，非得做邻居，伊兰还能好意思横插一脚？话说，她以前忙着自己的事，和同学们一直保持着普遍友好但不特别亲密的关系，这时候才发现小团体还挺多的。

    伊兰无奈之下，就看向了最偏远的的一块地，当然还有山，这是必须的，就是有个很大的湖泊，有湖泊就得下点鱼苗什么的弄点水产品，但这个和种植专业有点不搭，所以大家都没下手。这个湖泊很大，由两块实yàn田分管，观察点就设在湖泊边上，背后是两座相连的山，也是两块实yàn田各一座，景色很幽静。还有坡地，有块平原。伊兰想了想，没得挑了，就这块吧。反正莫斯星上也有湖泊渔庄，说不定她以后的大农庄也有地方养鱼呢。心随意动，手指就飞快地点下了。她的名字还没来得及显示在地图上，她邻居的名字就先跳出来了，把她吓一跳，以为她看中的地又被人抢走了。

    邻居叫端木昇，她约摸有些印象，下意识就朝他看去。人家也看到跳出来的伊兰的名字了，正好也看过来，两人相视一笑。看来端木昇也知道她。

    一阵纷纷扰扰之后，大家都选定了实yàn田，把结果交给了老师，这事就定了。老师手一挥，去吧，先把观察点收拾收拾住下，再往自己地头走走，过两天交个种植计划，没问题就培土开种。端木昇走过来对伊兰说道：“一起走？”

    伊兰含笑点头，这算得上今后两年的邻居兼同学了，时间长了关系好了，自己不便的时候让邻居帮忙记录个数jù也是常有的事。和邻居搞好关系，这是学长的经验之谈。

    两人各自开着悬浮车一前一后找过去。真远啊，伊兰一路开一路叫苦不迭，这让她去餐厅上下班花的时间起码再加上小一半。进了楼里一看，下面以客厅为中心分成左右两半，餐厅厨房储藏室占一边，仪器室占另一边。别的都不怎么大，就仪器室很大，还有种植机qì人在里面。二楼有两个卧室，门对门，中间隔着一个公共学习室。上星网记录数jù写总结都在里头。卧室是套间，带卫浴洗漱。

    总体而言，两人都还算满意。端木昇挺有风度地让伊兰先挑房间，伊兰就指了靠自己地近的这间。端木昇笑笑，两人各自打扫屋子，家政机qì人只有一个，端木昇还是让伊兰先用。伊兰也没客气，总要有先有后，快手快脚打扫好自己的卧室，就把家政机qì人推给新邻居。端木昇做了一件事，让伊兰瞬间对她好感倍增。他扫完自己的卧室后，不声不响地提溜着机qì人把其他地方扫了一遍，弄得伊兰很不好意思。

    等他扫完了，她就更不好意思了，她得去餐厅上班。这条路线今天头一天走，她要提前些去，万一陌生路上有个什么情况，她也可以有充裕时间对付。

    “我有事要先走，刚刚太不好意思了，麻烦你了。”伊兰说道。

    “不麻烦，就是给自己住的地方清理一下而已，你什么时候回来？”端木昇很友善地问道。

    哦，门禁系统两人共用，是得知会他一声，不然荒山野岭的，半夜三更有人摸摸索索地在住处走动，还不得把人吓死？

    “大概要十点以后了，我在Z区餐厅有份夜班的工作。”伊兰如实答道。

    “那路上小心。”端木昇态度非常友好。