
    晚上，伊兰在厨房里忙得团团转，现在正值机甲友谊赛备赛期间，机甲战队的训练强度增大，餐厅的食材处理量也加大，她忙中偷闲，给瑞恩做了六个鲜肉包，当然给自己也多做了两个尝味道。想了想，又给瑞恩调了一杯子混合果蔬汁，准备去贿赂一下，让他以后多管着点吴泽。

    八点，霍斯北来了视讯，头发湿漉漉的，样子很疲惫：“伊兰，我训练完了，马上去餐厅，我等你下班吧。”

    伊兰一见他的样子，哪舍得让他干等着，连忙说道：“阿北，你到餐厅吃完营养剂，赶紧回去休息。我们昨天才见过，你不要等我，我很好。”

    霍斯北盯着她细细打量，确定她面色精神都不错，没看出前两日奔波劳累之苦，才微笑点头：“好吧，我先走，你回去要小心。”

    最近战队训练任务重，挤占了不少作业时间，伊兰这里没事，霍斯北就点开通讯器，试着和同学联络，争取晚上回去后再碰一面，商讨手头的小组课题。

    伊兰挂断视讯后，继续调着蒸锅的程序。半小时后，鲜肉包顺lì出锅，她利索地把它们逐个装袋，剩下两个热气腾腾地摆在桌面上，很是诱人。她拈起一个放进口中品尝，一边吃一边点头，这次味道很不错。

    只是吃着吃着，伊兰脑中忽然闪过霍斯北刚刚发根尽湿的样子，心疼的同时不禁暗地自问：“我刚刚为什么没想到问他，要不要吃我在厨房做的点心呢？只不过让他多等一时半刻而已。”

    她呼出一口气，恨自己乱想，霍斯北训练完后急需补充体能，餐厅的特供营养剂才是最好的，她这种边角料做的小点心只能错乱他的饮食。她要想给霍斯北显摆她的厨艺，假期里在莫斯星的时候早就显摆够了。

    伊兰拈起最后一个鲜肉包，一大口咬上去，心里想着下一个假期霍斯北如果再跟她回莫斯星的话。她就把所有会做的点心通通给他做一遍，一天换一个花样，厨房里快过期的食材做出来的点心再好看，也不能拿给他吃。绝不给他的食谱添乱。

    九点，伊兰拎着袋子下班，走到停车场，先四下里一看，自己的车好好停着。霍斯北的车子不在，瑞恩的车子……太晚了，车还有很多，看不清在哪里。

    瑞恩的视讯过来，啧啧说道：“美女，你的记性实在太差，我的车还载过你两天，你这么快就忘了？”

    “别说废话了，这么多车，我看不清。”

    “转身往后走。一直走。……你走过了。”

    伊兰只好回头走几步，周围好几辆车，都挺拉风的，她吃不准哪辆，索性对着视讯那头的瑞恩怒道：“你出来接我一下，不行啊？”

    瑞恩一声嗤笑，说道：“进来。”

    话音刚落，伊兰就看见旁边一辆车的侧门开了，她满心不爽地一脚跨进去：“给。”顺手把袋子递过去。

    瑞恩啥也不说，伸手就拿了一个包子。啊呜咬了一大口，三两下就把包子吃了。然后又拿了一个，连吃了三个，才心满意足地说道：“味道不错。”

    “你饿了多久了？”伊兰忍不住问道。瑞恩的头发也挺狼bèi的。有几缕粘在额角，大概也去训练了。她瞥一眼，好心提醒道，“你去训练了？吃过营养剂没有？别光指望我这点东西恢fù体能。”

    “我还要你说？你给的东西从来就没有让我吃饱过。”瑞恩斜了伊兰一眼，脸上摆着“我知道你很吝啬”的表情。

    “那你还这吃相？太穷凶极恶了。”

    “你就牙尖嘴利吧，待会别求我办事。”瑞恩拿着饮料朝她直晃。

    伊兰一下瘪气了。问道：“你怎么知道？”

    “别拿你的脑容量来比我的，这不是明摆着吗，我只要六个鲜肉包，你多给我一杯饮料，肯定另外有事求我。”

    伊兰闷闷地说道：“吴泽说过两天请我去参观机甲陈列馆。”

    “你不想去，他也不能押着你去，他是很文明的人，你怕什么？”瑞恩满不在乎地说道，啜了一口饮料，“唔，还可以。”

    伊兰默默地坐着，说得多了吧，连她自己都觉得自己在小题大做，可是她真的很不喜欢这个感觉，一个谈不上多熟悉的人知道她很多事，而且还在持续对她感兴趣，特别是这个人还爱发帖，这感觉说不出的怪异。

    瑞恩看见她一直不说话，嘲讽道：“你还真把自己当回事了。”

    伊兰一下生气了，这话真不中听，她就不该调那杯果汁。她话都不说一句，直接推门走人。

    没走几步，瑞恩的视讯追过来：“回来，我给你出个主意。”她原地停了一会，才不甘不愿地坐回车里。

    “你对大泽这么反感？不该啊，大泽人很好。”瑞恩先不说他的主意，反而问起伊兰。

    伊兰皱眉说道：“我哪里会反感？他人……是不错，可是，他那么喜欢了解别人的事，我怕了。”

    “你有不能被人了解的事？”瑞恩取笑道。

    “你还能不能好好说话了？你没有不能被人了解的事，但你喜欢被个不熟悉的人去了解吗？”

    “重修语言去，说话这么绕。你放心，大泽真没坏心眼，以后他要找你，能答应的你就答应，不想答应的就别答应，不就结了？再说，他说过不会写帖子的，你还怕？就你那点破事，写帖子素材也不够。”

    “这就是你的主意？说了和没说一样，白给你喝果汁了。”伊兰顿了一下，又气呼呼地问道，“我哪点破事？”

    瑞恩一下被逗笑了：“你和小霍是不是从来不吵？逮着个人就吵。”

    伊兰怒瞪他，脸却红起来，低声哼道：“夏虫不可语冰。”就要下车。

    瑞恩一把拉住她，好奇问道：“什么意思？”

    “听不懂？应该的。”伊兰挺高兴的，刚刚一直被瑞恩冷嘲热讽，想着求人，没敢反驳，现在她死心不求了，让他难受去吧。

    “不说是吧。我去提醒大泽，明天下午就可以去机甲陈列馆。”

    “没问题，能答应的我就答应，不想答应的就不答应。我走了。和你废话耽误我休息，冷了就别吃，吃坏了算我头上我不认。”伊兰一口气说完就下车了，开上自己的车扬长而去。

    第二天早上下课，她和端木正在回观察点的路上。吴泽的视讯就来了，伊兰硬着头皮接起来，吴泽在那头神采飞扬地说道：“妹妹，上完课了？我已经在路上了，大概还有十分钟就到你的实yàn田，你别急，慢慢准备，机甲陈列馆也不算大，我们有足够的时间。”

    伊兰的心往下沉，不用想也知道一定是瑞恩从中捣鬼了。她勉强牵出一抹笑容来。对吴泽说道：“吴学长，我今天下午没有空，不能去机甲陈列馆。”这个应该够直白，没有一丝歧义了吧。

    “啊？”吴泽张着嘴巴呆在那里，马上又回神说道：“难道我听错了，昨天队长说，你想今天和我们去机甲陈列馆参观，不过他有事去不了，我就自己来接你。妹妹你临时有事？没关系，我来了再说吧。我马上就到了。”

    伊兰僵笑着挂断了视讯，立即火冒三丈地联系瑞恩，瑞恩没接，却给她发了一条文字讯息：有事在忙。玩得愉快。

    她气得发抖，却找不到出气口，远远已经看到小楼前面停了一辆车，吴泽正在朝她挥手。

    她跟着端木的车降落停好，端木先看了她一眼，目露询问。她还没张口。吴泽已经走过来说道：“妹妹，你回来了，我也刚到没一会。这是你同学？你好，我叫吴泽，昨天在田里好像见到过你。”

    “你好，我叫端木昇。”端木很有礼貌地和吴泽握手，转头对伊兰说道，“伊兰，你和你朋友慢慢聊，我上楼换身衣服去田里看看。”他今天没准备下田，早上穿的是常日校服，这么说又是要避出去的意思。

    “端木，我马上要出去。”伊兰急急叫住端木，怎么能一而再再而三地让端木避出去，现在田里没什么事，天天让端木坐田头吹凉风，她心里过不去。

    她转身冲着吴泽说道：“吴学长，我们走吧。”也不等吴泽回答，直接就坐车里升空了。

    吴泽顾不得发问，钻自己车里就跟上去。

    剩下端木遥望着天边的两个小黑点，莫名所以地进屋了。

    吴泽一上车就给伊兰视讯，他脑子一根筋，可不代表不聪明，伊兰前面说没空，现在又和他一块走，他也不会傻乎乎地问妹妹你的事还要不要办，只管和伊兰滔滔不绝地介绍机甲陈列馆，还把自己以前看过听过的机甲都搬出来讲，他能说会道，一个人说得热闹，也不冷场，丁点也不介意全程伊兰只是嗯嗯啊啊地附和一两字。

    伊兰开始只想把他带出种植基地，再找个自己有事的借口把他打发回去，然后自己随便在哪里晃悠半天，混过时间去餐厅上班。可是看到吴泽兴奋地说个不停的样子，把他小时候第一次看见机甲吓哭了的糗事都拿出来说，可以感觉到人家真的是盛意拳拳。

    她转念一想，吴泽虽然磨人了点，单这次却没多大错，全是被瑞恩支使的。人家还大老远跑来一趟特地接，真要人家当场下不来台，第一觉得这样做不太好，第二凭啥让她来做这个恶人，全都是瑞恩使的坏。而且这回她要是推了，以瑞恩的小心眼和吴泽的牛皮糖个性，机甲陈列馆她指不定哪天还得去。

    去，为什么不去，反正她要随便晃悠，就到机甲陈列馆晃悠好了，还得个免费导游。这次完了，她再也不搭理瑞恩，不给他任何使坏的机会，瑞恩捉弄了她一回，心头舒畅了，就不会再捉弄第二回。

    吴泽看过她的种植基地和实yàn田，如今连端木也面对面见过了，他请她参观机甲陈列馆的事她也给他办到了，把她的生活摸得一清二楚，应该就不会对她再有浓厚的兴趣了，就象瑞恩说的，她那点破事写帖子素材都嫌不够。

    你跟一个热情似火的人没法谈**，越是遮遮掩掩，越让别人生起一探究竟的兴趣，反而坦坦荡荡地，问啥答啥，人家就失去了刨根问底的兴头。

    思路一转换过来，伊兰原来不情不愿的，现在索性当成半日游来享受。难得平生半日闲，她摇头晃脑给自己掉了句酸文，决定给自己放半日假，她玩得越高兴，瑞恩就会越失望不是？

    兴致来了，她开始向吴泽请教起机甲来。有人捧场，吴泽说得越发起劲，两人聊了一路。到了机甲陈列馆，吴泽尽心尽力地当了一回讲解员，伊兰这半天过得还真不赖，轻松自在，还增长了见识。

    去餐厅上班前，她真心实意地感谢了吴泽，人家还很憨厚地挠挠头发，一个劲地说道：“妹妹高兴就好。”

    吴泽除了说话不着调，性格稍显八卦之外，人还是好人，瑞恩身边的人不着调也是正常事，不值得大惊小怪，伊兰把这个事就轻轻放下，不去无谓纠结了。(未完待续。)