
    霍斯北隔天就说他已经到了图朵主星。伊兰接完视讯，该干嘛还干嘛。其后每天，霍斯北都会连线伊兰，有时会问菘菜收了吗，有时问伊兰做了什么菜，有时问阿悠还好用吗，有时没有话说了，就看着伊兰，问你好不好。

    伊兰习惯了霍斯北每天的视讯，后来霍斯北默默凝视她的时候，她扛不住那种溺死人的眼神，于是接起来自己找话题，今天说土蘋长得不错，明天说新一轮菘菜苗种下了，再后天说新试了一种果汁配方。每天说得差不多的时候总结一句，我挺好的，你呢？然后霍斯北会微笑着说他也不错。伊兰再来一句，好吧，下回聊，手脚极快地就切断视讯，然后一个人坐着愣怔一小会儿，大大叹口气，继续忙自己的。

    霍斯北一直催问她的回程航班，伊兰实在受不了他的念叨，对他说已经订下了30日启程，他才放过这个话题。他没提自己什么时候回校，伊兰也没多嘴问。

    一个人的生活虽然有点寂寞，但挺惬意。伊兰还是老样子，每天早上绕农庄一圈，以前用走的，自从知道了自己和机甲队员的体能差距，她开始每天慢跑，自己的身体总要顾惜，就像她自己忧虑的那样，万一有啥事，不能连逃命的体能都没有。下午上个星网，晚上就先看星星后睡觉。除了霍斯北每天固定在她看星星的时候给她视讯，基本上她的生活和以前几个假期没什么两样。

    日子太悠闲，无聊的时候她去查了机qì人依赖症，一查吓一跳，还真的有不少人得这个病，特别是象她这样孤身过日子的人。对自己的机qì人特别忠诚，多老型的版本都不换，有人甚至到处求爷爷告奶奶找已经淘汰的零件来修理，也不愿意换更新更好的机qì人。机qì人必须淘汰的时候哭得活不下去，带着机qì人东躲西藏，免得被机qì人强制报废中心找到。一旦报废了，啥样别的机qì人都不要，宁愿一个人过日子。

    这年头，没有个机qì人伺候过日子，其实挺困难。别的先不说，就说家居和购物这两块，和自己的生活息息相关。难道自己还真的能天天打扫屋子不成？即使有这个心，有这个时间，也没有妥当的工具，一般工具都直接附载在机qì人身上了，即使不搭在机qì人身上，工具也是设计成和机qì人接口的，和人的身体不搭呀，根本使不上手。再说购物，基本上星网购物，人难道不做别的事了，天天蹲家门口守着等签收？

    所以说，一旦得上了机qì人依赖症，只能祈祷这个机qì人别报废，要是报废了，人的日子也过不下去了。曾经兴起个替代疗法，做一个一模一样的外壳，里头给换成全新的，有人确实治好了，一辈子任他用这个摸样的，就没什么大碍。可有人治不好，人家一眼就看穿了是个替身，病情反而更重了。

    后来又说凡是机qì人依赖症患者，根本原因是缺失了同类的关爱。同类是谁？人呗。就有很多热忱的公益机构给患者送关爱和温暖。基本都送不出去，人家对自己机qì人忠诚得很，根本不搭理人。这算是好的。极坏极个别的情形是关爱送出去了，患者把忠诚从机qì人身上转到人身上了，但他对机qì人形影不离的生活习惯也转移到人身上了，可哪个活人能受得了分分秒秒地被另一个人扒拉在身边不放手，那就稍微地退一退留点距离吧，然后机qì人依赖症患者的病情又加重了，整个心灰意冷，碰到偏执点的不仅伤害自己还伤害送关爱的人，谁让你给了别人希望又不能一直给下去呢，结果公益机构也做不下去了。

    得了这个依赖症，通常是自己过得糟心，别人看得糟心。难怪霍斯北当时那么着急。伊兰将症状一罗列，发现自己好几条都能对得上，就冲她不愿意换掉阿悠的样子，就已经赶上需要自我警戒的边缘了。星网上说了，反思和警醒是早期预防机qì人依赖症的最佳途径。一旦发现自己痴迷上了某款机qì人的样子，让它陪伴你的时间每天连续超过八小时，最好的方法是给它换个样子，可以是同样的功能，但摸样必须改变。霍斯北根本就是按这个思路在给她进行早期防御。

    她好气又好笑，可她没法告sù他，她喜欢阿悠是真的，不愿意换掉阿悠的样子是真的，没钱换也是真的，如果给她一个比阿悠更新款的农夫三代种植机qì人，她会很高兴让阿悠退役呆储藏室的。心里又一阵感动，这个世界上有个毫无关系的人愿意仅凭着浅薄的情谊和善良的天性为她忧心。

    日子一晃到了该启程返校的时间，伊兰挥手告别了阿悠，登上了去图朵卫一的航空舰。那天，霍斯北总算改了固定的视讯时间，在她堪堪进了休息舱之后就给她发来视讯，问她上舰没有，得到肯定的答复后才面带笑容挂断了。伊兰自是一路睡过去。

    终于到了图朵卫一，她走下航空舰，立时就感受到了和莫斯星截然不同的气氛。正逢开学季，到处是人潮涌动，还有很多新生摸样的人边走边张望指路标志。远远地又看见了大厅中央那块“图朵大学欢迎你”的显示屏，当时她还驻足看了很久，现在她根本就是目不斜视地走过，伊兰暗笑，时光当真倏忽而过，她竟然是要上五年级的老生了。

    “伊兰。”

    在航空港的门口，霍斯北正一脸笑意地望着她。她停下，先是惊讶，后来笑容就不自觉地浮起来。霍斯北走过来，非常自然地牵起了她的手，愉快地说道：“走吧。”

    走了几步，伊兰抬起手，撩了下被风吹起的头发，顺势就把自己的手抽了出来，她侧头笑着问道：“去哪里？”

    “我开了悬浮车来。”

    “你什么时候到的？”

    “昨天。”

    两人边走边说，很快就找到了霍斯北的车。非常流畅的线条，伊兰以前见过，但从没有近距离仔细看过，以她对车子的不关心不喜好程dù，也能看出是一辆极好的车。

    霍斯北把车子设成自动驾驶状态，终点选择G区伊兰的宿舍楼，抬头笑问伊兰：“对吗？”

    “对的。”伊兰还是微笑，心里却另有一番滋味。他应该只跟过她一次吧，就是骂她假笑那次。已经过去一年多了，他记性可真好，地址完全正确。

    “路上累吗？”霍斯北凝视着伊兰，关切地问道。

    “有点。”

    霍斯北蹙起眉，说道：“那我把椅子调一下，你先靠着休息。”

    “不用，就是睡得太多了。”伊兰连忙阻止。

    这下把霍斯北逗笑了：“你一向睡得多。”这话不甚客气，犹如亲近的朋友之间随便打趣。

    伊兰不好意思地笑笑，两人随意聊着，就到了伊兰的楼下。在电梯口，伊兰停住脚步，开着玩笑道：“你要跟我上去？这里可没有饭给你吃。”

    “我送你上去。”霍斯北笑道，他心情正好，没觉得一直送女生到宿舍房间有什么不妥。

    伊兰带着霍斯北走到自己房间门口，很无奈地说道：“好久都不住了，会有点脏。”

    霍斯北笑笑没说话。伊兰只好开门，然后侧身让霍斯北进来。她自己并没有急着把家政机qì人拉出来收拾房间，而是就靠门站着，视线专注地观察霍斯北的反应。

    霍斯北一脚跨进来，习惯性地四下环顾，脸上露出一种惊诧的表情，随即很快掩饰了去，回头很温和地说道：“伊兰，你休息一下，我带你出去吃。A区有家餐厅，提供饭菜，口味很不错。”

    伊兰垂下眼睑，心里确认两件事，第一件就是霍斯北见过女生的房间，而且是有显著女生特性的房间，第二件则是霍斯北吃A区昂贵的餐厅是件很平常的事。她不动声色，语气平和地说道：“今天我真的有些累了，想早点休息。”

    “伊兰，你不舒服吗？”霍斯北转身走到伊兰面前，神色有些紧张。

    伊兰摇摇头，说道：“只是累了。”

    “那你去休息，我在客厅里等着。等你休息好了，我们再出去。”霍斯北温言道，许是和伊兰在农庄同住了三个日夜，他的态度熟络而自然，没有觉得他在伊兰休息的时候等在外面客厅有什么逾距。

    伊兰无言地看着霍斯北，目露歉意。

    霍斯北渐渐皱眉，两人默默对视。片刻后，霍斯北低声问道：“伊兰，你怎么了？”

    “我想休息了，你自己去吃吧。”伊兰声音很平缓，却透着一股坚持。

    “我等你。”霍斯北脱口而出，半晌见伊兰不应声，无奈地问道，“那你饿了怎么办？”

    伊兰看他一眼，笑笑道：“航空舰上有免费的营养剂，我没有吃完，拿回来了。”

    霍斯北愕然的眼神有那么一刹那让伊兰难过，他从来没有做过这样的事，也从来没有想过有人会做这样的事。“你不是吃不惯营养剂吗？”他反应过来，还试图劝服伊兰。

    “饿的时候也会吃的。”伊兰笑着说道，声音已经不自觉地带了一丝冷然。

    霍斯北没说话，一直注视着伊兰。伊兰微笑着看向霍斯北，心里头想着他是否能看出她此时一脸假笑。两人面对面站着，隐隐地犹如对峙一般。

    “伊兰，那你好好休息，我……晚些再来找你。”霍斯北退让了。他走出门外，回头看伊兰。伊兰当着他的面关门，轻声说道：“谢谢你，送我回来……对不起。”