
    大家见好就收，本来静下来了，谁知阿熙见大家的玩笑结束，有他说话的空档了，听霍斯北这么冒火的声音，就想为伊兰说两句好话，免得回头两人吵架，就劝解了几句：“阿北，伊兰的厨艺这么好，都可以做课程助理了，你应该替她高兴。”

    阿熙也不是不懂私人的事不宜拿到大庭广众中说，但阿北和伊兰的对话不是被大家都听见了吗，也就不算太私密了，反正大家都在议论，他就趁热开解一下，免得阿北真的恼羞成怒，对伊兰有意见。他对伊兰的印象非常好，人温婉可亲，点心做得好吃，阿北是他最好的朋友，他们两个相处得好，他可高兴了。

    阿熙这句话一冒出来，大家更静了，本来从开学起一直在担心霍斯北和阿熙的搭档关系会不会出现裂缝，队友暗地里观察他们两人，好像面上也看不大出来，就苦于找不到合适的契机提醒两人。阿熙这句话等于撕破了一个口子，如果霍斯北当场发飙，那大家就齐力劝劝，能劝得好就最好，啥都不用变，劝不好趁着战队人都在，赶紧商量个法子，拿出个子丑寅卯的章程，战队总要摆平矛盾拧成一股绳，才能出好成绩。

    谁知霍斯北沉声说道：“阿熙，我知道，谢谢你。可以开始了吗？”大家有点昏乱，这什么情况啊，为什么要谢谢？难道三角关系中是阿熙主动退让的？霍斯北念着情，所以隐忍不发？本来大伙儿都做好了劝架的准备，只等他们俩一言不合开打，场地都看好了，等他们开着机甲斗一阵泄了火气后就适时架开，然后摊开来劝劝。现在霍斯北这反应对不上大家预想的剧本，一时间所有人又是沉默。有些热心队友很想聚起来互相交流一下，但是苦于全队的队频不能把霍斯北和阿熙公然踢走，让人没法背着两位疑似情敌商量对策。

    阿熙见没人响应搭档的问话，很给面子地帮衬起来，在队频里吆喝道：“开始了，开始了，大家快点站位。”这就符合战队的规矩，只要有人喊话，搭档总是第一个出来支持的。

    阿熙说完就站到霍斯北身边，而霍斯北也摆出了新练那套动作的起手式。这也是搭档默契的行为守则，只要一人提yì，另一人没说的，直接以实际行动陪同。

    队友们见状，虽说心下还在迷惑三角恋的角色定位，不过，这些都不重要，只要霍斯北和阿熙两人还能平心静气好好做搭档，对战队就没有影响。

    不说大家的猜疑揣测，霍斯北心中却因为阿熙的提醒清明了不少。他其实是有点恼伊兰的，他一早就知道，在他和伊兰之间，先让步的总是他，他不理伊兰了，是该他找回去，可伊兰不理他了，还是他找回去。他有误会，他会找伊兰提意见，伊兰有误会，直接就走开，根本不问他。从来都是他去看她联络她，而她很少主动过问他的情况。

    他向来说一不二，做事不喜无故改弦易张，遇到伊兰后，心甘情愿包容退让，事实上，伊兰的情况也让他舍不得不让，即便这有些像传说中的一物降一物，他也认。但是今天这次，不管他怎样想，伊兰早有决定，他找再多的理由都不会改变她的想法，这认知总是让他有些挫败失落的，结果他的不舍无奈全暴露在别人面前，他也是要面子的，尽管知道伊兰完全不知情，但还是隐约把伊兰埋怨上了。

    可阿熙这句话，让他站在伊兰的角度考虑，他就为自己的自私想法羞愧了，他刚刚完全没有想过伊兰的感受，伊兰说过这是她难得的机会，他也知道她在厨艺上颇有天份，他怎能就为短时间不能见面而去阻拦呢？所以他要谢谢阿熙，否则晚上他如果执意反对，以伊兰外柔内刚的性格，估计不仅是六个星期不见面，六个星期不接视讯都有可能。

    晚上，伊兰依旧在餐厅厨房忙活，算算和霍斯北的视讯时间差不多了，心里头就惴惴的，不知道他会对她说什么。不想霍斯北很平静地问清楚时间地点和具体的课程安排后，对她说道：“那段时间我会尽量抽空陪你一起去。”没有意料中的极力反对，而是想陪着她一起。

    伊兰感动了，哪能让他陪着去，来来回回地得多累，他的机甲训练很快就要忙起来，马上又要准备机甲友谊赛，如果周末陪她奔波，不能好好休息，身体怎么吃得消，她连忙道：“你不要陪，图朵主星又不是陌生地方，路上没事的，再说我上完课就住在厨艺协会，不好带你一起住。”

    “你忘了？我家就在图朵主星，我正好回家住。”霍斯北笑道。

    每个星期搭航空舰回家住？他父母铁定担心他在学校出了什么事。伊兰赶紧打消他的念头：“阿北，即使你陪着我，我也另外有事要忙，不能和你在一起，所以你真的不要陪我。这个星期六还没有开始上课，我过来找你，你不要生气，好吗？”

    多少次她都推脱不愿到他宿舍来，如今为了安抚他，她倒是愿意来了，霍斯北能品味出伊兰的的确确是在意他的感受的，即使心中再舍不得六个星期不见面，也只能如此了。

    星期六，伊兰果然兑现承诺，主动去看霍斯北。想到霍斯北以前来看她都非常早，她决定也早早地去一回，让霍斯北充分了解到她的歉意。天蒙蒙亮，她就起床出发，端木还静悄悄睡着呢。

    到霍斯北楼下车库的时候，伊兰看见车库中的车满满当当的，大家伙儿还没出去呢，她满意地笑笑，今天她绝对是最早起的小鸟。只是停车有些麻烦，车位少，她看见霍斯北的车前后左右都被占着，只好悻悻地另外找地方停。

    接着她给霍斯北发视讯：“阿北，起床了吗？”

    霍斯北偏偏真的就在睡觉。伊兰说要过来，他很高兴，昨晚还特意嘱咐过伊兰别早起，一路开慢点，他会一直在宿舍等。算着路上要花一些时间，他放心地让自己睡个懒觉。接起伊兰视讯的时候，他还一脸睡意朦胧，心里想着伊兰是来告sù他要出发了，昨晚他交代过伊兰出发前通知他一下，免得他担心。

    “伊兰，你要过来了吗？为什么不多睡会？”他还躺着呢，声音中带着刚睡醒的沙哑暗沉。

    伊兰瞄到他的背景，这是还在床上呢，心里偷笑，起得早竟有这等好事，还能看到美男慵睡，她本来想给他个惊喜的，这下子要变成惊吓了。

    伊兰终究还是不忍心，撒了个善意的谎言，顺着霍斯北的话说道：“我刚刚起来，正要出发。”这样还可以让他多睡会儿。

    霍斯北一下清醒了，微微蹙眉对伊兰说道：“起得这么早？吃过早餐了吗？”

    “吃过了，你再睡会儿，我不和你说了。”伊兰笑笑，切断视讯，在车里放起了音乐，还是那首遥远的星空。她这个习惯算是坏毛病吧，做什么事都只盯着一样，那不是念旧，那是懒的。伊兰心中乐颠颠地想着这话不能给霍斯北听到，不然他引申到人身上，肯定得气坏，还得吃定了她。

    霍斯北嘴角微弯，阖眼浅眠，只过片刻就利落地坐起来，想起伊兰刚刚让他多睡会儿，她一定是看到了他睡觉的样子，抬手揉搓了一把脸，轻笑出声，心里有种说不出的怪异感觉，好似尴尬中带着愉悦和无所谓。他快手快脚洗漱好，拖出家政机qì人将屋子打扫干净，随便吸溜了一支营养剂就拉门出去，在电梯里点开伊兰的联络号：“伊兰，你到哪里了，我开车出来接你。”

    视讯那头一阵沉默，只有深沉哀婉的音乐如泣如诉，然后响起一串欢愉的笑声：“阿北，我在负一层。”

    霍斯北一个箭步从电梯里跨出来，着急地四下张望。“阿北，你往右边看，啊，不是，左边，有没有看见我？”他循声望去，一眼就看见在一堆车中，伊兰巧笑嫣然地朝他挥手。

    “等了多久了？为什么骗我你刚出发？”霍斯北口中不满，心里却是欣喜不已，虎着脸，眼里溢满笑意。

    “没有多久，我想让你多睡会儿。”

    霍斯北不由懊恼自己睡得沉，又疼惜伊兰起得早，心中无限熨帖感动。

    只听伊兰接着说道：“阿北，我向你认错来了。”她笑意盈盈，眉眼中带着一丝期盼一丝求恕，亭亭站在他面前。霍斯北凝望着伊兰，暗地无声长叹，这时候她提任何要求，恐怕他都会答应，幸亏她自己不知道。

    伊兰陪了霍斯北整个周末，本着诚心认错的态度，霍斯北领她去哪都无条件服从，在霍斯北的好多同学面前都小鸟依人般招摇过，令霍斯北相当满意她的配合。

    霍斯北战队的人自然也见过他俩并肩进出，彼此还迎面打过招呼，他们前几天才听过壁角，这时瞧着霍斯北牵着女朋友轻言细语的样子，心里头都在好笑地嘀咕霍斯北确实一败涂地了，再打量着伊兰温顺的样子，恍然明白霍斯北看着冷硬，原来服帖的是绕指柔那款。