
    伊兰忙过开学后的头一个月，整地培地播种都完成后，略略松了口气，日子暂时空闲下来，等待植物发芽生长。这日，她下午没有事，只是她习惯每天都往田里走一走，所以还是换上农妇装，坐在田垄上，优哉游哉欣赏风景。

    一个视讯请求提示音响起，她一看就接进来，带着笑容说道：“秦阿姨，您好。”秦女士自打开学前请她吃过饭后，偶尔也会联络她，没什么事，只是随便聊聊天。

    寒暄几句过后，秦女士微笑问道：“伊兰，我在厨艺协会最近有一个短期培训班，现在缺一个助理，你有兴趣吗？“

    伊兰一愣，忙道：“阿姨，我在上学，恐怕没时间，再说，我对厨艺一知半解的，能力也够不上。”

    “伊兰，你对厨艺有天赋，要对自己有信心。”秦女士和善地说道，“时间的问题我也担心过，不过我的课程是开在星期六的，如果你能安排得过来，我很高兴让你担任我的助理。工作内容不是很复杂，主要在我上课时帮我辅导学员使用仪器。这次学员挺多的，大概有二十个，我原来的课程助理在这个时间档抽不出空来。课程十天后正式开始，总共六次，每次四小时，时间可能有点长，厨艺协会提供住宿，还有课时和人数津贴。薪水等级参照我的课程助理，你不用担心往返交通，这些都由厨艺协会安排。”

    秦女士又说了一些其他，让伊兰考虑过后给她答复，不然她就得让厨艺协会去帮她找人。挂了视讯后，伊兰有些犯难。其实当时她心里就肯了，这个薪水条件没得说，就这六次，能抵上她一年的农庄收入。她的小农庄里虽然只种了土蘋和菘菜两种最普通的蔬菜，收益提不上，但也是要她和阿悠辛苦操持的，居然比不上随随便便上堂厨艺课。

    伊兰有点觉得瑞恩的想法其实挺正确的，她如果去正儿八经地学食品，然后顺理成章地走厨艺这条道，说不定她改善生活的速度就会噌噌地拔高。如今想这些没用，农业系也没什么不好，她随即把这个不靠谱的想法丢开，盘算着要不要答应秦女士。

    秦女士和她投缘，能想到她也是一番好意，大概是看到伊兰在厨艺上有几分天资就想多个机会给她磨练。不然这么好的条件，厨艺协会找什么人找不着啊。就冲这一点，伊兰也不好意思拒绝。时间安排上也能挪得过来，伊兰星期五餐厅下班后坐个深夜航班或者凌晨航班去图朵主星，在那边上完厨艺课后赶回来，算上时差，正赶上图朵卫一星期天的白天，还可以稍稍休整，也不耽误周一的课程。再说这段时间她正好有空闲，田里的事也不忙，周末完全能撂开手。

    让伊兰唯一犹豫的就是霍斯北，如果她答应下来，他们就要有六个星期不见面了，他肯定不会高兴。但每日也视讯着呢，和见面也差不多。伊兰吐出一口气，决定先和霍斯北提一提。

    他下午有机甲训练，这个时间不知道结束了没有，伊兰耐着性子等了又等，风景也看不下去了，估摸着时间差不多，她就点开了通讯器，头一句话就喊道：“阿北，我有事要和你说。”

    关于阿北这个称呼，霍斯北也是没奈何才应下的。霍斯北从军训那会两人认识起，就随着其他队员唤她伊兰。伊兰呢，一开始和霍斯北交谈不多，一直是你啊你啊的习惯了，生气的时候就直接连名带姓叫，最近霍斯北不依了，强烈要求她给个称呼，面对面说话用你没问题，隔了三五六步说句话直接用你多不好，总要先称呼一下再开口。

    伊兰就顺着他的意，从“霍斯北”、“阿斯”、“阿北”、“小斯”、“小北”一溜换过来，每说一个霍斯北就拧她一下耳朵，伊兰没办法，最后“小霍”也叫出来了，被霍斯北黑幽幽的眼神直直盯过来，自己就讪笑着换了一个。

    她脑中急速地转弯，想到霍斯北也是有小名的，就不知道是什么样的，于是试探着叫道：“北北。”心里先抖了三抖。

    霍斯北愣一下，一把就捂住了她的嘴巴，伊兰见状启唇在他手心中“斯斯”两声，霍斯北被她呼得麻痒，不由手上微微用力堵着她的嘴，恼怒地提示她：“你叫我斯北。”这个称呼在外人面前可以随意叫，还显得比别人亲近。

    伊兰“呜呜”点头，霍斯北才放开手，板着脸等她叫，伊兰试过一遍之后再也不肯了，心里直吐槽这名怎么取的，三个字连名带姓叫，挺好的，把姓去掉后单叫两个字，感觉恁牙酸，特别是如果唤得婉转点拖个腔，她两颊都发酸，又不敢实话实说，只好委婉地说道：“你哥哥的名字应该比你的好叫。”虽然霍斯北没提过他哥的名字，但她猜想兄弟俩的名字不外乎就是从东西南北里头一脉相承的，他哥无论占哪个方向都比北要强，当然西这个字也有点酸。

    伊兰不肯叫霍斯北心中属意的两个字，还拉上了他哥作比较，霍斯北气得干瞪眼，半晌不作声。后来伊兰抱着他的手臂，拖着声音唤了他一声：“阿北。”眉眼盈满笑意，他的心就撩动了一下，她的声音轻柔软糯，和阿熙他们虽然一样唤他，听在耳里却是不一样的，他只好叹着气答应了。

    不过后来，伊兰还是改不了，仍是你来你去，只有他们意见不统一时她才唤这么一声求他妥协。霍斯北发现了这一点后，经常假装和她左着来，她推脱不肯到他宿舍来，他就硬要她来，她催促让他早点回去，他偏不走，那时候伊兰就会特别软糯地唤他“阿北”，他听了满意，顺势也就按她的心意办了，反正小细节随她也无妨。

    这时，霍斯北正坐在机甲里头训练，离结束还有一会儿，今天他们在练一套集体动作，所以搭档们都一人一机，打完一遍后大家暂停休息一下，马上要打第二遍。霍斯北默坐着，脑中还在回想刚刚做动作的情景，有一两个地方不是很流畅。

    他接到伊兰的视讯，想也不想地就接了起来，伊兰头一声就是“阿北”，他心中一软，脸上就绽开了笑意。听到伊兰说有事，她一般都不会主动联络他，更不用说这个时间点，看背景估计她在田里，那么大片空旷的地方，就她一个孤零零的，心中又是一紧，忙安慰道：“伊兰，别急，慢慢说，有我在。”清冷的嗓音透着关切抚慰，如一汪冰泉映照着暖日，闻听之下满耳是沁人心脾的温柔悱恻。

    “阿北，没有大事啦，只是我后面有一段时间要去厨艺协会，秦阿姨要开一个培训班，让我做课程助理，我们有六个星期不能见面，好吗？”

    “不好，你的实yàn田不用管了？”霍斯北不假思索地回答。

    “实yàn田不影响的，我只是在周末离开，对上课也没有影响。”伊兰早料到了霍斯北的反应，声调一直放得软软的。

    “对我有影响。”霍斯北不满地说道。

    “阿北，这个机会很难得的，你体谅一点嘛。”伊兰拉长了语调，她这招一使出来，霍斯北通常就答应了。一、二、三，她在心里默数时间，然后就笑出来了：“阿北，你刚刚沉默了三秒，我当你默认了，我现在就去回复秦阿姨。”

    “伊兰，”霍斯北急忙叫住她，“六个星期太长了，你……推了吧。”

    “六个星期一眨眼就过了，哪里长了？后面不知道有多少个星期，我都陪着你，行吗？”

    “我是怕你太累。”霍斯北无奈地找借口。

    “我一点都不累，你看我，现在闲得只好在田里看风景，阿北，你答应了吧。”

    “伊兰……”

    “霍斯北，你刚刚已经默认了，不得反悔。”伊兰佯作生气地瞪了一眼，然后谄媚着笑道，“我回头向你认错，阿北，再见。”

    她切断视讯，怕霍斯北再来纠缠，赶紧给秦女士回话了。她不知道霍斯北那边都笑翻天了。

    原来霍斯北接到她的视讯，心里着急，压根儿没想到队频开着这档事，后来听到六个星期不见面，忙着试图说服伊兰，更想不起来要关队频。他和伊兰的对话就这样全程被队友们听了去。

    这种光明正大听壁角的机会多难得，而且霍斯北有女朋友这事因为在开学前被他队友看见，还猜疑他们和阿熙的三角关系，在战队里早就人尽皆知。伊兰一张口，这语调，绝对是不寻常的关系，自然人人都按捺着一颗八卦之心，听了个全须全尾。

    听完后，大家都不约而同地感慨，霍斯北居然是弱势的一方。看霍斯北平时在战队丁是丁卯是卯的样子，完全想不到在女朋友那边只有吃憋的份。人家根本不是来商量，完全是来下达通知的。

    “阿北，六个星期哪里长了？”

    “阿北，我当你默认了。”

    “阿北，你答应了吧。”

    队友们在队频里怪模怪样地学伊兰说话，一群人哄堂大笑。霍斯北又气恼队友又暗恨自己粗心，闹了个满脸通红，幸亏在机甲里没人看见。他索性关了队频，联系伊兰，伊兰却不接了。他暂时也没办法，只好准备晚上再好好和她说说。把队频重新开上，他冷声说道：“训练吗？”

    大家又一阵哄堂大笑，有人说：“阿北，别急，慢慢说，我们都在。”大家笑得都快在机甲里头打滚了。

    “不训就解散。”霍斯北的声音冷得快冻成冰渣了，感觉嘎吱嘎吱从牙缝中挤出来的。