
    再次来到图朵主星的航空港，已是星期六的上午十点了。航空港大厅里人群涌动，熙熙攘攘，和初来时感觉不一样。伊兰找到航空港外那家悬浮车租赁馆，在门口略微停顿了一下，不由自主地想到了几个月前霍斯北拉着她深夜租车看夜景，不过只片刻，她就甩头压下那丝黯然，推门进去租了一辆车，留给她的时间不多，办正事要紧。

    下午一点，伊兰准时来到伦理道德局，接待她的是一位很严sù的中年人，旁边陪着一个文质彬彬的青年，自称是法律顾问。

    一行三人来到办公室坐下。中年人主管开口说道：“佟伊兰女士，很高兴你能来这里，有关你亲生父亲……”

    “对不起，我已经放弃对亲生父母的知情权。”伊兰不等主管说完，就打断他。

    中年人主管顿了一下，盯着伊兰看了几秒，点点头继续说道：“好的，我理解，关于他的遗产……”

    “对不起，我放弃继承权。”伊兰又开口打断他。

    中年人微微蹙眉，很认真地对伊兰说道：“女士，我认为你应该在确定放弃或继承前了解一下有关遗产的情况，然后再慎重考虑。毕竟这是你先天应有的权利。我这里有专门的法律顾问会和你详细解释，供你咨询。这也是我们伦理道德局对每一个公民应尽的义务。”

    “谢谢您的建yì。但是我并不关心遗产情况，我已经慎重考虑过，我决定放弃继承权。”伊兰很清晰冷静地说道。

    中年人看了一眼旁边的法律顾问，似乎微微叹了口气，试图说服道：“女士，机会只有这一次。如果你决意放弃继承权，就必须要签署自愿放弃协议，协议一旦签字，日后若有反悔，你也不能通guò法律途径追回你的损失了。”

    “我愿意签署自愿放弃协议，现在。”伊兰很坚定地说道。

    中年人和法律顾问对视了一眼，对伊兰点点头：“好的，女士，我已经充分了解你的意愿，请稍等片刻，我们马上开始。”

    伊兰仔细地读了协议内容，其实很简单，上面有她的公民信息，然后说明放弃对亲生父亲遗产的继承权，因为她特意表明放弃知情权，所以父亲的名字情况一概没有在协议上出现。伊兰觉得没有问题后，又特意问了一句：“除了遗产继承权，我们是否还有其他的权利义务关系需要理清？”得到法律顾问明确的否定回答，她才认真地签下了自己的名字，而伦理道德局的主管和法律顾问也作为见证人各自签下了印章。

    事情很快办完，伊兰起身告辞，走到门口时停了一下，又折回身来，对中年人说道：“请问，我现在可以签署另一份自愿放弃协议吗？我放弃对我……生理学母亲的财产继承权。”

    中年人闻言惊愕片刻，然后说道：“女士，你应该慎重考虑。”

    “现在可以吗？我不想第二次来这里。”伊兰问道。

    “原则上可以，但是我强烈建yì你再考虑一下，女士，你还有足够的时间。”中年人露出了一丝不忍的神情。

    “我已经考虑清楚，请再给我一份自愿放弃协议，谢谢。”伊兰坚持道。

    中年人叹口气，朝法律顾问轻轻点头。

    伊兰还是仔仔细细地阅读了一遍，两份协议内容相容，只是把父亲改成了母亲，在签字前伊兰谨慎地问法律顾问：“在我……生理学母亲存世期间，联盟法律有无规定我应该对她负有什么义务责任？比如赡养之类的？”

    法律顾问看她一眼，摇摇头答道：“女士，请你放心，你对你亲生母亲没有任何责任义务。”

    “谢谢，我明白了。”伊兰刷刷签上了自己的名字。中年人和法律顾问又都盖了章，协议正式生效。

    等事情办完，伊兰开着悬浮车回到航空港，把车还了之后，才下午五点，当时怕办事时间长，她要求订深夜航班回去，现在时间尚早，可她哪儿都不想去，就在大厅里坐着等。

    周围声音鼎沸，而她却孤寂无比。她就一个人坐在那，等着时间慢慢流淌。渐渐地，人少了，声音轻了，她抬头静静看向她和霍斯北曾经坐过的那个角落，空荡荡的。后来就有人坐了其中一个，那人频频看着时间，然后站起来快步离开，根本没有看那个座位一眼，他不知道那个座位上曾经经历过的情景，他不知道那里曾经是她心头温暖回忆的笔趣阁www.ｂiquge.info。伊兰鼻子一酸，想到今天签的那两份文jiàn，再看着那座位，只觉诸般虚幻，眼眶些微潮热，她低下头，双手蒙脸，闭上了眼睛，手心中就沾染上两点濡湿。

    此刻她极端颓丧，埋在掌心中的脸似哭还笑。放弃真不是太难，大家都能轻yì做到。这世间有一个人，给了她身体发肤血脉，却从头至尾放弃和她的渊源，原先她以为他有多难，却原来还有遗产可继承。或许难在别处，可是她既没有兴趣探究，他也没有意图告知，这一生再没有机会认识，连陌路都已走到尽头。他做绝，她也不赖，离开孤儿院时，她眼睛眨也不眨地断然拒绝知情权，如今她干脆利落地放弃继承权，舍弃最后一缕血脉羁绊和先天权利，他们这一对至亲之人真正做到尘缘斩尽两无挂碍。

    当伊兰意识到她沉痛的是这件事本身折射出的人间辛酸世情无奈，而不是那个人的离世，心里就越发难过，原该亲密的人与人之间竟然可以无缘至此，淡漠至此，她连这一刻的短暂伤心都掺杂别思。

    “孩子，需要帮忙吗？”一个老人拍拍她的肩膀。

    她抬起头，老人的眼神善良温和，充满关切，她牵起嘴角笑了笑，轻声说道：“谢谢，我只是……有点困。”

    老人望着她片刻，和蔼地说道：“没事就好，保重。”

    “嗯，保重。”伊兰喃喃地说道，望着远去的老人背影，揉了一下脸，因着一个素不相识的路人的关心，她被拉出了感伤的氛围。甚至怕郁郁寡欢的样子再次引起旁人注意，倒也不敢低头捂脸沉浸在自己的情xù中了，不然那样子落在人眼里不是啜泣就是忧伤，太打眼了。她默默地坐着，思维放空，心里逐渐好受了不少，今天这一趟糟心事给她的情xù冲击慢慢地平复下来。

    登舰前，伊兰往那个角落再次望了一眼，周围行人脚步匆匆，她平静地收回了视线，这里的座位每天都有那么多人坐，哪一个座位不是日日有新故事更替发生？很多事过了就是过了，当时经历过温馨过已是大幸，不能计较太多。

    走下航空舰，图朵卫一的航空港里人少了许多，毕竟开学季已过，此时来来往往的大部分是游客模样，人人脸上轻松愉悦，似乎唯有她一脸倦色。她走出大厅，顿时眯了眯眼，外面阳光灿烂，正是一片好时光，不自觉地就吁出一口气，怎么着都算办完一件事了。

    伊兰在半道上临时改变主意，折回宿舍。上周没有回去，这周趁着还有点空闲需要回去打扫。宿舍内果然有一股灰尘气，伊兰勉强撑着精神让家政机qì人清扫一番后，自己也洗漱了一下。从星期五到现在都一路奔波，在两个星球之间打了个来回，根本没机会打理自己，身上粘腻得很。她看着镜中的脸困顿不已，神色暗淡。在航空舰上休息得很差，迷迷糊糊地闭着眼，却没睡着。此时眼睛又酸又涩，喉咙也干痒，全身上下就没有一处舒服的。

    伊兰真想在宿舍睡一觉再回观察点，但洗澡之后一时还没睡意，二来她也怕真睡着了，这一觉怕短不了，万一睡过头，今天就只能留在宿舍中，明日就要起很早才能赶得及上课，她又不像端木那样性子淡定行事稳妥，总觉得太赶容易出纰漏，所以她想趁现在还能坚持的时候赶紧回去。

    开到后半段路，困意就上涌了，她强撑着才没有睡着，时刻警醒着自己，开车一定不能睡觉，如果在车上睡着了，不安全不提，就怕到了观察点还睡在车上，今天端木不回来，没人叫醒她的话，她可不得一晚上睡车里？明天机甲训练课还怎么上？

    总算看到观察点的小楼了，伊兰揉揉眼睛，有了点精神。楼前停了一辆车，她不由疑惑，难道端木提早回来了？等车子靠近停过去时，她看清楚了，是霍斯北那辆线条流畅的车。许久不见，也早歇了那点暗暗的期盼，她乍一眼很意外，然后就说不清心里是什么感觉，木然地坐了会儿。

    隔着车窗，她能看见霍斯北下车疾步向她走来，整个人明朗干净，和周遭清雅的山光水色很搭调，不像她，从里到外，从心情到外表，都透着一股灰败。

    伊兰机械地推开车门跨了出去。

    霍斯北和她面对面站着，目光沉默地逡巡在她脸上，半晌唤道：“伊兰。”他的声音轻缓，随着这两个字吐出，他的眉宇舒展开来，嘴角也牵出一抹柔和的弧度，“你回来了。”

    伊兰不知他要干什么，没有回答，静静地等他继续说下去。

    霍斯北朝她靠近了一步，她下意识倒退一步拉开距离，身体都快抵着车子了。霍斯北的眼神微黯，低声又道：“伊兰。”

    伊兰十分后悔自己为什么不在宿舍休息，这样一出一出的，实在让人累得很，她耐着性子等他开口说正经事。过了一阵，霍斯北似乎还没想好如何措辞，伊兰无奈开口催道：“有事直说吧。”声音有点干涩。

    “你……很累？”霍斯北蹙起了眉，视线在她全身打转。

    伊兰偏头避开，淡淡地说道：“如果不是很紧要，下次再说吧，我要进去了。”说完，她就绕开他往前走。

    霍斯北伸手把她拉住，伊兰低下头，她现在真的没有精神听他说什么，她的脑袋完全没有办法转动，从星期五到现在都没有好好睡过觉。

    霍斯北苦笑一声，低声说道：“伊兰，你比我狠心。”