
    开学第一天，伊兰洗漱好，刚打开房门，就接到了瑞恩的视讯：“有点时间观念好不好，现在已经五点整了，我在负一层车库电梯口，快点。”

    伊兰赶紧下去，瑞恩守在电梯口，一见伊兰就数落：“你上课还是我上课？要我催。”伊兰本来想说早上好的，这下也不打招呼了，不吭声地跟着上车。

    “地址？”

    伊兰照实说了。

    “几点开课？”

    伊兰也照实说了。

    “那来得及，你时间算得不错。睡够了没有？没有接着睡。你那旮旯也太远了，小霍没抱怨过？”

    伊兰忍着气不搭茬，只说道：“那我再休息一下。”说完就闭上眼睛，她已经决定了，今天不管怎么样，她欠下一个大人情，无论瑞恩说话多难听，她绝不回嘴，也绝不多话。两人交流越少，拌嘴吵起来的可能性越小。

    瑞恩看她一眼，把那首叮叮咚咚下雨的曲子放出来。伊兰开始其实睡不着，可不敢睁开眼，就怕被瑞恩逮着嘲讽。不过瑞恩也没再多话，慢慢地被音乐一感染，伊兰倒真有些睡意了。车中一直很静，没人说话，只有叮叮咚咚的雨声。

    在一个弯道，伊兰的身体不由一偏，撞向车门，一只手伸过来把她迅疾地一拉，伊兰就彻底地醒了。她伸手拂了拂头发，对瑞恩歉意地笑笑，没开口。

    “如果实在困，就去后排睡，不过不是很舒服。”瑞恩说道。

    伊兰摇摇头。

    瑞恩奇怪地看了她一眼：“你今天转性了？”

    伊兰抽着嘴角低下头，今天就让他毒舌，她忍着不还嘴。

    “喂，怎么回事？抬起头让我瞧瞧清楚，你是佟伊兰吗？你别是假冒的。”瑞恩皱着眉头问道。

    伊兰只好抬头说道：“一大清早你这么多话，不累吗？”语气甚是无奈。

    “哟，总算开了金口了，差一点我就把你扔下车。有营养剂没有，我饿了。”

    “你……”伊兰差点说不是让你自己带吗，硬是收住了，改口道，“给，我的午餐。”

    瑞恩的手已经伸出来，又缩回去，闷声说道：“太差了，我看不上眼。”

    “吃吧，总比饿肚子好。我现在上星网订一些，你最好祈祷能中午之前送到我那旮旯，不然我们两个都饿肚子。让你带的，你不带不会提前说一声，我根本没有准备。”她一边无意识地抱怨，一边上星网订购营养剂。本来她完全不用订的，对付过中午，晚上到餐厅什么都有了。现在不仅要订，还不能订普通的档次，果然人情不能随便欠。

    “我是准备的，早上走太急，忘在宿舍了。”瑞恩在一边解释道。

    伊兰没敢问他几点起床，想也能想得到，所以订购营养剂时没觉得心疼，该她花这个钱。

    “我待会上课要一上午。”伊兰有些为难地看着瑞恩，可别给她惹事生非。

    瑞恩咧嘴一笑：“整天都归你。”

    伊兰噎了，他就没明白她的意思，只好尽量委婉地说道：“你要是无聊就在外面逛逛，不过我那边没什么好逛的，有些地方外系学生不能进。如果困了，就在车里睡觉。啊，对了，别随便冲人叫美女，我几个女同学都有男朋友，都是同班同学，人家不知道这是你口头禅，会不高兴。”

    瑞恩嘁了一声，很骄傲地说道：“对女生最大的尊重就是不管美丑，都叫人美女。他们不懂这个道理。”

    伊兰被他噎得不行，今天不能和他吵，只好顺着他说：“对，对，你别和他们一般见识，你索性别搭理他们。”这才是她希望的，瑞恩别到处乱说话，她同学也挺八卦的。

    瑞恩似笑非笑瞧了伊兰一眼：“你怕我搭理他们？”

    伊兰没吭声，瑞恩是那种你希望他做什么，他完全不管，只凭他自己心意来的人。想想就算了，她专业的同学不多，下课后各自回去，也没多少接触机会，就随便瑞恩吧。“吃饱了没？”她避而不答，换了个安全的话题。

    两人一路聊过去，还算顺当。到了种植基地大楼旁的停车场，伊兰下车后不放心地回头交代瑞恩：“你……累了就在车里睡觉吧。”

    瑞恩满不在乎地答道：“行了，快去吧。”

    伊兰只好惴惴不安地去上课。开学第一天，同学们久别重逢，大家互相招呼着很热闹，伊兰有些心不在焉，就怕外头的瑞恩给她惹出事端来。

    老师上课和他们说了一下新学年的安排，然后开始讲解如何根据上一学年的观察数jù优化种植系统，布置了几个案例，让他们头几个星期趁着整地培地的时候做做案例，提升经验。

    伊兰对学业很上心，听得认真，一会儿把瑞恩忘到脑后去了。下了课，端木招呼道：“走吧。”她才想起来这事要和端木提一下，毕竟他们待会要碰面，要是营养剂没送到的话，她还得厚着脸皮向端木先借几支。

    “端木，我的车坏了，我同学送我过来，下午会陪我在观察点。”伊兰说道，和端木并肩往停车场走。

    “哦，知道了，你的车去修了吗？”端木关切地问道。

    “修了，明天就能取。”

    到了停车场，伊兰一眼看到瑞恩的车还在老地方，暗道他倒是老实了一回，心就踏实下来，向端木笑笑，径直往瑞恩那边走。

    谁曾想，瑞恩从车里走出来了，等伊兰走近，特意绕到另外一侧，给伊兰拉开车门，摆出一副很绅士的模样，还冲伊兰笑，招摇得不行。

    伊兰心里叫苦不迭，停车场里还有很多下课的同学呢，本来种植专业就没有几十号人，大家各自上车前正在互相说再见，瑞恩的车又特别拉风，已经引起一些男生的注意了，这时冒出个陌生人来，肯定会多看一两眼。

    她只好视而不见地闷声坐进车里，给瑞恩报了观察点的地址后，嗫嚅几下，到底不好和瑞恩明说，让他行事勿张扬，瑞恩听了肯定会反其道行之。

    “等久了吧？”出于礼貌，她不仅不能埋怨，还得表示一下关心。

    “没多久，睡了一觉。”瑞恩笑道，指着前面端木的车问道，“他就是和你一起耕地种田的学霸？”

    伊兰微恼：“别乱说，我和端木的实yàn田恰好分在一起，共用一个观察点而已。”

    瑞恩笑得古怪，伊兰怕他再瞎说，一路上给他介绍同学们的实yàn田，瑞恩总算消停些，听得挺有兴致。

    两辆车一前一后停在观察点小楼前，伊兰自然要给端木和瑞恩互相介绍，他们俩点头致意，文质彬彬地各道一声“你好”，算是认识了。

    伊兰不由侧目瞧了瑞恩一眼，心中嘀咕，这要是她第一次见瑞恩，一定会觉得他是个很稳妥的正常人，瞧他向端木打招呼的模样，从举止到神态，处处皆合礼仪，谁晓得他内里是毒舌的喷火龙呢。

    伊兰跟着端木进屋，走两步想到屋子还没收拾，脏兮兮的恐怕不适合请瑞恩进去坐，回头对他说道：“你先在外面等等，我把里面打扫一下，一个假期没住人了。”瑞恩总算配合，退回去靠车边等着，很是进退有度，尊重主家的意思，惹得伊兰又瞧了他一眼。

    进屋后，伊兰赶紧把家政机qì人拖出来，推给端木说道：“你先用，只管你自己的卧室好了，剩下我来。”端木也没客气，提溜着机qì人迅速清理了自己的房间，伊兰马上抢过来，她怕端木又要把客厅什么的公共区域给包圆打扫了，每回都这样，她过意不去。

    伊兰快手快脚收拾完，出去把瑞恩请进来。

    瑞恩正靠在车边闲适地赏风景，见伊兰态度友好地来请，神情相当满意，大摇大摆跨进门，四下一打量，转头朝伊兰嘿嘿笑两声，很是意味不明。

    伊兰被他笑得头皮发胀，想着两人大眼瞪小眼地没话说也不好，就带着他一间间地略略介绍了一下。

    端木从楼上房间下来，朝瑞恩有礼地点点头，对伊兰说道：“伊兰，下午我去田里看看，测量土壤数jù。”

    伊兰忙道：“你去吧，我也要去田里看看，这两天我有点忙乱，湖里的情况我们过两天再一起去看，好不好？”

    “不急，那个可以慢慢来，我先走了。”端木礼仪周到地和瑞恩告别，开车去巡田了。

    伊兰觉得特别尴尬，端木肯定是避出去了吧，哪用这么着急就出门。她无奈地对瑞恩说道：“你在沙发上坐一下，我们等营养剂来了，吃过后我带你去我田里看看。”

    瑞恩大喇喇地坐下，说道：“楼上还没参观呢。”

    伊兰瞪他一眼：“楼上是卧室，有什么好参观的。”

    “卧室？”瑞恩戏谑道：“你们俩的？”

    “瑞恩，别乱说话。我和端木一人一间。”伊兰快忍不住了。

    “我没说你们两人一间啊，你们俩当然一人一间。”瑞恩装出一脸无辜相，有意瞟了伊兰一眼，“你想到哪里去了？”

    伊兰深呼吸了几下，暗暗告诫自己别生气别生气。瑞恩坏笑不已，见好就收，倒也没吵着要参观楼上。

    等了一会儿，营养剂总算及时赶到了，两人吃过后，伊兰让瑞恩等一等，她上楼去换身农妇装。才刚下楼，瑞恩就啧啧说道：“这衣服……挺配你的。”

    “难看就直说，我伤得起。”都忍了一上午了，伊兰有些不淡定了。

    “好看好看，美女的衣服就象美女一样，不论美丑，都得赞美。”瑞恩嬉皮笑脸地说道。

    伊兰扭头不搭理他。