
    伊兰稍事休整后前往协会餐厅，秦女士请她吃晚餐。

    前次来考点心师，她凑合着吃营养剂，厨艺协会招待考生非常周到，指使着机qì人将营养剂送到房门口，因而并未有幸一睹其餐厅风采。

    如今伊兰一路穿过九曲小桥十步花廊，一路心中慨叹，九曲小桥不止九道弯，十步花廊走了百来步还有剩，她真正是刘姥姥进了大观园。你说它一个民间组织的员工食堂，要这么多诗情画意做什么？

    秦女士已经换上厨艺协会的教员服，优雅地站在亭子间的步阶下。

    “伊兰，衣服很合身。”她赞许地点个头。

    伊兰不由朝自己打量一眼，说句不怕人笑话的真心话，这身课程助理服是她迄今为止穿过的最好的衣服，无论从材质还是款型上比较，都比校服好，更高出她从星网大卖场淘来的新衣服不止几个档位。

    刚刚伊兰走过九曲桥时，抽空往湖面上低头照了一眼，即使微波粼粼，映出来的人脸身形都是扭曲晃荡的，仍掩不住那股子姿态曼妙，若是给她多点时间凭栏倚，让她再多看自己的倒影两眼，她就能毫不心虚地夸自己是美人。

    伊兰小小遗憾今儿风不够大，只一丝若有若无的轻风拂面，若能再给力些，适当地将裙幅微微扬开，她就能走出翩然若仙的感觉。

    她跟着秦女士步入亭子间。

    亭子间是真的一座雕栏勾檐的木头亭子，建在湖边草坪一角，花廊通幽处。

    伊兰心里惴惴，厨艺协会富丽堂皇的门脸只是让她觉得它贵，这也就罢了，她一个穷人看出去，别人都比她有钱，别地都比她的农庄有钱，见多了心木了也坦然了。

    然而这掩藏在花园中的员工食堂让她委实难安，慢不说这扑面而来的复古典雅风。就说员工食堂的座位，它也不是一长溜桌椅完事，它给的是单间，而且各种样式的单间。比如说她和秦女士坐着的亭子间，前头她来时路上经过的水榭，还有她查地图时发现的假山洞和树屋。

    伊兰自忖厨艺协会这格调她衬不起，可想而知它开出的课程会多高端，她只怕她万一上课失礼闹了笑话。这不是给好心的介绍人秦女士没脸吗？

    及至机qì人端着盘子出来上菜，她的心莫名定了，这说明厨艺协会还没有变态到用上真人服务员。

    她安慰着自己，厨艺协会的员工食堂从某种角度上说还比不上图朵大学里的Z区餐厅，在那儿，她自己还端过盘子呢，偶尔饬弄一次正餐聚会，耶里先生自己还上菜呢，虽说是因为耶里先生不给配餐机qì人升级端盘子的功能，但确实体现了Z区餐厅的档次不低。这样说来。高档次的地方她也不是没见过，伊兰宽慰开导自己的功力见涨，很快就把底气不足的心虚感撂开去，专心吃菜。

    菜不多，样样精致，完全走的是小众高端路线，有些食材伊兰都没有听到过。

    一顿饭吃得很尽兴，饭后品着饮料，伊兰听秦女士娓娓而谈，她提到自己在家里也经常做饭。尝试各种各样的食材配方。

    伊兰不禁心想，有这样一个爱厨艺的妈妈，安安少年幸也不幸，幸福的是他在家肯定天天美味。不幸的是养叼的嘴大概吃不惯学校餐厅的营养剂，不知道他有没有上学不适症。

    话说，她还真的碰到过一次安安少年，估计他也加入了机甲战队，有一天她去餐厅上班，在大厅中看到他和一群人坐在沙发上。汗水淋漓地，模样挺狼bèi，看样子像刚从重力模拟场出来。两人视线对撞，安安少年估计觉得她脸熟，目光停驻小半秒，可能在回忆哪里见过她，伊兰朝他点个头，安安少年也微微颔首，两人隔空无声致意，就算完了。

    伊兰顺便把这件事和秦女士提了一下，马上就勾起了秦女士的兴趣，话题就从厨艺转到了安安少年。

    秦女士向伊兰打听儿子当时的状况，问的都是小细节，可怜伊兰只记得有这么一回事，当时没上心过，事后更是早抛开了，此刻要回忆也无从回忆，只好说安安少年流了不少汗。

    秦女士的脸上立时就很心疼，对着伊兰笑道：“安安小时候很沉静，一点都不贪玩，满头大汗地皮野从来很少有。”

    伊兰在旁礼貌地陪着笑，替安安少年唏嘘不已，以后他俩在Z区餐厅再见面，安安少年温文谦和地向她点头致意，全然不知对面和陌生人无异的她已经知道他一些小屁孩时代的事情，哪一天他知道了，这头还能冷静从容地点下去吗？大概见到她就不自在。妈妈们都不了解少年人的心啊，两者于**的定义上完全不能统一标准。

    “孩子大了，什么都不肯回家说。”秦女士说着不满的话，脸上带着笑，就是那种可劲说自家孩子哪儿哪儿不好，实际觉得自家孩子哪儿哪儿都好的表情。

    伊兰啜着饮料，弯起唇角笑，这时候做一个会嗯嗯啊啊附和的听众就足矣，有时候倾听就是最受人欢迎的交流方式。

    “伊兰，你在机甲餐厅工作，平时经常见到机甲队员训练吧？”

    闻弦歌而知雅意，伊兰很能理解一个做母亲的心，她们不仅想听孩子自己说，还会不放过任何一个机会，从侧面多方打听自家孩子在外生活的具体情形，倒不是她们想管得宽，实在母爱太深沉。

    “阿姨，我对您儿子的战队训练知道得不多，不过我了解一些高年级的训练情况。”伊兰如实说道。

    “他们辛苦吗？”秦女士同样感兴趣，安安总要升入高年级的。

    伊兰暗笑一声，将霍斯北战队的情况挑了一些说给秦女士听。

    “哎呀，晚上还要训练？这睡眠时间够吗？”

    “周末要加训？休息时间就少了。”

    “机甲友谊赛？每个年级的战队都要参加？我是听安安说过，他们过段时间学校组织去德波尔星区，我以为是校际交流活动，原来是比赛，这孩子，说话总是一带而过。”

    伊兰微笑着倾听秦女士的絮絮叨叨，见她从一个优雅的厨艺教员瞬间变身为含笑抱怨的母亲，心道天底下的妈妈都一个样，不管孩子多大，总以为孩子还是那个蹒跚学步的小娃娃，恨不得样样都准备周全了捧他面前。

    这一餐饭宾主尽欢，少了她们第一顿饭的客气，无形中更添了几分亲切。

    饭后，秦女士领着伊兰进教室。

    厨艺协会收了高昂的学费，对学员展现了最大程dù的喜爱。首堂课，教员和课程助理提前两分钟上岗，在教室门口亲迎学员。

    秦女士仪态大方，笑容满面，尽显教员的和蔼可亲。伊兰和她夹道站着，把她大尾巴狼外婆的招牌笑容亮了出来，因为想让自己表xiàn好，更兼在厨艺协会吃好喝好穿好住好，以后还能赚好，她的笑容真心友善。

    教室布置得美轮美奂，一个非常大的球形透明罩中，犹如海中的巨型水泡泡，远观就像一座随波逐流飘荡的水晶宫，入内里头非常稳当，安置着二十个单间厨房，都很宽敞，外表装饰得象海滩小木屋，惬意闲适，屋内各摆着一整套精美小巧的餐具和操作仪器。

    二十个学员身着厨艺协会统一配备的厨房工作服，鱼贯而来。伊兰惊得眼珠子都要掉了，她发誓这是她见过的最漂亮的厨房工装，完全契合一句话：“入得厨房出得厅堂”，在她看来，这衣服即使直接去参加晚宴也没有大问题。

    以前伊兰对于种植基地的农妇装有点吐槽，对Z区餐厅厨房的女仆装还是中意的，好看又大方，现在和厨艺协会的学员装一比，就真的成了女仆装了。

    这身学员装不知道是什么材质做的，走路间泛出暗金光芒，完全诠释了什么叫低调的奢华。一袭紧身长裙，收袖束腰，裙裾翻飞，学员全部是清一色美女，个个仪态端庄，伊兰心想这哪里是上厨师课，根本就是一个淑女才艺培训课程。

    伊兰自己身上这件令她叹为观止的课程助理服其实和学员装风格类似，只颜色是暗灰的，比不得学员装更惊艳。这颜色很适合在上课时做布景板，但学员需要辅导时又不至于找不到人。

    伊兰已经相当满意，助理服以后可以自己拿走，没要伊兰花钱，属于厨艺协会友情配备的工作服，学员装的钱却是涵盖在学费里头的，属于羊毛出在羊身上。

    所以伊兰未拿到上课薪酬就已经赚了一件衣服。她想好了，以后等她换了大农庄，她好好把厨房安置一番，然后穿这身做饭，每天都美得她吃嘛嘛香。

    秦女士的第一堂课和所有的第一堂课差不多。从厨艺的渊源开始回顾，详述厨艺在联盟中的发展历程和目前现状，当然避不开地提了提厨艺协会在这方面起到的巨大贡献，这也是应有之义，课程主办方总不会忘jì宣扬自己的美好形象。

    伊兰坐在边上认真听着，这些学员花了价值不菲的学费来上课，她却可以免费听，真是太幸运了。她也算长了见识，开了眼界，知道高端进修课程是咋回事。(未完待续。)