
    伊兰早上搭了端木的车去上课，下课了依旧和端木一起走到停车场。抬眼一瞧，瑞恩的车仍然大喇喇停在正中央。停车场那样大，大家一般都喜欢停在靠基地大楼近的那片区域，可以少走几步路，偏偏他独吊吊停在正中央。

    看见伊兰后，瑞恩还是下车帮她开车门，然后斜倚在车边等她过去，瑞恩的人和他的车一样恣意张扬，一头红发耀眼夺目。

    伊兰向端木交代了一声，就朝瑞恩走去，几步路的功夫都感觉顶着巨大的压力，她心里嘀咕着，还好她的同学中没有吴泽那样爱八卦的人。

    瑞恩上车后也不问，直接选了观察点的地址，伊兰奇怪地问道：“你怎么知道我要回去？“

    瑞恩撇嘴说道：“笨人应该剥夺提问权。你这一身，不去田里干活还要到外头招摇？”

    伊兰瞅瞅自己的农妇装，笑道：“我和店里约好的是下午四点半，现在过去有点早，正好去测几个数jù，昨天没完成，你不介意吧。”

    “你不用这么客气，太客气了我不习惯。”瑞恩侃道。

    伊兰对他的怪腔怪调适应得很快，没去理会他的话，出于礼貌，她得表示一下关心：“昨天睡得还好吧？回去应该很晚了。”

    “你以为谁都和你一样，车子稍微快点就咬嘴唇，我一路都是最高速度，路上起码节约了一半时间。”瑞恩嘲讽般斜睨了她一眼。

    “安全也是重要的。”伊兰本着善心提点了一句。

    “行了行了，知道了，就你啰嗦。”瑞恩满不在乎地甩头说道。

    到了观察点，拿上营养剂，伊兰就带着瑞恩走去田里。

    “我怎么觉得你像在逃跑？”瑞恩看着伊兰笑道。

    伊兰瞪他一眼，昨天端木避出去了，今天换她避出去，端木下课后一般休息到下午一点才会去田里的。“早点做事，早点取车。”她随口说道。

    瑞恩还是在她旁边转悠，却也不打扰她。伊兰惦记着下午要取车，对瑞恩交代道：“你在旁边随便看看，我们三点出发。”

    她低头专心测数jù，这个星期要完成土壤和水质基础数jù的测量工作，下两个星期要做案例，还要开始优化自己的种植系统，后面植物能不能长好全靠前面的设计做得周详，她一向只有下午的时间比较充裕，必须得抓紧。

    也许蹲的时间太长，她起身时一个趔趄，差点把自己绊倒，瑞恩本来坐在田头看风景，一下跳起奔过来，扶住她胳膊问道：“怎么啦？”

    伊兰站稳后抽出手，说道：“没事，地上蹲久了。”

    瑞恩细细看她两眼，扯扯伊兰的胳膊，劝道：“差不多得了，去车里坐一会，时间该到了。”

    “还剩下一点点，马上就好了，你等一会。哎，你别拉住我啊，我站得稳，就你刚刚这速度，我要摔早摔了。快放手，我没法做事了。”伊兰一边说，一边甩开瑞恩。

    这下好了，伊兰走哪，瑞恩跟哪，伊兰无奈地说道：“别挡着，你的脚把我的土踩实了，我还怎么测？”

    瑞恩一笑，也蹲在伊兰身边，看着伊兰拿着测量仪时不时地插到土层下面，有时还用手轻轻扒拉几下地上的枯藤碎叶，不禁调侃道：“你这就是在观察植物的最初环境，待会你就拿你这手去完成植物的最终用途，然后拿给我试吃？”

    伊兰闻言松开测量仪，把自己的手翻来覆去看了两下，故意举起来说道：“是啊，不好意思有点脏。”她笑容可掬，十指葱葱，有两根指头上还粘着泥土，对比十分明显，左手腕上一串项链流光溢彩。

    瑞恩微微眯眼，注视着伊兰的手链，好半天才说道：“你带的什么？”

    “这个啊，是阿熙送给我的，他说在戈瑞斯星上有很多这样的石头，小孩子都喜欢玩。”伊兰的笑意遮也遮不住，这是钻石啊。

    “你也小孩？”瑞恩故意取笑道。

    “我童心未泯，不行吗？”伊兰一边说，一边拔出测量仪，可算是完成了。

    她揉揉膝盖，就要撑起来，瑞恩的手伸过来托住她手臂。“没事。”她冲瑞恩笑笑，站起来的那一刻有些晕眩。终归还是昨晚缺觉闹的，睡眠不够，身体容易气虚。

    “你这身体素zhì一辈子也只能用农业机甲了。”瑞恩口中讽刺着，手还虚托着伊兰的手臂。

    “今天晚上没有你和我闹，我休息得好，明天就不会这样，快点取车去。”

    “到底谁和谁闹？昨天你大把的力气都用在走路上了，也不留点给今天办正事用。就没见过你这样傻的人，你说说，我当时要是没找着你，你现在到哪啦？”

    “到哪啦，说不定我还在这呢。我直接搭了校车先去取车，要是能提早取到，我现在不就已经回来在这里了。”

    “说你笨，你还有点小聪明，知道走一段去搭校车。你知道吗，就是你这样诡异的脑回路害得我差点冲到树林里去找你。”

    “你不知道大晚上的，逢林莫入吗？”伊兰像看白痴一样看着瑞恩。

    瑞恩提起昨晚就有气，这时故意慢吞吞地说道：“我昨天看你这么爱走路，就替你想了个好办法。”

    本来两人边走边说，伊兰一听瑞恩这话，立刻停住了脚步，警觉地问道：“什么好办法？”

    “你觉得你的车要是一直坏着，怎么样？你就有机会天天走路了。”瑞恩笑得不怀好意。

    伊兰急了，瑞恩可是什么都敢做的人，她正色警告道：“你别打坏主意，我的车要是有什么不对，我真的和你没完。”

    “说说看，怎么个没完法？”瑞恩兴味盎然地问道。

    伊兰泄气了，半晌求恳道：“瑞恩，我们好好说话行吗？我只有这辆车，没它我哪儿都去不了。”

    瑞恩瞬间蔫气了，对手太没战斗力，他摇头叹道：“你彻底没救了，弱点这么明显。人家不欺负你笨，也能欺负你傻。走吧，我还能和自己过不去，你那辆小破车如果要我出手才能坏，那我就是自掉身价。”

    “那你别老说它会坏，我听了不舒服。”伊兰不满道。

    “行行行，我天天祈祷它好，免得你又赖我。”

    两人一路斗嘴一路走，到了观察点伊兰简单打理后，换装的时候拿了另一条长裙，和瑞恩在一起什么都要想周到，他疯魔起来你永远也想不到他会出什么招。

    瑞恩见她下楼，立马撇撇嘴道：“你换个风格行吗？好好一个姑娘家，每天都整成一棵树。”

    伊兰气得直想踹他几脚，马上反讽道：“总比好好一个男孩子，每天妖艳得象朵花要好。”

    “承蒙夸奖，原来我在你眼里是好好一个男孩子。”瑞恩极其自恋地说道。

    伊兰撇过脸去，不忍直视：“快点，别再花啊树的，耽误我取车，我让你直接脸上开花。”

    瑞恩大笑，还不忘帮她开车门。

    在车里，瑞恩感慨道：“美女，这两天跟着你，累是真累，不过也很开心，你不生气的时候挺好玩的。”

    伊兰也感慨了一句：“瑞恩，你不开口说话的时候也是一个好人。”

    瑞恩高兴地说：“今天什么日子？你夸我两回了。”

    伊兰忍不住提醒他：“瑞恩，你去重修一下语言学吧，对你周围人都好。”

    “那咱们一起去？你让语言学老师给你让位，你不知道现在有多少人都在学你那句洗脖子的话。一个姑娘家，看着挺平常的，说话这么有创意。”

    “不和你说了，你不觉得这是在浪费时间？让我休息一下。”伊兰可不想和瑞恩一路贫嘴下去，唾沫都不够用。

    瑞恩看她一眼，又播了那首叮叮咚咚的下雨乐曲：“睡吧，留点精神晚上给我多做点好吃的。”

    伊兰也不理会，自顾自闭目养神。半梦半醒间，瑞恩的手搭上她肩膀按着，她睁眼就看见瑞恩腆笑着对她说道：“有个急弯。”等身体坐稳后，她一把拂开瑞恩的手，怒道：“你什么车技？都三次了。”

    “记得还挺牢的，小心眼可不好。”瑞恩自知理亏，小声咕哝着，隔一会转开话题，“晚上不要花卷，我要吃那个什么。”

    “鲜肉包。你还挑食了，”伊兰白他一眼，又好奇地问道，“你真不介意？虽然我自己知道食材没问题，但是说出来，就有点配不上你们高贵的身份。”

    “你们是谁？”瑞恩似笑非笑地看着伊兰，一脸探究的意味。

    “还能是谁，不就是你们机甲队员吗？谁让你们吃那么精细。”伊兰瞪他。

    “哟，”瑞恩怪腔怪调地说道，“包括小霍啊，你觉得他高贵？”

    伊兰尴尬不已，转开话题：“你正常说话，几个鲜肉包才够？”

    瑞恩舒服地靠在椅背上，笑笑说道：“你看着办吧，你不敢给别人吃的东西拿给我吃，我不高贵，没特殊要求。”

    伊兰自己也觉得这事做得不地道，低声解释道：“给你吃的时候就只想到你东奔西跑跟着我累了一天了，没想到你们的饮食不能乱来。但那些点心我自己全都尝过，不会有任何问题的。我……只能做这些。”

    “别说那么多，待会儿做好鲜肉包，你少尝点，多给我留点。听到没？”瑞恩故作不耐烦地说道。

    伊兰一下笑开了，很真诚地说道：“你肯赏脸，是我的荣幸。”

    “正常说话，不然让你重修语言学。”瑞恩恶声恶气地说道，然后两人对视一眼，都忍不住笑了。