
    伊兰第一次正儿八经地住上旅馆，那次考初级点心师住的厨艺协会接待处不算。她走进房间，好奇地打量一番，发现也没什么了不起，跟厨艺协会的布置格局没什么两样，顿时失去了兴致。晚上，吃完营养剂后，独自坐在房间内，倍感无聊。她的回程航班要两天后才有，就盘算着明后天租个悬浮车去爱琴星逛一逛。虽然她没什么兴趣，但总要打发掉时间。

    可她没逛成，当晚就发起了高烧。她自己睡着不知道，迷迷糊糊间只觉得特别渴，特别热，第二天中午时分才慢悠悠醒转，就知道自己不对劲了，当时还很愕然，在她记忆中从小到大就没有生过病，认识的同学中间也没听过哪个要上医院，最多象周颀那样出了意外事故受伤才去医院治疗。记得她小时候在孤儿院过得抑郁，到莫斯星头三年也是少吃少穿，艰苦的日子里都也活得好好的，现在宽裕一些，不缺吃穿了反倒娇贵起来了。

    伊兰躺在床上，起先意识比较清醒，还能分析自己的病因，估计她是被那三百万给活生生怄出病来的。她不动心，但知道这件事后满肚子都是气，凭啥不是她的钱，要她去跑腿办手续捐赠，非要让她眼红一回清高一回郁怒一回？偏还无处发作，把自己刺激得体温飙升。

    屋中静悄悄地，她全身乏力，想去医院，也不知道要花多少钱，这个费用应该不能算在那什么协助捐赠里头吧，好不容易才刚刚开始存钱，还没两三个月，就要填窟窿去了，也不知道够不够。没大听过什么人生病，那但凡医院收进一个病人，人家得要多少钱呢。这心思一起，她就想扛过去，感冒发烧的，换她上辈子就是常见小毛病，不是说多喝开水多休息吗，她硬撑着起床，摸出了营养剂，勉强吸了一支，就倒回床上再睡。

    半夜里醒过来，人更昏了，起床的力气都没有了。她的嘴唇干得起皱，身体里面发冷，手臂上却烫，甚至这股热烫蔓延到了床边的方寸空间，连她露在外面的脸颊都感受到了。她不知道该怎么办，在黑暗中蜷缩成一团，脑中昏乱，不时闪过各种片段，一会儿是孤儿院那两个孩子的眼神，一会儿换成了自己小时候巴望孤儿院大门的样子，然后又变成了长大后孤零零独坐床头萧索的身影，还有她带着阿悠在日头下满心期待土蘋苗快快破土的画面。

    伊兰觉得心里冰凉，今夜她昏睡在一家陌生旅馆的房间内，无人知晓也无人关心。她不知道自己还能撑多久，只盼着自己能扛过去，明天就能起来活蹦乱跳，她还要赶航班回去，在农庄里躺个十天半月慢慢养身体没关系，出门在外可千万不能有事。伊兰半昏半醒，哀切地想着她过得可真糟糕，都被人家砸钱了，还被砸出病来了，她居然一点点办法都没有，肆意欢脱从来没有过，每天只挂念着吃穿，弄到自己没件衣裳都自卑，连上个医院都害怕。最后迷迷糊糊间竟隐隐浮起一个念头，就这么着吧，爱病到啥地步就啥地步。

    不一会儿，她舔了舔自己干涸的嘴唇，告sù自己她得找人求助。她模糊地盘点着相识的人，孤儿院的院长？不，她本能地排斥这个想法，离了孤儿院这么多年后，如果最终她只能回头找孤儿院的人，她宁愿不找，靠自己死扛过去。闻先生？他如果还留在爱琴星，倒是有可能会帮她，只是他办完事已经回图朵主星了，她不再是他协助的唯一全权所有人。伊兰在黑暗中惶恐地发现她不知向谁求助，最后她脑子里冒出霍斯北的名字，那也是她起了求助的念头时第一个就跳出来的人名，只是随即意识到他俩差不多闹翻了，才没有深想下去的。此刻，她再次想到他，心里知道若是这时候让他过来，他肯定会过来的，图朵主星到爱琴星有多远？伊兰想不出，但她知道两地的航班很密集，往返很容易的。也许现在视讯过去，明天就能见到他了。

    这个念头深深地蛊惑着伊兰，让她忍不住摸索着点开通讯器，但是眼睛半开半阖地看到霍斯北的联络号时，她却迟疑了。只是一场小感冒，她仗着他的好心同情就把人家路远迢迢地召来照顾她，她是否太把自己当回事了？他本没有任何义务帮她的。伊兰颓然地闭上了眼睛，心道扛吧，身体有自我恢fù功能，高烧过后会自己退烧的，她睡一觉就好了。

    过几秒，她睁开眼睛，虚弱地抬手，点向旅馆的服务系统，低哑地说道：“我不舒服。”然后真地闭目，放任自己继续睡觉了。

    伊兰再次醒来的时候，发现自己的房间变了模样，她第一个念头就是旅馆把她扔出来了，随即一想，要扔也不会扔到这样的房间里，布置得真温馨，看着很舒服。她打量了一阵，看不出究竟来，就躺着等。

    隔了不久，有人进来，开口就说：“您好，女士。”伊兰立即知道这是个机qì人，对她这样年龄的人张口就是您，也就只有机qì人了，他们对谁都是您。

    “这里是爱琴星三区医院，医护机qì人W3很高兴为您服务。请出示您的身份编号。”机qì人的态度真是千篇一律地恭敬有礼。

    伊兰木愣愣地，没想到居然是医院。她把通讯器对准W3扫了一下。

    “佟伊兰女士，您的身份已验证。您在爱琴星三区医院接受药物注射服务，服务费用由联盟公民的基本保险账户支付，请您确认。”伊兰丈二和尚摸不着头脑，但也知道在她的个人账户里是有这么一个分账户，她曾经上星网了解过，每个联盟公民出生就绑定的，由政府根据每人的社会贡献和健康需求每年划拨，当年她缺学费时还曾经动过心思，只可惜这个账户只能用来支付医疗费用。

    在孤儿院时她只有健康需求，社会贡献等级为零。后来她以孤儿的社会受助人员身份承租了农庄，莫斯星是政府所有的农业星，其上一qiē产品都主要供给社会福利机构或者政府采购部门，因此伊兰就有了一定的社会贡献等级，等她上学后，学生的身份让她在健康需求方面的额度进一步调高。这些年来，她的基本保险账户里头每年都会划进一笔钱，数额不定，只是她从来没病过，没机会用上那个账户，也不知道账户里头的钱够不够支付这次医疗费。

    想归想，还是点开通讯器，到基本保险账户里头，居然有了一笔待付款，收款方显示的是爱琴星三区医院，整个费用是五十星币。她嘘了一口气，朝W3刷了一下，默等一下，心里还有些惴惴不安，她头一回动用这个基本保险账户，不知道流程是否顺lì。没有异常提示音，说明付款成功，伊兰又嘘了一口气。

    “佟伊兰女士，谢谢您的付款。您现在的生理体征已经恢fù正常人类水平，确认健康，请您出院。”机qì人的声音流畅自然，语速平稳。

    伊兰闻言不由无语地看了一眼W3，这也太无情了，付了钱就让出院，不过她知道和个机qì人也说不了什么，坐起了身，下床后试着走两步，感觉和平时差不多。她心里挺宽慰，这五十星币花得值，病得要死要活的，居然一觉醒来就好了，也不知道她被注射了什么灵丹妙药。

    出门还有惊喜，医院悬浮车等着送她回旅馆，悬浮车司机倒是个真人，伊兰向他一了解，果然是旅馆的人发现她在发烧昏睡后连通了当地医院，医院悬浮车把伊兰接走，再负责把伊兰送回去，费用都包括在刚刚已支付的医疗费中。这种事不时发生，人出门在外免不了有个不舒服或者意外，旅馆都做惯了的。

    伊兰一算时间，她肯定错过了航班，立时发急。到了旅馆，表达完自己的感谢后，她回房就上了星网，查到下一班在后天，她的票仍有效，才松下一口气，不然这一趟就亏大了。

    夜深人静，伊兰躺在床上，庆幸自己没有惊动霍斯北，她这病起得急，真进了医院要不了一天就好了，用不着把自己看得多娇贵，没得惹人笑话。这一夜不像昨夜病中那样惶恐昏乱，她也秉持着理智的观点，绝不在黑夜里单独一人无休止地忧郁，前路艰辛怕什么，路在脚下就能走出来。她在星网上下了那首遥远的星空，当成催眠曲听着入睡。

    其后她一直呆在房间里，哪儿也没去。身体即使好了，总觉得提不起精神，人也恹恹的，没有心思出去逛，无事可做时就琢磨着开学后优化种植系统的事，之前生病虚弱的时候有点痛苦哀怨的想法也就罢了，身体好了必须积极起来。

    隔了一天她终于顺lì登舰回了莫斯星。