
    两人到了田里，伊兰自顾自地忙活，让瑞恩自己随便溜达，反正地里现在的植物都不要紧，杂草居多，以后要整成裸地，瑞恩即使多踩几脚都没关系。

    伊兰偶尔停下来，回头看一眼瑞恩，他一直没走远，就在她附近闲逛，她扬声问一句：“累吗？回车里坐着吧。”

    瑞恩随手扯着杂草，笑道：“忙你的。”

    伊兰忙好一块平地，准备再去块坡地。上车前，她使劲拍了拍自己的大罩兜，刚刚蹲在地上，边角上粘了一些泥土碎屑。她直起身，不好意思地看着瑞恩。

    瑞恩一撇嘴，手一勾说道：“快上来，再拍也干净不到哪里去。”伊兰遂也不管了，直接上车，指挥着他赶到下一块地头。

    “这一片都是你的？管得过来吗？”瑞恩好奇地问道，四眼望不到边，她一个人居然种这么大片地。

    “这有什么？我还有一座山，半个湖呢。”伊兰说起这个就眉开眼笑。

    “哦，等这块弄好了你带我去看看，挺有意思的，怎么半个湖呢？”

    “我和端木一人一半。”

    瑞恩扭头看她一下，说道：“你们种植专业有意思，什么都一人一半。哎，我问你，小霍有啥想法没？”

    伊兰忍不住白他一眼，故作平常地说道：“他没想法。”才怪。

    瑞恩怪笑几声，故意拉长了语调说道：“我佩服他。”

    伊兰恼羞成怒，恶声恶气地说道：“少废话，专心开你的车，小心翻沟里去了。”

    “乌鸦嘴。”瑞恩咕哝着，没敢再招惹伊兰。

    瑞恩兴致很高，看什么都新鲜。伊兰忙活一阵后，就尽地主之谊，领着瑞恩游山游湖。瑞恩满意地总结道：“你这旮旯虽然很偏远，景色还不错。”

    “那是。”伊兰也挺骄傲的。

    “昨天你准备自己过来，这片都没有校车，你怎么计划的？”瑞恩闲闲靠在车门上，望着远处的风景，随口聊着。

    “碰到同学就搭车，碰不到就走走，路上很安全的。”

    “你个傻子，我们在这里一下午了，你碰到什么人了，靠走过来，我算算，你现在走哪了？”瑞恩一边笑，一边还真打开地图，在农业系附近找到校车站点，然后比划路线，嘴里嘀咕着伊兰走路的速度，而后大概测算出来地点了，指着伊兰大笑：

    “你看看，你昨天走一夜，还不一定能赶上上课。笑死我了，昨天你要是跑了，今天我让吴泽来，他守在你们大楼前，你还在路上呼哧呼哧走。不行了，笑死我了。”

    伊兰咬着唇狠狠盯着狂笑中的瑞恩，死命告sù自己要镇静。瑞恩好容易笑歇了，上气不带下气地抬头看伊兰，说道：“以后我对你的脑子只有一个字，最多三个字：服！真心服！必须服！”

    “笑够了吗？笑够了，就准备去下一站。”伊兰怒气冲冲地说道。

    两人回观察点小楼，伊兰把农妇装换下，拿起几支营养剂塞瑞恩手里，没好气地说道：“饿了吃。”

    临走时端木还没从田里回来，伊兰点开通讯器说道：“端木，我去餐厅了。”

    “好，你晚上怎么回来？”端木知道她没车不方便，比平日多问了一句。

    “同学会送我回来。”伊兰和端木说话时，瑞恩侧头瞧了她一眼，笑得怪模怪样。

    “知道了，路上小心。”

    伊兰和端木视讯完，瑞恩就笑着伸出手指点向他自己的鼻子：“同学？不给个名字？”

    “端木记性好，不用说第二遍。”伊兰瞪着瑞恩，“上车。”

    “美女，你们做什么事都要互相报备一下哦。”瑞恩调侃道。

    “我们是邻居，当然要说一下。奇怪什么？其他同学都这样。”伊兰恼恨地盯着瑞恩。

    “不奇怪，不奇怪。”瑞恩呵呵招呼着伊兰，“上车，走了。”

    一路过去挺远，两人接着聊天。

    瑞恩见伊兰犹自黑着脸，没再逗她，赞一句：“美女，我发现你做事挺认真的。”

    “不认真不行，项目会挂掉，我不聪明。”伊兰轻叹。自打有了地球的记忆，她对这个世界少了那么一点天生的感觉。

    瑞恩一板一眼地回答：“这个我看出来了。”

    伊兰瞟他一眼，没反驳。

    瑞恩直发笑：“别苦着脸了，比你笨的人虽然少，但还有，急什么？”他这是明着安慰，暗地打压。

    伊兰幽幽地说道：“我没急，我是在发愁，比我聪明的人那样多，他们的成就感不够分。”

    瑞恩哈哈大笑，说道：“美女，我觉得你那项目挂掉也没有关系了，你还可以转到心理学系，你开导自己这么在行，开导别人肯定也行。”

    “瑞恩，你以后千万不要从事教育行业，你一张嘴，多少天才都会被你扼杀在萌芽中。”

    “这个你放心，能被扼杀的都是伪天才，多少废材我都拉拔起来了，看看你就知道。”

    “能被拉拔的都是伪废材，终有一天会闪光，有你没你一个样，看看我就知道。”

    “美女，我现在才知道你自称脸皮厚，不是在谦虚，而是在陈述事实。”

    “当然是事实，被人打脸都打肿了，能不厚吗？”

    “喂喂，话不能乱说，我什么时候打过你？”

    伊兰冲他笑笑：“您仔细想想，您打过吗？”她又不是傻人，机甲创意大赛最后一场下来，丽塔问她瑞恩有没有打疼她，当时身体正不舒服着呢，没顾得上仔细思考，事后一琢磨不就约摸猜到了。

    瑞恩显然也想到了，张狂的态度收敛下来，小心翼翼地解释道：“我当时没有办法，你昏迷了，我总不能把你抱下场，场外还有其他人呢，让别人笑话我们图朵大学的机甲战队水平差。”

    “你还真打了？”伊兰怒视他。

    “啊？你诈我的？那你说什么打脸？还言之凿凿的，你也太狡猾了。”瑞恩傻眼了，他还以为伊兰全知道了才赶紧认错，早知道抵死不认。

    伊兰被气笑了：“你语言不过关，不知道打脸还可以指言语上不留情面的攻击吗？自己吓得承认了，还怪别人狡猾。我原来只是觉得你平时对我说话毒辣，想不到你还实实在在地打了我。你怎么就能下得去手呢，我那时可是在为你的战队拼命。”

    瑞恩很干脆地把自己的脸一偏，说道：“给你打回来，免得你以后抓住这件事不放。记住了啊，打回来之后别到处乱说。”

    伊兰扭过头去不理他，说说就罢了，她还真打回去不成，只是想到自己在昏迷中被人打脸真是够憋屈的。

    “怎么不打？别起什么歪心思，我打你五下，给你打十下，打完事情算完。”

    伊兰的怒火蹭蹭蹭地往上冒，本来她挺大度的，知道在当时情况下他肯定没恶意，但架不住他话不中听，于是说道：“谁要打你？你粗鲁无礼，当我和你一样，打你我手疼了还得上医院。本来你陪我今天到处跑，我觉得欠了你一个大人情，现在好了，正好两不相欠。速度快点，我赶时间。回头到了餐厅，别瞎晃荡，耽误接我。”

    瑞恩的目光在伊兰脸上逡巡几遍，笑开了：“行，就这么说定了，你可别再乱嚷嚷了。”

    后面小半程两人相安无事，听听音乐，看看车外风光，很快就到了餐厅。伊兰跳下车，首先看看周围，霍斯北的车不在，心里稍许有点失望。她回头对瑞恩说道：“我九点出来。”就完全不管他了。

    伊兰进了厨房，和于飞交班聊了几句，换上女仆装，就开始工作。刚开学，事情不多，把常规的食材处理好后，搜罗出快要过期的材料和边角料，准备顺手做些东西。

    刚开始榨蔬菜汁的时候，霍斯北的视讯就来了，比他的老时间要早很多：“伊兰，累不累？”

    伊兰一下绽开笑容：“不累，你在做什么？”他穿着正式校服呢。

    “系里有个迎新会。”霍斯北笑道。

    “你们今天就迎新啦？”动作真快，农业系的迎新放在学生军训回来后。

    “嗯，其实这里没什么事，但是我不好离开。”霍斯北微叹，他转而关切地问道，“种植基地那边怎么样？第一天忙不忙？”这一年下来，他经常周末陪着伊兰下田，也知道了种地前先要整地除草，生怕一个假期过去，伊兰的实yàn田里杂草丛生累到她。

    “不忙，刚开学先做计划，事情不多。”伊兰没敢透露瑞恩偿还人情送她上学的事情，否则霍斯北就该知道她的车坏了。起先没说，半当中就越发不太好说，反正明天就能去取车，一件小事马上就过去，不需要让他着急为难。

    “你呢，开学第一天还习惯吗？”她将话题转开去，问得有些促狭。

    霍斯北略显无奈地望住了伊兰：“怎么不直接说厌学？”

    伊兰噗嗤笑出来。

    霍斯北那头隐约传来大声欢呼，听着非常热闹，伊兰催着霍斯北挂断：“你不好好迎新，躲起来和我说话这么久，人家会说你这个学长做得不称职，快去吧。”

    “路上小心。”霍斯北总是不忘交代这句话。

    伊兰笑着应下，继续忙活。