
    第一眼瞧见霍斯北，他眼睛中隐约带着血丝，伊兰大吃了一惊，他怎么这么不爱惜身体？刚想开口说他，就被他紧紧抱住了。

    “对不起，伊兰，对不起。”霍斯北在她耳边低声道歉，为自己不问情由的猜疑愧疚。

    伊兰快要透不过气了，她使劲推开霍斯北，狠吸了几口气后才说道：“你进来。”话出口，才听出自己的声音很暗哑，昨晚到底哭得放肆了。

    霍斯北听到她的声音就诧异地盯着她瞧，愧疚之色更重，伊兰不自在地侧过脸去，暗道他可别想岔了，她把自己弄成破锣嗓和他没直接关系。她赶紧难得主动地去拉他的手，将他扯进来，省得他杵在门口当一尊忏悔凝望的雕像。

    伊兰闭着嘴巴，直接拉着霍斯北在一楼各个房间转，她不是不想说话，嗓音太难听，敲打的效果就打折扣，更何况一楼没啥好介绍的，看看格局就明白房间用处，用不着费心说道。

    看完一楼，伊兰把霍斯北咚咚牵上二楼，指着端木的房间，这时候必须要说话，不然刺激不够大，她的心气平不了，她沙哑着嗓子说道：“这是端木的房间，不用推门，他不在家。”接着穿过学习室，指着自己的房间说道：“这是我的房间，我给你看，里面没人。”她还真就推门了，侧身站房门口，方便霍斯北看进去。

    霍斯北顺势往里瞧一眼，转头又看向伊兰。伊兰却是气不打一处来，他还真看，还真疑心上了。她虽然心知肚明霍斯北看她的房间不过是顺着她开门的动作下意识的行为，但架不住这行为刺眼，当即冷着脸说道：“看过了，走吧。”说完就越过霍斯北，准备走他前头，领他下楼。

    霍斯北伸手把她捞进怀里，也不说话，就那样环着她，额头抵着她的额头。

    伊兰最受不了这样，他不开口却一副求宽恕的样子比他说一百遍对不起还更能酸涩她的心。

    过了一会儿，伊兰站不动了，她自己真正地到了疲倦的极限，霍斯北昨晚也没睡，估计也差不多了。看也给他看过了，说也给他说过了，霍斯北的歉意也摆出来了，至此，她认为这件事整明白了，她抬头对霍斯北说道：“我感觉我必须要休息了，你能撑着回去吗？”

    霍斯北摇摇头，眉心微拧，语气柔和地说道：“别说话了，你去休息，我在楼下等你。”

    那怎么行，楼下都没有睡觉的地方，他这副样子，她看着都难受。“要不，你设成自动驾驶，在车里一路睡回去？”说这话的时候，伊兰都唾弃自己，她早不这样干了，居然怂恿霍斯北去做。可不是没办法吗，两人都需要休息，这里又没有别的房间。

    “你不要开口，我去车里休息，等你醒了我再上来。”霍斯北转身要下楼。

    伊兰无奈地拖住他：“你睡我的房间吧，我去车里，我人矮。”霍斯北反手拉住她，不许她下楼，她忙补充道：“你别介意，这里的被褥我才用了五天。”的确是五天，昨天就没用上，但对他这样的精贵人来说五天是不是也难以忍受，伊兰惴惴地看向他。

    霍斯北默不作声地拉着她进屋，直直走向床的方向。伊兰急了，连忙说道：“你要做什么？这样不行的，端木万一回来看到会吓死的。”

    霍斯北先是捂向她的嘴巴，大概是不让她多说话，无奈她真怕了，扬着沙哑的声音说得又快又急，霍斯北听完了全句，愣怔了一下，然后咧开嘴巴大笑起来。伊兰没笑，她完全不明白霍斯北怎么能笑出来呢。

    霍斯北看她恼羞成怒的样子，长长吐出一口气，拿手搓巴了几下伊兰的头发，轻轻说道：“不要再说话了，嗓子会疼的，你在这里睡，我在车里等，我的情形比你好，几天不睡都试过，你别担心。”说完就放开了伊兰，大步出去了，还帮她把门带上。

    伊兰神色复杂地坐着，听话辨音，霍斯北说几天不睡都试过，那就是他昨晚确实没睡，他虽说乱生气，但事后还急着联络她一整夜。她心里暗骂自己，感动吧感动吧，到时候有你受的。又想起他那句“我的情形比你好”，难道她的情形比他糟不成，他已经够糟了，那她得多难看。她想去照镜子，终究没敢，反正他早就看见了，她就不糟自己的心了，迷迷糊糊地真就睡着了。

    再次醒过来时，伊兰迷茫了一阵，幸亏闹铃一刻不停地响着，她才能快速清醒过来，她先前怕自己睡得太死，让霍斯北干等着遭罪，就特地用了闹铃，狠狠心给了自己两个小时的睡眠时间，再短的话她怕闹铃也叫不醒她。冲了个澡洗了脸，伊兰精神些了，不过眼皮还是肿的，她暗叹一声，以后再也不能这样肆无忌惮地哭了，太耗体lì，让身体脱水疲累不提，还有碍观瞻，精神损耗也大，老半天了头脑还是充胀的，太受罪了，有事和自己好好说，没必要吓别人还害自己。

    伊兰下楼后刚走出门，霍斯北立即从车里下来。伊兰直皱眉，他到底有没有眯一会？打个盹也好啊，怎么她一现身就察觉了？

    她略带薄怒地看着他，刚要开口说话，又被他轻轻掩住嘴巴：“别说话。”然后用手指描着她的眉眼，掩饰不住的疲倦神色，却充满温情。

    伊兰眨巴眨巴眼睛，推了他一下，他这样，她都不能好好看东西了，又在心里黯然一下，他这样，以后要她放手，她该多难受？

    霍斯北深呼吸了一下，准备开谈：“伊兰，我和你说话，你只需点头或摇头就可以了，别说话知道吗？”

    伊兰瞪他一眼，他不跟她说话，她就不用开口了，这么简单的道理都不懂？而且事情已经解释清楚了，还要说什么？

    霍斯北把她拉进车中坐下，开始审问她，头一句就冒出来：“你昨天哭了？”他这是关心伊兰，明明心头压着事，但可以缓一步问，先要确定她好不好。

    伊兰体会不到霍斯北的心意，只恨得牙咬咬的，女孩子八岁以后就不能这么直接问，本来不哭的会被你问哭，太伤脸面了。“你把我骂哭又不是一次两次，得意什么？”她还是要开口膈应他一下。其实昨晚她是走夜路吓哭了，和霍斯北没关系。以前霍斯北嘲讽她假笑，她也只是对着自己辛酸，对着他生气，神经粗壮得很，哪里可能会哭？说实话，她在霍斯北面前没怎么太示弱过，唯一的一次还有缘由，那是因为她灌了他一大杯辛辣饮料，心虚得很，事后还得了他的道歉，反倒是霍斯北，和她相处时从起初的冷淡疏远到现在的和软亲近，变化不少。

    霍斯北深吸一口气，暗责自己做事莽撞，把伊兰气哭了。他侧身过去把她抱住，满脸歉意。伊兰不满地又推了他一下，这姿势会闪掉腰。

    片刻后，霍斯北想起正事，接着盘问：“他叫端木？”伊兰和人同住这件事是他气急之下想岔，这是农业系的安排，跟他和阿熙搭档两人练机甲差不多，只不过她同住的人是个男生，这点比较棘手。

    伊兰又急了，心道端木没招你惹你，人家根本不认识你，你用这种口气算怎么回事？她要开口说霍斯北，被他一把捂住嘴巴。

    “我知道了，我不问这个。”霍斯北放缓声音说道，人名不重要。你知道什么了？伊兰真想啐他。

    “你能不能现在换专业？”霍斯北很认真地问她，伊兰本来就两头选不定，说明另一个专业也是有吸引力的，学生中途换专业也不是没有，更何况农业系的专业划分才刚开始，不会拖累学业进度。而伊兰闻听之后气得把脸撇过去了，换什么专业，什么能比她以后的饭碗重要，苦巴巴讨生活的人是她，又不是他，他还指手画脚上了。

    霍斯北把她的脸扭过来，叹气说道：“不能换专业的话，换个人同住总是可以的，你找个女同学一起，端木这里我去说。”霍斯北认为他该给伊兰撑腰，这里头总要牵动她好几个同学，万一操作有困难，他可以帮着一起出主意，端木那里自然由他出面陈述理由比较有说服力。

    伊兰却是想霍斯北还要找端木了，都不怕被人笑话，人家是品学兼优的学霸，有传言说端木家里有一颗农业资源星，他为了继承家业才来读农业系的，她算哪根葱，如果一定要和男同学共享观察点，她能找上端木，还要感谢人家不嫌弃她。可这大段话她现在出于嗓子的原因不方便说，只好悻悻地开口：“女同学都和男朋友住一块了。”

    霍斯北的脸色又黑了几分：“你们专业男女朋友住一起？”

    伊兰生怕刺激不到他，又强开口道：“差不多都这样。”

    霍斯北已经忍不下去了，差不多都这样，那伊兰和那个端木会怎样，他俩现在的情况明显被伊兰自己归在差不多这类。他气恼地明说道：“伊兰，我绝对无法忍受你和那个端木住一起，别说两年，就是两天也不行。”

    伊兰话赶话，不怕死地陈述事实：“我们已经五天了。”声音虽然低哑，但配上她不甘示弱的眼神，听着语气就很欢快。

    霍斯北瞪着她，咬死她的心都有了，恶狠狠地说道：“你为什么不一开始告sù我？那时候事情肯定还有转圜的余地，你居然瞒着我这么多天？”

    这什么话，伊兰也不能忍了，扯着嗓子就嚷：“我告sù得着你吗？我们都见不到面。”

    一句话说得霍斯北泄了气，他又抱住伊兰：“对不起。”

    伊兰还是推开他，他也反应过来了：“我们见不着面，不是还每天视讯吗，你为什么不说？”

    伊兰说实话心虚了，她一开始从学长口中知道要两人用一个观察点，压根没把这个当回事，分享学习设施走哪都挺正常。不是还有宿舍吗，这只不过是个观察点，虽然是个需要长住的观察点。选地的时候她只顾着找心仪的地块，完全没考虑过邻居这回事，后来端木和她一起进屋的时候，她是有点小尴尬，但人家风光霁月的样子，她那别扭劲摆出来就显得自个心思龌龊了。

    更何况几天住下来，人家是真君子，他们有限的几句对话就是礼节性问候，再不然就是说句路上小心，其他的话题完完全全是关于种植计划和湖泊管理的学术探讨。生活上各管各的，营养剂你一层我一层地分开，人也是你一间我一间地分开住。她从餐厅下班回来，端木早就进屋了，就只是早上起床后门对门打个招呼，两人衣服都穿得齐整，洗漱间都在自己房内，根本没有尴尬事。换个角度看，她就是住进了一幢带着学习功能的小型宿舍楼，只不过楼里就容纳两个学生而已。

    霍斯北一看她这个表情，就知道她完全没放心上。努力地压抑了自己的怒气，缓了缓语气说道：“伊兰，我知道这没什么，可是你要站在我的角度来看，如果我们的位置对换，我和一个女同学这样住，你会难受吗？”

    伊兰还真低头考虑了一下，开始她肯定膈应的，但是如果换成端木和她相处的样子，她侧头想了想，她应该能接受，特别是这个女同学和她一样有悲苦的身世，需要自己操持生活，又有一副懒惰的性子，暂时有了一个就不会去搭理别人。

    她抬头，望着霍斯北满面无奈隐忍的表情，缓缓摇了个头。

    霍斯北勃然大怒，“好，好，好。”他自己都不知道自己在说什么。

    伊兰垂下头，她能怎么办？种植专业她必须读下去，换邻居根本做不到，即使做得到，端木也没招惹她，她和他住几天就满天下说要换人，要端木怎么面对别人疑神疑鬼的目光。这种事你别想解释，越解释人家越呵呵，她又要怎么面对端木的目光？人不是这样做的。别说一个霍斯北，就是一百个霍斯北来说，她都不会改主意。她以后还是要自己生活的，霍斯北能替她活吗？昨天晚上她那样崩溃，他能替他哭吗？

    她不敢再想下去，再这样想，她又要觉得生活毫无希望了。静默了一下，她说道：“霍斯北，如果你不能忍受，就当我们从未认识过吧，我不能按你的要求做。”说完，她就拉开车门下去了。

    伊兰其实希望霍斯北能走下来，即使他抱怨一大通后不甘心地说这事算了，她也是能理解的，哪怕他什么都不说，就那样一脸责怪地盯着她呢，她都能主动揽错，好好道歉。不能满足他的要求，她也愧疚，姿态上一定放得低低的，任说任骂。伊兰一直等在车门边，结果霍斯北始终没下来，三五分钟过去，车内外都是静悄悄的，然后车子猛地升空，迅速开走了，连一丝停顿都没有。

    她傻愣愣地站着，脑子里可笑地想，这就结束了，还没怎么开始呢。边想边走回去，结束了也好，小孩子玩一场过家家的游戏，如今做正经事去了，她大一些，早就学会不计较了，这个时间点刚刚好，大家都不怎么累。

    上楼后她先去照镜子，不是先头说好的吗，有事和自己说说话，这才多长时间，她就来找自己说话了。镜子中的人表情消沉，肿眼皮还没能消下去，一副尊容赶巧正合了失恋的模样。伊兰狠狠地抹了把脸，暗骂一声，多大的人了，泪腺还没发育好，好容易为自己哭一场，累了自己还能让别人得意，这狗血淋的。然后上床，蒙头就睡。