
    星期天她原本也打算这样做，但收到了一封陌生的邮件。看时间是前两天就发出的，只是伊兰现在不太查收信息，没有及时发现。邮件来自图朵星区伦理道德局，询问她是否愿意继承亲生父亲的部分遗产，如果愿意，就由伦理道德局向法庭申请强制遗产分割，如果不愿意，就要签署自愿放弃协议。而无论哪种情况，伊兰必须在两周内亲自或者委派律师去一趟伦理道德局。行程开支由伦理道德局垫付，无论伊兰是否继承遗产，最后此部分费用都从遗产中扣除，不需伊兰操心。伦理道德局请伊兰尽kuài安排行程，他们好给伊兰预定航班住宿。

    伊兰久久不语。她关掉了通讯器，又去爬了山，毕竟胆子小，黄昏前就回来了，吃了营养剂后就洗漱睡觉。半夜里却醒了，自从那个种植计划事件后，她半夜里经常会醒，然后眨巴眨巴眼睛，在黑暗中等待，慢慢地又会睡着。她自己为此找过原因，大概是吓怕了吧，她以前从来没有过到期交不出作业的经历，所以短时间内有了心理障碍，总睡不踏实。

    这次醒了之后，一时很难再睡着，她就爬起来上了星网，一查，真有伦理道德局，在行政星图朵主星上，也管这档子事。呆呆地坐了半晌，发回去一封邮件，询问对方星期六星期日是否办公。然后关了通讯器，在黑暗中等了很久才睡着。

    隔天又是和同学们一起去特种机甲研究馆。他们要开始上机操作了。第一次上机挺简单的，先熟悉一下操作按钮，然后学走路。操作按钮没几个，比伊兰在瑞恩机甲上看到的要少很多，熟悉了就抬腿摆手开步走。一人一台机甲，这个比起失重训练轻松多了，而且很有意思。

    大家基本上第一次接触机甲，心情都非常雀跃期待。走路时很闹了一些笑话，有扑通摔地上的，也有同手同脚走的。端木真真是个学霸，一会儿就走得很好了。伊兰开始时动作比较僵硬生疏，可毕竟也在瑞恩的机甲上看了不少机甲动作，虽然那时她自己完全是干看着，但因此对机甲多了一丝亲切熟悉，少了那层敬畏感，知道这东西经摔，就她这种程dù完全可以随便折腾，所以没有一点心理负担，按照教官说的几个步骤放开了手脚随便按按钮，完全不涩涩缩缩，渐渐地动作流畅了起来。

    等机甲会走了之后，她越来越有兴趣，她也能操作机甲了，这在以前是完全不敢想的事情。想想等她学会了后开着机甲下河捞鱼的情景，会多让人不可思议。有了这门技术，她以后的农庄里还可以搭点水产品，多美好的前景啊。于是用了心，兴奋点也来了，按着农业机甲的动作指导教程一项项摸索，还会挥手、转身、双手叉腰、单脚跳了，一个早上在机甲上玩得不亦乐乎。

    下来后，她还自个高兴着，惹得端木频频侧目。渔业养殖专业的同学和她同读了四年书，本来都认识的，上一周还一起接受机甲训练，无形中相处亲密了不少，有些男生就凑过来对伊兰大加赞扬。伊兰的表xiàn让他们刮目相看，还有些自叹弗如，谁也没想到看上去那样明丽端秀的女孩子居然在离心舱训练时那么平静，他们可都是狂吐。今天伊兰把机甲弄得手舞足蹈，明显玩得很嗨，他们可还在战战兢兢走路呢。

    伊兰人缘一直不错，对谁都很随和，挺容易让人产生亲近之感，就有些男生开始嘻嘻哈哈地叫起了“女王”。伊兰自己很不好意思，她可不是天赋好，她先前算开过小灶的。

    回来后，下午就把田里的事归整归整，有什么疑问照样先问端木。端木最近都夸她学习态度端正了。她当时心里头还腹诽，她一直都很端正的，种植计划不能如期完成是这几年里唯一的一个意外，不过她现在的确更认真了。

    也是常住观察点的缘故，天天被眼前这山这水这田瞅着，不认真负责点都感觉对不起它们，餐厅的工作又是一贯做熟的，除了路上累点也没有什么好费心。旁的也没什么事，点心师考证还远着呢，急也急不来，这都是平时手艺经验的积累，也不用特别怎么样。所以她现在算是心无旁骛，满腔精力都扑在实yàn田上了。

    伦理道德局的回信很快来了，说周末两天都可以接待伊兰，请她速速定下行程。从图朵卫一到图朵主星的航班特别多，一天都好几批，航程也短，十个小时就到了。伊兰默默算了下时间，最终决定星期五餐厅下班后直接走，坐深夜航班，在航空舰上睡一觉就到了，星期六办完事再坐深夜航班回来，这样周日上午她就能到校，还可以休息一下，不会影响下个星期的农业机甲训练。

    这个星期的上机训练安排了三天地面行走和两天空中飞行。地面行走只算正常走路的话，并不难，到最后所有人都会了。如果说要走得有姿态有花样有变化，比如说踢腿弯腰下蹲跑几步什么的，那么个人水平就参差不齐了，表xiàn在速度、动作连贯性、领悟力上都有差异。不过也不打紧，对他们要求本来也不高，只求对机甲熟悉，基本动作能会就可以了，走不快、只会用一种步态走路都没关系，只要能走就行，又不是去逃命，走那么快还加个华丽的S弯也没啥大用。

    地面行走没问题了，开始空中飞行。同样地，要求也不高，能按按钮将机甲弄上天，慢慢地飞几圈，再缓缓降落就行。这次不在特种机甲训练馆了，把同学们拉到了Z区的草原训练场。伊兰看着可亲切了，她基本天天打那经过，不过也挺无语，空中飞行训练的两天里，她早上搭校车和同学一起来一起回，晚上自己开悬浮车来回上班，想想可真累。

    空中飞行训练时有些同学开始出现失重不适症，但因为速度不快，症状不算严zhòng，就是胸闷呕心、面色青白而已，只有一个娇小的女生有点犯呕的样子，但也没真吐出来。伊兰完全没事，自打经过瑞恩在城市巷道比赛场玩命飞行的调教，她就淡定得多，这个速度她好得很。当时她对机甲会飞还感到不可思议，现在她也能悠哉悠哉地开着机甲飞了，虽然速度不快。

    伊兰又象行走训练时一样，别人还处于失重不适的难受状态时，她开始探索新花样了。教官都说了，这是学习机甲，安全上不用担心，即使操作不当一头扎下来也摔不死你，最多把机甲磕破了，那也不用你赔。

    她非常放心大胆地练，来一个四十五度倾斜，另一侧再来一个，把机甲弄得像一只蝴蝶在扑闪翅膀，一开始看得大家悬心，后来动作流畅了，就觉得这样飞挺调皮可爱的。第一天的飞行训练结束前，她又自创了一种飞法，将机甲螺旋式往上飞，圈子兜得很大，速度也慢，生理上完全没有不适感，然后慢慢将圈子缩小，拐弯弧度变小后，还是没有严zhòng晕眩感，然后再加速，一直到自己隐隐有呕心的感觉时才将速度弧度固定下来。

    大家飞得各式各样，有四平八稳老老实实的，有跌跌撞撞惊险四出的，伊兰就在一群机甲中螺旋上冲，还没挤占多少空间。她在机甲中抬头望天，眼前空阔辽远，顿时有一种“我的征途是星辰大海”般的豪情，然后独个儿傻笑，视野中看到同学们的机甲，在草原上空就像一群大蜻蜓在可笑地玩闹，心情也无端地放松起来。

    下了机甲，大伙都挺兴奋，说说笑笑地走向训练场边上的校车。迎面走过来一群人，穿着机甲训练服，伊兰没去仔细看，只和旁边两个女生说着话，其中一个女生今天状态不好，如今脸色还很差，伊兰和另一个女生正轻声安慰着她。

    “伊兰。”有人叫她，声音很熟悉。

    她下意识转头望去，看见阿熙顶着一头卷毛在那憨厚地笑，阳光下笑容特别灿烂，他身边并肩还有一人，脸色沉静。伊兰的心噗通乱了节奏，她定定神，只盯着阿熙，冲他绽开了笑容，打招呼道：“阿熙，好久不见。”她没去搭理阿熙旁边站着的那个人。

    “好巧啊，伊兰，你来干什么？”阿熙停下来和她说话，他身旁的人也陪着站定。

    “我来学农业机甲。”伊兰照实回答，两个女同学看见她碰上了熟人，和伊兰点个头就先往前去了。

    “农业机甲我也开过一回，很简单的。”阿熙很开心遇到伊兰。

    “是啊。”伊兰心里还是高兴碰上阿熙，他送过她美丽的矿石呢，但这时她只想快走开。

    “对了，上次给你的那些石头，你串成项链了吗？”阿熙开始话唠了。

    “还没有，不过就这样看也很漂亮，谢谢你。”伊兰感谢完就想找借口离开了。

    “女王，女王殿下，快走啦。”渔业养殖专业那个最爱开玩笑的男生把头探出校车大声喊过来。

    伊兰扬声回答：“马上就来。”

    阿熙一下笑出来，打趣道：“他们叫你女王？”

    “开玩笑的。”伊兰不好意思地说道，“阿熙，再见。”说完就朝车子走去，自始至终她没和那人正面对视过。

    回去的路上，本来还算可以的心情蒙上了阴翳，她默默听着大家说笑，心里特别憋闷，哪怕明知不应该再去介怀，仍免不了丝丝涩意。她能感到霍斯北在她和阿熙说话的时候一直盯着她，但他全程沉默，连个招呼都没有。

    星期五的飞行训练要求上升和俯冲，教官开着机甲先来了一段演示，他登上机甲后迅速拉升，空中飞了一段后又急速俯冲，然后再重复，远远看上去机甲就像打飞漂的小石头一样。农业机甲很多用在深海作业，这动作就适合出水入水。教官让大家在不难受的基础上尽量加速，如果难受的话慢一点缓一点也可以。

    草原上划出很多跑道，一条条很宽敞，为了安全起见，大家还一条隔着一条，每人占一条跑道练上升俯冲。伊兰先用慢速，把动作连熟了，身体没什么不适，再一点点加速，一直到自己恶心的时候才把速度定下来，然后按这个速度重复练习。这种训练对心脏的负荷考验要大些，结束的时候伊兰有点不舒服，她应该将速度降低些的，没看旁边跑道的女生一直慢悠悠地画着抛物线吗。其实农业机甲出水入水也用不着很急，鱼群要是跑了还可以在水里追的嘛，伊兰觉得自己好高骛远了。

    校车启动回去的时候迎面又来了一辆校车，伊兰没关心也没乱看，她在调整呼吸，得让自己休息好了，回去还有一大堆事情呢。

    晚上九点，她从餐厅下班，上了悬浮车后直奔航空港。