
    养殖专业的同学在最后的星期三集体举行一个鱼群捕捞活动，庆祝这一年的实践项目结束，特地邀请了端木和伊兰这两个编外人员。伊兰对此很期待，她从来没有体验过深海捕捞。

    机甲在深海养殖业里主要用于观察和捕捉鱼类样本，真正的大范围鱼群捕捞另需借助网鱼器械。养殖专业的这次捕捞活动其实只是一个形式，在深海里玩机甲才是真的，这也是他们年年的特色。

    伊兰和端木带着机甲欣然前往养殖基地，那旮旯比种植基地更远。伊兰头一回去，立时心生羡慕，同学们都是两两住在渔舰上，天天都能欣赏海阔天空的美景。大家一声吆喝，齐齐开着机甲飞上天，在海面上自由自在徜徉，心情都舒畅很多。他们玩出了花样，在空中排着队，一个个俯冲入水，谁出了洋相，就会被同学们在队频里大声笑。

    海水和湖泊果然不可同日而语，伊兰开着机甲潜在海中，象进入了一个奇幻世界。一个同学盯上了一条大鱼，在队频里一说，大家四面八方堵截过去，围着那条倒霉的大鱼欢快地戏耍了一番。

    “端木，伊兰，你们没见过这么大的鱼吧，上去抱一抱。”养殖专业的同学鼓动着提yì道。

    “好，”端木显然也玩得很开心，爽快地答应，“伊兰，我先来。”

    这是老规矩了，两人无论在田里还是湖里一起干活，端木都是当仁不让地排在前头。

    伊兰笑着看端木上前，机甲贴着鱼肚子摸了一下，被硕大的鱼尾巴抽中机甲后背。

    “端木，没事吧？”她好笑地问道。

    “没事，你上去小心些，这条鱼不太配合。”端木提醒道。

    伊兰不敢去摸鱼肚子，她趴到鱼背上一起游。估计大鱼被同学们堵得很冒火，甩着尾巴乱扭，在包围圈中迅猛地冲撞。伊兰玩得兴起，急速地变化指法，试图巴着鱼身不放。一人一鱼纠缠着，同学们帮她压阵，在队频里七嘴八舌地出主意让她把鱼压制住。

    “端木，女王一个人抱不住，你去帮帮她，两人合围就可以，我们以前碰到凶悍的鱼，都这么采样。”同学建yì道。

    端木笑着应一声，从鱼下方靠过去，伸出机械臂。他和伊兰的两台机甲近身贴靠着大鱼，在鱼身剧烈的扭摆中费力地保持一致运动，好一阵后两双机甲手才顺lì地交握，大鱼终于被他们合抱住。

    同学们在队频里笑得前仰后俯：“端木，女王，快放手，鱼快被你们卡死了。”

    两人闻言齐齐松手，同学们也不为难这条鱼了，将它从包围圈中放出去。

    “你们平时都这样吗？”伊兰好奇地问道，养殖专业好似比种植专业有趣多了。

    “也不是，平时用采样器发射过去，再自动收回就好，动作特别猛烈的鱼才需要近身采样。端木，伊兰，你们俩不错，我们有人头一回手拉上了，鱼跑了。”

    “说的就是我们俩。”

    “还有我们俩。”

    “你们都没有我们悲催，我们俩把鱼弄伤了，拖上岸就死翘翘。”

    一群人在对频里嘻嘻哈哈地自爆糗事，随后又结伴去找新的乐子。伊兰跟着同学摸到了浅滩地区的海底，还捡起了一个硕大的贝壳。他们在海里几乎玩了一整天，才恋恋不舍地上来，有了这经历，她就算没白学农业机甲。

    晚上，大家在海滩边继续庆祝，伊兰向耶里先生请了假，准备明天早上去餐厅把今天晚上的工作时间补回来，现在机甲训练几乎都停了，也没有什么工作量，耶里先生很通情达理地同意了。

    大家在海滩上玩得很兴奋，有谈笑聊天的，有高兴疯了唱歌的，还有开着机甲乱走的，到最后所有人都登上机甲，每个人都要走上几步，再摆几个滑稽的姿势给大家展示。机甲队频里全是笑声，大伙儿玩着玩着开始集体走步，乐得疯魔了，这是伊兰玩得最兴奋的一天。

    伊兰在机甲里头跟着大家乱走的时候，霍斯北来了视讯，她习惯性地接起来，正待开口说话，队频里就传来了声音：“女王，你怎么停下了？快走啊。”

    因为只顾着接视讯，她操作机甲的手部动作停了，她的机甲就突兀地静止在一群疯玩的胖头鱼机甲中。伊兰赶紧摸索着按钮，还没关掉队频，队频里又传来很多声音：

    “兄弟们，停下停下，女王不喜欢这个，我们换一个。”

    “让女王来，我们跟着女王。”

    “女王，女王。”

    伊兰终于摸到队频按钮，简单地说了句：“我有事，稍等。”就把队频关上了，欢笑声哄闹声一下子消失，机甲驾驶舱内骤然安静。

    虚拟投影屏中，霍斯北的表情淡淡地，目光沉静，他没开口。

    伊兰轻声说道：“可以说话了，我把队频关了。”

    “你在机甲里，我打扰到你了吗？我可以过会再拨过来。”

    “不用，你说吧。”伊兰心想，霍斯北的话可真客气。

    “伊兰，我不能陪你去莫斯星了，我……家里有点事。”霍斯北眼中流露出歉意。

    这是意料中事，伊兰掩下心中黯然，微笑道：“没关系的。”

    霍斯北在那里沉默了一下，问道：“你考完了吗？准备什么时候走？”

    “考完了，已经订了星期六的航班。”伊兰照实回答。

    “我也考完了，订了……明天的航班。”霍斯北有些为难地开口。

    伊兰稍愣，霍斯北明天居然就走了，她很快回过神来：“好啊，假期愉快。”

    “伊兰，我明天一早走，不能过去看你了。”其实现在霍斯北站在餐厅停车场里，他原先以为伊兰在餐厅上班，想亲自告别。

    “好的，旅途愉快。”伊兰还是一脸带笑。

    “伊兰，你自己路上小心，到了莫斯星后通知我。”霍斯北欲言又止地注视着伊兰，最终还是挂断了视讯。

    伊兰默然独坐，觉得胸中莫名钝痛，霍斯北不是一个肯无限制容忍迁就的人，莫名其妙受到她冷遇，就此走开也是常理，这不正是她退却后必然的结果吗？

    她深深吸口气，把队频扭开，特意扬声，很欢快地说道：“各位，我回来了。”

    这一个晚上，伊兰玩得很疯很累，回到观察点，那几百只羊一只都不用数，直接就睡着了。

    星期四，她洗洗刷刷就去了餐厅上班，只偶尔愣怔的时候算着时间，霍斯北该在航空舰上了吧。

    星期五，端木也走了，晚上伊兰下班回到种植基地，觉得特别冷清，车子开回住处时，整幢楼都是黑漆漆的，不像以前她这个时候回来，端木通常还没有睡下，窗户里透着光亮。她摸进楼，洗漱完后忽然想到霍斯北应该早就到了图朵主星，缓缓地闭上眼，他并没有视讯过来交代一声。

    星期六一早，伊兰搭校车前往航空港。学生可真多，伊兰来的时间稍早了些，没办法，校车的时间固定不由人，她在熙熙攘攘的大厅里找了个角落坐下，安安静静地等着自己的登舰时间，不知为何，眼前人来人往，她却有种越热闹越孤寂的感觉。

    终于她的通讯器接到登舰通知，她起身往前走，半道上和一个女士面对面碰上，两人俱是一愣，那个女士旋即微笑：“佟小姐。”

    伊兰迅速绽开笑容，面前这位是厨艺协会那位女考官，她连忙打招呼道：“老师你好。”她不知道这位考官姓什么，就这样含糊称呼着。

    “我姓秦。”女考官的仪态真好，不愧是喜欢厨艺的高雅人士。

    “秦老师好，我正准备登舰。”换平时，伊兰肯定乐意和这位亲切随和的考官聊聊厨艺，但现在她时间不够。

    “哦这样，我来接孩子，我孩子刚上图朵大学。”

    伊兰微讶，竟然这么巧，不过很快反应过来，整个图朵星区就一所综合大学，大部分孩子们都集中到图朵大学了。

    女考官继续说道：“佟小姐，很高兴能遇见你，下次能联络你吗？你的考试申请资料上留下了联络号，我很喜欢你对厨艺的态度和技巧。”

    “当然可以，我也很高兴有机会向您请教厨艺。”伊兰客气地应答。

    两人寥寥数语后随即道别，伊兰加快脚步登舰。

    莫斯星的黄昏一片祥宁，伊兰甫下舰，视线扫过空旷的航空港大厅，心头就泛起了熟悉的归乡感觉。她熟练地预订班车接送服务，然后独自走到航空港的停车场等着。假期里她会一直呆在农庄，没必要租辆悬浮车回家，虽然等班车确实麻烦，不过来去也就两回，比租车两个月的费用要便宜多了。

    “伊兰，你到莫斯星了吗？”霍斯北拨来视讯，他算好了伊兰的到达时间。

    “刚到。”伊兰浅笑，掩去了诧异之色，她没想到霍斯北这时候会联络她。

    “路上顺lì吗？”霍斯北温言问道。

    “很顺lì。”

    “现在在哪里？”

    “还在航空港。”

    “你那里天黑了吗？”

    “没有，很亮。”

    霍斯北默默凝视着伊兰，半晌叮嘱道：“伊兰，我家里有事，不能陪你回去，你一个人在家，晚上要注意门禁，不要出去散步。”

    伊兰含笑点点头：“知道了。”

    “有事联络我。”

    “好的。”

    霍斯北的表情歉然，低声说道：“照顾好自己。”

    切断视讯后，伊兰的心情没来由地低落，偌大的停车场只有她一人，暮色已四合，显得她很凄清。过了片刻，她暗自苦笑，以前那么多年，哪一次假期不是这样回来的，只不过去年被霍斯北送回来一次，她就开始变得脆弱了感性了，觉得独自等班车都茕茕孑立了。

    伊兰到家的时候天已经黑透，一进门，就给了阿悠一个大大的拥抱：“阿悠，我回来了。”

    阿悠不会说话，连面部表情都没有，他的系统中只有种植和家政功能。

    伊兰却不介意，贴着阿悠冰沁的金属脸部蹭了好几下，然后拿手去摸刚刚贴脸的地方，笑着自言自语：“阿悠，你捂不热。”

    此后伊兰在莫斯星的日子还是和以往的假期一样，悠闲而单调，每天牵着阿悠巡视农庄，她再没有接到霍斯北的视讯。