
    一晃又是周末，伊兰照样在星期五搭深夜航班去图朵主星，第二堂课她的上场时间多了起来，秦女士讲完食材的处理要点，就让学员开始尝试。有些学员完全是零基础，秦女士要现场指点二十个人，不可能专门盯哪个，这些厨房新手请教了几次秦女士之后，就开始拉着伊兰。

    伊兰年龄和学员差不多，甚至比有些学员更小一点，很好说话，总是不厌其烦，甚至手把手教着操作。一堂课下来，很受学员的欢迎，秦女士对她也是大加赞扬。

    课后她就在厨艺协会歇下，平生第一次有了为人师表的成就感，兴奋地直接连线霍斯北，开始絮絮叨叨地和他讲上课发生的趣事。讲完一大段，发现霍斯北在那头微笑倾听，也不插话，于是有点不好意思地问道：“我是不是话太多了？”

    霍斯北笑出声，看得出来伊兰非常高兴，他配合地说道：“原来厨艺课这么有意思。”

    “是啊。”伊兰放心地继续乐颠颠往下讲。

    霍斯北不多话，但是他有教养会倾听。不过，真正在他面前呱啦呱啦说个不停的人已经不多见。

    主要是他性子冷，思路还敏锐，同学朋友之中肯定有爱摆龙门阵的，遇上他后，头两分钟没被他打断，被他眼神平和地瞧着，好似在鼓励，一般能说得更带劲，再两分钟还是见他认真听着，只是笑点不能引起他共鸣，心里嘀咕两声还会往下说，但海侃的激情会往下降，又两分钟他脸色不改没半点起伏，就会有些说不下去，这时多半会停下歇口气，眨巴两眼等他互动。

    霍斯北开口通常就一句话，言简意赅一针见血，该评论评论。该总结总结，若是评论总结都用不着，同学朋友纯粹胡咧咧打发时间，他就二话不说。铺垫都不给，直接进入下一个议题，若是没正儿八经的议题，他则来一句：“你们慢聊。”

    时间一久，没人在霍斯北面前说老多废话。有来有往说话才有趣，瞎聊得不到热烈回应是最憋闷的。

    时间再一久，同学朋友就形成了一种印象，以为霍斯北做事高效直接，听不得人讲废话才不想给回应的。

    但实际上，霍斯北出于礼貌能听废话，尤其能纵容伊兰讲废话，或者说伊兰的废话在他心中压根就不是废话，轻吟浅诵在耳边，如一曲滚满人间烟火气的天籁。独自聆听时似乎能够拥有全世界，而且半分不见清寂静悠，反倒添了无边热闹温暖。

    伊兰这一通话下来，通篇没半句和他有关，但是他一直含笑听着。其实这时战队的周末加训刚结束，队友们已呼啦啦回去休整，他独个坐在车中，小小的空间内满是伊兰嘀嘀咕咕的声音。

    她讲到给学员演示厨具操作流程时，眉飞色舞朝他看来，他就勾起嘴角“嗯”一声。然后她会拉大笑容，缓口气接着讲下去。他则继续听着，准备等她全部讲完后交代她好好休息。

    伊兰总算叽里咕噜地讲到课程结束的部分，她轻吁口气。不自觉地舔舔嘴唇，有点口干，眼波一转，笑着最后陈词：“阿北，我明天回来，晚上六点才到航空港。你不要来接我，早点睡，晚安。”说着就要切断视讯。

    霍斯北半是好笑半是无奈地叫住她：“伊兰……”她正事就说了一句，他还有两句要说呢。

    伊兰鼓着眼睛很霸道地打断道：“明天我要是在航空港看见你，我以后就不把航程告sù你，晚安。”没给他张口说话的机会。

    霍斯北盯着一下没了人影的投影屏，摇头轻笑了一声，指尖轻点，给伊兰发过去一句话：“赶快休息，晚安。”他算着这时候图朵主星那边应该深夜了。

    他又等片刻，不见伊兰回音，知道她必是怕两个人你一句我一句地接下去，所以就此刹住了。伊兰一向很果断，似乎不太粘人呢。

    霍斯北不由轻叹，暗想人和人的个性真是相差巨大，他见过大伯家的堂姐缠着姐夫的样子，那个绵绵柔柔却不依不饶的架势当时令他头皮发麻，若是换成他堂姐，必定要他姐夫去接的，如果姐夫说有事不能去接堂姐，估计后面的日子就不要过了。

    可是，伊兰不仅不要他去接，连一个人去赶深夜航班都没有听她抱怨过一句。霍斯北不知怎地，有些惋惜失落，更多却是心疼。

    周日清晨，阿熙上来咚咚咚敲门。

    霍斯北才开门，阿熙就眼疾手快朝他肩上捶了一拳，笑容满面地扬声说道：“阿北，生日快乐。”

    “谢谢你，阿熙。”霍斯北笑道，将阿熙让进屋。

    “今天有没有什么活动？”阿熙一屁股坐到沙发上。

    “没有。”霍斯北摇摇头。

    “你要和伊兰一起过生日吧。”阿熙取笑道。

    霍斯北歉然笑道：“今天伊兰从图朵主星上课回来，我要去接她。”

    “理解。”阿熙憨厚一笑，关心地问道，“伊兰这样周末来回很辛苦吧。”

    “嗯，她休息时间很少。”霍斯北蹙眉道。

    “还好只有六次。”阿熙起身，同情地拍拍霍斯北的后背，“代我向伊兰问好，我先过去了。”

    霍斯北将阿熙送出门后，继续做手头的设计方案。自从密集训练备赛后，他的课业就要挤着时间完成，期间几个要好的同学视讯过来，他都是同一套说辞，今日有事，不能和大家一起活动。

    下午差不多时间，他将几具拆散的机甲模型收拢，起身出发去接伊兰。

    这个时节图朵卫一的航空港以游客居多，霍斯北耐心地等在一角。一拨人潮涌出，他很快发现伊兰，疾步迎上去，才走几步，伊兰似有感应，偏头往他这个方向，看到他后，顿时眉心一拧虎起了脸。

    霍斯北微笑，上前去牵住了她的手：“累不累？”

    伊兰又气又恨：“不是叫你不要来吗？我自己能回去的。路上这么安全，你来接我完全没有意义，弄得自己还很累。”

    “我不累。”霍斯北随口应道，仔细观察她的面色。比上个星期她倦极睡在他宿舍沙发时要好上一些，他稍稍放心。

    两人走去停车场的一路上伊兰还在埋怨他。

    暮色中，霍斯北牵着她，面带浅笑，任由她叽咕不停。也不搭茬，只在上车前拍拍她，示意她停下话头听他交代：“路上跟好，不要睡觉，困的话和我说话。”说完有点发笑，但随即一声清咳忍住了。

    伊兰不由横了他一眼，略略低头，脸有些红，刚刚她的确话挺多，尽在多角度说明霍斯北这趟不该来。他半句反驳都没有，也半点不受影响，脚步坚定拖着她走，看他这个样子，估计下回还要一意孤行来接她。

    伊兰暗怪自己粗心，昨天只威胁了他不要来，没有讨他一句准话，若是说定，他言出必行就不能来。

    一路上，两辆车时而一前一后。时而并驾齐驱，她没有视讯给霍斯北，清清静静地听着音乐，免得霍斯北以为她真的是话唠。

    反而霍斯北每隔一段固定的时间会视讯过来和她说两句。让她提神，不过他说的话挺单一：“伊兰，困吗？”

    “不困。”

    “注意不要睡着。”

    “哎。”伊兰乖顺点头。

    如是两次后，伊兰一接他的视讯，就直接说道：“阿北，我没睡着。”

    霍斯北稍愣后。轻笑出声：“我知道，你在说话。”

    伊兰忍不住也笑，笑着笑着两人就脉脉相视。

    片刻后，霍斯北柔声说道：“开车要留意外面。”

    “哎。”

    伊兰挂断视讯后，嘴角一直噙着笑意。

    霍斯北将伊兰送至种植基地后，并没有多逗留。

    “伊兰，时候不早，你不要忙其他的事了，这两天你没休息好，现在就去睡。”他叮嘱道。

    伊兰嘴唇微蠕，临时改了话：“好，那你路上慢点。”原本她想让霍斯北多坐片刻，大老远地接她回来，总要歇一歇说两句话再走，但是天色已晚，霍斯北回宿舍的路老长呢，还是让他快走吧。

    “不要送出来，赶快上去休息，关好门禁。”霍斯北交代完，起身往外走。

    这是他俩之间的老传统了，霍斯北周末过来，晚上临走前从不允许伊兰在门外送他，他必定看着伊兰关好大门，上楼熄灯睡下才会离开。

    伊兰也不废话，自去楼上洗漱睡觉，她打定主意下一周还是搭深夜航班提前回来，不让霍斯北知道，不然他每次接送实在累得慌，还不如她自己累点，提早回来去看他。反正她现在田里不太忙，每天下午就闲着看风景而已，有足够的时间可以缓过来。

    小楼前，霍斯北的车融在夜色中，他接了几个战队队友的视讯。

    “阿北，一整天没看见你，大伙说要给你庆祝生日，阿熙说你去接你女朋友了。”队友笑得很贼。

    “是，今天正好没空。”霍斯北大方承认，“改天我请大家吃饭。”

    “你现在忙了，分身乏术，兄弟们都能理解。”队友促狭一笑，转头朝后面几人一挥手，“来，兄弟们，咱们给阿北吆喝一声。”

    众人齐齐喊道：“阿北，生日快乐。”

    “谢谢。”霍斯北笑道。

    “别忙，还有一句，阿北，你听着。”

    队友们齐齐又来一声：“阿北，有美相伴，生日更快乐。”说完，那头轰然大笑。

    霍斯北被闹得脸色微红，也没说别的，只重复说道：“谢谢大家。”

    他明明尴尬却硬装坦荡大方的样子可不多见，队友们等的就是这一刻，当下笑倒一片。

    霍斯北性子清冷，却极知礼，队友们好心给他道声生日快乐，即便有些打趣他和伊兰，他也不会当真冷脸，就那样有些无奈地看着队友们笑，实实在在做了一回被欺负的老实人。

    战队的兄弟们被愉悦到，见好就收，嘻嘻哈哈下了线。

    视讯结束，车中恢fù安静，霍斯北独自坐着，抬眼看向伊兰的房间，才刚刚暗下来。他默默地又等了半个小时，确信她已经安睡，启动车子悄无声息地在地面驶出一段才升空回去，这样车灯就不会闪到伊兰的窗户。

    伊兰的生日她不提，他也不问，所以他的生日就这样过也不错。他不需要她来对他说“生日快乐”，他舍不得她心伤。(未完待续。)