
    星期一上完课后，伊兰和端木两人回到观察点。端木下午通常会到田里转转或者在楼上学习室，伊兰觉得有必要把有人来访的事情知会端木一声，结果端木没嫌她事多，而是很平淡地点点头，开车巡田去了，这就是避出去的意思。

    伊兰心里很尴尬，把吴泽咬牙切齿恨了一通，想到吴泽毫无所觉阳光灿烂的笑容，又把自己给骂了一回，直接拒绝有什么说不出口的，偏要装虚伪假客套，瑞恩说得对，她应该明明白白说不的。

    下午一点多，就接到了瑞恩的视讯：“我和大泽到了种植基地，你准备一下。”

    伊兰苦着脸地说道：“要什么准备？我能现在就跑吗？”

    “美女，做人要诚信。”瑞恩漫不经心地盯了她一眼笑道。

    “那你和我说什么准备？我还以为你发了善心让我开溜。事先讲明白，我这儿好吃好喝的一概没有。”伊兰真的发愁，她都不知道吴泽为什么对她兴趣这么大，他以后会将她八卦到什么程dù。

    “我只是提前让你有个心理准备，死了逃跑的心，免得你在逃跑的半道上被我们撞个正着，到时候你们又纠缠不休不好看。”

    “你会不会用词？什么叫纠缠？”伊兰听了有点薄怒，接着又蹙眉问道，“你说他怎么对我兴趣这么大？你有没有别的事可以转开他的注意力？”

    瑞恩闻言，不禁瞟了伊兰好几眼，撇嘴说道：“美女，看不出你这么自恋。”

    伊兰气得没办法，瑞恩总也改不了这破德性。她忍着气说道：“我不是不欢迎他，我是怕他乱说。”

    瑞恩嘁了一声，不屑地说道：“你有什么值得乱说的？这还不叫自恋？”

    伊兰想想，话虽然不中听，但的确，她还真没有什么可以值得别人费唾沫的。清汤寡水一样的生活，无家世无背景，交往的人也不复杂，也不是美得惊天动地。学业不上不下，她这样的人就叫做芸芸众生，放哪都一抓一大把，谁愿意花力气说她，即使偶尔说那么一两句。也水花都不起一个就湮没了，上回那个帖子不就是这样吗。

    这么一想，她就放心了，对着瑞恩粲然一笑：“行，我欢迎你们。”

    瑞恩一愣，复又笑道：“笨人的脑子简单，特别好开导。”

    伊兰一下就把视讯切断了，待会还要友好相处，她不能在此时翻毛腔。

    吴泽和瑞恩来了之后，伊兰才体会到瑞恩第一次到她这里的表xiàn是多么的彬彬有礼。

    你说楼下都参观过了吧。和他说明白了，楼上是卧室和学习室，一般人一听卧室就止步了，吴泽倒好，和没听见一样，一边往上走，一边笑着说：“那我要好好看看妹妹的学习室，我们学机甲的，没啥学习室，都直接上训练室。我读到现在，还没好好学习过呢，不像妹妹你这么认真。”话说完了，人也上去了。

    吴泽两边一张望。“啊”的一声，然后说道：“两个座位呢，妹妹你哪一个？”他是想问她哪一间卧室吧。

    学习室中一张长条桌，一边一个座位，人总是习惯坐靠自己卧室近的那个位子。

    伊兰也没有说穿他的小心思，虚晃了一枪：“我们不拘哪个位子。随便坐。”

    “好，好。”也不知他好些什么，又听他道，“妹妹，我和你们同学聊天，说你们都是两个人共用一个观察点，里头什么都要分享，原来真是这样的。刚刚楼下的仪器室，你们也共用吗？”

    “当然。”

    “里面的两个种植机qì人？”

    “不拘哪个，随便用。”

    “那还有俩农业机甲？”

    “不拘哪个，随便上。”这不是真的，农业机甲一人绑定一个，只是伊兰烦了，懒得多解释。

    “啊，这样也可以啊，那这两个房间？”

    “不拘哪个，随便睡。”

    伊兰顺口把话说出来，才反应过来说错了，看到吴泽张开结舌的样子，又瞄到瑞恩死命憋着笑的表情，脸瞬间通红了。心里有点生气了，你爱八卦，算是给你个话题八卦吧。

    她故意不解释，咳了两声定定神，很淡定地说道：“这里都看完了，我带你们去田里看吧。”

    三人各开一辆车，围着伊兰的实yàn田开了一圈，没多久就好了，伊兰根本没带他们下田，她还真怕他们把她的小苗给踩了。

    回到观察点，她笑嘻嘻地对吴泽说道：“吴学长，我的田就这么大，刚刚都看过了。”可以回去了吗？

    吴泽在那使劲夸伊兰：“妹妹，你太厉害了，这么大片地，你管理得这么好。”

    伊兰只好谦虚道：“我们同学都这样。”

    “你们都很厉害。”吴泽把人都夸上了，转头又说：“妹妹，你这俩机甲用什么地方啊？”他学机甲的，自然对农业机甲更感兴趣。

    伊兰指了指前面那个大湖，说道：“我们用机甲去观察鱼类的生长数jù。”

    “哇，妹妹你好专业啊，我只会用机甲走步。”吴泽夸起人来真是不遗余力，伊兰虽然知道这只是溢美之词，听了还是心里舒服的，所以当吴泽要求去湖上看看时，她也没有拒绝，反正这么多都参观了，再多看一眼湖泊也没什么。

    看完湖，山就在边上，伊兰于是顺便又带他们绕着山兜了一圈。一路就听见吴泽在视讯里头哇哇大叫，说风景多美之类的话。伊兰耐着性子向他介绍风光，想着即便尽地主之谊也就这一回。

    瑞恩倒没怎么开腔，一路挺安静地跟在他们俩后面，也是，他之前早就参观过了，美景也不新鲜了。

    到最后，吴泽意犹未尽，磨着伊兰去了其他实yàn田观光。伊兰没法阻拦，因为吴泽没跟她说就径直往别人地里开了，伊兰只好越过他去领头，有她带着。总好过吴泽一个人乱闯。

    实yàn田其实都大同小异，进度也差不多，同学们都在农闲呢，田里也没有多少人影。偶尔个把在田头，看见伊兰的车也认识，这种事常有，同学们带自己的朋友来参观，一人开车。后面跟着一串陌生的车队都有过，大家见怪不怪，看见了就挥手表示问个好。惹得吴泽在视讯里头连说：“妹妹，你们同学真友好，真热情。”

    伊兰直想翻白眼，同学是向她挥手好不好，吴泽才是真自恋。

    经过端木田里，看见端木闲闲坐在田头，也没干什么事。伊兰就特别不好意思，今儿有些风呢。害端木避出来这么久。她开着悬浮车冲端木划了个S形，这是她和端木的车语。

    一开始伊兰的种植计划是端木捉刀的，有时候端木忙好了自己田里的事，回去的时候会拐个弯过来帮伊兰看看，次数多了也就懒得回回视讯，拐个S形就是让伊兰看到他过来了，伊兰若有事问他或者有活需要他搭把手，自然就会向他招招手，没事就摇个头。这样一回两回地，两人就凭着这个S形沟通。

    后来伊兰对他这套种植程序上手后。每逢在田里深更半夜地观察数jù，端木不放心她一个女孩子在外头，自己在田里忙活好了回去的时候就会招呼一下伊兰，S形就变成了问伊兰要不要一起回。

    两人已经很默契了。实yàn田就在隔壁，大湖还是共管的。伊兰下午到餐厅上班前，端木要是还在田里，伊兰会拐个弯到他田里绕一圈，那是说她走了。

    端木看见伊兰的车开过来，笑着摇摇头。原来他还要呆一会儿。伊兰就绕着端木飞了一个圈，端木点点头，表示知道了。伊兰这才领着两尾巴回到观察点，她准备把农妇装换下就去餐厅。这地方没法呆了，把人领走才好给端木腾地方。再说该看的全都看过了，地主之谊也尽到位了，是时候让他们走了。

    伊兰下车，把吴泽的视讯关了，他一个劲儿在问刚刚这人谁啊？伊兰的动作又是咋回事？他还跟着伊兰做了一回，如今正抓心挠肺地好奇呢。

    一下车，吴泽就奔着伊兰问道：“妹妹，刚刚……”

    “我要出门了，你们在下面等等，我带你们出去。”伊兰没给吴泽说话的机会，看了瑞恩一眼，意思就是看住他，然后一溜跑上楼。

    她换好衣服下楼，不出意外地看见瑞恩撇撇嘴，做了个仰天叹气的动作。她这身裙子只比他以前看到的短一点点。伊兰瞪他一眼，径直走到自己车边，对两人说道：“我们走吧。”

    “妹妹，去哪儿呀？”吴泽问道。

    “Z区餐厅。我带你们出了种植基地后，你们自己回去吧。”伊兰回道。

    “妹妹，你不是七点才上班吗？现在还早呢。”吴泽说道。

    伊兰准备拉车门的动作一顿，僵着脖子问吴泽：“你还知道什么？”他知道种植基地，知道实yàn田，知道她餐厅上班的时间，伊兰看着吴泽，脸上带着笑容，笑意却未达眼底，这不会是个变态吧，以前她可听说过有一种人叫偷窥狂，专门窥视别人的生活，把别人的作息规律摸得门清。

    “你九点下班啊，这几年不都这样嘛，妹妹，不是我说你，这个时间段可不大好，晚上你回来可太晚了，你住的这个地方景色不错，但太偏远，要我说，你该和那小子换个时间。”吴泽说话的时候脸上带着很真诚的关切。

    伊兰的头更大了：“那小子，你指谁？”

    “就那小子，也在餐厅上班的那个。对了，就是有一回我们没订餐，妹妹你领着那小子给我们送营养剂，就那家伙，你上班他就下班，开着一辆红色的车。”吴泽不明所以地说道。

    他连于飞都注意到了，甚至连于飞的车颜色都记得一清二楚，伊兰看着吴泽，一时呆呆地问了一句：“我的车什么颜色？”

    “这，不是黄色吗？妹妹，你对颜色不敏感？”吴泽大惊失色地看着伊兰，很快又好言宽慰道，“妹妹你别担心，这个很容易矫正的，不过要越早越好，妹妹你几岁？”

    伊兰默默盯着吴泽，这绝对是个奇葩。

    瑞恩在一旁看好戏看了很久，此时才开口道：“大泽，美女的年龄可不能问，我们该走了。美女，走不走？”

    伊兰回过神来，转头看看瑞恩，他正笑得欢呢。

    她转身跨进车里，直接用手动，将速度调至最高，都没有等他们两个，独自就跑了。当然只是暂时的，一会儿吴泽和瑞恩就追上来了。

    吴泽又发了一个视讯请求，伊兰没理他，直接拨了瑞恩：“瑞恩，吴泽除了八卦之外，还有什么特殊爱好？”她差点就想问有没有什么偷窥怪癖。

    瑞恩笑得前仰后倒：“热情，大泽对人很热情。”

    伊兰苦恼地看着瑞恩：“在他的热情光芒笼罩下，你还能平平安安活到现在？”

    瑞恩笑一阵后正色说道：“他对人没坏心。”

    伊兰沉默片刻，说道：“你跟他说话吧，他要和我视讯，即使他是个好人，我也撑不住了。”

    瑞恩高兴地说道：“你不是一向伶牙俐齿的吗？也有撑不住的时候？给我啥好处？”

    伊兰叹口气，她没有好处可给他，总不能再做点心。

    “鲜肉包，怎么样？今天晚上九点，我要六个。”瑞恩笑道。

    伊兰倒是诧异了：“你还没有吃腻？上回你拿回去几个，都冷了吧，你怎么处理的？”

    “都吃了，给句准话，行的话，我现在就去给大泽视讯。”

    “行，不过你得保证把他对我的热情转移掉，今天这样的事不会再发生，而且他回去绝对不会发帖子。”

    “美女，说你自恋，你还真自恋，你以为别人的目光会一直围着你转？大泽不过是一时好奇罢了。”

    伊兰也不在意瑞恩的刻薄话，幽幽地说道：“我只想知道这一时是多久？”她有种不祥的预感。

    “我不管多久，只管现在给他视讯，晚上你给我鲜肉包。成，我现在就帮你办掉，不成，我先走了，还有事呢。”

    伊兰只好恨恨地说：“成。”

    瑞恩嘻嘻一笑，挂了视讯。后面一段时间果然吴泽消停了，没有再发视讯请求。

    到了分岔路口，瑞恩的视讯接进来：“美女，我把人领回去了，记得六个鲜肉包。哦，对了，大泽会向你道别，你放心地接吧。”

    果然，下一刻，吴泽的视讯请求也来了：“妹妹，我有事，不能送你到餐厅了，你路上小心。今天我很高兴，谢谢你，改天有空我请你去机甲陈列馆。”

    伊兰的心一悬一悬的。(未完待续。)