
    直到晚上阿悠都没有组装起来，伊兰想说又不敢说，她真怕霍斯北把阿悠弄坏了。霍斯北看她一眼，仿佛明白她的忧愁，笑着说道：“阿悠不会有事的，我保证。”语气中带出轻柔的安抚意味。

    “好吧，”伊兰只好姑且相信，实在不行，她还能把阿悠送机qì人维护中心去恢fù默认系统，遂放心地说道，“我出去走走，你继续忙吧。”

    “外面已经暗下来了，你去哪里？”霍斯北扔下阿悠，问道。

    “晚饭吃太饱，我出去散散步，不远的。”伊兰照实回答。

    “我陪你。”霍斯北把散了的阿悠一阵迅速收拾，堆在角落，就跟着走出来。

    “你，就这样不管了？”伊兰真的很担心阿悠的前途。

    霍斯北笑道：“我晚饭也吃得很饱。”

    伊兰无语微噎，他是客人，她只有迁就，没有催促他做事的道理，于是只好领着霍斯北沿着楼前的小径慢慢地走着。这两天朝夕相处下来，她已经习惯了霍斯北的沉默寡言。两人一路无语，她也不觉得尴尬，没有刻意去找话题，反而感觉挺自然。

    伊兰在心中自顾自地盘算着，等霍斯北走后，菘菜就可以收割一茬，这次她可以陪着阿悠了，不然一直是阿悠在忙活。几年农业系读下来，她已经看好了几种简单易种的作物，要不要趁这段时间加点别的品种？年年种土蘋和菘菜，哪怕一直在互相轮换着地方，对土质的保养也不好，但她又考虑到开学后没时间亲眼看着新品种生长，心里到底是悬着的。到时候真有个什么事，她一时半刻又赶不回来，把收成毁了，她都没地方哭去。

    “伊兰，看着路。”霍斯北拉了她一把，她太靠路边了，容易闪脚。

    “没事，这里我闭着眼睛走都没关系。”伊兰笑道。

    霍斯北不赞同地说道：“还是要小心点，走吧。”拉着伊兰的手没放开。

    伊兰垂目瞥一眼两人握住的手，隔一会儿，仿若无意般抬手指着菘菜地，说道：“你看，再过几天我的菘菜可以收割了。”

    霍斯北顺着视线望过去，转头问伊兰：“会很忙吗？”

    “不会，都是阿悠在管，我只是看着。”伊兰摇头，又不放心地说道：“你一定要把阿悠复原，没有他，我绝对不行的。”

    “相信我。”霍斯北无奈地又保证了一遍，试探性地问道：“你很喜欢这个机qì人？”

    “阿悠啊，”伊兰满面笑容，抬眼望向夜空，语气悠远：“他就像我的家人。”

    就是这样一句话，似攫住了霍斯北的心脏，让他疼得说不出话来。他默默凝视伊兰，半晌，牵起她的手，低沉地说道：“走吧，你放心。”

    伊兰暗叹着瞄向两人的手，他握得也太紧些了，她试图往外轻抽，他又使劲拽住。偷瞧他一眼，清亮的夜色中，他的侧脸显得十分冷峻。这个人，典型的面冷心热，她不过感慨了一句，他又把她同情上了，还做得这样明晃晃的。

    伊兰被霍斯北拉着手往前走了一段，觉得浑身不自在，提yì道：“我们回去吧。”转身的时候，霍斯北自然地松脱了她的手。伊兰赶紧抬手拂着头发，让手不闲着，走两步，趁说话的时候微微往旁边挪了半步，让她和霍斯北之间留出一个空档。

    一回去，霍斯北就把阿悠从墙角扒拉出来，默不作声地忙活开了。伊兰在旁边看着，终于忍不住说道：“天晚了，要不，别忙了，我也没催你，不是还有两天嘛。实在不行，行政中心那里有机qì人维护服务。”

    话音未落她就知道说错了，只见霍斯北抬头恼怒地看她一眼，说道：“我可以的。”缓了缓，他接着说道，“时间还早，我睡得一向晚，正好再做一会，你先去休息吧。”

    “是还挺早的。”伊兰讪讪笑着，以前在这里她最怕打发晚饭后睡觉前这段时间，了无睡意闲得发慌。她对霍斯北点点头说道，“我去楼上书房待会儿，你也别忙得太晚了。”想想觉得不好意思这么使唤霍斯北，去厨房给他榨了果汁，端出来搁他身边，才上楼去了。

    她到书房拖了一把椅子摆阳台上，坐下来仰望星空，感受着记忆中熟悉的宁静，才真的觉得回到家了。昨天半夜带着霍斯北回来，一通忙乱后就直接扎到了床上，今天又忙做饭又陪着他参观农庄，都没时间自己清静一下。此刻，她安坐在自家阳台上，清风拂面，星光闪烁，远山寂静，想着楼下还在霍斯北手里折腾的阿悠，有家真好。

    感怀了一通，她忙收回心神，家里有个外人，要操心的事多。她上星网兜了大卖场，看看还有什么可买的食材。霍斯北看起来饭量不小，按量按顿地买，恐怕不太够，今天光果汁她就榨了三杯给他。这次即使买多了也不怕，保鲜不是问题，再说她自己要住将近一个月，等他走后她一个人把剩余的食材慢慢吃掉，总不会浪费。伊兰买得兴起，索性又把莫斯星各家农庄的特产都筛了一遍，挑了几样果蔬肉类，又选了一些鱼，明天做鱼吃。人家来一趟不容易，回去后好歹能说出一些莫斯星的特色农产品。

    完成购物后，伊兰理了理开学后要做的事情，马上就要升入五年级，她要选哪个细分专业，种植好呢还是农产品加工好呢，两样都挺好，她还没有思量清楚，于是上了图朵论坛拜读往年学长们的经验之谈，多少是个借鉴。

    “伊兰，”霍斯北走进书房，问道，“还在忙？”

    “嗯，没有，闲着没事上星网。”伊兰回答。

    霍斯北也拖了一把椅子到阳台，离伊兰隔不远坐下，说道：“我明天再帮阿悠看看。”

    “我没催。”伊兰笑着说道。

    霍斯北轻嗯了一声，并没多话，也点开通讯器去上星网。伊兰没管他，低头继续拜读学长的评论。读完一篇后，抬眼休息一下，看见霍斯北专注的样子，心里升腾起一种古怪的感觉，什么时候起他们两人相处得这样随意了？

    霍斯北似乎感觉到了伊兰的视线，抬头笑笑，说道：“再有一会就好了。”

    伊兰愣一下，马上反应过来说道：“不是，我没有话要说，你忙。”

    霍斯北嘴角含笑，低下头似是一目十行地看完了资料，然后下了星网，抬头望向伊兰。

    “我真没有话说。”伊兰喃喃辩解道，她今天心思不纯，老想着怎么请他出去，偷窥了他多次，这一回终于被抓现行，却解释不清越描越黑。

    看出伊兰的尴尬后，霍斯北主动开口说道：“伊兰，正好阿悠已经拆开了，你有没有想过帮阿悠换一个外表？这个我也可以做。”他问得有点忐忑，怕伊兰会多想，接着说道，“很多人喜欢把机qì人的长相弄得有个性些。”

    “你嫌弃阿悠长得难看？”伊兰惊讶地瞪着霍斯北。

    “不是，”霍斯北急忙否认，“我只是顺便问一下，你对阿悠还有什么要求，我可以一道做了。”

    “你这样厉害？你不是学机甲设计的吗，对改装机qì人也这么精通。”伊兰惊叹道。

    霍斯北被伊兰这样一夸，居然脸红起来，解释道：“原理相通的，我懂得不算多。”

    伊兰看着霍斯北禁不住笑起来，他一直是很清冷的样子，板着脸不说话的时候还显得特别孤傲，竟然也会有脸红害羞谦虚的时候。霍斯北心思剔透，一看就知道伊兰在笑话他，佯作恼怒地盯着伊兰，过一会儿，才特别无奈地说道：“你到底要不要改？”

    “不要。”伊兰连忙回答。

    “很容易的。”霍斯北以为伊兰嫌麻烦。

    伊兰笑笑，说道：“我知道可以把阿悠变得好看些，一开始我也觉得阿悠长得，嗯，太方正了些。可是，我现在习惯了他的样子，换成别的摸样，我就会觉得它不是阿悠了。”说着说着，语气不禁怅然又怀念，接着说道：“以后我要带着他走的。”

    “走？去哪里？”霍斯北本来蹙眉听着，这时急切地问道。

    “等我毕业了，我就可以向行政中心申请租一个更大的农庄，阿悠当然要跟着我。”伊兰解释道。

    “这是你以后的打算？”霍斯北微笑问道。

    “嗯。志向很小吧，你呢？”伊兰看向他。

    “没想好。”霍斯北摇摇头。

    伊兰抿嘴一笑，不再作声，一百五十岁的平均寿命，如今正青春年少，未来不知有多少可能，谁会象她一样追求平平，这辈子只想换个大农庄守在莫斯星就心满意足了？她抬头看向天际，繁星点点，不知道自己以后会有幸再到哪些星球去一游。

    沉默片刻后，霍斯北有些为难地开口：“伊兰，你是不是对阿悠的感情不一般？”他没敢说不正常。

    “嗯？”伊兰还沉浸在自己的思绪中，没听明白。

    霍斯北注视着伊兰，终于鼓起勇气说道：“有些人和机qì人相处久了，产生了感情，就会把它们当成平等的生命对待，那是一种心理疾病，叫机qì人依赖症。如果治疗得早的话，可以通guò注射药物和心理干预的方式治好。”

    伊兰起先认真听着，后来越听越怒，什么叫心理疾病？什么叫机qì人依赖症？敢情他还想给她注射药物，还心理干预？还要治疗得早，难道她明天就不行了？这人果然不会说话，刚觉得好点又给人呛声，她就不该收留他还好吃好喝供着。

    “你，晚安。”伊兰懒得跟他说话，霍斯北这人冷不丁就能冒出一堆话噎死人，她怕她在自家放得开，脾气上来和他吵起来，能把他当场赶出去，做出不礼貌的事情。

    “别走，伊兰。”霍斯北一把拖住她，焦急地解释道：“我没说你得病，我只想提醒你注意。”

    伊兰闭了一下眼，他越说越二楞，她都听不下去了，努力地平复了一下心情，力持镇静地反问道：“你看我象要得病的样子吗？”

    等了半天，他居然没有说话。这下伊兰真的生气了，霍斯北这人她约摸也了解了，不大会说谎，不想说假话的时候他最多不说，他现在这态度就表示他觉得她真有病了。

    “我没病，”她极其恼火地对霍斯北说道，“我清楚地知道阿悠是个机qì人，我没有把它当成平等的生命，我没有依赖它，没有它我活得不好，但不会活不下去。你去治疗别人吧。”说完，甩开霍斯北的手，转身就要走。

    “伊兰，对不起，我不会说话，我只是担心你。”霍斯北抓着伊兰不放。

    又来了，每回把人气完了再说自己不会说话，回回以为道个歉就能了事？伊兰第一次还被他感动了，还自我反省了，这一次却没感觉了。“明天把阿悠原样装好，我不要你改了。”她郑重地对霍斯北说道，心里是真怕他对阿悠已经动了手脚了，到时候弄出个四不像来，她看着难受使得闹心。

    “我只改它的门禁系统，不改它的样子。”霍斯北低声保证着。

    “不行，什么都不要改，我要它和原来一模一样，你要是不愿意的话，我直接把它送机qì人维护中心。”伊兰坚持道。

    霍斯北一直沉默，紧紧盯着伊兰，手上却不松开，良久，才说道：“……好，和原来一模一样。”

    伊兰放下心来，看着霍斯北低声下气妥协的样子倒有点过意不去了，遂放缓了语调说道：“我不是不相信你的技术，阿悠现在挺好的，没必要改进。”

    霍斯北没说话，紧锁眉头，笑意勉强，伊兰真冒火了：“你什么眼神？你真以为我得了机qì人依赖症了？”他看她的样子就象已经确定她得病了，为了怕刺激到她，百般容忍退让。

    伊兰索性不走了，自己坐回椅子上，让霍斯北也坐下，深吸了一口气，平心静气地对他说道：“我不大清楚你说的机qì人依赖症，但我确信自己没得上。”顿了一下，盯住他看，见他很认真听的样子，就继续说道，“阿悠是我唯一的机qì人，我经常和它远程连线，看看农庄的情况，如果他的样子变来变去，我都不能确定是不是我的农庄了。”

    这个解释看来打动了霍斯北，他抱歉地说道：“对不起，是我想多了，你不要生气。”

    “我知道。”伊兰点点头，“你不会说话。”

    两人都笑起来，气氛算缓过来了。隔一会，霍斯北犹豫着说道：“那明天我把阿悠的门禁系统……”

    “改吧改吧，错过了未来机甲设计大师的改造，阿悠会后悔的。”伊兰取笑道。

    霍斯北神色瞬间柔和起来。

    两人达成一致意见后，伊兰倒不好立即说要休息，免得让霍斯北误会她心里还在为刚才的小争执气不顺，于是仍然安安静静地上星网消磨时间，霍斯北瞅她几眼，见她神情平和，便也放心地陪在一旁上星网，气氛又和先前一样，安宁静谧。又过多时，伊兰瞧着时间差不多，起身道晚安。两人在各自房门口分手的时候，霍斯北叫住了她：“伊兰。”

    伊兰抬头看他，目露询问。

    霍斯北走过来，轻轻拥抱，低下头微微贴了一下伊兰的侧脸，低声道：“刚刚对不起，晚安。”然后后退一步，微笑着看向伊兰。

    伊兰全身都僵硬了，她听见自己说：“晚安。”进了房间她才喘出一口气来，心里不断吐槽着，这什么通用礼节，不管初次见面，感谢道歉，还是晚安早安的，全都能用上。大睁着眼睛数了几百只羊，才算睡着了。