
    一转眼伊兰搬去观察点已一周，作息时间已经重新调整过，总体而言比以前要劳累一些，尤其是下班路程长，晚上睡觉时间得往后推。不过她自我感觉能撑得下来，以后习惯了会更轻松些。

    周五晚上她忙完一qiē，临睡前例行对下周的工作和学习做了个大致的安排。

    种植计划要在下周五提交给老师，端木昇据说都已经有思路了，她的却还没有完全想好。现在她晚上全部被餐厅的工作和路上来回时间占满，只有下午可以自由支配，实yàn田摸底工作迟迟没有完成，严zhòng拖延了种植计划的制定。

    她和端木昇共有的那个湖泊挺麻烦，不仅要养鱼，还要种水生植物，又不能真的一qiē为二，各管各的。两人商量了一番，由端木去找资料选鱼苗，水生植物这块由她来提建yì，以后就一起协作，实行共管，前任两位学长也是这么做的。他们约好下个星期一结伴去巡察湖泊，然后各自出计划。

    伊兰皱着眉头盘算事情，发现时间不够用，下周有两份计划要做，田里湖里山上都要继续排摸，看来只能把星期六星期天都算上，她准备利用周末学端木昇一样好好探一探自己的那座山，主意打定后猛然想起霍斯北大概明天会接她出去玩。

    伊兰看了一下时间，这么晚去打扰霍斯北恐怕不太妥当。她和霍斯北每晚的视讯内容太固定，餐厅工作时间也不好说太多，聊两句你在做什么我在做什么之类的话题就结束，导zhì她一直没想到要说学业上的变化，迄今为止霍斯北还不知道她已经搬到观察点常驻。而周末两人出游已是心照不宣的固定项目，明天霍斯北必定会去她宿舍楼下接她的。伊兰犹豫了片刻，决定明天早上视讯给他，这个周末不能陪他出去了。

    星期六伊兰一早起床，吃完早餐后，端木昇下楼了。

    “早安，伊兰。”

    “早安，端木。”

    “今天这么早？”端木笑着问道。

    “我要上山看看，前一次看得不仔细。”伊兰不好意思地解释着，笑道，“你也很早啊。”

    “我今天要回宿舍。”

    两人聊几句，端木就进了厨房取营养剂。伊兰刚要出门，霍斯北的视讯请求就过来了，她心里咯噔一下，今天她起得早，原本估摸着时间打算到山脚下再视讯给他，却不想霍斯北也很早，估计他出发去接她前给她告知一声。

    “伊兰，起床了吗？我马上就到你楼下，今天我们去校外。”霍斯北笑容满面，看背景好似坐在悬浮车里。

    伊兰脸上一僵，暗呼不好，正想开口说话，端木站在厨房门口叫道：“伊兰。”

    她下意识地转头看过去，端木笑一笑，交代道：“我走了，今天和明天我都不回来睡，你一个人住要小心，晚上关好门。”

    “好的，我知道了，路上小心。”路上小心这句是跟端木学的，他经常在她去餐厅上班时这样叮嘱她，她顺口也还回去了。

    “呆会儿进山仔细点路，不是很好走。”端木想了一想，善意地提醒了伊兰一句。

    “我会注意的。”伊兰笑道。

    “对了，星期一我直接去上课，你恐怕要一个人过去。”端木真是仔细。

    “好的，没问题。”

    “那我走了，再见，周末愉快。”

    “你也一样，再见，路上慢点。”

    端木走了，伊兰回过头来，准备接着和霍斯北说事，愕然地发现霍斯北黑沉的脸色，一脸恼怒地质问她：“刚刚是谁？”

    “端木啊，我的新邻居。”伊兰还没有转过弯来，她觉得和端木的对话挺正常得体，她没有站在霍斯北的立场上品品味，当然和一个说完，紧接着和另一个说话，根本没有那个时间让她细想，提及端木，她还一脸喜滋滋地准备告sù霍斯北她的实yàn田不仅有座山，还有半片湖呢。

    “你们……住一起？”霍斯北的声音像是从牙缝里硬挤出来的，目光炯炯地盯牢了她。

    “是啊。”伊兰快口接完就知道不对了，立马要解释：“事……”霍斯北的影像在虚拟投影屏上倏然消失，他切断了视讯。

    伊兰喃喃地说着：“事情是这样的。”然后就一脸苦笑。叹口气，她往回拨霍斯北，他长时间不接，最后竟然拒绝。伊兰蹙起眉头讶异，在她印象中，霍斯北行事坦荡磊落，故意拒接视讯不像是他该有的行为。伊兰忍了忍，再连拨几次，还是拒绝，而且视讯请求一发过去就被直接拒绝。她紧抿着嘴唇，实实在在也生气了。他根本不给别人说句话的机会，就这么武断。

    她往回拨他视讯就说明她有未尽之言，霍斯北这么聪明的人哪怕不听她说，也该明白这事有误解。伊兰后来不拨了，平了平气坐下，等霍斯北自己回过神来。

    此时霍斯北正在伊兰楼下的车库中，肃着脸坐在车内，整个人处于莫名郁愤中，伊兰的视讯请求提示音不断响起，他摒声听了一会儿，想到她那句“是啊”，还有那抹没心没肺的浅笑，抬手就拒听，并且手指一点，将伊兰的联络号设成暂时拒绝状态。然后启动车子，一层一层地快速兜转，五层兜遍都不见伊兰的车。他咬紧牙关盯着停车库的出口，怒气冲天地得出了一个结论，她搬出去和别人一起同住了。

    霍斯北记性好，听力也好，刚刚端木的话每一句都没落下，这会儿正在脑海里一遍遍盘旋。那男声还挺好听，口齿清晰，他听得也清晰，说的是今天和明天都不回来睡，言下之意说明同住有段日子了，之前就是每天回去睡。那人走了伊兰就变成一个人住，说明极有可能统共只有他们两个人住一起。星期一那人会直接上课，身份就是图朵大学的学生，他让伊兰一个人过去，看来之前那人早上还送伊兰去上课。

    霍斯北极想不通，上个周末他还到伊兰的宿舍楼下接了她出去玩，这件事只能发生在这周。他努力静下心来，回想着他和伊兰这周每晚的视讯，没见一丝端倪，尤其是昨晚，伊兰说的是她正在做点心，言语神态没一丝异样。可是她刚刚亲口承认了和别人同住，他突然产生一种极其荒谬的感觉，说不清为什么，开了车子飞速地离去。

    十分钟过去，伊兰觉得这段时间足够一个人脑子清醒，冷静看问题了。她又发送了一个视讯请求，结果还是立即被拒绝。她的火气也腾地上来，她又没有对他做什么，还追着解释了，再说即便她和男生一起住怎么啦？她宿舍那层三十间，所有人都是一起住。除了对面的龙薇儿，她两隔壁全是男生，大家不是照样友好睦邻相安无事？门一关，大家各成天地，有什么好介意的？霍斯北自己的情况也差不离，他还不是和左邻右舍一起住？只有心思不正才会往歪里想。

    伊兰一怒之下，索性把通讯器调成暂停状态，拒绝一qiē视讯信息请求，然后开着悬浮车，直奔山脚下，把悬浮车一停，一个人进山了。

    正事总归要做的，她在山下深深吸口气，平复了一下心情。通常一个人没做真的亏心事，而只是因为言语不慎被人误解，心里负疚感其实不那么重，因为有底气嘛。伊兰也是这样，她觉得这事没什么，过后说开了就好，霍斯北愿意听她说，那她就说，他要是暂时不愿意听，那就等愿意的时候再说吧。

    甩甩头，抛开这件事，她专心地探查山上的植被。想到老师说的，现有田里的植物都是前任留的，要扒拉成裸田才能播自己的种苗，那山呢？山怎么整成裸山？对了，还有湖呢？里头的鱼都捞出来变成裸河？听上去都不太可能，回去得问问端木昇。

    她这两天才知道她有幸和学霸同住，人家学号是A打头的，而且数字特别靠前，难怪看端木做事不忧不急成竹在胸。伊兰以前和他说不上话也是情由可原的，她费了老大劲才将排名往前提，座位顺势挪前一点，可还是和端木隔了半个班的差距，她又不是特别热情喜欢扎堆的人，这段距离够他们打个照面认个脸熟，再热络就不能了。可现在不一样，学霸就住她隔壁，她打定主意以后有问题都先找他问问，这么好的学习资源不用，那是可耻的浪费。

    她一边想事一边观察，时间过得飞快，转眼已近中午，拿出营养剂吃了补充体lì后，继续往上爬。

    临近黄昏时候伊兰才到山顶，站在山尖尖上，眺望着远处的风景，油然生出一个想法：这要是我的该有多好，这一辈子算是值了。随即又自嘲，置办田产宅子永远是她埋在骨子里的渴望痴念。

    一直以来她对自己的人生规划非常明了，读书毕业，回莫斯星换一个大农庄，攒钱，自己买一个农庄，从此有一个完完全全属于自己的固定的落脚点，这一生就大致圆满了。

    这样一座山，这样一片田，大概所值不菲，不知她要攒多少年？伊兰叹息着宽慰自己道，攒不够也没关系，莫斯星也很好，她已经住惯了，若是莫斯行政中心一直允许她租营农庄，几十年住下来和自己买的也没什么区别了。