
    瑞恩目瞪口呆地看着伊兰走远，一开始他能拉住她，不让她出去的，可他故意没拉，他就想看看她能凭一时急勇做到哪一步。哪个女孩子敢一个人深更半夜在荒郊野外乱走，要不走两步就蹲地上哭，要不走两步再折回来闹。

    话虽如此，他的目光还是一直紧紧盯住了伊兰，可伊兰七拐八拐就转到了一块大石头背后，他只是稍稍等了那么一会会，四周就失去了她的踪影。

    瑞恩马上开车，但悬浮车不是对所有的地面路况都能适应的，他只得把车子停下，拉开车门就顺着方向追了过去，跑到大石头背面什么都没有，前面几十米开外是一大片树林。他暗自咒骂着，开始大声喊：“伊兰，伊兰。”没有人回应。

    瑞恩大步跑回悬浮车，升起腾空后沿着树林的方向开了两三圈，都没有发现从树林里钻出什么人来。车在高处，枝桠挡住了视线，根本看不清林子里面的情形。

    他气急败坏地戳开视讯，心里却完全不抱希望，果然连发五六个请求，那个死女人根本不接。

    深吸了一口气，瑞恩点开地图，从这里到种植基地的路程非常远，方向只有一个，默算了一下她的步速和耽误的时间，她最多还在林子里。瑞恩定了定神，开着悬浮车继续围着林子绕圈，绕完两圈后他沿着种植基地的方向又往前开了一段，没发现什么人影，当机立断又回头到林子上空。

    车里凶猛的敲击乐吵得他心烦意乱，他一下把音乐关了，阴沉沉地俯视着下方的树林，然后把地图打开，搜索最近的校车站点，心里大骂着，最好不要让他猜到，否则找到那个死女人后，明天等她取完车他就想办法让它彻底歇气，她买一辆他毁一辆，不是喜欢走路吗，他让她走个够。

    瑞恩看好地图后，回到大石头上方，心里重新推演了一遍之前的经过。他们刚开始降落后，他亲眼看着那死姑娘走到石头处，转过石头，前方是树林，已经确定她不可能走这个方向，除非她有意躲在林子里不出来，但瑞恩觉得那死姑娘的胆子还不会大到那个地步。那么就只有石头左右两侧，右侧连个路都没有，左侧有个向下的坡度，刚刚他只是盯着她，发现不对才跑过去，趁着这个时间差她下了坡，是有可能的，后来他一直绕着树林转，她从坡下离开，往前就有一个校车站点，不过要走一两个小时。

    瑞恩推演完，觉得逻辑很顺，当下开车慢慢搜过去，心里在默算着伊兰走路的速度，目光紧紧地扫视着下方的每一处草木石块。果然，十几分钟后他发现了一个移动的身影。

    不自觉地吁出一口气，瑞恩有了闲心，把音乐重新开上，慢悠悠地跟着她移动，显然她也发现了，抬头看了一眼，居然挺淡定的，没停下也没跑，按着原来的速度行进。

    瑞恩瞧着那死姑娘的镇静样，对比着方才自己的紧张，心里气得不行，他抿着唇，阴鹜着脸，又降了些高度，在她头上方绕着她打圈。这高度大大违背了悬浮车正常行驶时的离地要求，车内自鸣警报不断，混在敲击乐中，让他火气更甚，他想着今天他要是不幸被举报，他铁定要和她那破车过不去。他瞪着下方那死姑娘，悬浮车带出的气流吹散了她的长发，扬起了她的长裙，但她终于停下了。

    伊兰双手压着裙子，恶狠狠地想着，幸亏她怕晚上冷，出门穿的是长裙，虽然被风把裙角吹开，倒没有什么不雅的画面，万一她随手拿了那条及膝的短裙，她发誓这辈子都跟瑞恩没完。

    瑞恩见伊兰老实停在原地，遂将车子缓缓降落，车头虎视眈眈正对着她。他拉开车门，大步走到伊兰面前，直直地盯住她，吐出两个字：“上车。”

    伊兰满脸怒气，不为所动。

    瑞恩冷声说道：“让霍斯北来接你，还是你自己上车？”说完，看也不看伊兰的反应，直接就点上通讯器。伊兰咬着牙齿往前跨了一步，她怎能让霍斯北这时候赶过来。瑞恩看她往车子方向走了几步，才快步上前，气冲冲地帮她拉开车门。

    两人坐好后，瑞恩设定自动驾驶，忍着怒气把音乐换成了那首叮叮咚咚下雨的乐曲。

    “我睡一下，你看着车，有事叫我。”瑞恩压根不想和这坏脾气的姑娘多说话，直接阖上眼睛，真就靠椅背上休息了。

    伊兰瞅都不瞅他，专注地看着窗外，把无视的姿态贯彻到底。

    没人说话，一时间，车里都是清灵的雨滴声，倒是有助于洗涤去两人的怒火。

    “气消了没有？”只听瑞恩问道，语气正常了，不像先前紧绷绷的。

    伊兰看着窗外，不想搭理他。

    “气消了就赶快给我点吃的，我真饿了，没消就加快速度自我化解，我忍不了多久，今天一整天都没吃饱。”

    伊兰忍不住偏头看过去，瑞恩皱眉对她说道：“真饿了。”

    伊兰毕竟心善，憋着气低头打开袋子，这一路上，袋子都被她攥得不成样了，里头的点心虽然都分开装着，但都略略变形了。“冷了，不好吃了。”她硬声说道。

    “现在顾不上这个，先吃点再说。”

    伊兰冷哼一声把袋子递给瑞恩。他在里头随手拿了一个出来，问道：“这个是什么？和刚刚不一样，样子像以前你在蒙特星做过的那种点心。”

    “花卷。”

    瑞恩一口就咬上了，两下就吃完了，评论道：“没有八珍糕好吃。”又去袋子里头翻找，把肉包拿出来，先咬了一口，说道：“好吃。”很快吃完一个，后面就专拿肉包吃。看来是真饿了，光盯着肉。

    伊兰看他一连吃了三个，手伸进去还要再拿，一把就抢过了袋子说道：“别吃了，多吃伤胃，回去给你营养剂。”她这个肉包虽说做得小，但一下吃三个总归不好，吃出问题就是她的责任。

    瑞恩舔舔嘴唇，有些意犹未尽，不过也没有再要。他没那么饿了，心情也松快了，懒洋洋地歪靠着，笑着对伊兰说：“美女，我发现你有个缺点，气性虽然大，心却不够狠，要换成别人，估计不会让我吃东西，你以后注意点，别吃亏。”

    伊兰瞪他一眼，扭头还是没理他，但是终归舒坦些了。

    “我刚刚要是无意中戳中了你啥伤疤，你别放心上。”瑞恩的语气漫不经心地，目光却一直注视着伊兰的侧脸。

    伊兰一下转过头来，说道：“你才有伤疤，你全身都是伤疤。”表情略显狼bèi。

    “好好好，我全身都是伤疤，毕业后我准备进军队的，你可别一语成谶啊。”瑞恩脸上笑嘻嘻地，浑不在意。

    伊兰反而噎住了，老半天才说道：“放心，我还没有开发出乌鸦嘴的潜能。”

    瑞恩哈哈大笑，笑完说道：“来，我们安排一下明天。”

    伊兰这会儿也没有什么气了，折腾一天一夜了，她真的累了，所以很平和地对瑞恩说道：“明天真的不要你来，我可以搭端木的车去上课，下午让他载我一段去校车站点，我自己去A区。他人很好，会肯的。”

    “就你那辆破车，你烦了我又要烦别人，亏你想得出来。明天你和他顺路上课，我正好多睡会，下课前我在停车场等你。你田里有事还可以做掉一点，没事我们就早点去取车。取完车你还要去餐厅吧，记得再给我做些吃的，今天冷了没吃过瘾。别那种表情，不用怕，就一回，今天你把我吓的够呛，我总要拿点回报吧。”

    “你不也把我吓得够呛？”伊兰不满道。

    瑞恩想起先前伊兰惊慌失措的样子，感觉很惬意，兀自评头论足：“你的观察力不够，噎着的人不会象我这样捂嘴巴，而是脸胀得通红，卡着自己脖子；你的应变能力大致过得去，还知道要催吐，但是不够果断，你该迅速作出判断，这种情况下自己能不能处理，不能的话，第一步就应该通知医院，而不是自己乱试了一通后最后才想到医院。你要是肯定自己能处理，就别浪费时间安抚别人，直接按自己的方法来，这时候抢的是时间，手段必须要强硬。以后学着点，人笨没关系，肯学总能多学点。”

    伊兰起先还有点恼，瑞恩恶作剧吓了她，还洋洋得意批评她没做好，听完了不得不服，瑞恩说得有道理，所以只是轻声嘟囔道：“你就是个变态。”

    瑞恩又笑出声：“笨人没有发言权，明天就这么定了。再磨叽下去，今晚我就不要睡了，回去还一趟呢。”

    伊兰闻言默然半晌，终是感念他一天的辛苦，低声说道：“谢谢你。”

    “记得拿你的点心来谢，实际点，别搞虚的。”瑞恩打了一个大大的哈欠，“我再睡会，到了你叫我。”

    车子终于到了观察点，伊兰看时间已经到凌晨十二点半，比她平日的回来时间足足迟了两个小时。端木的房间还亮着灯，这么晚了居然还没有睡，伊兰奇怪地心道端木开学头一天就这么勤勉，莫非漏液思考怎么优化种植系统？

    瑞恩挥着手让她赶紧进去，她好意提醒道：“回去注意别睡着。”别的也没多说，就进门了，再磨蹭下去瑞恩回去不知得多少点了。

    瑞恩坐在车里，困倦地揉着眼睛，看看楼上那间还亮着灯光的房间，手按在启动按钮上又停住了。过一会儿，另一边原来黑着的房间亮起来了，瑞恩继续等着。然后先前亮着的房间灯光熄了，瑞恩皱起了眉头，心想怎么不早不晚，这姑娘一回来，那邻居学霸就睡下了？隔不多久，伊兰的房间也暗了。

    四周静悄悄的，瑞恩默默坐了一会，没什么异样，才按下了启动按钮，车子升空后，在小楼上方绕了一圈，周围农田空旷寂静，夜色一片祥和，他心道霍斯北敢把他女朋友放在这里，必定对那邻居的人品是信得过的，他就不操这份闲心了，更何况，他一想到伊兰今晚的表xiàn，一个人敢在荒郊野外走夜路，这姑娘彪悍得不像样，谁欺负谁还不一定呢，他坏坏一笑，把速度升至极限，风驰电掣般回去。