
    转眼到了休赛期的最后一天，已经没有时间再试离心舱了，瑞恩带着伊兰直接上机甲。还是最初的那套动作，瑞恩战战兢兢地启用二级速度，随时准备着伊兰会尖叫呕吐，结果伊兰除了有些胸闷，居然没晕也没吐。瑞恩接着提速到三级，这是学生机甲比赛的常规速度，开始前他还恶狠狠地对伊兰说道：“这个速度你要是不行，我就把你再扔回离心舱。”

    伊兰撑住了，她背靠座位，紧闭双眼，捂住嘴巴，面色发白，但实实在在撑到了最后一个动作。瑞恩简直是狂喜，尽管伊兰爬下舷梯的动作抖抖晃晃，看似腿脚无力，他也满意了，还好心地先行下了机甲，站地上接了她一把。把伊兰送到营养舱泡完一遍，瑞恩又拉着恢fù如初的伊兰上了机甲，连续使两遍三级速度，伊兰的状态倒越来越适应。

    午餐时分，伊兰和瑞恩先到了餐厅，其他人还没有过来。两人取了营养剂，伊兰自往厨房里去。

    “美女。”瑞恩叫住她，“里面有事？最好快点。”

    伊兰心想瑞恩恐怕有训练计划，遂摇头说道：“没什么事，只是进去看看。”

    “抓紧时间，我们还要训练。”瑞恩交代道。

    伊兰例行到厨房巡视一圈，这些天都向主办方订营养剂，她自己没有开伙，厨房纤尘不染，她略略看过，很快出去。餐厅里仍旧只有瑞恩一人，坐在偌大的餐桌一角，显得形单影只，倒没有了在人堆里的狂拽样，伊兰一闪念，缺了搭档的他看上去挺孤苦。

    瑞恩抬头看见伊兰，当即笑道：“哟，动作还挺快。”他一张口，哪里还有刚刚独坐一角的凄清样？当下就把伊兰的同情心给打没了，他脸上挂着的笑容是漫不经心的，语气是不着调的，说话内容即使在夸人，还是批判式的。

    伊兰顺势在他对面坐下，问道：“下午怎么训练？”

    “上午你表xiàn不错，下午我准备带你出来见人，我们和队伍磨合一下。”瑞恩还是在夸伊兰，说出的话却令伊兰越发堵得慌。

    伊兰没接话，默默吸着营养剂。

    短暂的沉默过后，瑞恩忽道：“美女，谢谢你肯代替阿颀上场。”这回他的语调很正常，神情是认真的。

    伊兰盯着他瞧好几下，确认他说的是真心话，微笑道：“图朵也是我的大学。”

    瑞恩突地笑出来：“美女，集体荣誉感我们都有，你直说就行了，何必这么委婉？”

    伊兰瞪视着瑞恩，埋头吸了一口营养剂，没吭声。她现今觉得机甲精英们于机甲操作上天资卓越，于言语交流上可能都有些短处，怎的一个两个说话都让人极其憋闷？

    瑞恩却是误会了伊兰的表情，以为她沉默寡言是在为上场惶恐，现如今再不情愿，伊兰也是他的临时搭档，当即曲指扣了两下桌面，伊兰闻声抬头，他扬扬下巴说道：“美女，明天你跟着我上场，只要你和今天差不多，我就不会有什么大问题，我们能撑过比赛。”

    伊兰琢磨这话的意思有些别扭，什么叫他不会有大问题？不该关注她有没有大问题么？她气闷地又吸一口营养剂，鼻腔里轻嗯一声。

    瑞恩瞟她一眼，继续说道：“放心好了。”

    伊兰瞅瞅他，这句话说得中听，她暗想瑞恩虽说话里话外埋汰人，但总而言之还是在鼓励她，不由欣慰了几分，含笑点头道：“我会尽力。”

    “不用，你只要不出声就行。”瑞恩痞笑道。

    伊兰登时气得又狠吸了一口营养剂，不搭茬。

    “怕什么？没有我们过不了的比赛，我们绝不会垫底。”说着，瑞恩也猛吸了一口营养剂。

    伊兰却笑了，敢情瑞恩也在悬心，说这么多无非在自我安慰给他自己壮胆罢了，她心气瞬间平了：“我没有怕，比赛有你们呢，我正在练习不出声。”受了瑞恩这么多气，她小小地回了个软钉子。

    瑞恩不意伊兰也会顶人，自伊兰吐他一身后，许是心虚抱歉，她对他的态度称得上恭谨温顺，训练时让干啥就干啥，绝无二话。这时他呆愣片刻，瞅着伊兰直发笑，意味不明地说道：“美女，你行。”

    伊兰望着他，笑得极温婉，两人和和气气脉脉无语含笑对视间，门口处机甲队员鱼贯而入，瑞恩转头去和大家打招呼。

    “伊兰，上午怎么样？”丽塔拿着营养剂，坐到了伊兰身边。

    “比之前可能好点。”伊兰说得分外谦虚。

    “她还行。”瑞恩插话道，在众人面前倒是不吝夸赞。他合掌拍两下，示意大家安静，扬声说道，“各位听好，下午一点，我正式回归，大家一起训练。”说完，朝伊兰一甩头：“美女，走人，我们抓紧时间再练一次。”

    伊兰依言起身离座，恰与取了营养剂走过来的霍斯北迎面对上，他很有礼貌地侧让一边，朝伊兰轻轻颔首致意。伊兰露了一个微笑回应，快步跟着瑞恩出门。

    下午一点，瑞恩招呼大家一起做集体操。伊兰坐着，一边欣赏着机甲队列的动作，一边听他们在队频里交换指令信息，可能有了分心的事物，并没有很强烈的不适感，总体而言，干坐着等到比赛结束是可以了。

    伊兰以为训练到此结束，却不料瑞恩在队频里说道：“我们进入下一阶段训练项目，要求所有机甲之间的距离拉大一倍，任何时候都必须保持动作的流畅性和稳dìng性。现在开始。”

    伊兰正襟危坐，开始神游太虚。她发现如果自己心里头想些别的事情，不要老把注意力集中在机甲上，时间就过得很快，不舒服的感觉也要减轻很多。瑞恩眼角余光一扫伊兰，手中兀自忙着，忽然机甲往上一跃，又快速下蹲。队频里就响起一声短促的惊叫，声音高亢又马上被人捂住嘴巴。几乎所有人都身形一顿，只听瑞恩在队频里轻笑一声：“大家听见了吗？这个训练项目就是伊兰的尖叫。希望大家能够习惯，记住我的话，任何时候必须保持动作的流畅性和稳dìng性。兄弟们，考验我们的时刻到了。”

    “瑞恩，你太恶劣了。”伊兰忍无可忍，不满的控诉脱口而出。

    “伊兰，你现在应该关心的不是我的形象，而是你自己的。”说完，瑞恩就来了个720度快速旋转。速度已经达到四级，学生机甲的最高速度。伊兰不受控zhì地尖叫出声，然后死命捂嘴。机甲的动作平缓下来的时候，她已经没力气说话了。

    “还好吧？”瑞恩问道，语气中尽是调侃之意。

    “放心，死不了。”伊兰虚弱地回答。

    “那我们继续。”

    “你不让我泡会营养舱吗？”

    “比赛中间没有营养舱。”瑞恩正色说道。

    “好吧，继续。”伊兰无力地点头。

    又进行了一连串的动作，伊兰有了心理准备，一直捂着嘴，即使难受，也不让自己出声。

    “你偶尔可以放下手的，现在的动作又不急，不需要尖叫。”瑞恩看一眼紧张防备的伊兰，嘲笑道。

    “瑞恩，有没有人对你说过，其实你很恶毒？”伊兰放下手，现在的动作的确能承受，她也有心思回敬瑞恩了。

    瑞恩故作无辜状：“我只是在说实话。”

    伊兰沉默了一下，问道：“瑞恩，你在训练时从来没有失控尖叫过吗？”

    “有的。”瑞恩笑道，“刚开始离心舱训练时我叫过。”

    “啊？你也会？看不出来。”伊兰有些惊讶。

    “我叫是因为不满，时间太短不过瘾。”瑞恩洋洋得意地说道。

    伊兰忍不住斜他一眼：“你就是个变态。”

    “哈哈哈，”瑞恩爆出大笑，促狭地说道，“伊兰，说话小心哦，大家都听见你在骂人。”

    “什么意思？队频你一直开着？我以为只有你下指令时才开。”伊兰气急。

    “伊兰，我是队长，我的通信频道当然要一直保持畅通。”

    “那你还跟我闲聊，你不怕影响其他人吗？”

    “影响其他人的是你的尖叫，我怕比赛时他们被你冷不丁一吓给摔倒了，这不正在训练吗？你看，我让他们各自保持安全距离，就是防止大家撞一堆。”瑞恩调侃道。

    伊兰气恼地没接嘴，无奈地想着这是实情。瑞恩的机甲随后快速曲膝，她心里没准备，闷哼了一声。队频里霍斯北清冷的声音响起：“瑞恩，你和伊兰说话的时候，B2和C3两个动作她没叫。”

    “哦，听见小霍的话没？我们应该多聊聊天。”瑞恩嬉皮笑脸地对伊兰说道。他还真听进去了，一路和伊兰乱扯。两人不知怎地说到美食，伊兰对这个话题比较有说头，加上她也想有意识地分散自己的注意力，就卖力向瑞恩介绍着各种食材。

    最后瑞恩让大家停下来时，似笑非笑地对伊兰说道：“今天你荼毒了所有人。”

    现在伊兰和他话赶话已经渐成习惯，立刻接了下句：“其中有你的一半。”两人眼瞪眼，结束了训练。