
    两人言归于好，甜甜蜜蜜地在农庄过了假期的最后一个星期。终于要返校了，霍斯北表xiàn得比伊兰还舍不得。临走之前，在门口他抱着她不肯松手，伊兰开始任由他抱住，后来就发急了：“走啦，再不出发，又要赶不上航班了，你不需要和我告别，我们一起回校的。”霍斯北气她不解风情，揉乱了她的头发，才拉着她上车。

    航空舰降落到图朵卫一，开学季人潮涌动，霍斯北护着伊兰不让她被挤到，边走边说：“我们先到我那里，然后我开车送你过去，你先回宿舍，等开课了再回种植基地。”

    伊兰不愿这样麻烦，驳道：“我们搭校车各自回去，人要休息，房间也要打扫，明天有空再碰个面，我就提前回观察点去，后天就上课了。”

    两个人不住一个校区，校车的搭乘路线也不一样，伊兰要往去她G区宿舍的7号站台，拗不过霍斯北，被他强拉着去了Y区的25号站台。她真心不敢去，开学季碰上熟人的机会可大了，Y区宿舍挺特殊的，因为靠近Z区机甲训练场，基本上都是和机甲相关专业的学生住在那里，不象其他系的学生是系统随机分配住宿的。伊兰这几年在餐厅上班，在Z区出出入入的，和机甲队员都能混个脸熟，这时候和霍斯北手拉手去他宿舍，别人看到了肯定要八卦。

    霍斯北的手劲大，伊兰挣不脱，只好一路跟着一路恳求：“我累了，让我先回我那里吧，我明天自己去找你，好不好？”

    霍斯北只简洁地说了两个字：“不好。”就拉着伊兰继续走。

    路上拉拉扯扯地也难看，伊兰只好满心不情愿地跟着走。磨磨蹭蹭到了站台，一辆校车刚刚满员开走，站台上只剩下稀稀拉拉几个人，伊兰四下里一瞧，都不认识，心里就松了一口气，回头对上霍斯北似笑非笑的脸，气不打一处来，正要开口刺他几句，就听见有人叫她：“佟小姐，这么巧。”

    伊兰一看，竟然又是那位美丽的女考官。她不禁暗呼，这也太巧了，一来一回都碰上了。女考官身边站着一个很英挺的少年，面上没啥表情。她连忙笑着招呼：“秦老师好，真是太巧了。”

    秦女士很热情，向伊兰介绍：“这是我儿子，我送他过来，顺便来逛逛。”

    伊兰一看，那孩子肃板着脸，却隐隐有一丝懊恼之意，这么大了，还被妈妈押着上学的孩子铁定心里很苦恼。她装作不知道，很友好地拉开了一个笑容，说道：“学弟好。”

    少年愣了一下，有些不好意思地说：“学姐好。”声音很清冽，伊兰一下就有了好感。

    伊兰出于礼貌，也把霍斯北介绍给他们，只说是她同学。霍斯北在外头话少，对人还是很有礼的，当下微笑道：“秦老师好，学弟好。”

    秦女士很亲切地摆手：“你们不要叫我老师了，我和佟小姐在厨艺协会认识，算不得老师。你们就叫我阿姨吧，佟小姐，我也不客气地叫你名字可好？”

    伊兰自然称好。秦女士就和伊兰聊起来：“伊兰，你上次考试做的那个小笼包，回去我也试着做了一遍，我儿子很喜欢吃。安安，你说是吧？”

    那个孩子脸微微发红，皱着眉头说了声：“妈妈，别说了，车来了。”

    大家上了车后，秦女士和伊兰聊得高兴，就坐在一起，那个小名叫安安的少年则和霍斯北在一起，四人前后排坐下。伊兰挺满意的，她已经看见好几个约摸脸熟的人了，霍斯北也和一些同学打起了招呼，没人看见她和霍斯北坐在一起，她就觉得轻松得多。她暗自猜想，那个叫安安的少年大概也很满意，记得假期里秦女士说过她孩子就读一年级，那开学后他升二年级了，估计他不乐意被同学看见他妈妈送他上学。

    一路上，秦女士和伊兰一直从面粉的配比聊到馅料的选择，又从点心聊到了做菜，越聊越有兴致。伊兰注意到后排的霍斯北和安安说话不多，大概说了些机甲什么的。

    下车了之后，大家往Y区宿舍楼走，秦女士就问：“伊兰，你也住这里吗？”

    “不是的，阿姨，我来找同学。”伊兰连忙否认。

    秦女士笑笑说道：“伊兰，你在厨艺方面很有天赋，和你聊天真的很开心，以后我们多联络。”

    伊兰连连称好。大家道别，各自前往自己的宿舍楼。霍斯北很自然地牵起了伊兰的手，伊兰急道：“我不上去了，就在外面等，你收拾好了把车开出来送我回去。”

    霍斯北没作声，真就放开了伊兰的手，伊兰心下一喜，转眼霍斯北就搂住了她的腰，笑着说：“走不走？”

    路上不时有人经过瞥一眼，伊兰窘得脸通红，心里一横，说道：“走。”又软了声调，低声说，“你把手放开。”

    这回，霍斯北倒听话了，把手松开，和伊兰肩并肩往前走。进了电梯里，幸好也有女生，伊兰倒不引人注目。到了霍斯北住的31层，电梯门打开，霍斯北当先跨出去，伊兰跟着出来，就听见有人打招呼：“阿北，你刚到啊。”霍斯北也打着招呼，伊兰尴尬得不行，幸亏人家看样子有事要出去，虽然也瞄了伊兰一眼，到底没多说就走了。

    过道里没什么人，伊兰轻吐一口气，霍斯北低头轻笑，伊兰想捶他又怕人看见，只好忍着。不过有些学生大咧咧开着门，刚返校回来，正互相串门聊天呢。霍斯北和伊兰从人家门口经过，自然被看到了，当即喊了一声：“阿北，回来了啊。”

    霍斯北停下脚步，站走廊道上和房内的同学招呼问候，伊兰无奈也跟着停住，只觉得人家的目光瞟了她好几眼，闪着浓浓的八卦之火。霍斯北没两句就说：“回头再聊。”拉起伊兰的手就往前走。

    伊兰打赌他一定是故意的，人家看着呢，她也不好挣脱，被霍斯北牵着就进了他的宿舍。等霍斯北门一关上，伊兰顾不上去打量房间，扑上去就捶了他一下，被霍斯北灵活地捉住了她的手腕，另一手箍住了她的腰，募然大笑。伊兰动弹不得，还要听他笑，实在气急了，就说道：“你再笑，我就走了。”其实一点威胁力都没有，她待会儿本来就要走的。

    霍斯北笑一阵，把伊兰放开，让她在沙发上坐着，自己把家政机qì人拖出来，胡乱清扫了一通，抬头略不好意思地对伊兰说道：“有点乱。”伊兰在一旁看着，学校宿舍楼的格局都差不多，只是霍斯北的客厅里靠墙弄了一排架子，摆了不少机甲模型，正是伊兰曾经在视讯里看到的那样。

    霍斯北清扫完后，坐到伊兰身边，体贴地问她：“累吗，要不要去躺一下，等你休息好了，我再送你回去。”

    伊兰摇摇头，霍斯北也不勉强，拉上伊兰就准备出门。伊兰把手挣了挣，说道：“你不要拉手。”

    霍斯北闻言又故技重施，把拉手改成搂腰，伊兰只好说道：“你还是拉手吧。”霍斯北却不肯了，一边搂着伊兰，一边就要去开门。伊兰大急，挡住他，连声说道：“我不走了。”声音里带着一股赌气的意味。霍斯北估摸着再下去她真的要生气了，忍着笑轻拍她的背，安抚似地说道：“好了，听你的，我们走吧。”开门牵着她出去了。

    也是伊兰不够幸运，电梯下到28层，就进来五六个人，一上来就和霍斯北打招呼，他们才互相嗨了没两声，26层又有人上来了，伊兰一看到那头卷毛就暗叫不好。果然，阿熙进来后先和霍斯北他们打招呼，伊兰比他们矮，又站在最里面，阿熙第一时间没发现，不过，他很快就看见了伊兰，眼睛一亮，隔着几个人就冲伊兰来一句：“伊兰，怎么是你？”

    伊兰只好朝阿熙笑道：“阿熙，你好。”

    阿熙是个直肠子，有话就说，完全不带拐弯心思的那种人，他兴高采烈地说道：“我还想开学后去找你呢，上次你不是说没有串项链吗，这次我回家想起来你没有工具串不成，就把工具给你拿过来了，另外还捡了几块石头，都很漂亮的。”

    伊兰听了特别感激，很真诚地说道：“阿熙，太谢谢你了。”

    阿熙满不在乎地答道：“这有什么？只要你喜欢就好了。哎，伊兰，你怎么来这？”

    伊兰一愣，还没组织好语言，霍斯北就在旁边说道：“我带伊兰过来坐坐，现在送她回去。”

    阿熙“啊”的一声，可能没反应过来，他搭档这性子还能邀请别人来坐坐，就在那眨巴着眼睛看着霍斯北。说来也巧，其他几人有和霍斯北一个战队的，有一个系的，平素都熟识。几人听了这番对话，自行脑补了一出三人情感纠葛的言情剧，复杂的是其中两人还是一对机甲搭档。他们大气也不敢出，在那当布景板，看着阿熙的眼神透着万分同情。

    一会儿，电梯到了地下车库，大家各找各车，可是围观人群走得相当慢，都暗暗注视着后续发展。伊兰当然跟着霍斯北走，她的手还被霍斯北拉着呢，阿熙这时才注意到两人手拉着手，脸上就带出了不可置信的神情，口中还结结巴巴地说道：“阿北，伊兰，你们，你们……”

    霍斯北很光明磊落地对阿熙说道：“阿熙，伊兰是我的女朋友。”霍斯北不是第一次说，所以他挺镇定的。可另外两人就不一样了，伊兰私下里对霍斯北的亲昵态度已经习惯了，但在外人面前还不习惯以霍斯北的女朋友自居，乍听了之后，面上就有几分忸怩。而阿熙虽然隐隐约约猜到了，却是以前从未想到过的，霍斯北一点端倪都没有透出来过，怎么忽然间两人就好上了呢？阿熙的脸上露出了十分惊讶的表情。

    这一番情景落在周围几个故意磨蹭的同学眼里，那三人剧就铁板钉钉跑不了了。看起来霍斯北就象在宣告所有权，还带着淡淡的警告，可怜的阿熙完全不知情，被突然的打击弄得语无伦次了，一旁的美女脸上有些不自然，看上去心里明白阿熙的情意，却无法回应。几人在电梯口附近假装找自己的车，心里却燃着熊熊八卦之火。

    霍斯北来不及再和阿熙解释什么，一时半会儿的也说不清楚。他急着要把伊兰送回去，一路劳累，让她早点回去休息。他就对傻愣愣的阿熙说道：“我先把伊兰送回去。”他根本没想到那几个同学脑补出了一出狗血剧，所以压根儿没觉得他们在周围持续转悠有多怪异。一个假期回来，一时找不到自己的车位也正常。

    霍斯北拉着伊兰的手走了没几步，阿熙才反应过来，冲着他们喊：“伊兰，什么时候我把工具给你送过去啊？”

    伊兰闻声回头，刚要回答，霍斯北就说了：“阿熙，回头你给我就行了。”伊兰跟着说道：“阿熙，谢谢你，再见。”两人手拉手走了。

    阿熙立在原地挠头，好一会儿才去找自己的车。

    同学几人看在眼里，同情阿熙都没边了，都这样了，阿熙还要送东西给美女，霍斯北的心可真狠，截断了阿熙和美女一qiē可能的联系，美女也是当断则断，这再见说得一语双关啊。战队的队友不仅同情阿熙，还暗地里着急，有了这样的事情，这搭档还能做得下去吗？勉强做下去，配合就不会象以前一样默契，这样就会影响整支战队的成绩。要是分开，战队里势必要有另一对搭档也拆开，才能再配对，那不仅影响了战队的格局，重新磨合也需要时间，年年都有机甲比赛，开学后过两月又得备赛了，到时候还得影响成绩。他们琢磨着和战队其他队友通个气，这个事虽然是霍斯北和阿熙之间的私事，但影响到战队就必须让大家知道，有个心理准备。刚开学就碰上这种事，发愁啊。