
    头脑浑浑噩噩中，伊兰感觉有人坐到了她身边的位置。她随意一侧头，先愣了一下，再眨巴了两眼，有点反应不过来，然后揉揉眉心，是太困了吧。

    “嗨。”是霍斯北的声音。

    她先是傻傻地也跟着“嗨”了一句，接着有些清醒了。“你还没走？啊，你落了东西啦？”她迷茫着还往四周左右看了看。

    “没有。”霍斯北皱眉看着她。

    “那……哦，等家里人来接？”

    “不是。”

    伊兰不知道该说什么好，她完全接不下去。这该不是又来找她谈话吧，她反省着自己，先前对阿熙没什么不对吧。脑袋昏昏涨涨的，象被密密麻麻的针扎着一样，根本转不过来，她索性不猜了，等他先说。

    霍斯北耐性比她足，沉默着坐在旁边，一直不开腔，那架势一看就知道他不是来随便歇个脚，给人感觉他会坐很久。

    伊兰很无奈，她回想着三人刚才的情形，可能哪里惹到他不高兴了。她思忖着她和霍斯北两人早就讲和了，霍斯北还帮过她说话，搀过她走路，总体而言最近对她挺友好，莫非这回关系熟络了，他不好直接斥责，碍着情面希望她主动自我批评不成？

    “那杯饮料，我没笑阿熙。”不管有啥没啥，她先低个头吧，两人干坐着真难受。

    “嗯？”霍斯北的表情有点愣怔，那就不是这个原因了。

    “那个石头，你要是不愿意让阿熙为难，我就不要了。”尽管她特好奇阿熙说的那种石头，但这是小事，伊兰觉得让一步买个清净没问题。

    霍斯北眯起了眼，盯着伊兰没说话。这到底是不是啊？伊兰困惑了，再换一个吧。

    “我说给阿熙做点心，是真心的，但我真的只能用那些食材，它们都是好的，都……只是快过期，不是真过期。”伊兰越说越心虚，一定是这个原因了，他当时不说，怕是不想浇灭阿熙的高兴劲，搁这儿等着呢。“对不起，我真的不是要作弄阿熙，我自己也吃的。”伊兰万分诚恳地对他说道。

    霍斯北的脸色已经全黑了。果然是了，伊兰低下头去，等着他说。再有什么令人难堪的话，受着就受着，他说完也就走了，这人心不坏，就是耿直了点。

    可霍斯北一直不说话，伊兰觉得头疼，不是说说的那种，是真的生理上的感受。半夜里不能睡觉，要硬撑着熬时间已经够折磨人了，她还得变着法子向人道歉。霍斯北老不搭茬，她皱起眉头也不说话。

    “你不舒服？”隔一会儿，霍斯北终于开口了。

    伊兰摇摇头，心里求他快点骂完走人，她就会舒服多了。

    “我去给你拿杯饮料，还是你饿了？”霍斯北语声里有丝关切。

    伊兰疑惑地看向他，骂人前还关心别人饿不饿？

    “你来干吗？”她头昏脑胀的不好使，竟然直接就问了。

    “哦，”霍斯北微微扭头，避开她的视线，“我出门旅行。”

    “旅行？”伊兰没想到会这样，刚刚他们分开的这点时间他已经回家一趟，然后一口气不歇就出门？还是他压根没回家就要旅行？不过这些都不关她的事，伊兰随口问了句，“刚刚没听你说啊，几点的航班？”

    “六点。”

    “这么巧，跟我一样。”伊兰虽然诧异，但总算放下心来。

    霍斯北微微一笑，盯着他自己脚下的地面没说话。

    伊兰本来顺口要问他去哪里，看他这样子，大概不愿多讲吧，反正是人家的事，伊兰就咽下话头没问下去。

    两人大部分的时间在沉默。后来，霍斯北走开去，回来又递过来一杯饮料，伊兰抬头看向他，他笑着说道：“可以提神，味道还不错。”然后摇摇自己手里的那杯，表明尝过了。

    伊兰默默接过，说了声谢谢，有一口没一口地抿着。

    “困吗？”霍斯北主动提起话头，他也困了吧。

    “嗯，有点。”伊兰诚实地回答。

    “你闭上眼睛休息一下吧，我看着时间，或者我带你出去走走。”他提着建yì。

    两个主意都不好，但找点事做，时间就过得快，“我们走走吧。”伊兰说道。

    两人到处兜了一圈，没人开口说话，也没有东张西望看稀奇，霍斯北目视前方直通通往前走，步速不慢，跟赶场似地，伊兰一边跟着，一边腹诽，她这是在用脚丈量土地面积，比坐着还累些，这时她心里悔死了，早知道这样，她就该订个房间，哪怕价格再贵呢，不是学校刚给了随队营养师的报酬嘛，她还支付得起住宿费。长夜漫漫，真的很难熬，旁边还有个人，让人深觉不自在。

    “我去租辆悬浮车，带你看看图朵主星的夜景吧。”两人转到了航空港外面，正站在一家悬浮车租赁馆门口。每个航空港都有这项业务，方便外星球的人来出差旅游。

    伊兰木愣愣看着霍斯北，这个太扯了吧，何必为了熬时间摆那么大阵仗？“不要了，别错过航班。”她找了个借口推脱。

    “来得及的，还有差不多三个小时呢。”霍斯北想到就去做，推门就进去了。伊兰没料到会这样，等跟进去阻止的时候他已经快手快脚向看店的机qì人租下了一辆。伊兰心里叫苦不迭，哪有这样的人啊，做事没有计划，说个风就是雨的。

    霍斯北拉开车门，示意伊兰坐进去。见伊兰还在犹豫，放缓了声音说道：“没事的，一定不会错过航班。”伊兰才满面无奈地坐上去。一路上，霍斯北话不多，但看得出来，他很想尽心地沿路介绍，伊兰一边感念他的好意，一边心里着急，只好叮嘱他：“不要开太远了，还要赶回去呢。”

    就这么着，睡意倒消了不少。偏偏霍斯北看她兴致不高的样子，以为她还在犯困，对她说道：“你在车里睡一会，我转到自动驾驶，已经设好了路线，按这个速度和距离，回去时间足够，你不用担心。”

    她怎么能不担心，自从周颀的事发生后，她对悬浮车再也不敢盲目信任了。伊兰不好直接拒绝他的好意，只好说道：“车子绑定了吗？没有的话换我来驾驶，你睡一会？”正好等他睡着的时候把车开回去。

    霍斯北扭头注视她，语声轻柔地说道：“我没事，你睡吧。”

    伊兰已经完全没有睡意了，谁家请人睡觉象请人吃菜一样推来推去的，他们两个就是在犯傻。再说了，哪个姑娘半夜三更地敢在一个成年男子的车上睡着？霍斯北虽然是个正直的人，相识也有几年了，但毕竟是个熟悉的陌生人好吧，她又没病。

    伊兰不再说话，默默看着窗外，状似在欣赏夜景，只是沉静的脸容上没有半分对外面景致由衷的兴趣。霍斯北看她一眼，沉吟片刻说道：“我带你去个地方。”说完，车子提速，过不多久开到了一片海滩上。

    海滩上静悄悄的，四下里一片黑乎乎，周围没人，就他们一辆车。霍斯北把车窗打开一条缝，海风呼啦一下灌进来，伊兰还能听到风声中夹杂着海水拍打岸边的浪潮声。霍斯北侧头关切地问伊兰：“冷吗？”

    “不冷。”其实伊兰的心都提起来了，不知道霍斯北要出什么幺蛾子。

    “小时候，我家人经常带我来这里玩，很好玩的。”他语气中带着开心的怀念。

    “哦。”伊兰心不在焉地附和着。四周黑黝黝阴森森，她看不出哪里好玩了。

    霍斯北没觉出伊兰的心思，兀自轻笑了一下，说道：“可惜现在是晚上，看不清楚，白天看起来很美。”

    伊兰又“哦”一声，心里想着怎么提醒他早点回去。

    “你可以躺下休息一会，车里还算宽敞，我就在外面。”说完，霍斯北就下车了，在车子五六步远的地方坐了下来，面对着大海，好像在享受海滩夜景。

    伊兰傻眼了，他是真的铁了心要她休息，所以特地拉她到一个僻静角落，还是其实想自个儿吹海风怀念往昔顺带把她拉来？到了这个地步，她也没办法，总不能偷着把车开走，把他独个撂这里。再说也不一定偷得走，万一霍斯北在租车的时候申请租期内绑定使用者，她就没法把车开走。即使开得走还牵涉到还车手续，伊兰深觉想不下去。

    她在车里装模作样呆了几分钟，想着他吹海风也该够了，拉开车门也下去了。霍斯北听到动静转头看着她，问道：“怎么，睡不着吗？”

    “嗯，不困了。”伊兰无奈说道。

    “冷不冷？”霍斯北好像只会问这几句。

    “不冷。”心里正着急上火呢。

    “那……坐一会儿吧。”他拍拍身边的沙滩。

    “时间够吗？”伊兰忍不住又提醒了一句。

    “够的，放心吧。”车头灯在海滩上射出了一条笔直的光带，他他坐在光带外，隐约可见他脸上挂着微笑。

    伊兰只好依言抱膝坐下。两人都不说话，默默地听着海风和海水的声音。她觉不出一丝夜色的美，反而在心里很是担忧涨潮一般在什么时候。可这话不能问，不然太破坏霍斯北的兴致了，那是明晃晃的打脸。她偷眼朝霍斯北瞥去，他直视着前方，不知在沉思还是在陶醉，伊兰气闷地垂头趴在膝盖上，暗悔她上车那一步就踏错了，夜里上别人的车乃是大忌，如今她丧失主动权，只能干等着，退一万步来说，即使必须要出来看夜景，那也得由她来开车，交通工具万万不能掌握在别人手里，不能让自己落个寸步难行的地步，现在说什么都晚了。伊兰锁紧眉头，决定最多再给霍斯北五分钟，过后必须严词要求回航空港。主意定下，心里的焦躁略微减轻，也许周围太安静，也许海水规律的拍岸声很催眠，伊兰慢慢地竟然睡着了。

    她是被霍斯北拍醒的，霍斯北用的力气挺大。一开始他守在伊兰身边，其实他也困了，可他不敢闭上眼睛，怕真的会错过伊兰的航班。看着时间差不多了，他轻拍伊兰的肩膀，伊兰没醒，他心一软，想着最多回去的时候开快点，就又等了一段时间。后来他是真的急了，手上用的力气就大了。

    伊兰睁开眼，起初眼神还是没有焦距地迷茫着，霍斯北的唤声夹杂在海风和潮声中显得很遥远，飘渺得不真实。她呆傻地注视着霍斯北，片刻后猛地醒过神来，急道：“我睡着了？”不等他回答，蹦起来就跑。两人一前一后奔进车子，霍斯北将车开得飞快，中途偷觑伊兰一眼，伊兰脸色很急，只是沉默着。应该在生气吧，他心里不安地想。

    “别急，很快就到了。”霍斯北放低声音安慰伊兰，有点心虚。

    伊兰努力压抑着怒气，她特别恨自己没脑子，谁会在等航班的时候不老老实实候着，跑到外面绕着星球看夜景？只有她！霍斯北脑子里装的什么她管不着，可她脑子里不能装浆糊，她碍于情面，居然跟着抽风。这趟赶不上，她得再等三天，耽误农庄的事情不说，滞留在图朵主星三天的费用就不菲，她急得根本不敢看时间。

    终于到了悬浮车租赁馆，霍斯北和机qì人在办还车手续时，伊兰忍着没有拔腿就跑，她总算还记得霍斯北说过他的航班也是六点，做人不能太绝情，这时候她跑了，开学后不好相见。等霍斯北办完手续，两人一路狂奔，后来霍斯北就伸手拉着她跑，到登舰口的时候，航班已经播放最后一遍登舰提醒通知了。她上气不接下气地上了航空舰，看着也在微微喘气的霍斯北，刚想欣慰地说总算赶上了，突地就想起他们俩不一个航班，马上急道：“这是去哪里的？你上错了还是我上错了？”

    “别急，是去莫斯星的。”霍斯北指一指显示屏。

    伊兰放下心来，笑容刚展开一半，立时又替他着急：“你上错了，快点下去。”

    “来不及了，舱门关上了。”霍斯北的声音很冷静。

    “那怎么办？”伊兰无法理解他怎么能这么淡定。

    霍斯北看她一眼，垂眸说道：“我改签一下，先去莫斯星。”

    伊兰点点头，暂时也只能这样了。她喘着气同情遗憾地“哦”了一声，然后就慢慢品味过来了，目不转睛地盯着霍斯北，半晌问道：“你原本要去哪里？”

    霍斯北没吭声，好半天才敌不过伊兰执着的眼神，说道：“旅行。”言简意赅，再无二话，还是没说他的目的地。

    伊兰差点想当着他的面上星网查查六点有没有其他航班。她是不是被他卖了，正帮着他数钱数到了半道上？转念一想，她有什么可被贪图的？霍斯北这人心眼正，不是坏人，他说话直，应该不是假话。搭错航班改签的事不很常见吗？

    伊兰看向霍斯北，淡淡地说道：“先休息吧。”然后自顾自进了休息舱。她几次都点上星网想去查证航班信息，最终长叹一声下线了。不管怎么样，都不是她的事，她原来怎么样还怎么样，只管自己回家就行了。躺到床上，放空了思维，不知不觉睡着了。

    睡到自然醒后，伊兰也不想开门出去，拿起营养剂把自己喂饱后，打开舱里的显示屏，发现已经走了大半程。沿途风光片没啥好看，就是黑漆漆的太空中掠过几颗星球，再来就是途径星球的简短介绍，可她耐性十足，一直看下去。

    看得差不多又要睡过去的时候，霍斯北的视讯请求来了。伊兰没接，纹丝不动地继续看风光片。隔半个小时，霍斯北的请求又来了。伊兰还是没接，但她也看不下去了，心情有点烦躁。再隔十分钟，霍斯北又来请求了。伊兰怒了，如果她真的在睡觉，这样隔三岔五地被吵醒，还不得气死？

    她吸气吐气，调整了一下面部表情，接起视讯。

    “伊兰，你还好吗？”那头霍斯北一脸着急。

    伊兰心中一软，人家是怕她有事。再说了，冷不丁去一个全然陌生的地方，可能想找她了解情况吧。

    果然，霍斯北在那头说道：“你睡了很久了，一直闷在里面也不好，不如出来和我说说莫斯星吧。”

    伊兰开门出去，霍斯北已经等在门边，上上下下看了她几遍。伊兰只好给自己找借口：“前几天有点累，不小心睡多了。”

    “现在好点了吗？”他的语气真挚关切。

    “好多了。”伊兰顺口答道，视线闪躲到了别处，毕竟有些莫名心虚。

    “饿吗？”霍斯北问道。

    伊兰摇头，不寒暄这些了，赶紧进入正题，她好心提醒道：“莫斯星很偏僻，航班不太多，你下一站想去哪里的话，最好提前安排好，不凑巧的话要等很久。”

    “我知道。”霍斯北微笑着说道。

    伊兰看看他，知道就好，她就不操心了。

    “莫斯星有哪里好玩的？”沉默片刻后，霍斯北问道。

    伊兰哑然，她也不太了解呀。前三年，她啥也没有，就龟缩在农庄里伺弄土蘋和菘菜，后面上学了，每年才回去一次，哪里去过其他地方。

    “我很少回去，不是很了解。”她实话实说，不能瞎掰一通，他一到莫斯星，自己看看就明白了。

    “那，你以前不在那里？”霍斯北思路还是挺敏锐的。

    伊兰心底暗叹，一句解释之后总牵连出无数句解释。她点点头：“我上学前才搬去的。”

    “你学农业，莫斯星很适合你。”霍斯北看她没有要深讲的意思，很聪明地止住了话题。

    伊兰一愣，心想霍斯北这么说，大概已经知道莫斯星是颗农业资源星，想来他已经初步了解过了。

    两人又东拉西扯地说了些学校的事，伊兰借口还想再休息会儿，躲回了自己的休息舱。