
    伊兰和瑞恩两人赶到A区悬浮车店，取车的流程很简单，一手交钱一手交货，还让伊兰在悬浮车训练场免费行驶三圈试试性能。

    瑞恩坐在伊兰旁边，不停说话：“人家让你试性能，可不是让你坐车里观光，你倒是切换一下速度啊。哎，多好的弯道，你怎么就这么四平八稳呢？太浪费了。”

    “车子能开就行了，开这么花哨干什么。”伊兰毫不在意地说道。

    瑞恩哀叹：“你就只能配这辆破车，再好的车放你手里都是暴殄天物。”

    三圈很快过去，伊兰开门，把瑞恩放下。

    “瑞恩，谢谢你。”伊兰认真地说道。

    瑞恩侧身下车的动作停住，转头笑嘻嘻地说道：“别忙说谢，这事还没完呢，你现在回餐厅是吧，我跟你一起回，在里头训练一下，九点我在停车场等你给我拿吃的。”

    伊兰被他逗笑，“我不会忘的。”她说得真心实意。

    瑞恩这才心满意足地下车，两辆车一前一后赶往餐厅。路上开到车少僻静处，瑞恩的车就前后左右地绕着伊兰的车附近飘忽不定。伊兰被他险些吓死，向瑞恩请求视讯：“瑞恩，我车技不好，你别这样。”

    瑞恩在车里乐呵呵地说道：“美女，你别谦虚，你根本就没有车技，没什么好谦虚的，跟着我做。”

    伊兰头大地说道：“瑞恩，我不想学你那套，我的小破车不能折腾的。”她原本最恨瑞恩诋毁她的车是辆小破车，这时候自己先说上了，求几分同情。

    瑞恩长叹一声：“你有点出息好不好？车子开得这样烂，出去我都不好意思说你坐过我的车，你多少得受点熏陶吧。”

    伊兰满脸无奈：“瑞恩，你放过我吧，我这两天很累的。”

    瑞恩打量着伊兰，想起她在田里起身虚浮的模样，不作声了，调整车子和伊兰一起并排开。

    “尽量不要在车中睡觉，这习惯不好。”他叮嘱伊兰。

    “好。”除了练他那种吓死人的车技，对其它的建yì伊兰都能痛快接受。

    到了餐厅停车场，他们并排停好车，一起进去。

    “我去重力模拟场，九点之前会出来。”瑞恩对伊兰交代道。

    伊兰点点头，不忘提醒他：“你要在餐厅吃营养剂，不能光指望着我的点心。”瑞恩一撇嘴，虽说没开口刺人，取笑她吝啬的表情故意摆得明明白白。

    伊兰瞟一眼，不加理会，自进餐厅厨房快手快脚忙活好日常的食材处理工作后，开始做鲜肉包，这次调了好几种肉馅。她想着用鲜肉包来表达谢意，总要做得丰富些。

    霍斯北在老时间视讯过来：“伊兰，今天忙吗？”

    “不忙，很好。”伊兰满脸高兴，她的车子修好了，明天一qiē可以恢fù到正常轨道上。

    “我们战队正在和五年级的师弟一起聚餐，今年和他们的合作会比较多。”霍斯北汇报着他的情况。

    难怪伊兰觉得他的背景有些陌生，她笑道，“你又偷偷溜出来了？我这里没事的。”

    “回去路上要小心。”这是每日视讯霍斯北的结束语。

    伊兰笑眯眯地挂断视讯，接着忙活。八点五十五分，接到瑞恩的视讯，他说他已经等在车里。

    九点正，伊兰提溜着一大袋子匆匆出去。这两天来训练的人真少，停车场特别空旷。她走到两辆车停的地方，瑞恩的车门适时打开，他正坐在车里。

    伊兰站在车门边，手递进去把袋子给他：“瑞恩，给你鲜肉包，谢谢你。”

    “坐进来。”瑞恩朝她勾手。

    “啊？”伊兰本想把点心给了他，她就要回去的。

    “你总要等我吃完，没啥问题后再走吧。”瑞恩的声音有些低哑，大概刚训练完累了。

    伊兰没驳斥，顺从地坐进去了，瞅见瑞恩的头发有几缕贴在额前，模样看上去挺狼bèi。机甲训练真是辛苦，伊兰心中感慨着，不由好奇问道：“瑞恩，你们战队不聚餐吗？”自打她和霍斯北在一起后，她对机甲战队也有了更多了解，比如有事没事爱聚餐。

    瑞恩冲她斜一眼，故意叹气道：“搭你车那晚，我们战队正在小范围聚餐。”

    伊兰闻言也是叹气，现今凭心而论，她觉得瑞恩遇上她真是瑞恩倒霉，她的车无论如何都会坏，瑞恩赶巧搭车就搭进去两天，他确实帮了她大忙，不然她自己兜兜转转走哪里都不方便。

    “怎么，小霍在聚餐？”瑞恩问道。

    “你怎么知道？”

    瑞恩瞅她一眼直摇头：“你平白无故提战队聚餐，总要有人勾起你联想，不是小霍还是谁？说你笨真不是假的。”

    伊兰张张嘴，又闭上。瑞恩人还是好的，被他说两句没关系。

    “他们六年级的战队活动是比较多，我们去年也这样。”

    “你们今年不忙？”伊兰顺势多嘴问一句。

    “忙的方向不一样。”

    伊兰点点头，毕业生忙出路，的确不一样。

    那边厢瑞恩已经拿出一个肉包开吃了，他吃得很快，伊兰在一旁看着，忍不住提醒他：“你慢点吃，别真的噎着。”

    瑞恩没搭话，一连吃了两个，才停下来对伊兰说道：“比昨天晚上的还好吃。”

    “那是，今天是热的，当然要比昨天冷的好吃，我做了三种馅料，你别只盯着一种，也试试别的。”

    “不早说，”瑞恩不满地说道，低头在袋中翻找，“怎么区分？”

    伊兰把袋子拿过来，从中拿出一个：“我分开装的，给你。”瑞恩顺手接过，又吃了。

    “好了，你别吃了，一下子吃太多不好，回去路上你再吃，今天吃不完的就扔掉，千万不要放到明天。你宿舍那边应该没有加热设备，冷了你也扔了吧，吃冷的容易伤身。”伊兰做的时候总觉得表达谢意要诚恳，所以每种鲜肉包都做了三个，这一下子给太多，万一瑞恩以为这些点心象营养剂一样可以存放很久，就容易出事，所以叮咛了又叮咛。

    “知道了，你也太啰嗦了。”

    伊兰见瑞恩吃完了，整个人也挺疲累的，告辞道：“瑞恩，我回去了，这次太谢谢你了。”她很不好意思，人家跟着她两天跑东跑西，她能表示谢意的就只有几个鲜肉包，还是用边角料做的。

    瑞恩冲她咧嘴一笑，手一挥：“快走，你没完没了的要说到什么时候？”

    “再见。”伊兰真心感激他。

    她下车开上自己的车子，驶出Z区后，发现瑞恩的车还跟在她后面，戳开视讯问道：“瑞恩，你是不是走错路了？”

    “我跟你一段，你那破车刚修好，别性能不稳dìng。”瑞恩笑嘻嘻地说道。

    伊兰感念他的好意，但口中阻止道：“你回去吧，今天你累了一天，又训练了。我的车好好的，你别再咒它了。”

    瑞恩没理会伊兰，兀自忙着在袋子中翻找：“还有一种口味没尝过，我要尝尝。”

    伊兰忙说道：“你别暴饮暴食，训练完你已经吃营养剂补充能量了，现在不能吃太多。”

    “我补充得不够。”瑞恩已经一口咬上包子，咀嚼两口咽下去后对伊兰挑眉笑问：“美女，看我吃东西你饿吗？”

    伊兰拿他没办法，盯着他吃完一个，见他的手还要往袋子里伸，急忙说道：“瑞恩，你真的不要吃了，你拿回去也冷了，这样，你把剩下的还给我。”她是真的怕瑞恩没有节制，一下吃光，或者拿回去放坏了还不知道要扔，万一有个什么事，她可赔不起。

    瑞恩一听，拎着袋子朝伊兰一晃：“美女，没听过送人的东西要收回的。”

    “那你别乱吃，冷了就不要了。”伊兰无奈地说道。

    “好，说出去都笑死人，你自己做的东西居然怕吃坏别人。我们餐厅的营养剂你也做，质量能过关吗？”瑞恩取笑道。

    “你别怀疑我的职业水准，我做的东西绝对安全又好吃。只是你们在训练时的饮食要求很高，我不敢给你乱吃，我不仅是点心师，还是营养师，你知道吗？”

    “知道知道，”瑞恩明显忍着笑，又好奇地问道，“美女，你当初怎么想的？不应该选食品系吗？怎么就选了农业系？以后你可得天天穿那身去摸泥巴。”

    “那身怎么啦？你以为食品系的工作服会很美？”伊兰和于飞聊天的时候，于飞给她看过他们食品系的工装，也好不到哪里去，她继续说道，“我对食品不敢兴趣，喜欢做这些只不过我自己好吃而已。”她也是没办法，对营养剂永远爱不起来。

    “哈哈，你真坦诚，一个女孩子说自己好吃，你没觉得应该羞涩一下吗？”

    伊兰极其无奈，瑞恩谈兴正浓，这样说下去啥时候能结束？她等瑞恩笑歇了，好声好气地说道：“瑞恩，已经很晚了，你别跟了，我的车没事的，你这两天肯定很累，早点回去休息。”

    瑞恩一摆手，满不在乎地说道：“美女，我喜欢做事有始有终，说了卖给你两天，还有最后一程就得跟完。你要是觉得我回去太晚，不如你现在加速，我这样跟在你后面特憋屈。”

    伊兰现在也知道瑞恩其实有一股子执拗劲，他要做的事没人能阻止，也不开口废话了，果然把速度提了上去。只听瑞恩在视讯那头一声口哨，说了声：“好样的。”

    隔一会，瑞恩又说道：“美女，速度再提一点，放心，我看过你的车，绝对可以的。”

    伊兰无奈，只好又试着提升了速度。

    “美女，弯道的感觉怎么样？刺激吧。”

    “吓死了，瑞恩，我要降速。”

    “好，把速度降下来，切换成手动状态。”

    “自动好好的，为什么要切换？”

    “你要学会掌控，而不是依赖。自动不是万能的，不能它失灵了你就不会开车。”瑞恩告诫着伊兰，又保证道，“有我给你压阵，你怕什么？”

    伊兰虽然不大愿意，但想想也是有道理的。有瑞恩看着，她也放心，就按照瑞恩的指示一条条照做。

    “美女，不错吧，我拉拔废材的本事是一流的。来，现在跟着我。”瑞恩一下就窜到伊兰的前面。

    都这样了，伊兰索性放开了手脚，瑞恩在前面一开始还挺稳重，慢慢就加速，后来就有了花样，还不停指点着伊兰。伊兰跟在后面，照着瑞恩的话操控悬浮车，渐渐地居然越来越兴奋，有了飙车的激情。那种热血沸腾的感觉很难形容，她的性格一向偏向压抑自律，而在这风一般的飞驰中，似乎所有的烦恼愁苦都可以暂时忘却。

    两人停在观察点小楼前面时，瑞恩还在传授降落停车技巧。他们各自走出车门，抬头相视一笑，齐齐挂断了视讯。

    瑞恩来到她面前，清亮的夜色中还能辨别出她神采飞扬的眉目，不禁笑道：“怎么样？不怕了吧？”

    “嗯，很好玩。”伊兰明显地高兴。

    “听我没错的。”瑞恩自得地说道，又接了句：“不过，你技术还不熟练，以后一个人别这样快。”

    “你不说我也知道，你快回去吧。”伊兰催促道。

    “我看你进去再走。”瑞恩抬头看了一眼端木还亮着的房间，随口问道，“学霸还在学习？”

    “端木一向睡得晚。”伊兰不在意地说道，冲瑞恩嫣然一笑，“谢谢你，再见，路上小心。”

    瑞恩含笑目送她进门，然后坐回车里。看着伊兰的房间亮起来，端木的房间暗下去，然后伊兰的房间也熄了灯，甩甩头，暗自想着，这个端木每次都等伊兰回来再熄灯，倒挺有同学爱的。又回想起他们两人并肩下课的和谐样子，还有在观察点里他看见的两人说话处事的态度，虽然端木和伊兰没在他面前说多少话，但就那样寥寥几句话，几个眼神，都显得那样熟稔自然，那绝对是共处久了培养出来的默契，瑞恩就忍不住替霍斯北掬一把同情的泪水。

    他一路上开车回去，无聊的时候就在想，要是他碰上这样的事，他会什么反应？把端木拎出去谈心？再给端木介绍女朋友天天缠着他？还是把伊兰拎出去，不到睡觉不放回来？要不就是索性住进去赖着监视？想着想着，自己就笑了，不由嘁了一声，这事又不归他操心。

    看得出来，伊兰那个室友端木是个很有教养，品性良好的少年。这样的人瑞恩在亲戚朋友中见多了，他们关心人的风格就是润物细无声的，觉得应该做就做了，不会特意咋咋呼呼地说给你听。一个有教养的男孩子，出于礼貌给室友留个灯，让伊兰在深夜回来时心理上宽松些，是端木这样的人会做的事，而且端木自己还不定放心上。伊兰现在算瑞恩的朋友，在这犄角旮旯有这样的一个同伴陪住，瑞恩只有为她放心高兴的。不过放在霍斯北身上，感觉应该不同，那清冷样，估计难受也只能闷心里，难怪他去年有一段时间训练都没句言语，只闷头不停给他自己增加训练强度。瑞恩幸灾乐祸地想着，要是霍斯北再找他的队友练招，他就跟霍斯北谈谈端木。