
    伊兰在厨房里正忙着，瑞恩的视讯请求来了，她接起来就说：“时间还没到呢。”

    “知道，我一个人无聊，你不忙就说说话。”瑞恩似乎坐在车中。

    “你不会到里面来顺便训练一下？”伊兰顺口说着。

    “我要是训练了，待会就没有力气送你回去了。”瑞恩嗤笑。

    伊兰一听，心里过意不去，今天一天估计把他折腾得够呛，于是表达了一下关心：“吃过了吗？”

    “嗯。”

    “我在做点心，待会儿要不要尝尝？”伊兰好意问道。

    “你这种行为不好吧？”瑞恩取笑道。

    “看不出你道德水准还挺高的。”伊兰一边混合蔬菜汁一边说，“放心好了，这些都是用食材处理完了之后剩下的边角料做的，本来就用不着了，耶里先生鼓励我们废物利用。啊，你等等。”

    她用左手把蔬菜汁举起来，轻轻摇晃，看看颜色挺匀净，就加到面粉里面，瞟一眼瑞恩，他一副洗耳恭听的样子，就接着解释道：“你不知道你们这些机甲精英有多幸福，给你们做营养剂永远是取最好最新鲜的食材，大部分还好好的都要扔掉，我们就拿这些来练手，我初级点心师就是这样考出来的。你再等等。”

    她又往面粉里撒了好几把粉末调料，侧头想了想，说道：“我给你做个八珍糕吧，正好材料都有。”

    她把八珍糕的辅材搜罗出来，嘴里一一介绍着名称功效，像是在给瑞恩上一堂食材普及课，瑞恩也不打断她，听她把那几样说完后，才摇头笑道：“美女，我发现你说食材的时候，最能荼毒人的耳朵。”

    “那是因为你缺乏对这些知识的理解能力。”伊兰瞥他一眼，“不说了，我和你说话影响工作效率，等我做好了拿给你尝尝，帮助你理解。”

    “快点，饿了。”

    伊兰手一顿：“你不是吃过了吗？你可别指望我这些点心能顶饱。”

    瑞恩撇嘴说道：“懂不懂什么叫捧场？

    伊兰刚被瑞恩的奉承逗得发笑，转眼就被他堵得心塞。“你慌什么慌？一句话就看出你这人对学长极其吝啬。”瑞恩斜睨道，“平时你有人缘吗？我看今天你下课后，除了你隔壁那学霸，没人和你说话。”

    伊兰吸气，再呼气，瞪着瑞恩道：“他们都看你去了，谁还顾得上和我说？”

    “看我干什么？”瑞恩洋洋得意地问道，一看就是一副自恋模样。

    伊兰忍着笑，故意说道：“我们种植基地比较偏僻，平时难得见到陌生人，大家觉得稀奇就看两眼，图个新鲜。”

    瑞恩一脸同情，啧啧叹道：“美女，你们那旮旯是挺偏的，要不，你们联名和校方商量商量，换一块地方？老把你们隔绝在美好的世界之外，你看看你，都不太会用词了。”

    伊兰噗地笑出来：“好了，少说两句，不知道我在上班吗？无聊就上星网吧，别来影响我。”说完她切断视讯，专心操作，速度果然就快多了。她寻思着今天时间多，反正过会都是用蒸的，就把面粉匀出几份多翻几种花样，鲜肉包、花卷、八珍糕一起做了。

    隔不多久，瑞恩的视讯又接进来催道：“好了吗？”

    伊兰不以为然地说：“哪有这么快？你看看我满手都是面粉，你别催呀。”

    “你都是这样做的，直接用手？”瑞恩诧异得睁大了眼睛。

    伊兰没好气地说道：“不用手还用什么，我洗得很干净的。你以为做营养剂啊，一做一大批，什么都往仪器里头塞。这是厨艺懂不懂，每一样都是珍品。前天你不也去A区餐厅了，你吃那里的菜了吧，那也是人家亲手做出来的。”

    “可是，你……你前面在种植基地还蹲在地上摸泥巴。”瑞恩可都是亲眼瞧见的。

    “那又怎么啦？此一时彼一时，前面是检查植物的最初环境，现在是完成植物的最终用途，”伊兰故意摇头晃脑地说得文绉绉，显得特别专业，“我都用心在做，你还嫌弃？要不要吃啦？不要吃早说，我就不拿了，留下来给耶里先生和于飞他们，我每回给他们试吃，他们都很高兴。”

    “试吃？”瑞恩又惊讶了。

    “你别怕呀，我做的东西绝对吃不坏，这几样以前都做过的。你忘了，在蒙特星我也做过一回，就在你搭档周颀进医院那天，估计那时候你没有心情品尝美味。这次食材配料有些变化，也很好吃的。”

    瑞恩有些说不出话来。这姑娘可真敢说，材料是要扔的，拿摸泥巴的手洗洗做点心，做出来的东西居然和以前配比有变化，还自称吃不坏，请他试吃。

    “好了，跟你说话耽误时间。你等在外面，别来视讯了，我时间到了拿出来给你吃。”

    九点正，伊兰准时下班，提了一袋东西走向停车场。开学第一天，过来训练的人少，这个时间点餐厅基本没人了，停车场上只有稀稀拉拉四五辆车。

    伊兰脚步微顿，回忆着瑞恩的停车位置。这时，一声清亮的口哨突兀地响起，伊兰吓一大跳，循声看去，不远处一辆车中有人下来，而后绕到另一侧开门，立在车边等着她。

    伊兰撇撇嘴，瑞恩就只会显摆他会吹口哨，大晚上的，没点公德心，两回都把她吓到了。

    她快步走过去，头一句就听到瑞恩抱怨道：“你真够迟钝的。”

    伊兰张张嘴，瞧着这夜色，再念着瑞恩今天跟着她到处跑，着实劳累，就让他说两句，于是也不多言，径直坐进车中。

    “给，趁热尝尝。”她把袋子递给瑞恩。

    “辛苦了。”瑞恩笑着接过，往里翻看。

    这话听得伊兰心中舒服，她笑得和缓：“不用客气，快吃吧。”

    瑞恩其实心里直打鼓：“你吃了吗？”

    刚刚这两句对答挺正常，伊兰只以为瑞恩在客气，没察觉出他心里正发毛，她点点头，很诚心地说道：“我在里面吃过了，这一次时间充裕，我做得更细致，味道要比以前好。”她这是实话实说，稍稍有点表功的意味，想让瑞恩知道她心底是感激他的。

    瑞恩瞅瞅伊兰，更加犹豫，这姑娘话里话外透着一股学艺不精的意思，她做出来的食物听上去品质很不稳dìng，而且时间充裕的前提下她才能细致，工作流程上似乎也没个标准，前头他还和她说了不少话，万一她一时没专心，哪里出了差cuò呢？

    伊兰瞧着瑞恩的手一直放在袋子中，不禁笑道：“我做了三种，都不太大，你可以每一种都尝尝。”

    瑞恩再瞅伊兰一眼，这姑娘挺热情的，他拿出一块八珍糕，触手绵软滑腻，小小的一口就能吞下，还没放到嘴边就有一股清香，他笑着问道：“你给小霍做过吗？”多一个人尝过这姑娘的手艺就多一重健康保障。

    “没有。”她和霍斯北在餐厅的时间不太配得上，当然一定要给还是可以的，只是她从来没有要把厨房的东西拿出去给他吃，这毕竟不是啥精致食物，再说霍斯北一早就知道她做的点心其实都是拿厨房快过期的食材练手用的，她可不敢随便拿给他献丑，更何况霍斯北连航空舰上剩下的免费营养剂都不会拿，说不定他也不乐意她拿厨房剩余食材做成的点心。

    伊兰瞟了瑞恩一眼，他手里还拈着那块八珍糕，只不肯吃。瑞恩这人可不会扭捏，这是对她的点心恐慌呢。是她考虑不周了，她在厨房里头做的东西只是在厨房几个人里小范围试吃，大家对食材都比较了解，不会在乎边角料，对保质期也心里有数，做了东西就相互品尝，完全没有心理障碍。先前丽塔和阿熙要吃，她在蒙特星给他们做过之后，回校也没有做过，就是怕机甲队员的饮食不能错乱，营养剂都挑最好的部分给他们，没道理剩下不要的部分做成别的给他们吃。

    伊兰伸手把袋子拿了过来，摊开手掌对瑞恩说道：“放我手上。”瑞恩不明白什么状况，下意识地把手中的八珍糕给伊兰了。伊兰把它放在袋中，语带歉意地对瑞恩说，“不好意思，我忘了你们不能乱吃东西。”

    瑞恩注视着伊兰，忽然说道：“我饿了。”

    伊兰笑笑摇头：“不用你捧场，我自己拿回去吃。”

    “说你吝啬还当真？见者有份，快点，我饿了。”瑞恩不客气地催道。

    “前面给你的营养剂都吃了？刚刚怎么没有在餐厅吃？忍忍吧，回去后我那边有。”伊兰说道。

    “就吃你刚做的。”瑞恩伸手要拿袋子。

    伊兰攥紧了袋子，无奈地说道：“我真不敢给你吃，之前没想到你们不能乱吃。”

    “你自己不是尝过了吗？还说味道很好。你自己吃了还能喘气，我吃了肯定也没事。”

    伊兰被他逗笑了，刚刚还有些伤怀，一下就烟消云散了。“真饿了？要是假的，不用顾忌我的面子勉强自己吃，我对自己的厨艺信心大着呢，不会受打击的。”她开着玩笑。

    “刚刚拿出来闻到了香味，是有些饿了。”瑞恩说得极坦荡。

    伊兰看着他，她知道自己的东西吃不坏，只是怕他介意而已，既然他要吃，伊兰也就无所谓了，把袋子递给瑞恩，又多嘴叮嘱了一句：“只吃一点点尝尝味道就好了。”

    瑞恩捏出一块八珍糕，一下就塞嘴里，咀嚼几口咽了下去后，转头诧异地瞧向伊兰。