
    下半节秦女士开始讲到餐具和仪器，餐具的选择直接体现了使用者的品味修养，这个对厨艺爱好者来说是个非常重要的部分，尤其对于这些淑女而言，手艺可以慢慢练，眼光却是初初就要扳正。

    于是关于餐具的讲解占了一大半时间，剩下最后一个小时才开始提到仪器，第一堂课不需要实际操作，秦女士只大略讲解了各种仪器的功能和构造。

    学员们全都安安静静地坐在各自的厨房里观看秦女士的全息课程，直到最后二十分钟的自由提问时间，伊兰这个课程助理才派上了用场。

    “佟老师，您看这个按钮什么情况下使用？”

    “佟老师，您再帮我讲一下这个蒸锅怎么用好吗？”

    厨艺协会一贯很拽，连课程助理都要学员尊称为老师。伊兰这辈子头一回做老师，心里诚惶诚恐得很，对于学员的提问尽心尽力地回答，还暗暗地把自己不是很清楚答案的问题记下来，准备回头向秦女士或耶里先生请教。

    课程结束，学员散场，伊兰惴惴不安地走到秦女士面前，不知道她这二十分钟的表xiàn是否符合课程助理的要求。

    “伊兰，你表xiàn得很好，出乎我的预期。”秦女士微笑赞许。

    伊兰的脸一下明媚起来，连声谦虚。这用上她的二十分钟里，她并没有真正做多少事，唾沫也没废多少，秦女士这话鼓励居多，但她很开心自己被认可。

    “早点去休息，下一堂课我会讲食材处理方式。涉及到的食材案例都比较常规，你应该都接触过。回去有空时也可以上网多看看，不用紧张。”

    “好的，我会上网多了解。”伊兰猛点头做保证。

    秦女士不禁发笑，关照道：“回程路上小心。”

    伊兰觉得人与人的机缘真奇妙，她考试遇上了秦女士，等航班碰巧见了两回。结果为她带来课程助理这个难得赚外快的机会，生活真是时有惊喜。

    伊兰回房，还没有从刚刚上课的兴奋中醒过神来，一时也睡不着觉。

    订返程航班的时候伊兰突然改了主意。原本她打算休息一晚再回去，到图朵卫一应该在周日黄昏，然后直接回种植基地，路上时间很宽裕，人也不会累到哪里去。不过她想到霍斯北肯定会去航空港接她。再送她回种植基地，然后他才返回自己宿舍，那他就要很累了。

    伊兰一骨碌直接从床上爬起来，反正她在厨艺协会也没有事了，现在就出发，直接搭深夜航班，到图朵卫一是那边的上午，她还能有半天时间拐到Y区去看霍斯北。

    哪里睡不是睡？她一个人就只占那么一小条地方，睡在厨艺协会的床上和航空舰休息舱的床上差不离。

    伊兰一路疾驰奔向航空港，心里想象着明天她猛然出现在霍斯北面前时他的惊喜模样。不由异常兴奋，一点都不惧赶夜路。

    她还车、登舰，整个过程犹如打了鸡血一般充满干劲，居然没有觉得一丝疲累。在航空舰上，甚至因为精神太过亢奋，她不得不强迫自己闭眼睡觉，连着深呼吸了五六次，才让自己慢慢平静下来，费了好一段时间才终于睡着。

    伊兰到达图朵卫一的时候，正是星期天的早上九点。虽然她睡眠不足，精神却持续旺盛。天光大好，如她的心情一般。

    强自按捺下迫切的心态，她先赶回自己宿舍。打扫宿舍吃午餐，抓紧时间把自己清理了一番，力求看上去神清气爽，然后直奔Y区。

    这才刚刚中午呢，她和霍斯北还有一个下午的时间可以聚聚。伊兰心里想得美美的，如果每回都这样搭深夜航班回来。她和霍斯北就能每个星期都见面。

    她脑中突然就冒出一句话：为伊消得人憔悴，衣带渐宽终不悔。语境虽然和她的情形不怎么贴切，她没瘦也没憔悴，可毕竟她是在心甘情愿地为一个人急吼吼赶路，勉强也算应景。

    伊兰想着想着，自己先唾弃上了，你几岁了？还酸不溜丢地掉文，最近她觉得自己越来越不稳重，做事心随意动不按计划走，还会一个人在车中傻笑，可是她真高兴。

    给人惊喜，其实愉悦做多的是自己。她不嫌累，也不觉得累。

    霍斯北一直没有给她视讯，估计等着她通知登舰时间呢。伊兰如做贼踩点，在他楼下停车库偷偷摸摸转悠一圈，看见他的车在，旁边还有个空车位，这下满意得不得了。

    停好车，她戳开了霍斯北的视讯，没等他开口就说道：“阿北，我回来了。”言笑晏晏。

    霍斯北惊愣住，台词对不上，这时候他准备听到的是“我定了航班”这句话。他起身离座的动作就顿了那么一拍。

    伊兰如愿看到他讶然呆傻的表情，心情飘飘然，忍不住开起了玩笑：“我这次见到了很多美女，都很养眼哦，阿北，你没有跟我一起去看美女，真是可惜了。”

    话音刚落，伊兰就听到许多人的笑声此起彼伏，霍斯北也顾不得旁人的取笑，推开椅子往外走，压低着声音说道：“伊兰，别乱说，你到哪里了？”

    “你的车旁边。”伊兰很窘，她很少开玩笑，偶尔心情好开一次玩笑就闹了笑话，他身边应该有人吧。

    霍斯北神情一顿，对伊兰说道：“我马上下来。”也没等伊兰说话，就切断了视讯。他这会还没走出房门，一屋子的同学呢，不能再让别人听壁角。

    霍斯北也是心急，他一直在等着伊兰的视讯，这不，和同学在讨论会过程中，伊兰的视讯请求一过来，他先接上，原以为两人先互相称呼一声，他再问一句航班情况，都是中规中矩的，同学在旁边听着也没啥，然后几句话的功夫他就走出去了，细细再嘱咐两句。他万万没想到伊兰上来就撂给他这些话，回头大概他又要被人打趣。

    那边厢伊兰觉得一路上的兴奋劲儿被兜头一盆冷水浇下来，瞬间凉了。下回不能再做这样给人惊喜的事了，每次都似乎是惊吓，更不用说头一次她来找他的时候还碰到了他和女同学一起回来。

    伊兰暗叹霍斯北也是有社交活动的，她不提前通知冷不丁就来了，会给他造成困扰。他的社交比她丰富呢，她周末的时候除了独自在田里基本哪儿都不去，所以无论霍斯北通知不通知，都能一抓一个准。她不自觉地拿自己的生活习惯去想霍斯北，以为他和她一样，周末总一个人在宿舍，现在发现其实他也挺多活动的。

    霍斯北没过多久就下来。

    “伊兰，你是不是上完课就直接回来了？这样不累吗？”问话间，他锁着眉尽是不满，不过抬手间，指尖轻轻掠过她额头拂入她发际，满是疼惜。

    伊兰很能理解，闹了笑话，没有大喜过望的拥抱是正常的。

    “没事的，在航空舰上我已经睡过了。”伊兰笑着偏头躲开，他的动作太轻柔，让人甚麻痒。

    “你有事？”她问道。

    “嗯，我不知道你会这么早回来，刚刚在同学那里讨论一些事情，我先带你上去。”霍斯北牵着伊兰就要坐电梯。

    “我先回去吧，你有事呢。”伊兰通情达理地说道，她觉得还是回去比较好。

    “我很快就好的，你先在我那边休息一下。”霍斯北拉着伊兰上楼，让伊兰去床上躺一会。

    伊兰推说自己不困，只肯在沙发上坐着，霍斯北也不勉强，刷刷点向宿舍的门禁系统，一溜房门全开，让伊兰自由活动。安顿好伊兰，顾不上多问就匆匆出门回同学那儿，他要赶快把那边事情结束，好回来陪伊兰。

    伊兰百无聊赖地等着，实在没什么事做，就上星网把秦女士下一堂课要讲到的食材从源头植物开始好好了解了一番。起初的兴奋劲一过，渐渐地真有了困意，她斜倚着沙发，一手支额，不知不觉睡着了。

    霍斯北开门进来，看见的就是这样一副画面，一室冷清，伊兰静悄悄地靠坐在沙发上，人却已经睡着，看上去特别地孤寂柔弱。

    他的心突地揪成一团，坐过去想把伊兰轻轻拥在怀里，又怕惊醒她。他默默地凝视她的睡颜，深深懊悔自己把她扔在这里，同学的小组讨论有什么要紧，让他们去决定方案好了，伊兰却是从星期五晚上到现在一直在奔波，她并没有说怎样在意他，但为了和他多一点相聚时间，她宁愿搭深夜航班赶回来陪他。

    他等了一会，终于还是忍不住伸手过去扶住伊兰的肩膀，想把她抱到卧室里去睡，伊兰却醒了，微睁着眼看他，有丝刚睡醒的茫然。

    “到床上去睡。”霍斯北低声说道。

    伊兰终于清醒过来，连忙坐正身体：“不用，我醒了。”

    霍斯北注视着她，手抚上她的脸颊，轻声说道：“下次在那边睡一晚再回来。”

    “嗯。”伊兰答应了，这种事以后不能做，自己累不说，霍斯北的时间也被打乱了。

    这次在厨艺协会上课，伊兰本来有很多话要显摆给霍斯北听的，睡过一觉之后不管精神还是身体都懒洋洋地，也没兴致说了。整个下午两人都依偎在沙发上，有一搭没一搭地闲聊，到了晚上，霍斯北跟着伊兰的车将她送回种植基地。(未完待续。)