
    伊兰一觉睡到霍斯北过来，他果然把阿熙的工具和石头都带了来。本来伊兰还忧心忡忡，挂念着她的车有没有被拖走，什么时候才能收到店里的邮件，看到了这些漂亮的石头，心情就好多了。她赶紧把以前的那堆也找出来，坐在一边看霍斯北帮她串项链。

    “这么喜欢？”霍斯北难得看见伊兰对一样东西表xiàn出这样明显的喜爱之情。伊兰傻笑，她觉得那些是钻石。虽然她从来没有拥有过，但这样纯粹深邃的颜色，这样华丽刚硬的外表，即使不是，她也可以当是了。一串钻石项链啊，她就这么轻yì地拥有了。

    “以后我带你去戈瑞斯星玩，阿熙说那里有很多这样的石头，你要多少我们就捡多少。”霍斯北笑道。

    “嗯。”伊兰目不转睛地看着霍斯北手中正在串的石头，忽然想到一个念头：“阿熙给我的石头太多了，我可以分出一些做一串手链。”说着就把霍斯北串了一半的石头通通解下来，放在一起重新挑挑拣拣。

    霍斯北无奈地放下了手里的工具，看她一边分类一边嘀嘀咕咕着“这个太大”、“这个颜色不配”之类的话，只觉得心里酸酸软软的，再装不下其他。

    伊兰将挑出的石头排成一溜，伸出手腕往中间一搁，估摸着长度差不多，抬头想对霍斯北说话，骤然遇到霍斯北的目光，非常沉静又无限柔和，脸就刷地红了，霍斯北一笑，把她拉过去抱着，低声喟叹：“伊兰，我真不想开学。”

    伊兰轻笑：“你这么大了才开始厌学，是不是晚了？”

    霍斯北觉得满腔柔情被她戳了一个洞，气得揪住她耳朵用力捏了几下，伊兰一边躲一边命令他：“快开工。”

    霍斯北只好认命地再重新来过，忙活到下午，才将项链和手链串好。伊兰迫不及待地将手链戴手腕上，她试了一下项链就拿下来，可不敢常戴，太招摇太土豪了。手链却刚刚好，平时衣袖掩着不显眼，抬起手才会露出来，五彩缤纷夺人眼球。

    伊兰乐坏了，对着霍斯北扬扬手，眉开眼笑地问道：“好看吗？”没等他回答，就点开通讯器说道：“我要谢谢阿熙。”

    虚拟投影屏中阿熙的全息影像一显现，伊兰就拉开一个大大的笑容：“阿熙，谢谢你，我把你送的石头串了手链，特别漂亮，你看。”说着特地把左手衣袖撸上去些，方便阿熙看清楚。

    阿熙很捧场，咧嘴笑着夸道：“真漂亮，伊兰，你戴在手上真好看。”

    霍斯北微微叹气，他搭档和他女朋友都是憨人，这么大的人对一件小饰品讨论得热火朝天，他觉着该差不多了，走过去把伊兰的手腕抓了回来。

    “伊兰，阿北在你这里？”阿熙问道，估计他刚刚瞧见了霍斯北这动作。

    伊兰回道：“是啊，是他帮我串的，你的工具还要吗？我让他还给你。”

    阿熙那头似乎有几声“啊”的轻呼声，似乎他旁边还有别人。

    伊兰微愣，只见阿熙笑呵呵说道：“不要了，你留着吧，你和阿北说一声，晚上老地方战队开会，让他别忘了。”

    伊兰答应一声，转头刚要给霍斯北转告阿熙的话，霍斯北就开口道：“我听见了。”顿一下，又说，“手链的反射光太强，以后不要对着通讯器晃，那边会看不清。”

    “啊？可是阿熙说很好看。”伊兰有点疑惑，看不清还说好看？

    “嗯，你晃的时间太长了。”

    伊兰更疑惑了，这什么答案？难道晃花眼了所以好看？

    霍斯北瞅着伊兰，见她不开窍，没在这个话题上纠缠下去，开始叮嘱伊兰明天回种植基地要一路小心，去餐厅上下班要一路小心，星期六一早他就去看她，让她安心等着别乱跑。

    伊兰诺诺应着，心里好笑霍斯北以后一定很有家长相。

    “我……昨天晚上，秦阿姨请我吃晚饭。”她本来想说昨天送瑞恩他们，后来车坏了。话到嘴边，又吞了回去，何必让他跟着担心呢？反正车子已经送修了。

    “秦阿姨？怎么她忽然想起请你吃饭？看来她很喜欢你。”霍斯北挑眉笑问，他很开心有人对伊兰好。

    “记不记得她儿子，那个安安少年？”伊兰说得调皮，“他没空和秦阿姨吃饭，所以秦阿姨找上我。”

    “那是学弟，不要叫小名。”霍斯北盯了伊兰一眼。

    伊兰忽地好奇起来：“你有小名吗？”

    霍斯北面色不动，耳尖却有些微红，伊兰瞧他不说话，就知道他定然也有小名，不由歪头促狭地看着他，她有点想象不出霍斯北这样的人被家人叫小名的样子，更想象不出他应声的样子。

    “你现在还被叫小名吗？”伊兰有意取笑道。

    霍斯北眯起眼，直视着伊兰：“你敢叫吗？”

    哦，这反应，伊兰明白了，他在家里估计还是被小名呼喝来去。伊兰连忙低头，看似认错实则忍笑，霍斯北这是被惹急了。

    霍斯北见伊兰假装伏贴的模样，没好气地抬手揉搓了两下她的头发，起身说道：“我该过去了，晚上早点休息。”

    战队新学年的第一次开会挺重要，他不能爽约。

    他走后不久，伊兰就收到了悬浮车店的邮件，原来是能源块耗尽，车子没动力才启动不了。修理费用不算高，伊兰能承受，不过车子要星期二才能取。伊兰已经很满意了，当即回了邮件同意修理。

    她打算呆会儿就搭校车去农业系站点，再往里头的种植基地很偏，人又少，校车根本不从那儿经过，她下车后还得看看能不能碰巧遇到个种植专业的同学搭车去观察点，如果运气不好碰不上，那就只有靠两条腿走过去，这一走估计要走大半夜。

    伊兰叹口气，很是发愁，今夜她即使能从农业系站点走回自己的观察点小楼，明日从观察点到基地大楼上课也是个问题，这也是她索性不向霍斯北开口的原因，他能今天挤时间送她回去，明天他自己有课，却抽不出空来送她去上课，何必让他为难干着急？

    伊兰寻思着找端木，他假日过后一向都是直接从宿舍去基地大楼上课，也许请他明日到她这里拐一下，载她一起去？不过端木的宿舍不在G区，太麻烦他不好。

    伊兰熄下了这个念头，决定还是按原计划，先想办法回到观察点，然后在种植圈里问问有没有同学已经回去了，明天让她搭个车去上课。至于下课后就不用操心，她可以顺路搭端木的车回去，晚上只好和耶里先生请假。等她窝到能取车了，她请端木或哪个同学给她顺到校车站点，再搭车出去到A区取。虽然麻烦，但大致可行。

    主意定下，伊兰拾掇好宿舍，拿足营养剂，出发去等校车。

    才出门，瑞恩的视讯就来了：“美女，店里给你邮件没有？说了什么时候取车？”

    伊兰一一回答。

    “真是个好消息，我只要卖给你两天。”瑞恩说得高兴。

    伊兰抽抽嘴角，对他说道：“我可买不起你，你放心吧，现在我就要去种植基地了。”

    “谁送你？”瑞恩收起了吊儿郎当的笑容。

    “我自己搭校车去。”伊兰还没说再见呢，瑞恩就切断了视讯。这人什么急脾气啊，没头没脑就挂了。伊兰嘀咕一声，没放心上，继续走路去站点。

    一个陌生的号码请求视讯，伊兰稍稍犹豫就接起来。那头出现了吴泽灿烂的笑脸：“妹妹，瑞恩说你找我？”

    伊兰张口结舌，半晌说道：“没有没有，刚刚和瑞恩聊天正好谈起你，他可能听岔了。”

    “哎呀，你们说起我了？说我什么了？”吴泽眼睛亮闪闪的，感觉他马上要八卦他自己了。

    伊兰急忙找个借口掩饰：“没别的什么，觉得昨天和你聊天挺愉快的。”

    “好啊，能让妹妹感觉愉快是我的荣幸，你以后想找人聊天，随时来找我。”吴泽很热情地说道。

    伊兰干巴巴地说了谢谢，又随意拉扯了几句，才被吴泽放过，断了视讯。

    她马上气呼呼地连线瑞恩：“你为什么乱说？”

    瑞恩一声嗤笑：“不是说了吗，你不要我送，我就把差使给吴泽。我想你需要和他交代一下时间地点，才说你找他。”

    伊兰憋得说不出话来，最后念着瑞恩也是一片热忱，叹气说道：“我真的用不着麻烦你们谁，我已经安排好了。”

    “说来听听。”瑞恩拽拽地扬扬下巴，示意伊兰解释。

    “我现在搭校车回去，明天搭同学车去上课，后天再搭校车去A区拿车。”伊兰拗不过瑞恩，只好说了自己的打算。

    “校车通你那旮旯？”瑞恩嘲笑道。

    伊兰噎住了。

    “行了，还那句老话，明早五点。你要乱跑，我让吴泽直接去种植基地找你。”没等伊兰回答，他就下线了。

    伊兰眼睁睁看着校车经过，没敢坐上去。别看瑞恩平时笑嘻嘻不着调，以前带她训练那阵有股狠劲，每天安排了什么必定要做完，她即使求饶也不为所动，最多把她扔营养舱里缓解一下。他还真做得出来让吴泽堵她观察点这事，吴泽要是真来了，那还能赶得走吗？他绝对能写一篇女王在种植基地的故事发到图朵论坛上让大家共享。伊兰无奈往回走，晚上睡觉前她已经想通了，免费司机为了面子硬要给她使唤，不用白不用，反正只有两天，累不死他，于是她一晚上就睡得挺安心。