
    星期五中午大家边吃午餐边聊天边上星网，再混个下午就有两天休息时间，大家挺轻松自在的。有人在图朵论坛发现了热心小伙的帖子，一下喷笑了，自然呼朋唤友地来看，一顿饭的功夫就置了顶。热心小伙多有成就感啊，一直看着排楼数，就看到了一条评论：“这不是我们家女王吗？”

    原来这是渔业养殖专业那个最爱开玩笑的男孩子。通常爱开玩笑的人比较亲近八卦论坛，他刚考核完，想放松下，边吸溜着营养剂边浏览论坛，就看到了这则帖子，第一眼就觉得怎么这么熟悉啊，第二眼就知道了这讲的是他们考核的事，他甚至没等看完就知道这台机甲是伊兰的，只有伊兰冲到了人家地盘上，当时可把大家惊得目瞪口呆，印象还新鲜深刻着呢。他太敬服伊兰了，居然能说出这么匪气的话，就与有荣焉地把伊兰在农业机甲学习时的变态表xiàn大加赞扬了一番。不过他也算有同学爱的，硬是忍住没泄露伊兰的名字。

    热心小伙一看到这个评论，当机立断给帖子换了名字，从“发生在综合训练场的一件趣事”这样的普通命题换成了“女王来袭”这样惊悚的大标题。

    渔业养殖专业的男孩哪能独乐乐？他在种植专业也是有朋友的，当即给他朋友推荐了去，这朋友一看，哟，佟伊兰啊，这么厉害，平时可看不出来，也就在评论里感慨了几句，大致说这女孩我认识，对人挺亲善的，能让她说这话的人必定做了大不敬的事。就这句引发了无数的猜测，热心小伙一看情形不对，怕队长揍他，连忙把同伴叫来加评论，洗白瑞恩。

    周颀也被拉来，就为搭档大大说好话，说瑞恩是第一个把女孩拉上机甲之路的人，半师半友，他没敢提机甲创意大赛，那就把伊兰替赛的事情给曝光了，他自己也得卷进去，他只隐晦地把伊兰吐过瑞恩一身，但瑞恩毫不计较的事情提了提，最后总结这是他们的相处方式，他们俩就爱这样嬉笑怒骂。

    在周颀看来他说的是实情，一点也没有掺水，也说不上抹黑谁。他搭档瑞恩说话风趣，难得伊兰能和瑞恩你来我往在同一频段上。可种植专业的同学看了，觉得不对呀，佟伊兰没有和谁嬉笑怒骂过，她对人很有礼貌，星期五也没多大事，在种植圈里私聊一番，很快大家都知道了。

    同学们对伊兰还是很有好感的，而且明眼人都看出她是被突然冒出的隔壁训练场机甲吓坏了，你吓了人家，被人家骂两句没什么嘛，而且骂得这么有水平，听着让同专业的人就舒坦。他们农业系本来就是个冷门偏僻的系，人少住得还远，平日里冷冷清清地遗世独立，就这还要被人冤枉。于是就纷纷上去说话，什么他们都是老老实实种地的人，最近被分在山凹凹里住着，没机会招谁惹谁；什么女孩子挺好的，天天种地，在学霸的熏陶下，日渐有种开启副学霸模式的趋势，老师都不吝赞扬过。

    大家你一言我一语，虽然一直没提伊兰的名字，但慢慢地所有人都知道这女孩是农业系种植专业的。农业系一贯冷门，如今有个话题，学长学弟学妹们纷纷加入吐槽农业系。其他系的人对农业系不太了解，也感兴趣地听着。种植专业的实践项目怎么回事，经过学长们兴致勃勃地现身说法后，很快大家就把观察点的事弄清楚了，这就更热闹了。和学霸朝夕相处，你种田来我耕地，和机甲队长有渊源，伊兰的那句“我想坐在你的机甲上看风景”也被扒出来了。这都是孽缘啊，够大家无事时腻想一番打发时间。

    到下午伊兰结束了田间工作，准备去餐厅上班的时候，图朵论坛上已经在开始八卦女王的选择了。这里头几个疑似当事人都还蒙在鼓里不知道，瑞恩被大家拉着忙训练，其实大家怕他发火，用训练来阻止他上星网，只要挨过今天，周末大家各自散去，瑞恩就找不着他们发火，过了两天帖子就会沉寂，瑞恩怕是永远不会知道。端木学霸从不爱去图朵论坛，种植专业的同学们关注力主要在伊兰，只是说伊兰被学霸感化了，没觉得这里有学霸什么事，也就没特地提醒端木去瞧一眼。伊兰当然也不上图朵论坛，她可忙着呢。

    她一路还挺高兴，这三周的农业机甲训练她通guò了，这可是凭她自己的能力通guò的，她也算能操作机甲了，农业机甲不也是机甲吗，想想上个假期里随队参加机甲创意大赛时的那些狼bèi往事，真是不堪回首。如今她也进步了，以后她的大农庄里有个湖泊她也不愁了。

    自从星期天和霍斯北和好后，这个星期他们虽然天天视讯，到底没有见上面，连在机甲训练场偶遇都没有，不知道今天他有没有空到餐厅来，她心想，明天他要是提出要她去他那边，她就勉为其难地去了吧。

    她心里盘算着事情，来到了餐厅。推门进去是大厅，很多人挺脸熟的，这几年在餐厅上班，日日进进出出，大家即使没有正式讲过话，也基本认得。更何况她还和三十个优秀机甲队员一起去过蒙特星，有点交情。有些参加机甲创意大赛的队员看过帖子后就知道是伊兰，这时候恰巧在大厅遇到，个个脸色古怪地看着伊兰，别伊兰真和瑞恩队长有点什么不得不说的事情，瑞恩这人大家都知道脾性，能让人吐一身还不追究，这事听上去就不简单，当时训练的时候大家看着没什么，论坛上这么一扒拉就觉得可能真有什么。

    伊兰是个敏感的人，她察觉一些人看她的目光有古怪，也挺不自在的，心里嘀咕的却是另外一件事。她还记得霍斯北说她如果不去他那边，那他要宣扬得全餐厅都知道，他该不是已经开始宣扬了吧。

    现在餐厅又开始忙起来了，一年一度的四校机甲友谊赛又要备赛，这次去缇拉大学，时间定在三月之后，各战队都加大了训练强度，营养剂的需求量也大了。伊兰一进厨房就忙碌开，没过多久霍斯北的视讯就过来，伊兰皱皱眉，这个点不是他们固定通话的时间，他知道她头一个小时要忙些，通常在八点以后才会和她通话。不过还是心情很好，接起来就说道：“今天怎么这么早？”

    霍斯北仔仔细细地看她，马上就明白了她肯定不知道帖子的事，于是也没提，只温言道：“伊兰，我要进重力模拟场训练了，九点之前不会结束，你今天回宿舍还是观察点？”

    “我回观察点吧。”伊兰说道。

    “那你路上小心，我明天早上来找你。”

    “不要了，你不是说带我去你那边吗，你给我地址，我过去找你好了。”

    “这个星期算了，你刚考完，还是多休息吧。”霍斯北无奈说道，这时候他不能带伊兰去他那，那里出出进进都是机甲队员，他不想让伊兰被别人指指点点。

    “啊？好吧。”伊兰顺水推舟，她本来也没多想去，不过是顾及霍斯北的感受而已。

    “路上小心，我进去了。”霍斯北不放心地又叮咛一遍。

    伊兰心情一直很好，其实两人每天一通视讯，基本也就是问问彼此的情况，每天内容都差不多，但伊兰就是心情舒畅。

    八点多，她忙得差不多的时候，又有视讯过来。一看是丽塔，她最近机甲训练应该也挺忙的，怎么有空过来聊天？接起来就听丽塔噼里啪啦地说道：“伊兰，你太厉害了，你的机甲水平不错啊，对瑞恩就得这样。伊兰，你和你那学霸住哪里呀，想想好浪漫呀。”伊兰听得满头雾水，隐约觉得丽塔说的应该是今天上午机甲考核的事，她就更纳闷了，莫非当时丽塔也在，可是没看到人，她就糊里糊涂地问道：“丽塔，你说的什么呀？”

    丽塔在那头沉默了一下，然后大叫道：“伊兰，你还不知道？人家都叫你女王了，你今天上午机甲考核的事上了图朵论坛，你快去看看吧。”

    伊兰上了图朵论坛，一看，气得快吐血。除了她的名字没有泄露外，其他的都不是秘密了。连她的长相都是，虽然正面因为距离远的关系不是很清楚，但背影给了个大特写。把无辜的端木也拖下水了，她都不知道怎样面对端木。她的性格属于谨小慎微型的，特别不喜欢暴露自己的信息，可是现在全图朵大学都在八卦她，还猜疑她左右逢源。

    强自按捺住怒火，她把厨房的收尾工作做好，也不做点心了，点上瑞恩的联络号就发视讯请求。瑞恩倒是很快就接起来了，开口就来一句：“美女，想道歉啦？没有用，我气量很小的。”还嬉皮笑脸的。

    伊兰气得直发颤，恶狠狠地说道：“一个小时，我给你一个小时，把帖子删了，公开道歉，否则后果自负。”说完就挂断了视讯。

    隔不多久，瑞恩拨过来：“美女，你要公开道歉？心意我领了，一个小时的准备时间怕不够吧，总要让人穿身好衣裳，难得有这么好的机会让大家欣赏我的魅力。”

    这时，伊兰反而平静下来了，她盯着瑞恩说道：“瑞恩，我曾经很感激你对我的指导，哪怕你骂我骂得很难堪。今天的事我也只当你开玩笑，即使我被你们吓得要死，我也不怪你们，只怪自己没能力。可是你发帖子，让全大学的人来八卦我的**，就太过分了。我说的是真的，一个小时之后我要是再看到那个帖子，我……虽然没有办法，但必然奉陪到底。”

    说完，就要切断视讯，瑞恩皱着眉头叫住她：“伊兰，什么帖子？”

    “你还装，你自己上图朵论坛。”伊兰气得朝他大喊，挂断视讯后难压怒火，鼻腔里重重地喷着粗气。

    她气愤地坐在厨房里，过了一会儿，越想越觉得可能还真错怪了瑞恩，他不至于这么无聊吧，把她和他的对话记录下来，让全图朵大学来欣赏他自己被人骂的场面，还把他自己也八卦了去。上面瑞恩的脸虽然看不见，但是他的机甲标志却很明显，而且她说的话中明明白白喊了他的名字，底下的评论可是把瑞恩扒得很清楚，历年得过什么奖都罗列上了。他应该不会自恋到利用这种方式把自己宣传出去吧。

    伊兰转念一想，那也必定是瑞恩队里的人干的好事，她的同学们可没这个本事将她俯冲到人家场地上的经过都拍下来。瑞恩是队长，所以还得他来负责。她又仔细看了帖子，心情平静下来后，看问题就不尖锐了，不得不说帖子本身对她没啥喜恶，相反那些旁白什么的还说她好，听上去不像反讽，其实就是个八卦贴。但评论就越来越离谱了，还搭上端木，伊兰就不能忍了。这让他们还怎么住一个观察点，旁人的眼神都那么怪异。幸亏目前为止，端木还没有被明显扒出来，只说有这么一号人。

    伊兰到下班也没等到瑞恩的消息，说实话她只会说狠话，具体也没办法，只好气呼呼地走了。一路回去，端木的房间还亮着灯，她心虚地不敢发出任何声音，悄悄地回自己房间，洗漱过后，准备睡觉。

    瑞恩的视讯拨过来，看了伊兰一眼，先道歉：“伊兰，对不起，这么晚还打扰你休息。”语气很端正，一反平时吊儿郎当的样子。

    伊兰轻哼一声，问道：“怎么样？”她其实知道八成和瑞恩无关。

    “是我队里的一个人发的帖，他本身没有恶意，我代他向你道歉，对不起。”瑞恩表情倒是挺认真的。

    伊兰一撇嘴，不满地说道：“我不要道歉，我要删帖。”

    “已经删除了，你可以自己去看。”

    伊兰瞪着瑞恩，好半晌说道：“那这事就算了，我可以当做没发生过。”这下她可以放心了。

    瑞恩这时才笑了笑：“谢谢你，伊兰。我个人还是要向你道歉，对不起，以前的话请你不要放在心上，你知道我说话就是这样，嗯，有点不着调。今天我也没有恶意，让你受到惊吓是我的不是。”

    他这样干脆地认了错，伊兰倒心里有点过意不去了：“我没事，我说不计较就不会再计较了。”

    “伊兰，你的技术真心不错。”瑞恩放松下来，又开始恢fù调笑了，本性难移，拖了一句：“和你们同学比较的话。”

    “不用你夸。”伊兰看他这样，又有点薄怒。

    “嗯，有件事，就是你要求的公开道歉，不是我不想，而是如果这样的话，又给了别人看热闹的话题，你看……”瑞恩为难地看着伊兰。

    “不用了。“伊兰闷闷地说道，她本来就没真的想过，能删帖她就满意了。

    “对不起。”瑞恩目露歉意地说道。

    今天他的态度还算诚恳，对不起也说了好几遍，伊兰觉得不好再咄咄逼人了，说道：“好了，我不生气了。”

    瑞恩才道了晚安，挂断视讯。这事就这么过去了，伊兰倒下就睡，睡得挺安心。