
    瑞恩的车跟在伊兰后面，伊兰设了自动驾驶，一个人坐在车里，很快就睡意上涌。今天从航空舰下来后，竟一直在路上奔波，搭校车去了Y区，让霍斯北送回G区，跑A区吃饭，送瑞恩他们回Y区，这是最后一趟了，回宿舍可得好好休息一下。她怕自己真的睡着，在车里放了那首遥远的星空，静静聆听着。

    瑞恩的视讯接进来：“美女，说会话，我困了。”

    伊兰直发笑：“谁叫你要送的？自作自受。”

    “我是个有品的人，让一个美女送回来，再把美女撇开，这种事可不能做，传出去形象就毁了。”瑞恩一副自傲的样子。

    伊兰早习惯了他这副做派，不以为然地嗤笑一声，也不搭话。前面和吴泽聊得太多，有点说不动话了。

    “哎，你怎么听这首，太沉闷了，给你听我的。”隔一会儿，从瑞恩那头传来一阵慷慨激昂的敲击乐，伊兰被吓了一跳，只觉吵得受不了，对着瑞恩喊道：“你快停了，吵得我头疼。”

    瑞恩把声音调小，戏谑地说道：“瞧瞧你这体能，差到连首曲子都承受不住。”

    伊兰又进入了和瑞恩话赶话的交流模式：“也就你这样体能的怪胎，才有这样独特的品味。”

    瑞恩一阵狂笑，伊兰横眉冷对。等他笑声歇了之后，伊兰说道：“现在精神了吧？我不和你聊了。你要是真困得不行就调头回去，我路上没事的。最多我到了之后通知你一下，全了你的美好形象。”说完就要切断视讯。

    瑞恩急忙叫住：“别啊，哪能不送呢，不就困了找你说话打发时间吗，你不爱听这个，我给你换首曲子。”说完一连换了五六首，刚起个头就被伊兰否决。后来伊兰烦了，有一首叮叮咚咚象下雨一样的曲子听着清净，她就点了头。能由着瑞恩这样闹腾，也是因为自己实在发困，没个人在一旁插科打诨，很容易会睡着。

    瑞恩笑道：“美女，原来你喜欢这样的，真看不出来，你这样彪悍的个性应该喜欢火辣辣暴躁的音乐才对。”

    伊兰怒了，反正也没旁人，她也不需要顾及形象，直接就开骂了：“你才彪悍，你才火辣辣，你才暴躁。你一天不刺人几句，就难受是不是？我忍你很久了，你个红毛怪，说话能噎死人，别作了，再作也作不回什么好形象。你放心，你的形象不是说毁就能毁的，它压根儿就没有。别怪姐姐我没提醒过你，以后你再这样，要吃大亏的。不要你送了，该哪凉快就哪凉快去。”一怒之下，把视讯切了，提了车速就走。

    瑞恩一阵目瞪口呆，而后捧腹大笑，见伊兰的车速加快，不敢怠慢，边笑边加速去追。

    伊兰见瑞恩还跟着，一撇嘴也不理他，爱跟着就跟着呗。刚刚骂了一通，心情舒畅了，瑞恩就是嘴巴欠打，别的倒没有什么。一会儿，瑞恩又来视讯请求，伊兰没接，她可没有力气再和瑞恩磨叽了，把自己的通讯器调成暂停接收信息状态，听听音乐有多惬意。

    瑞恩把车子猛地加速，和伊兰车并排，不过悬浮车的车窗全都是特殊处理过的，里面看外面可以，外面看不进里面。瑞恩可看不见伊兰，伊兰也看不见瑞恩，只能相互看到对方的车而已。很快瑞恩的车就开到了伊兰前面。

    伊兰烦不胜烦，索性闭了眼，在椅背上靠着养神。车内和缓低沉的音乐安静地流淌，伊兰一会儿就真的睡着了。

    瑞恩在她前后左后绕着，伊兰的车始终保持着同一个车速，这是在自动驾驶，他发了十几个视讯请求都不接，估计真把她气着了。瑞恩先是不以为意，车子开出一段后才急了，她不是睡着了吧，他自己一开始也困得不行。

    虽然一般没什么事，但开车睡觉总不好，自动驾驶也不是万能的，人最好醒着，万一出个什么状况也能及时应对。瑞恩就死命发视讯请求，这时候他开始后悔了，今天真不该顾念兄弟们远道返校辛苦，只凑了两辆车出来吃饭，但凡多开一辆车，他们也用不着搭别人的顺风车了，最不该找上伊兰，就该让兄弟们开一辆车先回，再派个人开车把剩余的人接回去。搭伊兰的车，兄弟们是轻松了，苦的可是他，这一趟绅士是够绅士，可一点儿都不轻省。她倒好，睡着了，害他一路替她操心。待会儿到了地头，也不知她醒不醒，他又不能打开车门去把她拍醒，要是真睡得死沉死沉，难道要他在停车库里也陪她一起，又不能真的不管。他蹙紧了眉头，思维已经发散到停车库之后该如何安排了。

    让瑞恩烦心的事马上就发生了。现在他是一个人盯着两辆车，尽管也困，他不得不打起了精神跟在伊兰后头。结果就发现伊兰的车速越来越慢，然后慢慢落地，最终趴窝了。他跟着降落，拉开车门走上前去，站伊兰车边，里头啥动静都没有，这下急了，睡着了倒也罢了，别真的有什么事。他敲了敲车窗，力道不轻不重，后来就顾不上控zhì力道了，轮圆了拳头往车上砸，疼得他龇牙咧嘴，车子还是纹丝不动。

    不过砸了好几下，车子里头还是有些小震动的，特别是伊兰靠坐着的睡姿很不舒服，几下就醒了。刚醒挺茫然，抬手就摸上自己僵硬的脖子，然后就发现车外有个人在砸她的车，她捂着嘴巴惊恐地睁大了眼睛，心怦怦跳了好几下后发现人影挺熟的，象瑞恩，这才稍微缓了口气，瑞恩除了言语上刺刺人，品性上还过得去，大奸大恶的事情是不会做的。

    因为搞不清现在啥状况，她也没胆子出去，点开自己的通讯器，看见十七八条瑞恩的请求，先定了定神，又偷眼瞥了一下在外头砸车的人，在瑞恩和霍斯北的联络号上犹豫了一下，点了瑞恩的号码试探性地发了个视讯请求。果然，车外的人马上停了砸车的动作，恶声恶气地冲她喊：“你怎么回事？快给我出来。”

    “你先说说你怎么回事？为什么砸我的车？”伊兰大着胆子问道，瑞恩此时的情xù可不稳dìng。

    “你的车莫名其妙停了，你睡着了还是怎么啦，快出来，别让我再说第二遍。”瑞恩又气又急，声音大得吓死人，没注意他这已经是第二遍了。

    伊兰打开车门出去，瑞恩几步站到她面前，先上上下下扫描了一通，觉得不像有事的样子，就忍不住破口大骂：“你怎么回事？你知道现在什么点了吗？半夜三更不好好走路，装鬼吓人啊，为什么不接视讯，不就说了几句吗，这什么破脾气，不是哥我说你，你这样，以后也要吃大亏的。”

    伊兰觉得这人有病，真有病。而且刚醒过来还略迷糊着，就被人兜头骂一通，要不爽就有多不爽，反正她和瑞恩互相嘲讽也不是一回两回了，张开就说：“我凭什么要接你视讯啊，我凭什么要被你说两句啊，要不是现在半夜三更，我和你没完，说，你把我的车怎么了？”

    “我把你的车怎么了？你怎么不说，你的车把我怎么了？这什么破车？”瑞恩的手直疼。

    “破车也不干你的事，破车还把你一路送了回去，它能把你怎么着，最多被你砸了没有还手之力。”伊兰可容忍不了别人来诋毁她的车，那是她在最艰苦的一段时间里从牙缝里硬挤出来的。

    瑞恩气笑了：“你这样泼辣，小霍知道吗？”

    伊兰完全恼了：“我对什么人就拿什么态度，对你再泼辣也不过分。说，你为什么把我的车逼停？”她心心念念的始终是她的车，这样被砸，也不知有没有损坏。

    “什么逼停，你自己在车里不清楚吗？”瑞恩嗤笑。

    “……我刚刚睡着了。”伊兰觉得这话说得没底气。

    瑞恩的音调果然瞬间拔高了几度：“你开车睡觉？你真的睡着了？你倒舒服，知不知道我一路替你看着车？你怎么就能平平安安活到现在？”

    伊兰急了：“你会不会说话？我怎么就不能平平安安活到现在？你安的什么心？睡觉怎么了，还不是送你们送累的？”

    瑞恩不吭气了，可能心里也有愧，这次就用上正常的语调和音高了：“行了行了，都好好说话，别闹了。我也不知道怎么回事，跟得好好的，你的车就慢慢自己停下来了。”

    “不是你使的坏？”伊兰怀疑地看着瑞恩。

    瑞恩差点又要暴走，在心里不停和自己说，不和她一般见识，不和她一般见识。他斜睨她一眼，凉凉地说道：“你的车开得好好的，我使得着坏吗？”

    伊兰一想也是，瑞恩还没那个本事。

    “你再去试试。”瑞恩给了个建yì。

    “早说呀，你叫我出来就是吵架的？”伊兰心气难平，忍不住刺了他一句。

    瑞恩快气死了，又默念了几遍不和她一般见识。