
    霍斯北不会再有机会进来，他不住这幢楼，没有人带根本进不来。伊兰看着她住了四年的房间，如初来时一样，空荡荡的，一目了然。只有基本配置，没有任何个人添置，完全看不出是一个女孩子的房间。她苦笑一声，把家政机qì人拖出来简单清理了一下，自己也洗漱过后，然后蒙头就睡。

    其实压根就睡不着，于是起来把航空舰上的营养剂掏出来，吃饱了之后再睡。还是睡不着，把通讯器打开，连上阿悠，农庄没什么事。再连上星网，去同学群兜了一下，和大家打招呼，讨论一下马上要进行的细分专业。又给耶里先生和小沈于飞他们报备了她到校的消息。折腾了一番下来，把通讯器设置到免干扰模式，倒到床上再睡，才迷迷糊糊地睡着了。

    醒来已是第二天，头昏得不行，完全就是睡太多的典型症状。明天才正式上课，今天却无处可去。她一点都不想打开通讯器，生怕接到霍斯北的讯息，所以连星网都上不了。无所事事时特别难熬，她只好把家政机qì人拖出来，又仔仔细细清扫了一遍屋子。然后再没什么可做的，只好坐在客厅里发呆。呆着呆着，头歪在沙发靠背上，又朦朦胧胧地眯了一觉。醒来头更疼了。

    她以前有个坏毛病，遇到什么困难压力时就先睡觉，她的逻辑是心情差，不能让身体也跟着差，睡觉有助于补充体lì。睡得天昏地暗，再也睡不下去时，就会自我安慰，这困难压力即使还在，至少给她留了这么多睡觉时间，说明还是能过得去的，然后起来有了破罐子破摔的勇气，该怎么办我就怎么办我吧，反正这世界照转我照活。

    如今她又使上这个睡觉疗法了，已经到了实在不能睡的地步了。她站起身，活动活动筋骨，冲了个澡，打开门，直奔地下停车库找她的座驾。她要出去兜个风，算上航空舰上的时间，她这两天大部分都在睡觉，憋闷死她了。

    一眼就望见了她的车子，一个假期把它扔在停车库，暗黄色的车身显得暗淡了不少，伊兰正要拉开车门，停靠在旁边的一辆车里走下一个人，“伊兰。”霍斯北的声音有点低哑，隔着他的车看向伊兰，神情似乎挺疲惫。

    伊兰拉门的手顿住，心下暗叹：来了，麻烦终是避不过。她望着他的样子，有些不忍心，很想问他守了多久，嘴唇微动，却不敢问，最好的方法就是当做不知道。

    霍斯北走过来，轻声问道：“休息好了吗？”

    伊兰点点头，心情有些复杂，这只是她昨天拒绝他的托词。他问得如此诚恳，是体会不出她的意思还是故作不知？

    “去哪里？不介意的话我送你去。”他问得很妥帖。

    伊兰又暗暗叹了一声，他实在是个很敏锐细腻的人。可是既然明白她保持距离的心思，为什么不就此退去？伊兰心中苦恼，面上扬起礼节性的笑容，只照实说道：“睡得实在太多，想随便走走。”

    这话听在霍斯北耳里，就和冷淡的拒绝挂不上边，至少是朋友之间平和的交流，他骤然笑起来，面容一下子明亮了许多，柔声问道：“可以一起吗？”

    伊兰望着他，他的目光带着期盼，小心翼翼的探询和真真切切的包容，她忽然说不出拒绝的话了。他陪着她在莫斯星的三天匆匆而过，她从不得不接纳他这个包袱到心急火燎盼他订票回家，期间各种烦恼，烦恼着招待他的伙食，烦恼着被他拆散的阿悠，可是……这却是这些年来她的农庄最鲜活生动的三天，也是她在莫斯星上最不寂寞的三天。她不能在孤独的时候享受了人家的陪伴关心，事后翻脸不认人。顺其自然吧，朋友做到哪一步就是哪一步，不要把自己太当回事，霍斯北这样的优质青年当得上良材美玉，哪里需要肖想企图她这样平庸的人。

    伊兰想通这一层，轻轻点头道：“好。”

    “你的车，还是我的车？”霍斯北的声音也愉悦起来。

    “你的。”伊兰看他一眼，大大方方地说道，“我还没有彻底醒过来呢。”

    霍斯北笑出声来，很绅士地帮伊兰拉开车门。他设了自动驾驶状态，随便选了一个远远的地址。伊兰看在眼里，也不反对，她只当自己和熟悉的朋友一起出游兜风。心态放正后，她笑着起了一个话题：“今年你们系新生多吗？”这话题很寻常很安全，她也顺便聊聊农业系的新生，再谈谈学习情况，时间就差不多了，可以让霍斯北调头送她回去。

    却不想霍斯北摇摇头：“不太清楚。”

    伊兰噎住，停了一下，见霍斯北没有再多说两句的意思，只好自己接口道：“我们系听说有不少新生，可能要比往届都多一点，大家说农业系要兴旺了。”说着，她笑了起来。

    霍斯北轻笑，却没有接话。两人笑完之后，车中有一两分钟的安静。也难怪，他对农业系不了解，接不下去。伊兰叹息着正寻思换个新话题时，瞧见霍斯北转头望向她，她头皮隐隐发麻，冲口而出道：“你今天训练吗？”

    “不用。”霍斯北瞅着伊兰，微笑道，“还没开学。”这后半句就是解释。

    “哦，”伊兰点点头，“那你明天训练？”说完立时觉得自己的智商真低，连忙补充道：“明天就开学了。”她傻笑着将视线转向窗外，哀叹着自己被一个不善言辞的人同化了，说出的话连自己都不愿听下去。

    霍斯北却不怎么介意伊兰无厘头又可笑的逻辑，一本正经地答道：“明天不会训练，我们战队先聚一下，讨论新学年的安排。”

    “是吗？”伊兰讪笑，非常想闭眼，她的问题很傻气，明显是没话找话，他的回答却很正规，稍嫌详尽了点，他们之间的对答让她很错乱，她得理理思路，重新捋顺聊天的节奏。

    “伊兰，你今天要去Z区餐厅吗？”这回换霍斯北起头。

    伊兰虽然欣慰霍斯北也愿意主动分担闲聊话题，但真不愿意他这么问，一听上去就是前面一段话的翻版。“不用。”她顺口答道，硬生生地把“还没开学”这后半句压在舌尖，咽了一下口水，换成了：“明天开学后才去。”

    “嗯。”霍斯北点点头，带着歉意说道，“伊兰，明天晚上战队聚会，我没空去餐厅。”

    伊兰眨巴眨巴眼睛，悚然而惊，他这是什么意思？为什么要特特这么说？他要是有空去餐厅的话想干什么？霍斯北语意含糊，她也含糊地笑笑，这会儿是她接不下去。

    悬浮车又开出一小段，霍斯北再次侧头凝望伊兰，伊兰冲他笑了笑，心想他要换话题了。只听霍斯北面带担忧地问道：“伊兰，你之前一直睡觉，是不是身体不舒服？”

    伊兰松口气，不提餐厅就好，她真怕他说“我训练完后过来找你“之类的话。只是霍斯北的新问题让她心虚不已，她开了个玩笑：“你又想说我得病了。”

    “不是，”霍斯北急忙解释，“我只是关心你。”

    伊兰怔住，愣愣望着霍斯北，迅即低头，他的直白猛然击中她的心房。

    “我知道。”默然片刻后她轻声说道，因为知道，才尤其贪恋孤寂生活中的那一丝暖意。那一刻，她很明白自己被感动了。他是第一个陪她回家的人，他是第一个明明白白说关心她的人。

    霍斯北将手伸过来，轻轻握住她的手。她垂下眼睑，几次想抽手，却几次犹豫，这会儿在车里，没一丝风，她撩头发是否太多余？之前霍斯北牵过她的手，不是在狂奔，就是在走路，伊兰不是没有意识到就是意识到后只顾着纠结如何抽手，彼时并无多大感觉。而此刻车中静默，两人的手叠在一起，她的触觉及其敏感。霍斯北的手很温暖，是那种干燥清爽的温暖，手指微曲触及她掌心，指尖似捏了一簇小小的火焰，一直烧到她的心中。两人一个低眉端坐，一个凝眸深望，小小的车内空间里有一种说不清道不明的气氛静静流淌。

    良久，霍斯北才打破沉默，低声唤道：“伊兰。”气息氤氲，似有极清浅的尾音一直留在耳边。

    伊兰的心居然嗵地乱跳了一下。霍斯北叫她名字也不是一次两次，这一次伊兰听出了异样的柔软，缠绵悱恻不外如此。她强自按捺住心神，假装镇定地抬头：“嗯？”下半句准备用来刹住暧昧气氛的“什么事”就没机会说出口，霍斯北眼中的恋慕毫不遮掩，伊兰猝不及防，视线似被他粘连，好半天才反应过来，僵着脖子扭头看向窗外，脸上烧热。

    霍斯北见着伊兰这样的反应，脸也微红，心中似有花朵层层绽开，俱是喜悦。他轻轻瞥向伊兰乖乖放在他掌中还没有借故抽走的手，嘴角不由自主地弯起，手掌更收拢一些，一秒两秒过去，他没有感受到伊兰抽手的劲道，笑容愈加灿烂。轻咳一声，他扯了个话题，不自觉地放柔了声音说道：“伊兰，阿熙回来了，他给你带了很多漂亮的石头。”

    伊兰犹自沉浸在慌乱尴尬中，呆片刻才听清，一下子调回目光：“真的？”她眼睛发亮，喜笑逐开，那样子是真开心。

    “你没有见过就这样喜欢？”霍斯北有些诧异地看着伊兰。

    “嗯，我想想就觉得高兴，如果以后有机会，真想到戈瑞斯星上看看。”伊兰说得兴高采烈，有些夸张，一半是真喜欢，还有一半是为了掩饰之前的紧张错乱。

    可她悠然神往的样子引得霍斯北微微皱眉，他闷闷地开口道：“昨天阿熙带着石头来接你，你会不会很高兴？”

    “当然会啦。”伊兰脱口而出，一脸喜意，那些疑似钻石啊。

    霍斯北注视着伊兰，松开了手，转过头去，默不作声。

    伊兰扫视自己空落落的手，也不吭声，望着窗外的风景，心道这样也挺好，什么都不用说，谁都不用难堪。

    只隔一会儿，霍斯北语带怅然地叹息道：“以后我也去戈瑞斯星上看看。”他的手掌不着痕迹地重又覆上伊兰的手背，眼中一半是懊恼一半是温柔，对上伊兰迷惑不解的眼神，微笑道，“帮你捡石头。”

    伊兰的心又不争气地嗵嗵乱跳了两下。她听见自己咕咚咽了一下口水，垂死挣扎，故意曲解道：“你不舍得阿熙送给我漂亮石头，想自己随便找几块给我，是吧？”她自己憨笑了两声，故作大气地说道，“阿熙说戈瑞斯星上还有很多，以后我可以自己去捡。”

    霍斯北深深注视着伊兰，默然片刻，低声说道：“伊兰，我不舍得阿熙送给你漂亮石头，想我自己找了送给你。”

    伊兰傻住，目瞪口呆地望着霍斯北，心漏跳了。他们的话几乎一模一样，侧重点却大相径庭，可怕的是她居然听懂了。她的视线有些痴愣，又一次被霍斯北的目光粘连了。

    “伊兰，我只是想让你高兴欢喜。”声音彷如轻叹，如轻羽拂过心尖，抬眼处说话的人神情认真专注。

    “……我知道。”伊兰听见自己喃喃低语。