
    伊兰不知道她的出现让霍斯北的战队成员出现了忧愁情xù。她自个儿正忧愁着呢，霍斯北懒洋洋地倚靠在她的客厅沙发上，好整以暇地对她说道：“明天你要是想回种植基地，我就送你过去，不过,来来回回浪费时间，今天我就在沙发上对付一下好了。”

    伊兰看他半晌，吞吞吐吐地说道：“这个不好吧，沙发睡不下你。休息还是重要的，你回去吧。”

    霍斯北不为所动，伊兰只好说道：“好了，我明天不回种植基地，陪你一整天，你可以走了吧。”

    霍斯北得到伊兰的保证，方站起来，扯过伊兰抱在怀里，长长叹了口气，才说道：“好好休息，明天我来找你，顺便把阿熙给你的东西拿来，给你串项链。”

    把霍斯北送到地下车库，伊兰到一楼便利店买了几支营养剂，准备把晚饭对付过去，就接到了一个陌生的视讯请求。她犹豫了一下接起来，惊诧地发现居然是秦女士。

    “伊兰，不好意思打扰你了，我可以请你吃晚饭吗？”秦女士笑容很亲切，带着一丝期盼。

    “阿姨，这……我就不打扰您和孩子共进晚餐了。”伊兰不假思索就谢绝，人家母子吃饭，她掺和什么。

    “伊兰，我儿子和同学有事，晚上就我一个人，你愿意陪我吃晚饭吗？”

    真是一个寂寞的妈妈，孩子长大了舍不得放手，孩子却要撇下妈妈单飞。伊兰一眼就瞧出来了，那个叫安安的少年一路都有点不自在，他妈妈还要陪他进宿舍，估计怕被同学笑话，所以早早地找了个借口把妈妈支开了。

    伊兰不好再拒绝，她对秦女士的印象很好，仪态端庄，谈吐优雅，态度亲切，她们也有共同话题，在厨艺方面交流起来很相得，总不至于冷场，所以当即答应了下来，问了地址后赶过去。秦女士住在学校A区的访客服务中心，晚餐也订在住所附近的一家餐厅里。

    这顿饭一看就很贵，但是两个人吃得都很随意自在。秦女士可能经常这样吃，态度挺平常。伊兰呢，虽然没去过真正的高档餐厅，但是对饭菜却不稀奇，所以态度也挺自然，没什么拘谨。两人别的也没谈什么，边吃边对每一道菜品评一番，然后说说要是自己做会怎么样之类的话，气氛非常好。偶尔秦女士就提提她儿子，大名叫耿长安，读的是机甲操作系，算是阿熙的学弟。伊兰也说了自己就读农业系，还描述了农业系的种植实践项目，秦女士听得很感兴趣。一顿饭下来，感觉非常愉快。

    饭后，秦女士散步回去，路程很近，走路五六分钟，伊兰用悬浮车送就不方便了，索性也陪着秦女士先回住处，吃人一顿饭，总不能吃完就一走了之，再说秦女士是长辈，先送她回去也应该。

    送了秦女士，道了晚安之后，伊兰走回餐厅前面的停车场。这个时候吃完饭的人都陆续离开，停车场有些空旷了。伊兰看见有一堆人围着一辆车七嘴八舌地说话，有人还狠狠用拳头敲了一下那辆车，她心里直打鼓，但依然硬着头皮走过去，没办法，她的车停在另一头，总要经过这堆人，她闷着头只管快速走路。

    忽地一声口哨响起，伊兰心一颤，差点拔腿就跑，然后听见一声“美女”，觉得这声音腔调还挺熟的，循声望过去，果然是瑞恩，他朝她挥挥手，快步向她走来，伊兰皱皱眉停下来。

    “美女，嗯，伊兰，真巧，就你一个人？”瑞恩挂着满面笑容问道。

    伊兰觉得他问得可真奇怪，但还是老实回答：“就我一个人，你们怎么啦？”

    “来吃饭，车坏了，回不去。”瑞恩在她周围一瞧，“小霍来了吗？我们也许可以搭他的车回去。”

    伊兰一开始没反应过来他讲的小霍是谁，后来才明白过来，霍斯北还真把他们的事宣扬得大家都知道了，一时间很羞恼，没好气地对瑞恩说道：“关他什么事，他没来。”

    “哦，”瑞恩拖长了声调，意味不明地看着伊兰。

    伊兰没搭理他，说声再见，就朝前走去。

    “哎，美女，别走啊，”瑞恩忙拉住伊兰，“商量个事，你能载我们一程吗？”

    “我们不同路。”她住G区，他们和霍斯北一样住Y区，根本不一条道。

    瑞恩倒也没勉强，说了句：“那你自己回去小心。”就转身准备找他同伴去，他同伴们还在可劲折腾那辆车呢。伊兰是个挺心软的人，瑞恩就是嘴巴毒点，对人还是挺好的，大家相识一场，人家有些小难处，能帮就帮吧，最多她回去晚点。如果不载他们，这伙人晚上都没地去，校车早就停驶了。

    她回头对瑞恩说道：“送你们回去没问题，只是我载不下你们这么多人。”

    瑞恩一下笑了：“谢谢你，美女，我们还有一辆车。回头到了我们那里，我再送你，保证让你安全回去。”他回到同伴那里，说了几句，一群人就分成两伙，一伙上了旁边一辆车，瑞恩领着两人跟着伊兰走。

    车里一下多了三个人，一路上不说话也挺尴尬，瑞恩就开始瞎掰扯，伊兰时不时地配合几句。聊着聊着就说起了农业机甲，瑞恩问她用得怎么样，伊兰就顺带着提到了种植实践项目里头的事。说话间后座有一人惊喜地问道：“你就是女王？啊，是你是你。”

    伊兰先是发愣，随后立即反应过来：“你就是那个发帖的人，那个给我指路的人？”瑞恩刚刚介绍过的，好像叫吴泽。

    “是啊，我给你指路，你还变了条鱼给我看。”那人可高兴了。

    伊兰气得牙咬咬，但这件事算是过去了，瑞恩都诚心诚意道歉过了，她也不好秋后算账，把他们扔半道上这种事她也做不出来。只好半是警告半是请求地说道：“以后别发我的帖子。”

    吴泽满口答应：“队长揍过我了，我绝对不敢再发你们的帖子。”说得很坦荡，一点都没有不好意思。

    伊兰看了瑞恩一眼，想不到他还揍人了，还警告了，对他的处理方式表示很满意。吴泽的八卦因子又活跃起来，缠着伊兰问她当时冒出那句经典名言的灵感，还问有没有其他名言。

    伊兰凉凉地开口道：“如果回去之后，我看到有那什么女王送我回家之类的帖子，我保证要你好看。”她顿一下，索性又匪气地加了一句，“记住，这是**裸的威胁。”伊兰说话的语气挺平静，声音一贯的温婉娇糯，说的话却十足彪悍，引得一车人都笑起来。伊兰也不分辩，她总得要亲自警告一次。

    吴泽在那连声保证，可他对伊兰似乎生起了无限兴趣，话题开始围着伊兰转，一会儿装模作样和伊兰讨论特种机甲，实则趁机探听农业种植专业的观察点情况，一会儿和伊兰感慨初学机甲时的难受劲，实则想趁机套出伊兰吐瑞恩一身的实情。

    爱八卦的人和别人聊天时总是有天生的套话技巧，惊呼几声转承几句，拿自己的经历抛砖引玉来几下，就能让别人乖乖地讲自己的故事，还特有倾诉的热情。

    吴泽的这项技巧早已练得炉火纯青了。伊兰先听了他的保证，本身也觉得这人其实没坏心眼，他就是个缺心眼，她呵呵听着他抛砖引玉。吴泽讲到特种机甲的事，学长的视角和教官的视角又不一样，有些说法更容易理解，吴泽又妙语如珠，这也是爱八卦人群的基本技能，语言关过不了，八卦的影响力度就小了。

    伊兰也跟着随便聊了几句她的种植项目的事，当然没详说她和端木住一个观察点的具体情形，这点度还是会把握的，吐瑞恩的事她也没说，瑞恩还坐在她旁边呢，怎能再勾起彼此的不愉快回忆呢？所以伊兰也不是个傻的，吴泽白瞎了那么多口水。

    不过一番交谈下来，大家的距离无形中拉近了，车内气氛也不象刚上车那会儿拘谨了。隔一阵，吴泽斯斯艾艾地开口：“我怎么觉得你挺面熟的？”

    伊兰笑笑，能不面熟吗，餐厅停车场有时出入肯定碰到过的，就那一回瑞恩的战队用碗吃营养剂，吴泽肯定也在场，只是两三年前的事，都印象不深了，她坦然说道：“我在Z区餐厅工作，平时可能见到过。”

    吴泽“啊”的大叫一声，连说难怪难怪，伊兰农业机甲考核那天，他只远远地看到了背影，事后隐约觉得有点熟悉，就是想不起来哪里见过。这下关系又亲近了一点。吴泽听说她今天才回校，又住G区特意弯道送他们回去，他就感动了，本来他就热心肠，当即拍着胸脯道：“妹妹，以后你要谁好看，我就让他上图朵论坛乐呵乐呵。”

    伊兰顿时头大，这人什么称呼，虽然他们比她高一年级，但她的年龄肯定比他大，不过一两岁的年龄差距在他们这个年龄段已经看不出来，不像十六七时那样明显。她也不想多事解释，只慢悠悠地说了一句：“曾经我想让你上图朵论坛乐呵乐呵。”

    吴泽嘿嘿地傻笑起来，又作了一番保证。两人的过节至此算是真的翻过页了。

    车到了瑞恩楼下，瑞恩让吴泽两人回去休息，自己去车库取车准备送伊兰回去。伊兰摆手不要，校园里很安全，这来来回回的多麻烦，她还在为瑞恩着想，瑞恩的毒舌模式又启动了：“万一你的车在半道上也坏了呢，我的车跟在你后面，还可以送你。”

    “我的车坏不了。”伊兰可气坏了，话不能乱说，她还指望着这辆车撑到她毕业呢。

    “没什么不可能的事，我同学的车不就刚坏了。”瑞恩还死犟嘴。

    “那是你同学，不是我。”伊兰越说越生气，她这人有点小迷信，很是忌讳好的不灵坏的灵。

    瑞恩故作诧异地反问：“你不也是我同学？”

    伊兰深吸一口气，就知道瑞恩不能长时间正常说话，她说了声再见，准备启动。瑞恩拉着车门没放手，脸上正经起来：“这么晚，路又远，一个人回去不安全，要不我把小霍叫过来，他就在这片，你让他送，改天我谢你们俩。”

    “不要。”伊兰立马否决，这么晚霍斯北恐怕都睡下了，她可舍不得让他送她回去再把他赶回来，今天他就已经在G区和Y区两处打了个来回了。

    瑞恩嘻嘻一笑：“那我送。”又看伊兰一眼，“要不就叫小霍。”作势要点开通讯器。

    伊兰也不跟他客气了：“你跟着我吧。”他爱送就送，累的又不是她。