
    隔天上完课，回到观察点，端木欲言又止地看着伊兰，他的感觉真是敏锐，伊兰在课间休息时一直半低着头沉默地看学习资料，他就能察觉伊兰情xù低落。伊兰对端木的迟疑故作不见，她知道端木要说什么，下午本是他们约好去巡察湖泊的时间。不过她现在没心情搭理任何人，简单给他交代一声，今天不去湖泊了，改明天，然后自己巡地去了。在外头，她吐出一口气，点开了通讯器，空荡荡的什么都没有。

    第二天，沉着脸和端木去上课、下课，接着一起看湖泊，全程都沉着脸，她努力过，但强颜欢笑都困难。她知道可怜的端木受气了，而且他什么都不知道。但冲着他正在不自觉地拆散一对鸳鸯，这对鸳鸯中的一只还是她，她觉得他受点低气压是应该的。晚上临睡前，她手贱，仍旧点开了通讯器，还是空荡荡的什么也没有。

    第三天，她恢fù了良知，摆出正常表情对待端木，不过看得出来，端木不敢和她说话了，通常都是先小心翼翼看她一眼，觉得没什么，再端出一副肃穆正经的样子和她快速说完，他以前说话对人很友好，总是眼含几分温润的笑意，如今面对她，就像在面对老师一样尊重。她没空研究端木的心理变化，一门心思地挂念着餐厅，其实是餐厅的停车场。她去得很早，在那里等了十分钟，下班回去时又磨磨蹭蹭了二十分钟，害得一些晚训的机甲队员以为什么女鬼在飘荡，特地多看了她几眼。有个人认出是她，大概人家以前见过她，热心地上来问她是不是车坏了，要不要搭个顺风车。她支支吾吾把人撵走了，还大着胆子又晃荡了一圈。什么都没发生。

    第四天，她对端木进一步友好了，开始对端木笑了，把端木惊悚得差点拿不稳营养剂。她暗地里撇撇嘴，你担了这个名总要多少应个实，虽然可怜的你一点都不知情。今天她没啥耐性了，课间休息时间就不管不顾地点开通讯器，啥也没有，然后十几分钟里刷了好几遍。端木注意到她的小动作，忍不住偷眼打量她，大概觉得她这几日行为诡异，一天一个样。她就冲他笑，笑到他抽着嘴角转过头去，然后低头再刷，还是什么都没有。

    第五天，她的种植计划还没着落，可是今天就要交了。她是黑夜中睁开眼，然后慢慢才想到的。急得她一个鲤鱼打挺跳起来，手忙脚乱地洗漱，一看时间已经凌晨四点，天亮上课就要提交计划。她悄悄地在学习室里煎熬了又煎熬，越急越是啥想法都没有，脑子是空白的，她除了分几次巡过地，种啥东西完全没想过，怎么做计划？后来想起邻居端木是个学霸，她犹豫了又犹豫，大着胆子敲了端木的门，如今被人说心思龌龊她也认了，她半夜敲门的行为委实更龌龊。

    端木倒是很快就开门了，他没开灯，可她仍然能辨认出他穿的是睡衣，脚板还是光着的。端木语调很急，问她什么事，恐怕以为她半夜遭了啥横祸。她心一横，就对端木说了实话，她没法完成种植计划，她寻求他的帮助。

    端木没说话，砰一声关了门，想来他是个有起床气的人，不过他教养好，那一声并不如何震耳欲聋，只比寻常音量高上一点点。端木真是个好人，以后她会向全联盟宣扬他的好心，只要别人肯听。她以为上帝的窗也对她关上的时候，看见了端木房门底缝中透出来的一丝光，睡觉开什么灯，肯定是起床了，她大气也不敢喘地守在端木的门边。他的动作还挺快，三五分钟后居然衣裳齐整地出来了，她那时候觉得世界都亮堂了，也有了心思想别的。别的心思就是揣测端木在军训期间，应该从属于那支紧急训练警报时因个人卫生达标而被特别嘉奖的小队，他动作绝对干练。

    端木的效率可真高，只说了三句话就拯救了她，第一句是：“做了多少？”，语气不甚客气，没有以前那样彬彬有礼，但伊兰已经非常满足了，一个凌晨四点起床给她代写作业的好人，其一qiē瑕疵都可以忽略。她懦懦坦白：“什么都没做。”端木居然没有大叫，还是一如既往地淡定。他的第二句说：“把你地块的资料给我。”她诚实地回答：“只有一点点。”他还是很淡定，上了星网兀自捣鼓，伊兰全程不敢出声，终于等到端木开口，他说了让她获得新生的第三句话，就只有一个字：“给。”

    她充满感激地望着他，有了勇气说出另一个事实：“我还没有做水生植物的计划”。端木是多好的人啊，他竟然轻描淡写地说：“我做了。”

    她能想到的唯一实实在在的感谢就是把自己从餐厅拿的营养剂取了一支，双手恭恭敬敬地送到端木面前做早餐。可端木没有接受，他好到了做好事不求回报的程dù，虽然他不求回报别有原因，他说：“那个已经摆了七天了。”多么细致的观察力啊，这几天她觉得自己哪怕不是失恋也是失意，应该没胃口吃东西，营养剂应景般地吃一半留一半，大多都剩着呢。

    不过她必须让端木感受到她万分诚恳的谢意，于是小心地解释了一句：“我自己做的，保质期有半个月。”端木是个有原则的人，还是摆摆手没接受，只说道：“你自己吃，我再去眯一会。”她几乎是点头哈腰地将端木目送进了房间，自己蹑手蹑脚下了楼坐在沙发上，等端木醒来一起去上课，期间赶紧把端木写的东西看熟，即使里面有好几处让她惊艳赞叹，她也没敢发出一丝响动，生恐影响楼上的端木休息。

    那天，种植计划顺lì上交，只是她一天之内的情xù波动太大，直到平平安安睡下几分钟后才想笔趣阁www.ｂiquge.info开通讯器，还是什么都没有。她已经习惯了，翻个身睡得又香甜又安稳。

    第六天，新一轮周末到了，端木又要出去，跟她说晚上可能不回来。他用的是可能两个字，没说一定，他觉得她有些害怕一个人在家，不敢把话说死了。她挺感激他的，明明有事要出去，还拿这种话来安她的心。她对他说她也要回宿舍，晚上肯定不回来。端木这才放心说：“我也不回来。”多好的人啊。

    她一路开回去，虽然没有注意外面的风景，但总觉得会不会在某个角落有一辆线条很流畅的车等着，结果什么也没有。她把悬浮车停在车库，特地在五层车库都兜了一遍寻找一个好的停车位，都没有发现好车位旁停着一辆线条很流畅的车。她在宿舍呆了一天，即使空荡荡的什么也没有，如果有个人要进来她也不怕难为情的，结果还是什么也没有。临睡前她已经失去了查看通讯器的坏习惯了，她没点开，她到了第七天的早上起床的时候点开的，还是什么也没有。

    第七天，端木还是不回观察点，但是她要回去了。她把家政机qì人拉出来清扫了一遍，这个步骤其实做反了，她应该在昨天进屋时就做的，而不是在临走出门时做。不过有什么关系，有些事做过了就行，效果不重要，主要是免得以后想起来因为没做过而后悔。她已经尽力打扫过了，屋子就这样空空荡荡美也美不起来，实在是有心无力了。出门前，她点开通讯器，很平静地把霍斯北的联络号黑了。在地下第五层找到自己的座驾时，她觉得真亲切，外形很稳重很憨厚，她就只有一个念头：等姐以后有钱了，把所有流畅的线条都整成梵高大爷喜欢的那种。

    第八天，端木回来了，他们一起上课下课，下午开始下地干活，准备把地扒拉成裸地，让上面的野草去光光，腾给他们以后的小苗。她已经不会患得患失地查看通讯器，上面让人无端纠结这么多天的名字再也不会跳出来碍她的眼了。

    接下来的日子伊兰过得按部就班。

    端木给她捉刀的那个种植计划被老师同意了，老师还赞许地看了她几眼，勉励了好几句，可能觉得以伊兰这个学号排名做到这地步是用了心思的。老师嘛，基本都差不多，对优等生主要看成绩，对普通生首先看态度，态度认真了可成绩死活提不高，那就不怪你，怪给你基因的人。

    在老师眼里，伊兰就属于普通生，肯努力，但成绩总在中段，这个种植计划改变了老师对伊兰的看法，这孩子长得端正，心思也端正，愿意上进也有能力上进。他还记得这孩子交计划时一脸惶恐加忐忑的样子，看来对自己没自信，这种孩子必须得多夸，还得当面夸全班夸才能提升自信，所以他真的这样做了。伊兰听着脸红，她头埋得低低的，这孩子谦虚不张扬，惹得老师又夸了几句。

    回去的路上她没敢看端木，到了观察点，走到端木面前很不好意思地说道：“谢谢。”

    “我给你做计划时用到的参考资料，你看一下，免得穿帮。”端木上星网给她划拉过来很多资料，伊兰感激涕零地说道：“谢谢。”

    “以后不明白的早点问，别等到最后一刻，会吓死人。”自打她请端木代写作业后，端木对她说话就不像刚开始同住那两天态度温和礼仪周全，现在他对她言语间随意多了，果然坏事要一起做，关系才能快速拉近。他交代得很周到，神情也平和，可见没有被真正吓到，多淡定的一个人啊，还可以随便问，对人真热忱，她等于多了台学习机。

    “哎。”伊兰现在对端木是诚惶诚恐地尊敬，学霸确实是用来仰望的。

    实yàn田的进度到了犁地阶段，当然不可能让伊兰亲身上阵，她用的是种植机qì人加犁地机。犁完地，还要晒几天，都忠实地照着端木的种植计划来。原先山里的树和湖里的鱼都可以保留，但要自己摸清情况，免得以后和自己种养的混起来。湖里的鱼她不担心，有端木呢。这山里的树得自己统计，所以每天下午趁着晒地的空档，她带着机qì人上山，端木也是如此。因为有端木近距离比着，她有压力，所以一点儿也不敢懈怠，每日除了上班上课外，其他时间都全身心地扑在实yàn田上，有的没的一概不想，进度倒和端木差不多。

    她的日子又恢fù到了前四年的状态，学习充实，工作踏实，周末休息哪儿都不去，老实呆在观察点，闷了就出去巡田，一天天很平淡，但是绝不会浪费时间。到餐厅上晚班也不会在停车场左顾右盼，工作时间也不用分心接视讯，总而言之，她恢fù常态了。