
    第三次厨艺课结束后，秦女士很不好意思地拜托伊兰带一个包裹给她儿子。

    “都是一些他在家里常用的东西，这孩子什么都想不到要带，我要给他拿过去，他还不情愿，连寄过去都说马上要换地方，现在不方便收，天天忙，真不知在忙什么。”秦女士不满地抱怨着。

    伊兰心中感叹着秦女士的满腔母爱，自然满口答应。

    她按照计划搭乘深夜航班回校，直接赶往Y区，先不忙通知霍斯北，而是按秦女士给的联络号给耿长安拨了过去。

    安安少年在视讯那头显得很诧异，不过很有礼貌：“学姐好。”

    伊兰心中暗笑，她打赌耿长安一定忘了她的名字，先开门见山自我介绍：“学弟你好，我叫佟伊兰，开学的时候我们在航空港见过，这段时间我恰巧在你妈妈的培训班上做课程助理，你妈妈托我给你送东西，我正好在Y区，你看我什么时候方便给你送过去？”

    耿长安微愣，一时蹙眉，听完后旋即绽开礼貌的笑容：“学姐，谢谢你，我现在在宿舍大楼39幢底楼大厅。”

    “好，我马上过来。”看样子秦女士还没有来得及告sù安安少年送东西的事，她大概以为伊兰最早星期一才会联络她儿子呢。

    车子兜到39幢楼前停下，一个清俊少年已经站在大厅门口。伊兰拿上包裹，微笑招呼：“耿学弟。”

    “佟学姐。”耿长安快步迎上来。

    伊兰笑得头皮有点发麻，两人的称呼要多别扭就有多别扭，尽管生疏了些，客气还是要继续：“秦阿姨让我带给你的，我下周还会到你妈妈那里上课，你如果有什么东西要带，我可以给你带过去。”

    耿长安接过包裹，谢道：“真是太麻烦学姐了，我没有东西要带过去。谢谢学姐。”神色间隐约有些羞赧，大概嫌妈妈事多，但对伊兰很有礼，态度非常真诚。

    “秦阿姨的课上得真好。”出于礼貌。伊兰准备略略寒暄几句再走。

    “我妈妈……”耿长安说起自己的母亲有些为难，夸妈妈的课好，有点不好意思，不夸吧，也不知道说些啥。顿了一下说道：“她肯定很高兴听到学姐这么说。”

    伊兰一笑，这孩子居然说得这么官方腔，她也就不说下去了，免得这孩子没话说尴尬。

    “耿学弟，再见。”她准备走人。

    “嗨，女王妹妹。”一人从大厅里走出，朝伊兰这边挥手。

    伊兰一愣，认出来是瑞恩的队友吴泽，下意识地就冲人家微笑致意。

    耿长安本来要和伊兰道别，转头一看。吴泽正在朝他们走来。当下，他的眼神就略带怪异，估计对伊兰这个诨号比较惊讶，不过他教养非常好，礼貌地告辞道：“学姐，谢谢你了，再见。”

    安安少年礼仪周到，回去时朝吴泽点了个头：“吴学长好。”

    吴泽乐呵呵在耿长安肩膀上拍了两下，径直对伊兰眉开眼笑道：“妹妹，好巧啊。我在里面看见你。还不敢相信自己的眼睛呢。”

    伊兰尴尬地笑笑：“是很巧，吴学长叫我名字吧。”

    “叫什么吴学长？你叫我大泽吧，我就这名字，咱们这样的交情。还用得着客套？是吧，女王妹妹？”吴泽满面笑容，显得非常高兴。

    伊兰都无力吐槽了，这人什么思路，她只是提醒他换个正常称呼给她，不是和他商量称呼他自个什么。

    没等伊兰开口。吴泽自顾自说道：“今天星期天，我们几个弟兄没啥事干，正好和学弟学妹们聊聊天，传授传授经验。我就往外头一瞧，一眼就看见了你和耿长安在说话。咦？你也认识他？妹妹你和机甲的缘分不浅，二年级的机甲战队成员你都认识了。”

    “我在Z区餐厅工作，认识的都是机甲战队成员。”伊兰只好随便扯了一句，和吴泽说话，要是从事情原委开始说起，那就没边了。

    “那倒是，哈，在里面聚会的人妹妹估计都认识，不如和我一起进去坐坐吧，我们队长也在。上次让妹妹你送我们回来，我们还没有谢过妹妹呢，我请你去喝饮料。正好带妹妹参观一下我们住的这幢楼，上次太晚，妹妹都没看清吧。”吴泽热情地说个不停。

    伊兰客气地谢绝：“谢谢你，不用了，送你们回来不过举手之劳，你别放心上，吴学长你去忙吧。”

    “妹妹，你真不用客气，就进去坐坐吧，我们在外面也站了老半天了，妹妹你别脚酸了。”

    伊兰的脑仁一突一突地，她的拒绝太委婉，吴泽听不懂，只好明说道：“我待会儿还有事。”脸上摆出了歉意的微笑，不能让人家太下不来台。

    “啊，待会儿有事啊，那我现在陪你说说话，对了，用得上我的地方，妹妹尽管开口。”吴泽很豪气地保证道。

    伊兰不知道说啥好，吴泽还在那喋喋不休：“妹妹，你要是有时间，我就陪你去Y区兜一兜，这片有个很大的机甲陈列馆，妹妹学过的农业机甲也有，你看我们现在去还是等你办完事情去？”

    “我今天恐怕没空。”伊兰无奈顺着他的话头说道。

    “啊，那不要紧，还有明天呢，我们现在自由安排时间，空闲得很，妹妹你想哪一天？对了，你们六年级上午有课对吧，要不明天下午？我来种植基地接你？”他一个人说得热闹。

    伊兰快要吓死了，吴泽还真知道种植基地，她僵笑着说道：“我最近比较忙。”停了一下，还是不放心，就硬着头皮把话说完整，“抽不出时间看机甲陈列馆。”

    “没关系。”吴泽大手一挥，伊兰放下心来，只听他又说道，“我去看妹妹吧，我和你们种植基地的同学星网上聊过天，你们现在刚下苗吧，听着很有意思，明天下午我去看妹妹的实yàn田好吗？”

    他还知道下苗。他还知道实yàn田。伊兰欲哭无泪，她要是说不好，他绝对会说后天呢，再后天呢。到最后她该说啥，我就是不欢迎你，哪天都不行，这样不能吧。

    她强笑着说道：“你稍等一下，我给我同学先说件事。”

    吴泽就站她旁边。笑眯眯地看着她，口中还道：“好的好的，妹妹你先处理你的事，我等着。”

    伊兰点开通讯器，刷刷给吴泽的队长瑞恩发了条文字信息：“你能把吴泽领回去吗？”瑞恩在里头大厅，估计知道吴泽在外面。

    发了之后也没啥回应，她也不好老盯着通讯器等，就抬头冲吴泽不好意思地笑了笑，人家吴泽也冲她咧嘴笑笑，笑容挺阳光的。完全不知道她当着面做了这样不礼貌的事情。

    伊兰因为心虚，笑得就久了点，只听吴泽在那说道：“怎么样？你同学答应了吗？你们用一个观察点，实yàn田是分开来的吧，放心吧，我不会踩到他的苗的。”

    伊兰瞠目结舌，吴泽以为她在和端木商量，带朋友参观实yàn田前知会一下邻居？她思维都错乱了，喃喃地说道：“当然不会的。”怎么会踩到苗呢？她压根儿没想过要带他参观。

    “既然你同学没问题，那明天下午吧。我自己过去，我知道种植基地怎么走，等我到了，妹妹再给我指你的实yàn田位置。不然，你现在告sù我也行，我记性很好的。”吴泽越说越高兴。

    对伊兰来说，晴天霹雳也不过如此了，他连种植基地怎么走都知道了，哪怕她不告sù实yàn田的具体方位。以他的本事，还不会自己摸过来吗？

    大厅里终于走出了伊兰一直盼望着的救星。瑞恩笑得痞痞的，冲两人打招呼：“嗨，美女，大泽，你出来这么久，原来在跟美女聊天啊。”

    吴泽很高兴地说：“瑞恩，我刚碰见女王妹妹，她明天下午请我去她实yàn田参观。”

    伊兰已经完全傻眼了，她什么时候答应过？瑞恩笑嘻嘻地看向伊兰，问道：“是吗？”

    伊兰微微侧身看向瑞恩，想避开吴泽偷偷摸摸给瑞恩一点暗示都做不到，她勉强扯出一抹笑容，说道：“刚刚吴学长说起到我田里参观，其实现在田里苗还没有出齐，没什么好看的。”她眼露哀求，快把吴泽领走吧，给他找点事做，别来她的田里。

    偏偏吴泽以为她在自谦，抢在瑞恩前头说道：“妹妹，你就别谦虚了，你们同学说你们每一个人都要管很大一片地，平时很辛苦的，植物肯定要慢慢长，这没什么不好意思的。”

    伊兰朝着吴泽傻笑，她一点儿都没有为她的小苗感到不好意思，她这是在推脱，为什么他就听不出来呢，非要她明晃晃地说不欢迎你才行吗？

    瑞恩强忍着笑，对伊兰说道：“那我一起去？我也想看看。”

    伊兰瞪着瑞恩，他们可不是这样说好的。

    瑞恩可不管她，干脆利落地说道：“美女，就这样说定了，明天下午我和大泽一起到你那边参观，不见不散。大泽，快跟我进去，你话讲到一半，怎么做人学长的，人家还等着你说下去呢。美女，再见。”把吴泽肩膀一勾，就进去了。

    吴泽只来得及回头说了声：“妹妹，明天见。”

    伊兰傻愣愣上车，还在莫名其妙，事情怎么就成这样了呢。隔一会，瑞恩发来一条信息：“我把人领回去了，你还不走？”

    伊兰迅速回他：“明天呢？能不来吗？”

    “你自己答应的事我管不着。”

    “我没答应。”

    “你让他以为你答应了。”

    “我说什么话，他都以为是答应。”

    “行了，等着。”

    “什么意思？”

    “等着接待贵客，他是我兄弟，你说我帮谁，这回我给你压阵，下回长点记性，别乱说话。”

    “我没乱说话，我都没有说话的机会。”

    “他又要出来了。”

    伊兰吓得赶紧按启动按钮，悬浮车直接升空，也不辨方向，走了再说。

    瑞恩在里头看着，笑得只好低头假装剧烈咳嗽。

    伊兰围着宿舍区绕了好大一圈，很想直接逃离Y区，那里有个爱八卦的熟人真心让人害怕，但到底舍不得不见霍斯北。她偷偷摸摸停进霍斯北楼下车库，幸亏两幢楼有些距离，她还能稍稍心安点。

    这回她没敢直接和霍斯北说她已经在楼下，吃一堑长一智，她不能老去吓霍斯北，先谨慎地瞄了一眼他的背景，像是在他自己宿舍，而后又不放心地问他现在干什么，免得她再像上次那样打搅了他什么活动。

    霍斯北瞅她两眼，啥都不说，直截了当地问：“车库哪一层？”

    伊兰这才讪讪地说了，等着霍斯北下来接她。她自然受了霍斯北一通责怪，说她不顾惜身体。她窝在霍斯北的沙发上眯个午觉，吃了他的营养剂，然后打道回府。

    伊兰哀叹着发觉深夜航班赶回来也没起到什么大作用，霍斯北仍旧坚持一路相送，一点也没轻省到。(未完待续。)