
    伊兰上车，发现车子启动不了。她心一沉，又试了一遍，还不行。瑞恩看看情势不对，从另一侧上车，坐伊兰身边，也帮着到处捣鼓，车子始终没有反应。

    伊兰急得不行，过了明天就开课了，她实yàn田餐厅两头跑，一刻也缺不了车子。

    瑞恩忙活半天，皱着眉头道：“这破车不行了。”

    伊兰的无名火噌地冒起来：“就是你这张乌鸦嘴，老说我的车子会坏，现在它真的坏了，你还使劲砸它，说不定它本来好的，被你砸坏了。”

    瑞恩火冒三丈地瞪着伊兰，一下推开车门，大步跨出去，狠狠地把车门甩上了，转身往自己的车走去。走几步，凉风一吹，怒火歇了一半，回头看，伊兰的车静悄悄的，里头也没有骂声传出来。他深吸一口气，又回去，拉开车门坐进去了。侧头一瞧，伊兰沉着脸坐在那一动不动，她骂人的时候穷凶极恶，不说话的时候倒有了几分可怜相。

    瑞恩顺了顺气，说道：“别急了，哪里买的？让他们修修就好了。”

    伊兰沉默了半天，才说道：“A区的悬浮车店，已经好多年了。”她买了好多年了，本来就是一辆二手车，不知道还能不能修好。

    “行了，不管多少年，谁卖的谁管修。现在联络那家店，让他们把车拉回去，修好了你再去取。”

    “你修过？”听上去他对业务流程挺熟悉的。

    “你还说我乌鸦嘴，我看你也差不多。”瑞恩不满地嘟囔着，“我同学以前修过。今天这位估计也这样，我给你问问。”说着就要联络同学。

    伊兰急忙拦住：“这么晚了，别打扰人家，我先去那家店看看。”她上了星网，找出那家店，看到有维修业务，细细读了一通，果然和瑞恩说得差不多，店里会过来把车取走，诊断出毛病后就把相关的维修费用和所需时间给伊兰发邮件通知，得到伊兰确认后就开始维修，好了再通知伊兰去取。伊兰默不作声地按照上面的指示留了坐标地址，然后就只有等了。

    “走吧，”瑞恩说道，“我先送你回去。”

    伊兰沉默地跟上，回头看了一眼她的车，孤零零地停在荒郊野外，分外让她心疼。

    瑞恩问她：“你地址？”他跟车才跟一半，不知道伊兰住址。

    伊兰把自己的宿舍楼告sù他，他设成自动驾驶，然后又放了那首叮叮咚咚下雨的乐曲。

    伊兰瞥他一眼，说道：“刚刚我心情不好，说的话你别介意。”

    瑞恩听了，舒畅不少，痞笑道：“我一向大人不计小人过。”

    伊兰没心情理会瑞恩言语中的暗讽，叹了口气：“我心情还不好，你别来招我，到时候喷你一鼻子灰，别怪我。”声音挺和缓的，带着一股浓浓的无奈。

    “这不去修了吗，还心情不好？”瑞恩问得没心没肺。他哪里懂得伊兰的忧虑，且不说能不能修好，就这段等待修理的时间她就寸步难行，也许只有和耶里先生请假了，不去餐厅，窝在实yàn田，上课的话央端木带着她。还不知费用多少，二手车修好了又能维持多久，再买一辆的话钱是有，就是觉得心疼，好不容易存钱了，马上要破财。

    沉默片刻后，瑞恩问道：“你这几天上课怎么办？餐厅还要去吗？”

    伊兰苦恼地说道：“我正在想呢。”

    瑞恩建yì道：“让小霍送？”

    “他也要上课的。”伊兰想都没想要麻烦霍斯北，他六年级了，很忙的，她每天去的地方那么多，哪里能让他耽误自己的课程，忍不住又叹了口气说道，“再看吧，说不定我运气好，明天就能取车了。你别跟我说话，专心开车。”

    瑞恩果真不说话了，音乐叮叮咚咚地响个不停，空灵是空灵了，时间久了听着真凄切。他忍了又忍，转头想对伊兰说咱换个热闹点的吧，他听得都快要睡着了，结果就发现伊兰闭着眼睛正襟危坐，长长的睫毛没有一丝颤动。他瞧了好几眼，也不确定这是真睡着了还是在闭目养神，只好偷偷摸摸把头转回去，盯着窗外看。

    隔一会儿，瑞恩把音乐调小，转头再看看伊兰，还是那姿势没动，心里不由得佩服，这样也能睡着，不怕自己的脖子僵住。

    后来他自己也困了，看伊兰一直没动弹，伸手偷偷把音乐换了，换成那首敲敲打打的，先把音量调得低低地，看一眼伊兰，她没反应，再把音量稍微调高一点，再不热闹点，他也要睡过去了。回头再瞧伊兰，睫毛有一丝颤动，吓得他手一抖，音量猛地提了八度，一下子满车都是敲打声。

    伊兰蹙眉睁眼，看在瑞恩的眼里就是傻乎乎茫茫然的表情，好半天才听她说：“你什么品味？”声音低哑，满是疲惫。

    瑞恩不好意思地笑笑，索性把音乐关了。“别着急，你这辆……车坏了，也是因为送我们，你上课了我拿我的车来顶，直到你的车修好为止。”

    “嗯？”伊兰还有点迷糊，慢慢反应过来，说道：“不关你的事，迟早要坏的。再说每辆车都是身份锁定的，你顶不了。我自己想办法。”

    “我今年没课了，只要自己做毕业课题就行，除了机甲训练，时间都由自己安排。开学头几天什么事情都没有，连车带人供你使唤。”瑞恩满不在乎地说道。

    “不用了。”伊兰拒绝道，她可不想麻烦瑞恩。

    “行了，干脆点，我们把时间对好，到时候供你驱策。别婆婆妈妈的，你那么凶悍，不适合那套路。”瑞恩又要开启毒舌模式。

    “我后天一早要去种植基地上课，上完课再到实yàn田那里，晚上赶到餐厅，九点以后赶回实yàn田休息。每天如此，心意领了，承受不起。”伊兰叽里呱啦地把自己的作息说了一遍，让他别再嚷嚷了，吵得人头疼。

    瑞恩爽快一笑：“正好结识一下农业系的美女。时间？”

    “早上五点到，晚上十一点回。农业系的美女都有主了。”伊兰有气无力地和他一句接一句。

    “没问题。”

    “营养剂自带，不管吃。”伊兰白了他一眼。

    “这个肯定的，你那么小气，我从来没有指望吃到你做的东西。”瑞恩促狭地说道。

    “谢谢了，你的形象至此已经无限高大，功德圆满。我自己的事情会自己处理。”伊兰斗着嘴，心里头在盘算明天就回观察点。

    “喂，说定了，后天一早五点我在你楼下等你，送你去上课，要到晚上十一点是吧，那我可得多带点营养剂。”瑞恩自顾自地说道。

    “谁和你说定了？你忙你的去，别开玩笑了，我烦着呢。”伊兰头疼，她只想赶紧睡个觉，明天再来安排这一团乱麻。

    瑞恩瞧一眼她，转头又看窗外，自言自语道：“我真够倒霉的，搭个车，把自己的形象给搭进去了，骑虎难下啊，真难办。”

    伊兰扑哧就笑了出来，说道：“太要面子了人难做，你就把面子放一边，顺应你的本心吧，别费力维持你的形象了。话说，你不反省一下自己，为什么今天连续两辆车都在你面前坏了，我知道你体能不错，可你这什么体质？”

    “喂，美女，就事论事啊，别人身攻击。今天一起吃饭的又不只我一人。”瑞恩不满地说道。

    “送我回去的只有你，然后我的车坏了。”伊兰紧接着说道。

    瑞恩想了一下，哀叹道：“所以我说我倒霉吧，我该让吴泽送你的，这样皆大欢喜。你的车坏了，也怪不到我头上，我也不用为了愧疚把自己连人带车押给你几天，吴泽要摊上这差使，不知道会多高兴，正好可以把女王的基地探查得一清二楚。”

    伊兰忍不住打了个寒噤。

    瑞恩笑着对伊兰说道：“你既然不要我送，小霍要上课，那我和吴泽说吧，他情况和我一样，刚开学整天闲得慌。他今天搭了你的车，承了你的情，绝对会愿意，估计明天开始就能在你楼下等，然后在你的车修好之前，整天整晚地跟着你，人家师出有名。怎么样？他还是我？随你挑。”

    伊兰瞪着瑞恩，半晌从唇齿间挤出一个字：“你。”

    瑞恩大笑，说道：“我好倒霉啊，你居然怕吴泽。”

    伊兰扭头不理他，心下打定主意明天就回观察点窝着。

    瑞恩送她到了车库，陪她走到电梯口，笑着问道：“你楼里没住什么怪人吧，有的话我就送你到房门口，不差这几步。”

    伊兰咕哝道：“你就是怪人。”瑞恩扫她一眼，没反驳，接着说道：“说定了，咱谁也别反悔。后天早上五点我等在这里，你要是让我白跑一趟，我就让吴泽接这差使。他是个活地图，种植基地在哪里，他早就门儿清。他还知道了你在餐厅工作，你走哪儿他都能堵住你要求报恩。”说完，扬长而去。

    伊兰在那干瞪眼。