
    这次爱琴星之行差点让她错过菘菜的采收，回来后她马不停蹄地陪着阿悠收割菘菜。毕竟才病好，虽然她什么也没有干，只是陪阿悠站着，看收割机采收包装，但也觉得疲累。等收割完了，又翻地晒土播种，一轮忙活下来，日子进入八月下旬。伊兰订好回校航班，开始将农庄规整规整，准备过些天返校。

    八月二十二日，伊兰吃过晚餐早早休息。这几天她精力不济，做饭的兴致缺缺，又临近回校，索性在网上订了一些营养剂凑活着对付了。每天睡得也早，晚上吃过营养剂，不到七点她就上床，生过一场病好像有点亏空，她得趁这段时间好好养养，不然回了学校，餐厅实yàn田两头跑，她怕撑不住，哪头她都不能放的。

    伊兰很快睡熟，通讯器的提示音响起来，起先她并没有及时醒来，提示音持续不断，她终于迷迷糊糊睁眼，一看是霍斯北。伊兰沉默地盯着不停闪烁的视讯请求，坐起来先把头发拢整齐了，才接起来。

    “伊兰，你……怎么了？”霍斯北刚说两个字，瞧清伊兰的样子后，立时就变了脸色。

    伊兰倒有些摸不着头脑了，他怎么一惊一乍的，她轻声问道：“有事吗？”

    “出了什么事？为什么瘦了？”霍斯北盯着她，语速急切。

    “瘦吗？”伊兰下意识地伸手抚上了脸颊，说道：“我没觉得。”

    霍斯北的目光逡巡在她脸上，半晌缓声说道：“在做什么？”

    “没做什么，刚刚睡下。”

    霍斯北不由蹙眉问道：“伊兰，你那边应该还早，这时候就睡，你是不是哪里不舒服？”表情充满焦虑。

    伊兰淡淡地笑着摇头，解释道：“没什么事情做，所以才早点休息。”

    霍斯北默然片刻，忽地说道：““我订明天的航班到莫斯星。”

    伊兰一愣，连忙阻止道：“你不要过来，马上要开学了，我已经订好回校的航班了。”

    “你订在什么时候？”霍斯北忙问道。

    “月底。”

    “那还早呢。”霍斯北松口气，不知怎地，这一刻他突然作出去莫斯星的决定后，心情一下飞扬，脸上露出轻快的笑容，“我明天过来，到你那边应该在深夜，你等着就好，不要来接，我们住几天一起回校。”

    “不要……”

    伊兰话还没说完，霍斯北就打断道：“有话等我过来再说。”他干脆地切断了视讯。

    伊兰呆愣愣地坐着，他还要来？她以为他们就这样慢慢地渐行渐远。

    第二天起床后，伊兰还有点糊里糊涂的，直到下午，她才真正反应过来，赶紧给霍斯北准备客房，又上星网采购了几天的食材，把住处里里外外打扫了一遍，就着先送到的食材动手做了一两样小点心，准备当做隔天的早餐。现在她基本七点就睡，他今天深夜才到，明天她不一定有精力做早餐，趁现在有空就先做了。

    到了黄昏，她搭上预定的班车前往航空港，先去租辆悬浮车，放在停车场。一qiē准备妥当，她到大厅坐下，还不到八点，她却困了。

    莫斯星的航空港人总是很少，空旷寂静，只坐了一会她就昏昏欲睡，脑子里还不时苦恼地想着，以后要怎么办呢？这样分分合合，他总是放手后又追逐，她总是不舍得走开，这世上只得他一个肯跨越光年来看她。

    时间到了十点，伊兰实在撑不住了，站起来在大厅里转圈，转累了坐下，还只到十点半。过一会儿，她突然冒出一个想法，开车到外面兜兜吧，时间过得快些。起身才走了几步就失笑，她想起去年霍斯北带着她在等航班时去逛星球看夜景，那时还觉得他不靠谱，仅仅一年，她居然不自觉地有样学样了。这样坐坐站站几番折腾，伊兰的困意倒去了不少，于是又耐着性子坐了下来，开始琢磨自己的种植系统。

    等待的时间总是漫长，熬到十一点半的时候，她已经什么都做不下去了，盼着他快到，又开始惶恐为难，他到了之后拿什么态度去对待他呢？十一点五十分，心跳开始加速，他们有多久没有见面？差不多三四个月了，假期里近两月，学校里两个月，他每次问她要不要他来，她每次说不要。她双手揉着眉心，暗暗唾弃自己，作吧，可劲作吧，迟早有一天作不死你。

    她其实是想他来的，不然也不会不带一点犹豫地来这里等着他。伊兰叹息一声，对自己很是无奈。

    十二点，她的心定下来，航空舰应该已经到了，他和她马上能见面。伊兰起身走到大厅的角落，静静等待。过不多久乘客都会下来，大厅里走动的人要多起来，她站得偏远些可以看清全部乘客，不会错过他。

    她看见霍斯北了，他在人群中，她却一眼就看见他。他身量挺拔，容颜清俊，大步而行，行走间却环顾四周，原来也在期待她。两人视线遥遥相对，伊兰仍未想好对他的态度，可是显然已经忘了这回事，脸上已经情不自禁地露出笑容。

    霍斯北眼睛一亮，脚步顿住，身后的行人脸色不虞地绕过他，他也浑然不觉，遥望着角落里的伊兰，不知为何，与图朵主星相比明显简陋不少的莫斯星航空港大厅此刻让他觉得无比温馨安宁，缘何夜深人不寐？他翘起唇角，疾步向伊兰奔去，未等她出声，张开双臂紧紧抱住她。

    伊兰骤然被一股温暖的气息包围，脸贴着霍斯北的胸膛，耳听着他的心跳，清清楚楚明明白白地知道她舍不得放手。

    良久，霍斯北才轻轻松开伊兰，细细打量，随即心疼地说道：“为什么这样瘦？出什么事了？”

    伊兰微笑摇头，隐约竟有一丝委屈泛上心头。她敛眉垂目，暗自叹息，第一次意识到原来自己在外头难过了，心里是想要被他关心安慰的。“我们先回去。”她说道。

    霍斯北见状没有追问下去，只是轻声责怪道：“不是让你不要来接吗？天黑了还在外面跑，不知道不安全吗？”

    “我过来的时候天还是亮的。”伊兰下意识回答。

    霍斯北侧头望向她，眼里溢满笑意，抬手揪揪她的发梢：“这么早就出发？”

    伊兰笑着没应声，略有尴尬。两人手牵手上车后，伊兰问道：“你假期还没有结束就走，家里人不担心吗？”

    “没关系的，已经说过了。”霍斯北满含歉意说道，“伊兰，我说好要陪你回来的，但这次家里有事，对不起。”

    伊兰看他一眼，心下诧异，原来是真的有事，一开始她还以为是借口，连忙问道：“那现在……？”

    “其实没什么，我大哥遇到一些不愉快的事，心情不好，我陪他出去散心。平时他很少回来，我们不大见得到面。”霍斯北解释道，他犹豫着吞下了后面的话，近两个月不给她视讯，不知道她会不会怪他？他其实一直在等她主动联系，后来实在等不到，每天夜深独处时按捺不住很想视讯给她，就怕听到她冷语让自己灰心难受，更怕自己忍不住会撇下他大哥半道上跑来莫斯星，于兄弟情分上没法交代，才索性不联络伊兰的。

    伊兰不好往深里问霍斯北家中的私事，她点点头表示理解。霍斯北也够操心的，陪一个散完心，又要探望另一个。他挺不容易，到处奔波宽慰别人，想到这一层，心里不禁升起一种很温暖的感觉，她也是被关心的一个。

    “伊兰，你有事吗？能告sù我吗？”霍斯北紧紧地盯着伊兰，极关切地问道，脸上俱是担忧。

    伊兰沉默了一下，缓缓说道：“我……亲生母亲捐赠了一笔钱给孤儿院，要我做唯一全权所有人，我前些天走了一趟孤儿院，可能累到了。”

    霍斯北静静地听完，问道：“你妈妈来找你了？”语调中隐隐地有一丝欢喜。

    伊兰定定地望着霍斯北，微微摇头。霍斯北无言地侧身抱住她，伊兰被他的动作引得鼻腔酸涩，连忙低下头去掩饰。

    车中的气氛一时有些低沉，两人谁都没有说话，霍斯北在伊兰背后轻拍了两下，似在安慰一般。伊兰埋头调整好表情后，挣开他的怀抱，强笑解释道：“我不是为自己伤心，我只是……看到那些孩子，很难过。”

    霍斯北不出声地牵住她的手，合在他掌心之间，专注地望着她，半晌很郑重地说道：“伊兰，以后你和我在一起。”

    伊兰愣住，旋即心头悸动，默默地凝视着神情认真一脸肃容的霍斯北，嘴角渐渐弯起。无论这一句话中掺杂了多少的同情，她极其珍惜十分感激这份纯粹至诚的心意。

    片刻后，伊兰扯开话题问道：“路上累吗？”

    “不累，”霍斯北笑道，“就是觉得太慢，想早点看到你。”

    伊兰不好意思地扭头注视着窗外，嘴角的弧度却是一直没有收住。视野中黑沉的夜色因为身边有人相伴，居然没有一丝冷寂之意，反而让她觉得非常安宁。去年假期，也是这样的午夜时分，霍斯北送她回农庄，如今他仍是不远万里而来，和她一同回家。

    两人也算久别重逢，自有很多话题，一路喁喁聊着回到农庄。待到下车，伊兰微微仰头，夜空中繁星满布，她不由望向霍斯北，他面带浅笑，眼神清亮，大步过来牵起她的手，催促道：“快开门，已经很晚了，你要赶快休息。”

    她垂眸微笑，去年此时，霍斯北进来时客气有礼，今年却没有半分陌生拘束。