
    “我们快到了，”瑞恩结束了指挥，带着轻松调侃的语气说道，“美女，这次表xiàn不错。”

    没听到回应，瑞恩转头，无奈地说道：“喂，没必要这样吧，把手放下，你想捂死你自己吗？”

    伊兰慢慢睁开眼睛，呆滞地望向瑞恩。

    “好了好了，知道你不容易，你不是想坐在机甲上看风景吗？趁最后这点时间看看吧，没事了。”瑞恩难得地不毒舌了，语气中居然还带着安慰哄骗小孩的意味。

    伊兰看着瑞恩没说话，放下手，慢慢平复自己的气息。

    “你，”瑞恩一皱眉，大声说道：“松开你的牙齿，你嘴唇流血了，自己找东西擦擦。”

    伊兰抬手摸摸自己的嘴唇，有一丝刺痛，她嘴角微微拉出一个弧度，刚想说没事，就脸色剧变，只见前面的地面突然大片塌陷，楼房急速下坠，她冲口大喊：“瑞恩！”

    几乎同时，瑞恩转头，急速抬升机甲，粗鲁地咒骂道：“该死的！”

    伊兰几乎看不清东西，在一片灰尘迷雾中，各种古怪形状的泛着暗哑银光的金属片漫天飞舞。在机甲一连串的翻滚中，她的意识终于陷入黑暗，只残留最后一丝不甚相干的疑惑：这里的房子都是金属做的吗？

    ……

    瑞恩在队频里简洁地发布了最后一道指令：“全队注意，已顺lì到达目的地，任务完成。”队频里短暂沉寂片刻后，响起一阵吐气欢呼声，他稍等了一下，说道：“小霍，待会借用一下机械臂。”

    “她怎样？”霍斯北话语简短，听着很冷硬。

    “昏了。”瑞恩答得甚不在意，声音听不出喜怒。

    紧接着，队频里就传来几声清脆的啪啪声，似乎有人在拍打脸部。丽塔叫起来：“瑞恩，你在干嘛？”

    “把她弄醒，她必须得自己走出赛场，不能被人抱着出去！”瑞恩随口答道，顺手关了队频。

    伊兰清醒过来的时候，瑞恩正皱紧了眉头使劲摇晃她的肩膀，她头晕得厉害，艰难地吞咽了一下口水，哀哀说道：“别摇了。”

    瑞恩停下来，双手仍然搭在她肩膀上，仔细盯着她瞧了一会，才说道：“醒了？快出去吧，小霍要不耐烦了。”

    “嗯？”伊兰神志还迷糊着，没听明白。

    “来吧，美女，任务结束了，我扶你出去。”瑞恩拉着伊兰的手臂，把她从座位上拽起来。

    舱门打开，一台黑色的机甲肃立在他们边上，两根机械臂平搭在他们舱门口。瑞恩率先跳上去，把手伸向伊兰。伊兰倚靠着舱门，略低头就能看见机械臂下的地面，她心慌得紧，连忙将视线往上抬，越过瑞恩，越过黑亮冰冷的机械臂，背后是机甲驾驶舱的位置，特殊的视窗阻隔了她的视线。

    “快点。”瑞恩略带不耐烦地催促。

    “瑞恩，我恐高。”她靠紧了舱门，双腿虚软无力。她真的有点点恐高，四楼阳台栏杆都不会轻yì靠近。

    瑞恩低声咒骂了一句，恼火地对伊兰说道：“你是要我现在把你打昏，等下去了再把你打醒？”

    伊兰咬着嘴唇，痛得心都骤然一缩，才想到之前瑞恩说过她的嘴唇破了，此时可能正好咬在伤口上，一痛之下力气倒有些了。“我还是自己爬舷梯下去吧。”她可怜兮兮地看向瑞恩。

    “早不说？现在小霍的机甲都搭上来了，你又要折腾？快过来。”瑞恩脸色不愉，坚定地伸着手，完全一副命令她过去的样子。

    伊兰往瑞恩身后瞧去，她现在脑袋昏沉，没意识到那机甲里头是谁，只知道她再磨蹭下去真就劳动不少人了，大伙儿还等着她一起下场呢。她犹豫着把手伸向瑞恩，瑞恩一把握住，感觉他使了大力让她撑住。她不敢往下看，瑞恩将她的手臂扯紧，让她靠着他，对她恶狠狠地说道：“别往下看，这么点高度，摔下去也死不了你。”

    等彻底落地，瑞恩才稍稍放松了力道，瞥一眼伊兰，仍一脸苍白，嫌弃似地说道：“就你事多。”

    伊兰身心虚弱，没顾得上回话。

    丽塔跑过来拉起伊兰的手，关心地问道：“伊兰，瑞恩没打疼你吧？”气得瑞恩把伊兰往丽塔身边一推，大步离开了。

    “嗯？”伊兰不太明白，也没力气问详细。

    “哦，没事就好。”丽塔不好意思地将话题转开去，“你真棒，这次多亏你了，下一场周颀回来了，你就不用受罪了。”

    伊兰无力地笑笑，尽量让自己不压在丽塔身上。

    一出场外，周教官和陆寻就迎上来。周教官第一时间走到伊兰面前，轻轻拥抱了一下伊兰，说道：“谢谢你，伊兰。”伊兰一下觉得眼睛酸涩，心中暖意融融，自己的辛苦得到了认同回报。

    “我只是坐着。”她掩饰着自己的情xù，轻声说道。周教官很和蔼地拍拍伊兰的肩膀，满脸鼓励赞许。他还要赶着去处理别的事情，又表扬了两句，就先走了。

    陆寻走过来，细细地观察了一下伊兰，温和地问道：“还好吧？”

    “我没事。”伊兰微笑。

    “都过去了，你真不错。”陆寻同样夸着伊兰，安慰道，“回去用营养舱恢fù体lì，吃东西的时候注意不要沾到嘴唇，很快能好的。”

    “嗯。”伊兰感激地点头。

    陆寻又看了一下其他队员的状况，赶回医院去接周颀。

    大家坐悬浮车回住所，队友们讨论着今天的任务过程，又猜测下一场会抽到的地图，一路上欢声笑语地很热闹。伊兰只默不作声地看着窗外风光，放松下来后她感觉异常疲惫。车到了住所门口，她在座位上等了一下，瞧着活力四射的队员们一个个先下车，而后才起身。

    霍斯北从车子另一头走过来，伊兰停在原地没挪动脚步，扯着嘴角善意地笑笑，想让他先行，现在她身体疲软，脚步虚晃，动作磨蹭，不能挡着别人。霍斯北却盯着她朝车门微扬下颌，那意思很明白，让伊兰先走。伊兰遂也没再礼让，这会子站着她觉得一阵阵体虚发飘。她一脚跨下车门，眼前发黑，一个踉跄差点摔倒。身后一只手臂迅疾伸过来扶住她，她抬头一看，霍斯北面露关切地注视着她，微微蹙眉问道：“你怎么了？哪里不舒服？”

    伊兰闭了闭眼，其实她很晕眩。她仍试着把手抽出来，想着要自己走回去。霍斯北却不松手，反而手上微微使力，坚持搀着她，温声说道：“我扶你走。”

    “不用。”伊兰勉强推辞道，“我自己进去。”

    “我扶你。”霍斯北坚定地重复道。

    伊兰脑仁突突地疼，头晕眼花时有人在面前唱反调，还一遍两遍地，有这拉扯的功夫，她都可以进门了，偏她没有力气，推脱不开。

    两人的动静惊动了前头走的队员。瑞恩回身走过来，盯住伊兰问道：“你又怎么啦？”

    霍斯北冷声说道：“瑞恩，她不对劲，让陆医师回来。”

    “不要……麻烦陆医师，”伊兰闭目，难受地开口阻止，“我只是饿了，没吃早餐。”

    瑞恩气得好容易忍住了咒骂，对霍斯北说道：“小霍，把她扶进去，我去拿营养剂。”

    伊兰全身乏力，还是没能推开霍斯北，半挂在他身上，被他搀进了屋，瑞恩飞快拿了一支营养剂，动作粗暴地递到伊兰嘴边，恶声恶气地说道：“快吃。”

    伊兰接过营养剂，还记得朝霍斯北感激地牵牵嘴角，霍斯北扶着她坐下才松手直腰，只是眼睛仍盯着伊兰。非但他如此，周围一圈队员个个都如此，神情俱都紧张不安。伊兰蜷缩在沙发上，已经顾不上被围观的窘迫，微阖着眼慢慢把营养剂吃完了。

    瑞恩挥挥手，让队员散去休息，他自己和丽塔、霍斯北三人没离开。观察了一会伊兰，语气不耐地问道：“好点了没有？”

    伊兰觉得没有那么晕眩了，轻轻点头。

    瑞恩就提高了音量开骂：“你还是营养师吗？你都能把自己饿昏？”

    伊兰默然片刻，幽幽地说道：“我更怕吐你一身，被你从机甲里扔出去。”

    “你没吐过吗？我是这样的人吗？”瑞恩气得手指发颤指向他自己。

    “瑞恩，你恶毒又呱噪。”伊兰大胆地说道，此时她正虚弱着，又帮着队伍撑下了比赛，谅瑞恩也不会对她太过分。

    丽塔扑哧笑出来。瑞恩紧盯着伊兰，忽而笑开了：“有力气骂人了，美女？丽塔，陪她去营养舱呆着。”说完，转头就走了。

    霍斯北朝伊兰瞧两眼，冲丽塔点点头，没其他言语，也跟着走了。

    伊兰泡了营养舱后直接进房间休息，一晚上没出来，第二天早上起来才觉得整个人又活过来了。后面的两场比赛伊兰都没去看，她一个人窝在住所里休息，连营养餐都不想做了。她啃着营养剂，看着战队的直播视频，心里还在不可思议地想着，自己竟能为他们做到这样一个地步，一开始答应顶班是却不过情面，后来没放弃是骑虎难下。伊兰吁口气，不管怎么样，总算是过去了。