
    伊兰在山顶思绪起伏了半天，才惊觉再不下山就要全黑了，她慌慌张张地下山，没到半山腰就黑透了。下山急不得，偏偏她开始害怕风吹树叶的沙沙声，总觉得有脚步声在四处合围，还有那些微微摇晃的树枝，在暮色中勾出了张牙舞爪的憧憧鬼魅姿态，白天静谧悠远的景致到晚上全成了潜在角落里窥视的阴影。她肩膀处特别沁凉，激灵灵地绷紧着，生恐下一刻有一只手搭上来。伊兰越走越急，不断在心里给自己打气：“这是我的山，这是我的山。”似乎这样就能得到信心和安全感。

    慌里慌张之际，伊兰撞上了一根横探出来的细枝条，疼其实一点也不疼，就是太出乎意料，特别是她心中还正在紧张地疑神疑鬼，当即“啊”的一声失控尖叫起来，心嗵嗵狂跳，及至看清楚后才喘出一口粗气，壮着胆子往前走。走了一段后前头忽地扑啦啦窜起一团黑影，在伊兰头顶前方“嘎”地叫了一声，拍打着翅膀飞走，她的心一滞，全身一凛，不由自主地往后倒退一大步，头上似触到了一样东西，当下又大叫一声，比先前还要凄厉。抚着炸麻的头皮猛然回头，鼻尖处是一根树枝末梢，黑黝黝地在她眼皮底下轻颤。

    伊兰心跳如擂鼓，脑中空白了几秒，才僵硬着脖子转身继续走，没走几步脸上有温热液体淌下，她居然……哭了，实在吓狠了。先头还知道擦擦，后来想到这里只有她一个，没有人看见她狼bèi的样子，多狼bèi都不要紧，也不擦了，就让泪珠自己掉落，泪痕自己风干，她只顾着睁大眼睛努力注意脚底下，别的地方压根不敢多瞧。还别说，哭了之后，害怕恐惧的心理居然小了很多，有种类似于“我就这样了，只有命一条，爱拿不拿”的那种光棍感觉，接下来纵然形象不佳，称得上连滚带爬，毕竟一路没摔也没磕地到了山脚下。

    上了悬浮车，伊兰心有余悸地回头望一眼背后的山，它依旧沉静地矗立在夜色中，勾勒出比夜色更暗的廓影，刚刚可怖的下山过程犹如一场幻觉。伊兰呆呆地想着：这哪里是她的山，它是它自己的，过两年就换学弟学妹来照管它。然后想到心心念念的农庄也不是她所有的，是租来的。连霍斯北带给她的温暖感觉，也不会是永久的，最多两三年，毕业之后就会各奔东西。她基本上守着莫斯星终老，而他的人生才刚刚开始，他们就像两根直线，偶尔相交，渐行渐远。

    此刻，伊兰的心情无比灰暗，她所能想到的全是消极面。她苦涩地意识到在这世界她根本什么也没有，什么也没确实抓住过，以后回了莫斯星后说不定就和上学前三年一样独来独往，龟缩一隅，恐怕不被人爱，也不被人恨，没人惦记。说句实在的话，今天她要是真的不慎失足死在山里了，也不会有人马上发现，至少在星期一端木回来前不会有人起意找过来，她就这样静悄悄地离世，几天以后才被人发现，那样子会有多难看。伊兰不由自主发挥想象，全身一抖，鼻子忍不住酸了，她悲哀地觉得这极有可能就是以后她一个人守着农庄过日子的结局。一生的孤寂换来的不过是旁人的几声唏嘘，那她还这样费力吧唧地拼搏干什么？结局早已注定，何必要走过程？

    想到幼年的佟伊兰跟在机qì人保育员后面眼巴巴苦望着孤儿院大门的可怜样，再想到她以后和阿悠相依为命的凄凉，生而被弃，老而不知何去。孤寡之人通常命运多舛，没人替她操心，一qiē全赖她自己维系，她其实挺累的。在这个受尽惊吓却只能一个人扛的夜晚，在黑暗寂寥的荒郊野外，在车窗封闭不必顾忌旁人的车内，她所有的负面情xù全部宣泄而出。她趴在车里，想到的全是生活的诸多不易，想起自己的日子捉襟见肘，整天盘算开支，活得sè瑟缩缩，学费生活费还有待去挣出来，不由悲从中来，越哭越难过。这样肆意地不顾形象地涕泪四流是她从没有试过的，所有压抑的情xù一旦有了契机突破理智克制的阈值，就汹涌磅礴一发而不可收。

    到后来，终于哭累了，没有了眼泪，心神耗尽脑子也转不动了，她自动停住了抽噎，两眼呆滞地望着星空，什么也不想，就那样傻愣愣一直看着，从满天繁星到星光渐隐，鱼肚初露，草木森林又开始显露出勃勃生机。

    天亮了，夜色带来的抑郁渐渐消退，明亮的光线让心境转换过来，伊兰终于扭了扭僵硬的脖颈，不错眼地盯着车前活泼地随风摆动的一株红色小野花，不可思议地想着：我是害怕得疯魔了吧，我是情xù崩溃才哭成那样的吧。昨天晚上的想法太不对，每个人生下来都要死的，因为注定死的结局就不要过程是不对的，那谁还生下来，反正要死的。可大家都活下来了，传奇一生也罢，平庸一生也罢，讲得不就是个过程嘛，人一辈子过得不如意也没多要紧，不如意的人多了去了，谁敢说事事如意？不盖棺不定论，有时候盖棺了也定论不了，有些人风光一生，死后还被批判的呢，平安健康就是福，其他别强求。再说，最不济这不还有后代可指望吗？后代好了，人这一辈子也能交代过去了，往高里讲，对人类这个种族的发展也作出了丁点贡献，这就是大部分人活着的意义。她以后要是能找个实在人结婚生子，那最好，以后要是没缘分找不到，自由自在也挺好，怕寂寞就去孤儿院收养一个孩子，给他爱给他家，让这世界少一个孤苦伶仃的人多一份温情，如果嫌这样麻烦就力所能及捐点小钱，她顶个好人的名头也算活得有意义。再往低处讲，哪怕她不做好人好事，就独个儿安安份份过日子，成功养活自己，不去侵占社会资源，那也是一种意义。

    伊兰总体而言，还算是个理智通透的人。昨夜将经年累月郁积着不为外人道的愁苦尽数发泄一通，尽管精神消耗很大，身体也非常疲倦，心头却无端通畅些了，又经清晨朝气蓬勃的景色一激励，自我再排遣开解了一番，一颗心渐渐踏实安稳下来。她暗自告诫，以后她一个人独处绝不多思多想，千万不能放纵自己一昧朝苦处想，情xù崩溃之下看啥啥都悲切，那种情况下就该让自己直接睡觉，如果天老是不亮，一直黑着，在阴郁环境的暗示带动下还不定自己会将这人世想得多悲苦，其实熬过自己作自己的这一出，现在世界还和平着，她的生活还稳当着，过三年她就拿毕业文凭，再然后就换大农庄攒钱，红红火火的好日子在后头，没啥过不去的坎。

    做完心理建设，伊兰长长吁口气，暗骂自己胆子太小，几根树枝一只鸟都能把她吓成这样。过后又自我安慰几句，有人还被吓傻的，还有屁滚尿流的，她只是哭一场，算是好的了，再说她几年都没哭过，适当疏导一下也是好事。伊兰捋了一把脸，定定心，开了悬浮车回观察点。仔细地洗过脸后再冲澡，依旧头昏脑涨，眼睛都是肿的。她庆幸端木今天不回来，不然她连房门都跨不出去，出门就是去吓人。吃了营养剂后，她准备先睡半天，恢fù一下精神，下午再到坡地那里查看。林妹妹要是种她这片地，估计也只能抑郁一会会就要撸起袖子干活，伤春悲秋太耽误事，她得抓紧时间休息，抓紧时间巡地。

    熬夜了或是哭过了，即使困得要死累得要死，一时半会是睡不着的，她在床上辗转反侧好几通，也没成功睡着。看着通讯器，终究忍不住，霍斯北要是后来找她了，她还原样对他，昨天晚上是她自己惊吓过度，把独自艰难度日的苦楚顺势发泄了一通，不关他的事。他要是没有找她，那就正好趁此了断，两人本来就不像一路人，从此桥归桥路归路，时间越短痛苦越少。这段不在她计划内突如其来的情愫就当是生活中的乱麻，理顺后有助于踏实过日子。

    她点开了通讯器，跃进眼帘的就是霍斯北连串的视讯请求，从昨天下午开始，到了晚上密密麻麻一堆，凌晨也有，一小时一次，他居然通宵没睡？伊兰先是瞄着头一条视讯请求的发出时间，估算了一会，心里暗哼一声，霍斯北居然没道理地持续生气了大半天才想到要找她，看不出他脾气挺大。而后瞅着一排视讯请求有些担忧，他这样不休息对身体可不好，机甲队员的训练很辛苦的。再后来不由咧开嘴笑，想到自己昨晚的害怕，有人同时也难受着，她就平衡多了。过不久又嘀咕，他这人对这些门道看起来很精通，该不是预先设置好然后按时间批量发出来的吧？

    通讯器的记录显示从凌晨开始出现了文字讯息：

    “伊兰，你在哪里？车库没有你的车。”

    “伊兰，你在哪里？

    好几条，伊兰觉得这绝对是批量发出的，遣词造句完全一模一样，只不过多一句少一句的问题，就不会说点别的。

    伊兰一边抱怨，一边皱眉，他去过她宿舍楼下的车库了，昨天早上就说在那，该不是一直等在那里吧，伊兰一惊，又想到不会真有这么傻的人，才稍稍安心。

    她犹豫一下，发了一条长长的文字讯息回去：

    “我选了种植专业，实yàn田附近设一个观察点，因为要采集数jù，所以会常驻。观察点是一幢小楼，两人合住，为期两年，你听到的人是我的新邻居，也可以称为室友，因为卧室门对门，只离了几步远。我们一起上学，一起下课，座位也在一起，有一个湖泊我们共同管理。如果你能接受，我很欣慰，如果你不能，我很抱歉。”

    讯息发过去了，伊兰觉得自己的遣词造句也不咋地，实在太幼稚，充满了一种赌气似地挑衅，可是发出去就追不回来了。她紧紧地盯着通讯器，果然回复很快就来了：

    “伊兰，我想和你说话。”

    同时还有视讯请求。伊兰没去管那个，她现在这副尊容见不得人。她回了一句：“现在不行，我忙。”

    隔一会儿，那头回过来问：“什么时候可以？”

    伊兰叹了口气，下午她的眼皮能消肿吗？她考虑片刻，回道：“下午吧，等我视讯。”黄昏也算下午，那时候她应该可以恢fù原状了。

    马上那头来一句：“我想见你。”

    伊兰差点骂人，怎么见？路挺远的，她还能不能视察她的田地了？明明一个视讯可以讲清的问题，偏要见面说。伊兰没回答，她正考虑怎么挤出时间呢。

    那边马上又来一句：“伊兰，我真的想见你，我们需要沟通。”

    伊兰心里有些堵，霍斯北这口吻显得他准备理性地解决问题，反衬得她再不给他见面，就好像无理取闹似地，起初是谁在无理取闹？转念一想，他现在平心静气了，知道要沟通，也是好现象。长长叹口气，她写道：“我下午回宿舍，到了再联络你。”她在心里哀叹上午睡觉补出来的体lì不能用在她的视察工作上了。

    “你给我观察点地址，我过来。”

    伊兰真不想理他，越来越得寸进尺，他还给不给她留余地了，她所有的窝点他都要知道，上次给他知道了宿舍楼层房间，这次还想来观察点。经过一夜的情xù宣泄，伊兰此时处于身心困乏松懒的状态中，换言之，她现在不大能将自己拘得和平日一样稳当得体，再换言之，她还在一种名叫肆意张扬情xù外放的余波中，目前她比较放得开脾性，于是她恶向胆边生，回了一句：“我怕你受不了刺激。”

    那边估计沉默了一会，才发过来一条：“伊兰，对不起。伊兰，我想见你。”

    伊兰已经没法生气了。她问：“昨天晚上你睡了没有？”

    那边沉默，只说：“伊兰，给我地址，我过来。”伊兰就知道这样，他从来不太说谎，不想说的时候就缄默或说别的。她起身，又仔仔细细地观察了自己的脸，寻思着他过来的话路上应该要花不少时间，到时候肿泡脸应该会好不少吧，要不她也可以过去，只是可能会被很多人看到，人家看她这样明显哭过的样子和霍斯北站一块聊天，明天他们两人就得上图朵论坛被人八卦。让他过来吧，他不过来一趟，以后还会缠着她要过来，早点过来说开了，让他早点回去休息，明天大家还有课呢。

    那边不见她回答，又开始说：“伊兰，对不起。”

    伊兰连叹气都不会了，人家道歉好几遍，她不能再得理不饶人了，遂不情不愿地把自己的观察点地址发过去。那边再无讯息骚扰她，她琢磨着现在抓紧时间睡觉还来不来得及？

    伊兰在客厅沙发上等着，慢慢地困劲上来了，将睡未睡间，门铃响了。她一个激灵醒过来，急得想冲上楼去看看自己的脸，但只走了一步楼梯台阶后又下来了，这时候看了又怎样，什么都改不了，模样丑点就丑点。她叹一声，走过去开门。