
    这天下课了，伊兰和端木两人准备回去，被老师叫住了。她第一眼就往端木那里瞧，可能种植计划的事泄露了，心中立即决定，到时候一力兜着，决不让端木难做。

    事情却不是这样的，她白担心一场。渔业养殖专业的学生要去学农业机甲，以便深海捕捞。老师就决定将种植专业的唯二的两个拥有湖泊的学生送去搭个顺风车，一起把农业机甲学了。时间不长，差不多三周就成，先来堂理论课，再上机操作，能使着机甲下河摸鱼就行。

    伊兰唯唯诺诺地听着，到后来只听到机甲机甲的回声，完全没听清老师说的话。老师走后，她抬眼望向端木。端木如今和她相处多了，看这表情就知道她又有问题了。

    “没听清楚？”

    “嗯。”

    “不用多清楚，明天跟着去上课就成。”

    “在哪里上课？”伊兰只关心这个问题。

    “特种机甲研究馆。”只要不在机甲设计系就成。

    半夜，伊兰睡不着，爬起来上了星网，把学校的特种机甲研究馆扒拉出来，仔仔细细阅读其介绍。原来机甲发展到如今这地步，除了作为武器对付外敌的军事机甲一枝独秀之外，还有了其他的一些小众化的应用领域。特种机甲的主要目的还是利用机甲的坚硬外壳保护人类在比较恶劣的环境中从事生产经营活动。

    其实说穿了和军事机甲一样，对付外星生物上阵杀敌，不能使唤机qì人吧，战场上瞬息万变的情况机qì人哪能胜任？光想想就不靠谱，还得人自己上，但无法直接用人类血肉之躯体，就给人披上一层机甲弄个保护层，归根结底，所有机甲的训练都是要保证人披上机甲后动作的流畅性。

    在非军事的人类其他活动场所，也存zài着很多复杂多变的恶劣环境，如海洋、地下熔岩、深山矿脉等，让机qì人覆上机甲的材料后当然也可以抵御恶劣的环境，但机qì人的程序永远无法代替人脑，机qì人无法及时完美地处理各种突发状况，而人类自己却可以，所以就有了人类穿上一套机甲后到恶劣环境中活动的想法。这种想法就催生了特种机甲的发展。

    特种机甲倒是不挑人，它们不需要激烈对抗，只要安安静静工作就行，因此剧烈快速的体位变化带来的机甲不适症对操作者的影响要小很多，只要不是特别体弱的人都够得上操纵门槛，象伊兰这样的D级体能也可以上特种机甲，但是操纵特种机甲还是要经过特定动作训练和失重训练。这类机甲不像军事机甲需要练什么上蹲下跳回马旋风踢等格斗术，大部分是惯常走路，加上特种机甲工作时必要的职业习惯动作，再有就是一般速度的飞跃俯冲，机甲也是要赶路的，对不？那就需要一些失重训练，这种训练的其中一种方式就是伊兰试过的离心舱训练。

    特种机甲的发展并不像军事机甲那样轰轰烈烈。

    一个原因是需求量少，只能用于特殊行业，产品的市场基础不广，哪像军队中，哪个星球没有驻军部队，哪个驻军部队没有机甲编队？一个机甲编队人人一台，所以不管机甲研究所还是机甲制造商都爱奔着军事机甲去。

    另外一个原因是会操纵机甲的人只要自身资质过得去，都不大情愿上特种机甲。机甲启蒙时的失重训练给人的体验是非常不愉快的，伊兰都用上生不如死这样严zhòng的形容词了，起初练几回就吐几回，这种现象放在大多数人身上非常普遍，需要个人有股坚强的意志挺过去。试想一个人只要体能过得去，经过了那样的训练后，他会愿意选威风凛凛的军事机甲还是不尴不尬的特种机甲。都受过这样的苦了，当然奔着发展前景更有利的军事机甲去了。所以一旦熬过了失重训练，能达到军事机甲最低体能要求的人就不太情愿选特种机甲。到最后，操纵特种机甲的人就变成了退役的机甲战士。也有体能等级一般的人选择特种机甲，限于体能天赋，他们经过再苦的训练也只能适应机甲常规作业，却无法适应机甲战斗，那么只能在特种机甲上屈就了，这部分人通常在特殊行业内工作，比方深海养殖业，就需要农业机甲潜入深海区观察鱼群生长发育状况和捕捞。

    一大早，农业系的渔业养殖专业共有三十八人，加上不得不打酱油的伊兰和端木两人，凑足四十人，一行人集结后乘校车赶往特种机甲研究馆上课。理论课只上一个上午，然后三个上午的入门级失重训练，最后两周的实务上机操作，包括地面行走、潜水、水中漫步、飞跃俯冲等农业机甲的特定动作训练。

    理论课没啥问题，上得很顺lì，来回路上也平安，没遇上什么人，伊兰那颗没来由惴惴不安的心也落定了。她对后面的失重训练有点害怕，毕竟以前心理阴影太重。但也有安心，她那次好歹还熬过来了，应该这次特种机甲的入门级训练她可以应付过去吧。

    她担心的是端木，不知道端木的体能等级，要是好点的话还容易习惯，要是不幸和她一样的话，第一次的感觉就太可怕了，要不要预先提醒他一下呢？可那个训练即使有心理准备，没经历过的人永远想象不出有多可怕。她看着端木一如既往淡定的样子，忍下了话语，端木给人的感觉就是他做任何事都非常靠谱，还是不说吧，再说她也不知道入门级的失重训练是不是离心舱呢，不去随便吓人了。

    可她就是只乌鸦嘴，不幸被她猜中了，这次入门级的失重训练指的就是离心舱。考虑到他们大部分人的体能一般，第一次离心舱训练设定了最低转速档，时间为两分钟，比伊兰的第一次训练要求还低。尽管如此，伊兰仍然亲眼看到了第一个学生出来的时候奔进盥洗室吐得一塌糊涂。其他人脸色突变，开始担心忧虑，只有伊兰很赞这个学生，多好的身体素zhì啊，第一次居然能自己跑进去吐，可不像她第一次直接趴舱底了，最后还让陆医师扶着去盥洗室吐的。

    特种机甲研究馆一共给他们开放了两个离心舱训练室，学生分成两队，她和端木两个一人一队，都排在各自队伍的最后一位。她跟着自己的队伍在监控室排队等候的时候，看着一个个学生出来后几乎没有不吐的，勾起了她心中的惨痛回忆，也非常担心另外一个训练室里的端木。

    终于轮到她了，她给自己壮壮胆，眼睛一闭就进去了。五分钟的训练她都熬过来了，没道理两分钟的过不去。这次训练果然比以前的恶心感觉要小很多，她自己走出来，没去盥洗室，本来想去漱个口，想到这么多人在里面吐，就没法去了。施施然回到队伍中，大家看她的眼神都不对了，监控室坐着的教官倒是对她赞许地点了头。

    上午一共要进行两次离心舱训练，中间允许休息一个小时，让大家缓解一下。

    两队学生全部完成第一次训练后，教官简单交代了几句后让他们自行去休整。路上，她看端木脸色苍白，只是担心又同情地瞧着，没敢搭话，她是有经验的，不舒服的时候真不想交谈。他们一行人几乎都脸色青白，沉默寡言。

    休息室里头已经坐着一堆人，伊兰到门口时下意识朝里望了一眼，就在人群中看见了霍斯北。他估计也没有想到，目光很愕然，顿了一下，把头转开去了。伊兰一时发懵，僵着脸跟着队伍找了个空位坐下，那感觉却特别糟糕，霍斯北那一眼那一转头让她很刺心，比起以前他讥讽她假笑时还难受，原来她最终还是这么不受人待见。

    “你没事吧。”端木在旁边问道，气息有点弱，不似平日里表情闲适。

    “我还好，你呢？”她看向端木，控zhì着不让自己往霍斯北那个方向瞧去。

    “不是很好。”端木轻笑了下，说道：“看不出你还挺厉害的。”

    “你也不错，这么快就恢fù过来了。”伊兰很真诚地说道。

    两人时不时聊一句，伊兰忍不住抬眼，看到霍斯北神情正常地和同学在交谈，脸上还带着淡淡的温煦笑容，和他平日一贯的清冷样有些不同。伊兰暗地撇嘴，原来他还会接地气。再溜了一眼，他周围一圈人中包括好几个女生，小团体谈天说笑的气氛正浓，她顿时什么心情也没有了，垂着头，心不在焉地和端木说着话，端木大概不太舒服，讲了几句后就没开口，他们这群人刚经受了痛苦的训练，大家没什么精神，个个都很蔫搭搭。

    那群人就轻松多了，欢声笑语地，话题一个接一个，和伊兰他们形成了鲜明的对比。隐隐地听过去，像是在提什么聚会，餐厅之类的，有个女生的声音特别清脆大方：“我缺个舞伴呢。”一伙人嘈嘈杂杂的，有人在笑：“霍斯北呢，他也没有舞伴，正好。”霍斯北立即答应了：“好，到时候我接你。”

    在伊兰听来，他接话时中间都没有打个顿，说得好听点就是不假思索，说得难听点就是迫不及待。她静静地坐着，没啥表情，心道今天她又被狗血淋了一身。过片刻，她抬头幽幽地看向霍斯北，直勾勾盯了几秒。霍斯北他正在和人说话，似是感应到她的视线，微微偏头，目光和她对撞，表情一滞，随即转过头去。

    伊兰垂下眼睑，满意了，她把那盆狗血洒回去了，让霍斯北在高兴的时候添点堵。他这样的情节真也罢，假也罢，现在她只管当真，好不容易她走回正轨，决不能让别人搅得心绪不宁，她自己的日子总要照过。

    她把通讯器点开，读起了端木给她的资料，这次种植计划给了她深刻的教训，人家端木在短短的时间里捣鼓出一篇让老师称道的计划，平时积攒的功力有多深厚？而她遇事就只能敲人家的门求助，以后莫斯星的大农庄有些什么问题，她也找人求助不成？伊兰深觉自己不足的地方太多，得抓紧时间学习。

    这样一寻思，心就静下来了。等端木提醒她再去训练时，她发现那群人已经走了，究竟什么时候走的，她没有注意到，这样真好。

    后面的两天离心舱训练她没有碰到过霍斯北。端木的情况倒是越来越好，最后一天失重训练出来他居然还能有说有笑。伊兰对上他真是倍感压力，这人为什么学霸得全方位无死角呢。

    农业机甲的课程训练进行了一周，星期六早上端木按老惯例又走了，到星期一直接回来上课。伊兰不需要去餐厅，回宿舍也没什么事，实yàn田正在培地，也还不忙，她索性就呆在观察点潜心向学，饿了就吃营养剂，读资料累了就开着悬浮车到湖泊上空兜一圈，一天过得很充实。