
    下半场考核开始，气氛就拘谨了。男生先来，最后是伊兰她们三个女生。笑话是闹过的，有个男生出水时先没飞上来，趴在水面上象船一样开了会儿，才飞上天的。别人都憋着笑，要是单独拎出来看，也挺好的，人家以为这是考核的其中一个动作，但前头看了那么多遍，就知道这男生出错了。伊兰没笑，在水面上开机甲她从来没练过，教官也没提过，这是多么有创意的行为呀，她的湖泊这么大，她完全可以这么开着去照管她的水生植物，还外加游湖，就是估计人在机甲里头的坐姿比较别扭。

    学霸端木的表xiàn一直是可圈可点的，整套动作下来让人看了真舒服，那胖头鱼一样的机甲也不冒傻劲了，散发着一股优雅从容意味。这就是风姿啊。端木跳下来的动作也潇洒，整个人还是云淡风轻的，不像有些没自信的同学下了机甲后畏畏缩缩地用眼神不时打探教官的脸色，他一路坦然行到教官面前，表情如常，遇到教官微笑赞赏的眼神，表情还是如常，并无一丝自得，这就是风度啊。

    伊兰对端木是越来越敬仰，他这样的表xiàn怎么就不去学机甲呢，要是他像瑞恩一样练习的话，绝对不比那气死人的红毛孔雀差。转念一想，人家据说是拥有私人星球的真土豪，拼死拼活地练机甲干什么，上战场吗？然后就想到了霍斯北，以后可怎么办？不过他是学机甲设计的，进研究院要妥当安全些，不会真进军队亲身上阵的。她的思维已经完全发散开，没注意到前面的女生已经上场了。

    女生上场后，隔壁训练场的说笑声就大起来了，看得出那女生的压力蛮大，动作有点生硬，俯冲时颤巍巍的，感觉机甲在发抖。伊兰被别人的哄笑声拉回了心神，一看马上轮到她了，前面女生动作也快差不多了，就准备上机。最后一名女生目送着伊兰，眼中可怜兮兮，这位失重反应最大。伊兰宽慰地对人笑笑，她明白这害怕滋味，不过除了苦练来强迫自己适应，就没有别的办法。“我们都会过的。”她轻轻说道，安慰别人，顺便给自己打气。

    伊兰的整套动作坐下来也挺流畅，特别是前面有一位比着，她的表xiàn就显得突出了。如果说端木的胖头鱼机甲动作很优雅，那么伊兰的胖头鱼机甲就完完全全从里到外透出一股憨厚劲，看起来就觉得肥肥美美优哉游哉的，挺自得其乐的样子，总体不错，当然这句话要说在瑞恩的捧场前头。

    瑞恩说的是实在话，他和他的同伴们确实捧场了，在伊兰从水中飞冲出来拉升到一定高度，刚准备做最后的俯冲动作然后停落的时候，隔壁训练场的几台机甲齐齐上冲，和伊兰面对面，伊兰吓一跳，手一抖，就把转身的动作给忘了，直通通冲人家隔壁场地俯冲去了。

    训练场之间没啥阻隔，本来就是巨大的一块场地划线分出几个区域，大家训练时都挺乖觉，预约的哪块就用哪块，从不串场给别人惹麻烦。伊兰前面没有任何障碍物，很顺lì地冲人家场地俯冲过去，而且她是从边缘开始的，当然最后的落地点会是人家场地中心了。

    只见她一路过去，所向披靡，瑞恩他们早就两边一散让开了，他们没想到伊兰会这样，当时就没有要伸手拉一把的念头，再说俯冲速度快，要拉难度也大。在场地里头正常训练的机甲队员都久经考验了，这种程dù的偷袭行为要躲避是不成问题的，而且一看就是农业机甲新手，说实话破坏力也有限，大家嘻嘻哈哈地跳开，有好奇心重的还贴在伊兰旁边飞，看着像护航，实则是近距离看好戏。这机甲明显出错了，慌不着调的，估计要摔个狗啃泥，他们场地中心可不是平原，而是一个巨石阵，这摔进去，想想就牙酸。

    伊兰是慌了，她可不是因为闯了人家地盘才慌张，她冲进去第一个念头就是完了，考核通不过了，多可惜呀，都最后一步了，能不能求教官再给一次机会，胡思乱想的时候手就停了，按着什么就一直按着不放手，根本没想起要主动控zhì机甲的速度和高度。

    然后醒过神来就看到自己奔一堆大石头去了，一眼就知道方向正正好，脑子里有一霎那是空白的，她要死了。这时候她把教官说的摔不死理论给扔脑后去了，满眼都是恐惧。一瞥眼看到她旁边还有几台机甲伴着她飞，咦，这么多人都一起死？这念头一起她就知道不靠谱，没听过机甲队员在训练场群体死亡的，接着脑袋就清醒了，要死也得先掐死瑞恩，免得他再祸害别人。

    经过这么一吓一醒一仇恨，脑子就极灵活了，先做了一个拉升的动作，不行，角度太小，避不过了，就索性侧着机甲斜插进巨石阵，这阵里头巨石分布得不均匀，她险险地擦着一块石头飞过了，惊得鸡皮疙瘩都起了，然后瞅到空当比较大的一个地方，用扑棱翅膀的方式左突右突地挤了过去，绕着大石头就螺旋式升空，终于窜出了巨石阵，在上空茫然地盘旋了两圈。

    她没找着自己的训练场，旁边一台机甲心思真通透，抬手给她指了一下，她远远望过去，是有一个湖泊。心怀着感激，再加上现在也不急了，反正这次考核黄了，她该谢谢人家的指路之恩，于是把机甲的后部并拢，凑成一个鱼尾，侧身甩尾，两手摆身边像个鱼鳍，也同时招摇了几下，整体造型就是一条小肥鱼在欢快地扭身抖尾巴。表达完自己的友好之意，她一提速，就朝自己的场地飞去，可气的是瑞恩几个还守在场地边缘。一边一队，象在列队欢送她一样。

    她一落地，瑞恩几个也落地了。机甲的停靠地离教官挺远，她还没有走过去向教官求情，瑞恩的声音就传过来了，他人还在机甲里头，开了驾驶舱，探头出来大声对伊兰喊道：“美女……”

    伊兰气不打一处来，瑞恩不搭这个腔，她气性好，隔段时间她自己就替瑞恩开脱了，也许他没想到她水平菜，本身是无心的。可是瑞恩千不该万不该在她气头上还试图笑话她，本来她心里还在为考核成绩着急，她一下气冲脑门，就大喊回去：“瑞恩，你这个死变态，迟早有一天我要掐死你，你给我洗干净脖子等着。”她怕瑞恩听不见，特地扬起了声音，否则太不解气了。说完她就快步找教官去了。

    伊兰不知道的是她快出名了。瑞恩是坐在机甲里头的，训练期间队频都开着呢，瑞恩毒舌归毒舌，机甲操作技术是实打实的一流，不然他也不能在周颀受伤期间带着伊兰这个拖后腿的还能参加比赛，他走哪都是队长，队长的联络频道对整个机甲战队开放。伊兰嫌不解气，特地放大了声音喊出来，有耳朵坐在机甲里头的都听到了。

    那个给伊兰指方向的小伙是个热心肠又爱热闹的人，不然他也不会贴着伊兰看好戏了。他改不了自身骨子里的八卦本性，刷刷地就上了星网。但凡八卦的人都爱记录并分享八卦，他贴着伊兰还干了别的事，把自己机甲上的记录仪对准了伊兰，所以伊兰从俯冲进场被他发现开始的一系列机甲动作都被记录下来了。

    本来这事还不到他去分享给别人的程dù。到伊兰弄个鱼尾巴，很明显对他友好的时候，这事已经达到了勉强分享的程dù，不过可能是小范围传播，主要体现他的助人为乐的精神，所以他一直跟着伊兰身后，对准了伊兰的机甲。

    谁会想到只是一个普通的结尾部分，又能如此精彩呢？伊兰爬下了机甲，气急败坏地冲瑞恩喊的这句话多经典呐。放伊兰以前，也就电视剧听过几耳朵，人家威胁用的，但伊兰自己从来没讲过，没适当场合用。今天就特别适当，她脑子都不过，直接就冲口而出了，原本就是挺平常一句话，只是虚张声势而已。但在这里，至少在图朵大学里，这句话没流行过，掐死人家还嫌人家脏，要人先洗脖子，这是多霸道多有范啊，死变态也概括得好，这必须得速速分享。

    小伙动作很快，给了伊兰的背影一个特写，然后悄悄联络了和瑞恩一起列队的同伴，要他把记录仪上的那部分复制一份给他，当时他们就在训练场边缘，美女在她自家训练场的表xiàn指不定被他同伴上的记录仪给拍到了。他本来不过抱着一试的想法，有前头部分当然好，编辑编辑就有始有终，比较完整有信服力。没有也没关系，有了这句话压轴其他就是锦上添花。结果给了他意外之喜，他的同伴本来就是奉瑞恩之命给伊兰捧场的，自然从一开始就面对着伊兰，记录仪当然也拍下了伊兰的考核动作，以及被他们惊吓到的场面。小伙两下里一编排，故事就完完整整地呈现了。

    再说伊兰这边，一路走一路思考怎么求得教官的同情，等到了教官身边，她已经调整好了面部表情，从气愤填膺到可怜无助，她瞥一眼同学们，个个张大着嘴巴象看怪物一样看着伊兰，怎么能俯冲到别家去了呢。最后一个女生独自站在待考区，伊兰没结束，她就开始不了，眼神挺无奈的，还带点惶恐，伊兰平日的训练表xiàn比她强，伊兰都这样了，那她呢。

    “教官，对不起，我能再考一次吗？”伊兰特别可怜地求恳。

    教官瞥她一眼，他可真好，大手一挥说道：“不用，你过了。”

    伊兰高兴地语无伦次，可劲地说道：“谢谢，谢谢。”她喜滋滋地坐下，和端木搭话。端木问她刚才怎么回事，伊兰这时已经把瑞恩抛在脑后了，反正自己考核过了，狠话也说过了，就大度地不和他一般计较了。她也学教官的样子大手一挥，连道：“意外，意外。”

    她不知道说这话的同时，那热心小伙已经把整个故事都编辑好了，还负责地配了几句旁白解说，比如介绍个故事发生背景什么的，还着重讲解了鱼尾造型，最后给伊兰的那句话配上了字幕。一qiē弄妥当，最后一个女生也学伊兰可怜兮兮的样子被教官放过，同学们集合，搭校车还没驶出Z区的时候，伊兰的故事已经放上了图朵论坛。