
    厨艺协会的食宿条件很不错，它自己有幢楼，专门接待外客，平时学生来上课，休息住宿都可以。伊兰考完住下后，天色还早，吃过营养剂，就无所事事了。心情放松之下，她想起霍斯北那天晚上带着她游图朵主星赏夜景，忍不住独自抿嘴笑。他如今在缇拉大学训练比赛，时间不固定，伊兰不好主动去打扰，就等着他有空时给她视讯。

    霍斯北的视讯晚上接进来，照例严词叮嘱她：“晚上一个人睡，要特别小心，别出去散步。”伊兰没告sù他她上图朵主星考点心师的事，她想考过了再报喜讯，霍斯北这会还以为她在观察点呢。

    伊兰先关心了两句霍斯北那边的情况，然后问道：“你上次带我去过的那个图朵主星海边沙滩，在哪个位置呀？我记不得了。”

    霍斯北愣一下，马上追问道：“你现在在哪里？又上图朵主星了？出了什么事？”

    这人能不能不要这么敏锐，她就随口一句，他就能推断得差不离。伊兰还试图抵赖：“我哪儿也没去，就是忽然想到了，想上星网了解一下，那晚我什么都没看清。”

    霍斯北的表情柔和下来，含笑凝视着她，估计以为伊兰想他了，他说道：“以后我带你去，想去多少次都陪你。”

    伊兰就嗯一声，没敢问下去。两人又聊了一会，不多久，伊兰刚要准备说再见，霍斯北就来了一句：“伊兰，你给我看一下你的四周。”

    伊兰暗恨，这人可恶起来真可恶，明摆着不相信她的话，她二话不说地答应下来：“好，不过要稍等一下。”然后遮着通讯器，奔进了盥洗室，站在冲淋头下面，对着霍斯北语调很正常地说道：“我刚准备洗漱休息。”说着她把通讯器朝冲淋头晃了几下，接下来就绷着脸看霍斯北的反应。

    霍斯北一开始没看清，后来明白过来是个冲淋头，立时联想到伊兰之前说的要他稍等一下正准备洗漱的话，脸突地就通红了，伊兰说再见，切断视讯的时候他也没反应。

    伊兰再也绷不住脸，自己在冲淋头下面笑得上气不接下气。经过这一出，她也不想出去逛了，一个人早早地睡下。

    周日早上的考核项目，伊兰早有准备。她做的是小笼包，本来是要做大包子的，但以前考试考惯了，喜欢去揣摩出题老师的喜好，准备创意点心时也禁不住揣摩上了。厨艺协会的人说穿了就爱现小资情调，她给个扎实的大包子不合适，那就做精巧的小笼包。

    以前她就捣鼓过各种面粉，把它们按比例混一混，整出的小笼包面皮又薄又有韧劲。馅是关键，餐厅厨房里做营养剂最不缺的就是各种肉类果蔬，伊兰调了不只一种馅，有肉的，有菜肉的，还有纯蔬菜的，看着她自己都叹气，从来就没有过蔬菜小笼包的，这不是想多些种类让考官挑嘛，谁知道他们爱吃什么样的。她用了心，连面皮里头都搀了蔬菜果汁来调色，力求小笼包精致可爱，如果口味上实在迎合不了考官，至少要在长相上讨喜点。

    共有五个考官，每一款小笼包至少要五个，她原先准备了六款小笼包，这下要做三十个，不过做一个其实和做五个花的精力是一样的，量少了还不好处理食材。有了昨天的经历，她继续把考官们当成大白菜，自己专注地做了起来。

    自己创意点心所需的食材提早就报上去了，考试的时候给她准备得很周到，一样不落。小笼包蒸的时候，她没事做，干等着和考官大眼瞪小眼特尴尬，她就按着餐厅厨房干活的习惯把操作台收拾干净了，还是没敢用机qì人。幸亏只是做个小笼包，工作量没厨房大，不然自个儿收拾嫌费力。

    小笼包出锅的时候，操作台已经干干净净，五个大盘子一溜摆好，伊兰小心翼翼地分到每个盘子里，皮薄有汁，弄破了卖相不好看。端过去给考官，还大着胆子一一提醒道：“各位……老师，”她一时想不出啥妥当的称呼把这五个年龄性别都不同的考官给拢起来，索性就称老师，估计他们平时也会上培训课，这么称呼总没错，接着说道：“我这个小笼包皮很薄，里头有肉汁和蔬菜汁，吃的时候先咬一小口，不然会很烫。”她没敢说不然汁水会喷你脸上。这时候她觉得她有可能选错了创意点心，要是哪个考官真被出其不意地喷着了肉汁，还不恼羞成怒把她打出门？

    伊兰放下盘子，没等考官示意就主动到外头等，不过是一会儿的功夫，心里头就象猫抓一样，成败在此一举，总要让她的来回交通费和平日的配料采购费值回来不是，不然她得心疼多长日子。

    这次等待的时间有点久，伊兰开始胡思乱想，该不是有人被烫着了吧，又埋怨自己一回，只想着把小笼包做成艺术品，没想过小笼包的吃相能让人狼bèi，这太不符合厨艺协会爱**炫拽的格调了。

    终于等到考官们出来，其中一个年纪最大的开口道：“佟伊兰女士，经过两次的考核，我们一致认为，你的能力符合厨艺协会对初级点心师的要求。”

    伊兰愣了好几下才反应过来，她这是考过了，哎，说这么委婉干什么，直接一句“你过了”不更让人迅速高兴吗？伊兰情不自禁吁了口气，连说谢谢。不是考试时间，气氛就轻松得多，谁都看得出来伊兰很紧张考试结果，厨艺协会的考核能让人这么在意，考官们也很熨帖。那个美丽的女考官就对伊兰微笑说道：“佟小姐，你的创意点心很别致，味道也很好，你不介意厨艺协会也试做吗？”

    伊兰当然连说不介意，还客气地说这是她的荣幸。事实上她没法介意，考试时这么多双眼睛看着，还有视频记录，她的做法根本就不是秘密。再说了，来考初级点心师的人能有什么私房菜不能示人的，水平还菜着呢，人家这么说绝对是赞扬你，她最多占了个别出心裁，心思奇巧，回头换有经验的点心师做，上手就比她的更好看更好吃，毕竟对食材的了解上伊兰就远远不如他们经验丰富。

    回去的路上，伊兰迫不及待地查看通讯器，个人信息的资格栏上已经加了初级点心师，备注：评定机构为联盟厨艺协会图朵星区分会。她禁不住傻乐了好久，在图朵主星的航空港大厅里，还特地跑到以前和霍斯北一起等航班的座位上，独个儿喜滋滋地坐了一下，才登舰回去。

    这天霍斯北的视讯来得比较晚，那时她刚下舰走上自己的悬浮车。伊兰以为他训练很晚，就关切地对他说道：“以后训练得晚，就不要每天都视讯，你要早点休息，我这里没事的。”

    哪知霍斯北老实，目露歉意道：“缇拉大学的战队邀请我们出去玩，刚刚回来。”

    伊兰闻言顿时觉得自己表错情，微微有些不乐意，心想今天她在路上奔波，换平时她该睡了，他居然是因为出去玩才这么晚联络她，也不怕影响到她，加上本来确实有些累，因此故意淡淡地应了声，埋怨地横了他一眼。

    霍斯北犹自不知死活地四下里一瞄，皱眉问道：“伊兰，你在车里？你那边应该很晚了，你还在外面？有事吗？”搭着他清冷的嗓音，象极了家长在盘问晚归的自家孩子。

    伊兰就更不乐意了，她老早就发现霍斯北其实是个很强势的人，就比如她随便在哪里，他都想问个清楚明白，昨天如此，今天也如此。可是他去哪里，她从没有刨根问底，给他的自由度满满的。本来很高兴地想把点心师考过了的事情告sù他，这下也不敢说了，就怕节外生枝，这么晚了还得受他说教一番，他必定会责怪她为什么不等他比赛回来让他一起陪考。伊兰奈何不了他，心中有点小置气，假意挑衅道：“我也有同学请我出去玩，刚准备回去。”

    霍斯北脱口而出：“谁？”

    伊兰很想翻白眼，没好气地接道：“很多个，你让我先说谁？”

    霍斯北被噎得不轻，好半晌才说道：“这么晚回去，我不放心，你同学为什么不送你回去？”

    伊兰扑哧一笑，心就软了，说道：“骗你的，我在田里观察数jù。”心里想着，这也是骗你的，怕你着急。

    霍斯北满脸无奈：“伊兰，数jù少点就少点，你那里太偏僻，赶紧回去，到了和我说一下，让我放心。”

    伊兰赶紧道：“不要了，我回去就休息了，你也早点睡。”她才刚开车出发，还要很久才能回到观察点，那时候再一通视讯，霍斯北马上就能知道里程不对，田里观察数jù也是假的，他还得接着问个不休，就不让他担心了。

    伊兰一个人坐在车里，心里泛起一种古怪的感觉，从什么时候起，她也会对人使小性子了？