
    星历38800年7月20日，伊兰想她应该永远记住这个日子。这一天，她作为滥竽充数的那一个，跟随着图朵大学机甲战队走上了全联盟学生机甲创意大赛的赛场。回首一望，周教官和陆寻站在战队的后勤服务区，周教官眼含鼓励，陆寻面带微笑，支持的意味也很明显。她转头，深吸一口气，轻声对身边的瑞恩说道：“瑞恩，等会上了机甲，要不你把我打昏吧？”

    只听瑞恩压低着嗓子，咬牙切齿地说道：“你什么也不用干，就坐着，还想让我浪费力气打昏你？”隔片刻，又坚决地对伊兰低语：“对自己有点信心，我带着累赘都不怕，你还怕当累赘？”

    伊兰轻哼一声，这人永远不能好好说话，总能膈应死人。既然这样，她也就放开了。最坏的结果不就是尖叫呕吐昏迷嘛，反正他们都经历过，糟心的是两个人，不是她一个。

    想了想，又轻声叮嘱了一句：“待会我要是撑不住呕吐晕倒，你别太在意，保持镇静，别影响其他人。”

    瑞恩听了不由侧目，恨恨地说道：“你是队长还是我是队长，要你说？告sù你，上了机甲注意控zhì一下面部表情。”

    伊兰一下紧张起来：“我们在机甲里的情形外头能看得到？”

    “放心，看不到。”瑞恩好心给她解释道，“机甲的动作一摆出来，懂的人就知道你在里面操作了什么，盯着里面看你手指干嘛？我只是让你别弄得太惊悚了，影响我比赛的心情。”

    伊兰撇头不理，这人一句话不难受别人，他自己就难受了。大家伙儿走到自己战队的准备区，伊兰就在众目睽睽下踩着舷梯攀上去了，先上去的瑞恩还探出驾驶舱外提了她一把。幸亏每个参赛队伍都有独立的准备区，不然就要丢脸到其他星区了。

    和他们同场表演的是艾杜大学女子机甲战队。瑞恩他们的运气算好也不好。机甲起源地蒙特星就在艾杜星区，艾杜大学对机甲的重视可想而知，多少满腔热血的机甲少年宁愿放弃自己星区的大学，不远万里地来到艾杜大学。其学生机甲战队之多，全联盟的大学里算头一份。因为主场的关系，艾杜大学此次获得了两个参赛名额，分别为男子战队和女子战队。

    出于先天生理差异，女子战队的实力比起男子战队来说要稍逊一筹，这也是图朵大学战队幸运的地方。不幸的是艾杜大学女子战队声望非常高，比他们受关注多了。只有艾杜大学有专业的女子战队，就是那支让丽塔倍加推崇的战队。几乎所有拥有机甲天赋的女孩子都被吸引在艾杜大学，也因此，几乎所有联盟内著名的女机甲师都毕业自艾杜大学。

    比赛时，两队各站一边，排成五乘三矩阵，泾渭分明。上来就是一套规定动作，再然后自选动作。所有的动作都是练过的，伊兰心里也有准备，整场下来没有异常。只是她啥也没看见，因为她一直是闭着眼睛的。特别的现场感受也没有，因为她一边悬着心，一边想着自己的农庄来分散注意力。

    两队的成绩平分秋色。赛后点评比赛视频时，周教官说了句：“我们表xiàn不错。”看，教官都挺通情达理的。只有瑞恩，不满地说道：“我们可以表xiàn得更好。”

    是啊，连伊兰都看出来了，他们的战队比赛时总有一股束手束脚的感觉，特别是做到一些快速低蹲位时，全队都挺拘谨。瑞恩长叹道：“我们有了心理阴影。”

    这些天和伊兰朝夕训练，再说最恶毒的冷嘲热讽都给过了，他对伊兰说话毫不顾忌，指着伊兰恨铁不成钢地说道：“你看看人家，再看看你自己。怎么能就差那么多呢？”

    伊兰下场后，紧绷的心情放松下来，又泡过营养舱了，人比较精神，这时有力气回了一句：“人家再好，那也是你对手，你不能参赛时他们平白得利，我再差，也算是你队友，你不能参赛时我舍命相陪。”

    瑞恩听了，怔愣襤uàn幔尤惶癫恢艿厮档溃骸澳愕雇岽蹬踝约海愕拿兀坎换畹煤煤玫模沟胹è着呢。让你上我的机甲，我才叫舍命相陪。你尖叫吧，我害怕耳聋，你不叫吧，我害怕速度没到位。你知道那种忐忑不安的感受吗？”

    “忐忑不安算什么？你知道那种生不如死的感受吗？”伊兰怒视着瑞恩。

    瑞恩嬉笑着：“你这就生不如死了？那我们平时的训练算什么？”

    伊兰一下子说不出话来，没来由地失落伤感起来。“我不是你们。”她撇开头去，撞上霍斯北黑黝黝的眼睛，又低下头。她还记得霍斯北以前说过，机甲队员的尊严不是随便什么人可以笑话的。他们是天赋卓越的机甲队员，她就是那随便什么人，她生不如死的体验放在他们身上不过家常便饭，她和他们本来就不是一路人。

    “哎，美女，别走啊，还有时间，我们再训练一回，下一场比赛一定要放开手脚大干一场。”瑞恩一把扯过她，又去训练了。

    下一场比赛对手是老朋友缇拉大学，双方一直进行友谊赛，彼此知根知底，好多队员还相互熟识。也许找到了友谊赛的气氛，也许知道了伊兰在场上的忍耐度，也许从上场比赛中总结了经验，这次图朵大学战队发挥出了自己的水平。

    伊兰整场没发声，充当布景板，瑞恩也当她不存zài，专注地一个人忙活。伊兰挺佩服他的，少了搭档，还能把活包圆了，难怪能当上队长。这次比赛图朵大学以微弱优势胜出。丽塔一等到伊兰从机甲上颤巍巍爬下来，就扑上来紧紧抱住喊道：“伊兰，你真棒。”

    伊兰听了当然很感动，总算有人看到她的辛苦，但还是很谦虚地说道：“我什么都没做。”惹得瑞恩在一边直翻白眼。

    静式考核项目又进行了一场，结束了。伊兰没拖后腿，安安静静地坐着等到比赛结束。接下来的是变式考核项目。周颀吵着要上场，医院没让，硬是限定他最早后天出院，也就是说伊兰只要顶完第一场变式考核项目，周颀下一场比赛就可以正式回归。

    瑞恩听到这消息后非常高兴，又有点苦恼。高兴的是周颀总算要好了，能回来参赛了。苦恼的是事情有点超出他的预计，他原本没打算伊兰要上变式考核项目，关于阵型的排布他是一点都没有向伊兰提过。当然，说穿了，伊兰也不需要知道这些，她所要做的还是乖乖坐着抵个人数就行了。

    关键是变式考核和先前的几场静式考核不同，环境变化多端，出其不意，说不上会遇到什么地形，队伍要随机应变，作为队长，瑞恩不仅负责自己这台机甲，还得负责调派全队。他最怕伊兰会冒出什么幺蛾子，这样想着，看向伊兰的眼神就闪烁不定，不过最后也没啥好方法，只好宽和地对伊兰说道：“你上场后，还像原来那样，保持淡定。”

    伊兰点点头就跟着上场了。他们抽到的是城市巷道地图，从A点出发穿越障碍物到达B点，所需时间越短，得到的分数越高，规定时间内不能到达，就判为任务失败。

    一开始挺好的，瑞恩一条条发着指令，还操作着自己的机甲连蹦带跳。伊兰觉得很有意思，以前去餐厅上班的路上经过很多训练场，经常看到机甲在里面乱窜，那时候没啥感觉，最多看上去象奥特曼版的大型游戏。现在自己亲身坐在机甲里，在街道楼宇间快速穿行，才有一种特别真实的感觉，机甲不是人类的玩具，也不仅仅是赛场上走秀表演的道具，它真的和这里的人类生活息息相关，可以是代步工具，也是攻防利器。

    伊兰正在浮想联翩时，第一束射线出现了。刺眼的白光划过伊兰的眼际，瑞恩手指翻飞，机甲腾挪跳跃，险险避过。伊兰咬着下唇，不让自己惊叫出声。瑞恩口中不停与队友交换信息，努力保持队型并稳步推进，伊兰眼角余光又瞥到一束白光自她这侧激射而来，她不由大喊：“瑞恩，这边。”

    “你闭嘴！我看到了。”瑞恩恼怒地回答，“你什么都不用管。”

    伊兰没有反驳，机甲的避让速度很快，她的心跳加速，有点透不过气来。射线很快密集起来，瑞恩的速度越来越快，伊兰眼前的街景以一种眼花缭乱的姿态不停翻转，她闭上眼睛，仍然觉得满目白光。

    她全身僵硬地坐着，耳边瑞恩的声音似乎已经成为了渐渐远去的背景音，只有自已拼命压抑的粗重呼吸夹杂在汩汩的血液奔流声中，伴随着一下一下疼痛的心跳。

    “我们飞出射线保护网了，美女，”瑞恩这时才有空侧头看向伊兰，随即拔高声音叫道，“伊兰，伊兰。”

    伊兰觉得瑞恩的声音又回来了，她睁开眼睛，对上瑞恩着急的目光，“好了？”她虚弱地问道。

    “嗯，没事了，我们飞出射线保护网了。”瑞恩松一口气，回头边操作机甲，边又重复了一句。

    “飞？”伊兰才注意到眼前空荡荡的什么也没有，天际似与自己齐平，她无意识地喃喃说道，“你会飞？”

    “当然，不会飞的机甲能叫机甲吗？”瑞恩嘲弄道。

    伊兰这时才想起她在Z区出入时偶尔瞥到过机甲在半空中盘旋，但她没想到有一天她自己会坐在一台飞行的机甲中，翱翔在高空中。“真是一个光怪陆离的世界。”伊兰极轻地自言自语。

    “嗯？”瑞恩没听清，不过也没在意，说道，“准备好，我要俯冲了。控zhì你的音量。”

    伊兰闻言紧抵椅背，一手抠着大腿，一手捂着嘴巴，牙齿还咬紧了嘴唇。失重的感觉如此折磨，又如此漫长。血液奔流的声音又在耳膜内激荡。

    好像过了无限长时间，心脏才慢慢好受起来。但过不多久，又开始产生了一种仿佛被一只大手攥紧了的感觉。伊兰不敢睁眼，就这样听着自己鼓槌般的心跳声，每一分每一秒地煎熬着。