
    伊兰最终也没有时间去说服霍斯北，她更忙了，霍斯北也很忙。机甲友谊赛后，离假期就只有两个多月。霍斯北除了坚持正常训练，还要忙期末考核。其中一个主要的考核项目是机甲各种形态变化的无障设计，是个小组项目，因为他之前参加机甲友谊赛的关系，很多前期工作落在了其他组员身上，这时候回来了，就要担起责任来。他从缇拉大学回来后还和伊兰在周末两天都见了面，再后来就只能见一天了，实在前期进度拉下太多。

    伊兰有一次闲聊时听他提起过，很诧异地问他：“你的搭档不是阿熙吗？你们分开了吗，怎么不一个组？”霍斯北就向她解释，他和阿熙不是一个专业，他学机甲设计，阿熙是机甲操作系的。在同一年级的机甲战队里，他俩是搭档，一起训练，但平时上课学习都是各管各的。伊兰点点头，难怪她学农业机甲时离心舱训练那次遇到霍斯北，仿佛并没有看见阿熙和他在一起。小组项目司空见惯，伊兰听了一耳朵就过去了。

    她自己忙得昏天黑地。专业课要准备考试，这个倒不打紧，考过肯定是没问题的，只不过是成绩一般和很好的区别。关键是她实yàn田的作物要进入收割期了，植物的生理生态数jù波动大，现在她几乎一有空就盯在田头。这些数jù很重要，六年级的种植实践项目就要根据五年级的观察数jù调整种植系统，她必须不能错过记录任何一个数jù点。餐厅的工作占据了她晚上时间，幸亏有端木，在她上班的时候会帮她盯一下。所以端木偶尔没空时，她也尽量帮端木观察记录他的数jù。

    植物生长可不管你星期六星期天，有时候霍斯北好不容易抽空过来，她也只能拖着他去田头陪她，还顾不上和他说话。刚歇口气，没容霍斯北张口，就急急拉着他去端木田里。

    “这不是你的田吧。”霍斯北跟着伊兰看过实yàn田，一眼就认出了。

    “端木的，他今天出去了，我帮他记录一点数jù。”伊兰头也不回地观察着抽出来的穗芽，指使着种植机qì人采样。

    没有啥回应，伊兰自顾自忙着。

    “你什么时候忙完？”霍斯北终于忍不住问道。

    “哦，再有一会就好了。”伊兰随口应着，手中不停。

    霍斯北默默地守在一边看，期间似乎走开接了一个视讯，然后过来说道：“伊兰，我得走了。”

    “这么早？”伊兰倒是诧异了一下，她紧赶慢赶的，还没忙完，他就要走了，他们还没说上话呢。转头一想，霍斯北也忙着呢，这一来一回的，路上就耗去了小半天，他自己还有项目没做完，还要训练。

    她面上就带出了歉意，对着霍斯北软语说道：“今天正好事情太多，我下次陪你一整天好不好？”霍斯北微叹口气，想上前抱抱她，看到她仍蹲在那株碍眼的植物面前，只扭着头和他说话，顿了一下，就无奈地离开了。

    晚上，伊兰把当日的数jù整理好，复习了一下专业课，霍斯北还没有视讯来，她猜想今天大概见过了，所以不通话了吧。伊兰失望地洗漱睡觉，可一时睡不着，心里把明日要做的事排了排，突地冒出一个念头来，立时兴奋起来。她想了想，主动给霍斯北拨过去，霍斯北很快接起来，伊兰眼尖地瞄到他背后的架子上摆满了机甲模型，原来他宿舍是这样的，看不出也挺乱的嘛。

    伊兰心里暗笑，对他说道：“明天你过来吗？”

    霍斯北很高兴伊兰联络他，又欣慰又苦恼地说道：“我明天有事，项目截止期快到了，明天要赶一赶。你早点睡，下个星期我过来看你。”

    “好吧，下次见。”伊兰笑眯眯地挂断了，她敢打赌霍斯北不知道她说的下次是什么意思。

    隔天周日，伊兰因为昨晚睡得早，起来倍儿神清气爽，她先往田头兜一圈，下午就没事了，出个门晚上回来正好能赶趟再观察一回。她回到住处屁颠屁颠地收拾了自己一通，仔仔细细地照了镜子，唔，没有黑眼圈泡眼皮，皮肤也不干燥。平时她也不打理自己，说实话也不知道其他女孩怎么打理，她对自己的要求就是干净自然就好。左右看看，没有不妥，从自己有限的衣服里翻翻拣拣，找了一条长袖束腰连衣裙来穿。

    平日里在田头，她都穿着系里发下的工作服，同学们戏称为农夫装和农妇装，都是灰色长袖长裤长靴，紧身束腰扎袖，方便干活，系里知道女生爱干净，还给农妇装配个大罩兜，一发好几身，上课下田全穿着，根本用不上自己的衣服。种植专业的同学嫌难看，吐槽的时候说到养殖专业的服装就歇语了，人家是蛙人服一样的，靴子不是靴子，是脚蹼鞋，方便水中作业，见过一回之后就把大家笑得不行。

    伊兰前几年手头不宽裕，光想着能混过吃喝就谢天谢地，根本顾不上穿着。幸亏有正式的统一校服和系里的常日校服，碰到重要场合，比如系里开个迎新会什么的，约定俗成一律穿正式校服，平时上课基本上就是系里的常日校服，再不然和农妇装轮换着穿，倒松了伊兰好大一口气。去餐厅上班也有工作服，私人的聚会什么的，反正她和同学也没亲近到那个地步，一般也没有，所以不大操心服装的事。当然，遇到假日，大家穿上自己的服装出去游玩聚餐，但也有学生嫌麻烦一年到头穿校服的，所以伊兰这样也不打眼。

    女孩子天性中总有爱美之心。伊兰对容貌不是很在意，一半原因是她的心智已经过了这个臭美的阶段，知道生活不易，肚子永远比脸面更紧要。另一半原因是她知道自己长得挺过得去的，反正不会拉低平均水平，也就不特特操心了。对容貌已经是这副随便的态度，对穿着就更不经心了，反正有钱了自然能穿好的，没钱眼馋再多也是枉然。

    早两年她拿到第一个行业资格初级营养师证书后，餐厅的报酬提高，她稍稍能缓口气，也给自己添置了几身，那也是因为好多年没换新的了。孤儿院时不提，在莫斯星农庄近三年她就没给自己买过衣服，都用旧衣服紧巴巴撑着，来上学前才咬牙买了两身，准备到学校替换穿的。后来因为有校服的关系，这两身衣裳穿的机会倒不多，假期里反倒多些，就这样一直凑合过来。她自己都看不过眼去，她也是个女孩子好不好，被生活的艰辛压迫成这样，连衣服都不敢买，她在憧憬自己的梦想时实在没想到这一层，所以在生活重担稍微轻点的时候她一气给自己买了几身。

    和霍斯北相处后，起先忙着吵架和好，再忙着实践项目和初级点心师考证，心思倒动过一些，早两年买下的那几身衣服确实也旧了，就是没时间上网看。直到初级点心师资格考出来，餐厅工资又往上涨一些，她还有种植实践项目的补贴，开始计划存钱，心头才又活泛起来。一个女孩子没有出门约会的衣服，该是多悲惨，灰姑娘还给了双有时限的水晶鞋呢。这么一想，前阵子趁着点心师考完后的高兴劲就给自己添置了几身。女孩子买东西都知道，一开始就停不下来，她看自己哪儿哪儿都需要，要不是默念着存钱存钱，她险险没刹住车，也是几年来被压迫狠了。

    这时换下农妇装，穿上新买的连衣裙，镜中的姑娘也有了明眸皓齿的颜色。将长发盘起又放下，又盘起又放下，伊兰皱着眉哀叹，她不会打扮自己。就这样吧，霍斯北连农妇装都看惯了，还在意这个？然后朝镜中的自己展颜一笑，真正是女为悦己者容，她想不到自己还会有为装扮愁苦的一天。

    看看自己左转右转的时间都快够去田里再兜一圈了，伊兰没敢再磨叽下去，开上悬浮车就出发。霍斯北以前一直说要带她去他宿舍，结果发生了帖子事件后没去成，但地址早就告sù了她。存了要给他一个大惊喜的心，伊兰也没给他通气，准备先摸去他楼下。

    第一次开这条路线，真还是挺远的，比她去餐厅还要远些。霍斯北来一趟真不容易，好几回端木走没多久他就到了，那得要起多早，昨天还白来了一趟，都没说上话。伊兰想想就觉得自己很不好，她从来都没有主动要去了解霍斯北的情况，他的家人、朋友、学习情况，她一概不问，她知道她在害怕。

    因为对未来的种种不确定，因为怀疑他们有一天终归陌路，所以从一开始她就不想多去了解。可是既然舍不得放下，既然决定将未来交给他抉择并且不怨不悔，是不是也应该对他再好一些，至少不能把他对她的好视做理所当然坦然接受，至少不要让他觉得每次妥协的都是他，至少不要象昨天一样让他兴冲冲而来却一个人落寞而去。

    伊兰一路谴责着自己，一路期待着见到霍斯北欢喜的样子，时而蹙眉时而微笑，后来醒过神来，想着幸亏车中只有她自己，不然有人看到她的样子，那得多惊怖？她自己不由笑开了，心情一下子舒畅起来。

    来到他楼下，伊兰把车开进地下停车库，准备先找一圈，先看看他的车在不在。停车场里的车还是蛮多的，伊兰自己的宿舍楼以前也这样，逢到期末考核阶段，大家出去玩得就少了，停车场的车就多了。伊兰在里头兜兜转转，一时没发现霍斯北的车，想想自己真傻，本来时间挺少，还浪费这么多时间在车库，找不到车就得问霍斯北在哪里，找到车了还是要让他把她接上去，左右都得拨他视讯，真傻透了。她把车停好，准备拨他的联络号。

    伊兰不知道此时正有一颗天雷朝她滚滚而来。她只是在抬手拨号之前无意识地朝前望了一眼，她要是预先知道，就绝对不会扫这一眼。就这一眼，她约摸看见从入口那个方向缓缓开进来一辆车，然后又是无意识地定睛一看，就认出了霍斯北的车。这辆车她经常坐经常看，当然远远地也能凭感觉确定了。她一笑，停下了拨号的动作，起了玩闹之心，准备看他上楼之后又把他叫下来。

    霍斯北的车在另一头停下，不久他就走下车，唔，今天他也没穿校服，还挺少见的，不过他穿什么都好看。伊兰在车里隔着车窗偷看，自己在心里傻乐。

    然后她就看见霍斯北绕过车头，到另一边打开车门，走下来一个女孩子，远远地看不清长相，但光是着装仪态，就能看出是一个很有教养的女孩，她手中似乎还抱着一个袋子。霍斯北等她下车后，很绅士地关上车门，接着很自然地从女孩手中拿过袋子，女孩似乎对他说了什么，他也说了什么，然后女孩就笑了，样子很开心，两人并肩朝电梯走去。

    伊兰一直注视着，等他们上去很久后，她还坐在车里。她看看自己身上的衣裙，自嘲地笑了笑，在她以前，谁要是赴宴或面试相亲时特特穿上新衣裳，那必定被人暗地里笑话土老帽，她可不就是个土老帽。

    启动车子的那瞬间，理智回来了，对她说，直接问个清楚吧，这么小一件事，不定就是同学或普通朋友一起顺个路。也许两人同一幢宿舍楼，霍斯北让她搭车回来，她自己和端木还住对门一起上下课呢。可心底有个很委屈的声音说，她从没有搭过端木的车，霍斯北以前说过没载过别人。理智又说，坐一辆车怎么了，人总要出去走动走动的，总要有个交往圈，平时载个朋友有什么好稀奇的，你自己和同学不也说说笑笑，和其他实yàn田的邻居不也串个门聊个天的。另一个声音又委屈上了，他在她面前从来都穿校服的，一不见面就换上自己的衣服了，还衣冠楚楚，他潜意识里在介意什么，他为什么要这么介意在她面前的穿着。理智又说了，不过就是一件衣服，也就你这小性子，值得翻来覆去地想。人家不过是随手一拿，穿上就穿上了。然后那个声音就更委屈了，可我不是随手一拿，我是挑了很久的，根本挑不出来好吗，根本就是来献丑好吗。

    她启动了车子，直接回去。上地面之后就腾空，过不多久视讯请求来了，她一看是阿熙，心下奇怪，他能有什么事找她，压下了乱纷纷的心思，接起来问道：“阿熙，什么事？”

    “伊兰，看你右边。”

    伊兰奇怪地往右看去，有一辆车和她并排着开。

    “伊兰，你看见我了吗？刚刚我还以为我认错了呢，你怎么来这里啦？”

    伊兰现在没啥心思聊天，找个理由搪塞一下：“我随便兜兜校园。”

    “啊，这样啊，我以为你来找瑞恩的。刚刚在车库里出来的时候，我在你后面，一开始没敢认，本来想对你说瑞恩不住这幢楼。”

    这什么跟什么嘛，她随意和阿熙聊了几句，两人在岔路口分开了。

    回去的路上伊兰很难受，已经不是为今天这件事了。原先她没注意到霍斯北的穿着，他除了机甲训练服，在她面前就一直是校服，有什么好在意的？但是车库这件事让她看见了他另一面，他穿衣很有品位，他和别人可以言笑晏晏，他身后有朋友有家人，而她什么也没有，甚至连件像样的衣服都没有。她一直知道他们之间差距巨大，但这巨大的反差仅仅凭着一件衣裳就毫不留情地撕褥开，而且意识到他一直可能在小心翼翼地回避时，那种残酷的尴尬难堪和心灰意冷就一直噬咬着内心。其实她并不在意那个女孩，无论是普通同学还是好友都无所谓，她在意的是随便拉一个女孩出来，和霍斯北站一起，看着都要比她般配。

    她是在努力的，努力地增长学识能力，不独独是为了改善生活，也是为了以后和他前行时有一点点底气，不至于输给别人，不至于让他难做。甚至，如果有一天他们真的到头了，她也愿意默默走开，因为这已经不是谁的对错了，红尘中人情世故本就是如此现实。可是现在，就是这样的一段路，她都怀疑自己是否真有勇气去走一走。

    她不由苦笑，努力了，也堪堪只能吃饱穿暖而已，有中等教育程dù的女孩子全联盟都是，她再努力，也不能明日就去翻云覆雨，她能努力到的极限也不过是以后能自己买个小农庄而已。她和他方向如此不同，毕业后几乎注定各奔东西，她，还要走下去吗？

    伊兰知道自己的心态很不对劲。她就像一只气球，打足了气，兴致高昂地看着白云飘飘的天空，觉得世界美好极了，还没有奔赴新征途，忽地被根树枝挂住了，然后气一点点泄走，颤巍巍勾在树梢，觉得终有一天地上烂污的泥塘才是归宿。她现在看什么都提不起劲来，回去后按计划还是去了实yàn田，该观察什么就观察什么，只是没有激情了。

    等到霍斯北晚上和她视讯时，两人照例互相汇报交流一天的活动情况，霍斯北只说在忙小组项目，没提其他。伊兰微笑地听着，也没多嘴问，然后互道晚安。她数了几百只羊后仍然睡不着，闭着眼睛放空了思维，很久后才有了一点模糊睡意。