
    霍斯北在几天后老时间给伊兰拨视讯，伊兰在厨房里刚忙活好正事，拿边角料在调果蔬汁呢。霍斯北按例问过忙不忙之后，含笑问道：“今天和阿熙闲聊，阿熙说星期天看到你在我楼下，是真的吗？”他盯着伊兰，表情喜悦期待。

    伊兰停下了手中的动作，侧头笑一笑，答道：“是真的，都到了车库了，看见阿熙的车，吓得逃走了，结果他还是认出来了，我就对他说随便兜兜，他以为我找瑞恩。”

    霍斯北一下笑出来：“你逃走干什么？阿熙迟早会知道的。这么笨，你走出一段不会折回来吗？”

    “时间太紧了，我回宿舍半道上临时想起拐过去的。”伊兰一只手叮铃咚咙地搅着果蔬汁。

    “以后来之前先通知我，我来接你。”看得出来霍斯北很高兴。

    “知道了。”伊兰展颜一笑。

    切断了视讯，她把那杯果蔬汁一仰脖喝了下去，呸，什么怪味，这配方太怪异了，下回调杯好的。

    星期五晚上，伊兰在餐厅厨房忙活一阵后，赶在霍斯北的老时间前面主动给他拨过去，交代道：“明后天我都要在田里观察数jù，你不要过来了，太浪费时间，你忙你的。”

    “没关系，我看看你就回来。”霍斯北微笑着回答。

    “我要忙一整天呢，抽不出空来陪你，你何必白跑一趟？现在这样不也是看见了？”伊兰笑笑。

    “那我星期天去找你。”霍斯北微微蹙眉，似乎有点为难。

    “不要了，最近田里事多，星期天我也要忙，过一阵子就好了。”伊兰声音温温婉婉的。

    霍斯北盯着她不吭声，伊兰笑着看他一眼，说道：“我要做事了，明天再聊。”

    星期六一早端木走后，她套上农妇装巡田去了。记录完自己田里的数jù，她转到端木田里去帮他看一下。霍斯北的视讯来了：“伊兰，你在哪里？我到了。”他一身校服，正站在小楼前面。

    伊兰叹口气，蹙起眉头嗔怪道：“叫你不要来，我在忙呢，端木田里。”

    霍斯北一脸的笑意就僵在那里，任谁一大清早冲上门去被人明显表示不欢迎都不会高兴到哪儿去，更何况霍斯北还是忙里抽空硬挤出时间来的。“你忙，就是为了端木？”他声音极淡，压抑着心头的不舒服。

    伊兰耐着性子解释道：“我每天去餐厅的时候，端木会帮我，所以星期六他不在，我也该帮他，只是顺手而已。”

    “顺手忙得和我说几句话都不高兴？”霍斯北望着伊兰，话语中到底带出了几分薄责。

    伊兰的表情很无奈，他们总可以吵起来，这才多久，又要吵了。她再次解释道：“我没有不高兴，只说你这一趟过来不值得，很远的。”

    霍斯北没作声，半晌才缓缓说道：“我在这里等，等你忙完了，你过来吧。”

    伊兰很为难：“有好几个点要采样记录呢，我脱不开身，恐怕要一上午才能结束。”

    “我等。”霍斯北干脆说道，神色坚持，却没有说要到田里找她。

    伊兰看他一眼，切断了视讯。以前她在田里时，他会陪在田头，哪怕她忙得顾不上和他说话。可是这次，跑了那么远过来一趟，都近在咫尺了，他宁愿站在咫尺之外。

    她知道她应该回去，他的郁气就会消了，可是她已经没有前行的勇气了。她还有耐心等他主动走开，却失去勇气主动让他留下了。她抬头望天，天色如此灿烂，她心中却一片灰暗，她苦笑，象她这样别扭的性子，谁会喜欢？一件衣服就能把你打败，她在心里自嘲。

    大气的女孩子不会在意外物，根本就不屑和谁比穿衣打扮，真比起来也不怵，只要有颗强大的内心，穿什么都能靠自己撑起一片天。不够大气的女孩子也不怕和谁比穿衣打扮，最多带点小酸意，消遣自己有内涵，这事也就过去了。所以一般情况下，女孩子和随便谁对上穿衣打扮这种事都无所谓，反正各有千秋各有好，但是，唯独不能和喜欢的男朋友比，这念头一起，搁哪个女孩子身上，都无法坦然处之。

    这世间有一条颠簸不破的真理，对女孩子来说，甭管骨子里矫情不矫情，如果是不相干的男生穿得比她好，不过是瞟一眼或者不瞟一眼就走开的事，根本不会过心留意，如果是成婚的丈夫穿得比她好，要是自己一手替他打造的，那就喜滋滋，要是他自行打理出来的，那准气不过，踢一脚让他即刻出门去给老婆买漂亮衣服，谁让你敢穿得比我好？但是，碰上喜欢的男朋友穿得比她好，没有哪个女孩愿意体验灰姑娘的心情，而这男朋友还明显地照顾着她的感受，故意不穿好衣服，天天一身校服来去，这种感受越发没法说。更何况，这不只是一件衣服的事情，衣服背后代表的是差距，而不论什么样的差距，即使在纯真的感情面前庸俗得不值一提，却实实在在从属于具体的生活，它再俗不可耐再微小，昭示的却是可能无法同步的将来。

    伊兰低下头静默地记录数jù，似乎只有认真做事才能不去想这些让人难堪且难过的现实。终于有条不紊地把早上的工作量完成后，她开着悬浮车回去。霍斯北的车果然还停在楼前，他下车迎向她，等着她开口。

    “吃过了吗？我屋里有营养剂。”她语气如常。

    “没有别的话？”霍斯北盯着她。

    “要说什么？中午了，饿了吧。”她走进屋子里。

    霍斯北没动，站在她身后问她：“伊兰，我什么时候惹你不高兴了？”语气充满不解无奈。

    伊兰心中有一丝疼痛，所有的感情损耗都是从这样的话开始的。

    “没有。”她回头强笑道。

    霍斯北上前来，站定到她面前，很认真地对她说道：“伊兰，我不知道原因，但我知道你不高兴，我希望你告sù我原因，我会等。上次你说你也愿意妥协，只是每次我都快一点，这次我想你比我快一点。你有话随时可以联络我，但别再黑掉我的号码。下午我还有事，现在要赶回去，明天大家都忙，我不过来了。”他轻轻拥一下伊兰，默默等了一会，转身开车离去。

    伊兰静静站在原地，看着霍斯北的车子远去，直到再也看不见为止，才转身回屋。真正的分手通常都是从冷静地告别开始的。

    她不高兴的原因是什么？她甚至没有不高兴，只是灰心沮丧而已。她要怎样妥协？舍不得才会妥协，她连舍不得的底气都没有。她不会黑掉他的号码，只会等他黑掉她的。够别扭吧，伊兰苦笑，这死破性子。她坏就坏在对人情世故太通透，没有勇往直前的胆量，太容易瞻前顾后，太容易退缩，索性从一开始退缩也就不烦恼了，偏偏还克制不住贪心，还舍不得拒绝。

    霍斯北当晚没有联络她，星期天晚上倒是拨过来了，语调很正常。“忙吗？”他问道。

    “还可以。”伊兰的语调也挺正常。

    霍斯北看着她，过半晌说道：“那……晚安。”

    “晚安。”伊兰回答。

    其后的星期一到星期四，霍斯北还是在老时间拨通视讯，两人的对话基本固定：忙不忙，还可以，你呢，我也还行，回去路上小心，知道了。然后就挂了。

    星期五，霍斯北额外加了一句：“明天要我过去吗？”

    “不要了，还是挺忙的。”伊兰摇头。

    霍斯北点点头，星期六他果真没有过来，星期天也是。他的态度毕竟和先前不同，以前伊兰也说忙，但他想要过来的时候会强硬地坚持过来，现在伊兰不要他过来，他真就不过来。伊兰知道霍斯北在等她开口，但她既然灰了心，就想着得过且过自然冷却，再提不起勇气招惹他了。

    他们这样过了三个星期。每天视讯，在同一个时间说一样的话，却没有要见面。后来，他不是每天视讯了，隔好几天才会一次，只说他正在准备期末考核比较忙。

    离假期越来越近了。端木当初制定种植计划选植物的时候真是方方面面都考虑周全了，时间卡得正正好。他们一起完成水生植物的采收和数jù整理工作后，各自田里的作物也都可以收割了，两人在假期倒数第二个星期里忙碌不休。幸好湖里的鱼不需要管，从鱼卵期到成年后自身排卵期的生理数jù在之前就已经采集完闭，让它们继续呆在湖里就可以了。

    假期前最后一个星期，星期一考完最后一门专业课，伊兰觉得瞬间轻松，居然没有任何事做了。有些同学比较不幸，事先没有做好计划，种下的植物还没到采收期，只好在假期里继续呆在实yàn田里等着。端木已经开始订航班，准备提前回去。伊兰也有点心动，星期二就有到莫斯星的航班，可惜餐厅还要上班到星期五，不过下一个航班就在星期六中午，刚刚合适。订航班的时候她犹豫了一下，恍惚还记得霍斯北说过要陪她回去的话，最终还是微微怅然，付款订下了自己的航班。