
    隔天伊兰就把点心师考核通guò的消息告sù了耶里先生，然后耶里先生很快帮她向学校申请加工资。现在，伊兰在餐厅的工作不仅让她学费全免，而且初级营养师和初级点心师的两项行业资格使她的报酬提高，在学校的生活费和其他日常开支都有了。因为餐厅发营养剂，她还不用操心食物开支，因此光凭这份工作，她都可以有结余了，更何况还有农业系的实践补贴和农庄的收成，她乐颠颠地开始了存款计划。她的梦想只有两个，一个是存够了钱，把联盟各星区都兜一下，第二个就是自己买个农庄，不需要很大，就象实yàn田那样就好，有山有水有田有宅，她这一生就圆满了。

    她每天都心情很好，即使忙，也觉得忙得有奔头。这段时间，大部分机甲队员去了缇拉大学，餐厅的工作很轻松，她把主要的精力都放在实yàn田上，以后她可就指着这本事优化种植系统，管理她的大农庄。

    前头骗霍斯北说，深夜去田里观察数jù，结果后来真的做了好几回。在周末的晚间，带着个种植机qì人，坐在田头，看一朵花静悄悄地开，抬眼就是漫天星光，关心她的人远在天涯，可是不久就会回来，她心里竟是无比的踏实和满足，这里也有她的美好时代。

    她和端木两个仍然经常下河，有一回两人要观察鱼类在夜间休息状态的生理数jù，端木还特地等她从餐厅下班回来。两人在黑咕噜咚的夜里潜进水下，然后找个地方悬定，观察了两小时。上来的时候她已经过了最困倦的点，突发奇想就让机甲仰躺在水面上看星星。这还是她在机甲考核时受到那个出错同学的启发，她老早就想试试。不过她这举动可把端木吓坏了，以为她机甲出故障，一迭声地在两台机甲的通话频道问她：“伊兰，你怎么啦？”

    “没事，端木，你也试试看，这样看星星很有趣呢。”她笑道。

    端木围着她飞了两圈，见她仍不起身，遂也真就在旁边仰躺下来，抱怨道：“这椅子硌人，真不知你怎么想的。”

    机甲仰躺，他们在里头坐的样子就往后翻了九十度，的确挺怪异，但是这样在机甲里头躺水面上看星星可不多见，回头得问问霍斯北，椅子可不可以改成自动坐正状态。

    “走啦，回去了，早上有课。”端木招呼她。

    她心里腹诽，端木一定是个实在人，和浪漫完全搭不上脉，他压根不懂得欣赏星空的美丽，没奈何跟着就回去了。

    在她忙得不亦乐乎的时候，霍斯北终于回来了，星期六下午一到校，简单洗漱一番后，马上联络伊兰：“伊兰，我回来了，现在过来找你。”

    伊兰知道他今天要回来，但想着他回来得先休息，两人明天见面就好，于是自己抽空回了宿舍打扫，听了这话忙道：“我在宿舍这边。你今天不要过来了，先休息一下吧。”

    霍斯北根本不搭她这茬，只说道：“等我。”就挂断了。

    伊兰笑眯眯地叹口气，加快速度一通收拾后，有点坐不住。好容易估摸着时间差不多了，就跑下去接他，没有她带路，他连电梯都不能坐。

    霍斯北没啥变化，只是满脸倦意。伊兰一见他这样，就絮叨着埋怨上了：“叫你不要过来，这样多累，待会儿你坐一下就回去休息，我也要回观察点那边。”

    霍斯北只笑着看她，并不说话，进屋后才紧紧抱住伊兰，徐徐吐出一口气。伊兰也不说话，任他抱着。良久，两人才分开，伊兰又要赶他回去休息，他只是摇头道：“我在沙发上坐一下就行。”

    伊兰无奈地看着他，比赛完就搭航空舰回来，下来后回宿舍不休息，又开悬浮车过来，能不累吗？看他的样子在航空舰上一定没有休息好，迟疑地说道：“你要是不介意，可以去床上躺一下，今年我很少回来睡，刚刚收拾过的。”

    霍斯北居然没有推辞，直接进卧室躺下了，伊兰又不好收回刚刚说出口的话，干瞪了一会，只好给他轻轻带上门，自己退回沙发上坐着等。这一等，就等得伊兰心急如焚。天色都暗下来了，霍斯北还没醒。她本来打算收拾完宿舍就回观察点，这下回去要很晚了。

    后来她肚子饿了，偏生没随身带营养剂，只得下楼到一楼大厅的便利店里买了几种口味，自己吃一支，其他都留给霍斯北醒来吃。卧室还是静悄悄的，伊兰不忍心催，就耐着性子再等，还不敢发出一丝声响惊动他。她对上星网闲逛也不热衷，等着等着就歪头睡着了。

    “伊兰，伊兰。”是霍斯北的声音，幸亏她睡眠浅，一叫就醒了。

    “你醒了。”伊兰仔细地打量霍斯北，他睡过一觉后精神了不少。然后她再一看时间，就惊讶地坐正了身体，竟然已是半夜十二点。

    “你比我还能睡。”伊兰免不住抱怨了一句，看见霍斯北歉然的目光，又说道：“我到楼下买了几支营养剂，你先吃掉，赶紧回去再休息。”

    “伊兰，你最近好不好？”吃完营养剂，霍斯北还磨蹭着不肯走。

    “挺好的，你呢，比赛怎么样？”

    两人喁喁聊着，时间已到了一点，伊兰再次催他回去，她自己是回不去了，只好明早再说。

    “伊兰，我不回去了。”霍斯北把伊兰抱在怀里，轻轻说道。

    伊兰靠在他胸前，眼珠子乱瞄了一阵，没应声。室内太静谧，很久之后伊兰居然鬼使神差地低声说道：“以后你不走，我也不会走。”那句话更好听的版本是什么来着，你若不离不弃，我必生死相随。生死谈不上，但她愿意把他们俩的将来静待他来选择。

    霍斯北收紧了双手，将下巴搁在伊兰额头低喃道：“伊兰，我不会走。”

    “那你现在回去啦。”伊兰抬头笑看霍斯北，把方才情意缱绻的气氛给破坏了干干净净。

    霍斯北没好气地扯了扯伊兰的头发，解释道：“夜深了，没几个小时就要天亮，我回去后还要来找你，路上太浪费时间，你去床上睡，换我在沙发上睡，明天一早我送你回种植基地。”

    伊兰摇摇头，坚持说道：“你在这里我睡不好，也怕你睡不好，回去吧，明天大家都起晚一点。你不要说话，没得商量。”

    霍斯北看着她，半晌才无奈起身：“为什么每次妥协的总是我？”

    伊兰笑了，很无辜地说道：“本来我想妥协的，结果你先妥协了，你每次都比我快一点点。”

    霍斯北又气又恨，一把扯过伊兰，把她的头发揉得象一团鸡窝，才肯走了。

    隔天霍斯北过来，脸色还是不愉的，拉过伊兰就开始细细盘问，昨天时间短，他只是问了大概情况。

    “你很多次都在晚上出去观察数jù，不知道不安全吗？”

    “都没有人，有什么不安全？再说，花要在晚上开，我有什么办法？”

    “换朵花不行吗，找朵白天开的。”

    “我观察这朵很久了，不能换的。”

    “花不都一样，怎么就不能换了？”

    “人不都一样，要不我把你换了？”

    “你……什么都敢说。”这个话题上霍斯北完败。

    “鱼长大了吗？什么时候要用机甲？我来帮你。”霍斯北换了个话题，免得她又说出什么戮心的话。

    “还不算大，不过已经用上机甲观察数jù了，你放心，我会的。”伊兰老老实实回答。

    霍斯北半晌没说出话来，他才走一个月，她就自己用上机甲了。“你怎么用的？”本来他要问和谁一起用，但临时换了个委婉点的说法。

    “就这么用啊，我发现农业机甲不难呐，教官都有教过的。你不用担心，老师让我和端木一起下水，如果有什么事，相互都有照应。我和端木差不多每天都去一下，已经很熟练了。”伊兰对机甲正是感兴趣的时候，一提起就叽叽喳喳地讲起来，未尝没有要显摆求表扬的心态。

    霍斯北觉得自己没法再问下去，再问下去他不是气自己就是把伊兰再气一回。深吸了口气，缓缓说道：“我们现在回你那边，你把机甲开出来给我看看，我来教你，以后有什么问题，你找我。”别找端木。他忍着把最后一句吞了音。

    “我没有问题，哦，是有一个问题，我有一次让机甲躺在水面上看星星，可是座位不能调整，人就很不舒服，端木也这么说，有办法使座位调一下吗？”

    霍斯北觉得自己快吐血了，伊兰话中的信息量太多，他都不知道该先拣拿一个来责问。“你让机甲躺水面看星星，和端木一起？在晚上？不是要观察数jù吗？星星也是数jù？”

    “对呀，我们是去观察鱼类休息的生理数jù，当然要晚上了，在水底呆两个小时，黑乎乎的，我和端木动都不敢动，怕惊醒了鱼，出来的时候已经半夜了，那时候的星空真的很美，我就躺下来看了一会，端木也试了一下，美中不足的是椅子不舒服。后来没多久，端木就拉我回去休息，第二天有课。”伊兰也怕霍斯北乱想，把事情原原本本说了一遍。

    霍斯北觉得自己还不如不问呢，她说得越清楚，他越难受。想想两个人在黑暗的水底呆了两个小时，既然一起，就不会离得太远。出来还一起躺水面看星星，还觉得很美，还嫌椅子不舒服，还拉回去一起休息，第二天还一起上课。想起她昨天硬是把自己赶回去了，可是她和别人却时时刻刻成双入对在一起，再想起前面那个帖子里有人羡慕地说他们两个是你种地来我耕田，他就越发受不了。知道他们是同学关系没别的，可是理解归理解，感受归感受，他真的连听听都难过，更不用说还会自行发挥想象呢。

    他一直沉默，没甩开伊兰的手，也没看伊兰。伊兰叹了口气，上前环住霍斯北，解释道：“我和端木一起用机甲，是老师要求的，是为了安全。我知道你会不舒服，如果你的搭档不是阿熙，而是一个女孩子，我也会天天和你闹。一开始选地的时候确实没有考虑邻居的问题，是我的不对，当时没想到这么多，本来就没有心思又怎么会介意？军训的时候我们男男女女都上下铺，离得更近，不也没什么吗？”

    霍斯北心道怎么没什么呢，他就是因为伊兰在他上铺，每天即使无心也不由自主多看了几眼，不知不觉才记下了她这个人，后来因缘际会才一下子那么轻yì就上了心。可是这些话他只能腹诽，心里再急也不敢说出口，就怕点醒了伊兰，以后她有样学样，现在她每天和端木门对门住着，光是早晚打招呼都要比别人多亲近几分，要是有意识地再去多看端木两眼，端木长得又不赖，据说还是学霸，看在眼中都是优点，两年住下来不知演变成什么样，他简直想象不出那后果。

    伊兰体会不到霍斯北的烦恼，还在那里兀自说道：“端木是个很好的人，可是你，是我心中不一样的人。我不会想念别人，我会想念你。”伊兰自认为这是她说过的最煽情的话了，她不想让他心中有根刺，如果以后他们必然要分开，她希望理由是无法阻挡的天意，而不是这些明明可以解释清楚的误会。

    霍斯北反手抱住她，很久才闷闷说道：“我希望阿熙是个女孩子，好让你知道我现在的感受。”

    伊兰瞅了他两眼，神情认真地说道：“如果有一天你有让我难受的机会，”她顿一下，垂眸说道，“希望你那时候象我现在这样愿意给我解释，我能接受的。”

    霍斯北怒视着伊兰：“乱想什么？”

    “那你还乱想吗？”伊兰特别可怜地盯着他。

    霍斯北低叹一声，语带不满地说道：“我要补偿。”伊兰不解，霍斯北继续说道，“假期我要和你一起回去。”

    “那怎么行，你要回家的。”伊兰不意霍斯北的思路一下跳到假期，下意识就劝阻道。

    “我会安排好的，在莫斯星呆一个月，回家呆一个月。”霍斯北坚持道。

    伊兰犹疑了一下，“这样不好吧。”

    “那我们回莫斯星一个月，处理好农庄的事情后，你再跟我回图朵主星一个月，有空我带你去海边。”霍斯北期待地看着她，这条建yì更过分，等于两人整个假期都粘在一起。

    伊兰只觉得头很大，她怎么能和他一起回图朵主星？让她那一个月住哪里？难道跟他回家吗？她想都不想就摇头：“假期里我必须呆在莫斯星，农庄有很多事要忙。”看着霍斯北一副不肯放弃又隐约失落的样子，心里一软，解释道：“我不是不让你和我一起回莫斯星，假期本来就不长，你走来走去也会累，你家人也会担心你，我们开学不是很快又见面了吗？”

    “我和你回莫斯星一个月，再自己回家一个月，你也不要说话了，没得商量。”霍斯北盯住了伊兰强硬地拍板定下方案，他人比伊兰高，此刻俯首正色说话，犹如在下最后通牒。

    伊兰一时不敢和他争，他刚刚还在气头上呢，反正离假期还有一段时间，她慢慢说服他。