
    伊兰抬起头来，疲倦的神色中带着迷茫，谁比谁狠心？霍斯北微叹一声，一把将伊兰拢过来，俯首贴着她的耳旁道：“我一直等你来找我，我只是想知道你是否在意我，可是我等不住了，只好自己来找你。”语调里透着十足的恼意和些微的怅然。

    伊兰沉默地听着，心中在想她啥时候得上幻听的毛病了，这两天累得过分，当着人家的面做起白日梦来了，他不是对她早就视而不见了吗？

    “伊兰？”霍斯北见伊兰迟钝木楞，不由松开她查看，神情担忧。

    伊兰回过神来，涩声说道：“霍斯北，等我睡醒再说好吗？”

    霍斯北蹙眉端详着她，见她脸色憔悴，把心中的疑惑按捺下去，轻嗯一声，拉着她走向小楼。

    “你坐吧，我上楼休息一下。”伊兰将霍斯北领进客厅后说道，她不怕霍斯北走掉，想走的人拉不住，强求没用。

    霍斯北有话想问她，可看到她困倦的样子又不忍心问，点点头，放她上楼了。

    伊兰给自己闹钟设了三小时，沉吟一下又改成两小时，现在是正午时分，两小时足够他想清楚要不要走掉，别一时心血来潮串错了门。锁上自己的房门后，她睁着眼睛等了一会，就睡过去了。

    被闹铃弄醒后，她全身还松懒困乏，在床上小赖了一会，不过她很快就想起了楼下的霍斯北，起床急速地冲了个澡，然后闭了闭眼，打开房门下楼。楼下静悄悄的，她心里越来越苦涩，但只一个楼梯转角过后，她就看到了霍斯北。他端坐在沙发上，闻听脚步声抬头，脸上浮起了笑容，起身迎向她。伊兰无意识地咬着嘴唇，有丝微疼。她朝他走过去，站到他面前，犹豫着说道：“刚刚的话我没听清。”

    霍斯北的笑容不由自主地拉大，上前抱住她，贴着她的鬓发轻声说道：“我一直等你来找我，我只是想知道你是否在意我，可是我等不住了，只好自己来找你。”

    伊兰的脸贴在霍斯北的胸前，听着他一下一下的心跳，觉得室内特别安宁。她的嘴角弯起一个很小的弧度，她只是想让他说明来意，他却实诚地把之前的话一字不改地重复了一遍，可是……很悦耳。

    “伊兰，你没有话要对我说吗？”霍斯北低叹着问道。

    “我不知道你想让我去找你。”伊兰这话说得极拗口。

    霍斯北却听明白了，噎住了，只觉得他这段日子患得患失心情烦躁纯粹自作自受，伊兰没体会到他的等待，而且还朝另一个方向想了。

    “我也不知道怎么找你。”伊兰继续呐呐说道。

    霍斯北拉开她，又气恼又无奈地盯着她，片刻后才泄气说道：“先把我的联络号加好。”他确定他是在自作自受，伊兰的确不知道他的住址，她又是那种别人不戳一下自己不会主动的消极惫懒性子，他就该在她把他黑号后直接杀过来逮她，白白等那么久。

    伊兰低下头，不吭气地把他的号码恢fù了。

    “以后不管发生什么，都不许黑掉我的联络号，听到了吗？你已经是第二次了。”霍斯北极严sù地看她。

    “嗯。”伊兰低头答应。

    “走吧。”霍斯北拉着伊兰的手往外走。

    伊兰不肯走，问道：“去哪里？我才刚回来。”

    霍斯北停住脚步，蹙眉问道：“你这两天去哪里了？”

    “你怎么知道是两天？”伊兰抬头问道，心里泛开一丝窃喜。

    霍斯北瞪着她说道：“昨天我也来过，还去过你宿舍那边。你都不在，你去哪里了？”

    伊兰没说话。

    霍斯北忍了忍，拉着伊兰的手仍旧往外走：“车上再说。”

    伊兰停在车旁，不肯上车。霍斯北只好说道：“你不是说不知道怎样找我吗？我带你去我的宿舍，还有我平时常去的几处地方。你要记住了。”

    伊兰抿了抿嘴唇，她不想去，吵架了他走掉，然后让她可怜兮兮候在他的地盘等，她做不出来。再说了，看到这辆车，想起那句“我来接你。”就越发膈应了。

    霍斯北看着她的表xiàn，急了：“我的地方你从来想不到要去，你到底……”他说不下去了。

    伊兰低声问道：“阿熙住在你一起吗？”

    “他的石头已经全给你了，”霍斯北有点气急，旋即一想，竟笑开了，柔声说道，“你怕他知道？”

    伊兰没吭声，这只是个借口，不过她确实也没准备好跟着霍斯北在他相熟的同学队友面前招摇。

    霍斯北看她一副坚决不肯走的样子，恶狠狠地说道：“你要是不去，你信不信我明天让餐厅的所有机甲队员都知道，还有那个端木。”说到端木时他语调都变了。

    “又关端木什么事？他什么都不知道。”伊兰皱起了眉头。

    霍斯北紧抿着嘴唇，放缓声音酸酸地说道：“就是因为不知道，所以才要让他知道。”看伊兰又要分辩，忙拦住她道，“不提他了，你去不去？”他没忘jì上次就因为端木，他们才冷战这么久。

    “我不去，万一你有舞会什么的，去忙吧。”伊兰这话说得甚酸，她也顾不得风度，径直扭过头去，心里其实是真难过的，就这么一会功夫，他就有舞伴了。

    霍斯北愣了一下，然后笑容就一点点扩大了，他拉过伊兰抱在怀里，很愉悦地说道：“你在意？你真的在意？”

    伊兰很生气，一把推开他，这种行为特别不好，你拿一个人当问路石去试探另一个人，既幼稚又无情，伤了两个人。

    霍斯北又拉过伊兰，轻声解释道：“那天战队训练，我过去比较晚，请了其他同学去接的。”不过人家姑娘大方，说声没事就自己开车过去了。

    伊兰低着头，他那是真去了，心里瞬间打翻了五味瓶，她晦涩地说道：“你回去吧，路上比较远，明天大家都要上课。”这时候才下午，天光大好，她这话明显是推诿之词。

    霍斯北忍着笑，继续解释道：“那个舞会是我们机甲设计系每年都有的活动，是阶段演示项目，每个人都要参加，用的是自己做的机甲模型，主要为了比较模型的功能参数。逐个展示比较花时间，所以一对对展示，我们就称为舞伴。”他盯了伊兰一眼，补充道，“两架模型同时上场的话需要稍微注意双方表演动作的协调性，大家一般都拼车过去，可以在路上商量一下，适当调整自己模型的套路顺序。”

    伊兰心塞得不行，机甲设计系装什么艺术素养，明明白白起个名叫机甲模型展示会怎么就不行？她白纠结了这么久，还不如一场真舞会呢，霍斯北就有把柄在她手里，现在倒显得她小家子气了。好半晌，她才郁闷地开口问道：“那你们不是没商量成？”说这话时，她一点别的意思都没有，纯粹就是接话，而且因为不好意思，隐约还透着几分真实的关切，毕竟是演示，细节上有点瑕疵总归不美。

    却不想霍斯北一声轻笑：“后来在会场，趁着没上场之前商量过的。”

    霍斯北笑得揶揄，她能听出来，一下就觉得自己问得不妥当，而且听了他的话后越发郁闷，心道你一本正经解释什么呀，我又不要知道你们怎么有商有量了。她不自觉地微恼道：“在特种机甲研究馆，我那时候看你，你躲什么？”她那一眼当时以为是给霍斯北添堵，原来堵的是她自个，平白暴露出她那股子酸意。霍斯北如果神情大方自然点，说不定她也能磊落些。

    说起这个，霍斯北也噎得慌，他哪是躲？他是看不下去。“你那时坐在端木身边，又说又笑，看我就很冷淡。”他尽量平和地陈述，话声中仍然带出了一二分责怪。

    “哪里又说又笑？端木那时很难受，根本没说几句，咦，你怎么知道那是端木，你没见过他啊。”

    霍斯北一把捂住了伊兰的嘴巴，无奈地说道：“别说了，我们说别的。”他只要一提端木，伊兰总是维护，而且说得比他还多。这样下去，他真的要担心了。他决定了，以后要无视端木，这样伊兰才不会过多关注。

    “现在可以上车了吗？”他转开话题，拖着伊兰上车。

    伊兰其实不想去，转念一想，他们这样应该是和好了，如果她一直不关心他的情况，也许真让他介怀，半推半就上车了。临走还不放心地叮嘱他：“你远远地给我指一指就行，我最近挺忙的，不一定真能去找你。”得先打好预防针，她真是不能去，他住的地方肯定有很多机甲队员。大家约摸都认得，太不好意思了。

    霍斯北听出她话中的推脱之意，只轻哼一声，看她一眼。片刻后，又问道：“你这两天去哪里了？”

    伊兰非常无奈地看着他，他想知道的事情永远要追问不休。“我去图朵主星了。”

    霍斯北猛然转头盯着她，然后把车调了个向，很生气地说道：“不去了，你回去睡觉。”

    伊兰一下心里暖暖的，急忙说道：“我没事，航空舰上睡过的，刚刚又睡过，再睡的话晚上反而睡不着了。我还没有见过你的宿舍呢。”

    霍斯北犹豫了一下，还是摇头道：“你这里太远，待会儿送你回来就很晚，你今天要早睡，我下次带你去我那边。”

    伊兰想想有道理，本来她也没多想要到他的宿舍，碰上熟人就尴尬了。但她也不想带他回观察点小楼，客厅太小，只一张沙发，仪器室倒是大，但总不能让他和种植机qì人呆一块，就想到了一个地方，说道：“我带你去看我们的湖。”

    霍斯北闷闷地说道：“有什么好看？我已经看到了。”他昨天来找伊兰，顺势就把周遭大概巡视了一番。而且她用了“我们”，不用想也知道指的是谁，令他听着逆耳。

    伊兰还是扭着他去了一个地方，是湖岸边一块空地，正好有一块很平坦的巨石，可以做凳子。两人坐下，伊兰指着湖对岸说：“我和端木一人一半，他的在对面。”霍斯北看着特别宽阔的湖面，才觉得满意些。不过他马上就听到伊兰的下一句，“端木人很好，湖泊都由他管，我听他的做就行了。”他转头盯视着伊兰，没接话。

    伊兰还很高兴地说道：“我这些天在学农业机甲，以后可以下河摸鱼。”

    霍斯北想象着伊兰和端木两人在河底摸鱼的情景，想不下去了，闷声说道：“农业机甲学不会也没关系，以后我帮你。”

    “饿吗？”霍斯北不想继续谈端木，转个话题问道，“你中午回来就睡了，之前有没有吃过？”

    “吃过了。”

    “航空舰上的免费赠品？”霍斯北皱着眉头问道。

    伊兰迟疑地看向他，试探地问道：“丢脸吗？”

    霍斯北揪着她的脸颊，不满地说道：“想什么呢，那个太差，吃不饱的，我车里有营养剂，我去拿。”

    伊兰拖住他，连忙说道：“我真的不饿。”

    霍斯北才作罢。隔一会儿，拧着眉问道：“去图朵主星有急事？要这么赶。”

    伊兰摇摇头，反正他知道她的身世，告sù他也无妨，就说道：“我去签署一份文jiàn，自愿放弃我……亲生父亲的遗产继承权。他，过世了。”

    霍斯北讶异，旋即默不作声地伸手环抱住了伊兰，良久才低低地说道：“伊兰，对不起，我没有陪你一起去。”

    只这一句，伊兰就觉得够了。有个人想在她孤零凄惶的时候陪伴她，只这一番心意，伊兰就觉得未来的日子并不独独是清寂的。她将头靠在霍斯北肩上，两人静静看着风景。

    “我不明白，为什么明明可以是人世间很亲密的两个人，却这样生死不想见，甚至连名字都不得知。”伊兰注视着湖面低声说道，其实这时她感慨多于感伤，对自己能撞上这种人间悲催事很有些迷茫不解。

    霍斯北却是心中抽疼，他默默地将伊兰的左手执起来，贴着他的右手掌心，然后一根手指一根手指交叉着握住，无言地凝望伊兰。

    伊兰定定地和他对视片刻，忽地展颜一笑：“我没事。”声音非常柔和。

    这天霍斯北呆到很晚很晚才回去。路太远，伊兰早早催他走，明天都有课呢。但霍斯北想等端木回来，顺便跟他聊聊，让端木清楚明白他和伊兰的特殊关系，后来听到端木今晚不回来，又急上了，他怎么放心伊兰一个人住在荒山野岭，磨磨蹭蹭依依不舍地走了，在小楼上空盘旋了好几圈，心中发苦，这两年的日子让他怎么过？