
    伊兰装傻：“轮到我什么？”

    霍斯北凝视着伊兰，半晌缓缓问道：“我想问你，你……喜欢我吗？”他吐字清晰，问得直截了当。

    伊兰避开了他的视线，霍斯北却也不催，一直等着她回答。

    沉默片刻后，伊兰怅然说道：“喜欢的。”

    霍斯北的眼睛瞬间亮得如星光一样，轻笑道：“我一直知道的。”

    伊兰满腹欢喜惆怅转为愕然，半晌反应过来，一把推开霍斯北，恼怒地说道：“你知道什么？”

    霍斯北只是满目缱绻，含笑凝视，神情却是笃定。

    伊兰泄气地低下头去。

    霍斯北见到她的样子不由笑出声，拍拍她的背，似在安抚。伊兰抬头，无奈地对他说道：“以后我不折腾自己了，我折腾你。”这刹那间，她想通了，未来的事何必现在操心，虽说行一步看百步，但是人生从来就不是计划，不然不会有际遇和缘分这一说，她随性为之,努力就是。更何况在这个联盟法律建yì的最低结婚年龄为三十五岁的时代，婚姻其实还很遥远。既然他喜欢她，她也舍不得不喜欢，何苦要缩手缩脚连尝试都不敢，他们一起并肩前行，将来如何也许要看造化，但是现在违心，那么连将来都没有了。

    霍斯北闻言惊愕，转眼又是惊喜。他这次来见伊兰，发现她一直神色恹恹，眉宇间掩不去疲累轻愁。本来他在担心她被她母亲的事情伤到，还担心她被农庄的工作累到，如今她又有力气张牙舞爪，正是他最熟悉的样子，温婉中藏着狡黠，服顺中偶尔会冷不丁挠出一爪子让人哭笑不得，他不由全身心轻松起来。“好的，伊兰，只要你喜欢，我给你折腾。”他说得毫不犹豫。

    霍斯北难得有一句话会说得让人一听就很窝心，伊兰低头抿唇笑，她摆脱这段时期的无端烦恼后，心情也骤然舒畅，此时虽然只是微笑，却是真开心。

    过片刻，霍斯北有点不好意思地问道：“伊兰，你一开始对我是什么感觉？”表情竟然有些扭捏。

    伊兰望着他，忍不住大笑起来。霍斯北居然也有今天，他居然好奇别人对他的想法。她一直以为他长得清冷严sù，内心也是坚定有主见的，这样的人不太会八卦别人的看法。他当初对她横眉冷对的时候，绝对不会想到有一天会来问她对他的看法。

    霍斯北已经恼怒了，捉着伊兰发急问道：“别笑，你说不说？”

    伊兰一边笑，一边回答：“说，说，你让我先想想。”她哪能不说，多好的机会呀，得让他知道以前他有多可恶。

    霍斯北停下来等她说。只见伊兰忍着笑，似乎在侧头回想，接着听她说道：“一开始，我不认识你，哪有想法呀，就是一个下铺而已。但你表xiàn得极其不友好，人家上铺都可以坐在下铺，只有你，一看就嫌弃人，特意让得远远的，行事不大方。后来觉得你气量小，我被你拿着匕首吓一跳，言语间即使有些冒犯，第二天也主动求和了，你还不搭理。再后来给阿熙做营养剂那次，觉得你特别爱管闲事爱记仇，我没什么坏心眼，阿熙也不计较，你巴巴地要大半年后逮着机会就训人，还说我假笑，还说我是随便什么人，配不上和你们高贵的机甲队员说话。”霍斯北听得脸全黑了，听到这里倒有点发急，张口想解释，被伊兰一瞪眼：“你还要不要听下去？有意见待会儿一块提。”才没吭声了。

    伊兰继续说道：“后来就觉得你还行，总算还会道歉。但心里头可惶恐了，劳累你给我道歉，多不该呀，谁知道你会不会再冒出一句什么来，你没觉得我跟着你们去比赛的时候，我对你的姿态一直放得很低吗？那就是怕了你了。在图朵主星航空港你老跟着我，当时我就觉得你想再骂我一回，再不然就是把我卖掉，你以为你说出门旅行我就信了，我又不傻。你带我游夜景也把我吓得够呛，海滩上一片乌黑墨糟，你还跟我说白天很美丽，我一个陌生人头一次去，什么都看不清会害怕的，那时我一直担心涨潮，被海水卷走，你知道吗？深更半夜的海滩没有浪漫只有凶险，你怎么就没点常识呢？要不是看你只有一个人，我还放心点，要是当时有另外一个人在海滩上，我肯定怀疑你们俩接头把我卖掉了。”这段有点夸大了，霍斯北的人品她一开始就信得过，只不过这样刺刺他，他以后能少干些这样不靠谱的事，差点害她误了航班。

    没敢看霍斯北的表情，她接着说下去：“你跟我到了莫斯星，其实我觉得你很烦，又顾着同学道义，不能把你撇下。可你到了农庄之后，你就把阿悠拆了，还说你能升级门禁系统，结果我什么好都没看出来，我一直怀疑你拿阿悠练手。你是客人，我又不好催你，只好眼睁睁看着阿悠在你手里缺胳膊断腿了两天。总算你回去了，还不让我好过，天天来视讯，还每天都是同一个时间，刻板得吓死人。”

    她停了下来，小心翼翼地看了霍斯北一眼，问道：“学校的事情还要说吗？”霍斯北冷声道：“说。”伊兰也不管了，说就说吧，没道理她纠结这么久，他连听都不能听。

    “你外表看着一脸正气，其实也会使坏，带我去深坑矿井那次，我能确定你是故意要吓我的，只是懒得和你计较。你做事一向霸道自我，总是突然不理人了，又突然理上来，没给别人半点心理准备。你心胸不宽广，不理我的期间，还特意在我面前显摆你的舞伴。为人不厚道，没有真的舞伴，拿个机甲模型来充数。你说话没兑现，说好带我去你那边看看，结果我的每一处你都知道，你的没一处我是知道的。好不容易我自己上门找你，还能碰上你和女同学一起开车回来一起上楼。你还不够聪明，既然阿熙说过碰到过我，你就该把时间点对上，想想那个时候你做了什么，为什么我会平白无故地不见你就回去，早点和我说明白，不就没事了？你对自己宽和，对我就严苛。端木和我做邻居的事你怨我没有一开始告sù你，你自己和女同学一个小组的事从来没有要告sù我的意思，我直到今天才知道。”这段稍稍有点胡搅蛮缠，听上去挺对，事情都有过，但前因后果不能撇开了来论理的，只能说一件事情若是硬要掰扯开来分不同角度看，可以得出不同结论。

    霍斯北见她不说了，黑着脸问道：“说完了？”

    “嗯。”伊兰点点头，有点口渴了。

    霍斯北转头就噌噌上楼了，伊兰傻了，冲着他的背影说：“你看，你又不理人了，你又气量小了。”霍斯北没停顿，直接进屋睡去了。

    伊兰吐吐舌头，她舒心了，也进屋睡觉，准备明天再说些好话，把事情圆过去。可能之前睡了一下午，她精神还很好，在卧室里呆坐了一会，想想对霍斯北有点过意不去，就下楼捣鼓了两杯果汁，发了个视讯给他，结果他居然没接。估计真是气坏了，伊兰只好端着果汁上楼，敲他房门，现在还不算特别晚，她可不相信霍斯北真的睡下了。

    果然，敲到第三下，霍斯北开门了，也不说话，就沉着脸当门站着。伊兰腆笑着把果汁举到他眼前，他没伸手接过去，而是先问道：“什么口味？”

    伊兰一脸乖巧相，说道：“甜的，特地给你做的。”

    霍斯北瞥了一眼伊兰另一只手里拿的杯子，说道：“你先喝。”

    伊兰差点要发作，忍忍就偃旗息鼓了，这也怪她，曾经逼他灌下了一杯辛辣的饮料，看来他心里阴影挺重，气量确实小了点，过了这么久还记在心里。她端起果汁喝了两口，谄笑地把他的那杯又递过去了点，这下霍斯北倒是接了过去，咕嘟咕嘟一气喝光了，把空杯子往伊兰手里一放，当着伊兰的面把门合上了。

    伊兰哀叹，他也太记仇了，默站了一会，也没见他有开门的意思，只好一个人到书房阳台上摆了个椅子看星星，还把那首曲子《遥远的星空》放出来听，自从生病回来，她就习惯了在没事做的时候听听这曲子。

    身后传来脚步声，她把曲子停了，转过头来，装出一副可怜相对霍斯北说：“这次是我先妥协的。”

    霍斯北拖了一把椅子，和伊兰面对面坐下，冷着脸问道：“如果我不过来，你准备怎样先妥协？”

    伊兰顿时哑口无言。

    霍斯北盯着她，很严sù地说道：“你不问情由，胡乱猜测。”他抿着唇等着伊兰的反应。

    伊兰立时心领神会，讪笑道：“对不起。”话音落下，才觉得不对味，明明他和女生有说有笑，怎么反过来要她道歉？她不由横了他一眼。

    霍斯北神色不动，继续诘问：“你刚刚说的都是你真实的想法？”

    伊兰一看这架势，他又使出气场这东西了，马上老实交代道：“不是，那些是我还没有了解你之前的想法，现在我知道了，你是个好人。”

    霍斯北盯着伊兰，都快盯出朵花来了，忽地笑出声来：“本来我想对你说，我可以改的，现在不用了。”

    伊兰瞪大了眼睛，她万万没想到霍斯北居然也会这样耍花枪，白给他喝果汁了，气鼓鼓地扭过头去不搭理他了。她确实观察得对，他偶尔也会使坏。

    霍斯北也默不作声地仰头去看星星，片刻后，只听他闷闷地问道：“你真觉得我那么糟糕？”

    伊兰暗暗发笑，面上却不显，只望着星空幽幽说道：“因为在人群中多看了你一眼，所以才独独对你有看法，其他人我没看。”酸死她了。

    霍斯北一下就握住了伊兰的手，两眼熠熠生辉，慢慢地笑容越绽越大，说道：“其他人你不用看。”语调很愉悦。

    伊兰暗想，这人果然是霸道的，她一点都没说错。

    隔不多久，霍斯北又开口了：“伊兰，我总有好的地方吧？”

    伊兰受不住了，看来他对她刚刚那番话怨念颇深，不说点好话他就不让这事过去，于是就开口夸他：“你放心，你好的地方可多了，你机智又勇敢，自己落水了还能把别人捞上来。你有天赋又肯努力，学的专业让人羡慕仰望。你对朋友真心实意，处处关心维护阿熙。你正直又善良，同情弱小，我就是那弱小，我被瑞恩骂的时候你站出来为我说话。你话不多，不会让人觉得啰嗦。心又软，觉得自己说错了会马上道歉。还任劳任怨，辛苦的事抢着做，从来都是你来看我。脾气也很好，最多自己生闷气，不会和我一般见识。”说完，就要笑不笑地看着霍斯北。

    霍斯北听着，神色居然羞涩起来，他没被人这样大喇喇地当面夸过，还是他自己要求夸的，感觉很不好意思，不过听到最后一句，不由失笑，抬手轻拂了一下伊兰额前的碎发，无奈地说道：“我没生气。”