
    伊兰一路飞奔去餐厅，到餐厅的时候倒稍显早了点，她进去和于飞聊了会天，于飞准备今年考个初级营养师的证。她自己呢，打定主意要考个点心师的证，两人互相督促，于飞更是经常向她讨教经验。

    于飞下班离开后，伊兰开始处理食材。现在刚开学没多久，机甲队员的训练才刚刚组织起来，用不着大量准备，不到八点她就把当天任务完成了，然后开始用边角料做些小点心。她忙得满手面粉的时候，霍斯北的视讯来了。

    “伊兰，在忙吗？”他满面笑容，看背景好像不在餐厅。

    “不忙，在做点心。”伊兰扬起白乎乎的手给他看。

    “这两天我们的训练在下午，晚上有个同学生日，正在庆祝，今天不过来餐厅了。”霍斯北很歉意地说道。背后似乎还有人大声叫：“小霍，快过来。”

    伊兰笑笑：“好啊，玩得开心。”

    两人切断了视讯，伊兰侧头想了想，她的生日从来不过，都不太记得了。

    霍斯北的训练就餐时间和她的上班时间并不是一直配得上，有时候他训练完了走了，她还没开始上班。机甲战队一般在准备比赛前才会在晚上加训，像以前的机甲友谊赛和创意大赛前，他们几乎天天晚上加训。最近刚开学，也没什么比赛，他总在下午训练，根本碰不上伊兰。有两天他耐不住想念，特意来停车场等着伊兰，可没说几句话伊兰就要进去上班。等伊兰下班的时候，他来停车场见她也不合适，没说两句就得回去，毕竟那时候已经很晚了，他当然还是要送伊兰回宿舍，也被伊兰坚决拦住，两人住的G区和Y区相隔非常远，送完伊兰他自己再回去就是深夜，开学头天晚上让他送一次，伊兰自己都累得慌。他还有课程有作业，哪能这么浪费时间。自从伊兰跟着他们去了一趟蒙特星后，她才知道他们平时训练有多辛苦，体lì可不能随便浪费在路上。

    这样算下来他们也只能每天视讯一下，霍斯北是个作息很严谨的人，每次和她视讯都是在晚上八点左右，两人通话内容基本也固定，忙吗，不忙，你在干吗，我在干吗，然后就挂了。伊兰呢，每次要么说在做点心，要么就是做营养剂；换霍斯北呢，选项也简单，组装机甲，或者画机甲图，再不然就是拆机甲。他不是很会说情话，最情意绵绵的表xiàn就是在例行问候结束后含笑默默凝视一阵，然后无奈说道：“我想见到你。”伊兰第一回听到心扑腾乱跳，轻嗯一声就切断视讯，怕霍斯北瞧见她满脸飞霞，过不了两回就淡定多了，面上含羞带怯微笑凝视回去，心里还有闲功夫嘀咕他们每天视讯不等于每天见面么。

    唯有周末他们才能在一起，他们的约会颇具学生特色，霍斯北带着她满校园兜风。整四年读下来，校园即使再大，基本上也都熟悉了，其实并不能带来多少视觉上的新鲜体验。只是风景的美丽从来不在于它本身有多美，而在于肯看它的人心情有多好。伊兰在开学初的几个周末里整天有霍斯北陪着，两个人扎扎实实地把校园逛了个遍，特别是平素不太走动没留意过的那些角落，视线所及之处再荒僻的地方都赏心悦目。

    有时候，霍斯北会找一个清幽雅静的地方停下车，然后和她手拉手慢慢走路，他们之间话不多，大部分时间纯粹在欣赏风光。不过霍斯北每一次都会问起她的农庄，他其实完全不懂农作物，只会问长高长壮了没有，伊兰就会给他比划菘菜有多高，土蘋叶子有多大。他提两句知道农庄运作正常就会转开话题，从不主动提起阿悠。渐渐地，伊兰心里明白，他在不露痕迹地关心她的生活，但还是防着她对唯一的机qì人阿悠过度上心。

    两人相处时霍斯北还练出了一门手艺活，每当在野外，风吹起伊兰的长发时，他会伸手帮伊兰捋顺，从一开始的生硬笨拙到后来的轻柔自然，他统共也就用了三四回，而伊兰也从开始的屏气凝神逐渐过渡到后来的默默习惯。他们在地质勘探系的深坑矿井边上那次，兜底而起的回旋风特别大，将伊兰的头发吹得乱七八糟，霍斯北帮着她拂了两次无果后，索性胳膊一伸将她拢近，抬手按在她脑门上压着她的头发，伊兰被他带得靠在他身前，眼瞅着几步开外骤然落空的石坑，耳听着旷野中呼呼的风声，比风声更近的是霍斯北一下一下的心跳声，当时她结结巴巴地说道：“我有些恐高。”霍斯北怀着歉意，将手掌移到她眼前蒙住，叮嘱道：“不要往下看。”在坑口只小站了一会，就扶着她的肩膀往回走。这是霍斯北唯一一次选址错误，伊兰坐进车中时连瞅了他好几眼，所幸其他的观景点都没有那样让人悬心。

    有一回，霍斯北折回车中取营养剂，伊兰站在一棵树底下等，霍斯北走过来的时候有些愣忡，伊兰和他隔着一段距离，眼瞧着静立不动的霍斯北，不知道为什么心头会突然浮出一句话：“我见青山多妩媚，料青山见我应如是。”明明周遭没有青山，连个稍微冒高点的丘陵都没有，只有一大片布满小碎石的滩涂，她与霍斯北在滩涂两侧遥遥相望而已。

    伊兰微笑着止住了思绪，脸有些烧热，她从来不知道自己也会有闲情逸致，一天什么正经事都不做，陪着一个人消磨时光。在以前的周末，哪怕不用上课，不用到餐厅上班，也没应酬交际活动，即使缩在宿舍中，她也是要多看些学习资料的，连睡午觉都比漫无目的闲逛好，那毕竟在养精神不是？在她拥有的东西不多特别是存款不多的前提下，浪费时间被她视作浪费她仅有的资源，那是万万不能做的事，可是反观这几个周末，她早上被霍斯北接出去，不到天黑不回窝，大把的时间都虚耗了，心里居然还是乐陶陶的。

    伊兰暗忖她最近一定变幼稚了，行事没谱，难怪能把霍斯北莫名其妙地比作青山。他像青山吗？伊兰正在调配各样面粉比例的动作一顿，歪头把霍斯北和她实yàn田里那座山并在一处想象比较，嘴角不由翘起，哪儿跟哪儿都不搭，不过说话不灵光这点上勉强可以算同类。这小游戏把伊兰自己逗乐了，她出神地又想了一会儿，忽地笑叹一声，若是远观，霍斯北和那座山都静默着，其实气质上有点可比性，至少都挺高洁冷峻的。

    胡思乱想花的时间多，伊兰这回的点心就做得不甚满意，留给耶里先生和小沈求评价，估计讨不到好词。她努力地吃掉两块后，迅速收拾厨房。九点正，她下班一路飞奔回去，进入农业系的种植实践基地后，感觉特吓人，一丝人影车影都没有。伊兰往她的实yàn田方向开去，远远就瞧见她的观察点小楼上一扇窗户透出柔和的光亮，在一片暗色中显得非常醒目。“端木昇还没有睡呢。”伊兰心道。到达楼下，都快十点半了，她轻手轻脚上楼，走进自己的房间，洗漱睡觉不提。

    第二天清早，伊兰打开房门，抬眼就见对门也开了，端木昇走出房间，两人相视一笑，互道早安。伊兰注意到了一个细节，端木昇在楼梯口自然地侧身，让她先行，因为不刻意，更显出教养风度。

    两人一前一后下了楼，到了厨房她才想起昨天从餐厅拿回来的营养剂搁在车子里，转身正待出去拿，端木昇已经从保鲜柜里拿出两支，伸手就递给她一支：“伊兰，先吃我的吧，我们这个地方太偏，快递比较不方便。”

    伊兰连忙谢绝，笑着说道：“谢谢，我有，忘在车里了。”她对端木的好感再次暴涨，他为人真是细致，言行极妥帖，送她吃的，还怕她尴尬，给她找了个理由。这四年读下来，同学们一起上大课，她和端木昇的座位隔得远，没怎么说过话，偶尔迎面碰到只是各自微笑点头致意而已，了解不多。原本她还在担心新邻居不好相处，现在看起来端木昇人不错。

    伊兰奔出去把餐厅发的一袋子营养剂拿回厨房，端木昇顺手帮她拉开保鲜柜，很和气地说道：“我的放在下层，你可以放上层。”伊兰点点头，把自己的营养剂整齐码在上层，心里又是大赞，下层总是比上层取放不方便，端木昇真是谦谦君子。

    吃过早饭后，端木昇交代一声：“时间还早，我出去走走。”伊兰尽管讶然，还是坐在客厅沙发上等。照她的性子，第一次从观察点到基地大楼上课，肯定要早点出发，她原本打算吃过早饭就要走，又觉得大家既然同住，又是同路，她不等端木昇独自行动，似乎不太妥当，只好耐心等着。

    “伊兰，我们走吧。”端木昇到外头溜达了一圈回来，温文尔雅地解释道，“劳你久等了，我早上有散步的习惯。”

    “好习惯。”伊兰笑道。

    端木昇开车走前头，伊兰后面尾随，到基地大楼的时候，时间刚刚好。伊兰这时挺佩服他，做事特别淡定，瞧这时间算得真准，坐定后还有三分钟盈余，恰好可以和其他同学打个招呼后就能上课。第二堂课的座位不像第一堂课时随便坐，基本上固定了，同住的两人总是一块来的，座位很自然地挨一起，她和端木昇两人当然也在一块坐下。

    老师讲了些种植计划的重要性，就把他们赶回去巡查自己的实yàn田，摸清情况才好计划不是。她和端木两人又扑哧扑哧赶回去，随便吃过营养剂后，下午两人分头行动，各自在自己的地盘上兜圈子摸底。

    伊兰已经算过从观察点去餐厅的路程大概要花一个半小时，这意味着下午五点半她就得出发，她从实yàn田收工回来，小楼里很安静，端木应该还在巡田。她想了想，给端木发了个视讯：“我走了，晚上十点半左右回来，以后星期一到星期五都这个时间。”

    “路上小心。”端木看样子正在半山腰。

    下午时间不多，她记挂着去餐厅上班，只是开着悬浮车走马观花粗略看了一遍她的那座山和其他坡地，哪像端木，似乎是走上山去观察的。伊兰羡慕地想着，她的这位邻居一定是个做事很认真的人。