
    星期六，端木老样子，一早就走了，到星期一早上才会回来。伊兰在客厅里等霍斯北。

    霍斯北很快就来了，伊兰拉他到沙发坐下，埋怨道：“以后不要这么早来，你昨天训练太晚了，要多休息。”

    霍斯北笑笑，揪揪伊兰的头发，说道：“有没有想去哪里玩？我带你去。”

    “我不出去。”伊兰连忙说，语气稍急了些，马上解释道，“这个星期机甲训练挺累的。”

    “哦，那也好，不如你带我去看看你的实yàn田。”

    实yàn田看起来很大，但悬浮车兜一圈很快就结束了。霍斯北看着远处差不多的田地，就问伊兰：“那些是你同学的吗？”

    “是啊，”看到霍斯北朝前继续开，连忙阻止道：“别去。”

    霍斯北转头看向伊兰，不解道：“怎么啦？”

    “那是别人的。”伊兰找了个理由。

    霍斯北闻言挑眉看她，然后慢悠悠地说道：“刚刚端木的，你怎么就看了？”

    伊兰哑然，他又扯上端木了。也是，能看端木的田，为什么不能看其他同学的田？叫她怎么回答，跟其他同学关系不好？那跟端木关系就好？当然不能这么说，不然霍斯北能炸毛，那说什么？怕碰到其他同学？为什么怕？

    “我们先回去吧。我带你进山，里面景色很不错的。”伊兰放软了声音，眼睛眨巴眨巴看着霍斯北。

    霍斯北调了方向，由着伊兰带路。车子停在山脚下，两人手拉手进山。伊兰指着四周的树木，一一介绍，哪些哪些是以前的学长种的，哪些哪些是自己种的。霍斯北一直很耐心地听着，偶尔帮伊兰拨开挡在身前的树枝。

    伊兰说累了，停歇了片刻，然后仿若无意般闲聊道：“你平时上图朵论坛吗？”

    霍斯北一下笑出来，伸手把伊兰捞进怀里，狠狠地揉了揉她的头发，然后说道：“你知道啦？谁告sù你的？”

    伊兰一看他这样，就明白他也知道了。本来她想试探一下，如果霍斯北从头至尾不知情，那她就不提了。“丽塔说的。”她无奈地答道。

    “别担心，论坛上每天都有新鲜事，很快就过去了。”霍斯北低声安慰道。

    “你……别介意，上面乱说的。”伊兰注视着霍斯北说道。评论上真是说什么的都有，连她自己看了都不舒服。

    霍斯北心里瞬间熨帖了，低下头轻轻贴了一下伊兰的脸颊，柔声说道：“我知道。”一开始队友让他看帖子，他只是皱眉，又觉得伊兰可爱，本来也没有什么，后来的评论他越看越生气，什么这边双宿双飞，那边比翼高飞；什么不如两边都收了。气得他肝疼，当时就想联络瑞恩，让他把帖子删了。他一看就知道这必定是瑞恩的队友无聊干出来的，只是考虑到正是风头浪尖时，他不宜横插一脚，让八卦的人又平添话题才作罢。

    瑞恩和伊兰之间的相处模式他从头至尾都看在眼里，当然不会介意。那个端木他已经介意过了，心里也明白端木和伊兰只不过是同学关系，最多算是好友。他和伊兰冷战期间，已经给自己做好心理建设，让自己淡然处之。可这么多人乱说乱猜，还有好事者支持端木，他心里的无名火突突的，恨不得把这些多嘴的人一个个揍了。

    看着伊兰轻言浅语的样子，他油然觉得周围的景致真是很美，两人相偎相依，在静悄悄的山林中，成就了一副最美的画面。

    良久，霍斯北才轻轻放开伊兰，笑着叮咛道：“以后不要这样凶。”

    “我凶吗？”伊兰瞪着霍斯北反问道。

    “嗯。表面看上去很温顺，实际上把你惹毛了，你就张牙舞爪。”霍斯北一本正经地回答，眼里全是笑意。

    伊兰忍不住把霍斯北捶打了一通，两人笑闹一阵后，霍斯北一手捉住她的手，另一只手轻拍她的背部，替她顺气，问道：“今天我看帖子已经删除了，你去威胁瑞恩了？”

    “你怎么知道？”伊兰诧异地问道，不过她可没那本事威胁别人，最多不过是控诉。

    “这是你能干出的事。”霍斯北笑着说道，一边还把伊兰的手抓得紧紧的，防止她再打过来。他没敢说伊兰早几年半夜里冲着他比划匕首这件事让他印象极端深刻。

    伊兰手不能动，只能气呼呼地看着霍斯北。霍斯北好整以暇地瞧着伊兰，继续问道：“你弄出个鱼尾巴干什么？”语气里透着好笑和无奈。

    “旁边的机甲给我指方向，我就谢谢他。”伊兰老实回答。

    霍斯北哭笑不得地看着伊兰。机甲队员对农业机甲也都知道点儿，主要应用在深海养殖上，为了观察时不至于惊扰鱼群，机甲的模样弄得跟条鱼似的，地面作业时还算正常，到了水中可以把两脚并拢，展开蹼片，就象一条鱼尾巴。伊兰在飞行当中把自己的机甲整成了一条胖头鱼，还摇头摆尾好几下，还特特冲着别的机甲，这事就没人干过，虽然看得出来她是为了感谢别人指路才表达这样的善意，但当时看帖子的人就没有不喷笑的。

    霍斯北自己也笑了，当时他还想这个机甲里头的人真搞笑，估计人比较憨拙，他不知道这是伊兰，根本没往那儿想，队友让他看，原本无可无不可兴致缺缺地瞟一眼，只是在视频一开始看到农业机甲时，因为伊兰最近也在学农业机甲，他才略感兴趣耐着性子往下看的，照他平日压根儿就不上图朵论坛读八卦。视频情节继续往下走，紧接着他就瞄到了从机甲上爬下来的身影，只一眼他就认出是伊兰，然后就听见了那句匪气十足的话，当时他愣了，完全没想到伊兰能这样彪悍，不过她本来就这样，平日里都收着爪子装温顺呢。霍斯北心里就温柔地软成一片，怎么看都觉得伊兰可爱，骂别人也可爱，连那条胖头鱼也憨头憨脑的异常可爱。

    可是自己觉得是一回事，要听别人评头论足就不舒服了。星期五大家都在一起训练，笑过之后就有人感叹道：“这姐姐可真奇才，真霸气。”人家没说坏话，言语中还挺欣赏的，他就难受上了，说不出的怪异。大家兴致勃勃地准备把伊兰的信息扒拉出来，看那些小道消息看得津津有味，他气得脸黑了一晚上。要不是他眼疾手快地阻了阿熙脱口而出的话，他的战队就该人人知道伊兰了。

    “以后让机甲变形要注意场合，这种造型只适合水中。”霍斯北认认真真地嘱咐着，他不喜欢伊兰弄出这样可爱的造型对别人示好。

    伊兰有些不解，教官没这样说啊。霍斯北微微避开她的视线，有点脸红，垂目说道：“你向他打招呼的这个人应该就是发帖子的人。”从位置角度就能辨别出来。

    伊兰深吸了口气，气恨地说道：“我要去掐死他，你去不去？”

    霍斯北不由大笑，拧拧伊兰的脸颊，很肯定地说：“去，过两天。”

    伊兰不过是一时狠话而已，反正贴子删了，她再躲两天，就风平浪静了，她又不是什么重要人物，值得人家一直挂在嘴边。可她不知道，霍斯北从一开始就有这念头，你要八卦，八卦谁不好，偏要八卦他家伊兰，真是欠教训。

    他做事有分寸，也没有阴着来，不是正在备战机甲友谊赛嘛，战队和战队之间也会有模拟对抗训练。这天，恰好霍斯北和瑞恩的战队碰上了，两队在训练场上你追我赶，霍斯北带着阿熙撵着那小伙的机甲跑，一点也没留面子地把对方机甲揍趴下了，直接揍地上对机甲里头的人没多大影响，霍斯北用的是一招连环踢加转轮手，把那机甲摔得在空中抡了几圈又在地上翻了好几个轱辘后才踏踏实实趴地上。

    小伙下场的时候眼前还闪着金光，他冲霍斯北就来一句：“小霍，阿熙，你们怎么就冲着我的机甲打呀？”他口中埋怨，心里头却实在没想到霍斯北是故意的。

    霍斯北训练的时候一贯很严sù，面上没啥多余表情，冷声道：“不好意思，最近新练了一招，手痒了。”这也是他一贯的语调。

    这是机甲队员常有的事，新学会了个动作，到处找人试试手，一是显摆，二是看看效果。小伙是个豁达人，确实没往心里去，就是摔得有些昏，所以有点急：“那干嘛只盯着我呀？”其他人也可以给他练的嘛。

    霍斯北看他一眼，说道：“你太慢。”

    噎得小伙说不出话，自认倒霉，只好自怨自艾地走开了。过一会，阿熙到一旁去了，瑞恩就走过来，他站定在霍斯北面前，似笑非笑地看着霍斯北。霍斯北挑眉，却也不说话。

    瑞恩说道：“我已经揍过他了。”也不说别的，只看霍斯北的反应。

    霍斯北依旧冷着声：“我揍我的。”

    瑞恩噗地一笑，叹了一声：“真没有想到。”霍斯北没作声，瑞恩继续道：“美女……”

    “她有名字。”霍斯北打断了瑞恩。

    瑞恩顿一下，妥协似地说道：“好，好。”看一眼霍斯北，笑开了：“她和你什么关系？你每次都挺维护的。”

    “她是我……女朋友。”说到最后三个字，霍斯北通的脸红了，目光很认真地盯着瑞恩，语调却不自觉地带出了缱绻意味。

    瑞恩张开结舌地望着霍斯北，半晌后说道：“她眼光不错。”

    “我也很好。”霍斯北居然绽开了一丝笑意。

    瑞恩哈哈大笑起来：“你们……我喜欢。”