
    霍斯北帮她去修理人的事情伊兰不知道，她现在忙得不行。实yàn田里的植物陆续进入生长期，各种生理数jù都要采集。每天上午上完课，下午就带着种植机qì人趴田头观察。

    端木已经用水下探测仪统计完了湖泊里的原有鱼类数量，新的水生植物和鱼苗都已经在湖里播下，也开始需要观察数jù了。用水下探测仪器勉强也可以，但是那个针对的是一片区域的总体状况波动，要跟踪观察特定采样对象获得个体数jù还得开着机甲亲身跑鱼面前。端木做了那么多前期工作，湖泊是两人共管的，伊兰也不好意思不出力，数jù观察工作就由两人共同分担。两人商量着给系里打了申请，要两台农业机甲，很快机甲就领回来了，还是胖头鱼那款。

    自打有了机甲，她天天磨着端木下河。因为老师交代过，他们初学机甲，谨慎为要，要下河必须两人一起下，万一其中一个有什么事，另一个可以及时知道去求助。这个其实和霍斯北他们的机甲里头坐两人是差不多道理，只是农业机甲实用为主，又不需要观察敌情，一个人操作就可以了，所以都是一人位的。

    端木做事很有计划性，他对伊兰说，咱们已经去过一次了，下一次最好隔两天。伊兰就不停烦着他，找各种理由势必要再观察一回，其实她就是觉得新鲜，她刚学成农业机甲，那股兴奋的余波还没过去。端木磨不过她，现在也养成了习惯，每天挤个时间陪伊兰下河。不过一开始确实没啥必要跑那么勤，后来鱼类迅速进入生长期，就变得必要了。伊兰还得意地对他说，看我英明吧，不忙的时候先把技术练熟了，忙起来一点也不着慌。端木回头想想，还挺有道理的，现在他们俩开机甲下河跟个熟练工似的。

    当然霍斯北也不知道伊兰已经和端木下河好多回了，他也忙得很，每天都训练，知道伊兰开始观察数jù也忙，只想着伊兰每天趴田头辛苦。他一直记着要帮伊兰下河摸鱼这件事，也问过伊兰，可惜问得太早，那会儿伊兰说鱼苗才刚下呢，他就把这事先放放，准备他机甲友谊赛回来再办。

    两人各忙各的。伊兰除了观察数jù外，还多了一件事，她要考点心师了。这个和当初考初级营养师不同，初级营养师是在星网上考的，考处理食材的方法，考营养剂配方和应用，偏理论知识多些；而初级点心师属于厨艺范畴，要当场做出来，由厨艺大师尝过点评后给分。先做指定的三种点心，再考一种自己创意的点心，两项分数总和达标的就给证。

    因为要现场做，就有了考点。图朵卫一主要是教育和旅游，没设考点，离伊兰最近的考点就在图朵主星，那里有个厨艺协会，就是初级点心师的发证单位，伊兰准备去那里考。初级点心师的要求不算高，指定点心的其中两种在考前就公布，剩下一种现场公布。伊兰现在经常练手的就是这两种了，她还要考虑自己的创意点心。在餐厅厨房里完成每天的工作量后就忙着尝试各种点心的做法，和霍斯北的每日视讯也长话短说。

    在一个星期六的中午，霍斯北和战队一起前往缇拉星区参加机甲友谊赛，赛程一个月。星期六他们都没有见面，伊兰那里太远，跑个来回，时间就太紧张了，两人只好依依不舍地视讯告别。隔一个星期，伊兰考初级点心师的日子也到了。

    还是星期五的深夜航班，伊兰预约到的考试时间是星期六下午和星期日的早上，考完下午就搭航班回学校。回到观察点恐怕都要深夜了，不过那也没有办法，能够预约到周末，她就该偷笑了，考初级点心师的厨艺爱好者还是很多的。

    考试流程可真怪异。星期六下午考三个指定点心，当场给分，过了就住下来。由厨艺协会安排食宿，不要钱，等着第二天考创意点心。要是没过，就直接回去吧。伊兰路上一个劲地祈祷自己能过，不然她订好的返程航班她就得改签，她可不想这么麻烦。

    厨艺协会的门脸甚至比上次去过的伦理道德局都要好得多。人家伦理道德局挺低调，厨艺协会则不然，大气奢华，极尽显摆之能事。伊兰不由咋舌，现今除了要在厨艺这行业混口饭吃的厨师，只有有钱人才有空有闲爱厨艺，普通人都吃营养剂去了，弄得厨艺都高大上了，一个民间组织的门面装潢都把正规政府部门远远甩在后面。不过它民间归民间，却在全联盟都有连锁分会，发的证书是全联盟都认可的，就连军部招高级军官餐厅的厨师，据说也要有厨艺协会颁发的厨师证。

    伊兰的面前几米开外摆着好几张沙发，一溜坐了五个考官。他们神态闲适，偶尔相互轻声聊几句，手里头端着饮料，杯子一看就是那种贵死人的高档货。伊兰一边操作着磨粉机，一边在心里对自己说：“当他们是五颗大白菜，别去理他们。”自己的一举一动都在别人眼皮底下，这别扭劲就别提了。她就只是考个初级点心师，需要摆那么大阵仗吗？原先她还以为会给个厨房，备好材料，进里头做完了端出来给考官尝就行了，哪料到他们还要围观做点心的过程。伊兰暗自腹诽，这多不好呀，万一谁有个家传秘法，可不得泄露了？

    幸好她在餐厅做了这么多年，不然光这些五花八门的仪器就能愁死她。如果她一直龟缩在莫斯星，没机会接触这些正规的做饭家什，她这一辈子也能做出点心来，但永远也别想考个证。这样一想，还是初级营养师好，考理论，总给没机会见世面的穷人一个机会。

    伊兰打定主意以后再接着考中级营养师，那个对食材的本源更注重，考试内容涵盖植物生理生态变化和各种材料对人体的健康体能的影响。等她把实yàn田实践项目完成后，她再努把力，去考中级营养师，可不比厨艺协会吓死人的考试方式要轻松？

    心里头乱七八糟地想着事，也算个排遣压力的方法。手底下忙活着，两道指定点心她在餐厅厨房已经练了很多次，虽然这次用的机qì不一样，更精致更小巧，但原理总是通的，她也不怕弄坏，考试规则上没说损坏考试用具要赔偿。

    很快两道点心做好了，她抬头看一眼面前五个考官，人家没啥表示。伊兰失望地想着，不是要品尝后给分吗，这不趁热吃，待会口感就不好了，分数也高不了。

    定定神，接下来做当场指定的第三道点心，伊兰在走进考试房间前才拿到点心题目，这年头经典的点心可不算多，她之前做足了功课，上星网把联盟内排得上名号的点心都浏览了一遍，还去高端餐馆的网页上看了人家罗列的菜单，自己给自己圈了个可能的考试范围。

    她把能在Z区餐厅厨房里头试做的都做过一遍，有些配料厨房用不上没采购的，她就和耶里先生商量了一下，自己上星网采购了一些。耶里先生很好商量，只要不影响餐厅的正常工作，伊兰考点心师他也是很鼓励的，二话没说就同意了。这样伊兰就着厨房的边角料和快过期食材，再自己少量采购一点，把她罗列出来的点心大概都做了一遍。别说是一点点配料，可老贵了，和她在莫斯星买农产品的友情价绝对差距巨大，把她心疼死了，为了考这个初级点心师，她算是下了血本了。

    她做点心的手法都是自己在星网上看来的，再私底下琢磨琢磨，平时和耶里先生也会聊一聊，没经过正儿八经的厨艺训练。据说来考证的人大部分都上过厨艺协会的培训课。那课程太贵了，一般人想都不要想。但也有个好处，它教出的学生，操作手法是完全按照它的标准流程，在这一点上，考官们根本不会为难，他们只要看考生的熟练度，再尝口味好坏就行了。

    伊兰不一样，只动手了没一会，考官就看出来了，进过厨房，可能会做饭，对各种仪器挺熟的，但没上过自家协会的标准课程，是个野路子。这种情况也常有，不是对自己极度自信就是有各种原因没法上课，其中没钱上是最主要一条，考官们自己也知道自家协会的课程费用是脱离了联盟的主流物价水平的。看伊兰的样子，不象自信心爆棚的样子，那就是自己有了点机会接触到厨艺，到这惴惴不安检验自己水平来的。

    有些考官就同情上了，这年头一普通女孩攀上这兴趣爱好，可不容易，她手法虽然不是很标准，但厨艺本来就是个人修养品味的体现，怎么能像个标准零件一样千篇一律呢，有创新有出格才有新境界，待会儿口味要是好的话就不在手法上为难她。有些考官就不以为然了，你来考我们的证，就得按我们的评分标准来，在仪器熟练度上算你过，在流程步骤上得扣分，呆会儿再看你的点心卖相和口味。

    伊兰不知道考官们已经在不动声色地打分了，她做好第三道点心后，又看了考官们一眼，人家没指示，她就拿了五个碟子，将三样点心分了五份，装盘子上端过去，给他们一一摆好，说了声：“请慢用，谢谢。”就站在边上，充满希冀地盯着他们。有两三个考官没说什么，但冲她点点头，有个很美丽的女士还对她微微一笑。

    伊兰这个动作让考官们印象大好，其实旁边有个机qì人能托盘子，有些考生使唤机qì人惯了，做好点心后就让机qì人端上来。考官们一般不会说什么，但心里头会不舒服，你对自己做的东西不爱惜，叫个机qì人就给拿出来了。要知道厨艺是一门优雅艺术，讲究的就是情趣和格调，沾上机qì人就平庸了，你让机qì人打扫厨房应该，你让机qì人托你的菜品就证明你自己不在意，拿你不在意的东西给别人分享美味，那就不是美味。这一环只是个恶趣味的试探环节，试探考生对厨艺的内心不为人知的喜爱程dù，不算分数，但能使印象好的更好，印象差的更差，印象一般的稍许改观一下。

    伊兰压根儿没想到这茬，机qì人她也看见了，但人家的机qì人她没敢乱动，再说自己端盘子她又不是没干过，总不能让考官自己排队上来吃。她无意中的举动给她拉了印象分，本来想严格要求的考官在扣分的合理范围内略略给她放了水，原来要扣五到十分的就给她扣五分。

    考官们挥手让她出去等，他们在里头边尝边打分。伊兰内心忧虑着，不知明天还能不能接着考。隔一会儿，考官们出来，安排机qì人领她去住宿。没给伊兰点评说分数，伊兰也不在乎，能住下就行，说明还有希望。