
    第二天，早饭过后，伊兰忙着签收食材，捣腾午餐，霍斯北忙着改造阿悠。两人吃过午饭后，霍斯北把仍旧散着的阿悠一扔，向伊兰建yì道：“我们逛逛莫斯星吧。”伊兰虽然心下嘀咕霍斯北到底什么时候把阿悠组装好，但经过昨晚那一出，她不敢表xiàn出很担心的样子，免得霍斯北又怀疑她得了机qì人依赖症了。她心想霍斯北难得来一次，是应该多逛逛，于是也没反对。

    两人开着悬浮车一直兜兜转转，果然全都是农庄，伊兰对别人家种的东西挺感兴趣，霍斯北就把车速调慢，后来就变成了伊兰向霍斯北科普农业知识，霍斯北一直很有耐心地倾听。开到人家的渔庄附近时，伊兰就不太说话了。霍斯北侧头看了她一眼，似笑非笑。伊兰只好坦白道：“我不懂水产品。”霍斯北转过头去，仍旧开车，嘴角却一直噙着笑容。

    伊兰不由讪然，心下腹诽看着这样清高的人还是脱不了俗，会笑话别人。

    等两人回家的时候，天色已经全黑，伊兰递给霍斯北一支营养剂，说道：“你先垫一下胃，我去做饭。”

    霍斯北一把拉住她：“不要做了，我们就吃营养剂。”这回态度要比昨天强硬，目光灼灼，非常坚定。

    伊兰很不情愿，在吃上她一点都不想委屈自己，不过转念一想，的确很晚了，于是折中地榨了果汁。吃过营养剂后，两人一人一杯果汁，霍斯北继续在客厅折腾阿悠，伊兰则坐在沙发上，一边喝着果汁一边上星网，她不想承认她真正的目的是当监工，现在她其实很怀疑霍斯北的能力，这么久了还没有弄好，不过她嘴上是不敢说的。

    总算看到霍斯北开始组装阿悠了，结果做到一半霍斯北停工了。伊兰想催又不好意思催，只见霍斯北很干脆地把阿悠堆到墙角，坐到伊兰身边说道：“明天再做。”

    “哦。”伊兰笑笑，应了一声，瞟着半截阿悠，暗想幸亏这两天田里没啥要紧事，不然阿悠散了架，她得急死。

    “明天全好了。”

    “哦。”伊兰又瞟了阿悠一眼，很怀疑就冲霍斯北这工作效率，明天能来得及吗？

    霍斯北注视着伊兰，她很安静地坐着不怎么吭声，却让他无端妥协让步：“我今天赶一下。”说完就准备站起来，伊兰只好拉住他，假意客气道：“我不急。”霍斯北仔细打量她的面部表情，伊兰冲他微笑，他回以一个温煦的笑容，也就真的没再起身，仍旧坐着，两人也不交谈，各自上星网。伊兰在心里哀叹，这人也太实诚了，他要是再坚持一下，她也就顺水推舟让他去干活了。主人总是要客气一番的，看来霍斯北于这些俗套的人情来往的道理不是很通。

    隔一会，霍斯北问道：“伊兰，出去走走吗？”

    伊兰差点说好，话到嘴边硬是改了口：“不要了。”她微笑道，“吃太饱，有些走不动。”说完，想咬自己的舌头，她的理由特可笑，昨晚吃太饱要散步，今晚吃太饱就不愿挪动，太自相矛盾了。她赶忙又添了一句：“我正在看资料。”

    霍斯北没勉强她，笑道：“我也有些资料要看。”说完果真安静坐一旁不吭声了。

    伊兰低着头假意专心阅读，她哪敢再和霍斯北出去散步？霍斯北老是会提醒她注意脚下，接着就会拉着她走，她总不能一直撩自己的头发。但霍斯北行事得体，即便拉手也是出于善意，神态清朗，伊兰还真没法说什么。

    两人各自在星网上流连，室内非常安静，隔了好一会，霍斯北默默站起来，到墙角把阿悠拖出来又捣鼓上了。伊兰注视着他埋头苦干一声不吭的样子非常尴尬，她是特别想催，可真没催，只好暗地里嘀咕霍斯北是个敏感的人。她想，一定是她整晚坐在这里看着，又不主动和霍斯北交流，让他倍感压力了。按理说，现在也不早了，即使没到睡觉时间也应该放松身心休闲，她其实该把霍斯北招呼过来，陪着友好地聊聊天，或者像霍斯北之前提yì的那样出去散个步，才是正确的待客方式，不过此时她真心急阿悠，也知道不能和霍斯北客气，他心眼直，没那么多弯弯绕绕，他是会当真的，她要是喊一声让他别做了，他铁定又把阿悠撂下了，于是纠结地看了霍斯北几眼，厚着脸皮说道：“我先上楼了，你早点休息。”匆匆就走了。

    仍旧坐阳台上欣赏星光，周围太静，她慢慢地有点困了，可是客人还在忙活，主人自顾自休息，就说不过去。迷迷蒙蒙地以手支头撑着，听见脚步声，转头一看，霍斯北总算上楼了。

    “伊兰，困了吗？怎么不去睡？”霍斯北走过来问道。

    “等你，好了吗？”伊兰真的感觉非常困倦。

    “好了，明天再演示给你看。”霍斯北看上去也不精神。

    “谢谢你。”伊兰勉强撑着精神说了句客气话。

    霍斯北很自然地牵起她的手，把伊兰从座位上拉起来。自打经过他们手拉手一路狂奔赶航班这一遭，他似乎总在不经意间和伊兰牵手。伊兰盯着霍斯北，复又垂下眼睑，想着如何不动声色地抽出手来，但不能太伤他面子，毕竟他一直在帮她干活。这事她有些心虚，让客人加班加点劳累了，也因此伊兰迟疑了一下，没生硬地抬手撩头发。所幸统共没几步路，两人就到了房门口，他主动松了手，却和昨晚一样拥抱贴脸，轻声道晚安，做得彬彬有礼，拥抱也是虚的，毫不出格。伊兰略僵一下，这回很快就不惊诧了，神情淡定地道声晚安，就进去睡觉了。

    第三天一早，霍斯北拉着伊兰给她讲解改进后的门禁系统。伊兰听了一堆，深感头疼，耐着性子听完后对他说道：“你跟我说说我怎么进来，怎么出去。”

    霍斯北盯着伊兰，几无声息地叹口气，表情挺挫败，说道：“这个和原来一样。我没有改变你的使用习惯。”

    伊兰心里暗想，他改了两天，除了看到他把阿悠拆了又装了，实在看不出其它高深的地方，等他走了，还是送阿悠去维护中心保养一下。脸上却还是带出笑容来，人家到底是一番心意，她得领着，于是又大力感谢了一通。

    然后准备午餐，伊兰做得很丰盛，霍斯北明天就走了，算是践行，她在农庄里几年都没有一个客人，他是头一个，甭管他是否搭错航班误打误撞来了莫斯星，总之他送了她回家，来了之后积极主动帮她干活，也甭管能力怎样，心意是可贵的，伊兰懂得念他的情。

    她在厨房忙碌时，霍斯北一直靠在门口看着。伊兰先是瞅他一眼，两人相视一笑，她也就没管他，顺口说道：“你去坐一下吧，很快就好。”

    “我没事。”霍斯北摇摇头没挪动，依旧靠着门框，说道：“伊兰，我帮你吧。”

    “真不用。”伊兰挺无奈，“你要是觉得无聊，可以去外面田里散散步，只是别走远，很快要吃饭了。”

    霍斯北闻言嘴角微翘，过一会儿，他问道：“伊兰，平时你一个人做些什么？”

    “哦……我一般起床后会带着阿悠到外头走一圈，然后做午饭，下午看些资料，然后做晚饭，再然后休息。”伊兰一边忙活，一边报着自己一天的流水账。

    “好像一直在做饭？”霍斯北轻笑。

    “是啊，回学校就吃不到了。”伊兰随口答道。

    她将蒸锅的程序停下，才注意到刚才静了好一会，一转头，见霍斯北还在门边，撞见她的视线后脸上又迅速地浮起笑容，伊兰不禁心头一动，刚刚她怎么着了，又让霍斯北忧郁地同情她了？不过她面上没露出分毫异色，还略带命令式地说道：“过来帮我一下，把这两个碗端出去。”

    霍斯北的笑容拉大，脚步轻快地进来，听着伊兰吩咐做事。伊兰瞧着他在餐桌上摆碗，神情竟然十分愉悦，不由无语，暗道这人还真喜欢做事，大概和她一样，不习惯欠人情，总想尽点心意还清。

    两人吃饭时交谈不多，饭后伊兰收拾厨房的时候，霍斯北没听伊兰的话坐在客厅沙发上休息，而是又靠着门框看着，伊兰有些受不了，他不折腾阿悠了就开始把注意力转向她，他这是在门口等着领活干还是要做监工？偏又没多少话，沉默凝视的样子让她心里不得劲，有些发渗，伊兰不得不开口问道：“我做的饭不合你胃口？”

    “不是，非常好吃。”霍斯北脸上露出微笑，语气很柔和。

    伊兰放下心来，建yì道：“下午我陪你出去逛逛吧，昨天只看了一半。”

    “好。”霍斯北的语气越发柔和。

    他话一向不多，伊兰见两人的聊天接不下去，遂也不管他，任由他看着，她自顾自收拾。

    等厨房整理干净，霍斯北很顺手地就拉上了伊兰出门。伊兰看霍斯北脸上没啥欢快的表情，没敢使劲抽手，还好几步路到门外的悬浮车那边，他就松开了手。

    霍斯北明显兴致不高，伊兰觉得沿路风光和昨天看到的景致差不多，难怪他这样，瞅着天色也差不多，说道：“回去吧，今天你还要早点休息，明天要赶航班呢。”

    霍斯北沉默着把悬浮车设定成自动驾驶，飞回伊兰农庄。

    伊兰顺口就聊起来：“几点的航班？”

    霍斯北没吭声。伊兰一下急起来，不是还没订吧。他避开问题沉默的时候，妥妥地就有了别的主意。

    “你订了航班没有？”她换了个问题。

    霍斯北还是沉默。

    “莫斯星就是这样，其实看一眼就够了。”她委婉地劝道。

    “你家人一定在等你吧，假期只剩一半了，开学后又要分开很久。”伊兰打出亲情牌。

    “伊兰，我确实要回家一趟。”霍斯北很歉疚地望着伊兰。

    伊兰松口气，肯说话就好，要回家也好，霍斯北再这样住下去，伙食负担加重不提，她农庄的很多事情也没空处理。

    霍斯北继续说道：“我等你菘菜收割完再走，我可以帮忙。”

    伊兰听得心一沉，她急忙拒绝：“我不忙的，都是阿悠在做。再说菘菜收割还要好些天，别耽误你回家。”

    霍斯北看她明显焦急的样子，眼神微黯，低声说道：“你一个人会很辛苦的。”

    “不会的，我习惯了。”伊兰脱口而出，发现霍斯北愈加目露不忍。她苦笑，霍斯北真是同情心过剩，必须要把他的心态纠正过来，不然一天到晚被他这样看着，她自己都觉得生活没有奔头了。

    于是她坐直身体，正色说道：“真的不骗你，我虽然一个人，可是我一直懂得要安排好自己的生活。我没让自己饿，也没让自己冷，你看，我其实过得还不错，你们吃那种难吃的营养剂的时候，我还可以自己做饭，我从来不会亏待委屈我自己。”她开个玩笑，试图缓解车中压抑的气氛，可霍斯北压根没有啥表示，还是一脸沉痛。

    伊兰叹了口气，坦然说道：“我并没有介意自己的身世，以前不太提起，只是大家聊天时没讲这个，其实我不忌讳的。以后如果有别的人知道，他们象你看我一样，觉得我可怜，我也能理解。”

    “伊兰，我不是……”霍斯北急切地开口解释。

    “还不是？”伊兰笑着打断他，说道：“非要等菘菜收割完再走，觉得能帮我一点，心里才好受？那个根本不需要我自己动手，不然上学的时候我不在又怎么过来的？要相信阿悠的能力。你别看我，我没有机qì人依赖症。”

    说得霍斯北忍不住笑起来。伊兰觉着气氛差不多了，就试探着说道：“现在把航班订了，免得没有了。”

    霍斯北默默看了伊兰半晌，点开通讯器上星网。伊兰心下轻松起来。

    订下航班后，伊兰不放心地追问：“几点？”

    “早上九点。”

    伊兰点点头，能说得这么具体，那是真订上了。她笑着说道：“还可以给你做早饭吃。”