
    一个星期倏忽而过，星期五九点从餐厅下班出来，伊兰开车直奔航空港，搭深夜航班去图朵主星。她一路上都在庆幸，机甲战队为了备战今年在德波尔大学的机甲友谊赛，又开始了晚上和周六的加训，霍斯北完全没有时间跟着她去上课。

    但是她不知道，霍斯北的视讯可以一路追踪。

    中场休息，霍斯北转头朝阿熙打了个手势。

    阿熙莫名其妙：“阿北，你嗓子怎么啦？”两人挨着坐在同一台机甲里，有什么话不能说，要打手势？之前两分钟他搭档还在队频里说话呢，阿熙问这话时就带出了一丝关切，阿北可别突然倒嗓了。

    霍斯北摇摇头，很诚实地点点队频，又打了一遍手势，示意他要离开一会儿。

    阿熙看懂了，正因为看懂了，才更加不明白，他搭档要下机甲透个气散个心，很正常的一件事，有时候大家趁着中场休息都会下来溜两步松散筋骨，没什么不好说的，阿北怎么就不说呢？

    阿熙还看懂了，他搭档是要避着队频，所以他一把拉住霍斯北的胳膊，干脆地关了队频，问道：“阿北，你不想说话？”

    俩搭档都是真性情，阿熙问得直接，霍斯北答得坦诚：“我下去和伊兰视讯，她现在赶航班去图朵主星上课，我不太放心。”

    霍斯北经过上回全队听他和伊兰的壁角，现在碰上伊兰的事就高度防备着队频，他这时想下去和伊兰视讯，连给阿熙交代一声都不愿开口说话。

    “哦，”阿熙恍然大悟，嘿嘿一笑，“去吧去吧。”

    霍斯北跳下机甲，疾步而行，避到偏远处。

    “伊兰，路上还好吗？”

    伊兰正在惬意地听音乐，当然还是那首遥远的星空。

    “很好。”她笑道，心里嘀咕她这才刚出发半小时，还在校园里头呢。

    “怕吗？”霍斯北的表情显然觉得她应该害怕，问话时带着万分怜惜。

    伊兰笑出声，豪爽地答道：“不怕。”这问话只能这么回答，霍斯北压根儿就白问，她难道还能装娇弱说“我很害怕”，让他白白担心不成？

    霍斯北默默凝视片刻，轻声问道：“路上一个人吗？”

    “是啊。”伊兰顺口接道，半晌才反应过来，“不是，还有车呢，很热闹的，你不用担心。”这会儿，校园里还能见到一些晚归的学生。

    “到了航空港告sù我一声。”

    “知道了。”

    伊兰越是答得轻松，霍斯北越是不好受，他本来应该陪她一起去的。

    夜色如墨，霍斯北静静地站了一会，快步走回机甲。

    才半道上，阿熙视讯过来催促：“阿北，你和伊兰说好了吗？我们要训练了。”

    “马上就到。”

    阿熙忘了，他说这句话时已经把队频开上了，所以队友们都知道霍斯北下机甲和他女朋友聊天去了。

    霍斯北刚上机甲，促狭的队友装没看见，在队频里喊话：“阿熙，阿北回来了吗？我们都在……等着他呢。”

    霍斯北自己不太开玩笑，但他心思剔透直觉敏锐，知道队友约摸又在取笑他对伊兰说的那句“我在”的话，他从来不绵软，一再地被拿来笑话不作反击可不是他的风格。

    “我也在，你们还要等谁？”这话说得非常淡然，但是比他前次冷冰冰的腔调更有威慑力。

    得，霍斯北发毛了。大家一个战队，几年兄弟做下来都熟知秉性，这玩笑不能再开了。

    “来，人齐了，开始开始。”阿熙替搭档吆喝道。

    训练结束，一伙人开着车队呼啸奔回宿舍。霍斯北在车上就给伊兰视讯。

    “伊兰，登舰了吗？”

    “嗯。”伊兰点头，她才刚躺到休息舱的小床上，闭眼才几分钟呢。

    “抓紧时间休息。”

    “哎，知道了。”

    霍斯北在伊兰脸上溜视，几不可察地低叹：“累不累？”

    伊兰无奈，坦言道：“阿北，如果累，你也要给我足够的时间体验呀，我这才刚启程，你问得太早了。”

    霍斯北一下被逗笑，一晚上的阴郁就此消散，她还很精神呢。

    “睡吧。”他柔声说道。

    不多久，阿熙视讯给他：“阿北，你怎么开这么慢？”

    “我在做计划。”

    “最近你们系里考核项目这么多？”阿熙同情地说道，“也不差这么点时间，明天再做吧。”

    “不是考核项目，阿熙，你先去，我很快就跟上来。”

    霍斯北做的是伊兰的行程计划，从学校到图朵主星的这一路他非常熟悉，知道绝对安全，但是换成伊兰独行，他就忍不住牵肠挂肚。

    他是个很仔细的人，把伊兰每一程的细节都考虑周全，时间估算得非常精准。设置好定时提醒后，他将车速一下提高，猛追阿熙和车队。

    图朵主星，中午时分，伊兰随着人潮下舰，走至航空港外面，离悬浮车租赁店还有几步之遥，霍斯北的视讯如期而至。

    “伊兰，到哪里了？”

    伊兰瞥一眼霍斯北，很坏地说道：“你猜。”

    “悬浮车租赁馆。”霍斯北微笑道。

    “猜错了。”

    霍斯北蹙起眉头：“在哪里？航程不顺lì？”

    “人多，走不快，还差五六步到租赁馆门口。你等着，”伊兰憋着笑，推门进去才说道：“好了，现在到了。”

    霍斯北此时在宿舍中，望着投影屏中的伊兰，握拳勾着下巴轻笑，然后一本正经地道歉：“对不起，我没有考虑到这个因素。”

    伊兰觉得霍斯北有说冷笑话的潜质，假以时日培养培养，他也可以很幽默。

    “不和你多说了，我到了厨艺协会要先和秦阿姨交流一下，你把这个因素考虑进去。”伊兰嗔怪道。

    霍斯北笑着点点头。

    伊兰到厨艺协会堪堪图朵主星的下午，先去见过秦女士，大致了解上课内容和餐具仪器，刚刚踏进厨艺协会给她安排的休息室洗漱完，霍斯北的视讯就追来了，时间卡得正正好。

    伊兰披散着湿发，笑叹一声，没给霍斯北开口的机会，接起来就一股脑儿地说道：“阿北，我已经到厨艺协会了，也见过秦阿姨了。现在离上课还有一段时间，准备休息一下，晚上和秦阿姨一起吃饭，然后上课，结束后就住在厨艺协会。回程航班还没订下，等上完课以后，看情形再说，也许还要跟着秦阿姨再熟悉一下后面的课程，那样的话就会耽搁一些时间。回来前我一定会通知你，你别担心。”

    她说完歇口气，旋即好奇地问道：“阿北，你这次怎么算得这么准？”她和秦女士的谈话时间可长可短，霍斯北居然能预测得这么精确。

    霍斯北看着她湿漉漉的头发，想起了久远前他们最初的相识，唇角含笑，眼神愈加柔和，隔片刻才回神过来，有点不好意思地说道：“我算的时间还没到，不过我马上要去训练，所以拨过来试试看，如果你不接，我知道你和秦阿姨正在说话，也可以放心。”

    伊兰瞪着霍斯北，半晌不应声，过后才酸酸地问道：“阿北，一直忘了问你，你在你们系里学号是哪个字段？”

    “A，怎么啦？”霍斯北只疑惑一瞬，随即笑道：“这些都不要紧。”

    伊兰简直不想听下去，霍斯北为啥要说后半句呢？这不明摆着在安慰她吗？可他为什么能确定她就不是A字段呢？她就长得那么没有学霸相？

    “快去训练吧。”伊兰催促道。

    “好好休息，一个人注意安全。”

    “知道了。”伊兰腹诽着，她哪里是一个人嘛，协会里人挺多的，霍斯北对她还真是不放心。

    “哎，阿北。”伊兰叫住他，不确定地问道，“我上课的时间你没忘吧？那个时间不能打扰的。”不怪她说这么直白，霍斯北这一路委实盯得太紧。

    “没忘。”霍斯北瞅了伊兰一眼，“那时候我还在训练。”言下之意就是他不会打扰，也没空打扰她上课。

    伊兰憨笑：“好好训练。”末了，又多嘴说一句，“我上完课就直接休息了。”然后眨巴着眼睛望向霍斯北。

    霍斯北静悄悄地瞅着伊兰，叹气点头：“返程航班定下后通知我，有事随时通知我。”

    “好，你等我通知。”伊兰继续憨笑，慌不迭答应，霍斯北这是放过她了，不然她做完一件事，他就来视讯关照一番，他都没法连贯地休息了。

    伊兰心里嘀咕着切断了视讯，她这种一边埋怨一边满意的感觉有多古怪？其实她明白，这就是有人惯的好处。

    霍斯北上了机甲，趁着队频还没开上，转头问搭档：“阿熙，我做事啰嗦吗？”一副甚苦恼，认真求解的模样。

    阿熙愣一下，摇头道：“不啰嗦。”接着坚决肯定道，“阿北，你做事最干脆，最果断，从不拖拉。”

    “那要是我一件事做好几遍呢？”

    “那就是这件事有做好几遍的必要性。”阿熙毫不犹豫地下结论，必须无条件支持搭档。

    霍斯北盯向阿熙，忽地笑开，伸手拍拍他的肩膀，深有同感地说道：“我也这么觉得。”

    阿熙知道霍斯北这段时间经常被队友开个善意的玩笑，不由问道：“谁嫌你啰嗦？待会儿有空我们去揍他，让他尽胡说。”他呵呵笑着，充分表达了对搭档的声援。

    霍斯北笑着摇头：“不能揍。”