
    开学第一天，上午同学们聚在一堂上大课，老师讲了五年级的学年安排后，很体贴地让大家有空去系里各个旮旯转悠，开学初这段时间的下午是各专业的实践基地的开放参观时间，大伙儿可以去实地观摩，也可以找学长交流，了解各专业的实践项目和自己的兴趣爱好之后，必须要选定方向，作为今后两年的学习主攻目标。

    伊兰对待学业从不马虎，跟着同学们的车队去了，仔仔细细了解情况。只是这一天她尤其友好，以前未语三分笑，那是看见人之后的反应，这天心情出奇地愉快，眉梢眼角都蕴满笑意，无论对人还是对着庄稼。她占着姑娘的身份，态度亲和，对别人的劳动成果又是笑眯眯，一副由衷欣赏的样子，很能赢得学长们的好感，学长们对她的问题非常耐心，回答得尤为周到详尽。

    参观一下午后，她离开农业系，开车前往餐厅。不知怎地，越接近Z区，心情越发荡漾不宁，似乎总在隐隐期盼，偶尔身后越过一辆车，心都不由自主提一下，然后盯着人家呼啸而过的车尾缓缓吐出一口气。幸而今日刚开学，去训练的人很少，这一路统共只遇到两三回，每回她都止不住呼吸加快心率不齐。

    大多数的时候，路上很静。看在她眼里，沿途见惯了的各训练场都不同往日，非常顺眼，它们一片片地铺陈在暮色中，辽阔沉寂，明明空无人烟，却笼罩着一种淡淡的静静的暖意。天边最后一抹晚霞，颜色已浅淡，如同遥远记忆中的袅袅炊烟晕染开来地一般，让人安稳踏实，心向往之。

    这样的景色伊兰其实很熟悉，前四年几乎日日走这条路，实在见多了，开始也是惊叹过的，后来就变成了普通的布景。今日一qiē外物未变，变化的只是她的情怀，心有暖意才会处处显得祥和，心有期待才会处处勾起悸动。伊兰是明白这道理的，不由叹息一声，对自己很是没有办法，只是即使叹息，也不过是噙着笑意从鼻腔中长长呼气而已，心头却不压抑，反而很舒展愉悦。

    停车场只有稀稀落落的几辆车，伊兰停在于飞的车旁，四下里瞧两眼，竟有种浅浅的失望，她很快收回目光，走进餐厅和于飞换班。

    头一天上班很轻松，没多少活要做，伊兰只花了一个小时就处理好食材，然后就无所事事。她为了打发时间，指使着机qì人接连收拾了厨房两遍，自己却是心不在焉神思不属。到了九点，连个视讯也没有，伊兰一边换下工作装，一边暗道，霍斯北真实在，说了没空就真的没空。

    经历了自黄昏开始的这一场自作自受的心乱如麻，到这会儿伊兰总算平静了。她出了餐厅，快步走向停车场，心里开始回忆下午见过的两个实践基地的情况，盘算着明日再去参观两个。

    及至望见自己的车时，伊兰不由自主顿住了脚步。整个露天停车场一片空旷，唯有她的车旁边并排停着一辆车，昏暗的光线下看不清具体的样子，但是下一刻，有人推开车门走下，直直向她走来，那颀长挺拔的身影却是伊兰最近眼熟的。

    她情不自禁地翘起嘴角笑，只觉得这半晚隐秘的期待尘埃落定，真正踏实了，值当了。霍斯北越走越近，步子越跨越大，伊兰努力收回嘴角拉开的弧度，摆正表情。

    “伊兰。”霍斯北含笑站定在她面前，专注地打量她，而后倾身过来，环抱贴脸，动作一气呵成，只不过停留时间有点长：“晚上好。”他的声音清冽中带着柔和，溢满愉悦的笑意。

    “晚上好。”伊兰佯作镇定地说道，脸有些红，所幸夜色中瞧不大出来。

    霍斯北已经自然地牵起她的手，笑问：“今天过得好吗？”

    好像不是很好，伊兰心道。但她脸上挂着盈盈浅笑：“很好，你呢？”说这话时她刻意端出平稳的语调，只是不太成功，声音显得稍嫌细弱，不够扎实，听着就和寻常的语气有所不同，无端绵软了几分。

    “我……也很好。”霍斯北说话间停顿了一下，目光熠熠，明亮得如同天上的星辰，说到后面犹如一声喟叹的尾调，透出终于得见的欣慰喜悦。

    什么是只可意会不可言传？这就是了。明明只是你好我好的应酬虚词，伊兰却能听出他这日必定也是坐立不宁等到此刻的。她垂下眼睑，避开他的视线，却看到地上两人靠得极近的一双影子。伊兰不自在地抬起头，微微吸气，扯着话题问道：“你怎么过来了？不是要忙吗？”

    “不忙，战队的聚会已经结束了。”霍斯北答道，其实正式的讨论确实是完成了，训练计划也安排好了，不过这时候他的队友正按着老惯例在A区聚餐联络感情，他借口有事提前溜了，一路风驰电掣赶到Z区餐厅停车场，坐在车里等了一个小时，原本可以算好时间再晚一些过来，只是他心急，生怕错过伊兰的下班时间，宁愿早早过来守着。

    伊兰瞥了他一眼，心里猜的和实际情况出入不大，昨天说来不了，那就是战队的聚会没那么短，今天却来了，不是特意挪了时间就是找了借口开溜，但凡一个人得另一个人如此看重，排在一qiē事务的首要位置，甜蜜也罢，烦恼也罢，心里总潜藏着几分被人捧高的骄傲自得，伊兰不能免俗，眼瞧着霍斯北说到聚会时略带局促狼bèi的笑脸，想到她就是他忙中也要出现在这里的原因，就有些飘然欲醉。她定了定神，轻声说道：“下回忙的话，不要跑来跑去。”

    霍斯北轻笑一声，不说好，也不说不好，只微微扯动她的手，柔声说道：“走吧。”

    从他们站的地方到车子有几十步路，霍斯北牵着她，走得并不快，伊兰低头瞧着地上两人不断拉长的影子，有点恍惚，他们居然如此亲密，假期之前他们连点头之交都称不上，他在她的通讯录中甚至是拒绝往来户。

    “累吗？”霍斯北关切地侧头问道。

    她笑着摇摇头。夜风吹过，她的一缕长发拂过脸颊，掩了半边眉眼，正欲抬手间，霍斯北已侧过身，伸手将她的头发轻轻撩至耳后。伊兰轰然脸红，呆愣地望着他，忘了挪动脚步。

    霍斯北站在她面前，一手紧紧地握着伊兰的手，另一手拂在伊兰脑门，两人有三四秒的时间视线胶着，相顾无言，她瞪大了眼睛，惊诧万分，他直直地看着伊兰，强作淡然。片刻后他垂眸轻咳，收回了手，仍牵着伊兰，低声道：“走吧。”

    伊兰不出声地跟着霍斯北，心里却很狂乱，霍斯北居然帮她撩头发，莫非她以前经常借着撩发甩开他手的意图被他察觉了？她忍不住抬眼偷觑他，却不想霍斯北也正好看过来，笑意莞尔，伊兰讪讪一笑，心里为自己羞愧，她刚刚想抬起的是空着的左手，没想到要用被他牵着的右手，没多久的功夫，她自己的立场已经悄悄地改了。

    两人走至车边，伊兰犹豫了一下，其实很想问他，准备送她多远？更想告sù他，不用送她回宿舍，不过霍斯北什么也没说，她就没好意思开口，如果会错了意就太尴尬，毕竟出Z区的这段路是同一条，这时候也已经很晚，万一人家只是过来看一眼后陪着走一程，然后各回各家呢？

    他们两车并排开着，过了Z区，霍斯北没有拐向Y区方向，而是继续四平八稳地陪着伊兰。

    伊兰在车中翘起嘴角，他真要憨实得过分，往Y区走了，她不会见怪，但失落和惊讶是必定的。如今这样虽然俗套，她却抑不住心喜。

    不过她毕竟还是懂事的，当下拨视讯给霍斯北：“你不回去吗？”

    “我送你。”霍斯北含笑回答，言语极简洁。

    “不要了，你回去吧。”伊兰劝道，她感受到他的心意就够了，真要让他一路送回去，再返回他自己住处，耽搁到半夜不说，还影响他明天上课的精力。

    “要的。”霍斯北只是微笑，态度却坚定。

    “你明天还有课呢，回去太晚不好。”伊兰继续劝道。

    “没关系，刚开学，课程不是很忙，我送你回去。”

    伊兰无奈，他们一人开着一辆车，她既没办法把他赶回去，只得让他继续跟着。只是挂断视讯后，她一个人在车中侧头想了想，忍不住抿嘴笑，霍斯北好像真的不太会说话，刚刚他的意思听着就像课程不忙才有空送她，等以后课程忙了就不送似的，道理确实如此，可有时候说话太实诚了，不够讨人喜欢，让人有些纠结呢。就好比对着一个胖瘦适中的姑娘劝吃饭，若是说“你身材匀称，多吃点没事。”即使是事实，人家姑娘听了也舒心不到哪里去，可能反而谨慎地不肯吃了，可是若说“你瘦成这样，赶紧多吃点。”人家姑娘会嗔一句“我哪里瘦了？”心里不知道有多乐，抓起筷子能大快朵颐。这就是说话的艺术，而显然霍斯北对这项技能不过关，刚刚他要是说“没关系，课程再忙我也扛得住，你最要紧。”伊兰明知道他夸张了，也会更窝心，可惜他实话实说，效果有那么一点打折扣。伊兰笑叹一阵，心里做好了准备，以后在这方面对霍斯北不能指望过高。

    行到半道上，她忽然想起这情景有些似曾相识。这是霍斯北第二次在夜里跟着她从餐厅回宿舍，时隔一年两个月。伊兰回想着当日经过，油然而生一种玄幻的感觉，他第一次那会儿可真像在押解她，再往车窗外瞟一眼，他的车安安静静地陪在身边，保驾护航的架势十足明显。伊兰不禁抿唇又是一笑，人生真是奇妙，谁会想到事情会这样峰回路转？同一条路，同样两个人，只不过中间发生一些事，前后的心境就大不同。第一次她受霍斯北冷脸苛责还一路押送，嘴上不敢说，心里极生气，甚至坏心眼地希望他回程不顺lì，最好车坏在半路，深夜流落在荒郊野外，让他担惊受怕挨饿受冻。这一次她却担心他回程太累，为他明日上课着急，心态真正迥异。

    伊兰笑着呼出一口气，心想她以前暗地里的坏心思千万不能让霍斯北知道，不然太伤人了，更何况他的冷语敢直接说出来，她的恶意却藏在心里嘀咕，怎么比都是她口角没占上风，心思还落了下乘，以前的事不提也罢。她不禁回想着和霍斯北以往的点滴交集，笑着叹了一声，他和她居然就成这样了。

    车驶进了G区宿舍楼下的停车库，霍斯北下来走到伊兰跟前，注视着她，询问道：“伊兰，现在很晚了，我送你到门口好吗？”他问得谨慎，再不像前日那样直接跟上去。

    “不用了，就几步路，没事的，”伊兰不假思索地摇头，“你快点回去。”

    霍斯北眼中略有失望，不过没有勉强，只笑道：“那我看你进电梯就走。”

    伊兰一笑：“再见，路上小心。”转身就走了。

    霍斯北愣住，随即嘴角泛出笑意，长手一伸，拉住了伊兰的胳膊。伊兰微讶，转头看着霍斯北，有些不解。霍斯北手中微微用力，将伊兰扯过来，照例拥抱贴脸，附耳轻笑：“伊兰，晚安。”

    伊兰被闹了个大红脸，低声道：“晚安。”霍斯北这才松手放开她，她一路走进电梯，感到分外别扭，霍斯北在她背后一直视线相随，让她紧张得如芒在刺，很怕自己会左右脚勾绊摔一跤。

    进了电梯转身，瞧着霍斯北站在偌大的车库中朝她微笑，周围静悄悄地，了无人声，伊兰忽地升起一种古怪的歉意，好像不让他送到门口，把他阻在车库，任他站在一大堆车中，似在欺负他一样。

    是夜，伊兰洗漱完毕，过了正常的睡觉时间也不敢让自己合眼，她估摸着霍斯北回去的路程，差不多的时候给他拨去视讯：“你到了吗？”

    霍斯北却是皱起眉头：“伊兰，这么晚了，你还没睡？”

    “一时睡不着，顺便问问你到了没有。”伊兰扯了一个小小的谎。

    “我早就到了，你放心。”霍斯北漾起一丝笑意，神色极柔和，“早点睡。”

    伊兰躺在床上，直想叹气，今天她矫情了，下回坚决不能让霍斯北送她回来，她都独来独往四年了，那条路闭着眼睛都能摸回来，哪用得着这么娇气让人一路相送？霍斯北跟她跑这么一趟，完全没必要，反而弄得两个人都疲惫不堪，心情是愉悦了，身体却耗不起，这种姑娘家的虚荣心满足一次就够了。