
    伊兰心里存着事，清早向日葵闹钟一响，就起床了。隔壁客房静静地没丝响动，她轻手轻脚下楼，把一楼略收拾了下，订购的营养剂和食材就到了，然后就在厨房里忙开了。

    面食什么的来不及做，只熬了粥，煎了蛋饼，配上云兔烤肉，再加营养剂。把早餐摆在餐桌上，刚转身，就看见霍斯北斜倚在餐厅门口，表情沉静，和她相视时却迅速浮上笑容。

    “早安。怎么不多睡一会儿，还习惯吗？”伊兰摆出主人的样子殷勤相待。

    “早，我睡得很好。早上做这么多，辛苦吗？”微笑的霍斯北比平时冷肃的样子要亲和多了。

    “不辛苦，我平时回家都自己做。来，坐啊。你尝尝，如果不合口味的话还有营养剂，不过，营养剂是普通的那种，可能你也会吃不惯。”伊兰说话中带着歉意，得先给他打个预防针。

    霍斯北尝了一口蛋饼，对伊兰说道：“非常好吃。”停了一下，可能觉得自己的话语太简单，主动又说道，“如果阿熙在这里，一定会非常喜欢的。”

    “你和阿熙的感情真好。”伊兰羡慕地说道。

    “能做搭档的都会成为朋友。”霍斯北温言解释道。

    “我了解，就象瑞恩和周颀。周颀受伤，瑞恩担心得要亲自护送回家，有朋友的感觉真好。”

    霍斯北闻言看向伊兰，微微一笑。他没接话，伊兰顾忌着食不言的餐桌礼仪，也没有主动提起话头。两人默默地吃着早餐，一会儿气氛就有些尴尬。她埋着头慢慢喝粥，心里在想吃完早餐就能把霍斯北送走了。

    “伊兰，你这次代周颀上场，身体怎么样？”霍斯北忽然开口问道，好似在找话题。

    伊兰一愣，抬头见霍斯北捏着勺柄，手腕微动轻轻搅着粥，下意识问道：“烫吗？”

    霍斯北摇头，轻笑道：“很好喝。”

    伊兰暗道这个人倒是不介意吃饭说话，看不出他这么随和。想到他先前的问题，不禁失笑道，“我当时真的时时刻刻想放弃，那个离心舱训练开始真的适应不了，不过现在没事了。”

    “没事就好。”他笑容清浅，目光澄澈，语气很欣慰。

    “谢谢。”伊兰感激地说道，有些好奇地望向霍斯北，“你们一直这么辛苦吗？瑞恩说的是真的吗？那些我觉得生不如死的训练对你们来说都已经习以为常？”

    “不是的。”霍斯北很认真地看着伊兰说道，“你从没有接受过适应训练，还要你马上上场，对你一定是非常痛苦的体验，是我们为难你了。而瑞恩说他习以为常，那是因为他已经接受了很多年的训练。你，很好。”

    伊兰望着他，展颜一笑，说道：“谢谢你的安慰。那时候我一直有个可笑的念头，如果有一天你们开着机甲来救我，我差到连跟着你们逃命的能力都没有。”

    “不会有这一天。”霍斯北坚定地凝视着伊兰。

    “啊？当然，我希望我福大命大，不需要任何人来救我。”伊兰开着玩笑。

    霍斯北也笑起来，随即轻柔地说道：“如果有一天我开着机甲来找你，我的机甲会尽量不让你难受。”

    伊兰怔住，心下感动，霍斯北说话直白，撇开他言外之意认定她很差的事实，这份心意真朴素，她真诚地说道：“谢谢你，我相信。”

    两人相视一笑，继续吃早餐。这回都没有再说话，很快两人吃完，伊兰极力阻止了霍斯北要帮忙收拾的好意，将他请回客厅沙发坐着。

    她快手快脚拾掇完厨房，出来见霍斯北安安静静地坐着，寻思着委婉地提醒他该回去了。“你这两天准备怎么玩？我真的对莫斯星了解不多，给不出好的建yì。”她开口道。

    霍斯北犹豫了一会儿，问伊兰：“你说这里都是农庄，我可以参观一下你的农庄吗？”

    “好啊，”伊兰觉得这个完全不是问题，也耽搁不了多少时间，遂笑道：“我的农庄很小的，你可能刚上车就发现马上要下车。”

    霍斯北笑笑，表示无所谓。他拉开车门，随口问道：“你需要每天都看一圈吗？”

    伊兰点头：“是啊，我一般每天都会沿着农庄走一圈。”

    霍斯北闻言停住，对伊兰说道：“那我们走一圈吧。”

    “这……会很累的，而且要走很久。”伊兰愣住了，这一圈下来，磨蹭到中午，她可不得准备午饭？

    “没事的，你不怕累，我也不会累。”霍斯北坚持道。

    伊兰无奈领着霍斯北走，田垄不是很宽，有了霍斯北就没有阿悠的位置，只好舍弃了阿悠。其实阿悠有固定的采样时间，根本没有必要跟着伊兰走，伊兰只是放不下老习惯。

    霍斯北看到土蘋瞠目结舌的样子逗笑了伊兰，她连忙点头：“你还记得军训的事啊？我因为自己种才知道可以吃，你们当时吃得都害怕了吧？”伊兰的笑容如此明媚闪耀，一时怔忡了他的眼。

    他掩饰似地低咳了一下，说道：“那时你偷偷把土蘋藏在背包里，撞得我很疼。”

    “有这回事吗？”伊兰侧头想着，“我忘jì了。”她顺势开玩笑道：“我只记得你拿着匕首叫我起来守夜。”

    “我不是故意的。”想到以前的事，霍斯北又好笑又尴尬，“你也没吃亏，你拿着匕首对我比划了。”两人聊得越多，他的语气越轻快。

    “你记得这样清楚？”伊兰状似苦恼地说道，“可不可以不要这样小气？”

    霍斯北笑看伊兰，没有说话。片刻后，才温言说道：“伊兰，我以前如果有做得不好的地方，请不要生气。”表情非常诚恳。

    伊兰瞥他一眼，叹息着说道：“你不用这么小心翼翼的。”这人还真是心地善良，听了她的出身后就时刻可怜她。

    “我知道。”霍斯北一本正经地点点头，“你脸皮厚。”

    伊兰瞪视着他，他居然还会开玩笑？霍斯北看到她满目不可思议又噎住发作不得的样子，立时大声笑起来。伊兰撑不住，自己也笑出来。两人气氛渐好，东拉西扯聊些学校的事情，伊兰间或给他介绍土蘋和菘菜的种植过程，有说有笑地沿着农庄走完了一遍。

    回到住处，临近中午。伊兰让霍斯北去休息，她自己准备做饭。霍斯北拦住她：“伊兰，不用这样辛苦，我吃营养剂就可以了。”

    伊兰笑道：“我总是不太习惯营养剂，只要在家，我都是自己做的，并不单单为你做。”

    霍斯北闻言讶然道：“你这样的习惯，真是……”

    “奢侈吗？其实还好啦，莫斯星上到处都是农产品，食材不算贵，时间长了你就知道了。它虽然偏僻，却也有可爱之处的。”

    “我已经知道了。”霍斯北轻声笑道。

    霍斯北原本要帮忙，伊兰硬是把他赶出厨房了，他什么都不会做，只会越帮越忙。正在忙碌的时候，听见霍斯北在客厅喊她：“伊兰，你的机qì人有门禁系统吗？”

    “有啊，怎么了？”伊兰走出去，看见霍斯北和阿悠面对面站着。

    “我帮你改进一下门禁系统，好吗？”

    “一直是那样的，没必要吧。”伊兰疑惑不解。

    霍斯北温言解释道：“你一个人在家，需要特别注意安全。这个门禁系统不严密，如果有人刻意入侵，你根本挡不住。”

    伊兰张口结舌地说道：“入侵？我这里什么都没有，哪里需要入侵？再说，周围没什么人啊。”

    “就是因为没什么人，一旦遇到危险，你连寻求帮助的机会都没有。这个门禁系统必须改进。”霍斯北越说越严sù。

    “这个，我不懂的，阿悠主要是种植机qì人，我每年都会申请升级它的种植系统，其他的我没管过，也不懂。”

    “我懂的，你放心吧，不会弄坏你的机qì人。你叫它阿悠？”

    “是啊，它一直帮我看家。”伊兰很亲切地摸摸阿悠的方脑袋。霍斯北看见伊兰对一个粗糙的机qì人这样喜爱的样子，眼神中有丝不忍。他敛下心神，轻柔地说道：“我这两天就会完成改进，我吃住在这里，麻烦你照顾我，就当是我的感谢。”

    伊兰看着他，没敢问他的话外之意，傻笑着点头答应。心中却在嘀咕，他这是走之前都住这里了？今儿不打算走了？看着霍斯北开始摆弄阿悠，她也插不上手，只好老实去厨房继续困惑为难。不管怎么样，到了饭点，午饭总是要给他吃的，伊兰叹息一声，接着做饭。两人一个在厨房，一个在客厅，都挺忙碌。

    吃过饭后，霍斯北继续忙着，伊兰给他准备了果汁，她看他在航空港两次都买了果汁，估计他挺爱喝，特地又上星网订了几种水果，还多买了些食材，他还要住两天呢，伊兰想到这茬就有些愁苦，偷偷瞥了霍斯北好几眼，他正蹲在客厅中仔细地检查着阿悠的各种零部件，神情专注，看在伊兰眼里就是很认真地在以工代酬，支付着食宿费，而且因为太过聚精会神，压根儿没察觉伊兰偷眼打量他的视线，更不用说意识到伊兰心中的小九九。伊兰自己就羞愧了，当面赶人的事情她委实做不出来，再说霍斯北已经住了一宿了，事事都规矩，她暗叹一声，就当请了同学回家来玩。

    一下午她无事可做，就坐在沙发上看着霍斯北忙活，可怜的阿悠都快被霍斯北拆散了。霍斯北偶尔抬头看她，她顺势就露个笑容，再朝果汁望一眼，霍斯北就会微笑回应，伸手拿过杯子喝两口，也不多话，继续分拣着阿悠的零部件。伊兰瞅他两眼，垂眸暗道，霍斯北是个工作认真的人，随之汗颜，我是个待客不真诚的人。

    天色将暗，伊兰一下午的犹豫不定终于收起来了，人家都已经勤勤恳恳干了半天的活了，没法再纠结了，这时候说啥都苍白，赶紧给人管饭才是正理，她起身说道：“你先忙着，我去做饭。”

    “吃营养剂吧。”霍斯北抬头说道，中午他就这么说，晚上他又这么说，眼神表情确然很真诚，恐她劳累，不是假客气。

    “没事，很快的。”伊兰笑道，霍斯北越卖力干活任劳任怨不求饮食福利，她越不好意思苛待他。更何况，她扫了一眼霍斯北手底下的零部件，真心希望他也能把阿悠很快弄好，她的玉瓶儿现如今攥在他手里呢，这么着，伊兰又给自己找了个给霍斯北做饭的理由，当下就没有一丝怨念地进了厨房，顺带着对他晚饭后还住下的不争事实认下了。