
    伊兰有点莫名其妙：“怎么了？好吃吗？”

    瑞恩瞪着伊兰不说话，眼睛鼓鼓地。

    伊兰吓得连问道：“瑞恩，你怎么啦？怎么啦？”瑞恩没开口，伊兰急得伸手去摇他，瑞恩还是不开口。

    伊兰一把抢过袋子，手忙脚乱从里头拿出一块八珍糕，放到眼前仔细看，又用鼻子闻了几下，没什么不正常啊。回头看瑞恩，他手捂着嘴巴，只是瞪她。

    伊兰慌得冷汗都要冒出来了，她直接把手伸到瑞恩背后，使劲拍他，一迭声地问道：“瑞恩，你是不是噎住了？你能不能咳出来？”声音有些抖，她的劲道越来越大，把自己的手都拍疼了，瑞恩除了一声闷哼，还是没有反应。

    伊兰快急哭了，她直接就握住了瑞恩捂着嘴巴的手，想把它掰开，瑞恩的眼睛瞪得更大了，手上也用力捂住嘴巴，她只好哄道：“瑞恩，把手拿开，手指压住舌根，可以催吐，快点。瑞恩，现在还来得及，快松手，我来帮你。求你，快松手。”说话间都带上了颤音，她做的点心要把人给害死了。

    瑞恩始终不松手，伊兰用力掰也没有用，她惊慌失措地望着瑞恩，半晌反应过来，手指颤抖地把终点设成大学医院，刚要按确认按钮，一只手伸过来抓住了她的手腕。

    她近乎呆滞地转头望去，瑞恩笑嘻嘻地看着她，她有点傻愣：“瑞恩，你好了？”

    “我没事。”瑞恩咧开了一个大大的笑容。

    伊兰盯着瑞恩，瑞恩还在笑：“我骗你的，你做的东西很好吃，出乎我想象。”

    伊兰觉得自己的手还在些微颤抖，瑞恩的笑容是如此刺眼。她闭了闭眼，把自己的手腕抽出来，坐正身体，脚底下是刚刚慌乱中滑落的袋子。她默默捡起，虽然有一刹那间很想一脚踩上去，但在这里，自己要吃上饭菜点心都极不容易，浪费是可耻的，人为破坏更加可耻。

    瑞恩收住了笑，看着她沉默端坐的样子，小心翼翼地说道：“生气了？我不是故意的，我只是没想到你做的这么好吃，一开始没想戏弄你，后来觉得你的反应有点大，就想顺着你的想法开个玩笑，对不起。”

    “没事。”伊兰淡淡地回答。

    “那给我再吃点，我还饿着。”瑞恩嬉皮笑脸地说道。

    “掉地上不干净了。”

    “不是有袋子隔着吗，没关系，我不在乎。”瑞恩还是笑道。

    “我在乎。”

    瑞恩愣一下，马上失笑：“说说看，你在乎什么？”

    伊兰觉得满心烦闷，连多说一个字都不愿意，毫不客气地说道：“我不想和你说话，能不能安静点？”

    “喂，你的气量也太小了点吧，不就开了个玩笑吗？我已经认错了。”

    伊兰闭上眼睛，看他都嫌烦。

    “你这样多没意思啊，我总不能老看你冷脸。”瑞恩在一旁皱眉说道。

    “你可以不用看，明天你不用来，今天你一路送我，我们早就两不相欠了。”伊兰冷声道。

    瑞恩看一眼伊兰，转身看窗外，很干脆地说道：“好，明天我让吴泽来。”

    “随便。”

    瑞恩一下笑了：“你不怕他再写个帖子？这回我可不管了。”

    “爱写就写吧，被人说两句有什么关系？”伊兰觉得再说下去她要疯了，一天劳累下来，大晚上还和人斗嘴，都是她招来的，前晚就不该让他们搭车，今天更不该做点心给外人吃。

    “那你上回那么着急干什么？”瑞恩调侃道。

    伊兰扭头看窗外，越发觉得昨天没有搭校车去种植基地是一个巨大的错误，哪怕走到天亮呢，都比现在这样轻松。

    瑞恩看伊兰不说话，就继续笑侃道：“说定了啊，明天让吴泽来，如果他把你祖宗十八代的**都挖出来，可别找我哭鼻子。”

    “我没有祖宗十八代。”伊兰愤恨地冲瑞恩大喊。

    瑞恩惊在那里，微张着嘴，样子显得很呆傻。

    伊兰低下头，垂下眼睑，掩饰自己的情xù，本来刚刚被瑞恩吓得六神无主，心情正恶劣着，现在又被他戳到身世，她自诩世情练达，坚强自立，不会像小孩心性般为自己这个孤儿身份忧郁，但是伶仃一人，她终究还是寂寞的，再通透豁达也是不乐意听别人用这种调侃的语气提及的，哪怕这个人是无心。

    更何况前不久她才被自己所谓的血缘亲人砸过钱，这事也就发生在半月前。她早就习惯孑然一身，又已经成年，靠自己双手努力过日子，有没有家人和她关系不大，真要是突然冒出家人她反倒还不习惯，可是自从知道她的家人都有能力照顾她，却将她从小抛弃在孤儿院那间寂寞的小房间里，一个生死不相见，一个用钱买心安，这种大悲之事能落到她头上，她就觉得自己前十八年的命挺苦。加上那三百万啊，就那样从她眼前飘过，还指挥着她带着虚弱的身体去跑腿，活生生把她整出病来，那股子愤懑就没法提，这些事存zài心里，印象还新鲜着，没人提就不是事儿，可有人触及，还用玩笑的方式，伊兰就压不住这股恼恨了。

    车内一阵沉闷，瑞恩蹙眉凝视着伊兰的侧脸，看不清她脸上的表情。良久，他缓缓地开口说道：“伊兰……”他也拎得清，知道伊兰真恼了，没再调侃叫美女，自动换了一个正规称呼。

    “瑞恩，”伊兰截断他的话，她此时心情极端糟糕，语气却已经恢fù平静，透着冷然，“谢谢你今天帮我这么多，不过明天请真的不要来了，我自己的事情会自己安排。”她脆弱的心脏禁不起瑞恩这样吓唬，这个人必须得速速远离，但她毕竟习惯了与人为善，也不好真地口出恶言，于是意思意思地把错揽自己身上，给他留点情面，“我性格古怪，和谁都很难成为朋友，以前有什么让你不舒服的地方，请不要介意。”

    瑞恩默默地盯着她，募然一甩头，重重地靠到椅背上，把悬浮车调到极限速度。伊兰闭上了眼睛，双手攥紧了袋子，心跳只是微微加速，熬过机甲入门级失重训练的她，对这种飙车速度还是有承受力的。

    瑞恩抿唇瞟到她攥紧的双手，指间骨节分明。他也动了气，没见过这么开不起玩笑的人，他都已经道歉了，还恶声恶气不放过。瑞恩一咬牙，把自动驾驶改成手动，车子开得就象云霄飞车一样，忽上忽下。

    伊兰将背贴紧椅子，咬着下唇不吭声，心想这样也好，可以早点回去。突然一个急弯，她不由自主地偏向车门，两手还攥着袋子，来不及撑住身体，这时斜地里伸出一只手，一把拉住她的胳膊，即使这样缓了她的冲势，她的头还是咚一声碰到了车门。

    瑞恩侧头望过去，伊兰眼中全是惊惧，他一手扶住伊兰，一手慢慢地将车速降下来，车子平稳落地后，才转身面对伊兰问道：“疼吗？”

    伊兰摇摇头，默不作声地点开通讯器查看地图，她想看看现在在哪里，如果离种植基地不远的话，她想走回去。和瑞恩这样的人玩不起，多呆一分一秒都是对自己心脏承受力度的巨大考验。

    “别看了，我刚刚没往你那个方向开，你走一个晚上都到不了。”瑞恩闷闷地看着伊兰的动作顿了一下，她还是不吭声，他叹口气道，“前面我真的只是开玩笑，没有恶意。刚刚是故意的，撞疼你是我不对。不过你也不屑于撞回来，对吧。明明你讨厌我，说什么自己性格古怪。放心，我不讨人嫌。今天我好好把你送回去，明天早上你要是能搭那个学霸的车上课，我就不那么早来，你要是不愿搭他的车，我就六点等在你那个观察点，送你上学，下午我送你到A区取车，然后各走各路，以后不在你面前晃荡，这样行吗？”

    伊兰低头咬着嘴唇，心里在想怎么答复，她不愿再欠他的情，可他刚刚这样飞车把她实在吓坏了，要是回答得不顺他的意，保管他又要发飙。

    “别咬了，再咬又要破了。”瑞恩气怒地说道，“快给句准话，行，我就送你回去，不行，我们就耗在这里。”

    伊兰猛地抬头，她就知道瑞恩不是那么好说话的。“不行，明天你不用来，我自己去取车。”

    “你取不取车和我没关系，但我说过的话自己要兑现，我是倒了多大的霉才想到要搭你那辆破车，不管你还不行。既然倒了霉，我认，可是你要是再这么拖拖拉拉，不把这件事了结掉，那我们就从现在开始耗。”瑞恩撂下狠话后，就放起了音乐，一声声地敲打得伊兰头昏脑胀。

    伊兰气得肝疼，拎起袋子，一把推开车门就跨出去了，她就不受这个威胁，他爱耗那是他的事，她走她的路，太远走不回去不要紧，她只要走到最近的校车站点，等最早的校车，来得及就去上课，来不及就让端木请个假，她直接去A区取车，她最多损失掉一天的课程就能把事情全办好了，绝对不能和他有牵扯。