
    伊兰在车上犹豫了半晌，还是给霍斯北发了个视讯请求，也许正好在训练间隙呢。结果他没接，伊兰就知道会这样，只好发了条文字讯息，问他今天训练到几点结束。

    隔好一会，她才收到霍斯北的回复，说他晚上十点结束，又说对不起，不能去看她。

    “我来看你，晚上十点在你楼下车库等，不会影响你休息，看一眼就走。”伊兰微笑着给他回道。

    又隔了好一阵，霍斯北回过来一条：“伊兰，晚上不要乱跑，我到宿舍要十一点了，如果你还没有睡，我给你视讯。”

    伊兰暗叹，他真是忙，连回复都要等很久，想象着他在机甲中趁操控的间隙给自己回复，就觉得他很厉害，她自己在跳集体操的时候可没有能力腾手做其他事。

    她一个人傻笑了一回，简短地回道：“好的。”然后抿着唇想象，不知他收到这句会是失落还是放心。

    下午回到宿舍，竟是什么事都做不下去了，感觉时间过得真是慢，好不容易熬到五点就想出发，忍了忍才又等到七点，再等不下去了，一路慢慢地开过去。

    到了霍斯北楼下车库，伊兰将遥远的星空那首曲子放上，一遍遍地听。开始她还频频看时间，后来就不让自己看了，越看时间过得越慢。她转而上星网随处溜达，注意搜寻各种古怪饮料的配方，心神倒真的静下来了。

    快十一点的时候，伊兰下了星网，密切注意着车库的动静，有几辆车回来，不过都不是霍斯北。车库有五层呢，不知他会停哪一层。伊兰犹豫着要不要给他视讯问一下，又想他可能还在路上，就想再等等。

    正寻思间她抬头一看，入口处有辆车正缓缓拐着弯。旁边就是空车位，它却没有停，继续东拐西拐。

    伊兰一下就笑了，霍斯北也在找她。他嘴上拒绝了她来看他，心里却是在期盼。

    她赶紧拢了拢头发下去，满面笑容地盯着霍斯北的车。霍斯北很快就注意到她，快速转向在她附近找了个空位停下。

    他走出车脚步稍顿，扬起笑容看向她。

    两个人隔着一段距离含笑凝望。其实只是一瞬，伊兰却觉得这一眼犹如静静看了很久。眼角余光中那些一辆辆停着的车似在又似不在，成了虚化的背景，她的视野中只余下霍斯北微弯着唇角静伫眼前。

    霍斯北微微吐气，一步跨出，在车隙中快速穿行。

    伊兰反应过来，迎上前去，脑中不由自主冒出一个念头：“阿北跑起来很好看呢。”还未等到她为自己突发花痴感到羞愧，霍斯北已到近前，手一伸。就将她拢住。

    伊兰发现她特别爱听霍斯北的心跳声，好像整个世界就此可以踏实下来，寂静又安宁。

    霍斯北的脸颊贴着伊兰的发丝，俯首低唤：“伊兰。”如清浅的喟叹，明明很快没了声音，却总在耳边缭绕。

    时间似长又短，伊兰一下午焦灼难安的心在他温暖的怀抱中瞬间落到了实处。

    入口处又有车进来，霍斯北轻轻放开伊兰，牵起手笑道：“走吧，我们上去。”

    “太晚了。我不上去了，你早点休息。”伊兰摇摇头，他的眼睛闪亮，神色却有丝疲倦。伊兰对自己说过的，只看一眼就好。

    霍斯北却不听她的，柔声说道：“只坐一会，我待会送你。”手上微微用力，拉着伊兰就往前走。

    “你不要送我，不然我不上去。”伊兰也舍不得马上就走。更舍不得他来送她。

    霍斯北无奈地看着她，只说道：“走吧。”

    “你不准送我，我才上去。”伊兰清楚霍斯北的性格，一定要他答应。

    “……好吧。”霍斯北微叹，轻轻摸摸伊兰的脸颊，牵着她等电梯。

    电梯到负一层停下，门开后伊兰感到微微尴尬，里面有几个人，都有些眼熟，阿熙也在里面，他看见伊兰后嘴张得成了圆型。

    霍斯北握紧了伊兰的手，进去和大家打招呼，想来都是战队的队友，他声音挺镇定。伊兰却敏锐地听出了一丝丝异样，恐怕他心里多少也有点不自在。

    伊兰更不好意思了，主要是现在这时辰真不是串门的好时光，伊兰和霍斯北一同进出略微引人遐想。

    阿熙结结巴巴地说：“伊兰，你，嘿，真巧。”瞧他们俩把阿熙都惊成啥样了。

    伊兰一下笑出来：“阿熙，你好。我来看看阿北，很快就走。”

    阿熙嘿嘿直笑，其他人也意味不明地笑，不过都挺善意。伊兰只好视而不见，在霍斯北身边继续装温顺。

    他们两人出了电梯，不约而同吁了口气，伊兰嗔怪地瞥一眼，霍斯北忍不住揪了揪伊兰的耳朵。

    关上房门后，霍斯北甚至没有再跨进去，伸手就紧紧拥住了伊兰，他的手臂箍得伊兰呼吸困难，她费力地将他推开些，说道：“我只能呆一会会，你还要休息的。”

    “伊兰，今天不走好不好？我睡沙发。明天早上再走，我一早出去训练，路上还可以陪你走一段。”霍斯北低声恳求。

    伊兰摇摇头：“我们讲好的，你不能反悔。学校里很安全，没事的。”

    霍斯北抱着她不吭声，温热的鼻息呼在伊兰的发丝，引得她有些麻痒。伊兰被逗笑了，催促道：“阿北，有话快说呀，我们后面要一个多月都不能见面呢。”

    “我一直都上课和训练，你呢？前面每周去图朵主星累不累？”霍斯北满含歉意，伊兰每个周五赶深夜航班，他却因为训练脱不开身，让她在夜里独自外出，后面更是连去接她都没有时间了，每次等她回来后和她视讯，都能见到她脸上掩不去的倦色，他心里就涩疼。

    “不累，”伊兰笑道，当时的确感到累，不过前几天拿到报酬后。兴奋之余立时就觉得那点累不值一提。

    她絮叨着交代道：“我现在也训练，比别人好些，那些动作都能适应，只是我们整体进度不快。下个周末要加训，不能来送你。”

    “等我们的比赛结束了就好了。”霍斯北长长叹气。

    两人略略说了几句，伊兰瞧着实在不能再耽搁下去，坚决要走。霍斯北自是不让，他之前答应过伊兰。不会送也不会留人，此时心里反悔，于是默不作声地用力圈着伊兰。

    “阿北，你说话要算话，我一定要走的，你现在拖着我，只能把时间拖得越来越晚，影响我们两个人休息。”伊兰虎下脸，义正言辞地劝诫。

    “伊兰……”

    霍斯北刚张口，就被伊兰截断。瞪着眼睛威胁道：“霍斯北，你的话我还能信吗？”

    霍斯北紧抿着唇盯着伊兰，半晌揉搓着伊兰的头发说道：“我下次不会随便答应你。”声音虽低，动作也轻柔，口气却十分坚定，还透出几分懊恼。

    伊兰噗地笑出来，扯着他开门。她一脚跨出去，不由吐出一口气，霍斯北就这点好，说一不二。是优点也是死穴。

    伊兰侧头嫣然一笑，轻声而快速地说道：“阿北，以后我的要求你都必须答应。”眼波一转，拉长了声调笑问。“好不好？”

    霍斯北差点脱口而出说好，险险住了口，脑子清明过来后哪里不明白伊兰故意在戏谑逗趣？他微眯起眼，盯住伊兰，直接以行动警告，脚步顿住。牵着她的手略用力往后拖。

    伊兰立时乖顺，再也不敢开玩笑，这才刚出了他的宿舍没几步，霍斯北一生气直接把她拖进去，她回去就要越发晚了。

    她随即改口，垂首咕哝道：“你放心，我对你没要求，你什么都不用答应。”

    下一刻，伊兰感觉她的手被握得更紧，疑惑地抬头，霍斯北一瞬不瞬地直视着她，眸色幽暗，面容沉静，抿紧的唇角却隐现一丝郁怒。这是真生气了？

    伊兰讶异地眨巴眨巴眼睛，而后有点明白过来，小心地望着霍斯北，逼着自己憨笑两声：“阿北，其实我有很多要求的，你以后斟酌着答应吧。”

    霍斯北沉着脸轻哼一声，松了手劲，还细心地记得用食指略微在伊兰手背上轻抚两下，大概怕刚刚捏疼了她，他这是典型的打一棒给个甜枣的做法。

    伊兰的手起先被握紧，倒也不怎么样，这会儿却痒丝丝的，但咬着嘴唇不敢笑，不能再刺激霍斯北了。她只敢在心里暗呼，霍斯北是个难伺候的主，一言不合心意就能较真。她寻思着霍斯北这是什么心理？对他没要求还会不高兴？不该轻松自在吗？

    “以后不要乱说。”霍斯北侧头低声说道。

    伊兰嗯了一声，这时候不能抗辩。

    两人走进电梯，霍斯北凝目望向伊兰，微笑问道：“伊兰，你有些什么要求？”

    伊兰瞅瞅霍斯北，看来他的无名郁气过去了，立即没好气地说道：“忘jì了，刚刚都被你吓回去了。”话音刚落，急忙又添上一句，“现在只有一条，送我到车库就止步。”

    霍斯北微叹，半晌说道：“伊兰，你的要求我以后都会尽力答应、办到。”还没等伊兰充分感动起来，他也一改刚刚温和认真的语调，横一眼伊兰补充道，“无理要求除外。”

    电梯门开，伊兰走到自己的车边，掰开了霍斯北的手掌，威胁道：“阿北，快回去休息，你要是跟出来，我真的不会再对你提任何要求了。”

    两人四目相对，霍斯北沉静坚持，伊兰浅笑盈盈，继续添码：“阿北，别让我对你的承诺觉得不可信。”

    霍斯北望着她不语，伊兰暗自哀叹，他也太难威胁了，她垂下眼睑，神色黯然，很凄楚幽怨地低声道：“阿北，那样我会惶恐，我没别人可信。”声音越来越低，但保证霍斯北能一字不漏地听见。

    没等她数到三，霍斯北伸手拉过她，恼声道：“我说到做到。”

    伊兰继续低头，咬着唇角拼命忍笑，她仍旧完胜。

    果然，霍斯北轻拂她的发丝，似有若无地叹一声：“到了之后通知我。”

    伊兰连忙点头。

    她钻进车子时心情太好，忍不住又打击了霍斯北一回，他守在她车边看她上车，她则扭头一笑：“阿北，我记下你的话了。以后我会提很多要求，你不要害怕。”

    霍斯北牵起嘴角，神色柔和，没有半丝犹豫：“好。”

    “不过，要求是否无理，标准由我定。”伊兰不容置疑地说道。

    霍斯北的笑容一滞，半晌无奈催促道：“快回去。”

    伊兰粲然一笑，飞快开车走了，隐约瞥见霍斯北站在车库中的身影，止不住开心，对上霍斯北，她总是有办法的。

    然后她又暗地嘀咕，刚刚霍斯北对她关于无理要求的说法不置一词，这是固守底线？前面她装可怜他才让步，莫非以后有分歧时她都要扮一回小白莲？

    扮就扮，争取权益最要紧，反正不困难。伊兰好笑地收住了胡思乱想，有点替自己脸红，她想得远了些。

    夜色如墨，她神采飞扬，笑抿着唇，使用手动驾驶，将车速调到最高，一路飞奔。(未完待续。)