
    最后一堂厨艺课结束后有一个小小的结业仪式，原定半个小时，形式也简单，秦女士事先准备了小点心，又端出来果汁，大家吃点夜宵，类似于一个简短的茶话会，大家互相道别就可以了。结果另外有个饮料培训班也在晚上结业，人家老师过来说大家一起吧，人多热闹，秦女士自然不会推拒。

    两个班并到一起，饮料班的结业式上要求拿出学员自己在最后一堂课上现做的饮料给大家品尝。伊兰的味蕾在这里受到了空前的挑战，他们配出来的饮料怎么古怪怎么来，可是真的有人喜欢。

    伊兰不由想到学生机甲创意大赛前的机甲战队聚餐，耶里先生准备的饮料配方也是苦的辣的都有。她在心里嘀咕，耶里先生该不会也在厨艺协会的饮料班进修过吧。

    饮料班的学员不少，每个人都来斟一杯，还不能不尝，人家笑脸殷殷地端给你，你不能不微笑接过啊，人家还一脸期盼地站在你旁边，看着你喝完后紧张地问你口感如何，再古怪你也得给个委婉好听点的说法吧，总不能让人家在结业式上不如意。

    伊兰就这样连喝了二十杯饮料，幸亏厨艺协会讲究精致，杯子都不大，可那也是二十杯。不独伊兰，厨艺班的学员人人都得到了同样的待遇。看着饮料班学员的笑脸，伊兰觉得他们不是要并班庆祝结业，而是要找人试喝他们的饮料。

    就因为一杯杯地尝饮料，原定半小时的结业式持续了两个小时，厨艺协会给每个学员和教员都准备了房间，大家立马能结业了，心情很畅快，人人都不缓不急地一边喝饮料一边吃点心。

    伊兰看看架势不对，也不好意思说走，两位老师还在呢，只好刷刷取消返程航班，坐下来继续喝。她喝到了一种类似酒的饮料。辛辣冲鼻，不由好奇多问了一句，喜得那个学员坐她旁边和她探讨配方，还热情地让她又尝了一杯。

    饮料班的学员准备非常充分周到。他们求人给自己的得意之作品评两句，这么多同学一起上，容易让评论人口腔串味，所以特地准备了一种淡味的小方糕让人清口。斟给别人饮料之前，按规矩先给人递上一块小方糕。

    伊兰就这么着。一口小方糕一杯饮料地又吃又喝，嘴里甜酸苦辣辛咸轮番上阵，各种滋味涌上心头，肠胃不知不觉被塞得海饱，脸上从头至尾都维持着礼貌的微笑，另外不时惦记着吃喝的动作还须装得优雅。

    可算熬到结业式结束，她向秦女士告别，对秦女士此番的赏识之情大力感谢过后，迫不及待回了房间，首要之事必须要清理肠胃。

    伊兰洗漱完后。感觉人晕乎乎的，估计那两杯酒饮料正在发挥作用，当时那位学员拿他自己现身说法，他是这么自豪地推荐自个佳作的：“喝了我的饮料，全身暖洋洋的，非常放松，特好眠。”然后谦虚道：“只是效果不是立竿见影，要稍等一会儿，持续时间倒还过得去。”

    此话诚然不假，伊兰觉得全身挺虚软。她歪到房间沙发上准备再坐一会会就去航空港。路上再订航班，这样要稳妥些，反正航班不难订。

    不过，她可不好意思让瑞恩改时间接她。自己搭校车也能到Z区餐厅取车的。

    “临时有事，航班未定，我会自己回去，你不用接。”伊兰给瑞恩发了一条文字讯息。

    隔不多久，瑞恩视讯过来：“怎么回事？”

    “上完课后有一个结业式，有点晚了。我现在还在厨艺协会。你明天不用接我。”伊兰回道。

    瑞恩闻言皱眉：“换一个时间我的确没空，你让小霍接你，他走得开吗？大泽明天也有事。”

    伊兰忙道：“不要紧，我会自己安排的。”

    “那好，如果有问题，你再联络我，我看看其他同学有没有空。”

    “不用不用，你自己去忙。”伊兰赶紧谢绝。

    结束视讯后，她靠着沙发缓缓神，暗笑厨艺协会的饮料真是摧残人，这次喝得亏大了，以后再也不能随便喝别人做的饮料。

    伊兰是被冷醒的，发现自己蜷缩在沙发上，全声上下都酸疼，头还是昏昏沉沉的。一看时间，差点魂飞魄散，她居然睡了好几个小时，当下二话不说就直接飞奔向航空港，心里急得不行，她耽搁得太久，到图朵卫一恐怕校车也要收工停驶了，那样她就只有租辆悬浮车开回去，想到还车不由又是一阵头疼，大概只能周一训练完后另挤时间才能办，真是麻烦得紧。

    伊兰一路盘算着登舰，大致把后面的安排捋顺后，在休息舱中朦朦胧胧眯着觉，霍斯北的视讯过来。

    “伊兰，”霍斯北凝神细看两眼，蹙眉道，“很累吗？”

    “不累。”话一出口，伊兰听出自己的声音有些微哑，估计在沙发上有些着凉了，要不然就是怪味饮料喝多了。

    “嗓子怎么啦？”霍斯北隐现急色，眉心锁得更紧。

    伊兰清咳一声，赶紧开玩笑岔道：“阿北，我在睡觉呢，被你吵醒了，你觉得我的声音应该多好听？”

    霍斯北轻笑，问道：“在什么地方睡觉？”

    “航空舰，”伊兰虎起脸，故意瞪道，“满意吧？”

    “满意。”霍斯北一本正经地点头，“你上完课休息后再回来，我很满意。”他的眼中盈满笑意。

    伊兰暗叹，她知道霍斯北查岗，防着她不听劝，搭深夜航班直接回校，这次她确实休息了，只是休息得太过，到了图朵卫一会很晚。

    “阿北，你在做什么？”

    “去训练的路上。”

    “还是要一整天一整晚？”伊兰笑问。

    “不是整晚，”霍斯北勾起嘴角纠正道，而后望着伊兰半晌，微微叹气，满含歉意道，“伊兰，我不能去接你。”

    “没事，我自己行的。”伊兰不以为意地说道。

    霍斯北默然片刻，柔声问道：“航班上睡了多久？嗓音到现在还很哑。”

    伊兰心道坏了，含糊地说道：“我上舰就睡了，”她有意用力清清嗓子，不满道，“一醒来就被你嫌嗓音难听。”

    未等霍斯北回应，她扯开话题道，“阿北，我不怪你，还想去看你，你哪个训练场？”

    霍斯北舒心地展眉一笑，摇头瞅着她，正色叮嘱道：“训练场无故不能乱闯。”

    “我知道，所以我就是说说罢了。”伊兰狡黠地笑道，见霍斯北微愣之后浮起的无奈神色，又添了一句，“总要表达一下对你辛苦训练的慰问之情，对吧？”

    霍斯北眯起眼盯向她，很想黑下脸表达不满，终究做不到，只好假装面无表情反问道：“伊兰，记不记得我以前说过，让你不要随便捉弄别人，别人会记住？”

    “我捉弄你了吗？”伊兰歪头含笑看他。

    霍斯北望着她，徐徐吐出一口气，硬压下唇角的弧度，刻意淡然地叮嘱道：“回来路上小心，到了种植基地后通知我。”

    “好。”伊兰做出一副乖顺状。

    霍斯北抿紧嘴唇，警告似地盯了她一眼，才含笑断了线。

    伊兰悠悠叹口气，霍斯北太忙。

    还好她见机得快，中途扯了个玩笑，不然再说下去，三言两语间保不准霍斯北就要细问她的航班情况，她实话实说也不过是让他为难。

    四校机甲友谊赛马上开赛，霍斯北他们六年级是主力队员，现在天天加训，先前伊兰笑他整天整晚地训练，虽是玩笑，实情也差不了多少。他忙里偷闲视讯过来，已是不容易。

    六年级的战队不仅要自己训练，还要给低年级的学弟陪练，传授经验，去德波尔大学参赛就要带队当老大哥。他有一次还说训练中碰到了秦阿姨的儿子耿长安，给人家指点了一回。

    霍斯北是学机甲设计的，除了上课和完成常规训练任务，战队的机甲维护和改装都由他负责，额外又花去他不少时间和精力，现在两人的每日视讯时间都固定不了了，伊兰又是一声叹息，她这点辛苦，比起他，真不算什么。

    伊兰趁着醒后精神还好，给霍斯北提前编了一条讯息：“阿北，我回来了，一qiē顺lì，要休息了。”然后估摸着自己正常到达种植基地的时间点，设置了定时发送。

    到达图朵卫一后，天色已经墨黑，校车早就不用想了，伊兰租上悬浮车，没开多久，收到霍斯北的回音：“伊兰，早点休息，我还在训练。”她不禁苦笑，霍斯北收到她定时发送的讯息了，不过她离休息还早着呢。

    伊兰回去后简单洗漱完，一头栽到床上就直接睡过去。

    天蒙蒙亮，闹铃拼命地想个不停，她全身乏力，一点也不想起床，心里想着能不能不去训练，不过也就是赖床上一两秒想了想，最后哀叹一声，还是爬起床了。

    出门后看着那辆租来的悬浮车，她折回厨房带足了营养剂，今天还是一场硬仗，她上午训练，然后要直奔航空港还车，再搭校车赶回种植基地站点，到时候势必要麻烦端木出来顺她回观察点，幸而现在田里活不多，端木下午通常都有空。(未完待续。)