
    因为没有工具，手链串起来很费劲，时间花得长了点。

    霍斯北怕伊兰嫌闷，开始随意聊起来。

    “伊兰，你们总共有几个同学和你一样要出去找植物？”

    “八个。”

    “有没有同一个观察点的俩人一起做任务的，就像你和端木一样？”

    “好像还有几对，不过是在图农星上，他们分到相邻的农庄，老师说这样有默契。”

    “嗯，前两年住一起互相照看田里，七年级时一起做毕业课题，默契度是要比别人高。以前端木替你写过作业？”

    “是啊。”

    “什么作业这么急，你要去敲门求助？”

    “种植计划。”

    “你自己怎么写不出来？”

    “没时间写，和你吵架，忘了。”

    霍斯北不由转头望向伊兰，

    伊兰古灵精怪一笑：“我知道你会问，等了好久了。”

    霍斯北被逗笑，索性晾开说道：“这样不好，以后作业要自己写。”

    伊兰故意问道：“那你明天还帮我查资料吗？”

    霍斯北微微脸红，揪住伊兰的耳朵轻轻拧了一下，强自辩解道：“我不是帮你写作业，我帮你查资料。”说完，他不敢再看伊兰，仍低头串手链。

    两人都不再说话，一时房间里静谧温馨。

    终于，霍斯北费力重新串好了，笑着抬头说道：“伊兰……”他本想让伊兰戴上试试，却发现伊兰已经抱膝睡着，神态平和温顺。

    他愣怔地看着，不由想起他第一次陪伊兰回家时在图朵主星海滩上的情景，那时他为了打发等待航班的漫漫长夜，带着伊兰去了他小时候最爱去的海滩，伊兰陪着他坐在沙滩上听海风海浪声。她抵不住困倦睡了，只是当时天太黑，他胆子也小。不敢偷觑她的睡颜，只敢微微挪过去给她靠着。

    此时的她呼吸和缓，睡得十分香甜。霍斯北含笑伸手去撩开她脸颊上的一缕散发，指尖几乎要触及伊兰的脸。却顿住，唯恐惊动了她。

    良久，他蹑手蹑脚站起来，狠狠心，手搭着伊兰的肩膀轻轻摇晃。低声唤道：“伊兰，伊兰，好好睡。”

    伊兰半梦半醒地睁开了眼，茫茫然地看向霍斯北，霍斯北连忙道：“伊兰，你躺下来睡，盖上被子。”

    伊兰盯着霍斯北好几秒，才反应过来，低声答应了。

    霍斯北见状往门口走，站在门口回头笑道：“晚安。睡个好觉。”

    他才跨出去，正待把门关上之际，伊兰模糊着声音问道：“阿北，你的权限没有包括我的房门吧？”

    霍斯北倏然一笑：“没有。”

    他总算放心了，如果伊兰一直想不到这点，他都不敢放她出门。

    第二天开始，霍斯北帮着伊兰查资料，做出行计划。伊兰反对无效，心中十分汗颜。

    霍斯北注重的是安全性，她查的是植物的多样性。碰到两人对候选星球的看法有冲突的情况，霍斯北一般会坚持己见，伊兰说不过他时，就会急道：“谁更专业？”

    “你更专业。”霍斯北不为所动。“就是因为你更专业，所以你顾及不到专业之外的事情，这些我来。”

    “你推荐我的全是人多热闹的星球，我是去找植物，不是去找人。”

    “我推荐的是人多热闹植物多的星球，安全系数高。你还可以找植物。”

    “那些植物我用不上，”伊兰真无奈，“就你刚刚说的勒桑星吧，那是二级行政星，它上头植物再多，也早就被研究透了，我去干什么？我们要往三级星以下找，越偏僻越好。”

    “那也不能去废弃星，上面根本就没有星球保安队。所有的废弃星一概不考虑。”霍斯北的态度很强硬。

    “废弃星上植物长期不被人关注，应该挺特别的，我可能一找一个准，很快找满两个，就可以回来陪你了。”伊兰试图说服他。

    “绝对不行，你可以慢慢找，但必须要安全。”霍斯北一丝都不肯退让。

    “这任务谁的？到底是你去还是我去？”伊兰嗔怪道。

    “你去，所以我不放心。”

    伊兰败下阵来，妥协道：“好，好，暂时不考虑，回校和端木提一提，看他怎么说。”

    霍斯北就盯着伊兰。

    “好，好，提都不提，废弃星不去了，总要有命才能回来。”伊兰气恨地彻底放弃。

    霍斯北刚露出一丝笑意，就黑着脸捂住伊兰的嘴巴：“别乱说。”

    伊兰一把揪下他的手，嘟囔道：“你刚刚不就这个意思吗？还不准说。”

    眼见霍斯北的手掌又要捂过来，她忙赔笑道：“不说了，快查，一下子好几个星球都被排除了。”

    这样类似的对话隔三岔五就要来一出，弄得伊兰产生一种错觉，好像她这次毕业课题的前期准备工作做得特别充分，光讨论就花了这么多时间。

    每个清晨，霍斯北会陪着伊兰一起慢跑，他教伊兰控zhì气息节奏。阿悠再没有陪着伊兰巡田的机会，只有采样收割的时候它才会出门。

    “阿北，你按你的正常速度跑，我看看能不能跟上你。”

    “我们就这样跑，跑步最忌追赶。”

    “我不追，就想看看你的速度。”

    霍斯北被催得没法，只好依着伊兰，甩开大步往前跑。

    伊兰发狠了在后头追，一会儿就气喘吁吁不行了。

    霍斯北很快折回，被伊兰哀怨地控诉：“为什么我们差这么多？”

    他笑着拍拍伊兰：“我陪你一起慢慢跑。”

    “把慢慢两个字去掉。”

    “好，我陪你一起跑。”霍斯北从善如流，速度未变，带着伊兰在田间小径慢悠悠绕圈。

    八月中旬，菘菜收割。

    霍斯北和伊兰手牵手站在田垄上，看着田里一片繁忙景象。

    “阿北，你觉得这些菘菜还好吗？”伊兰指着一颗颗半人高的硕大菘菜，包装机绕着菘菜转一圈，菘菜就被包得密密实实，一抓一横，菘菜就被码到一边堆放，整个过程瞬间利落完成。

    “很好。”霍斯北笑道，伊兰种出的东西总是不错的。

    伊兰闷笑：“阿北，我向你认错。以前我想用菘菜包装机对付你，就把你包成那样。”

    霍斯北顺着伊兰的手指看向那些菘菜，哭笑不得地揪回了她的手指：“伊兰，什么时候？”

    “你刚来的时候。”伊兰笑问，“正好现在有机会，要不要去感受一下？”

    霍斯北笑着摇头：“伊兰，你出去也可以这么适当凶一些。”

    菘菜收割完，新苗下地，农庄再无大事，这日闲下来，伊兰泡在厨房里做八珍糕，霍斯北就靠在门口陪着说话。

    “阿北，你站这么久，不累吗？”伊兰一边忙碌一边抽空瞅瞅霍斯北。

    “你也是站着的。”

    “好，好，你就站着吧。”

    两人有一搭没一搭地聊着，一直到八珍糕出锅。

    “阿北，好吃吗？”伊兰笑吟吟地看着霍斯北，要求表扬。

    “好吃。”霍斯北对伊兰做的每一道菜每一种点心都是这么评价的。

    “具体点。”

    “很好吃，比较甜，很香。”霍斯北说了几个词后，就有点绞尽脑汁的样子。

    伊兰憋着笑：“不为难你了，快吃吧。”

    她坐在餐桌边，看着霍斯北吃，觉得很是心满意足。半晌，忽然冒出来一句话：“阿北，我以前在Z区餐厅也会做点心，不过不敢给你吃。”

    “嗯？”霍斯北眼含笑意，问道：“为什么？”

    “因为我怕你不喜欢。”

    霍斯北瞧着伊兰，认真说道：“伊兰，你做的东西我都会喜欢。”

    “我知道了。”伊兰点点头，忽地笑开，“不过你没机会了，我已经离开餐厅了。这些天，你想吃什么赶紧说，我出去后要很久才能回来，学校里没有做的地方了。”

    “以后还有很多机会。”霍斯北笑道。

    一个月说长不长，说短不短，他们在农庄里一起晨跑，下午一起查资料，傍晚伊兰做饭，霍斯北就在门边看，等着伊兰吩咐摆碗筷，晚上有时候出去兜风，有时候就在阳台上看星星，临睡前检查门禁系统的人总是霍斯北。

    终于到了不得不走的时候，霍斯北陪着伊兰前前后后地检查农庄。要上车离开的时候，伊兰叫住了他：“阿北。”

    霍斯北目露探询。

    伊兰上前轻轻抱住他，脸贴着他的胸膛，霍斯北静静地拥着她，好一会才说道：“伊兰，听够了吗？”

    伊兰退后一步，脸上盈满笑意。霍斯北又把她扯进怀里，狠狠地揉搓了好几下她的头发，才说道：“伊兰，你不用向我告别，我们是一起离开。”

    伊兰莞尔，恰似去年此时，只不过说话的人却颠了个。

    “对呀，我应该和阿悠抱一下。”伊兰欲折身返屋。

    霍斯北一把拉住她：“走吧，我们赶时间。”

    伊兰被他拖上车后，不得不重申道：“我没有机qì人依赖症。”她望着下方的农庄，忽道，“阿北，我们兜一圈再走。”

    霍斯北轻笑：“这么舍不得？”他连兜了三圈。

    “伊兰，我们会回来的。”

    伊兰主动握上了霍斯北的手，嫣然一笑：“是的，我们会回来的。”(未完待续。)