
    伊兰餐厅下班后拎上袋子走到停车场，四下里一看，这次倒很快认出了瑞恩的车子，她刚走近，瑞恩就把车门打开了。

    “你总算能认出我的车了，不枉它载你这么多回。”瑞恩取笑完，接过袋子翻找，“咦，怎么没有八珍糕？”

    “你没说要八珍糕。”伊兰皱眉说道。

    “你自己不吃？”瑞恩笑道，“还是你要抢我的鲜肉包？”

    “我不吃，这些都给你。”伊兰随意答道，盯着瑞恩问道，“问你一个问题，吴泽为什么是我的辅助教员？”

    瑞恩拿出包子啊呜咬上去，三两口吃完了，很满意地舔舔嘴唇，才漫不经心地说道：“他不止是你的辅助教员，他还带着其他人呢。”

    伊兰收回了目光，叹口气，她就知道会这样，问不出什么来，即使问出来了也于事无补，以后她忍忍就过去了，反正就像瑞恩说的那样，吴泽没有坏心眼，只是太热情而已。

    “我走了。”伊兰伸手推车门。车门没推动，她皱眉对瑞恩说道，“我今晚还要去图朵主星，别闹了。”

    瑞恩嘻嘻一笑：“吃了你的点心，帮你做点事。走了。”说完就启动车子。

    伊兰无奈地说道：“你还是放我下去吧，做点心给你吃是因为我要问刚刚这个问题，没问出什么来，我也不纠结了。搭你的车不方便，我还是开自己的车。”

    瑞恩自顾自将车子开出停车场，然后升空，把速度调到最高，做完这一qiē后才侧头对伊兰笑道：“就是因为你没问出什么来，我才不好意思吃你的点心，只好送你去航空港。你今晚转性了？到现在还没有听见你卖弄你的语言水平。”

    伊兰看着窗外的夜色默然半晌，才说道：“累了。”接着又补充道，“听妹妹两个字听累的。”

    瑞恩爆出一阵大笑，打趣道：“现在机甲操作系七年级的所有同学都知道你叫妹妹。”

    伊兰没笑。想到下个星期的训练她就心里发苦。

    瑞恩把雨中行放上，说道：“抓紧时间睡觉，星期一就要考核，别到时候在机甲里睡着。你们的训练效果关系着我们的考核成绩。你要是给大泽丢脸，大泽能当场叫你一千遍妹妹。”

    伊兰想象着吴泽在教官考核时大叫她“妹妹”把她摇醒的情景，不由打了个寒噤。她歪着脑袋品了品瑞恩话中的意思，抬头问瑞恩：“你是说，吴泽是因为我太差。所以重点关注我？”

    瑞恩嘁一声，说道：“自恋了吧，你们小队就你一个女生，你看起来水平又不高，他不紧着你紧谁？你问问我们同学，谁不是盯牢最差的那个？”

    “我是最差的那个。”伊兰呐呐说道，心里很失落。

    瑞恩偏头看她一眼，不满地说道：“瞧你这点出息，你是我带出来的，再差也不会最差。比你差的人多着呢。带医学机甲的人过两天就要发愁，到时候别说妹妹，只要人家能把动作做好，叫人姐姐都愿意。”

    伊兰被他一说，倒勾起了兴趣，问道：“你这么喜欢叫别人美女，怎么不去带教医学机甲？”

    “看着好看，可不好带，我自己还有一大堆事情，为这个闲操心。不值得。”

    “你想不带就不带？”伊兰嘲讽道。

    “那当然。”瑞恩洋洋自得地回答。

    伊兰心头一动，眯着眼，故意问道：“那你为什么不带我？你以前不是嚷嚷我是你真徒弟吗？”

    瑞恩偏头瞅向她，笑道：“你。我带过一遍了，没兴趣。再说了，你不是自夸伪废材，到哪都发光，有我没我一个样吗？”

    “好啊，我就知道这里头有猫腻。你想不带谁就能不带谁，那么你想让谁带我就能让谁带我，是不是？我哪里得罪你了？”伊兰气道。

    瑞恩愣一下，说道：“说话又这么绕，机甲训练结束后就去重修语言学。”

    “你别转开话题，这事要真是和你无关，你就会这么说：你谁呀，真以为全世界都围着你转，至于费心去想让谁带你吗？”伊兰紧紧盯着瑞恩的眼睛。

    瑞恩不可思议地看着伊兰，尴尬地挪开视线，喃喃自语道：“你什么时候变狡猾了？还懂得套话了？”

    伊兰大怒：“你为什么把我卖掉？”

    瑞恩已经镇定下来，恢fù了混不吝的痞样，斜睨着伊兰：“卖什么卖，我卖得着你吗？又没有好处。”

    “绝对是你干的，有胆子做，没胆承认。是你安排吴泽来带我。教官压根都不认识我们，看他说两句就不管的态度就知道即使他安排，也只会是随机搭配，再怎么随机都不会巧成这样。我们的训练关系着你们的考核，反正都是学生之间的事情，让学生自行安排也是可能的，你们是带教的，由你们安排比我们自己安排要合情合理。”

    “如果是你们安排，不是一起商量就是找个头领拍板，你是机甲战队的队长，自然最有发言权，你一天到晚把兄弟挂嘴上，你手底下喽啰向你请求的事你当然装模作样会答应，第一天见面会我被叫到吴泽旁边，他一点惊讶的表情都没有，证明他早知道，所以你们事先通guò气，你之前说你没有指使他，我信，所以是他求了你，你答应了，你把我卖给他。”伊兰索性一口咬定了他。

    瑞恩张开结舌看着伊兰，说道：“你把脑袋劈开给我看看，装了什么芯片啦？”

    “今天你不说出个过得去的理由，你信不信我把你的脑袋劈开？”伊兰恶声恶气地威胁瑞恩。

    瑞恩笑开了：“想不到笨人还有开窍的一天。”

    “我从来没有笨过，不过是懒得和你们这些聪明人计较而已。我自己有一大堆事，为你们闲操心，不值得。只要不踩到我底线，我一般都能容忍。吴泽人不错，我忍。”伊兰说得气呼呼。

    “你底线是什么？”瑞恩打趣道。

    伊兰自嘲道：“我已经没有底线了，你们想怎么捉弄就怎么捉弄吧。”

    瑞恩好笑地说道：“谁捉弄你了？大泽说想带你，他人很热心，也会讲。你这样笨，给你安排个话少不开腔的。我怕你学不会。”

    伊兰瞪他：“这么说，你还是好心？我还要谢谢你？”

    瑞恩满不在乎地说道：“那倒不必，我做事不求回报，六个鲜肉包就可以了。”

    伊兰轻哼一声。沉默片刻后才说道：“我不是说他不好，他……太好了。”

    瑞恩嗤笑：“还有人嫌别人对她太好的？”

    伊兰就知道说来说去会这样，她嫌弃一个好人就是她不识抬举，她当即不吭声了，心道把机甲比赛熬过去就好了。

    瑞恩见她安静了。就从袋子里拿出包子，一个接一个地吃，还不满地说道：“以后你有什么话，等我吃完再说，都快冷了。”

    伊兰没好气地说道：“没有以后了。”

    “怎么没有？我消息多得很，你会需要的。”说到这里，瑞恩又笑了，“上个星期五你如果拿果汁换我另一个消息，这个星期你就不会这样苦恼了。”

    “有话就说，爱卖关子就别说。”

    “你不知道吗？上个星期我们接到带教任务。同时也拿到了参加特种机甲比赛的全部学员名单，本来想告sù你的，结果你不仅没有给我果汁，还中途让我把重dà消息换掉。你说你傻不傻？”瑞恩想到伊兰那时说换一个的样子，就笑得不行。

    “笑吧笑吧，当心噎死你。你以为我真信你的话，即使我提早知道了又如何，机甲训练我还是要参加，你还是会把我搭配给吴泽。有区别吗？以后你那些消息你自己藏着，我的鲜肉包再也不和你换。”

    “你会换的。”瑞恩笃定地说道。

    伊兰也不和他争。静静地坐着听音乐。

    “回来什么时候？”瑞恩问道。

    “不敢劳驾您，我自己回来。”伊兰真不打算麻烦瑞恩了，以后离得远远地，他就捉弄不到她。

    瑞恩不是不知道她有些躲着吴泽。她起初还求他帮忙把吴泽领走，结果偏偏还是让吴泽带她，哪是他自己说的那样，好心找个能说会道的人教她，能说会道的人多了去，为什么一定要吴泽？

    瑞恩就是要刻意捉弄她。见她躲着谁就给她搭配谁。伊兰也不打算去追究，就象她自己说的，吴泽人不错，所以她忍，但是必须得远着瑞恩了，惹不起还躲得起。

    “搭校车？你哪次搭成了？快说，我好安排时间。”

    伊兰不吭声。

    瑞恩侧身仔细看她，摇头叹息：“使点别的招行不行？哪怕乱说一个时间呢？这不还是老时间吗？行了，我知道了，后天早上十点，我接你。”

    一会儿，他又啧啧说道：“你这身体素zhì真不错。对自己真狠，离心舱训练怎么鬼哭狼嚎成那样？不该呀。”

    伊兰还是不吭声，扭头闭上眼睛。

    瑞恩看着她，把音量调低，笑道：“可算要睡了，不然我都要甘拜下风。”

    伊兰其实没睡，不过是不想和瑞恩废话罢了。车子一降落到航空港，她就睁眼了。跳下车，见瑞恩陪她往里走，她也没有说话，在登舰口，她很认真地对瑞恩说道：“瑞恩，我不想你来接我，我自己搭校车回去。”说完就转身走了。

    瑞恩暗自咒骂一声，也转身走了。

    伊兰在航空舰上接到霍斯北的视讯，心情才好上不少，不过她下意识没把瑞恩捉弄她，特地把她搭给最爱八卦的吴泽带教这件事告sù霍斯北。他个性耿直，万一以为她在诉苦，正儿八经找上瑞恩和吴泽就不好了。

    这只是一件小事，吴泽就是话多人过于热情而已，说不定过段时间大家更相熟了反而要好些，因为能说的都说得差不多了呗。(未完待续。)