
    星期六的那个清晨。

    晨光一点点透进窗户，照进霍斯北的宿舍，照明系统感应到外部光线，自动关闭了夜间模式。柔和的浅橘色灯光隐去，替成了尚还清浅的自然光。

    霍斯北对此浑然不觉，他立在窗边，已有多时。视线穿过前面两幢学生宿舍楼的缝隙，投到了一大片丘陵地带，那是机甲制造系的样机演示区。这时候，天光只微明，丘陵上方笼罩着一层薄霭。

    客厅沙发脚下放着一个旅行包，他昨夜已经收拾好。

    G区的校车已经出发，他心里很清楚。他一向很细致，对重要的细节信息必定做到了然于心，这是方案设计最基本的工作准则。

    而过几分钟有一班Y区的校车直通航空港，他同样很清楚。伊兰若是执意不愿他跟去莫斯星，他的备选方案就是自行搭Y区的校车赶去航空港，上舰之后再去将她从休息舱中揪出来。

    两个星期前他策划这套方案时其实有点孩童时期的恶趣味。不过，他给这套备选方案运作的概率定位为百分之十，概率极低，因为他相信伊兰最终会高高兴兴地拉着他一起回去，这样他直接赶到G区和她一起出发，不用像小孩子玩捉迷藏一样。

    但实际上他的备选方案必须马上执行，因为第一方案已经无望。

    当然他还可以放弃备选方案，一旦发现没有执行的意义就必须果断放弃，这是机甲设计生在入学第一课就需谨记在心的工作理念。是为不破不立。

    我要去吗？有意义吗？霍斯北心中自问，抿紧的唇线显得脸部愈发清冷坚毅，若不是他手指无意识微勾，一如他思考斟酌时的习惯，单从他巍然不动的身形看，并不能看出他在犹豫。

    他已经对她说过“一路顺风。”

    但其实说什么不重要，两个人也可以一路顺风。

    霍斯北回想着伊兰前不久发过来的“不要”两个字，面无表情地望着窗外。

    一个黑点自前方宿舍楼侧腰掠过，隔一会儿才又露出来。很快滑向天际。那是Y区的校车。

    霍斯北的手指一拢，不动了。

    他垂下眼睑，默然片刻，转身去洗漱。他身上这套校服还是昨天穿的，回家前要换下。

    三两下把自己打理好，霍斯北顶着半干的湿发，栽到床上闭目休息，回图朵主星的航班非常密集。他什么时候出发都可以。

    半个小时过去，他猛地起身，伸手大力又烦躁地捋了一把脸，鼻腔中重重呼出一口气，几大步走出卧室拎起旅行包，冲出宿舍。廊道上静悄悄地，这些天邻居们都已经走得差不多，如果不是为了等伊兰，他星期一考完，星期二战队事情安排完毕。星期三就可以像阿熙一样早早回家。

    电梯很顺，因为只有他一人，不必等其他人出入。霍斯北直下停车库，将旅行包扔进车中，人跟着跳进去，不到两秒，他的车子已经旋风般冲到出口。

    霍斯北的车子开得很狂野，留给他的时间不多，去往莫斯星的航空舰没多久要离港。至于他的车子要在航空港的停车场停足一整个假期，已不在他的考虑范围内。这属于可忽略的细枝末节。

    他下车后拔腿狂奔，这时正值图朵卫一大学放假和旅游季开始，航空港内有不少学生和旅客。霍斯北在人隙间快速穿行，不时说道：“对不起。借步。”

    他说得简洁，等人反应过来，他已灵活地窜到前头去了，有些人不爽，就会冷哼一声，瞪着他的背影瞧一眼。

    霍斯北其实知道他的举止太过毛躁。当然不毛躁显教养的方式他也会。

    “对不起。烦请让一下。”脸带三分微笑，目露十分友善。说完后，等待对方回应。别人含笑侧步让道，他再颔首致意经过。这是一般的礼仪做法。

    但他没时间，非常时行非常事，此刻就是非常时，他刚踏进航空港大厅就已经听到莫斯星的登舰提醒通知，跑过半程，再无任何声音，那就是说，刚刚的通知是最后一遍。

    通常，这种临时起意去追人的情景中，狂奔的场面是正常的，踩着点堪堪追上然后喜相逢再接着冰释前嫌的结果却是不正常的。

    这不叫人生如戏，而是契合了必然性。因为追之前，花在追与不追这个命题上翻来覆去琢磨的时间委实太久，人总是等到踏踏实实不指望了，才会明明确确舍不得。这只能怪舍不得这种情xù需要一段时间才能浓郁到自己忍不下去。

    霍斯北等到舍不得的时候去追，得到的是一个正常的结果。他奔到登舰口，莫斯星的航空舰已经起航。而且，还怕他不够怄，起航就在一分钟前。

    这也是合理的，因为追必然拼进潜能，速度快，花的时间就能缩短，但出发太迟，两因素互相消减一下，通常就只得一个眼睁睁看着离去的结果。

    霍斯北体能很好，但是这段路跑得太急，胸膛依然起伏得厉害。他缓了缓气息，掐住了刹那间升起的自怨自艾，先前如果早一分钟出发，现在他就可以去敲伊兰的休息舱了。

    想这些没用，霍斯北信奉做实在事。他随即在附近游走，四处张望，然后把搜索圈放大，一直兜遍整个航空港大厅。

    所谓的浪漫他其实也懂一些，有时候有人掉头离去，但可能没走，留在某个角落，等着追过来的人失落懊悔时回眸相顾，惊喜万分。

    莫斯星的航班走了这一班，那就只能三天后，虽然时间间隔比较长，但伊兰的农庄一整年都缺了她，应该等得起这三天。三天后，他们一起回去，他早就打算好陪她采收土蘋。

    他的目光扫过人群，特别注意四周边角，尤其注意孤身的女孩。

    只要她没走，肯等着他一起回莫斯星，让他明白她其实在意他的感受，毕业课题的事他既往不究。放到机甲设计方案中，这就是容忍底线。

    霍斯北很快就知道两人一同前往莫斯星的方案不能执行了。因为没有任何一个角落有她，她走了。

    如果他的目光能穿过太空穿过航空舰的外壳，他就会看到伊兰此时和他动作类似。她也在航空舰上到处兜转，试图在某个角落发现他。甚至找完了。表情和他此刻差不多，一脸落寞。

    霍斯北自然看不到，他找了个座位坐下，上星网订下了最早一个飞往图朵主星的航班。

    “霍斯北。”一男一女两个人朝他走来。

    他闻言抬头，随即起身招呼道：“李天翔。迟璇，这么巧。”

    “是很巧。”李天翔笑道，“我刚刚碰到迟璇，又看见你，你也等航班吗？”

    “是。”霍斯北点头道。

    “今天人还不少。”李天翔说道，“我还要等半个小时。迟璇比我快点，霍斯北，你呢？”

    “一个小时。”

    李天翔讶然：“你来得够早的。”

    霍斯北微笑，没有解释。

    “你去哪里？”还是李天翔在问，迟璇站在一边挂着浅笑。她的话也不多。

    “图朵主星。你们呢？”霍斯北出于礼貌，反过来问了一句。

    “固伊特。”李天翔道。

    “我去勒桑星。”迟璇说道。

    霍斯北微微颔首，闭口不言，他不擅长找话题。

    李天翔在一旁聊道：“我们以前好几年都没有碰到，想不到最近连着见到两回，真是缘分。”

    霍斯北配合地露出了一个微笑。他忽地心中一动，转向迟璇开口问道：“迟璇，勒桑星上有什么特别的植物吗？”

    这两天，他虽然没有和伊兰碰面，但是她的毕业课题项目他记得很清楚。图朵星区西区可开发植物资源探索。伊兰没有解释西区的具体覆盖范围，但是勒桑星应该在那个方位。

    迟璇有些意外，略一思索后摇头道：“我对这方面没有关注过。你要找什么植物吗？”

    “没有，我一个朋友最近对植物比较感兴趣。”霍斯北随意解释道。

    迟璇很热心：“或许我回去可以了解一下。勒桑星上植被还挺多的。”

    霍斯北犹豫一下，笑着摇头：“不用这么麻烦，我只是随便问问。”

    迟璇嫣然一笑，不再开口。

    “霍斯北，你了解地质机甲吗？我这次和同学组队做毕业课题，平时要用到地质机甲。需要自己做日常维护保养，我对这方面不太精通。”李天翔说道。

    “我了解不多，但是有一些资料，回去我整理一下传给你。”霍斯北为人一向大方。

    “真谢谢你。”

    三人你一言我一语聊起来，气氛不错。

    很快迟璇要登舰了。

    “迟璇，一路顺风，有空来固伊特玩。”李天翔行了一个拥抱礼，向迟璇告别。

    霍斯北随之也虚抱贴脸：“迟璇，一路顺风。”

    “李天翔，霍斯北，想到勒桑星的时候我可以做导游。”迟璇笑着朝他们摆摆手，转身登舰。

    迟璇走后，李天翔和霍斯北随便闲聊，从地质机甲说着说着，就聊到了特种机甲表演赛。

    “霍斯北，你记得佟伊兰吗？我们一起军训过，机甲操作系的毕业晚宴上她也来了。她的机甲学得很不错呢。”

    霍斯北心头一跳，不动声色地说道：“记得。”声调就有些软，他和她何止记得。

    “她真是不错，我们那次特种机甲训练，女生中就她最厉害。”李天翔赞不绝口。

    霍斯北“嗯”一声，脸上含笑。

    “她程dù好，机甲操作系的带教学长对她也特别客气，迟璇他们中场要加训，她就不用参加。”李天翔呵呵笑道。

    “……是吗？”霍斯北敛眸问道。

    “是啊，她是唯一一个不用加训的女生，刚开始还帮着带教学长给迟璇他们陪练。”

    “这么好？听上去带教学长很信任她。”霍斯北也不知为什么，鬼使神差说出这么一句。

    “是啊，带教我们地质机甲的瑞恩学长，啊，就是雄鹰战队的队长，据说是佟伊兰的机甲启蒙师傅，我们的带教学长都这么说。”

    霍斯北默然不语，李天翔兀自笑道：“带教学长都叫她妹妹，有时候我们训练没达到要求，学长就会说，你们学学人家妹妹，实在令我们汗颜。”

    “你的地质机甲学了多久？”霍斯北转了话题。

    “也不算很久，所以这次做毕业课题有些担心。”李天翔说道。

    两个人又聊了一会，李天翔搭航班启程。

    霍斯北独自坐在航空港大厅，默默看着人来人往。(未完待续。)