
    再次踏上蒙特星，伊兰不禁感慨万千，自上次机甲创意大赛中，她滥竽充数上场后，就从来没有想到她会有这个荣幸来这里正式参加机甲比赛。特种机甲也是机甲不是吗？

    他们还是入住图朵大学的固定住所，这次参加特种机甲比赛的学员人数多，主办方特地把每个大学的住处都扩容了，倒也不嫌拥挤。

    伊兰已经是第二回做随队营养师了，有了经验做起来驾轻就熟，到住处后立马奔到机qì人管家那里，刷刷就把头天的营养剂数量报上去。

    黄教官还是把参赛队伍的四个管理人员：他、随队医师、瑞恩和伊兰安排在一起住。

    在开幕式之前他们有一天的休整时间。黄教官出去拜访其他大学的教官，交流情报去了。随队医师忙着给所有人体检，瑞恩带着辅助教员忙着制定赛前训练计划，争取在正式比赛前再组织学员排练一两次。伊兰订好营养剂就无事可做，索性到自己房间里躲清闲。

    “咚咚咚”敲门声响起，伊兰打开房门，还好门外站的是瑞恩，不是话唠的吴泽。

    “快吃，下午训练。”瑞恩拿着一支营养剂扔给她。

    伊兰接过，大大松口气，她发觉她挺怂吴泽，就怕被他逮住说个不停。

    第二天全员精神抖擞参加开幕式。

    蒙特星所有机甲比赛的开幕式都经典传统，几乎没有变过。

    当所有的光线暗下，遥远的星空奏响，伊兰又被宇宙的全息影像所包围，浩渺的黑色中一个个星球带着微弱的亮光从身边掠过，直至远去。伊兰早已听过无数遍遥远的星空，从最初的泪流满面到后来的沉默肃静，她已经学会内敛情xù，晚上睡觉时听，更是可以把它当做催眠曲。

    可是再一次置身于这种刻意营造出来的宇宙景象中时。气氛烘托得特别悲壮深沉，一丝丝没来由的伤感自心头升起。身边的队友隐在暗处，高科技的处理方式让她有种在茫茫星海中茕茕孑立的孤独感，事实上这些年来她确实孑然一身。亲近的人只有一个霍斯北，纵在前行，却难掩心头惶恐，一旦深思就觉前路迷茫。

    灯光大亮，开幕式结束。她垂下眼睑。低头走在教官和随队医师后面，瑞恩一个箭步跨上来和她并排，偏头低声笑道：“美女，这是你喜欢的曲子。”

    不见回应，他愕然看向伊兰沉静的侧脸，不明所以地打量好几眼，微蹙了眉头，口中却调侃着：“不需要这么感动吧。”

    伊兰没作声，瑞恩陪着伊兰走了一小段，却听伊兰深吸了口气。低声咕哝着：“你永远不懂音乐的魅力。”

    瑞恩一下笑出来：“我是不懂，我只知道这曲子一停，我们就要进入正式比赛了。”

    伊兰扑哧一笑，原本肃穆的表情再也维持不住，暗叹瑞恩大概和一qiē深沉的事物无缘。

    他们的集体操排在开赛后第二天，黄教官没让他们去看第一天别校的表演，由辅助教员带着他们关门闭户蒙头排练。

    训练完，伊兰回房休息时纠结地看了瑞恩一眼，她知道他们辅助教员趁着间隙偷偷瞧了别校的表演视频，她张着嘴想问问人家什么情况。又紧紧闭上了。

    瑞恩推门的手顿一下，转头瞧着她，痞痞地笑道：“无知者无畏，你啥都别打听。这对你有好处。”

    伊兰气道：“我都没说什么。你自己在说。”

    她脚步往门里跨了一步，终究忍不住回头弱弱地问道：“对我有好处，这句话什么意思？”听着特悬，恐怕是人家的表演比他们的好多了，所以让她别打听，免得干扰了自己的正常发挥。

    隔壁的随队医师正好回来。大家在门口打个招呼，等人进去后，瑞恩冲伊兰一偏头，说道：“跟我进来，开导你几句。”

    在门口说话不好看，待会教官说不定要回来呢，伊兰就跟着瑞恩进了他的房间，站房门边立着。

    瑞恩几步走到床边坐下，捋了一下自己的脸，装出一副特疲惫的样子说道：“真操心。”

    他抬头看到伊兰极没有气势地站在门口，一下就笑出来：“你也有今天。”指着一边的沙发，说道，“坐。”

    伊兰摇摇头，皱眉催促道：“有话快说，我要去休息了，坏话也别说。”

    “那你走吧，没话可说了。”瑞恩故意逗趣道。

    伊兰狠狠瞪他一眼，转身要走。

    “哎，”瑞恩叫住她，笑道，“人家没好到哪里去。”

    “真的？”伊兰挺惊喜的。

    “你这什么心态，这么见不得别人好？对手越强你才应该越高兴，和弱者站在同一个赛场，你不觉得自降身价吗？你也就这点出息了。也不想想，你什么基础都没有的时候，我就能拉着你上场。现在好歹你也经过正规训练了，我还是拉着弟兄们给你们压阵，有什么可怕的，赶紧回去休息，明天比完，我们还要出去玩呢，好几个地方，都排不过来。”瑞恩挥挥手，示意她赶快走人。

    伊兰倒是心定了，也不介意瑞恩赶人的举动，自己推门出去了。

    伊兰和同学们真就啥都没底地拉上场。大家上机甲前，伊兰朝瑞恩处瞄了一眼，瑞恩似有所觉地看过来，扬了扬下巴，意思叫她别磨蹭，快点上机，然后自己一纵身就跳进机甲了。伊兰撇撇嘴，乖乖地踏着扶梯钻进胖头鱼机甲里。

    随着瑞恩在队频里的一声“开始”，伊兰心无旁骛地操控机甲，直到最后一个手部控zhì按钮按下，才恍然发觉已经结束。

    只听瑞恩在队频里说道：“集体操结束，大家按秩序下场。”伊兰抿嘴笑了一下，瑞恩办正事的时候还是一本正经的，语气没半点轻忽。

    队频里瞬间热闹起来，嚷嚷得什么都有，有的说：“紧张死我了。”有的说：“真不敢相信我撑过来了。”有喜欢得咯咯傻笑的，也有开始问：“接下来我们去哪里玩？”伊兰笑眯眯地听着，感觉很有成就感，她也正式参加了一回全联盟的机甲比赛。并且没出岔子。

    大家回到住所后，吸溜完营养剂，吵吵闹闹地又奔赴比赛场馆，看下午别的学校表演。一边看。一边来回刷通讯器，和坐得远的其他同学七嘴八舌地评论。

    “我觉着没我们的好。”

    “我们自己的啥样？”

    “自己上星网看重播视频，我看过了，我们的最棒。”

    “我也看过了，没觉得啊。感觉和其他学校差不多？”

    “真是，你非要说出来干嘛？”

    伊兰啼笑皆非地听着隔壁齐大明和同学的视讯聊天。实在是刚比完一场太过亢奋，周围的同学几乎都点开了通讯器和朋友狂聊。

    联盟时代的通讯器植入手腕皮下，视讯时，虚拟投影屏的全息图像和个人的生理脉冲信号挂钩，因此别人是看不到的，但对话是能听到的，只见一大帮人都神神叨叨地自顾自说话，脸上还带出皱眉微笑或者龇牙咧嘴等各种各样的面部动作，伊兰就深觉受不了。

    她以前和霍斯北联络的时候被人听了一两回。后来总不敢随心所欲地拨过去，就怕他旁边有人不方便说话，那时候总想这通讯器的技术怎么就不能再先进点，直接抓取大家的脑波意识该多好。那就不用说话了，脑子里想想就能互相交流了。

    现在一看还真不能到那地步，不然一群人直愣愣盯着前方，脸上各种古怪表情，一点声息都没有，伊兰甩甩头赶紧刹住想象，这景象太惊悚了。还是能发声的好。至少旁边人知道你在和别人正常交流，而不是刚从那啥病院里逃出来。

    晚上，伊兰坐在房间里正在看重播视频，敲门声响起。开门一瞧是瑞恩，当下就抱怨道：“你怎么瞎说？第一天表演的两个队都很好看，哪像你说得这么差？”

    瑞恩满不在意地说道：“我什么时候说过他们差了？我只说他们没好到哪里去。”停一下，拽拽地说道：“在我眼里，确实没好到哪里去。”

    伊兰一噎，不满地说道：“你就使劲显摆吧。”过一会。试探着问道：“我们自己的怎样？”

    瑞恩切了一声：“你不会自己看啊？”

    伊兰瞪着瑞恩，不过见到瑞恩张口要说的样子，马上说道：“别，你别说，你肯定觉得也没好到哪里去。我自己觉得好就行了。”

    瑞恩摇头笑道：“自我排解你做得越来越在行了，之前怎么那么紧张？”

    伊兰幽幽地叹了口气：“一辈子也就只有这一次了，我不想以后每次回忆每次都糟心。”

    瑞恩忍不住大笑，伊兰急忙说道：“小点声，别影响别人。”瑞恩一边笑，一边闪身进来。

    伊兰只好让开些，虚掩房门。两人就站在门里面，瑞恩说话不着调，行事却周到，没有大刺刺往里走，只挨着门边说道：“隔几天还有一次你们自己的表演，可别忘了。你几岁了，这就一辈子？”伊兰撇撇嘴没说话。

    “好了，我来说正事。你们的独立表演项目的训练场地要预约，阿颀只订到了一天，在三天后。没办法，这几天每个学校都要排练。不过，我们学校四种机甲的训练场馆都在一起。那天的营养剂要送过去，你不要忘了。”

    伊兰连说好。

    “我把时间地点给你传过来，你接一下。”

    伊兰看瑞恩站了老半天，她都没请人家坐下，有些不好意思地对瑞恩说道：“你坐吧。”伸手指了指沙发。

    房间里只有一张沙发，伊兰自己走过去坐床沿。

    瑞恩经了她邀请，才笑看她一眼，不客气地坐沙发上，口中说道：“四个场馆虽然在一起，但还是独立的，你让机qì人分开送营养剂，别忘了，晚上我们也要训练的。”

    伊兰低头接收邮件，看过之后没什么疑问，说道：“知道了，我会安排的。”

    “后面三天我们机甲操作系的同学都不去看表演了，我们自己有活动，但你们肯定还要去。别忘了给我们留下营养剂。”

    伊兰失笑：“你这么怕我饿着你们啊，放心吧。”

    瑞恩拍拍沙发，起身说道：“我怕你心眼小，只惦记着你的一辈子一次，见不得别人轻松愉快。”

    趁着伊兰还没来得及发作，赶紧拉开门，回头笑道：“好好享受别人的表演吧，人家跳给你看，说不定真是一辈子一次。”闪身就出门了。

    伊兰摇头，有些哭笑不得。(未完待续。)