
    很快，伊兰他们也要训练了。

    下半场练的是水面飞驰，一群人开着机甲贴着湖面转圈，要求弄出一个中空的大圆水柱，五台机甲在水柱上方绕圈，看上去就象水柱顶着一个移动的圆圈，然后一对机甲分别从水柱的左右外侧齐齐往里跃，钻进水下后，又从水里飞出水柱外，再飞过水柱顶端往里跃，如此往复几次。

    共有两对机甲做同样跃跳的动作，要求一对在水柱顶端的时候，另一对在水柱下方水中，控zhì好速度，看上去就像总有机甲在左右穿过水柱。另外安排一台机甲在水柱中间直上直下蹦跳。

    伊兰倒霉催地做了那台直上直下蹦跳的机甲，吴泽乐颠颠地告sù她这是他推荐的，他说伊兰对胖头鱼的鱼鳍和鱼尾的理解能力不错，中间那台机甲需要在蹦跳过程中收拢和展开鱼鳍鱼尾，所以大力推荐了她。

    伊兰直想吐血，这个部分中就数那台机甲最难受，上上下下一直跳窜个不停，没个同伴可以分担一点，人不晕已经不错了，还要记得在不同高度展开鱼鳍鱼尾。

    大家闹哄哄地练上了。辅助教员上了机甲，围在岸上用队频对学员大呼小叫发号施令。齐大明是穿水柱四人组的一员，他们这个动作对同步性要求特别高，一左一右两台机甲必须有严格的对称性，刚刚开始练，默契还不够，总是不能同时到达水柱顶端。

    吴泽快忙死了，一个学员在穿水柱，一个学员在上蹿下跳，还有两个轻松点，在水面转圈，但转圈也有要求，每个学员得弄出同样高度的水柱，弄矮了弄高了看上去都不像样。他一会儿对这个说两句，一会儿对那个说两句。

    以前他的学员都练一个动作，他把四分之三的时间给了伊兰。四分之一的时间给了齐大明三个。现在他的学员个个有花腔，他只好看谁缺陷多就对谁说得多。结果伊兰这里他说了两回后，就顾不上了，心里还喜滋滋地想：给妹妹挑的这工种算是挑对了。不需要和其他人配合，一个人自由自在地，出错的频率就小多了，出错了没有对比也不明显。

    伊兰快跳疯了，人家出错了还可以趁机休息一下。就说转圈吧，少了一个，最多圈中有个空档而已，大部分还是完整的，不影响整体效果，别人还是可以练。水柱顶端的那个移动圈更是轻松，一点花样也没有。齐大明他们穿水柱有两对，一对不行，就在旁边听辅助教员分析问题，另一对先练习。

    只有她。没有人替，上上下下跳个不停，吴泽后来都没指示了，说了一句：“妹妹，你做得不错，就按这样继续练。”这继续是要到什么时候啊，而且，窜跳的速度太快，她根本没有办法去看隔壁训练场。

    她不得不主动给吴泽请示：“吴学长，我可以停一下吗？”

    吴泽一听。不假思索地说道：“妹妹，你累了？先歇着吧。”虽然没有了伊兰上蹿下跳的机甲，这个水面运动项目看上去不完整了，他也没管。这不只是在练习吗？各人先练熟自己的部分，再整合好了，伊兰这块确实已经练了很久了。

    伊兰赶忙飞出来，岸边站着的都是辅助教员的机甲，她没靠过去，单独挑了个靠近隔壁训练场显眼的地方。盯着隔壁看，这时候她已经认不出霍斯北的机甲了，因为他们训练用的都是一样的机甲。她只好苦巴巴地希望霍斯北能猜到孤零零在岸边呆着的胖头鱼机甲是她，然后心有灵犀地抬个手给她点提示。

    她看隔壁正看得眼花缭乱时，一条文字讯息过来：“伊兰，站着的是你？”

    伊兰心里一喜，回道：“是我，你哪一个？”

    半晌没回应，隔壁你追我赶地正忙碌着，估计霍斯北没法腾手。

    隔一会，一台机甲朝她飞速冲来，伊兰瞪大眼睛看着，看见那台机甲抬起手臂顿了一下，才一个半空翻往另外一个方向去了，她在机甲里头捂着嘴偷笑，没敢大声，队频还开着呢。

    “你不舒服？”又一条文字讯息过来。

    霍斯北挺担心的，他在训练的时候有空就往大湖那里瞅一眼，自然看明白了他们在排练的水上图案。那个直上直下的机甲那么明显，他当然注意到了。抽空再瞅的时候，发现中间那机甲不见了，岸边孤零零站着一台机甲，不过是凭着侥幸忙里偷闲发了这么一条，其实心底并不希望是伊兰。

    他们练机甲的一看就知道，虽然这个水上图案中哪个动作对他们来说都不值一提，但细细比较起来，中间那台机甲可不轻松，他希望伊兰是顶上转圈的机甲，那活最轻松。不想中间那台机甲还真是伊兰，现在别人都练着，独她一个站岸边，不是不舒服撑不下去是什么？他还记得伊兰离心舱训练那个惨样，现在想想还心疼，所以特别担心她。

    “没有，我偷懒。”

    霍斯北看到回复，差点笑出来。她懂得照顾自己，他也就放心不少。他继续训练，占个好角度再看过去，就皱眉了。伊兰的机甲旁边多了一台常规机甲，那应该是带教特种机甲的机甲操作系七年级生，最大可能就是伊兰的辅助教员吴泽。

    霍斯北左右腾挪中又盯过去一眼，吴泽下机甲了，确实是他。这次距离比先前近些，他认出来了。他们两个战队以前在一起有过不少训练，只是今年吴泽升入七年级，不再参加机甲友谊赛，共同训练的机会才少了。对吴泽，霍斯北是不陌生的。

    霍斯北的眼角余光扫到大湖，水柱停了，胖头鱼机甲三三两两往岸上飞，他们是要休整了？等他再仔细瞧伊兰那边，一瞥见机甲下的那个身影，霍斯北的眼神就柔和下来，即使离得远看得模糊，他也知道那必定是伊兰。

    等他抽空再看过去的时候，两台机甲下两人靠近站着，别的机甲大多停在湖边，就这两台靠他的训练场边缘停着，离人群远，所以挺好认的。

    霍斯北当时心里有点异样，但只是叹息自己离伊兰这么近了，都无法两人靠近说说话。辅助教员和学员站一块讨论如何训练是再正常不过的事，他没往心里去。

    第一次看到也就罢了，第二次还是这样，话说第一次和第二次之间他被队友纠缠住，可隔了不少时间。第三次居然还这样，两个人靠近站一块，霍斯北心里就不舒服了，他们应该不是中场休息，而是训练当中的暂停，他们战队训练有时也这样，趁暂停做一些战略战术的调整，或者动作技巧的总结。什么样的问题要让吴泽对伊兰讲这么久，他不是应该还有其他带教学员吗？吴泽就只盯着伊兰一个，是在训她吗？

    霍斯北心中存了疑问，瞅过去的次数就更多了，他把队友往那个方向撵，自己奔跑也往那个方向，渐渐地他离伊兰这里更近了，看得也更清楚了。两个人确实是吴泽和伊兰，吴泽站得可真近，人比伊兰高，远远看过去，吴泽俯首对伊兰说话的样子可真刺眼。

    队友攻击过来，霍斯北匆忙应对，再抽冷子看过去，原先停着的农业机甲和常规机甲正并排往大湖的方向走去，其他机甲陆续飞到湖上，那就是要重新开始训练了，他心里想着，吴泽整个暂停时间都和伊兰在一起，不需要管其他学员吗？

    后来霍斯北就注意到水上图案又摆出来了，伊兰回到水柱中间上上下下地跳，一直到特种机甲离开，霍斯北的训练还没有结束。他只好眼睁睁看着伊兰的机甲和其他机甲一起离开训练场。

    明天就要启程，今天霍斯北的训练强度没有像往常那么大，下午他觑着训练间隙给伊兰发了视讯。

    伊兰高高兴兴地接起来，今天她和霍斯北在训练场相遇实在是意外之喜，她一天的心情都很飞扬，收到霍斯北的视讯后开口就夸：“阿北，你今天训练的样子真厉害。”那样紧张的对抗中他都能腾手给她文字讯息，真了不得。

    霍斯北的脸微红，伊兰这样明晃晃的崇拜可不多见。他心里很舒畅，却还记挂着要问问题，开口打探道：“伊兰，你上次说你的辅助教员是吴泽？”

    “是啊。”伊兰不解地回答，怎么提到吴泽了？

    “他训你了？我看见你们训练暂停的时候他一直在对你说话。”

    伊兰还没觉察出霍斯北的想法，直接就对他老实说道：“没有，他夸我做得不错。”

    霍斯北顿一下，暗地蹙眉，整个训练间隙中吴泽没去管其他带教的学员，这个情有可原，也许是让学员充分休息，但按常理吴泽不是更应该和机甲操作系的同学混一处吗？怎么总伴在伊兰身边夸她好？

    霍斯北再没说什么，只把话题转开了，千叮咛万嘱咐地让伊兰照顾好自己，就挂了。他现在忙，马上要去德波尔大学，等他回来以后特种机甲表演赛也快结束了，他可以好好陪陪伊兰。(未完待续。)