
    睡到下午一点，伊兰自动就醒了，嘴唇发焦，肿眼皮倒是好了很多，基本看不出来，只是身体还是软的，当然也可能是昏睡睡出来的。

    思及上次在爱琴星三区医院的治疗费用并不高，那么难受的高烧，药物注射一下就好了，伊兰有点心动。图朵大学也是有医院的，要不要趁着有病去参观一下，她上学六年了还没有去过呢。

    明天还要训练，这副虚弱的样子让那些可恨的辅助教员看到，以为她不仅吓哭了还吓病了，她可真是脸没处搁，而且吴泽绝对能把这事嚷嚷得所有人都知道。今天必须得治好，明天必须没事人样地去训练。

    伊兰心里盘算好，收拾收拾就下楼，除了脚步有些虚浮，脸色差了点，大面上也看不出来是个病人。医院在A区，让车子自动驾驶着，她想去星网查查上医院看病是怎么个流程，上次她是昏迷着被人送去的，清醒了就被机qì人催着结账走人，压根儿就没看见医院怎么治疗自己。

    刚点开通讯器，就发现瑞恩和吴泽都联系过她，瑞恩早上还发了文字讯息：“睡醒了就吱个声，想怎么解气也吱个声。”

    伊兰就笑上了，瑞恩嘴巴恶毒，心地还是善良的，知道要帮扶她。

    她怕人家有事忙，也回了一条文字讯息：“我没事，谢谢你。”这句她是真心诚意的，她求到瑞恩头上，瑞恩不仅帮她紧急调度同学，还不放心地跟了她一路，那时都得是凌晨了吧。

    瑞恩很快就发了个视讯请求：“美女，气消啦？”脸上笑嘻嘻的。

    “我没生气。”伊兰微笑道，只是为自己难过，不过现在也好了。

    瑞恩细细看她，笑容就淡下去了，蹙眉问道：“嗓子又不舒服？”

    “没事的。”伊兰的声音有点低哑无力，都是身体虚软闹的。没什么大毛病。

    “昨天吓到了？”瑞恩问道，语气和缓，没嘲讽。

    “没有什么，我后来很快就睡了。”伊兰答道。

    殊不知她越这样正常应对。瑞恩越觉得她有问题。要是真没事，她早就活蹦乱跳地逮着他就骂了，他还准备了今天就让她一让，看她昨天吓得够呛，今天让她多说几句解解气。明天气顺了还帮他们干活。本来让她牺牲中场休息时间带着女生队领操，她就嫌苦嫌累，经过昨晚这出，气得撂挑子不干，她能干出来这事。

    “看你像是在车里，你准备去哪儿？”瑞恩问道。

    伊兰没说实话，只说出门办事。

    瑞恩点点头，他得把这姑娘给安抚住，女生队里就她和另外两三个还能看得过去，昨天晚上他们同学算是把她得罪狠了。这姑娘的脾气他也略微摸到些脉络。一般不会多闹腾，但闷在心里会给你个消极抵抗死不配合。平日看着温顺，倔劲上来直让人头疼，这样的个性得及时疏导。

    瑞恩今天就准备再做一回心灵导师，把她对同学们的心结解了，明天大家还是快乐训练。这训练进度真是耽误不得了，他们就是专门学机甲操作的，说出去连特种机甲都教不好，而且关键是检验成果得当着全联盟表演，这可是要留案底的。真是比他们自己训练还累人。

    现在训练进程过半，集体操还没有跳完，还有人跟不上速度，还有各机甲的独立表演项目没练呢。大家都发愁，还不知道怎么去鞭策学员们往训练的正道上走。

    目前情势下，所有的学员都得哄着，太苛刻要求或者把人气到了伤了脸面，人家办不到索性不办，第一个影响的就是他们这些辅助教员。别的大学也是这教学套路。特种机甲表演赛宣扬的是特种机甲，比的是机甲操作系七年级毕业生的教学能力，这都是多少届表演赛心照不宣的事实了。

    瑞恩接着好言好语地说道：“我现在和一年级的学弟有事谈，三四点结束后也许可以去看看你，有需要就说一声。昨天他们聚餐兴奋了，开车就野了，今天大泽把他们每人都骂了一通。”

    瑞恩说到这里就有些想笑，顾及着伊兰的感受给硬压下去了，吴泽自己在昨天晚上的逗车事件也有份，不过吴泽裹在车队中间段稍前一点儿，起头和他一样没注意到伊兰的车，后来大家呼朋唤友逗车了，吴泽就心头痒痒掉头去，只赶在同学的包围圈外缘，还没尽兴呢，瑞恩就让周颀去问他们情况，是不是堵着一辆黄色小破车了。

    瑞恩当时自己在联络伊兰，周颀的车开在前面，早就和伊兰擦过了，哪知道后面发生什么事，悬浮车又不是机甲有队频，一人说一句全队都听到了，周颀得一个个问，问到一个就让人家赶快停下，这是他们自己的学员，不能欺负。这办事效率不够高，还是把伊兰给吓着了，据说到最后就直直往人车上撞，显见她在车里已经吓到忘jì操控车子了。

    吴泽今日摆着伊兰的辅助教员的谱，挨个问同学，昨晚你做什么了，你把我妹妹逼到啥程dù？同学就笑他，你又做什么了？你还守在包围圈外面不让你妹妹逃呢？

    直把吴泽懊恼得连道：“怎么会这样？我怎么就没认出来妹妹的车呢？”

    经吴泽在同学间这么一闹，所有人都把事件整明白了，知道大水冲了龙王庙，他们把自己的学员给吓唬了。

    这事有一部分也有伊兰的不是。他们管昨晚那样的事叫逗车，逗车在校园里不常见，但很多人都知道规矩，要是看见一串车迎面或者旁边经过，通常都会避让一边，把自己的速度放慢。当然你要是自动驾驶本来就带着高速也行，自动驾驶的风格大家都分辨得出来，车队也不会搭理你。千万别炫酷或者挑衅，不然车队就认为你发起了挑战。

    这事在别地不多见，但Y区比较特殊，那里成片住着的学生都和机甲有关，机甲战队的人一个不拉全住那里，他们的训练都一起出动，平时聚餐呀庆祝呀这种活动挺频繁，车队呼啦啦集体出出入入是常有的事，首先就具备了逗车的基本要素，不然你来我往两三辆车也就不能逗乐了。

    开惯机甲的人对悬浮车那是不在话下，各种华丽的车技只有想不到，没有做不到。逗车之所以叫逗车，也就是大家炫个车技图个乐子，不会真把人往死里逼。

    不过瑞恩知道这些约定俗成的规矩那傻姑娘肯定都不知道，她平日也就那么几个点来来往往，走的路线也就那么几条，根本就没见识过。在Z区她倒是经常能碰见机甲战队成员，可Z区都是训练场，不允许逗车，她就没开过这眼界。

    据昨晚先挑头的两个人说，伊兰这车从Y区出来，开得飞快，完全没有降速的意思，也不知道往旁边远远避开，他们就认为Y区出来的人还能不知道逗车，那就是想试试身手了。有时候他们自己练了车技，主动找上一支车队互相玩玩的也有，就按着规矩一左一右包抄了上去，伊兰那车还不降速，这意思就明显了，是想逗车。

    后面两同学就上去绞个S形给它看，它给斜穿了过去。逗车有个规矩，不管你是无意碰上的还是主动挑衅的，你规规矩矩让车队绕在你身边做动作，车队就把你给放了。伊兰这么一穿出去，那就表明她看不上S形，所以大家就挺欢快地互相招呼：“快来逗车了，快来逗车了。”

    伊兰起先还把瑞恩教过的花样给使出来了，腾挪得挺漂亮，大家觉得这是Y区的自己人，使的招式和大家一个套路，就没留手。后来见它左突右突地没个章程，就想这别是个新手吧，再看这车也稳重憨厚，一点也不拉风，越发肯定这就是个新手，先开辆小破车来求指教攒经验的，很多人开始都这样。所以教导就用心了点，变着花样让它练车技。当然这是他们给吴泽的官方解释，实质上他们看出这是个新手后越发兴奋地逗着玩，是出于什么心理就没法说了。

    回去后大家都知道了这是吴泽那个妹妹的车，看样子人被吓到了，但大家也没怎么往心里去，还私底下评价道：“这妹妹不赖，起手几式有点样子，就是缺乏锻炼，后来就木了，和集体操一样，都得多练。”

    只有瑞恩知道这姑娘实实在在被吓哭了，周颀坐他旁边估计也听到了，吴泽还不一定知道这姑娘坐车里哭过。这姑娘连他把车稍微开快点就要咬嘴唇，难怪能哭出来。

    事实上瑞恩也没放心上，他自己逗过车，知道他们的分寸都掌握得好好的，即使看出来伊兰吓坏了，因为心里笃定不会给她造成任何危险，所以也无法切实体验到伊兰的恐惧。

    再说了，霍斯北还逗过车呢，车技没稳重到哪里去，这姑娘有什么好抱怨的，一时想不开气气就行了，谁叫她碰上了呢。昨天他们两辆车四个人护送了她一路，她全程不理睬，基本上气也出了一半了，今天再开导两句，依这姑娘的脾性，这事也过得去，明天照样欢快干活。

    瑞恩观察着伊兰的脸色，整个人看来精神不济，有点萎靡，大概昨晚吓得没睡好觉，不过就冲她那胆量，也是应该的，今天她要是照样神气活现地找话茬子，他才对她刮目相看呢。得，再给她点时间恢fù。心理疏导也不是一蹴而就的，得给别扭的心灵一点沉淀情xù的缓冲时间，他就朝伊兰点点头：“我这边忙完了再联络你。”(未完待续。)