
    星期一上完课后，老师单独留了端木和伊兰说话，告sù他们两个明天开始跟着渔业养殖专业的同学去参加农业机甲实操训练，一个半月后启程前往蒙特星参加全联盟特种机甲学生表演大赛。

    伊兰听完之后晕乎乎的，问端木：“我们的实yàn田怎么办？”

    “上午训练，下午仍旧回来照管，没什么影响。”

    “去蒙特星了，就没人照管了。”

    “就三周，那时候田里还没有什么事，种植机qì人按着系统操作就行了，也可以请同学定时来看一下。”端木无论什么时候都能很淡定。

    “那我们上午的专业课怎么办，训练加比赛前前后后要落下两个月。”伊兰还是挺苦恼的，这个比赛完全出乎她的意料，她还以为她可以享受一段农闲时光呢。

    “去年学农业机甲时怎么办，今年照办。”端木一点儿都不急。

    伊兰想想，也是，去年老师把课程视频全部给他们发了一份，有啥问题的就私下问老师，再说还有学霸端木可以请教，当时没觉得对学业有影响。

    她掐指算了算，冒出来的特种机甲训练占据她上午的时间，这段时间农闲，她可以下午学习和照看实yàn田。晚上餐厅工作没影响，周末她能照旧去图朵主星，厨艺课还剩两次，再累也能扛过去。正好她去蒙特星参赛的时候，霍斯北去了德波尔大学参加四校机甲友谊赛，回来两人照样见面。

    这样一想，伊兰心定了，这个特种机甲表演大赛对她的工作学习不会造成太大的困扰。她当即给霍斯北拨了一个视讯，这时正是午餐时间，应该不会打扰到他。

    “阿北，我也要参加机甲比赛了。”她的口气就象小孩子放学回家对家长说老师让我去参加合唱队，赶快求表扬求鼓励。伊兰发觉自己面对霍斯北的表xiàn是越来越幼稚了。

    霍斯北轻笑：“特种机甲比赛？”

    “你怎么知道？”伊兰瞪大眼睛，他消息这么灵通，居然没有透露给她。

    霍斯北一看她的表情就知道她在想什么。笑道：“这是唯一和机甲战队无关的机甲比赛。”

    他这不是明显贬低人么？伊兰嗔怒道：“我只能参加和你无关的机甲比赛。”

    “伊兰，好了，别生气。”霍斯北无奈放柔了声音安抚，随即又好奇地问道：“怎么你也要去？你们渔业养殖专业应该更合适。”

    伊兰真想扶额长叹。霍斯北不懂说话的艺术，老是实话实说。她只好悻悻地解释道：“我和端木去凑数，他们专业人数不够摆方阵。”

    渔业养殖三十八人，摆啥阵型都不齐整，才把学过农业机甲的端木和伊兰一起拉上。

    “哦。”霍斯北没话说了。端木和伊兰根本就是一对学习搭档，走哪都连一块，想起这事他就有些气闷。转念又一想，也没啥大不了，农业机甲他清楚，都是单人机甲，没什么接触甚密的地方。

    第二天，伊兰和端木跟着渔业养殖专业的同学一起坐接送的校车到了特种机甲研究馆。

    头一回就是个见面会，这次特种机甲训练除了农业机甲，还包括医学机甲、地质机甲、和防护机甲。医学机甲是在战场上给医护人员使用的。地质机甲主要用于勘探采矿，防护机甲其实就是环境保护人员在各种恶劣环境中执行公务的防护服。

    教官还没到，学员们分四块默坐着互相打量。每种机甲都四十个人，农业机甲凡是会开机甲的全员都顶上了，算上伊兰就三个女生。据说地质机甲学员多，还经过初期甄选，他们是清一色男生。其他两种机甲都是有男有女，防护机甲和农业机甲差不多，男多女少，才五个女孩子。医学机甲却是女生和男生对半开。一下占了二十个。这直接导zhì了同学们都爱往医学机甲学员坐的那个方位瞄看。

    伊兰也不例外，她瞟着医学机甲学员，眼睛就移不开了，美女真多。气质各异。一个个欣赏过去，突然视线定格，被她看的女孩子也在看她，两人对视了好一会，齐齐笑开了。

    伊兰一时目眩神迷，迟璇越长越漂亮了。还是她最喜欢的那类型，五官精致清丽灵气。迟璇显然也认出她了，对着她绽开了一个大大的笑容，伊兰眼角余光一瞄左右同学，端木总是很冷静，看不出什么来，渔业养殖的同学却有些兴奋地咧嘴笑。

    大家持续互相打量，一会儿教官进来，后面跟着一堆人。伊兰倏然张大嘴巴，今儿居然能碰到这么多老熟人。

    紧跟在教官后面进来的可不就是一头红毛的瑞恩吗？他脸上却是没有了平日里吊儿郎当的笑容，装得目不斜视一本正经，十足十的认真端正好学生，伊兰禁不住连着瞅了他好几眼。在瑞恩后头她还认出了好多熟面孔，吴泽和周颀也在其中。

    教官姓黄，给他们介绍了这次特种机甲训练的主要内容。四种机甲需要练一套集体操，各种机甲自己再单独拿一套表演节目，听下来比赛其实就是个表演交流性质的，图个乐呵，顺带推广普及特种机甲，并且检验特种机甲在大学中的教育程dù。

    比赛是全联盟范围的，又在蒙特星举行，一下子档次高了不少，校方很重视，这次让七年级的机甲操作系学生担任助理教员，对他们来说，还是毕业前的一个考核项目。

    教官训话结束，就宣布带教名单。叫到名字的学员就站到机甲操作系学长后面，以后的训练动作主要由助理教员指点纠正。

    伊兰悲催地发现自己被分配给了吴泽。她和端木也分开了，她的训练小团队中包括了另外三个渔业养殖专业男生，其中一个是最爱开玩笑的，叫齐大明，另外两个都是挺能说会道性格开朗型的。

    当下伊兰就在心中哀叹：完了，进了一个话唠小队，以后耳朵有得受折磨。

    她注意到瑞恩带的是地质机甲学员，不禁替他感到惋惜，冲他这么爱叫人美女的性格，没有分到医学机甲这块真是一个大遗憾。女生总体数量少，都是分开带教的。他们医学机甲学员都是两男两女分给一个助理教员，机甲操作系的学生只要带医学机甲这块都有女生，瑞恩居然错过了这么好的机会。

    见面会很快结束。教官吩咐他们明天到Z区训练场集合，然后退场，留半个小时给大家互相熟悉。

    吴泽一下转头，咧嘴笑道：“妹妹好巧啊。”

    巧你个头，伊兰觉得这里肯定有猫腻。再巧也巧不成这样。她只好礼貌地提醒吴泽：“吴学长，叫我伊兰就可以了。”

    吴泽挠挠头傻笑，又和其他三个男生相互介绍，伊兰惊讶地发现他们居然很快就熟络了，吴泽对她仍旧妹妹来妹妹去，齐大明沿袭着以前的叫法，总是喜欢开玩笑称她女王，那俩男生也有样学样叫她女王，伊兰无奈极了，她正儿八经的名字没人提。

    话唠小队不是假的。吴泽和仨男生天马行空地乱聊，说得极是热闹。伊兰立在一旁，瞅着他们说话的空挡赶紧插话：“吴学长，我去那边和同学打个招呼。”这还真不是借口，迟璇正笑意盈盈看向她呢。

    两人喜出望外才说上没两句，一个男生走过来，笑着对她们说道：“迟璇，伊兰，好久不见。”

    伊兰没认出来，迟璇在一旁已经开口：“嗨。李天翔，你好，真是太巧了。”

    伊兰这会才想起来他是军训小队的成员，学地质勘探的李天翔。学校这么大。他们各学各的，自从新生军训结束后再没有碰到过，这次三人一起训练，大家都直呼好巧。

    中午回来后，伊兰忍不住又给霍斯北拨了个视讯：“阿北，你猜我今天遇到谁了？”

    霍斯北坐在餐厅里。和队友围坐一桌，接到伊兰的视讯就推开椅子往外走，队友在他后头直怪叫：“阿北，你还没吃呢。”一桌人都笑倒了。

    霍斯北也不理他们，走到外面大厅僻静一角，好笑地问伊兰：“遇到谁了？”

    “迟璇和李天翔，你还记得他们吗，我们一起军训过。”伊兰明显很高兴。

    “记得。”霍斯北的语言一贯很简洁。

    “啊？”伊兰本来还想和他说说这两人的情况，一下就堵住了，然后又不死心地问道，“两个都记得？”

    “记得，我记性一直不错。”霍斯北低声笑道。

    “你和迟璇一起掉过水里，李天翔那时给我们领路，你都记得？”伊兰犹自不死心，今天她看了两眼才认出迟璇，对李天翔压根儿就见面不识，霍斯北怎么一说就能记起？

    “我记得。”霍斯北重申道，也没多问伊兰和军训老队友的见面情形。

    “好吧。”伊兰讪讪说道，有这样一个男朋友其实挺遭心的，他就只会有一句答一句，完全意识不到要给你做个话搭子。

    她特特这通视讯过去为的是什么？不就是因为意外碰到多年前的相识，一时兴奋想找他聊天分享一下激动的心情吗？霍斯北在这方面和他A字段的学号配不上，特迟钝。

    霍斯北确实没体会到伊兰的小郁闷，他关切地问道：“机甲训练苦吗？”

    “又问早了，我还没开始呢。”伊兰随口应一声。

    霍斯北勾起嘴角笑，不以为忤，转而问道：“你们训练怎么安排？”

    伊兰呱呱汇报道：“我今天才知道瑞恩是机甲操作系的，他们七年级的学生要给我们做辅助教员，给我们带教，帮我们训练。”

    “谁来带你？说不定我认识。”霍斯北不免关心起来。

    “吴泽，你认识吗？”伊兰问道。

    霍斯北心里一咯噔，他还教训过吴泽呢，面上却不动声色，说道：“以后你有不懂的地方问我也可以。”

    挂断视讯，霍斯北心里想着哪天碰到吴泽，就跟他多聊聊，看看他有没有继续为难伊兰的念头。(未完待续。)