
    “让开。”副队从机甲上跳下来，三步并作两步地跑过来，伊兰让到一边，手足无措地看着他动作粗鲁地把端木翻过来.

    副队的大手在端木全身快速摸了一遍，松口气说道：“这小子还挺幸运，没有尖锐物戳进去，不过不排除内伤出血。你过来扶着他。”

    伊兰赶紧从他手中接过端木，端木的眼睛半睁半闭，气息微弱，脸上都是横七竖八的细长伤口，还在往外渗血。她坐在地上，用力托抱着端木的肩膀，焦急地看着副队在联络老四和医院。

    “老四马上到了，我们要尽kuài赶回去。机甲里空间不大，你扶好这小子挤一挤。”副队语速极快地交代道。

    伊兰连忙点头。

    他们合力把端木弄上机甲，这过程中肯定扯疼端木，但他昏迷着四肢虚软，几乎没怎么动弹哼唧。

    机甲内的空间真的不大，副队一边帮伊兰调整座椅，一边低声咒骂：“这什么破机甲，哪个没脑子的设计的破玩意，居然不能拆掉这破椅子，什么破东西都往保安队里塞。”

    伊兰抱着端木，一声都不搭腔，两个人挤在一张座位上。端木比她高，头垂在她脖子边，还剩下半截腿无力地拖拉在地上。经过这一番折腾，端木原本半开阖的眼睛已经全闭上了，伊兰的脖子上都有湿哒哒粘腻的感觉，估计是端木脸上的血渗下来的。

    昏迷的人特别沉，伊兰一侧被挤得喘不过气来，却不敢乱动，端木怕是有内伤。她只能使尽全力扶住端木的肩膀，不让他滑倒地上，心里祈祷副队能驾驶得平稳些，不要磕着端木。

    老四很快过来了，他直接跳上机械臂，手脚全都抱住了机械臂，副队把机械臂卷成一团。尽可能包裹住老四，在伊兰目瞪口呆的表情中启动了机甲。

    伊兰几乎是僵着脖子费力地看向副队，嗫嚅地问道：“这样不危险吗？”

    副队嘲讽道：“那有什么办法？人这么多。三级星的星球保安队就这破装备，幸亏兄弟们还有点本事。”

    伊兰垂眸不语。断定这是一个怀才不遇愤世嫉俗的人。

    她担心地看着端木，也不管端木是否听得见，低声安慰道：“端木，你别怕，你会很快好起来的。我上次不是向你推荐了那瓶美容液吗？你也别送人了。就自己用，保证效果很好。”

    端木没有一丝反应，伊兰心中害怕得不知所云：“你现在昏迷着，反而更好，到了医院，人家看你这么严zhòng，绝对让你在诊疗系统里排第一个，根本不用等，直接给你治了，不知省了多少时间。说不定你明天就活蹦乱跳地要求再去考察了。不过我害怕了，咱不去了，明天我们就偷个懒，找薇儿聊天去。”

    伊兰自言自语一阵就不敢再唠叨了，她怕影响副队开机甲。她瞄着满脸鲜血的端木，惶惶地将视线转向视窗，机甲外面机械臂裹着的老四露出一片衣角，那滋味一定不好受。

    她定定地看了一会儿，忽然说道：“谢谢。”

    副队扭头看一眼她，隔半晌说道：“你同学是小伤。”

    “端木受的是小伤。一定会没事的。”伊兰低声附和道。

    机甲到了巡航器停靠的地方，老四和副队又费了一番力把端木送上巡航器，全速开往医院。

    医护机qì人把端木推进去后，伊兰手脚虚软地靠在医院大厅的墙壁上。很想直接坐地上，她吓得有点支撑不住。

    “你同学不会马上就出来，现在已经晚了，我们把你送回去。”副队瞧了瞧伊兰，她脸色青白交加，衣服上都是血迹。脖颈处也有血痕，看着不仅狼bèi凄惨，还挺吓人，不知情的人还以为她受伤严zhòng。

    “我等在这里。”伊兰坚决摇头，她必须要第一时间知道端木的康复情况。

    “你这个脏样子，即使你同学醒过来，医院也不会允许你探视的，我们比你有经验，你明天早上过来正好。”副队皱着眉头说道。

    伊兰低头看看自己，觉得也有道理，遂由着他们把她送回了住处。

    晚上，她习惯性地登上了分享空间，写上“大熊星无人区植物资源考察第18天”之后，就写不下去了，呆了半晌才继续写道：

    “我找到一种树，我叫它大肚子树。树汁可以止血，幸运的话，也许可以做苦味剂。”

    她叹口气，没心情再写下去。不知道端木的伤势怎么样，从这么高的悬崖上摔下来，机甲从上面到崖底飞了不少时间，更不用说什么防护都没有的人就这样掉下去，伤势可想而知。伊兰简直不敢想象如果不是树枝托住了端木，现在又会是怎样一副景况。

    她在床上翻来覆去地睡不着，索性起床，开着悬浮车就往医院赶去，万一现在端木清醒了呢，有个人陪着总比一个人凄凄惨惨地躺在医院里好受一点。她自己也进过医院的，知道那种感受。

    到了医院，和医护机qì人提了探视请求，系统显示端木正在接受治疗，要在两个小时后才可以探视。伊兰不想来来回回地麻烦，就等在医院大厅里。大厅里没有座位，她只好倚靠着墙壁。

    正当她站得腿脚酸软的时候，视讯提示音响起。

    “伊兰，你好不好？是不是遇到什么事情了？”霍斯北的神情很是疑虑。

    “我很好，怎么突然找我？”伊兰微愣，霍斯北正在做带教任务，她又忙着奔波各地找植物，两人约定一周视讯两次，现在不是约定的时间。

    霍斯北盯着她看了好一会，才蹙眉说道：“伊兰，有事要和我说。你今天的任务记录只写了两句话，一定有事困扰着你。你那边应该是深夜了，我拨给你，你马上就接起来，伊兰，发生什么事了？”

    伊兰叹口气，不得不说实话：“端木摔了一下，现在在医院。”

    “那你呢？”霍斯北急道。

    “我没事。”伊兰说这话时还真咯噔一下，如果不是那个副队坚持要他们各自观察各自的目标植物，而任由她和端木一起的话，估计这时候她也满身是伤地住进医院了，如果更不幸的话，可能直接就摔死了。

    霍斯北明显地松口气，说道：“你这时候还不睡，是在医院里？端木怎么样？”

    “不知道，还在治疗。”伊兰担忧地说道。

    霍斯北闻言皱紧眉头，问道：“什么时候的事情？怎么摔的？”

    伊兰不想说出来吓着他，于是含糊地说道：“白天采样的时候不小心。”

    “白天摔的？现在还在治疗？这么严zhòng？伊兰，到底怎么回事？”霍斯北连声问道，表情焦急。

    伊兰真是头痛，霍斯北太敏锐了，只好说出实情：“端木从悬崖上摔下来了。”

    霍斯北倒吸一口气，问道：“你们怎么跑到悬崖上去？你到底有没有事？伊兰，别瞒我。”

    看着霍斯北满脸忧惧的样子，伊兰连忙解释：“阿北，你别担心，我真的没事，我当时没有和端木在一起，端木想观察悬崖边的一棵树，想不到有一块地方是松的，他就掉下去了，不过幸运地被树枝兜住了，星球保安队的人说他是小伤。”说到最后，都有点自我安慰的味道。

    “伊兰，等端木好了，你们回来吧。你不是说找到一种植物了吗，还有一种就随便写写，我不想你有任何意外。”

    “嗯，端木醒过来之后，我会和他商量的，他肯定要休养一阵，我们的计划会重新排过，到时候再通知你。阿北，别担心我，我很好。”伊兰挂断视讯后，心里也在苦恼下面的行程该怎么办。

    两个小时终于过去，伊兰再次要求探视，这次被允许了。

    端木静静地躺在病床上，听见脚步声，睁开眼睛看向门口，朝伊兰微微弯了嘴角。

    “端木，你好点了没有？”伊兰快步走过去问道。

    她不放心地上上下下打量，端木的脸色非常苍白，整个人看起来很虚弱。

    “我没事，别担心。”端木的声音极微弱。

    伊兰随手搬了椅子坐在他床边，轻声说道：“你不要说话，多休息，想睡就睡，我在旁边不打扰你。”说完，想起一件事，忙问道，“端木，你要通知家里吗？我帮你联络。”

    “不要了，很快就好的。”

    “你真是坚强，这样的大事都不想家里担心。”伊兰由衷地感叹，她绽开了一个大大的笑容，“端木，有一句话叫住大难不死，必有后福。你经历过这次凶险后，以后一定会顺遂平安，大吉大利。”

    端木不由笑了一下，只是不知牵动到哪里的伤口，笑到一半表情有点痛苦勉强。

    伊兰急忙探身过去：“端木，哪里疼？”

    “没事。”端木微微摇头。

    “我叫医护机qì人。”伊兰转头四顾，想找病房里的通讯屏。

    “不用，有监测仪连着，需要的时候它们会自动过来，我没事。”端木解释得稍微多点，气息就越发不稳。

    伊兰急道：“别说话，别说话。你快睡。”

    “你回去吧。”端木说道。

    “等你睡着了我就走，明天再来看你。现在就走，我不放心，回去也睡不着。”伊兰坦白说道。

    端木也不坚持，微微牵了一下嘴角，真地把眼睛闭上了。伊兰默默地守在床边，心里祈祷端木能快点好起来。(未完待续。)