
    下午，霍斯北让她去午睡，伊兰说睡不着。霍斯北也不勉强她，拉着她坐沙发上，说道：“既然不睡，你就和我详细说说你的毕业课题。”

    伊兰愕然道：“我已经说过了。”

    霍斯北无奈地说道：“我是说你准备怎么做这个任务，行程怎么安排，到了地方要怎么找，去陌生地方有很多事情要事先考虑周全。”

    伊兰不由笑道：“我已经在准备了，端木说假期里我们各自找一些目标星球，开学了再一起商量路线。出发后，每个星球都会有资源开发办公室，我们会先去那里了解当地情况。端木说我们这个任务是资源开发局和学校合作的，资源开发局除了管植物资源，还有很多其他资源，像动物、矿产、土壤资源，它都管。端木打听到在其他资源上它也有开发项目，碰巧的话我们两个可以和别人一起组队探查。”

    霍斯北的心一抽一抽的，还没出发就已经端木这端木那了，但他真不能再跟伊兰为这事较劲了，毕业课题不能开玩笑，一旦定下了势必要完成，不然毕不了业。

    他迅速调整心态，略略沉吟，建yì道：“我们不能老听端木的，大家各做各的任务，每人都有要完成的指标，万一到了地方要分开找，我们要自己有个打算。”

    “这一个月正好还有点时间准备，我们先把目标星球定下，数量不要多，一两个就可以，别把时间浪费在路上。你先把西区的范围告sù我，再把要找的植物特性罗列出来，我们上网查资料，匹配出最大可能性的一两个星球，然后规划行程，你在星球上的出行住宿都要预先制定计划。”

    “除了资源开发办公室，还要考虑有没有其他信息渠道。万一安全有问题，求助机构又有哪些，实地考察有没有可靠的人可以做向导，这些都要在出发前就规划好。事情不少。这个月里你有空就和我一起准备。”

    伊兰扑棱着眼睛听，啥叫我们要自己有打算？啥叫你有空和我一起做准备？这不该是她独个儿的任务吗？霍斯北要是想帮忙，也该说“你自己要有打算，我有空和你一起准备”诸如此类的话。他这是想插手她的毕业课题？

    当下，就试探着问了一句：“你陪我一起去吗？”千万别。不然她没脸向系里交代。

    霍斯北摇头，语带歉意：“伊兰，我这次也有一个带教任务，前面四个月都走不开，后面是自己的机甲设计方案，要和机甲制造系的一个同学组队，我们要跑机甲设计院和机甲制造工厂，恐怕不一定能抽空出来，但是我尽量腾时间，到时候也许可以去找你。”

    伊兰啪地拍开他的手。合着他也要和别人组队，却没有要和她事先交代的意思。她默不作声地走到一边坐下，上星网查资料。

    霍斯北以为伊兰不高兴他不能陪她，连忙走过来挨着一起坐下，好言好语地解释道：“伊兰，前面四个月我是真的不能离校，后面我会努力加快进度，如果机甲制造系的那个同学能力不错的话，我的设计方案出来后就可以不用管了，争取离开一段时间去看你。”

    “你和谁组队啊？”她终于还是忍不住问出来。其实她更想问是男生还是女生。

    “目前还没定，开学回校才会知道。”

    伊兰张张嘴，不去无谓纠结了。

    “你不用想着陪我，你自己的任务要紧。我的任务就该自己做。前期准备工作我已经在做了，这一个月你有空就准备你自己的。”她交代道。

    “我自己的课题暂且还不要紧，带教任务不用准备，机甲设计方案的细节要求还没有通知下来。你的任务比较紧急，开学后你就要出发。”霍斯北蹙眉说道，“陌生地方一定要准备充分。不容有失。前一段时间在家里的时候，我已经帮你看了一些资料，不过那时不是很了解你的任务内容，收集到的信息都非常粗略，现在你详细和我说一下，我们一起来找。”

    “你不理我，就在家里帮我准备资料？”伊兰瞥着霍斯北要笑不笑。

    霍斯北微噎。

    “这是两回事。”他略恼道，“我不是不理你，而是在等你解释。”

    伊兰默默地望着霍斯北，他在吵架期间还能帮她想着毕业任务，而他们吵架的起因就是这个令他不喜的毕业任务。

    “我以为你不理我。”伊兰垂头坦言道，“所以想……算了。”后面这句话她说得极低。

    “不会，我不会不理你。”

    伊兰不由抬起头来，撞上霍斯北的目光，明澈、认真，没有一丝玩笑。

    “伊兰，如果我不理你，我会直接说，不会含糊。我问你要不要我来，就是真的想过来陪你，我不会说虚话，你明白我的意思吗？”霍斯北说得很慢，紧紧盯着伊兰。

    伊兰默不作声地点头，隔半晌，她斯斯艾艾地说道：“阿北，我有时候说不要吧，可能就是要。”说完，埋下头，脸有些微红。

    霍斯北一直没有反应，伊兰疑惑地抬头，见他一本正经地问道：“我该怎么判断？”

    伊兰闷得慌，恼羞成怒：“不会就学。”

    话音刚落，她想咬掉舌头，为什么各种坏毛病她都一样不落，作成这样她都替自己脸红。她急急忙忙弥补道：“阿北，我刚刚开玩笑的，这样，以后我有什么想法都直说，不用你判断，好吗？”

    “好。”霍斯北嘴角慢慢漾开笑容，“伊兰，如果这点你不会，你也可以学。”

    “还有，有些话不要乱说。”他补充道，神情转为严sù。

    伊兰越发闷得慌，为啥感觉她错得多些，整件事中她一步一步做下来，逻辑上也挺通顺，那些天她哪知道他在等解释，就以为他不理人了，所以才口不对心，不要他来莫斯星。她这不也是要点尊严的吗？分手那句话是她一时手快，但就不许人心情灰暗万般颓丧时，言不由衷那么一下下？

    细数起来她受的委屈更多些，刚把毕业任务告sù他。就被饿了半天，他一来，就把她逼得生生作出了一场病。

    “阿北，我知道了。”她老实点头后，赶紧转开话题。“刚刚我们在讨论什么来着？”

    “你的毕业任务，我们要马上准备。”霍斯北提醒道。

    “我可以自己来。”伊兰好笑地接一句，“这是我的想法。”

    霍斯北瞅着她，点点头：“我知道，不过多一个人一起查资料，可以快一些，你只剩一个月就要出发了。”

    伊兰无奈，轻声轻气地说道：“你帮我查植物资料，那我有空的时候也帮你查机甲资料。”

    霍斯北好心情地用手指绕着伊兰的发梢：“不用，我那些资料都是图形公式。没学过的人看不懂。”

    伊兰“哦”了一声，说道：“我忘了我看不懂，那帮不上你了。”低头继续看自己的资料。

    霍斯北蹙眉觑了伊兰好几眼，她沉静专注的样子看起来没有一丝异样，就是让他感觉不对劲。他略一沉吟，戳开自己的通讯器，给伊兰传了一份资料，口中说道：“伊兰，我不是不要你帮忙，是你真的看不懂。我给你传过来一份资料，你看看就知道了。”

    伊兰目瞪口呆地看着霍斯北，不知道该拿什么表情比较妥当。霍斯北和她在一起的时间长了，说话也多起来。再不像开始对她那样清清冷冷一句话噎死人，导zhì她都忘了霍斯北当初也有个说话二楞二楞的坏毛病，这下他的二楞病又犯了。

    她哪是帮他查资料，不过是拿这件事做引子让他能推己度人，别老想着帮她做毕业任务的准备工作。可他就这么直白地说她帮不上忙是因为看不懂他的专业资料，那他凭着他的机甲知识就能轻yì看懂她的植物资料？他是要显摆他厉害还是贬低她智商？这还不算。居然真就传了一份资料来证明她不懂。

    伊兰忍气查阅了那份资料，端着不服输不信邪的心态硬是坚持翻到了最后，然后久久沉默不语。

    霍斯北坐旁边耐心等待，伊兰通讯器里的信息只有伊兰自己能看到，他也不知道伊兰看到哪里了，但满篇都是立体结构图和计算公式，他估计伊兰略略翻一翻就该结束了。

    见伊兰一直不吭声，看模样也不像在仔细研究，霍斯北推推伊兰说道：“怎么样，是看不懂吧？”语气很真诚，甚至还有点歉疚，不是他故意拒绝伊兰的帮忙，是伊兰真的看不懂。

    伊兰抬眼看他，霍斯北脸上微微带笑，但肯定不是取笑嘲笑，他表情诚恳，目光里有着歉意和安抚。她心里简直要咆哮起来，怎么就有一种欺负老实人的感觉呢？明明她被**裸地贬低了。她吐出一口气，扑向霍斯北就捶打：“你就欺负我看不懂。”

    霍斯北大笑起来，抱住伊兰任她乱捶一气，只觉这多久以来的阴郁心情全都消散了。

    伊兰笑闹一阵，有点气喘吁吁，霍斯北有一下没一下地拍着她的背，等她呼吸平顺后问道：“累吗？要不要去休息？”

    伊兰摇头，就听见霍斯北笑道：“那你说说你的任务，累了不说也行，你把系里给你的任务说明给我传过来，我了解清楚后马上查资料。”

    伊兰有气无力地看他，半晌才说道：“明天吧。”

    霍斯北点头微笑道：“也好，等你明天精神更好点，我们再开始。”

    伊兰忍不住感叹道：“我怎么就没有读机甲设计系呢？”语气甚是遗憾。

    霍斯北惊讶地看她：“你对机甲设计有兴趣？”

    伊兰摇摇头，答道：“有没有兴趣都不要紧，关键是有你就行了。所有的作业你都帮我做了，考前你肯定会帮我辅导，小组项目我就要求和你一组，即使我完全不懂，也肯定能过的。你替人捉刀怎么就那么自告奋勇呢？一点都不给别人学习成长的机会。当初端木替我捉刀，还是我硬敲了他的门求上去的，后来有不懂问上去，最多提醒两句给个思路，再不肯把整篇作业都代我做掉。这次就让我自己列出计划，没有说他全包下。”

    霍斯北前头听得笑吟吟地，听到后头就不对了。他抿紧了嘴唇没说话。

    伊兰见他没表态，凑过去盯着他看，这是又生气了，于是叹道：“不气了不气了，我知道你不放心我，才想替我把行程安排好，我们明天就开始，就找几个可能性大的星球，我一找到两种就不多找了，赶紧回来看你。你想吃什么？这一个月我每天都做饭给你吃。”

    霍斯北脸色和缓下来，闷声说道：“我不要你做饭，我们吃营养剂就好。”

    伊兰刚想说什么，霍斯北昨晚订的营养剂送上门了。看着霍斯北抱进来的一大箱营养剂，她随手翻了翻，还真是各种各样口味都有的，心里头挺高兴，霍斯北为她想得这么周到，嘴上却忍不住埋怨：“你订之前为什么不和我说呢？这样要吃到什么时候，我还要订购食材呢。”

    霍斯北没搭理她，自己熟门熟路地跑到厨房把营养剂放好。(未完待续。)