
    伊兰看着远处天空的小点，一半气一半心酸，全身颤抖，然后蹲下来，抱着膝，像只受伤的小兽一样呜咽。

    不知过了多久，阿悠厚重的脚步声在身后响起，伊兰茫然地扭头看过去，一时腿脚酸软支撑不住，摔坐在地上。阿悠憨厚粗笨的身子直接走出门，伊兰连忙把脚挪开，给它让路。

    阿悠还是像平常走路一样走着，并没有多看她一眼或者停下来，伊兰的目光无意识地跟着阿悠，一直看到阿悠走出老远，才记起来今天是阿悠去菘菜地的最后第二次采样时间。

    “阿悠，等等我。”她喃喃说道，以手撑地慢慢站了起来，抬起手背胡乱抹了脸，追着阿悠出去了。

    她陪着阿悠采完样，思路依然是浑浑噩噩的，先是漫无目的地走路，然后绕着农庄跑，一直跑，眼角渗出一些泪水，也很快被风干，不过她感受不到眼角皮肤处的板结，因为她的喉咙生疼，一直在粗重地喘气，除了这声音，耳膜里就只有自己的心跳声和血液奔流声。

    伊兰凭着最后一丝意志力跑回住处，一头扎到盥洗室，靠着墙壁抖抖索索地滑坐下，眼前一片迷雾。

    她略略清醒后，用力撑起身体，扶着墙慢慢走过去轻按喷淋器按钮。整个人费力地挪到喷淋器下，瘫坐在地上，水冲刷在她头上身上。

    她侧过头，艰难地把脸微微避开去。全身虚弱无力，湿衣服混着汗水粘在身上，就这样任水满头满脸地冲下来。眼睛半闭半睁，意识模模糊糊，还不停地在心中提醒自己不能躺地上。

    终于她感到有点力气了，稍微洗漱了一番，才挣扎着走出去换上干净衣服，然后一头歪倒在床上。

    伊兰不知睡了多久，悠悠醒来，迷茫过后就唯有苦笑。她毫无疑问地又生病了，那种全身发烫又发凉的感觉她熟悉得很。

    她无力地躺在床上，脑袋昏沉，一定是在高热。伊兰心想这个自己是扛不住的，必须去医院。可是她没车，只有让医院来接她。她虚软着手点开自己通讯器，摸索着去找莫斯星医院，在一阵头晕目眩中预约了医院的车。然后就只能闭上眼睛等待了。

    伊兰在迷迷糊糊中还能乱想，难怪失恋的人总会生病，因为情xù不好，抓不到别人，只能抓住自己狠狠作一回。这桥段真狗血。

    不知过了多久，通讯器的提示音猛响个不停，她以为是霍斯北的。

    这却是医院来的：“佟伊兰女士，请开放您的门禁系统，接送车已经到达您的住处。”

    “好的。”她虚弱地答应，抬手伸向向日葵花盘闹铃旁边的一处按钮。手腕似乎被什么挂住了，她继续摸索着去够按钮，按上后松口气，把手缩回来时，刚刚勾住的东西断了，一粒粒的东西滚下来，弹到地面上骨碌碌四散滚开，伊兰的手无力地垂下来。

    她困难地扭过脖子看向手腕处，原先的钻石手链没了，应该是串线断了。钻石都掉地上了。

    脚步声自楼梯处响起，伊兰转头看向房门，一个高大壮硕的男子走进来，站定在门口。大声问道：“请问是佟伊兰女士吗？我是莫斯星医院接送车司机，工号78。”

    伊兰无力地嗯了一下，男子进来走到床边，弯腰俯首看向伊兰：“请问您能自行起来吗？”

    伊兰茫然地看着头顶上方压迫过来的大片人影，半晌才轻轻点头，双手想撑起来。却一点力气也没有。

    “如果不介意的话，我抱您上车，不过您需要签署医院接送车司机肢体接触病患的同意书，不好意思，本车配备的医护机qì人今日恰好维护保养。”

    伊兰目无焦距地看着那男子递过来的一份文jiàn，男子说道：“女士，敬请放心，我会秉持医护人员的基本职业素养，不会泄露任何您的生理健康状况和**，请尽kuài签字确认。”

    伊兰在男子的指点下虚喘着签下了自己的名字。男子弯下腰掀开被子将伊兰抱了起来。

    她努力地看向男子，意识却渐渐消失。

    霍斯北一路飞驰赶往航空港，订好了回图朵主星的航班后，转眼又取消，因为航班要等，而现在他一刻都不想呆在这里，他迫切希望离开。

    他挑了最早的一个离港航班，根本不管它去哪里，直接就订下。他可以从别的地方再转道回图朵主星。可惜这个航班也要等，不过只需三个小时。

    莫斯星的航空港行人并不多，显得很冷清。霍斯北满身郁气地坐着，垂眸盯向自己的旅行包，觉得真是天大的讽刺，他居然带了全部行礼，打算住到回校。

    登舰时间到了，他拎起旅行包快步穿过航空港大厅，踏上舷梯时，他顿住脚步，心想从那里绕道回图朵主星很麻烦，他可以直达的，为什么要绕道？

    霍斯北折身回去，仍坐在原来的座位上。游目四顾，瞥到一个角落。他记性一向很好，去年他来时，伊兰就是站在那个角落远远地朝他笑。那时是子夜，她很早就来了，在航空港等了半个晚上接他。

    霍斯北望着那个方向默默坐了片刻，起身出去，重新租了一辆悬浮车。回图朵主星的航班后天才起航，他这时等在航空港太早。

    其实他应该到行政中心那里的旅馆住宿去，不过这两年，他每次来莫斯星都是住在伊兰的农庄里，一时忘了他还可以住旅馆。

    这是他在车中的第二夜。昨夜他到达莫斯星后，赶到伊兰楼下，独自坐在车中，静等她清晨起床。

    他按捺着性子没有敲门，不想半夜吓到她，不想打扰她睡眠，虽然他有很多话急着要问她。

    他不知道她为什么提分手，明明是她有事不提早告sù他，明明是她自行回莫斯星，一句解释都没有。

    车内空间狭小，身体不得舒展休息，坐一段时间就很不舒服。霍斯北半眯半睡坐了小半夜，才想起来航空港隔壁就有旅馆。

    睡着了时间很快就过去的。这是她的理论。

    霍斯北皱起眉头，闭上眼睛，靠在椅背上。半晌睁眼，启动车子。不是去旅馆，而是去伊兰农庄。

    她一个人住着，四周没有人烟。他不在，鞭长莫及也就作罢，他在。撇开一qiē纠葛，也要守在她的门口。无关情意，只是道义该如此。

    再一次回到伊兰农庄，霍斯北按着老习惯，避免车灯直射伊兰的房间，悄无声息地停在楼下。

    长途旅行后，两夜没有好好休息，他有些疲累。

    天色微明，霍斯北揉了揉僵硬的脖子，看向小楼。他知道再过不多久，伊兰就会起床。

    他静悄悄地驶离了伊兰农庄。此时他并不知道伊兰不在楼内。

    霍斯北到莫斯行政中心的旅馆订了一个房间，换洗过后，睡到下午。

    醒来后火气已平，心中很是懊悔，他这趟来，应该和她郑重谈一次，而不是就这样话赶话莫名其妙了断的。

    而且他欠她一个道歉，他的话其实很伤人。

    霍斯北仍回了伊兰农庄，大门紧闭。

    “伊兰。伊兰。”他敲门喊道。

    没有人回应。

    霍斯北蹙起眉头，立即上车在农庄上空兜圈，田里并无人影。

    “伊兰，开门。”霍斯北再次回到楼下。高声喊道。他怕伊兰气极了，故意不理她，又喊道，“伊兰，我有急事。”

    始终没有人回应。

    他没法破门而入，又联系不到她。心里急得不行。

    稍稍冷静下来后，霍斯北转念一想，她也许出门办事了，于是他开上车子到处乱转，后来发现这样不是办法，索性停在她门口守着，等她回来。

    伊兰再次清醒过来，微微打量了一下房间，才放下心来，这种比家还温馨的风格必然是医院出品，她挺佩服自己的，居然在半昏迷状态还能成功联系上医院，还能打开门禁系统让人进来，碰上的接送车司机还挺有职业道德，看来以后独居生活就不用担心了。

    清醒过来后肯定让她结账出院，伊兰这么估计着，就安心地等医护机qì人进来给她办手续。

    果不其然，医护机qì人过一会儿就进来了，把伊兰熟悉的那套流程过一遍后，就让伊兰马上出院。她坐在医院的接送车中，心里暗想以后生病还是昏迷的好，医院管接送，而且病况越严zhòng越会优先就诊，也不需要自己走去量生理数jù，清醒了给钱就出院，比自己撑着去看病要省事多了。

    路上天色已经黑透，伊兰看看时间，心下诧异，这次治疗的流程有点长，她昨日让医院来接，今天这么晚才给她送回去。按她过去的经验，一般发烧治疗一个白天就可以了，这次都要一天一夜多了。

    她瞅瞅司机，有些惶恐，话说来接她的那个人长什么样都不知道，她不确定那人和如今这一个是否同一人，这个看上去面相还像善人。

    “请问，昨天是你来接我去医院的吗？”伊兰紧张地问道。

    “不是。女士，您可以查看您的就诊记录。”

    通讯器上的个人**信息里有健康状况，几次医院的诊断病历都在里头，伊兰点进去看看，她是昨天下午被接走的，其实没什么大不了，鉴于她短期内几次生病，因此生理体征数jù测量的次数增多，注射药物前后连测了七八回，所以花的时间长。

    她一看没别的问题，时间写得一清二楚，完全对得上，接送人、主治医师、医护机qì人都有工号，伊兰才放下心，她还是妥妥当当的，遇上的是正直敬业的好人。(未完待续。)