
    许是上周的考核被教官骂得难看了，辅助教员们给特种机甲学员毫不留情地加大了训练强度。

    伊兰整个上半场都在不停地快节奏跳舞，她在机甲里头咬紧嘴唇，努力集中精神，倒也勉强坚持下来了。

    总算一拨训练完，吴泽打手势让她下去，朝她兴高采烈地说道：“妹妹，你先休息一下，我给齐大明他们看看，今天中场加训，我们让你做女生队的队长，我待会儿陪你一起过去。”

    伊兰默默站在一边观看齐大明他们三个的训练动作，其实她更愿意一屁股坐下来，但是训练时间就没人坐着，她也不好特立独行。

    吴泽眼睛盯着齐大明他们的机甲动作，嘴里还在和她说话：“妹妹，你星期五的考核表xiàn简直太棒了，队伍乱成那样，你一举手，他们全都听你的了，你们还没有集体磨合过，就已经这么整齐了，都是妹妹你的功劳。过会儿那些女生有啥做得不好的地方，你大胆地教，我们都相信你。”

    伊兰连维持笑容的力气都没有了，她只是轻轻地嗯几声，吴泽自己说得高兴，眼睛又盯着前方机甲，压根没注意到伊兰比以前话少。

    齐大明他们的动作告一段落，吴泽上前给他们指点，伊兰的耳朵稍许清净一点，但这样也有个坏处，没人在一旁说话，人放松下来，精神更不济了。她甚至一直以同一姿势站在原地，小范围踱步都嫌累得慌。

    “撑得住吗？”瑞恩发过来一条文字讯息，她转头看向地质机甲那块，人多机甲也多，看不清他在哪里。

    伊兰真想说中场加训能不能让别人去，但转念一想，即使让她坐下休息，恐怕情形会更糟，她很怕自己松懈后直接躺地上了，还是去吧。有点事情做可以让自己的精神紧张起来，不至于撑不下去。

    “可以。”她回了两个字。

    中场时间，伊兰上了机甲，走到医学机甲训练区。女生队就在那里加训。

    吴泽让伊兰放慢速度带着女生队把以前的动作做一遍熟悉过后，令她加快速度领操，立时就有人跟不上，动作显得十分梗涩。

    还好，这些人的辅助教员打手势让她停下。他们要给学员指点要领，伊兰就势等在一边旁观休息。

    “伊兰，那个旋转的动作我总是做不好。”迟璇趁着同学和辅助教员交流的时候给伊兰发了个视讯。

    “迟璇，你不用着急，这个就是靠练出来的，你是不是旋转的时候觉得呕心，所以手部控zhì就不流畅了？”伊兰回道。

    “是啊，伊兰，你声音怎么啦，看起来脸色也不大好。”迟璇在这时候还把话题歪出去关心着伊兰。

    “周末有点事忙。睡眠少了，不要紧的。”伊兰打起精神说道，“我教你个方法，呆会儿我们先转慢一点，你把手操动作练熟，等旋转速度加快的时候你就不用分心去想手操，这样多练几次就可以，我也是这样过来的。你等一下，我去问问能不能在我们机甲中开通队频，我们在队频中说话。”

    伊兰给吴泽发了视讯请求。

    “妹妹。有事吗？”吴泽咧嘴笑道。

    “能给我的农业机甲和医学机甲开通队频吗？”

    “能，妹妹现在是队长，怪我都忘了给妹妹说。”

    伊兰从机甲视窗看出去，吴泽混在负责医学机甲的辅助教员堆里。开口闭口就是妹妹，听上去嗓门还不小，一点儿都不避人，伊兰这会儿没力气去嫌弃，心道叫吧叫吧，反正据瑞恩说他们同学都知道她有个雅号叫妹妹。

    按着吴泽的提示。伊兰和迟璇开通了队频，然后领着迟璇走到边上一个空旷的地方。吴泽见状打手势问她做什么，她抬起机甲手臂指指迟璇，吴泽就点点头。话说，这段时间的训练，她和吴泽之间用机甲手语也可以沟通了。

    “迟璇，我带你旋转，先慢再快，行吗？”

    “好的，谢谢你，伊兰。”

    “跟我客气什么。”

    她摆出了集体操中旋转动作的前式，放慢速度带着迟璇一起做。

    “现在没有不舒服吧？”伊兰问道。

    “没有。”

    “好，按这个速度我们再来三遍，直到你的手操动作不用刻意记就能自然地做下去。”

    “迟璇，我要提高速度了，跟上我，有不舒服就说。”

    “可以，一点点难受，但不要紧。”

    “你比我那时候好多了，我那时候可撑不住这速度。”

    “是吗？你也不舒服过？”

    “那当然，当时简直太狼bèi了。”

    两人一边聊，一边操控着机甲。伊兰瞅着迟璇的机甲动作还算流畅，又把速度提上了一点。

    “迟璇，再加快一点点，想停和我说。”

    “没事，我还行。”这时，迟璇的手操已经很熟练，她的整个心思都用在压抑胸中泛起的恶心感，机甲的外部动作倒没有停滞。

    “你真棒，这么快就要达到标准速度了。我们再加快一点点，今天你一定能做到标准速度。”伊兰鼓励道。

    “伊兰，我……”迟璇想说她恶心难受，但听伊兰沙哑着嗓子指点她，就极力忍耐着。

    “迟璇，你做到了。太厉害了，这么短时间就做到了。今天我们就到这，明天再巩固几遍，以后旋转对你来说完全不是问题了。”伊兰高兴地对迟璇说道，其实她知道此时迟璇应该是很难受的，所以勉强到了标准速度后只练了一遍，她就让迟璇停下来，这就够了。迟璇过了心理这道坎，知道自己能达到标准速度，以后多练，就不会那样惶恐了。

    迟璇显然也很高兴，不敢置信地问道：“伊兰，刚刚这遍真的是标准速度吗？我做到了吗？我都快吐了。”

    “你做到了，不是没吐吗？下回你想吐都吐不出来了，好好怀念现在的感觉吧。”伊兰故意和她开玩笑。

    迟璇也笑起来，心情舒畅了，也不觉得那么难受了。

    伊兰很有成就感。她也能教人练机甲了，虽然只是一个很基础的旋转动作，她自诩自己这不厌其烦耐心教导的态度，比起瑞恩当初对她大呼小叫苛责不停的样子才更有良师的风范。

    心里一高兴。口中说道：“迟璇，我要用机甲给你行个通用礼，你站着别动，让我试试看。”

    伊兰操控着胖头鱼机甲走到迟璇机甲的面前，两台机甲几乎贴在一起。然后她展开机甲手臂。慢慢地虚拢着迟璇的医学机甲，操控着机甲头部往前轻轻碰了一下，没敢真碰上，她怕用力不当出事故。

    “迟璇，我一直在想两台机甲碰上了怎么打招呼，现在我总算知道了，好辛苦啊。”

    “伊兰，我看到你的机甲贴这么近，感觉很恐怖。”

    两人咯咯直笑。

    中场加训结束后，吴泽先盯着齐大明三个走步训练。

    伊兰暂时还没挨到。她坐在机甲里头观摩。机甲位置高，视野开阔，她看见同学们和辅助教员都忙忙碌碌地，很多机甲在跳个不停，不少人站在边上，有凝目观看的，有交头接耳的，也有狂打手势的。

    她微笑着吁口气，日子挺美好的，天空很悠远。只是松懈下来她的头又开始昏昏沉沉的，不似刚刚指点迟璇时精神高度紧张，疲累感反而要轻些。按理说，这时候即使吴泽还没顾上她。她也应该自己在旁先练着。不过，她现在一点都不想动，看看训练场风景，偷懒休息一下也是好的。

    瑞恩在比手势和他的学员交流，三次回头都看见吴泽负责的那块地方有台机甲杵着不动。他皱眉，趁着空档给伊兰发去一句话：“睡着了吗？”

    伊兰苦笑。她倒是想睡着，但条件允许吗？一直停着不动的确招人眼，别人都在苦练呢，她只好操控机甲把动作做起来。

    好不容易把下半场训练熬过去，她一刻不停开车奔向航空港，预先和端木打了招呼，端木人非常好，满口答应到时候去农业系的校车站点接她回观察点。

    在路上伊兰找了不少打击乐来折磨自己的耳朵，听着可怕，但能提神。

    “美女，你怎么喜欢听凶猛音乐了？”瑞恩视讯过来，起头就笑。

    “有事？”伊兰说得简单，笑容更没有。她没精神，感觉自己不是处于濒死状态，也属于半死不活状态。

    瑞恩打量她好几眼：“嗓子怎么了？这么难听？”

    “你让我做领队，说话说多了。”伊兰故意歪曲事实，不满地控诉。中场去带队加训，尤其在今天，让她确实苦不堪言。

    瑞恩顿了一下，摇头说道：“不是，你之前在我面前这么能说会道，也没见消停过。”

    伊兰横他一眼，没作声。

    “昨天不好意思，我要见一个很重要的人，没法推掉。你怎么回来的？”瑞恩猜测她是累到了。

    瑞恩难得这么一本正经地解释，伊兰于是好声好气地说道：“就这么回来的，路上很顺lì。”

    “这周不去了吧？”

    “结束了。”

    “那就把精力放在训练上，你看你今天的样子，我以为你直接开着机甲躺地上。”瑞恩没两句就开始不着调。

    “你说对了，我真想这么做。”

    瑞恩看她一眼，意外地没有出口讽刺。“我其实想夸夸你，今天你做得很好。”

    伊兰诧异地抬头，瑞恩还会夸她？她似笑非笑问道：“夸过之后呢？”

    “让你继续努力，你今天带好了一个，明天最好能把一群都带起来。”瑞恩笑眯眯地注视她。

    伊兰忍不住嘲讽道：“你太高看我了，我就是你眼中的废材，这种高难度的任务应该让给你们天才去做。”

    瑞恩笑道：“天才也想不到要用机甲行见面礼啊。”见伊兰没呛声，接着说道，“有时候我真佩服你的脑回路，长得就是特异，我们练机甲这么多年了，谁也没想到机甲还可以做这动作。你把所有人都震撼了一回。不过，下次遇到常规机甲可别这样，人家会以为你要实施攻击，一拳就能把你轰出去。”

    “说好了，就这件事？你不要指望我明天就带好一群，我没有这能力，我还想我的嗓子能好起来呢。”

    瑞恩盯着伊兰看了好一会，见她脸色有几分憔悴，再思及她周末到图朵主星打来回，知道自己确实为难这姑娘了，不由放缓声音说道：“明天你别开队频说话，领着他们做动作就行了。”

    伊兰“嗯”一声没开腔。

    瑞恩瞅瞅这姑娘，她有些怨尤，怕是嫌苦嫌累，又进一步好言解释道：“时间不多，你们后面还有自己的表演项目。现在集体操进度这么慢，总不能大家都去全联盟面前给咱图朵大学出丑对吧？辛苦你了。”

    瑞恩这么低姿态很少见，伊兰扑哧一声笑出来：“我没有那么高义。行了，我明白你的意思，明天我中场仍然去带队加训。”

    “我的意思是你做完领队，也别自己懈怠了，今天你停太久。”

    “我累。”伊兰毫不客气地说道。

    “知道，所以我才过来慰问两句，今天你好好休息，明天好好干活。”

    伊兰没好气地瞥他一眼。“说完没？”

    “好了。”瑞恩嘻嘻一笑，挂了视讯。

    伊兰重重叹气，这几天她不仅是飞人，还是铁人。

    下一刻，她不禁眉开眼笑，她在自己的个人账户里查到一笔新收入，厨艺协会的报酬真是让人开心，顶她和阿悠辛苦一年，原本她觉得疲累不堪，和死过去无异，现在精神焕发，立时活了过来。下次要是还有机会去做课程助理，天天搭深夜航班她都愿意。

    有了这笔收入的强力刺激，后面的事情办得妥妥贴贴，还车，搭校车赶回去，再去上班，伊兰亢奋地一直坚持到下班回去，甜甜美美地睡下去，觉得所有的辛苦都值得。(未完待续。)