
    星期六一早，校车把伊兰他们拉到了原来的训练场，继续磨合集体操。

    伊兰上半场训练心不在焉地，霍斯北早上给她发了视讯请求，估计要告别，可她正在跳操，实在没那本事一心二用，更何况现在队频都开上了，听着辅助教员遥控指挥，她也不敢在机甲里头接视讯。

    好不容易熬到了中场休息，她把队频一关，躲机甲里头没下去，直接拨给霍斯北，这回霍斯北立马接起来，微笑着说道：“伊兰，我已经登舰了，你是不是在训练？”

    “是啊。”伊兰眉开眼笑，难得霍斯北空下来了，她就巴着他不停说，让他比赛不要紧张，让他多注意休息。

    霍斯北话不多，一直含笑听伊兰唠叨，在她停顿间隙才会插话：“伊兰，训练累吗？”

    “不累，我都能做下来。”伊兰满不在乎地回答，又觉得在霍斯北面前那是班门弄斧，脸上有些讪讪地。

    霍斯北瞅她一眼，蓄满笑意，嘴角弧度硬压着没翘起来。

    伊兰假装没看见，转了话题，和霍斯北聊德波尔星区的情况。

    霍斯北耐心地陪她说话，等这个话题告一段落，他开言提醒道：“伊兰，哪怕是中场休息，你人在机甲里，还是要时刻警醒外面。”

    顺着他的话音，伊兰自然而然地往视窗外瞧去，同学们大多都在机甲下，三五作堆地说话。

    她收回视线，冲霍斯北笑了一下，他们还可以再聊一会。

    “带教学长有没有让你下去？”霍斯北问得直接。

    伊兰不疑有他，诚实地摇摇头。吴泽应该是被瑞恩叫走了，她看见机甲操作系的学长们都聚在场中央，看情形在开碰头会，估计在为他们的进度发愁。

    霍斯北微微一笑，关照伊兰照顾好自己，其实仍是昨天那些话。伊兰憋着笑应下，轮到她时，她也没多少新意，让霍斯北出门在外注意安全。但是两个人谁也没觉得重复有什么不好。就这样一直互相叮嘱，说到中场休息结束。

    他坐在休息舱中，曲指轻叩床沿，沉吟一番，起身去找阿熙。

    “阿北。你总算出来了，正想找你呢。”阿熙混在一堆人中，见着搭档过来，扬声招呼道。

    霍斯北抬眼一瞄，低年级战队好多学弟围着阿熙几人，正说得兴奋，大概在讨教比赛经验。

    “北哥。”学弟们纷纷打招呼。

    霍斯北含笑点头，加入谈话圈，他说话少，坐着旁听居多。但是开口回答学弟们的问题时，必定一语中的，并不藏着掖着。尤其对于耿长安的问题，又多了几分耐心。

    耿长安的母亲秦女士很欣赏伊兰的厨艺，邀她做课程助理，素日听伊兰说起，秦女士很照应伊兰。因此，霍斯北对耿长安特别友善。

    耿长安也有意思，交流结束人散之际，特地留在霍斯北面前多呆片刻。彬彬有礼地问道：“北哥，佟学姐最近好吗？”他倒不是以此来和学长拉家常套近乎，而是出于教养礼仪例行问候。

    霍斯北微愣，随即不由自主绽开笑容：“她很好。”顿一下。又多说一句，“过些天她要去参加特种机甲表演赛。”

    “佟学姐也学机甲？”耿长安有些讶然。

    “她学农业机甲，还很不错。”霍斯北唇边噙笑，丝毫没觉得在别人面前直白地夸伊兰有什么不对。

    耿长安点点头：“我妈妈说学姐的厨艺也不错。”这孩子性情也直，以秦女士的眼光水平评价伊兰的厨艺不错，那是合情合理。但是他完全不加改动地转述，就显得这夸赞的成色不高，如果他稍微圆滑点，说一句学姐的厨艺很好，字面意思也差不多，但能让听的人更满意。

    不过，听的人是霍斯北，就完全没有什么问题。霍斯北自己说话实在，他自动将不错认定成好，心里极其高兴。凡是关照伊兰的人都能得他顺眼，这稍稍有些爱屋及乌之义。

    “长安，机甲上有什么问题，尽管来找我。”霍斯北对人通常以礼待之，但除开亲近之人，他一般不会很主动地热情贴上去。学弟这么多，他从未表过这个态，说了这句，那就意味着耿长安无论啥时候找上门来求教，他都会不厌其烦。

    “谢谢北哥。”耿长安尚不知道霍斯北有意关照他，只以为是一句客气话，当下也只是表情诚恳地道谢，随后告退。

    霍斯北望着他的背影，想着安安少年人不错，他不自觉地也用上了伊兰对耿长安背地里的称呼，反应过来后，不禁摇头失笑。

    阿熙照例等着搭档，见霍斯北这边完事，叫道：“阿北，我们去吃午餐。”

    霍斯北冲阿熙头微微一偏，俩搭档默契地坐到僻静角落的沙发上。

    “阿北，什么事？”

    霍斯北稍稍犹豫，直问道：“阿熙，我记得以前你说你们系高年级的学长会带教机甲启蒙训练，你被吴泽带教过吗？”

    “没有，我们这一届不是现在的七年级带教的。”阿熙实诚地问道，“怎么了？”

    霍斯北更实诚，微微蹙眉道：“吴泽现在带教伊兰。”

    阿熙恍然大悟，拍拍搭档的肩膀，笑道：“大泽哥挺好的，会讲得很仔细，阿北，你放心好了。”

    霍斯北凝眉不语，但有些说不出所以然的猜测却无法诉之于口，自然也没法说给阿熙听。其实他更苦恼自己怎么突然生出那般猜测，雄鹰战队的吴泽特别能说会道，为人热情，就着一个话题能呱呱说上半天，说得眉飞色舞不会停，这是机甲战队群里众所周知的。

    被吴泽揪着胡侃的人多不胜数，吴泽抓着伊兰这个学员在训练间隙中聊天也不是多大一桩事。

    霍斯北想不通自己何时变得不大方了。他微微吐气，笑着将阿熙顺手拉起：“走，吃午餐去。”

    再说伊兰这边，她一天训练结束，没多久就接到瑞恩的视讯：“说说你今天怎么回事？又在机甲里睡了？”

    “没有。”伊兰否认道，她当然不能说她有意躲在机甲里，只好随便找了个理由，“地上脏，坐着不干净。”

    “就你最娇气，人家都站着，你非要坐着，还嫌地脏？只剩下两周的训练时间了，你们农业机甲的表演项目怎么样？没在眼皮子底下就是让人不放心。”瑞恩现在完全是以师父自居了。

    “还可以。”伊兰说道，虽然表演项目的水面部分让她十分想吐槽，但是既然安排了她，她就得练好，责任感她还是有的。

    瑞恩啧啧摇头：“看看你这态度，稍微比别人强点就得意自满。大泽说给你安排了最省事的部分。”

    “最省事？”伊兰无语了，半晌闷闷说道，“你以后有机会看到，你自己评估一下哪个部分最省事。”

    “又不满了是吧，不用和别人配合，还不是最省事？没别的可说，你自己摆正态度好好练，这次出丑，那可是全联盟都知道，若干年后还能翻得出来，你可千万别给我丢脸。”

    “说好了没有？说好了我就去休息了。”伊兰不屑和他搭茬，翻来覆去就是这么几句话，中心思想就是好好练别丢脸，她一直很认真地好不好。

    瑞恩噎了一下，长叹道：“真怀念你生病的时候，连说话都没力气，真是最好了。”看见伊兰挑眉就要发作的态势，连忙道，“别急着下线，我还有正事没说。”

    “什么事？”伊兰听话没切断，正色问道。

    瑞恩嘻嘻一笑：“记得上个星期你给我挖的坑吗？喝了我一杯饮料，你说要用鲜肉包和果汁翻倍偿还。星期一开始你就执行吧，别在饮料里作怪，你那些没把握的配方不要给我试。”

    伊兰气急：“这就是你说的正事？”

    瑞恩不理她，自顾自问道：“今天晚上端木在吧？”

    “在。”伊兰没好气地回答。

    “行，早点睡，明天精神点。”瑞恩关了视讯。剩下伊兰一个人坐床上气恼不已。

    星期天中场休息的时候，伊兰果然不再留在机甲中，她现在用不着找个私密空间和霍斯北视讯，自然随大流下地休息才不打眼。

    瑞恩念着她勉强能算大病初愈，跳操也还过得去，这两天的中场加训都特许她不用参加。她也不爱凑别处围观，就老老实实守在自己的机甲下面，看着农业机甲地块上的人加训。

    时间久了，伊兰感觉特别无聊，这集体操自己都跳过多少遍了，加训的人跳的还是集体操，完全没有新鲜感。于是她一屁股坐地上，低头上星网。

    一个人影挡在她身前。伊兰抬头一看，居然是李天翔。

    “嗨，伊兰。”李天翔冲她笑笑，问道：“打扰你吗？”

    伊兰连忙摇头，也露出笑容打招呼：“嗨。”说完，作势要起身。

    李天翔却是直接在她身边坐下了，说道：“你机甲练得真不错。”

    伊兰连忙谦虚道：“哪里，你们才是真的好。”

    两人随意地闲聊，说说练机甲的感受，再说说各自的学业，很快把中场混过去了。伊兰猜想李天翔也无聊，找她这个军训老队友来叙旧了，两人还谈起了正在刻苦加训不得休息的迟璇，很是感慨了一阵医学机甲学员们的悲催。(未完待续。)