
    伊兰完全不知道霍斯北不动声色地办了一件事，现在她的重心开始转到实yàn田，植物进入快速生长期，她又要开始采集数jù，和去年的观察数jù作比较，论证种植系统优化后的成效。

    日子过得忙碌而规律，偶尔下午有闲暇，就把胖头鱼机甲牵出来，在湖岸边寻个空旷的场所胡乱练，太极拳中那个抱着球摇来摆去的动作也被她试过好几回，愣是把她自己逗笑了。有时兴趣来了，还会上星网去看机甲的基础动作套路，然后自己学着做两遍，学得会不会也不计较，开开心心地只管把胖头鱼机甲当成大玩具。

    她和霍斯北恢fù正常作息，固定在周末见面，有时霍斯北过来，如果霍斯北被战队的事情拖住，那她就过去等在他宿舍。日子过得很甜蜜，一晃过了很久。

    离假期越来越近，两个人开始商量假期的安排。霍斯北要和她一起回莫斯星，中间看情况回趟家，然后再去莫斯星接伊兰一起回校。

    伊兰却是不肯，硬要霍斯北先回家，最多像上个假期一样提前一周离家，来莫斯星小住几天。最好的办法是不要来莫斯星，他们在假期头上多留校几天好好聚聚，然后各回各家。

    两个人谁也不肯让步，这回伊兰叫了无数声“阿北”，弄得她自己都起鸡皮疙瘩了，霍斯北还是不肯答应。她最近空下来就为这事发愁，好不容易有个假期，他却长留莫斯星，和他家里人交代不过去吧？偏生他体会不到她在为他着想。伊兰真愁，要是不能说服霍斯北，他这人能直接订下航班在航空舰上和她装巧遇，反正这样的事他早就干过一遍了，绝对不生疏。

    和霍斯北的假期安排愁归愁，还不是特别着急，毕竟离假期还有三个星期。现在迫在眉睫的是另外两件事。一件就是种植实践项目的总结报告必须得快赶出来，假期前一周就是截止日期；另外一件也是大事，她得决定七年级的毕业课题，这个决定的截止日期还是假期前一周。

    农业系已经公布了明年给种植专业的毕业课题方向。有新品种资源探索的，有种苗培育的，有作物合理化种植的，下面又细分各个具体的研究任务。

    任务花样挺多，最要命的一点是所有任务地点都不在校区。图朵大学自己有一颗附属的农业资源星。还是一级的，是图朵星区政府永久拨给大学的，名字就叫图朵大学附属农业星，简称图农星。大学里这么多人的吃吃喝喝所需的食材主要都由图农星提供，Z区餐厅的食材大部分也都从图农星送过来。图农星上有校方派驻的行政管理人员，不多，就几个，再有就是技术指导人员，由农业系的老师轮驻，真正的工作人员就是农业系每届的七年级实习生。

    图朵大学一贯的教学思路就是让学生好好学六年。第七年不上课了，让学生发挥专长，做毕业课题的同时为校方出力。像瑞恩他们机甲操作系七年级，今年校方给了一个任务，让他们带教特种机甲，那就是毕业考核项目的一部分，瑞恩他们应该还有其他考核项目，这种属于组合式毕业课题。

    而伊兰的种植专业这次给出的课题任务属于单一型毕业课题，七年级时只需做一样，从头做到底。伊兰前两届也有过组合式毕业课题。据说是帮着老师带教学弟学妹的各个实践项目，这些年年不同，主要由校方根据教学要求加上校方的服务缺口综合考虑而定。

    伊兰不敢和霍斯北说毕业课题的事。霍斯北现在也在选择毕业课题，他拿到任务清单后倒是和伊兰在视讯里略提了几句。左不过就是根据各种各样的机甲特性要求实现最优化设计，要么速度快，要么防御性强，要么流变性好，要么综合能力高，伊兰也不是很懂。听过算过，反正霍斯北自己有主见。

    霍斯北当时还问她的课题任务清单有没有出来，那会儿农业系确实还没发布课题信息，伊兰摇摇头，霍斯北也就没放心上。

    第二天伊兰就接到了系里的通知，让大家根据自己的兴趣爱好和特长能力自行选一个任务，准备新学年大部队奔赴图农星。据说这次农产品加工专业的一部分同学和渔业养殖专业的全体同学的课题任务地点都在图农星。

    当然，伊兰也可以选择不去图农星，新品种资源探索这个方向中就有好几个任务不在图农星，图朵星区被分出四块，要求学生选一块地区，到处晃荡去找稀奇古怪的不常见作物，观察它在原产地的生长环境，了解当地人的使用习惯，然后评估它的农业开发价值。

    图朵星区是很大的，总有些不常见的植物还不曾被广泛关注，因而遗憾地没有好好开发利用的，这任务做的就是拾缺补漏的活。任务要求不算高，只要找着两种就算达标。去的地方也多，可以到处走，当然任务的特性决定了去的地方大多是偏僻不发达星球，但那也是开眼界。食宿开支都由校方来，中间还可以回校休整。

    安全也无虞，图朵星区就图朵大学这么一所综合大学，大学和很多政府机构民间组织都有交流。这个任务就是大学和图朵星区资源开发局联合发起的，已经好多年了，学生根据前期调查，选定几个目标星球后就把路线报备给资源开发局，然后每到一个星球，由当地的资源开发办公室负责接待。

    伊兰很心动，这简直就是一次免费的旅游机会。她查询了一下前几年的任务完成情况，发现接这任务的学长们都能顺lì完成，找着的植物不一定真能开发，但总可以给资源开发远景作个备选，因此都能过。这下更放心了，她想选这个任务。

    再仔细斟酌一下其他任务，种苗培育她不想去，四年级的那个短期的种苗培育实践项目给她的阴影太深了，天天半夜三更泡在育苗基地和培养液较劲，一次次祈祷小苗快长吧快长吧，到最后项目差点挂掉。太折磨人了。而且凡是需要特别拿出来研究育苗方法的作物都各种娇贵，死不肯长，难伺候得很，伊兰一下就把这个方向的所有任务都略过去了。

    然后再来看作物的合理化种植。主要是从植物的生长习性、投入成本、经济价值等方面综合考虑，设计种植系统，校方在图农星上给一块地，再列一个种植作物清单，让学生低投入高产出地挑几样在规定时间内种出来。这个其实和伊兰的农庄经营思路吻合。伊兰如果选这个方向做毕业课题，那么她铁板钉钉要奔去图农星。

    只是她有点犹豫不决，这任务可以增加农庄经营经验是没错，但农庄经营她现在也熟，种植系统优化她也实践了两年，毕业后她还从事这个工作，以后有大把的时间做同样的事，感觉上就没有找植物的那个任务有新鲜感。

    她犹豫不决，连种植实践总结都写不下去了，就坐在学习室里唉声叹气。端木瞥她一眼。继续做他自己的事。

    “端木，你想选哪个课题任务？”伊兰问道。

    “还没想好，任务都差不多，现在要紧的是总结报告。”端木好意地提醒了一句。

    伊兰点头称是，继续写报告，可心里头仍放不下，每个人考虑问题的角度不同，她觉得任务的差异性可大了。

    她晚上躺在床上还在想任务的事，所有任务都不在学校，要么扎根在图农星。要么得四处走动。

    餐厅的工作从新学年开始就不能做了，会少很大一笔收入，也是让伊兰发愁的地方。过是过得下去的，她还有莫斯星的农庄经营收成。自从点心师考出来后餐厅的报酬提高，她现在每个月都有结余，都存着，以前厨艺班课程助理和特种机甲随队营养师的报酬也都存着，现在也算有一点微薄的积蓄，撑一段时间不是问题。

    再说七年级的课题任务是有报酬的。食宿都不用自己操心，等于七年级她不用自己开支，这样也可以让她轻松很多。她只是万分可惜，餐厅的工作不累，她已经驾轻就熟了，本来想一直做到毕业的，结果就要提前结束。

    翻来覆去几个晚上，伊兰纠结的不是选哪个任务，而是要不要和霍斯北商量。其实哪个任务都不在校区，对霍斯北的影响是一样的，那就自己拿主意吧。她还是中意那个找植物的任务，可以到处见识，校方给的津贴更高，中途还可以回来看霍斯北，幸运的话早点找到两种植物，还可以早点回来，今年实习去了图农星的学长们可是到现在还没回来。

    她越想越难受，七年级时和霍斯北的相处时间居然那么少，虽然在学校他们平时也是各忙各的，也只能周末见见，真忙的时候周末也未必能腾出时间，但毕竟不一样，两个人还是在学校里，实在想见拼着少休息点也是能见的。

    而一旦她的毕业课题开始了就不一样，想见的时候就真的只能是想想了。伊兰当即下定了决心，就去找植物，尽kuài找，找着了回来和他多呆一段时间，至于毕业后怎样，她连想都不愿想。

    于是，在截止期之前，她就定下了首选任务，图朵星区哪一块不重要，给她哪块就哪块。备选任务就在图农星种植项目里挑一个。备选任务没什么可说的，一般系里都会安排首选任务，只有在首选任务人数太多的时候才会让学生分流出去做备选任务，这个伊兰能理解，要是真有这种情况发生，把她安排到图农星了，她也没话可说。

    她就这样干脆地把她毕业课题任务的意愿提交上去了。

    在系里的正式安排下来之前，她决定都不跟霍斯北提这事，左右都开心不到哪儿去。她开始静下心来写种植实践总结报告，总要把手头能做的事情先做掉。

    离假期只有两周了，星期五的时候她把总结报告完成，准备通篇再浏览一遍就提交上去。

    下午她和端木都坐在学习室里，伊兰的通讯器响起，端木也是，两人奇怪地对视一眼，各自低头查看。

    伊兰收到了一封邮件，是机甲操作系发出的，标题是致特种机甲学员邀请函，伊兰翻进去一看，原来是请她参加星期六机甲操作系七年级毕业生的告别晚宴。

    “你也收到了？告别晚宴？”端木问道。

    “嗯。”伊兰点头，心中有些伤感，瑞恩和吴泽他们就要走了。(未完待续。)