
    耶里先生已经到厨房了，他把伊兰迎进去，伊兰一边帮他忙活，一边向他讲述一路上的趣闻，中午耶里先生给伊兰做了他的几道拿手菜。

    “小沈和于飞中午都赶不过来，我今年又招了一个新生，现在于飞排你那个班。”耶里先生说得可惜，手底下的旧日员工凑不齐。

    耶里先生发自内心地热爱厨艺，即使中午吃饭的人是伊兰和他自己，他仍然将菜一盘盘亲自端到外头，伊兰在旁给他打下手。两人占了餐厅最角落的一张桌子。

    “伊兰，知道你要回来，我将边角料都攒起来，今天给你做顿饭，不介意吧。”耶里先生挤着眼睛。

    “谢谢你，耶里先生。”伊兰说得真心真意，这些年，耶里先生一直很照顾她，于厨艺上更是指点她良多。

    门口处一群机甲队员热热闹闹进来用餐，都是一些熟面孔。阿熙憨厚地朝她笑笑，耿长安却是微微颔首。

    “在这里呆久了，看着这些少年一茬茬地来，又一茬茬地走，真是岁月催人老啊，伊兰，你在这里做这么久，很快也要走了。”耶里先生感叹道。

    伊兰连忙安慰道：“耶里先生，你就是餐厅的常青树，有你在这里，大家吃得多好啊。”

    耶里先生的伤怀来得快去得也快，马上就呵呵直乐：“伊兰，你在这里，总让人快乐很多。今年我想要个女生，没找到合适的，现在厨房里都是男生，点心也做得少了，好多食材都白白浪费了。下午，你要配制饮料，把我给你攒的食材和边角料都用掉。今天不成，明天再来，厨房随时欢迎你。”

    伊兰感动得一塌糊涂，如果不是耶里先生给她的这份工作。她都不能顺lì撑下七年的学业。

    吃完饭后，伊兰熟门熟路地将餐具收拾干净，开始配制饮料，将她的苦味剂样品添加进去。

    她自己尝了之后。真不想尝第二口，太难喝了。心里直打鼓，这东西加饮料里真有意义吗？谁爱喝啊？

    耶里先生却似乎能接受，品了一口后点头说道：“挺苦的，可以试试看。”

    她受了鼓舞后。一下午都在捣鼓各种食材的配比，每一种配方都尝过，无一例外都是深深浅浅的苦味，味蕾糟了大罪，后来她把回甜剂的样品也添加了些，才稍许有一种先苦后甜的感觉。

    耶里先生对伊兰总是很好，一边做着营养剂，一边抽空帮伊兰试口味。

    “伊兰，你这个苦味剂我看行，你最好去找厨艺协会再鉴定一下。一旦得到他们认可推广后，你要开发利用这种植物就会更容易些。”

    她眼睛一亮，耶里先生的建yì真不错。想了想，打包了三种饮料拿回去，准备再细细品品。

    耶里先生给她攒了很多面食类食材，伊兰瞅着时间足够，开始做面点，赶着在耶里先生下班前做好，正好趁热让他尝尝，也算是她借花献佛的一番心意。又留了三份给后面来上班的小沈、于飞和新来的学生。剩下的她卷巴卷巴准备给阿熙尝尝，感谢今天他教她车语的一番心意，再留一点给霍斯北和她自己。

    她和耶里先生一起下班，回去设定目的地的时候有些发愁。

    本来她打算直接逃回自己宿舍。真不能再住霍斯北那里了，两人同住总是不方便，再加上今天电梯里碰到那么多人，她更是尴尬。不过今天她在外忙活得一天，还没有好好陪过霍斯北呢，要是就这么回去了。他肯定得不高兴，做的点心也要拿给阿熙和他。

    伊兰叹口气，得，搬家大事挪到明天吧。

    伊兰到了霍斯北楼下，他正在赶回来的路上，她于是试着拨给阿熙。

    “阿熙，你什么时候回宿舍？我和阿北待会儿来找你，我做了一些点心送给你尝尝。”

    几句话一说，阿熙乐呵呵地直接下楼。

    “伊兰，这么多，给我的？”阿熙喜不自胜地问道。

    伊兰看见阿熙这么喜欢，心里也很高兴，对着阿熙，她说话也直接：“留一些给阿北，大部分都给你，谢谢你今天教我车语。”

    “你和我客气什么？大家一起玩得开心就行。”阿熙左右看看，不见霍斯北的车，忙问道，“怎么你一个人？阿北呢？”

    “他还没有回来，我在这里等他。”伊兰笑道。

    “走，你到我宿舍坐坐，阿北回来就到我那接你。”阿熙特别热情。

    伊兰刚想说不用，阿熙已经点开通讯器，一点都不拐弯地说道：“阿北，伊兰在我这里，你回来到我宿舍来接她。”

    “好，我知道了。”霍斯北应得也快。

    伊兰见这俩搭档三言两语把她的去向定下，只得跟着阿熙上楼。

    阿熙很有意思，进去噼里啪啦把散落在各处的小物件全扫在墙角，然后把沙发拂了两遍，挠着头对伊兰解释道：“我每两周收拾一次，今天还没到时间，有点乱，沙发我经常坐，是干净的。”

    伊兰抿着唇直笑，这样的男生太多了，能固定每两周收拾一次还算是好的，她也不嫌弃，大大方方坐到了沙发上。阿熙在一边陪着坐下，迫不及待地就打开了袋子，伊兰一样一样给他介绍。

    阿熙给自己塞一个，又给伊兰递一个，伊兰笑着摇摇头，阿熙也不坚持，捧着袋子吃得很开心。

    伊兰笑眯眯地看着，自己做的东西被人这么捧场，心里有很大的成就感。

    敲门声没多久响起。

    霍斯北进来挨着伊兰坐下，笑道：“阿熙，谢谢你接伊兰上来。”

    “谢什么？来，尝尝伊兰做的点心，可好吃了。”阿熙豪爽地把整个袋子递给霍斯北。

    霍斯北不客气地接过来，往里一瞧，满满当当好多小包装，他随手打开一个，拈起一块八珍糕，含笑看着伊兰，递了过去。

    伊兰摇头，霍斯北才把八珍糕塞自己嘴里。眉眼一挑。

    “配方有些出入。”伊兰小声解释道，她都是手头有什么就做什么，对于八珍糕的配料一向随性得很，这次和莫斯星上做得有些不一样。霍斯北尝出来了。

    阿熙在一边兴高采烈地说道：“阿北，今天早上我在路上教伊兰车语，伊兰就做了这么多点心给我吃，每一样都很好吃。”

    霍斯北快速地把八珍糕吃完，转头看了眼伊兰。笑问阿熙：“你教伊兰什么了？”

    阿熙就把今天早上的事情给霍斯北连吃带比划地说了一遍，伊兰都没能插上话。霍斯北面带笑容地听完，又吃了一块点心，牵着伊兰起身告辞。

    伊兰还不忘回头交代阿熙：“冷了就不要吃，你们的饮食不能有差cuò。”

    回到霍斯北的住处，他似笑非笑地看着伊兰：“都给阿熙？没给我留？”

    “留了，没有分开袋子装，我以为会先回你这里的。”伊兰促狭地说道，“要不，你回去阿熙那里。再多吃点？”

    霍斯北气她搞怪，不满地拧了拧她的脸颊。两人说说闹闹吃过营养剂后，互相汇报着一天的活动情况。

    伊兰忽地脸色一变道：“我把配制的饮料一起放在袋子里了，我要去拿回来，这是试验品，不能给阿熙喝。”

    霍斯北点开通讯器立即拨给阿熙：“阿熙，伊兰给你的袋子里有饮料，你别喝，是伊兰的试验品，我马上下来拿。”

    “啊？我已经喝了。”

    伊兰一听就急了。拉着霍斯北就去找阿熙，她得好好问问阿熙的体验感觉，再把剩下的饮料拿回来。

    “你喝了哪种？有什么感觉？”她转头四顾，想检查一下袋子。

    阿熙有点羞涩地说道：“不用找了。刚刚全吃完了。”

    “饮料也是？”她放了三杯饮料在里头，因为实在怕苦，她用的是小号的杯子。

    阿熙诚实地点点头。伊兰就上下打量阿熙，眼神像个探照灯似地围着阿熙全身转。

    阿熙知道自己把伊兰的试验品都吃了，很是不好意思，伊兰的眼神又太过锐利直接。他不由瑟缩了一下。

    霍斯北虚咳一声，跨半步插进两人中间挡住了伊兰的视线，然后环着伊兰的肩膀到沙发上坐下。

    “慢慢说，有没有安全问题？”霍斯北问道。

    “没有。苦味剂检测过，对人体无毒无害，今天我一下午都在喝。”伊兰赶紧说道，眼神还是紧盯阿熙，透着无限同情和安慰，他怎么就做了实yàn用的小白鼠了呢。

    霍斯北眼含警告地看了一眼伊兰，让她不要胡乱尝试古怪食材，她总是不听。

    伊兰却顾不上霍斯北，拍了拍身边，对阿熙笑道：“来，阿熙，你快坐下，告sù我你喝了之后的感觉。”她对阿熙抱着歉意，毕竟那是试验品，阴差阳错地给他喝了，同时又万分好奇，不知他感觉如何，因此对上阿熙的态度就特别热情友好。

    阿熙是个直肠子的人，吃了就吃了，赶紧给伊兰说两句低头认错吧，因此带着一脸憨厚的傻笑乖乖地坐过去了。学生宿舍摆设都很简单，客厅里只有一张长条沙发和几桌。三人排排坐，伊兰微微侧身，背对着霍斯北脸朝向阿熙，开始细细盘问。

    “你喝了之后有不舒服吗？”

    阿熙摇摇头：“就是太饱了。”

    “那个没关系。饮料苦不苦？”

    “还行。也有甜的。”

    “甜的那种是正常的，你不用说。就说说苦的两种，喜欢哪种？”

    “都还可以。”

    “怎么可能呢？你喜欢苦味？你觉得可以接受？不要因为我的关系，不好意思说。你说实话吧。”

    “我说的是实话，我都挺喜欢的。”

    “哦，那再说说你最喜欢哪一种苦？”

    “两种差不多。”

    “不一样，你仔细回想一下，有差别的。”

    阿熙被逼得无法，摇头晃脑想了一下，其实他前面一气把点心吃光了，有点口干，三杯饮料量都不多，他是咕嘟咕嘟灌下去的，先尝到了两份苦的，后头接了一份甜的，觉得还行，除了知道甜和苦，真没尝出其他差别来。

    他苦恼地看着伊兰，人家炯炯有神地盯着他，于是求救似地瞥向伊兰身后的搭档。

    霍斯北站起身来，拉着伊兰就说道：“阿熙没尝出来，算了。我们回去，不要打搅阿熙休息。”他拖着伊兰就往门口走。

    伊兰还想继续问下去，无奈手劲没霍斯北大，挣不脱，再说在人家那里两人拉拉扯扯地也不好看，只好回头对阿熙说道：“你再好好想想，这两天有不舒服及时对我说。”

    进了霍斯北的宿舍，她就埋怨上了：“我还没问好呢，你就拉我走。”

    霍斯北箍住她的腰，微恼道：“你这样问话不行，让阿熙自己想想再说。”伊兰刚刚完全无视他，就差凑阿熙脸上去观察了。

    伊兰觉得霍斯北的话有道理。等了半晌，霍斯北还不放开她，手上还用上了力，这是有点生气的征兆，不会是气她做事不仔细让阿熙误吃了试验品吧，就略显委屈地看着他：“我没把阿熙怎么样，真的不会有安全问题，再说我喝得要比他多，你实在要担心，也该先担心我。”

    霍斯北气馁地看着她，半晌低声说道：“以后别乱尝那些古怪东西。”

    伊兰刚想说苦味剂不古怪，饮料界盛行苦味风呢，只听他接着说道：“你刚刚和阿熙坐得太近，问个不停，把他吓到了。”说这话时，霍斯北垂着眼睑，眼神有些躲闪。

    伊兰扑棱扑棱眼睛，慢慢品出味道来了。她又好气又好笑地问道：“我是问个不停把阿熙吓到了，还是坐得太近把你吓到了？”

    霍斯北没吭声，伊兰一皱眉，他还真是觉得她和阿熙坐太近了，于是一指沙发，说道：“你看看，这里坐三个人，间距能隔多开？”

    霍斯北狼bèi地伸手合住了伊兰的手指，低声说道：“以后你做了怪东西让我尝，你想怎么好奇，就可以怎么好奇。”

    伊兰就没有方才那么理直气壮了，脸上讪笑，心里直嘀咕霍斯北的心思剔透，轻yì就看穿她了，她的确很好奇阿熙的感觉。

    “先前耶里先生说效果还行，建yì我让厨艺协会鉴定一下，可我自己没觉得好，所以拿回来想自己再尝尝的，结果让阿熙喝了，我的确好奇了点，特别想知道他的感受。”讨好似地又加了句，“以后我让你喝，阿熙什么都没喝出来。”语气很幽怨。

    “让我喝，别为难阿熙。”霍斯北点头同意。

    伊兰郁闷极了，霍斯北对阿熙可真好。(未完待续。)