
    端木已经在医院整整躺了五天。伊兰每天早上过去探望，端木精神好的时候就和他说两句，他困倦的时候就守在一边由他睡，她自己整理考察数jù，晚上等端木睡着了她就离开医院回住处休息。期间龙薇儿也来探望过两次。

    “伊兰，这次我不小心受伤，把我们的任务进度拉下不少，真对不起。”端木已经可以站起来走动，但每天的营养液浸泡疗程还要继续，生理体征数jù还在持续监测，因此医院仍不放人。

    伊兰看向坐在对面沙发上的端木，特效营养液的效果就是好，当时那么恐怖的划伤居然只剩下一点点淡淡的浅粉色印痕，估计等疗程结束就会恢fù如初。

    她笑笑，安慰道：“我的任务进度一点都没落下，本来最主要的考察目标就已经完成了，剩下的就是整理资料，这几天我都在做。你也别着急，你比我聪明多了，做事情效率也高，这几天你别的不要想，好好养病，过两天就全好了，按你的能力，考察数jù也可以很快整理好。”

    端木点头，又问道：“你第一天采样的那棵植物能用吗？”

    “能用。”伊兰高兴地说道，“现在我确定找到一种可以开发的了。”回甜剂可以作为食材调料，那种植物毋庸置疑具有推广种植的价值。而伊兰设想的苦味剂还不能确定，需要等待毒理性分析报告。

    “太好了。”端木真心地笑道。

    “你呢？”伊兰顺口反问，随即又懊恼地添了一句，“现在你别操心这个，等病好了再说。”

    “应该也没问题。”端木微笑。

    伊兰这下是真的高兴：“我们俩的运气真不错，才第二个星球都已经完成一半任务了。”说完不好意思地说道，“只是你受苦了。”

    端木不在意地摇摇头。

    “该去泡营养液了。”伊兰走过去扶起端木，果然下一刻医护机qì人来领人了。

    把端木送过去后，伊兰就回到病房等着，每次浸泡都要两个小时，她就趁这个机会开始着手写第一种植物的可开发性调研报告。

    等端木被医护机qì人送回来的时候。伊兰又一次打量他的脸，端木刚泡完营养液，人看起来精神很多，伤痕明显又淡下去一些。不仔细看已经看不出来。他微笑着，也不以为意，任由她左看右看。

    “端木，这特性营养液真是神奇。看你这个样子，我以后再也不怕毁容了。”她开着玩笑。

    “是吗？一开始很恐怖吗？”端木好奇地问道。他起初意识不清，没见过自己刚受伤的脸。

    伊兰回想当日心有余悸：“我那时候真怕，你脸上身上全是伤口，还流着血，沾得我全身都是。我真怕不好和你家里人交代。”

    “对不起，让你受惊了。”端木一本正经地对伊兰道歉。

    伊兰不禁失笑：“我受惊算什么？你好起来，和原来一模一样才是最重要。你知不知道，我一开始还想到让你用我们在小熊星拿的那瓶美容液赠品。”

    “我听见了。”端木微笑。

    “你那时候有意识？”伊兰惊诧地问道。

    端木摇摇头：“应该不是很清楚，只是隐隐约约地听见一两句，好像你一直在说话。”

    “我也不记得了。那时候特别慌乱，可能话多了点。吵着你了吧？”伊兰有些讪讪地说道，她当时害怕极了，嘟囔个不停，大半是在给自己打气。

    端木摇摇头，挨着伊兰坐下就点开通讯器。伊兰先是没管他，后来看他的样子像是在看资料，就忍不住劝道：“你现在最紧要的事情就是养病，其他的都可以放一放。”

    “一直都在休息，看看资料也不累。”端木笑答。

    “那我陪你去花园里走走？看资料伤神。你不急这一时半会。”伊兰建yì道。

    两人慢慢走在医院的花园里，花园里挺幽静，绿荫婆娑花团锦绣，伊兰感慨地说道：“端木。你对植物也算是献身过一回了，他们要感谢你。”

    端木轻笑，然后说道：“伊兰，这次谢谢你。”

    伊兰摇头笑道：“你和我这么客气作什么？我什么都没做，除了慌乱的时候大呼小叫，我什么都没帮上你。我们种植专业就我们两个在这里做任务。来医院陪着你也是应该的，我还指望你快点好起来，我们还能再去一个星球呢。”

    “再有两天我就能出院了，我们还是按计划来。”端木说道。

    “这个不行，你出院后，还要再休息一段时间，我的意思是我们可以在大熊星多呆一段时间，正好我有一个样品在检测中心做实yàn，等你好全了，我们再出发去阿达星或是去图农星，随你定。”伊兰趁机和端木商量一下日后的行程安排。

    最后两人商定在大熊星多呆半个月，顺便完成一篇植物的开发调研报告，然后赶往阿达星，再回校休整。

    在大熊星的后半段时间过得很是轻松，端木已经完全康复，一点都看不出重伤新愈。两个人留在住处，整理考察数jù，完成调研报告。

    气闷无聊的时候就约上龙薇儿，三人开着悬浮车兜兜大熊星。令伊兰郁闷的是端木是个真学霸，他伤了这么久，居然和她同时完成了一种植物的开发潜力报告。

    不过也有让她高兴的事，那就是她收集的大肚子树汁，经检测中心实yàn论证，对人体没有直接危hài，微量食用应该没有问题，伊兰决定将样品拿回学校，到餐厅向耶里先生借用一下厨房，她要试着做做饮料，如果真能用做苦味剂，那么后期即使找不着别的有开发潜力的植物，她也可以勉强写写大肚子树了。

    临行前，她和端木分别拨视讯感谢了星球保安队的副队和老四，末了，她斯斯艾艾地提出：“我还要再多取点样品，可以吗？”

    他们的实地考察活动原本计划七天，因为端木受伤，剩下的两天就取消了。伊兰也就这么试探性一说。打算着副队不答应，不想他略微沉吟就同意了，只是告sù她这两天他们另有任务，需等他的通知。又问是不是两个人一起去，伊兰哪里还敢让端木往无人区腹地走，自作主张地说就她一个。副队点点头就撂了视讯。

    伊兰回头和端木说起这事，端木皱着眉头表示要一起去。伊兰赶紧阻拦：“你虽然好了，但总归还是不要乱跑。我们后面还要去阿达星，有你累的。我就是取个样品，地方都是去过一遍的，取完就回来，不会花多少时间。”

    端木坚决不同意，伊兰就苦口婆心地劝道：“副队不会同意你去的，他那个说一不二的性格，你又不是没有体验过。我们两个对他们来说都是麻烦精，少一个好一个，你要是跟着去。会害得我也去不成。我这个样品还挺重要的，要是管用，说不定我的第二种植物就落在它身上。”

    等第二天副队来接伊兰的时候，端木还是提出了要求：“副队，我能跟着一起去吗？绝对不给你添乱。”

    副队瞥一眼端木：“你小子恢fù得不错，不过今天只有我一个人，老四还在写检讨呢，你乖乖呆着吧。”

    伊兰冲端木笑笑，眼神中似乎对他说果然如此吧。端木无奈地对伊兰说道：“路上小心，采完样就回来。”又请副队向老四转达他的歉意。

    副队不耐地一挥手。领着伊兰上了巡航器。

    看起来副队今天的心情还不错，开到一半竟然主动和伊兰说话：“你同学运气不错，就是特啰嗦。”

    伊兰一愣，不由笑起来。端木的话可不算多，怎么也当不得啰嗦两个字，于是替他开脱道：“端木人很好的，大概是自己受伤了，怕我再来有意外，才这样的。”

    “你们同学感情还不错。”副队随口说道。

    伊兰对于副队肯带她取样这件事特别感激。因此也愿意聊聊天，免得冷场尴尬，她接口笑道：“我们一起种地做任务，有点像机甲搭档。”

    “你还知道搭档？”副队一转头，又很快哦了一声，“你学过机甲的。现在搞植物的都要学机甲了？准备攻击变异植物？”

    伊兰不好意思地解释道：“我学的是农业机甲。”轻声补充一句，“也是机甲。”

    副队募地大笑：“对，农业机甲也是机甲。”

    伊兰有点无语，一时不知道怎么接下去。

    副队的兴趣似乎来了，笑过之后问道：“农业机甲学了有什么用？”

    “深海捕捞，观察鱼类活动，都用得上。”伊兰答道。

    “养个鱼还这么麻烦。”副队摇头叹道，语气里有些轻视。

    伊兰不是很喜欢他看不起农业机甲的态度，于是一本正经地回答：“机甲本来就是为我们人类服务的，哪里用得上就用哪里。”

    副队闻言朝伊兰看一眼，好半晌才咂摸咂摸嘴巴说道：“对，哪里用得上用哪里。”伊兰偷觑他，该不是触动他啥心事了吧。

    到了大肚子树较远的那块空地，副队把巡航器停好后，取出机甲，笑道：“今儿就用上你这个破玩意了。”说完招呼着伊兰上了机甲。

    当日伊兰跟着他走了好大一段路才找到了大肚子树，这回用机甲一会就到了。

    仿佛知道伊兰在想什么，副队主动解释道：“我们三级星装备差，就这破机甲还当成宝贝，平时舍不得用。”

    伊兰真心地感激，连忙说道：“谢谢，是我麻烦你们了。”

    “别投诉就成。”

    伊兰尴尬地笑笑，他那回听见科学怪人里奇吉布给她道歉的视讯，大概心里头以为她是一个多刁钻的人。(未完待续。)