
    “佟伊兰女士，医护机qì人W4向您请示，您有一位访客，瑞恩范其亚先生，请问您是否允许他进入您的等候室？”伊兰正睡得昏昏沉沉，屋子中募然有声音响起，她茫然睁眼，机qì人叫她量数jù了？

    “佟伊兰女士，医护机qì人W4向您请示，您有一位访客，瑞恩范其亚先生，请问您是否允许他进入您的等候室？”她坐起身，循声望去，看见左侧墙壁上一个画框竟然变成了一副屏幕，里面是等候区门口的景象，瑞恩和机qì人W4并排站着。

    “好的。”她下意识回答。刚刚W4是亲自来宣讲诊疗方案的，因为需要她验证身份确认同意方案。她还不知道这个装饰得很精美的画框居然有对讲功能。不过它很快又变成了一副画，还挺有意思的。她盯着那画看了好几眼，接着就看到门被推开，进来的正是瑞恩。

    瑞恩一进门就看向伊兰，她坐在沙发上，身上搭着一条毯子，神态困顿。在视讯里看着她的脸还没觉出特别异样来，现在看她的样子，就知道她确确实实病了，整个人的坐相都透出一股子虚弱。

    他拖过一把椅子坐她对面，问道：“怎么弄成这样？”

    “可能前些天累到了。”伊兰掰扯了一个理由。

    “诊断了吗？医院怎么说？”瑞恩看上去很关切。

    伊兰感激地笑笑，说道：“诊断的内容我听不太懂，已经注射药物了，现在只要等生理数jù稳dìng下来就好。你找我什么事？”

    瑞恩看着她，埋怨道：“你还真笨，诊断内容也听不懂，自己的身体也照顾不好。我没什么事，明天的训练你不要参加了。”

    伊兰惊讶道：“我不需要参加表演赛啦？”他连找她好几趟，应该不单是关于明天的训练安排吧。

    瑞恩笑道：“你倒是想得美。我看你身体不好，才放了你一天。但训练进度不能耽搁。你快点好起来，我没法给你放更长时间，这样，中场陪练也不要你做。我让他们自己带。”

    原本他抽空跑这一趟，是想慰问这姑娘，顺便安抚住她，让她别小心眼怪罪大伙儿，明天继续带队领操。但如今见她这副气虚模样，瑞恩瞬间改了主意，没办法，谁让他心善呢。

    “明天我还是去吧，这个药物注射的效果很好的，待会儿我就好起来了，我怕落下一天，以后还是要抽时间补上，会更麻烦。”伊兰想了想，可不敢表xiàn得这么娇贵。

    “看今天晚上的恢fù情况再说。别逞强。”

    伊兰说了几句就撑不住了，眼皮直打架，瑞恩见状，以为她病情越发严zhòng，心急说道：“我去找医护机qì人。”

    伊兰连忙解释道：“不用，我只是困了，可能是药物反应，机qì人会来叫我测数jù的。”

    “那好，你睡一会。”

    “你没事回去吧。”伊兰强撑着说道。

    “你不用管我。”

    伊兰歉意地笑笑，她实在撑不住了。躺下来闭上眼睛，很快就睡着了。

    瑞恩上前去帮她把毯子盖严实，然后坐在一边看着伊兰叹了口气，昨晚真是把她吓到了。

    他守在一边。闭目养神，时不时睁眼看向伊兰，平日神气活现和他贫嘴的样子全然没有了，她的睡颜安静柔弱，瑞恩不由发笑，病了就是不一样。变温顺了。

    “佟伊兰女士，请您前往接待室测量生理体征数jù。”瑞恩看向那副画框样的屏幕，W4正在门口说话。他又看向伊兰，睫毛轻颤，似乎要醒了。

    “佟伊兰女士，请您前往接待室测量生理体征数jù。”W4又重复了一遍。

    瑞恩皱眉，低声咕哝道：“真呱噪。”

    伊兰已经睁开眼了，迷茫一瞬后清醒过来，撩开毯子就要起身，瑞恩伸手过来扶她，关切地问道：“能走吗？”

    伊兰轻轻点头，他就放开了手，陪着伊兰一起往外走。

    到了接待室，瑞恩等在门口，一会儿伊兰出来后，他忙上前问道：“怎么样？”

    伊兰微笑道：“数jù还好，再测一次就可以了。”

    两人仍旧回到等候室，伊兰心中十分过意不去：“瑞恩，你有事就去忙，不用在这里等我的，我差不多好了。”

    “我没什么事，本来想教导你几句，看你身体不舒服，就不说了，你还要睡吗？”

    伊兰摇摇头，复又笑道：“你说吧，我现在有点精神了。”他这一天三回视讯，还亲自跑来找她，原来是有话要和她说。

    “你别怪他们，他们不是要故意吓唬你，而是知道绝对不会让你受到伤害，才这样疯玩的。我们管这个叫逗车。”

    听完瑞恩的解释和逗车的情况，伊兰说道：“我没有怪他们，我只是没见过这个，所以不知所措就慌了。”

    其实能怪她肯定要怪，无端被惊吓怎么能白白就算了，你们逗车可以，去逗愿意的人，不要逗到她这样完全不懂的人身上。可是她无人出头，瑞恩还替他们来说项，她自然不能怪了。再说明日她就要和这群人训练中抬头不见低头见，她也没法不依不饶，若是一个两个她还能死咬着不放，这是一大片带教学长都参与了，她还能全咬上不成？

    瑞恩仔细观察着她的面部表情，这姑娘话极少，对逗车没有大肆抨击，她那样就是幽怨着妥协了。转念又一想，即便是Y区的一些女生，对逗车也是退避三舍，爽直大胆如丽塔，有一回招惹上车队，也被气得脸色青白，后来叫上她自己的战队，俩战队约了时间地点好好过了一回招，才把丽塔的心头火给平下来。

    瑞恩遂很温和地问道：“昨晚害怕了？以后见到车队就放慢速度，如果有车子围着你绕，你什么都不要做，他们会很快过去。”

    “嗯。”伊兰点头。

    瑞恩再瞅一眼伊兰，又思及吴泽之前发了这姑娘一帖子，就被霍斯北借着训练的名头修理了一顿，心里盘算着他这支雄鹰战队和霍斯北所在的天翼战队对上的可能性，对上玩玩没关系。关键是最近大伙都挺忙。

    “你告sù小霍吗？”瑞恩从不会暗搓搓试探，直截了当就问了出来。

    伊兰有些愣，半晌才反应过来瑞恩是在问她会不会找霍斯北诉苦。

    “没有，我也没什么事。”伊兰垂眸说道。霍斯北下周就出发去德波尔大学了，她无端说这些干什么。

    瑞恩望着伊兰，这姑娘温顺的时候特别好做思想工作。他以为还要讲很久，结果她就直接点头让事情过去了。她是不是还没有好，所以都没有精力抱怨了。瑞恩不由得担心，于是又问道：“现在感觉怎么样？你还是睡吧。”

    伊兰的确还感到困，这药物估计是让身体在睡眠中自我修复，上次她在爱琴星也是醒过来就好了，她精神不济，也不搭理瑞恩了，朝他点点头，歪下来躺沙发上，没多久又睡着了。

    瑞恩守着无事可做，索性上星网。房间里安安静静的。突然，他的视讯请求提示音响起，他赶紧接起来，先回头看了伊兰一眼，还是沉沉睡着，才松口气，走到门口，下意识地压低声音问道：“阿颀，什么事？”

    周颀在那头有点惊诧瑞恩说话的样子，也跟着压低声音道：“你去哪儿啦？就等你了。”

    “我有事过不来。你帮我和大家说一声。”

    “这不好吧，今天二年级的都来了，你这个七年级的队长总要露个面。”

    瑞恩皱眉思索片刻，说道：“我看看在你们结束之前能不能赶过来。不过别指望。你们去和他们一二年级的多说说吧，就是喝个饮料聊天，我缺席没什么要紧的。对了，明天特种机甲女生队你另外找人陪练。”

    “怎么，佟伊兰不愿带队？昨晚弟兄们把她吓得不轻，换我我也不愿意。”周颀轻笑。他对伊兰很有好感，机甲创意大赛期间他腿断了，全靠她硬撑到他伤愈上场。

    瑞恩展眉笑道：“是我的想法，明天开始所有的加训陪练都不要特种机甲的学员了，进度太慢，反正我们会开机甲去，让我们的人来。”

    周颀点头称好，又关照瑞恩尽量抽空露个面，才挂了视讯。

    瑞恩回头一看，伊兰还是睡得好好的，毯子一角却滑落在地，他走过去，轻手轻脚把毯子拾起来，给伊兰盖好。看了伊兰一会，心想这姑娘其实挺要强的，都这样了还想明天去训练，还识大体，不随便打小报告，优点也蛮多。

    他仍旧坐在边上，在星网上随意浏览，不时看伊兰一眼。

    “佟伊兰女士，请您前往接待室测量生理体征数jù。”W4的声音突然响起，房间里太安静，瑞恩反倒被吓了一跳，他迅速看向伊兰，伊兰的眼睛已经睁开了，他上前轻声问道：“吵醒你了？这机qì人的音色没选好，太吵了。”

    伊兰牵着嘴角笑起来，起身后说道：“机qì人你都嫌弃。”

    “你好啦。”瑞恩很高兴地看着伊兰。

    伊兰点点头：“比下午要好多了。”两人一起去接待室，瑞恩在门口等着，过了好一会儿伊兰才从里面出来，他急忙迎上前问道：“怎么这次这么长？有问题吗？”

    “没问题，办理出院手续。”伊兰回道。机qì人办事就是冷冰冰，给她量好数jù后，立马管她要钱结账，中间没个过场，她还是个病人没好透呢，一句宽慰话都没有。设计系统的人是故意的吧，免得机qì人太人性化了，更多人类患上机qì人依赖症。

    在医院停车场，瑞恩犹豫地看着伊兰的车，说道：“要不，你别开车了，我送你回去，明天训练结束后我们找个时间来取车。”

    伊兰连忙摇头：“太麻烦了，明天再来一趟又花时间又累，我能自己开车回去，前面不舒服的时候都能自己开车过来，现在已经好了。”

    瑞恩一想也是，就没有坚持，转头又问道：“你回哪里？”

    “种植基地。”

    “端木晚上回去吗？”

    伊兰摇头，只听瑞恩说道：“那你也别回了，就去你宿舍，明天你休息一天。”

    伊兰还想说话，被瑞恩打断了：“种植基地太远，你才刚好，不要太累，再说你这个样子一点战斗力都没有，没有端木在，你一个人住不安全。别争了，我跟你后面送你到宿舍，不然我直接把你拖我车里。”

    伊兰拗不过他，只好把宿舍设成终点，瑞恩的车就慢慢跟在她后面，路上也没有和她说话，伊兰在自己的车里又眯了一会。

    送她到宿舍后，瑞恩交代了两句让她好好休息就离开。伊兰在临睡前把闹铃设好，她还是觉得明天应该去训练。(未完待续。)