
    清早，所有人浩浩荡荡出发前往训练场馆。他们按照机甲种类分驻四地。

    伊兰练了一上午，总体还行，就那个跳上跳下的动作做得脑袋发懵。

    中午休息，她操心着其他分馆营养剂配送的事，一边吃着，一边给瑞恩发话问道：“吃上了吗？”

    “正在吃。”瑞恩回道。

    她放下了心，转头给迟璇发个视讯请求，看到她也在吃，就安心了，地质机甲和医学机甲都有营养剂，唯独防护机甲那里她只认识几个姑娘，却没有联络号，问不着。

    趁着中午休息的时间有点长，她和齐大明交代一声，就到防护机甲训练场地去了。

    远远地看过去，他们似乎也在休整吃营养剂，伊兰就没走近，转头往回走。

    半道上三岔路口，伊兰瞧见对面有一支队伍，呼啦啦一大堆人，穿着的也是机甲训练服，不过应该是其他学校的。她没在意，沿着她自己的行进方向拐到前方一条路。

    隔不多久，那支队伍也拐到她这条路上，跟在伊兰身后，脚步声很齐整，听起来挺有气势。

    几十个人的踏步声听久了会有一种压迫感。伊兰渐渐感觉不自然，心里些微不得劲。她本想停下让他们先走，但大家同一个方向，她本来就在他们前头十来米远，大家步速差不多，她如果停下，就得刻意等一会才能辍在他们后面走，走的方向不同也罢了，还是同一个方向，就显得不合常理了。

    所以伊兰仍旧往前走，不过有意识地稍微加快了脚步。跑是不可以的，太不像样，但光凭走，加快也快不了多少，反而看上去她像被后头的队伍撵着往前赶一样。

    这时就更尴尬了，再放慢速度让人家先走肯定更怪。无奈只好继续疾步往前。

    后头就隐约有笑声，也难怪，前方很开阔，没什么景致可看。只余伊兰杵在人家视野中，人家要想不注意伊兰也难，她火烧眉毛般加快步速，自然会有人觉得好笑。

    伊兰只作不理，继续往前赶。闷头走了一段，感觉不对劲，这都走了多久了，她的训练馆也该到了。她看看四周，来的时候似乎也是这景象，可能太尴尬了才觉得时间过得慢，她就耐心接着往前走。

    再走一段伊兰心里就真的觉得不对了，绝对是走错路了，可能她被后头队伍撵着走的时候在某个岔路口忘了拐弯。

    她停下来转头四顾，但不能立马往回走找新路。万一只是她的错觉呢？

    伊兰不笨，她点开通讯器查看训练馆地图，查看自己的定位。奈何她天生对地图不甚敏感，蹙眉了好一会还在研究。后面的队伍就赶上了，她往旁边挪了挪，不能挡别人的道。

    这时视讯请求提示音响起，她一看是瑞恩的，赶忙接起来，还没说话，瑞恩就在那头大声说道：“你跑哪里去了？我在你们农业机甲这里。老半天没看见你人，你们训练要开始了知不知道，又躲哪儿偷懒去了？”声音极凶恶。

    人家大部队就从身边经过，瑞恩的声音这么大。绝对不会漏听，好多人都表情怪异地瞥向她。

    伊兰特别羞恼，也不能发作，只好压低声音道：“我迷路了。”

    瑞恩气得在那儿破口大骂：“迷什么路？你不瞎走会迷路？有你这样笨的人吗？你一个人拖得大家都等你，训练进度都被你拉下了，知不知道场馆很难订。”

    伊兰羞得无地自容。整条路上就没有别的声音了，只有瑞恩的斥责声，她也不敢把视讯关了，这地方她真不熟，还等着瑞恩骂完给她指点一下。

    瑞恩果然话风一转道：“说，那个犄角旮旯？”

    她低声报了刚刚查到的坐标点，瑞恩气急反笑：“有点脑子行不行？这么小的地方，你给我个地标？你怎么不直接给我个星际航标？我开航空舰去接你。”

    大部队里头好几个人呵呵笑起来。伊兰羞愤不已，刚要开口解释她认不出这里是什么地方，就看见瑞恩皱眉说道：“周围怎么回事？”语气烦躁，倒不似先前那么凶了。

    “旁边有人。”她低头咬着嘴唇说道。

    “那还不赶紧问路？杵着能回来？”瑞恩不耐烦地催促道。

    伊兰脸红得都要滴出血了，她把视讯一下关掉，根本不敢抬头看人，大部队里有男有女，她这通视讯还不够他们的队伍走完。她转身就朝来路走，和大部队的人擦肩而过的时候，难堪得真希望此刻地陷了，索性把她埋进去。

    “哎，你要往哪个场馆走啊？”一个男生笑呵呵叫住她。

    她停下来，再难堪她也不能不搭理人家，明显人家想好心给她指路。

    “水体馆。”她说道。

    大部队齐刷刷地停着，看向她。好多人的脸上都是特别同情加特别好笑的纠结表情。

    “你这样，回头走，看见第一个岔路注意路标，刚刚你可能没注意。”人家怕她难堪，还给她找了个理由。

    “谢谢，谢谢。”伊兰感激地朝人家笑笑，转身快步离开，还听见背后此起彼伏的笑声。

    刚看到自己场馆，瑞恩已经迎出来了，上前就是一句：“你怎么回事？所有人都等你。”

    她一声不吭，直接走过去。

    瑞恩伸手想把她拉住，手伸到一半停住了，他还要回去训练地质机甲呢，没空和她闲唠嗑。他看了伊兰的背影一眼，这姑娘心头有怨气，撇撇嘴，暗道他还没有怎么怨她呢，整个无组织无纪律，完全没有一点时间观念，拖累一大群人还好意思使小气？他跟进去再瞧了会，里头开始了正常训练，瑞恩就把这事撂开走人。

    伊兰一方面恼恨瑞恩在这么多人面前让她没脸，一方面却更痛恨自己行事不大方，和别人前后脚走同一条路又怎么样，大路朝天各自走，她用得着这么唧唧歪歪以至于慌不择路吗？当时的别扭劲儿在此时看来除了一个字“作”之外，没别的好说的，特别是回来看到这么多人等着她一个。她在路上那种羞愤的难堪变成了一种更实实在在的难堪，她耽误了所有人的时间。

    没人谴责她，齐大明只是朝她嗨了一声：“女王，回来啦。”语气正常。端木只是朝她淡淡瞥了一眼。吴泽更是亲切地说道：“妹妹。咱开始吧。”

    就因为什么抱怨都没有，所以她更难受，想解释也无从解释，而且是真的解释不了，她简直不相信这么一件小家子气的事情是她干出来的。结果拖累大家等她一个，事实上她就是不识大体，就是缺乏责任感。

    这件事其实完全可以不必发生的，她根本不需要到防护机甲那里去，她只要请吴泽和那边的辅助教员联络一下，那边营养剂的情况立马就清楚了，为什么她下意识地就不愿麻烦吴泽，宁愿自己走着过去？

    她其实心里一直都明白，她自恋了，而且她对吴泽的态度极其不妥当。多少次都明里暗里嫌弃人家。

    这个世界上，有人愿意对她友善，她就应该惜福。感情可以分门别类地回应，但真诚走到哪里都应该受到同等回报。

    整个下午的训练中她一直沉默，很认真地做每个动作，对那个上上下下的跳跃动作没有半分吐槽，似乎这样就可以减轻一些自己的负疚感。

    傍晚吃过营养剂后，他们接着又训练了一遍，才回到自己住所。

    伊兰回房没多久，敲门声响起。她在里头犹豫一下，还是把门打开了。

    瑞恩站门外，正色说道：“说几句，方便吗？”

    她沉默地把他让进来。“坐。”

    瑞恩也不客气。往沙发一坐，她则坐床沿，在他对面，沉脸垂眸。

    “今天这事你做得不对，不管什么理由，你都耽误了大家的时间。”瑞恩说道。语气难得的严sù。

    “对不起，是我的错。”伊兰直接承认错误。

    瑞恩盯着她好一会，见她一直半低着头，没敢和他对视，不由就笑开了：“好了，知道错了就行，也没耽误到什么，训练计划还是完成了。说说你去哪里了？”

    伊兰一板一眼地回答：“我去防护机甲的场馆了。”

    “干什么去？那边你也有朋友？”瑞恩笑问。

    “去看看他们有没有营养剂。”伊兰照实说道。

    瑞恩愣一下，才失笑道：“你还真是笨，问一下不就知道了，用得着走过去吗？”看伊兰不吭声，调侃道，“不过你喜欢走路，也难怪。”

    伊兰还是沉默，瑞恩遂笑道：“你毛病还挺多的，这么点地方居然还能迷路，你后来跟谁问路了？”

    “不认识，大概去训练的人。”伊兰说道，“我想休息了。”她还是没抬头。

    瑞恩微微蹙眉，口中打趣道：“气性这么大？”

    伊兰摇摇头：“是我的错。”

    瑞恩眯着眼看着伊兰，起身说道：“你早点休息。”

    伊兰洗漱完，躺到床上，深深叹口气，所有人都比她磊落。

    刚闭上眼，瑞恩的视讯又过来了，她想了想，还是坐起身接了起来。

    “还生气吗？”瑞恩恢fù了一贯的嬉皮笑脸的腔调。

    “我真没有。”伊兰无奈地说道，她更气的是自己别扭的性格，现在看起来，竟是无一处不别扭。

    “行了，是不是生气我看不出来？当时挺急的，总要找到人，大家都等着不好交代，再说我地质机甲那里也要开训。”

    伊兰听见瑞恩这么解释，态度也诚恳起来：“是我的不对，我从防护机甲那边回来，走错路了。我当时是生气，周围很多人，你声音这么大，全听见了。现在……事情过去了，我没生气，是我的错。”

    “周围多少人？”瑞恩忍笑问道。

    “四五十个吧。”伊兰说起来还是有点羞怒。

    “哪个学校的，去什么场馆？”瑞恩继续问道。

    “我哪儿知道，都没敢看他们。”伊兰小声嗫嚅。

    “你还真是……不灵活。人家都听到你的视讯了，你连人家什么人都不知道。衣服上就有校徽，人家走什么道去什么场馆就知道哪种机甲。谁让你不高兴了，你还可以找上门去。结果四五十个大活人摆你面前，你一个都不敢看，那你后来又怎么问到路了？”

    “别人问上来的。”伊兰的声音更小了。

    瑞恩重重叹了口气：“没啥说的了，你就是个窝里横的。”

    伊兰忍不住说道：“那你自己试试看，在四五十个人面前被人骂，你再面不改色地找他们问路。”

    “说来说去，你还在生气。”瑞恩笑道。

    “我真没有了。的确是我没做好，我不能生气。但一码归一码，你这样随便凶人，碰到我也就算了，要是别的小肚鸡肠的人，会记恨你的，说不定你就要吃亏，以后你还是收敛收敛你的脾气。”伊兰说着说着，就苦口婆心起来。

    “你记恨吗？”瑞恩笑问，一脸轻松自在。

    伊兰最见不得瑞恩这副吊儿郎当的样子，她好容易放下心结，不再介意被他骂，诚诚恳恳地对他说两句掏心掏肺的话，结果他全当是玩笑，当下恨恨地说：“记恨，当然记恨，以后有机会找堆人把你骂回去。”

    瑞恩哈哈大笑：“你慢慢找吧，找齐了跟我说声，我自动站过去给你骂，真想看你在四五十个人面前大骂是个什么样子。”

    伊兰发现永远都没法和瑞恩好好说话，她正要切断视讯，瑞恩说道：“正事还没说。明天你们休整一天，随便干什么，但不准出去，后天独立表演就开始，不能有意外。我们要出去玩，记得给我们留吃的。晚安。”

    伊兰只好闷闷地上床睡觉。(未完待续。)