
    大熊星离小熊星只有两天的航程。伊兰和端木下舰后还是租车直奔资源开发办公室，接待他们的居然是伊兰宿舍的邻居龙薇儿。两人齐齐惊讶，然后开心地拥抱行礼。

    “佟姐，真想不到在这里碰见你。”可爱的小萝莉越发漂亮，前两年伊兰常住种植基地，偶尔回宿舍也不一定碰到龙薇儿，这次碰面真是意外之喜。

    “薇儿，你在这里做毕业课题？”伊兰笑问。

    两人高兴地聊起来，原来龙薇儿的任务是在资源开发办公室实习，汇总整理大熊星的资源分布情况。大熊星比小熊星地广人稀，星球上有一大片无人区，资源开发办公室一直都在探查那片地区，已经获得很多数jù信息，龙薇儿的其中一项工作内容就是将这些数jù植入资源分布地图。

    伊兰连忙向她打听无人区的植物资源情况。薇儿请示过上级后，很大方地把资料传给了伊兰和端木：“佟姐，这些资料没有经过整理，比较杂乱，只有植物的分类和地理定位，是否具有可开发性都还没有经过论证，希望能对你有帮助。另外，我的领导说，你和端木同学都是植物资源探索项目的成员，希望你们在筛选植物可开发性的过程中，能将筛选过的植物特性留一份报告给资源开发办公室。如果要实地考察，他会安排星球保安队护送你们。”

    伊兰和端木简直喜出望外，没有论证过的植物多好啊，万一被他们找到一两种具备开发潜力，他们的任务就有眉目了。他们筛选植物本来都会做笔记，最多将笔记交一份给资源开发办公室就行了，一点都不费事。因此，两人毫不犹豫地答应下来，准备先花半个月的时间梳理资料，看情况再进行实地考察。

    这天结束了一天的工作后，伊兰兴高采烈地在分享空间上写道：

    “大熊星无人区植物资源考察第12天。我今天查到一种植物。也许可以用在饮料配方里，曾经在星网上看到过有人用类似植物做过实yàn，据说会使苦涩的饮料回味甘甜，有一些口味古怪的人群特别爱喝。只是种植的面积非常稀少。很难在星网上购买到。”

    “端木也查到一种感兴趣的植物。我们俩计划进行实地考察并采样，已经和资源开发办公室联络过，会有星球保安队陪同前去。考察后天启程，会进行一周，不一定能保证信号畅通。阿北，别担心。”

    出发前，伊兰看到霍斯北的留言：“伊兰，我很高兴你的任务有了进展，但我完全没有办法不担心，你要跟紧端木，危险的事情不要去做。无人区有很多非同寻常的动植物，你不要好奇，找到自己的目标植物后直接离开，务必注意安全。回来后尽早通知我。”

    事实证明霍斯北的担心完全不必要。星球保安队派了两个人。过来接了端木和伊兰，问过两株植物的地面定位后，巡航器直接先开到伊兰植物附近的上空，找了一个空旷的地方，离地半米高的时候让他们跳下去。

    一个保安队员留在巡航器上，另一个就陪着他们去找，不到一个小时，就找到了伊兰的植物，伊兰探测了四周的土壤植被并采样，然后一行人登上巡航器去另一个地方找端木的植物。

    事情顺lì得出乎想象。

    到了地头。端木和星球保安队的队员跳下去后，伊兰正要跟着往下跳，留在巡航器上的保安队员发话道：“你留在上面。”

    伊兰愕然回头，愣一下后说道：“我想和我同学一起。”

    那个队员压根不理会伊兰。直接关上了舱门，然后在操控台前说道：“老四，带着男生去挖树，快去快回。”

    伊兰看到舷窗外端木正和那个老四在谈话，手指着巡航器，大概是在问伊兰怎么不出来。老四摆摆手，也说了几句话，端木回头看了两眼，才跟着走了。

    伊兰忍着气坐在座位上，不甘心地又说了一遍：“我想和我同学一起。”

    保安队员不耐烦地说道：“你的树不是挖好了吗，别给我们增添不必要的麻烦。”

    伊兰沉默不语，心里憋着气。

    隔半个多小时，保安队员开始和老四通话：“老四，找着没？”

    “副队，正走着呢，还有一段。您老别着急，误不了您的约会。”

    那个副队笑起来：“走你的，别废话。”

    伊兰暗地里撇嘴，还您老呢，看着挺年轻的，也不怕把自己叫老，一点都没有责任感，在工作时间谈论私事。她沉着脸，眼巴巴地注视着舷窗外面。

    那个副队对她视而不见，放松地坐着闭目养神。

    一个多小时后，伊兰终于看到端木和老四的身影了。端木上来后先打量了伊兰，才坐下说道：“等久了吧。”

    “没事。”伊兰笑笑。

    端木也点头不再说话了。两人都默契地知道伊兰说的没事是指什么。陌生人毕竟不敢信，哪怕他是星球保安队的，谁知道好竹里会不会出根歹笋，端木是怕伊兰留在巡航器上不安全。

    那个副队是朝他们瞥过来一眼，伊兰假装没看到。

    回去的路上老四问他俩：“明天去几个地方？”

    两人对视一眼，端木就回道：“一个或两个，我们回去商量一下。”

    伊兰和端木两人事先都没有想到星球保安队会直接把他们精准地空降到植物附近，原本两人做好了徒步无人区的准备，除了带上采样测量工具，还带上了睡袋和营养剂。为了让时间宽裕点，预计了一周来完成采样工作，顺便在路上考察一下无人区的其他植物。

    而星球保安队显然准备每天给他们空降几个地方，一周完成整个无人区考察活动。两人回去商量后，罗列了自己感兴趣的另外几种植物，每天两个地方，让星球保安队给他们空降过去。

    考察活动进行到第五天，伊兰和端木给出的地面定位已经深入无人区腹地。巡航器停在一片莽莽森林上空，盘旋了几圈后才在目标较远的地方找到一处繁茂枝叶间的缝隙，慢慢接近地面。

    伊兰和端木准备起身出舱，那个一直不太搭理他们的副队扭头说道：“你们谁的目标？”

    端木一愣。抢先说道：“我们俩共同的目标。”

    除了第一天伊兰没有跟着端木采样，后面几天两人学精了，异口同声说要一起考察，老四陪着他们。也没见副队说什么，今天他又提起这茬了。

    那个副队对端木的回答不置可否，又冷声问了一遍：“谁的？”

    伊兰扯了一下端木，微微摇头，对着副队说道：“我的。”

    副队双手一撑。从驾驶座上跃出，交代道：“老四，看着巡航器和这小子，我去。路程有点远，有情况随时联络。”

    老四乐呵呵答应一声，给他们开了舱门。副队一跃而下，伊兰回头看一眼端木，示意他别争。

    “小心。”端木轻声说道。

    伊兰宽慰地笑笑，也跟着跳下。

    副队在前头领路，用根探路杖把草丛树枝拨开。开辟出一条小径来，伊兰就跟着他的步子走。看着小径两边倒伏一地的野草，回头再望望晃悠悠直起茎秆又慢慢合拢的草丛，伊兰不禁偷瞄了好几眼那根细细的探路杖，真是野外探险的必备良品。

    副队的步子很大，伊兰一路小跑着紧紧跟在他后面，呼吸声渐渐粗重。

    副队扭头满含不屑地看了伊兰一眼，催促道：“快点跟上，才走了一半。”伊兰默不作声地咬牙跟上。

    终于到了定位点，伊兰已经上气不接下气了。她捂着干涩发疼的喉咙弯腰喘气，只听副队在那儿不耐烦地说道：“给你半个小时。”

    伊兰稍稍顺气后，左右四顾，一眼就看到了她的考察对象。那是一颗很粗的矮树。树围鼓出像个大瓮，里面饱含汁液，只要割破树皮，树汁就可以轻yì流出，可以帮助止血收涩伤口。

    星网上的基础自然学里也提到过这种树，只是它的这种特性根本不值一提。不说普通人很少受伤，即使不小心划个口子流血了，快速止血剂一喷，再去特效营养液里一躺，没多久再凶相的伤口都光滑如初，哪用得上像个人类远祖似地涂上白花花的植物汁液，再慢慢等个三五六天结痂挠痒痒呢。

    话说那种有助于细胞再生的特效营养液非常神奇，有些追求个性的人故意要在脸上拉条奇形怪状的伤疤，医院都要特意提醒千万不要让整出来的伤疤碰到这种特效营养液，否则效果就会打折扣。

    伊兰知道特效营养液，也是因为想考中级营养师的关系。中级营养师已经不再局限于食物摄取，从皮肤摄取的营养液也是考试的一个主要内容。中级营养师不需要考营养液的具体配方，那个已经属于药学范畴，但是要知道各种营养液的用途侧重点。

    虽说如此，伊兰从网上公开的经典主流配方中还是看到了一些植物精华的踪影。她就猜测着一些含有药性的植物经过特殊处理后可能也会用来配制营养液，但她比较欠缺这方面的知识，因此她不敢写这种大肚子树的可开发潜力，只是列为备选的考察对象。

    她还有一层考虑，汁液有收涩性，一般可能发苦，不知道能不能做苦味剂，苦味的饮料在星网上真受欢迎。

    伊兰用针管小心翼翼地吸取了汁液，只要送去资源开发办公室的检测中心证明对人体无毒无害，她就可以加进饮料中。

    如果她的这个设想能成功，她拿这种树汁作苦味剂，再拿她前面采样的植物作去涩回甜剂，说不定她能自创一种饮料呢。能做苦味剂的树汁不必考虑它在营养液中的配制可能性，就已经足够具有开发利用价值了，这样她找到两种植物的任务目标可能就达到了。(未完待续。)