
    星期天，图朵大学参赛队返程。

    霍斯北对特种机甲表演赛的赛程安排了如指掌，伊兰登舰后在休息舱小眯一觉后，就接到了霍斯北的视讯。

    “阿北，我要回来了。”伊兰兴高采烈。

    霍斯北面带浅笑，凝望着伊兰，片刻后才轻轻颔首：“我知道。”

    随后又是久久不语，只眼神柔和地描绘着她五官轮廓，半晌低低问道：“好不好？”

    没头没脑一句，连指代人称都没有，伊兰却听懂了，他在问她好不好呢。

    “好啊。”她扬眉笑道，顺势吐气，方才这一阵此地无声胜有声的脉脉凝视差点溺死她。

    霍斯北轻笑出声，敛了心神，先说正事：“伊兰，校车会送你到哪里？”

    伊兰稍愣，随即反应过来霍斯北问的是她到校之后回种植基地还是宿舍。她不由一阵无奈，这才刚上舰呢，他就问下舰后的事情。

    “我到校应该在上午，先回宿舍吧，很久没有打扫过。”

    霍斯北点点头：“到了之后等着，我上完课就过来。”声音清亮而愉悦。

    就因为这通视讯，伊兰接下来的航程简直度日如年。

    偏生她坐卧不宁，一心盼着快点回校时，霍斯北的视讯又来了，这应该是图朵卫一的深夜。

    “怎么不睡？”伊兰嗔怪道，“明天你有课吧？”

    “伊兰，时间好像过得很慢。”他微微笑着，眉间有丝无奈。

    伊兰瞅着霍斯北，心道：“你别向我讨教方法呀，我也这么觉得。”

    她半晌憋出一句话来宽慰道：“只是好像，其实不慢的。”

    霍斯北骤然失笑，盯着伊兰不满地摇头，她总是擅长破坏旖旎气氛。

    伊兰苦恼地挥挥手：“睡吧，睡吧，睡着了就没事了。我经常这么做。”这是她的经验之谈，睡下后再醒来，一大溜时间就过去了。

    霍斯北笑得越发欢畅，他很喜欢看到伊兰同样愁闷的样子。

    伊兰瞪着他。眼波流转，故意恼道：“要不，我给你唱催眠曲？”

    霍斯北抿着嘴唇，盯着伊兰足有十来秒，伊兰大气不敢出。她眼尖地发现霍斯北的耳根微红，他怕是要恼羞成怒了。

    “我说笑的。”她讪讪道。

    “……好。”霍斯北见伊兰脸上一派茫然，沉声说道：“唱吧。”

    伊兰半张着嘴，接不下去。霍斯北黑黝黝的眼睛盯着她，重复道：“唱吧。”只是这一次，语调中终究泄露出了一丝丝压不住的笑意。

    伊兰呼出一口气：“晚安。”不等他应声，就慌忙切断了视讯，她真怕霍斯北揪着她不放，她好像五音不全呐。

    霍斯北盯着倏然淡去的投影屏，嘴角的笑容越拉越大。他轻声自言自语道：“晚安，伊兰。”

    经过这一出，伊兰再接到霍斯北的例行视讯，每次都特别老实，问啥答啥，一路汇报着行程。

    终于，三天的航程结束，伊兰知道霍斯北正在上课，也不去视讯打扰他。她和迟璇他们依依惜别后，奔回宿舍打扫。

    中午刚过。霍斯北就到了她楼下，他一进门就紧紧地搂住她，她都快断气了，好半天才说道：“阿北。能不能让我去坐一下？”

    霍斯北无奈地揉揉她的头发，牵着她的手坐到沙发上。两人分别了一个月，一见之后就有说不尽的话，半下午都窝在宿舍里。

    霍斯北简洁地说了他自己在德波尔大学的比赛情况，然后一直含笑听着伊兰叽里咕噜地描述特种机甲表演赛。等伊兰说到闭幕式时，就笑道：“我看了。”

    “啊？这个你也看？”伊兰挺惊讶的。特种机甲表演赛的闭幕式虽然也对全联盟直播，但感兴趣的人真不多。

    “你不在，我只能看这些。我不仅看了你的两场表演，开幕式和闭幕式都看了。”霍斯北拥着伊兰娓娓说道。

    伊兰心里又是感动，又是愧疚，嗫嚅着：“我没看你的机甲比赛。”她那会儿尽顾着紧张自己的表演赛，对霍斯北的比赛放心得很，总觉得以他的水平，比啥都没问题。

    霍斯北不以为意地揪揪她的发梢，仍继续特种机甲表演赛的话题。

    “你上台领奖了。”

    “你看到了？”伊兰很高兴。

    霍斯北抓住了伊兰的手，笑着问道：“和你一同领奖的董新亮是不是平时训练的表xiàn很好？”

    “你还知道董新亮啊？他是表xiàn不错的。我们当时可紧张了。我笑得脸都僵了，你有没有发现？”伊兰叽叽喳喳地说个不停。

    霍斯北捏着伊兰的手，手指在伊兰的掌心摩挲，伊兰有点痒，却没敢挣脱，只听霍斯北轻叹道：“你笑得太好看。”

    “只有你这么说，别人都说太傻了，当时太紧张，手脚都僵硬了。”伊兰抱怨道，看着有点小委屈。

    霍斯北一下笑出来，抬手搓巴搓巴伊兰的头发安慰道：“谁说傻了，他们胡说的。”

    伊兰低头轻笑，总算过关了。霍斯北小心眼呢，他一提董新亮，伊兰就知道他想什么了。

    齐大明的比赛现场实录长帖一直写到了闭幕式，在航空舰上还乐颠颠地拉着她让她改改截图的文字说明。伊兰那时候就发现了闭幕式视频中的一个搞笑镜头，主持人调侃她和董新亮有点紧张但友情不错的时候，镜头对准了她和董新亮的手，他们互捏一下彼此鼓励的动作特别清晰。齐大明借此还准备大书特书农业系的友情，被伊兰强硬地阻拦了。

    她猜想霍斯北看了闭幕式，一定也注意到了，能忍到现在提，大概心里觉得没什么，而且他自己参加了那么多比赛，领奖是什么规矩，他肯定也清楚，所以就没敢明说，隐隐试探了一下。伊兰只好一个劲地说自己当时很紧张，暗示那不过是个无意识的动作。才过了关。

    霍斯北却是心下松口气，伊兰完全没觉察出他问话的意图，可见那个董新亮根本没什么，当下他也不能纠结了。

    当时看到闭幕式的这个镜头。他拳头都捏紧了。他是个聪明人，当然知道这没什么，很明显地互相鼓舞，但感觉还是特别不舒服，想了想。上了图朵论坛，把特种机甲训练比赛的所有帖子再次读了个遍。以前他根本不去这些八卦论坛，不过那时他也没有其他地方去了解董新亮这个人，他凭啥把伊兰的手捏住，给他牵是因为领奖的礼仪规矩，只好不计较，他居然还要重重捏一下。

    霍斯北就上了图朵论坛，没发现董新亮的任何八卦，心里松快一些，这会儿又听伊兰说他们很紧张。心里虽然恼怒那董新亮一大男生，还要找伊兰寻求鼓励，但毕竟不再说什么，当即就让董新亮的握手事件这么过去了。

    他心里头还装着另外一件事，必须要尽早完成，此刻却是不方便和伊兰提，当然以后也不需要提。

    星期天，伊兰睡到自然醒，按照两人的约定，开车去找霍斯北。一路很顺lì。没有遇到什么车队。霍斯北把她领上去后，两人就在宿舍说话。

    中午时分，他歉意地对伊兰说道：“战队里有些事情要讨论，我过去一下。大概要一个多小时，你就呆在这里，累了就去床上躺一下，我很快就回来好不好？”

    伊兰点头称好，昨天霍斯北就预先说过今日他中午有个讨论会。她微笑目送霍斯北离开，自己上星网继续收集饮料配方。一个多小时又没什么大不了。

    霍斯北到楼下会合了阿熙他们，一群人就往另一幢楼走去，今天六年级和七年级的战队有个交流会，学校的各年级战队经常不定时互相恳谈，一是高年级向低年级传授些经验教训，这是高年级生的责任和义务，二是唠嗑可以增进相互了解，增加默契度，有时候机甲团队赛是混员编队的，不是按年级来的，平时熟识就不至于临场产生陌生感。

    这周排到六年级和七年级恳谈，一般就在宿舍楼下大厅，大家喝个饮料聊个天，交流一下平日训练心得，时间不长，一个小时多一点。

    霍斯北等人进去，在沙发上三三两两坐下，瑞恩周颀等也正好下楼，两个年级的战队已经好久没有一起训练，先约了时间，什么时候去过过手切磋切磋，然后把各自最近的情况略聊了聊。

    七年级战队没有正经比赛，都在忙自己毕业的事，战队里有不少人是机甲操作系的，他们最近也只带了个特种机甲表演赛，这个在正规战队里没有什么好说的，有些人笑着抱怨了几句特种机甲难带，学员基础太差，总算结束了之类的话，这事也就不提了。

    接着就由六年级战队讲讲他们参加四校机甲友谊赛的情况，别的学校进步到什么水平了，咱们比他们强在哪里，低年级的战队发挥得如何，七年级的人就帮着分析分析。

    恳谈会时间控zhì得不错，一个半小时结束，有些人就嘻嘻哈哈地问下午有没有活动，呼朋唤友准备出去玩。

    霍斯北和阿熙双双起身，霍斯北问道：“阿熙，下午有没有活动？”

    “没有，要不我们出去玩？”阿熙笑道。

    “恐怕不行，”霍斯北走了几步，摇头站定，略带歉意地说道，“伊兰在宿舍等我。她刚从蒙特星回来，我怕她太累。不过我可以先问她一下。”

    他和阿熙停下说话的地方恰好也站了几人，霍斯北也没避开人，大大方方直接戳开通讯器：“伊兰，我这边已经结束了，下午没事，我们要不要和阿熙一起出去玩？”

    伊兰正歪在沙发上琢磨饮料配方呢，听了之后当即说道：“不要了，我下午还要回种植基地。”

    霍斯北又问了一遍，语调温柔：“一直闷着也不好，我带你出去散心？”

    “阿北，”伊兰拖长尾腔，每次霍斯北让她做什么，她第二遍拒绝的时候不自觉地都这么干，“我有点累。”她还眨巴着眼睛在视讯那头看着霍斯北，语声里带出几分柔柔的恳求。

    霍斯北轻笑，柔声说道：“好，我马上回来，等我。”

    切断视讯，他转头说道：“阿熙，伊兰有点累，今天我要陪她，我们下次抽空出去。”

    阿熙嘿嘿笑两声，毫不在意地说道：“没事没事。”两人并肩往外走，起步时霍斯北还点头朝旁边站的几个人致意，然后才走了。

    吴泽目露疑惑地看着霍斯北的背影，挠挠头，几步走到另一处的瑞恩身边，等人散了之后，压低声音说道：“队长，我刚刚听到小霍在说话，好像是和妹妹……关系不一般？”他斟酌着用词。

    瑞恩随口就说了句：“你家妹妹是小霍的女朋友。”然后诧异地一挑眉：“你不知道？”

    吴泽就张大嘴巴呆在原地，好半晌才说道：“队长，你知道？怎么没听你说过？”

    “别人的事有什么好说的。”瑞恩好笑地摇头。(未完待续。)