
    伊兰惊喜地转身，笑道：“瑞恩。”

    “啊？完了？怎么不贫嘴了？”瑞恩故作惊讶道。

    伊兰摇摇头，端起饮料，微笑道：“瑞恩，祝你前途无量，万事顺心。”

    瑞恩捂起腮帮子，吸着气说道：“你要不要这么酸啊？”

    伊兰扑哧笑了，略带无奈地说道：“我是说真的。”

    瑞恩端正了脸容，片刻后笑道：“谢谢。”

    他举起了手中的杯子：“美女，也祝你每天开心。”说完，一仰脖，将杯中的饮料一饮而尽。然后，亮着杯底朝伊兰眨眨眼睛。

    伊兰摇头轻笑，举起杯子也喝，只是刚刚倒了大半杯，她一气喝不完，只好中途停一下，朝瑞恩尴尬地笑笑，举起来又要喝。

    瑞恩忙道：“算了，最后一次了，不为难你，你留着呆会儿慢慢喝，省得还要添，总要给别人剩点。”

    伊兰笑笑，果真没勉强自己再喝，这些饮料口味都带点古怪。

    “你给我推荐下，哪种点心好吃？”

    伊兰指着其中一种：“这个是甜的。”

    “不会吧，这么久了，你居然连我的口味还看不出来，我不爱吃甜的。”

    伊兰看他一眼：“都是甜的，我说的这种最不甜。”

    瑞恩嘻嘻一笑，把空杯子往伊兰手里一放，拿起一个碟子，叉了刚刚伊兰指的那种点心，津津有味地吃了起来，很快吃完了，却没有再拿，端着碟子就往餐具回收机走去，伊兰只好拿着两杯子又跟过去。

    瑞恩把碟子放好后，接过自己的空杯子，评价道：“做得不好吃。”

    伊兰沉默片刻，问道：“你什么时候走？”

    “三天后，不过你别怕。我有太多事，没时间找你要鲜肉包了。”瑞恩笑侃。

    伊兰一时不知道说什么，祝福的话已经说过，再跟瑞恩斗嘴不合适。她端着杯子微笑不语。

    瑞恩静默，半晌打趣说道：“美女，以后心不要太软，你属于凶恶型的。”

    伊兰一下被逗乐了，不满地朝瑞恩瞥了一眼。说道：“今天你说什么，我都能忍。”

    瑞恩也笑出来，抬眼扫过正从远处走过来的人，调侃道：“我可不敢说什么，你的护花使者来了。”

    伊兰转头看去，霍斯北正朝着他们走过来。

    “瑞恩，伊兰。”霍斯北向他们打招呼。

    “小霍，把你女朋友接走，我要去那边了。”瑞恩笑着朝一个方向偏偏头，干脆利落地走了。

    “累吗？”霍斯北站到伊兰身边。笑着问道。

    伊兰摇头，她看着眼前杯觥交错的景象，心中只有淡淡的伤感，天下终是没有不散的筵席。

    “在想什么？”霍斯北轻声问道。

    “阿北，”她很想问明年此时他们该怎么办，但终究不愿说出口，只好转移话题，“你和李天翔迟璇他们好多年未见，怎么认出来的？”

    “你当谁都是你啊？才分别不过一两年，你就不认识我了。”霍斯北说起当年事。犹自带着淡淡的埋怨。

    “我记性很好的。”他微笑道。

    伊兰咕哝着说道：“你说了好多遍了。”

    “你记性不好不要紧，只要记得我就行了。”霍斯北目光投注在她脸上，声音低沉，认真的表情中隐隐透出一种别样的柔和。

    伊兰抬眼凝视着他。他这句话明明已经说完了，她怎么觉得荡气回肠，半晌，她压低声音叮嘱道：“注意场合。”

    霍斯北微愣后，手握拳头，抵着嘴巴。偏头过去，不知是忍笑还是不忍看伊兰。

    “我去找丽塔。”伊兰受不了了，他们两个人这样站在角落里，神情间总是和旁人不一样，到时候看过来的人就要多了。

    “那我去找同学，饿了就吃东西，刚刚你给阿熙指那么多点心，没见你吃过。”

    伊兰讶异了一下，旋即笑道：“你都看到了？”

    “是啊，你一直在那边。”他望着伊兰，没再说下去。

    “怎么还不去？”伊兰催促道，这场合两人含情脉脉真要不得。

    霍斯北又盯她一眼，抬手将伊兰散在额前的碎发拂了一下：“想走的时候过来和我说，早走没关系的。”

    伊兰点点头，霍斯北才走了。

    伊兰混进了自己的同学圈子，听他们讲毕业课题的事，渔业养殖专业的同学果真全体要去图农星，好多人都特别兴奋。

    齐大明还问伊兰：“女王，你选了什么课题？你们种植专业也有很多任务要在图农星上做，你跟不跟我们一起？”

    伊兰只说道：“我还没想好，还没有上交总结报告呢。”

    大家点头附和，很多人也都还在赶报告。

    一群人讨论得很热闹，伊兰抬眼扫视全场，好一会才发现吴泽，他身边总有很多人，只好心中叹道，等临走的时候再去告别吧。

    夜色渐深，特种机甲的学员开始陆陆续续告别，端木走过来问伊兰晚上住哪里，得知伊兰回宿舍，他点点头：“我也不回种植基地，先走一步，你回去路上小心。”

    伊兰遥遥看向霍斯北，他们机甲战队的成员正一大堆在高谈阔论，估计一时不会结束，李天翔迟璇他们也已经走了，大厅内剩下的大都是Y区的学生了。

    她想了想，径直往丽塔那边走去，丽塔正和几个人在说话。

    “丽塔，”伊兰隔几步站定，略带歉意地朝那几人点点头，对丽塔说道：“我来向你告别。”

    丽塔的脸上浮起一丝难受的表情，伊兰则绽开一个大大的笑容：“我们有缘会再见。”

    丽塔也回了一个大大的笑容，此情此景，犹如两人当日初见。

    伊兰上前，张开上臂，轻抱了一下丽塔，拿脸俏皮地蹭了一下丽塔的侧脸，低声笑道：“我沾了美女的光了。”

    丽塔返身也抱住伊兰，拿脸蹭过来，说道：“让我也沾一下。”

    两人松开。相视咯咯直笑。

    “丽塔，祝你前程似锦。”

    “你也一样。”丽塔不舍地说道。

    伊兰微笑点头，转身离开。

    吴泽和他搭档，还有瑞恩周颀正聚在一处说话。

    “大泽。后天毕业典礼结束后，你晚上就走？这么急？”周颀问道。

    “没办法，我爸妈催得急。”吴泽说道。

    “我家里也是，”周颀很有同感，“只有半个月空档期可以回家。回家住不了几天，要不是我父母不同意，我就想和瑞恩一样直接去报到。”

    “阿颀，你能回为什么不回？我是怎么都挤不出时间回去。”瑞恩呵呵笑道。

    “谁让你跑那么远？你把伯父气坏了吧。”

    “还行。”瑞恩耸耸肩，注意到伊兰正直直朝他们这个方向走来，笑道：“美女来告别了。”

    伊兰朝几人笑笑，站定到吴泽面前。他搭档眼珠一转，招呼着：“阿颀，队长，我们去吃点东西。”

    伊兰露出笑容说道：“吴学长。谢谢你之前的指导。”

    “啊，妹……没什么，你不用感谢我，我什么都没有做。”吴泽不好意思地摸摸头，神态有点局促。

    伊兰默然片刻，吸一口气，说道：“吴学长，你人缘好，以后一定会事业有成，前程远大。”

    吴泽只是嘿嘿笑。不像以前那么话多。

    伊兰其实心里有点尴尬，她更加诚恳地说道：“我不懂说好话，希望吴学长万事如意。”

    “谢谢你，谢谢你。”吴泽连声说道。

    “再见。”伊兰轻声说道。

    “再见。”吴泽的神情有些复杂。

    伊兰点点头。欲转身离去。

    “伊兰。”吴泽叫住她。

    他一步靠近，伸手虚抱伊兰，侧头轻碰了一下伊兰的额头，低声耳语道：“别介意。”旋即退开一步。

    伊兰摇头轻笑：“没介意。”

    吴泽的笑容一下灿烂明亮起来。

    伊兰的笑容也大大地：“前路顺风。”她转身朝门口走去。

    斜刺里走出一个人挡住她的去路：“美女，不向我告别就走了？”

    伊兰笑道：“我以为我们已经告别过了。”

    “还没有说再见。”瑞恩也笑。

    “好吧，再见。”伊兰从善如流。

    瑞恩摇头不满道：“说得不情不愿的。”顿一下。一本正经地说道：“再见。”

    伊兰差点被逗笑。

    瑞恩笑了一声，一步上前，伸手虚抱碰脸，俯首靠着伊兰的耳边，轻声说道：“美女，保重。”停一下，拍了拍伊兰的背，才放开。

    伊兰看向瑞恩，和他微笑对视：“瑞恩，保重。”而后转头离开。

    她走向停车场，夜色空旷寂寥，只有她一个人的脚步声。她靠着霍斯北的车边，百无聊赖地扫视，在一堆密集的车中看见了一辆车，嘴角微弯，当时她还骂过那辆车长得没有特色，耽误她赶航班。再过几天，它大概就要被二手车店回收，以后转手他人。

    伊兰低下头，手指无意识地摸上霍斯北的车身，明年这个时候，该轮到她和霍斯北收拾行装了，她有点想不下去。

    停车场入口处出现一个熟悉的身影，朝她快步走来。

    伊兰定定地望着他，不多时收了脸上的伤怀神色，绽开笑容唤道：“阿北。”

    “怎么不叫我？”霍斯北牵起她的手，略带责怪。

    伊兰摇摇头：“看见你和很多人一起，我在外面等一会不要紧的。”

    上车后，霍斯北静静地设置驾驶路线，伊兰见他动作有些慢，神情间若有所思，不禁瞄了一眼目的地，她怕霍斯北忘jì她的车还在他楼下，直接把她送回G区。唔，终点是霍斯北的宿舍没错。

    霍斯北迟迟不启动车子，手停在按钮上，一会儿去设置速度，然后又把新设的速度改回原来的速度。

    伊兰奇怪地看他，机甲操作系的教学大楼和霍斯北的宿舍都在Y区，随便怎么开都行，需要这么反复修改吗？

    她微微蹙眉：“阿北，怎么啦？”

    “没什么，”霍斯北转头，深深凝视着伊兰，抬手轻拂着她的头发，半晌才说道：“想你了。”

    伊兰笑出声：“傻子，我在你面前。”

    霍斯北也笑开了，手指绕上伊兰的发梢，彷如不经意地问道：“我也在你面前，你想我吗？”

    伊兰凝目望向霍斯北，他语气似是随意玩笑，眼神却坚定地等着答案。

    “想的，想一直不分开，想你总在我面前。”这般煽情的话换平日伊兰说不出口，但今夜心中触动，她满怀感伤。

    霍斯北深吸一口气，侧身抱住了她。

    伊兰坚持了一会，还是忍不住推他：“不要这样，会闪掉腰。”

    霍斯北把头埋在她发间，闷笑不已，抬起头，声音很轻快地说道：“我们回去继续。”遭到伊兰一阵捶打。

    等伊兰停手了，他才面带笑容地启动车子。

    伊兰看着他，忽然说道：“阿北，我有件事要和你说。”她想说说她毕业课题的事。

    霍斯北微笑地拧拧伊兰的脸颊：“什么事？”

    见霍斯北这样，伊兰咬了咬唇，为难地说道：“你假期怎么安排？”她不想破坏他的好心情，再说夜色已深，还要赶路，说正事也不妥当。

    霍斯北刚才虽然笑容不变，但看见伊兰纠结的表情后原本已经把心提上来，不知伊兰又要说什么让他心脏承受不住的话，这时听后松了一口气：“你不用管。”瞥眼看她，难得开了句玩笑，“也管不了。”

    伊兰就知道他还要跟着她回莫斯星，因为心中早知道假期过去后他们会马上分离，这时也舍不得像以前一样明确拒绝他了，霍斯北一个假期都想呆在莫斯星，他家里人会怎么想，她也不去顾忌了，就随他。

    霍斯北见伊兰没强烈反对，知道她意下松动，笑得更是高兴。伊兰扭头看向窗外，按捺住满腔愁绪。(未完待续。)