
    星期三，她和端木把观察点里里外外检查了一番，各上各车，端木搭下午的航班直接回家，而她回了宿舍。

    餐厅的工作需要做到星期五晚上，她该准备订航班回莫斯星了，可是霍斯北还没搭理她，她就不敢先订下航班，万一他还想和她一起回莫斯星呢。

    在宿舍里无所事事，伊兰几次想拨视讯给他，又停下了动作，总要给他点时间。这件事她的确万般无奈，但跑到外头去一年半载不回来的人的确也是她，两个人要是互换位置，估计她能气得直接回家，一假期都不搭理他，所以她要将心比心，要耐心等他自己想通。

    晚上伊兰从餐厅下班，停车场黑漆漆的，她四处观望，没有霍斯北的车，这时候心里就有丝丝委屈泛起，以前忙就算了，昨天聚餐就算了，今天应该没事了吧，都想不到要来看看她。

    她抬头仰望星空，驻足等了好一会，才垂头上车。

    开车到半道上，伊兰忽然发现后面有辆车，心情就瞬间好了，她把速度降低，想等霍斯北赶上来，不过他好像也把速度降低了，看来还生气着，不想理她。

    伊兰抿嘴一笑，找了一个地方慢慢降落，然后等着，她倒要看看霍斯北是继续往前走呢还是跟着她降落。结果，令她始料不及的是霍斯北的车眼看着要慢慢降落了，却突然一加速往前走了。

    伊兰就坐车里等，隔了很久也不见他的车回来，心里就难受起来，明知道她一个人在荒山野岭，他居然也放心。

    她启动了车子，老呆在野地里也不是办法，这时节学生们陆陆续续回家度假，校园里人烟稀少，万一出点啥事谁都后悔莫及，两人吵架绝对不能过火。她还是安安分分老实回去。

    她不知道霍斯北在什么地方，但是她确定霍斯北一定没走远。果然驶出一段后，她发现后面又有车跟上来。

    伊兰不由扁扁嘴，她将车速调到最高。快速往前开，霍斯北的车也加速跟上。她切换成了手动驾驶，将速度提至极限，诱着霍斯北再加速，然后在弯道前突然把里道让出来。斜到外道后大幅减速，就见霍斯北的车直接往前冲了，把她乐得咧开了嘴，心想叫你老跟着我，现在我也有点车技了。

    伊兰慢悠悠地辍在后头，看见前头霍斯北的车降速了，她也降，让霍斯北领着走好了。

    霍斯北的车突然拔高，然后开始绕圈。伊兰气得直想拨个视讯去骂他，欺负她不会这种小弧度绕圈技术。

    她仍然慢吞吞往前走。看他能坚持多久，可惜不管她多磨蹭，霍斯北的车还是好好地绕着圈。她只好看准了霍斯北的车头方向转到和她逆向时，突然加速，趁他不能及时掉头的这么点时间差，把车速提到极限，一路风驰电掣。

    不过霍斯北很快又跟上来，而且一直和她保持了固定的车距。

    伊兰快气死了，心想你不仅欺负我技术差，你还欺负我的车破。如果是霍斯北这样的好车。有刚刚的时间差就绝对不会让别人追上来。她的小破车的极限速度比不上他的，才能被他轻yì追上。

    想到小破车，七年级时也不知还能用几回，伊兰心里就伤感起来。本来她和霍斯北的时间不多。结果他还浪费在生气上。

    伊兰也不手动驾驶了，切换成自动驾驶，点开通讯器，给他发了一条文字讯息：“我要订航班了。”

    伊兰想着，霍斯北是个闷不吭声的性子，她先来个抛砖引玉。给霍斯北一个就坡下驴的机会，这样一句话给过去，霍斯北肯定会视讯她，然后她主动答应让他和她一起回莫斯星，他能住多久就给他住多久，这样霍斯北的气就能消一半，她再软和地说天天给他做饭，大鱼大肉瓜果蔬菜地伺候赔罪，估计他的气就全消了。

    把这句话发过去后，伊兰就定定心心等着，不多时，没有视讯，收到回复：“哪天？”

    伊兰暗叹，霍斯北一点都没有消气，而且很明显他不想和她面对面谈话。

    她想了想，给他回道：“你是不是不想见到我？”

    他就气成那样吗？伊兰心头也不是滋味，这个毕业任务已是她能选择的最好课题了，这两天有空她就在搜资料，一心想做好前期准备，争取快速找到两种植物，留出时间多陪陪他。

    那边沉默，很久都没有回应。霍斯北就是这样，当他坚持己见又心里清楚他的想法别人未必能接受时，就会保持沉默，他就是不想见到她，但又觉得实话实说会让她难受，所以什么都不说。

    伊兰有点意兴阑珊，知道霍斯北不愿见她，其实真的很令她挫败，现在吵架是在学校，他不愿见她，她还可以找上门去。以后毕业了天各一方，那时候如果吵架，他不愿见她，她又能怎么办？

    她即使想找上门去，说句辛酸的话，那也要看她有没有那个经济能力，出得起长途旅费。

    他们终究还是会渐行渐远。这个想法曾经隐隐约约有过，后来被她刻意抛之脑后，现在突地又印上心头。

    伊兰很快甩甩头，不去深想，可是心情终究灰暗。

    她什么都没有再说，一路开回了宿舍，霍斯北安安静静地跟在她后面，看着她的车进了停车库之后，都没有跟进去就掉头走了。

    伊兰下车后，回头望着停车库空荡荡的入口，心情差到了极致，他不想见到她，竟然到了这样的地步，连看一眼都不愿意。

    星期四白天，伊兰缩在宿舍里，本来这个时候大家都考完了，彻底没事了，他们可以在一起逛逛校园说说话，可是她等了大半天都没有收到霍斯北片言只语。

    她虽然颓丧，到底还是抱着希望，到楼下停车库跑了两趟，在车堆里兜来转去。或许霍斯北已经来了，只是气狠了不愿上来，她见到他一定好好赔罪。不过。连着两趟她都恹恹上楼。

    晚上伊兰从餐厅出来，霍斯北依然没有出现在停车场，但是她半道上看见他跟着，心情骤然放松很多。她磨磨蹭蹭地挨进停车库。可惜刚刚还跟着的车子没有跟进来，直接掉头走了。

    伊兰默默下车，这一整天直至她睡下，伊兰只见到了他的车，没见到他人。也没有听到他的任何声音。

    星期五伊兰等到中午，还不见霍斯北找她，无奈之下，她自己订了星期六一早的航班。

    伊兰下午早早地赶往餐厅，今晚是她在餐厅的最后一班。

    到餐厅大概在四点多，这个时间可以遇上小沈，她和小沈呆在厨房里聊天告别后，于飞来换班。伊兰一边看着于飞工作，顺便搭把手，一边聊天。也算是告别，两人最后一次合作，制zuò了糕点，一人一半，吃得很香甜。于飞下班后，伊兰才开始正式工作，不过基本上没什么事。

    她大部分时间都在东摸西摸，制zuò了一个很短的视频，毕竟这是她工作了六年的地方，而且这份工作几乎支撑了她的整个学业。

    晚上九点。伊兰依依不舍地环顾了厨房，才关门走出餐厅。离开一个熟悉的地方，其实是很难的，一点都不轻松。她很希望霍斯北此时能牵着她的手。听听她的感受。

    脚步声寂寂，只有她一个人的。停车场仍然没有霍斯北的车，她静静地站了很久，想着霍斯北一定像前两天一样等在路上某个地方，然后半道上才跟上她。

    她如果迟迟不上路，他也许会回头来找。

    不过她的算盘落空了。她始终没等到霍斯北。

    伊兰出发没多久，发现后头有车跟上。她在车里等，结果什么事都没有，没有视讯，没有文字讯息，甚至没有超车没有追逐，霍斯北安安静静地跟在她身后。到了车库入口时伊兰紧抿嘴唇，屏气凝神，结果发现他的车降速磨蹭一会后，还是掉头走了。

    车停后，伊兰在车中又等了很久，还是不见他的车回来。

    莫斯星的航班稀少，明天一班之后需再等三天，她工作到今天结束，这些霍斯北都知道，他之前甚至兴致勃勃地说过，他要星期六一早开车过来，将车停在她楼下，然后两人一起搭校车去航空港，开学回来时他们一起先到她宿舍。

    可是临行前的这个晚上，他什么都没说，更不曾露面，送到就走了。

    伊兰在想，霍斯北有多不想见到她？

    她坐在车中，守着车库，一直听那曲遥远的星空，凌晨将至，她才匆匆回到楼上补眠。

    清早五点，闹铃一叫，她就起了，出门时收到了一条文字讯息：“航班定在今天吗？”

    伊兰默默地盯着看了一会，才回道：“是。”

    很快霍斯北回过来：“要我一起去吗？”

    电梯到达底楼，伊兰没有出去，她继续往下，到达地下停车库，直奔自己的停车位，附近左右没有霍斯北的车，她接着在其他层快速看过，也没有霍斯北的车，他并没有来。

    伊兰一直走到校车站点，也没有他。

    她眨巴了好几下，才硬是将心中的酸涩压了下去，他以前打定了主意要和她一起回莫斯星，无论她怎样反对，都要一起去，如今人未至，只是来问她，要不要他去。

    伊兰在校车上给他回道：“不要。”

    其实她回什么内容没什么要紧，霍斯北的主意正着呢，他想来自然会来，谁也挡不住。

    隔很久，他才回道：“一路顺风。”

    登上航空舰后，伊兰才彻彻底底死心。她以为在航空港大厅会听到他在背后叫她，她那会儿时刻竖着耳朵，磨蹭到了最后一个上舰，又在舰上来来回回把能走的地方都走了个遍，也没发现霍斯北。

    此时她感到她和霍斯北之间出了大问题，一直以来她其实明白霍斯北让着她惯着她，她只得这一个人如此待她，所以放纵自己沉溺其中，可他这次不让她了。

    她在休息舱里自怨自艾，前面霍斯北问她的时候她该说要他一起回的，转念又想，他都不想视讯给她，都不想见了，还怎么愉快地一起回。再说他还有自己的家要回呢，勉强装可怜博得同情后拉他一起回了，到莫斯星估计还得吵，然后就是不欢而散。

    这样想着，人就渐渐冷静理智下来，她现在也许还可以拨个视讯主动求和去挽回，可是挽回了又有什么意义？七年级见面的次数不能保证，毕业后更是天南海北，有多少感情可以经得起距离的消耗？不是这一次，也会是下一次。

    伊兰后半程在航空舰上睡得昏天黑地，莫斯星的黄昏时候，她独自等着航空港的班车，一片心灰意冷。(未完待续。)