
    伊兰快手快脚地取完样，看着副队还是一副全神戒备的样子，在回程路上不由问道：“无人区有怪兽吗？你为什么这么紧张？”之前副队和她聊了一会，她也就放开些了，要照副队以前那个阴沉的样子，她是不敢多问的。

    “怪兽说不上，猛兽有一些，你这身板不够人家塞牙缝。”副队回答得轻描淡写。

    伊兰却听得心惊肉跳：“我们看过的无人区资料里面没有猛兽的记录。”

    “什么叫无人区？样样查得一清二楚就不叫无人区了。”副队嗤笑道。

    伊兰瞬间打了个寒颤，她和端木得是多幸运啊，特别是端木，躺在树枝中等待救援的这段时间居然平平安安地没碰上啥怪物，简直是侥天之幸，她决定回去好好和端木说说，他们在四级星上的考察活动一定要安排得再周详点。

    “四级星的森林是不是更危险？”伊兰不安地问道。

    “那倒不见得，只有无人区因为情况不明才会这样。你们还要去四级星？哪个？”

    “阿达，永夜和迷泪星。”

    副队笑一声：“这倒巧了，阿达和永夜隶属于大熊星管辖范围，我马上要去阿达轮驻。”

    “这么巧？”伊兰也挺惊讶的，到时候如果她和端木要实地考察的话，资源开发办公室肯定给他们联系星球保安队护送，说不定还真能又碰上。

    “阿达星怎么样？”她趁机打听道。

    “蛮荒偏僻，属于半开发状态，不过树挺多的，你们去倒挺合适。”

    伊兰笑笑，这是霍斯北帮她选的，恰恰端木也选了它。星网上说这是植物的天堂，风景很优美，很多爱好旅游的人都去那里，只是实在太偏僻，几乎已经靠近图朵星区的边缘。因此并没有被星区政府着力开发。

    “永夜星，常年光照不足，不过也算是个特色，开发得不错。冲着这个去疗养的人也多，我们星球保安队都想去那里轮驻，是个好地方。”

    伊兰听后很心动，她寻思着要不要建yì端木先去永夜星疗养一阵。

    “迷泪星我没去过，不过也很偏僻。听说盛产一种小玩意。”

    “迷泪之珠。”伊兰说道，“是一种装饰品，星网上卖得很火。”那是伊兰自己选的，当时她对端木说可去可不去，上面未必有啥可开发的植物，只是离阿达和永夜不算远，有时间就当做闲逛逛。

    她对阿熙的戈瑞斯星念念不忘，但戈瑞斯星在图朵南区，她去不成，在前期准备的时候她一看到迷泪星就心动了。迷泪之珠很有名。而且亲手挑的迷泪之珠据说会带来幸运。

    端木当时无可无不可地答应了，他们本来把重点放在前四个星球上，有时间到迷泪星顺道逛逛也没什么。

    回去后，伊兰果然和端木说了先去永夜星的打算，端木略微考虑一阵，问道：“伊兰，你有没有在永夜星的探索方向？”

    永夜那边光照不足，有很多特别的植物，这也是两人当时选永夜星的初衷，不过光从星网上的资料来看。伊兰暂时还没有想到可以特别看好的植物。她摇摇头。

    “那我们还是先去阿达星，那边植物种类多，选择余地更大，永夜星环境比较特殊。但植物特性就比较趋同，我们放在后面去。我的身体不要紧，要是在阿达星提前把任务完成了，再去永夜疗养的效果更好，我们还可以多找一些备选的植物，找不到也不要紧。去那里正好写报告。”

    伊兰一想，端木说得真有道理，点头同意了。

    一天后，伊兰坐在航空舰的休息舱里，在分享空间上写道：

    “大熊星无人区植物资源考察第46天。今天早上，我们告别了薇儿，启程前往阿达星。虽然在大熊星经历了一场惊险的意外，但是我和端木都有很大的收获，我们各自找到了一种可开发的植物，并且完成了报告。”

    “端木已经完全康复，看到他的样子，我觉得野外探险既让人不安，又可以心安。总是免不了会有危险意外，但只要不是被怪兽整个吞下去，一qiē都可以恢fù如初。再见，大熊星。”

    隔天伊兰在下方看到霍斯北的留言：“伊兰，不要乱说话，我的心脏承受不了，早点回来。”

    她一个人傻笑了好一会，她把霍斯北吓着了。

    到了阿达星后，伊兰下舰就感受到一种浓郁的草木之气。阿达星是一颗特别美丽的小星球，说是世外桃源也不为过。

    伊兰和端木拜访过当地的资源开发办公室后，先花了十来天大致整理了一下星球的植物资源，两人惊喜地发现好几种有开发价值的植物。

    伊兰还是往她熟悉的思路上走，关注的都是可以作为食材的植物，这次她发现一种调味料，像野草一样，根部却可以拿来用作烹调鱼类。因为大多数人都吃营养剂，对烹调用的调味佐料根本不在意，这种叫香根草的植物就在荒地里乱长着。

    伊兰先是从厨艺协会阿达星站的网页上发现了香根草。厨艺协会的触手遍布联盟，几乎每个有人居住的星球都被它列出几道当地特色菜谱，伊兰就是从中发现了这种极其小众化的调味佐料。

    她大喜过望，调味佐料比苦味剂更靠谱些，大肚子树汁的苦味剂功效毕竟没有人试过，这种调味佐料却已经在菜谱上，食用上的安全问题首先就有了保证。虽然用途有些狭窄，但毕竟有用不是，再说，好的调味佐料还可以添加在营养剂中，含鱼肉的营养剂可不少，绝对具有开发远景。

    她越想越兴奋，刷上星网查各种调味佐料的信息资料，然后和端木商量准备实地考察。资源开发办公室照样给他们联络了星球保安队。

    两人一大早起来等在门口，看见从巡航器上跳下来的人影，伊兰不禁绽开了笑容，居然真的是副队，连老四也跟来了。

    “哟呵，队长和我说的时候，我还不相信这么巧的事情。看来我们有缘啊。”老四首先扬声叫道。

    伊兰和端木齐齐向他俩问好，叫到“副队”的时候，被老四大笑着打断：“不是副队了，这是咱队长大人。”

    队长一瞪眼。才转头对伊兰他们说道：“的确有缘，我姓齐，你俩这几天还是跟着我和老四。”这个态度比初见时不知道好了多少倍。

    伊兰笑道：“麻烦齐队长了，恭喜高升。”她这也是出于礼貌，客套了一句。

    齐队长反而神情古怪地看了她一眼。直白地说道：“下放到四级星，可不是高升。”弄得伊兰十分尴尬。

    “来来，快走了，今儿你们要去什么地方？太荒僻的可不去，上回就因为你小子受伤，我吃了不少挂落。”老四吆喝着领两人上了巡航器。

    当伊兰在一片河滩边的荒坡上挖起香根草的时候，老四在一旁咋舌：“你一个姑娘家到处乱跑，就为挖这东西？有用吗？你们学校教的都是些什么呀？”

    伊兰一边笑，一边喝住试图想帮忙的端木：“你别动，把力气留着观察你自己的植物。别弄乱我的东西。”

    端木解释道：“我帮你挖，可以快点。”

    “你放下，什么都不用你帮忙，你受的是内伤，表面好了，内里还要好好养，我们的进度已经够快了，不需要再快。”伊兰很有气势地拦住端木，“再乱动，把你赶回巡航器呆着。”几人相熟不少。伊兰平日里说话在齐队长和老四的面前也放得开了。

    “看不出姑娘要比小子凶。”老四呵呵笑着。

    这是一片平坦的坡地，巡航器就在旁边停着，齐队长靠着巡航器，百无聊赖地揪着一把草甩来甩去。伊兰围着香根草采样测量。端木就硬是在旁边递个仪器收个样品什么的，老四一直呆在他们左近。

    伊兰全部都做完，坐上巡航器，脸上的笑容挡也挡不住，她刚刚到河里洗了一株香根草，掰断了根部。果然有一股冲鼻的香味，杀腥正好，她的第二种可开发植物有着落了。

    “有用吗？”端木笑着问道。

    伊兰使劲点点头，喜气洋洋地说道：“接下来去找你的。”

    端木这次要找的植物生长的环境倒没有像上次那样凶险，就在一片山谷里，伊兰怕齐队长不准她一同跟去，等老四跳下去后，抢在端木前头就跳了下去。

    她一看老四已经前头去了，又不好把他叫回来给端木搭把手，只好自己伸手给端木：“端木，扶着我的手，下来小心点，别猛跳。”自从端木受伤后，这段时间里伊兰不自觉地就把端木当成易碎品那样小心对待。

    端木眯着眼睛看向伊兰的手，白皙的手腕上套着一圈手链，五颜六色的反射光照得眼睛都看不清楚。他笑着摇摇头，自己就跳下来了。

    伊兰看着他毫不顾忌的动作直皱眉，真心替他的五脏六腑疼，一个月前才刚刚受过那样重的伤，居然一点都不顾惜。

    紧接着齐队长也跳下来了，伊兰怕他说，连忙解释道：“我呆会要帮端木拿样品。”

    齐队长瞥她一眼，什么也没有说，伊兰松下一口气，忙跟着端木走了。

    走没多久就找到了端木的观察对象。伊兰果然帮着端木忙前忙后，只是端木也不许伊兰帮他采样，伊兰怕做得不合端木的意，也没坚持，站他旁边给他递递东西。

    随后的一周他们两个跟着齐队长和老四，几乎把整个阿达星都兜遍了，把他们所有感兴趣的植物都造访了一遍，老四到最后都吹嘘：“这一趟任务下来，阿达星什么地方长什么植物，我也门清了。”

    伊兰和端木又是好笑，又是一通感激。

    剩下的十天里，他们一边整理考察数jù，一边安排行程。按照计划，他们要休整一个月。

    “我们基本找齐了两种植物，休整一个月之后我们去永夜星，再看看有没有更好的植物资源，顺便完成毕业课题的总结报告，然后去迷泪星，最后去图农星看看同学，然后回校。”端木安排得井井有条。

    伊兰点头表示同意，建yì道：“端木，你家里人要你回去，趁休整的时候你还是回家吧，别回校了，免得他们担心，毕竟在家里休息得更好一些。”

    端木受伤的事情一直瞒着家里，不过他妈妈还是从视讯中瞧出了端倪，硬逼着他说出了实情，现在是一天三遍地催他回家。

    端木蹙眉说道：“我已经全好了，他们就是不放心。”

    伊兰劝道：“怎么能放心呢，你可是从悬崖上跌下来的，你家里人已经够尊重你的想法了，一直等着你休整回家，我要是你家里人，早就直接把你拎回去了，哪还容你在外头蹦跶。”

    端木不由笑起来：“那我先把你送回校。”

    伊兰坚决反对，大家各上各舰多好，何必送来送去地麻烦，再说身体虚弱的是端木，她怎么能要端木送她呢。

    在伊兰的坚持下，端木只得把她送到航空港，看她登舰了再自己回家，两人约定一个月之后在永夜星集合。

    在航空舰上，伊兰总算体会到了什么叫做归心似箭，她在休息舱里坐立不安，完全没有办法入睡，只好睁着眼睛登上分享空间，她决定给霍斯北一个惊喜，因此没在分享空间上透露她要回去的消息。在航空舰上的两天，她无事可写，又怕霍斯北瞧出端倪，大篇幅地复述了查到的资料。

    快到图朵卫一的时候，她再一次登上分享空间，看见霍斯北的留言写着：“伊兰，你在阿达星的进展如何了，什么时候回来？非常非常想你。”她禁不住眯眯笑。(未完待续。)