
    伊兰将收集好的汁液放进采样容器中，一脸喜滋滋地，还拍了拍背包，衷心期望这瓶汁液能无毒无害顺顺lì利地添加到饮料中。

    “好了没有？”副队在她忙碌的时候一直戒备着四周，伊兰对他倒是改观了不少，虽然她看不出他眼神锐利地四处警惕的样子是不是真的必要，这森林只是树木繁茂了点，有点阴暗，其他一qiē都很平静，但就冲着他始终站在她三步开外，保持着一伸手就能把她抓起来开步跑的态势，他的的确确是尽到了保护科考学生的责任。

    想到这里，伊兰就额外多解释了一句：“再要一会，我需要测量土质。”可开发性当然要考虑到大面积人工种植的可行性，植物的自然生长条件就必须要记录清楚。

    “快点，还有下一个呢。”副队皱着眉头恶声恶气地催促。

    伊兰心里不喜，什么都不说，低头按着自己的考察流程按部就班地做。

    她围着大肚子树转圈测量土质时，副队尽管满脸不耐烦，还是随着她一起转圈。伊兰做完所有的事情后，将背包收拾好拎起来，估摸着时间肯定已经超出半小时，她装作没有看见副队的阴沉脸色，很平静对他说道：“我们可以走了。”

    回去的路上副队还是大踏步走，速度比来时更快，伊兰听到他在和老四联络：“老四，我们往回赶了。”

    老四大概在那头说了些什么，副队带着火气答道：“没办法，做事特磨蹭，走路也不行。”

    伊兰装作没听见，抿着嘴唇，喘着粗气，背着背包一路小跑。

    上了巡航器后，她朝端木勉强笑了笑，就坐下调息。很快到了端木的目标附近，老四陪着端木下去了。

    巡航器内伊兰和副队都没有搭话。那个副队还是闲适地坐在驾驶座上闭目养神，伊兰默默地上了星网去查饮料的苦味剂种类。

    一封新邮件弹出来，居然是封律师函，伊兰读完之后不由哑然失笑。小熊星野生植物园碰见的那个科学怪人还大张旗鼓地请出了律师，为她的投诉抗辩。

    律师函写得挺客气，大意是指科研人员一心为科研，拿树枝撩拨调皮小子，其实只是在熟知藤蔓特性确保伊兰无虞的前提下。乘机对学生进行教育，对伊兰并无恶意攻击的企图。而伊兰作为植物资源探索项目的科考学生，尽管一时不察，但从视频中静站不动的举止中可以看出也熟知调皮小子的特性，应当知道此时吉布先生的举动不会造成实际伤害。

    当然吉布先生为他不够恰当的教育行为感到了深深的后悔，愿意向伊兰道歉，如果伊兰提出合乎情理的赔偿要求，吉布先生也愿意尽力满足，希望伊兰能够谅解他并且撤销对他的投诉。

    伊兰稍一沉吟，就发了回复过去。表示只要吉布先生愿意道歉，她可以撤销投诉，不要任何形式的赔偿。

    对方办事效率挺高，伊兰回复过去没半个小时，就有一个陌生的视讯请求，伊兰原本猜测可能是吉布的律师，不想是他本人。

    那个吉布先生眯着眼睛使劲打量了伊兰好几眼，才试探性地问道：“佟伊兰小姐？”看起来他已经完全忘了被他不幸抓包当场演示说明藤蔓特性的可怜路人伊兰。

    “我是。”伊兰淡淡地说道，眼角余光瞥到副队扭过头来看她一眼，又扭回去。

    “哦。我是里奇吉布。”他不自在地咳了一下，接着径直说道，“我愿意向你道歉，我在小熊星野生植物园里的鲁莽行为。使你被调皮小子围困骚扰，饱受了五分钟的身体伤害和精神伤害，我对此深表歉意，我愿意尽力赔偿，希望能获得你的谅解和宽容。”

    吉布先生的声音还不赖，有点磁性。就是整段话不带一点磕绊，太过流利，感觉像早就背好的。

    伊兰品着话不对味，啥叫被调皮小子骚扰，啥叫饱受身体伤害？这措辞怎么那么让人遐想？

    但看着那个叫里奇吉布的家伙满脸紧张地盯着她，眼神充满期盼，她只好大方地说道：“我接受你的道歉，我会马上向园方撤诉，希望你以后不要随便拉陌生人来配合你的科学教育。”

    “一定一定，不会不会。”科学怪人高兴地语无伦次，而后又不好意思地抓抓头发，问道，“佟小姐，你看，你能不能抓紧点办这事？植物园这段时间禁止我碰触植物，我都没法带队了。”

    伊兰嘿嘿笑两声，心里挺高兴地，不由就拽了一句文：“如你所愿。”

    科学怪人愣了两秒钟才听明白，高兴地说道：“等你的好消息。”就下线了。

    伊兰感觉特怪异，还好消息呢，这科学怪人情商确实低。她也不为难他了，直接登录了小熊星植物园主页，撤销了投诉。

    端木和老四已经去了很久了，伊兰等得有些心焦的时候，控zhì台传出了老四惶急的声音：“副队，男生掉下悬崖了。”副队腾地坐正身体，直接喊道：“说清楚，是死是活？”

    “不知道，他要去测量那棵该死的树底下的土，没想到有一块地方是松动的，人就摔下去了，我一下没拉着，现在正往崖底赶。”

    伊兰面色惨白地听着，半晌才猛然想到给端木发视讯请求，可是一直没有回应。

    副队在巡航器控zhì台上一阵捣鼓，然后打开舱门回头对伊兰说道：“呆在里面别动。”伊兰没应声，看见副队跳出去，也跟着跳出去。

    “你给我进去，不想你同学死，就别捣乱。”副队火冒三丈地冲伊兰大声呵斥。

    “端木不会死，”伊兰怒视着副队，然后语速极快地说道，“我和你一起去找他，我不会拖后腿。你把我扔在这里不明智，出了问题你两头顾不上。我不会看你的巡航器，我压根就不懂操作，留在这里毫无意义。带上我，快走。端木等着呢。”说到后面一句，她急得声音都变调了。

    副队看她一眼，再不作声，点开他的通讯器操作了几下，巡航器的底舱缓缓打开，推出来一台机甲。

    伊兰先是惊讶，而后大喜，有了机甲速度要快多了。副队转头刚要和伊兰说话，伊兰就抢先说道：“我学过机甲，没问题的。”

    副队直接跳进驾驶舱，伊兰急急喊道：“把舷梯放下来，或者你拉我上去。”她真怕副队这时候撇下她直接开着机甲走掉。

    不到一秒，在副队的咒骂声中舷梯就出现了，伊兰赶紧连滚带爬地坐进去了。

    机甲迅速起飞，伊兰深吸了一口气，这个副队的机甲驾驶风格比瑞恩更野性，不过她现在完全顾不上这些，接连给端木发视讯请求。

    副队一边操纵着机甲，一边和老四联络，然后沉声问伊兰：“是发不过去还是那边没接？”这两者的信号是有区别的。

    “没接。”伊兰着急地说道，也许端木昏迷了。

    “那就好，说明还活着。”

    伊兰呆愣一下，然后反应过来，每个人的通讯器都是一出生就植入手腕皮下的，一旦人死亡，身体的生理机能活动结束，通讯器就会作废，再也没法接收或发送信号，当然处于屏蔽状态的通讯器也是如此。

    伊兰虽然感激副队的提醒，但还是听着刺耳，忍不住大声强调：“端木不会死。”

    副队没理她，兀自操纵着机甲，而此时伊兰的视讯请求终于被接起来，伊兰简直喜极而泣，大喊道：“端木，端木。”视讯那端却没有声音，画面上也是满屏树枝，没有端木的脸。

    伊兰的心沉下去，抬头对副队说：“没看见端木，只有树枝。”

    “他可能挂在树上了。”副队对伊兰命令道，“继续喊他。”

    伊兰看向虚拟投影屏那头，枝叶茂密，不见人影，她大声说道：“端木，你别急，我们正在赶过来，马上要接近你了。你被树枝兜住了是不是，不要紧，不管哪棵树，我们都能找到你。我们有机甲，很快就能过来，你一定要坚持住，你听见了吗？你能稍微晃一下你的手吗？”

    画面抖动了一下，伊兰高兴地说道：“端木，我知道了，你还清醒着，别急，我们就来了。你什么都不要做，保持体lì，等着我们。”

    她看了一眼机甲外面，然后对着投影屏不停说道：“端木，我已经看见悬崖了，现在正顺着悬崖往下飞，离心舱训练我幸亏熬过来了，不然现在会尖叫，一会送你去医院的时候恐怕还要治耳朵。”

    她极力按下了惊惧和恐慌，强迫自己继续说道：“端木，我看到崖底了，让我猜猜你在那棵幸运树上。它一定特别难看，因为枝桠都被你压扁了。端木，我看到你的衣服了，端木，天哪，你好吗？”

    副队操纵着机甲穿过枝叶，缓缓伸出机械臂连树枝带人一起抓过来，伊兰变着声调说道：“你轻点，轻点。”

    端木整个人扑倒在一根粗壮的树枝上，衣袖都已经撕裂了，露出的手臂上全是纵横交错的伤口，露出的侧脸上也血肉模糊。

    副队的机甲用机械臂捧着端木，缓缓地降落到空地上，伊兰立即跳下去，差点摔个嘴啃泥，她顾不上自己，站稳身子后就跑去接应端木。

    端木一动不动地趴着，伊兰不敢动他，甚至不敢碰到那些树枝，她只能跪坐在他身边，将头伏在他耳边，颤抖着声音说道：“端木，端木，我们来了。”(未完待续。)