
    清晨，伊兰还是早早起来，今天她记挂着苦味剂的事情，一早就兴奋地在星网上搜资料。霍斯北推门进来，果不其然伊兰已经起床了，照例又埋怨她睡太少。

    两人吃过营养剂，目送霍斯北出门后，伊兰呼出一口气，赶紧收拾好自己的东西，又把霍斯北的床铺被褥都送进洗衣机清洗消毒烘干，原样给他铺好，顺便拖出家政机qì人把房间打扫了一通，今儿她准备撤出霍斯北的窝。

    她给秦女士拨了视讯，秦女士显然很高兴伊兰和她联络，关心地说道：“我听安安说你好像出外做任务去了，顺lì吗？”

    伊兰心里疑惑着耿长安怎么知道她毕业课题的事，转念一想他们机甲战队一直联谊不断，他听霍斯北或者阿熙提起过也是有可能的。

    “路上很顺lì，谢谢阿姨关心。”

    她接着说到了正题：“秦阿姨，这次我在大熊星考察的时候，找到了一种植物，汁液安全无毒，我加在饮料里可以做出苦味的饮料，我想问问看，厨艺协会有没有对苦味剂功效的鉴定？”

    秦女士非常感兴趣，细细问了伊兰很多问题后，说道：“厨艺协会有这方面的鉴定，只要提出申请，协会就会按照标准流程鉴定后给出结果，不过这个是收费项目。”

    伊兰一听就打退堂鼓，为难地说道：“原来这么复杂，那就算了。”她已经有回甜剂和香根草可以写进报告里了，不见得非要盯着这个苦味剂。

    秦女士笑道：“还有一种情况，如果食材确实比较特别，之前没有被关注过，只要鉴定结果出来后让厨艺协会负责推广，协会不仅不会收费，还会给首位发现者给予奖励。”

    伊兰犹疑地说道：“那怎么知道是不是比较特别？还有我只在星网上粗略地查过资料，不确定是不是真的没有别人关注过。”

    “你把样品先寄到厨艺协会我的办公室，另外把发现的过程详细说明一下，我来处理。”

    秦女士见伊兰很不好意思。大概怕给她添麻烦，亲切地说道：“你这孩子，我们本身是厨艺协会的教员，做这些事很便利的。”

    伊兰感谢过后。就忙着写邮件说明情况，然后提溜着自己的东西和样品到了底楼，先把样品交给快递机qì人寄出去，再下了车库，顺便把自己的衣物放到车里。

    她这趟下来就没法再上去。于是坐在车里，边查资料边等霍斯北回来。

    霍斯北没过多久就视讯过来，歉意地告sù她他要傍晚才回来，伊兰等得实在气闷，略略想了想就开车先回自己的宿舍，索性趁着他不在就撤。

    躺在自己的床上，她不由感慨道，还是自己的地盘自在，想着想着，就睡了一个香喷喷的午觉。

    她是被狂轰滥炸的视讯请求提示音震醒的。果然是霍斯北，他满脸焦急：“伊兰，你去哪里了？”

    “我在自己的宿舍。”

    “回去有事？”

    “我下楼给秦阿姨寄个样品，上不去才回来的。”

    “是我不好，太晚回来，你可以等我回来再寄的。”霍斯北目露歉意。

    “我想早点寄过去早点知道结果。”伊兰心虚地解释道，其实压根儿不差这么点时间，而且没有这个样品，她也是想回来的。

    “那我过来，你等着。”

    “阿北，你明天还要带教呢，来来回回太累了，现在应该也不早了。我明天下午过去看你。”

    “等着。”霍斯北干净利落地挂了视讯，伊兰只有连连苦笑，她估摸着霍斯北会把她揪走。

    霍斯北到了第一句就说：“今天我不回去，就睡沙发。”

    伊兰劝道：“你回去吧，明天早上会来不及。”

    “少睡点没关系。”他把背包放下，问道。“我的衣服放哪里？”

    伊兰张口结舌地看着他。

    他气恼地搓搓伊兰的头发：“你把房间收拾了，把自己的衣服拿走了，不寄样品你也会走的，既然住不惯我那里，我就住你这里，我们只有二十几天了，我不想和你分开。”

    伊兰发觉她有时候拿霍斯北也没办法。

    “走吧。”她说道，对上霍斯北不解的眼神，她气道：“回你那边，现在麻烦点，总比你明天早上迟到要好。”

    霍斯北拥着她轻笑，伊兰捶了他一下：“你故意的吧，让我心软。”

    “没有，这次是真的，你实在住不惯，我就过来。”他低声答道。

    两人到了车库，霍斯北拉着她说道：“你别开车了，坐一辆车就好。”

    伊兰这下真气了，敢情还打着主意让她没车把她困住，她看着霍斯北不说话。

    “我没有别的意思，只是不想你太累，你去哪里，我都会陪你去。”

    “那你有事忙的时候我要出去呢？”伊兰故意问道。

    霍斯北低低笑了一下：“是我不好，我怕你不说一声又跑了。”说得特直白。

    伊兰讪讪笑道：“我本来要对你说的，午觉睡过头，忘了。”这事她也错一半，难怪人家不相信她。

    两人并排开回去，伊兰在车里暗想，白白浪费了许多时间精力在来回路上。她也彻底歇了心，她拗不过霍斯北，住他那边就住吧，就当是在农庄里。

    秦女士收到样品后和伊兰说了一下，其后都没有什么消息。

    伊兰也是抱着试试看的心态，其实她心里也不相信这苦味剂能有多特别。心心念念了一两天后，她就把这件事撂开了。

    现在她的生活规律得不得了。每天抢在霍斯北前面早起，等他出发了，她再睡个回笼觉，估摸着在中午之前醒过来，收拾房间，然后自个儿吃营养剂，等着霍斯北回来。

    有时霍斯北回来得早，他们就出去到处逛逛，回来得晚，她就老老实实呆着写报告。她在大熊星上完成了第一种回甜剂的开发报告。现在就写阿达星上找到的香根草的开发报告。如果在后半程的考察过程中没有发现更好的植物资源，这两份报告也勉强可以交差了。

    一晃过了一周，霍斯北的带教任务马上要结束，这两天特忙。基本上都要出去一天，回来看到伊兰总坐在沙发上，就特别过意不去，几乎每次都要道歉。

    伊兰倒是一点都不介意，本来她就是能坐得住的人。也没有其他地方可去，睡睡午觉写写报告，过得很是惬意，这几天没有其他事干扰，沉静下来不停地写，她的第二篇报告马上要收尾了，心情很舒爽。她决定在永夜和端木会合后，要是端木的进度也很快，那他们就把行程再缩短点，尽量早点返校。

    这天一早。秦女士的视讯就过来了：“伊兰，告sù你一个好消息，经过我们的初步鉴定，你发现的这种树汁可以作为一种新型的饮料苦味剂。当然最后的鉴定结果还需要很长一段时间，厨艺协会在这方面有严格的流程，材料的原生状态、处理手段、保质期限、添加剂量等方方面面都要测试。”

    “我们建yì你给这个苦味剂先取个名字，作为首位发现者，厨艺协会在以后的推广工作中会采用你的命名，另外，你还可以用这个苦味剂推出两种饮料配方。厨艺协会也会为你免费推广。”

    “一旦有商家愿意采用你的配方，他们支付的许可费你可以提成80%。当然，按照规定，你采取的这种鉴定方式会自动授权厨艺协会全权负责推广工作。因此厨艺协会也会用你这个苦味剂开发饮料配方，协会的配方许可费你可以提成10%。”

    “在正式鉴定工作开始前，你需要签署一份授权文jiàn，并给苦味剂取好名字。等正式鉴定结果出来后，你需要提供两种饮料配方供厨艺协会推广，你什么时候安排来一趟？”

    伊兰听得晕陶陶的。一时没反应过来，半晌才说道：“阿姨，我这些天都有空。”

    “伊兰，那就尽早过来，把授权文jiàn签署了，才能开始正式的鉴定流程。”

    “阿姨，商家怎么会支付配方许可费呢，星网上很多配方都免费查看的。”伊兰斯斯艾艾地提出了疑惑。

    秦女士笑道：“星网上的配方都是经典的传统配方，已经过了保护期，还有一些就是业余爱好者自己推出的，他们一旦把配方放上星网就已经自动放弃了保护权利，别人可以照着尝试，这些人的初衷是为了互相交流，当然还有一些是为了通guò一两种粗浅的配方来吸引别人的注意力自行推广。毕竟厨艺协会的推广费用不低，而且不是每次案例都能够成功的。商家也会有很多考量，真正愿意支付高额配方许可费的人不会很多。”

    伊兰瞬间清醒了，刚刚听到许可费的时候心里还在画大饼呢，以为自己马上捂着可乐秘方了。

    秦女士继续说道：“你定下时间后我让协会替你安排行程，作为首位发现者，这些费用都由协会承担。我们曾经遇到过一位发现者，他开心得绕了大半个星区才来签署授权文jiàn，你如果有兴趣，也可以这样做的。”说完还朝伊兰眨眨眼睛。

    伊兰乐得直笑，摇摇头遗憾地说道：“阿姨，我后面还有考察任务，不然我真想这么做。”

    伊兰的率真也让秦女士呵呵直笑，她交代道：“伊兰，别忘了想个好名字，以后可是要全联盟通用的。”

    “阿姨，不能直接用植物的学名吗？那样最直接。”

    “你这孩子，我们又不是开植物园，再说植物园里还有俗名呢。厨艺协会对一些特别的食材都会命名，这是我们的传统。菜谱或者饮料配方里如果有特别命名的食材，会身价倍增。这样，我给你传过来一些范例，你自己参考。”(未完待续。)