
    晚宴在Y区机甲操作系的教学大楼底楼大厅举行。机甲操作系邀请了很多人，除了一到六年级的所有战队成员和机甲操作系全系学生，他们带教过的特种机甲成员，还有不少他们个人的朋友。

    星期六下午，伊兰先去宿舍楼找霍斯北，然后两人一起前往机甲操作系。

    他们俩到的时候里面已经有好多人。大厅里的大屏幕正播放着七年级毕业生的历年活动花絮，伊兰驻足看了一会，霍斯北并肩站在她身边。

    瑞恩他们是开着机甲出来的，他们在大楼外面的广场上用机甲跳了一段舞，先是很肃穆威猛，后来就随性发挥，一群机甲像小孩子打闹一般，把所有邀请过来的人都笑得不行。

    所有的机甲外观都长一样，伊兰认不清谁是谁，不过有台机甲做了一个小鸟展翅高飞的动作，很像以前她拍着胖头鱼鱼鳍乱摇的样子，动作很滑稽，那机甲转了一圈后，冲着她这个方向模仿着扑棱翅膀，她和大家一起笑，心中在想可能是吴泽的机甲。

    机甲舞过后，大家移步回到大厅，等着七年级生进来。

    “伊兰。”

    “丽塔，你回来了。”伊兰回头惊喜地看到丽塔。

    丽塔是七年级机甲制造系的，毕业课题选了一个机甲制造工厂。

    “才回来没几天，今天人很多，我刚看到你。”丽塔笑着说道，发现一旁的霍斯北，随即打了个招呼，“嗨，阿北。”

    霍斯北也微笑着回应：“丽塔，你好。”

    丽塔站定和伊兰兴奋地说话，说了三四句后疑惑地看向霍斯北，再看看伊兰，不确定地问道：“你们……”

    伊兰脸红了，霍斯北倒是大大方方地说道：“伊兰是我女朋友。”没有半点不好意思。

    丽塔乍然听到这个消息。半张着嘴呆了一会，才促狭地笑道：“我真是太落伍了，你们什么时候开始的？”

    伊兰真想捶捶这个姐姐的头，一个女孩子居然大喇喇问人家什么时候开始谈恋爱的。她瞥了霍斯北一眼，拉着丽塔到一边去说话。

    霍斯北轻笑，嘱咐道：“伊兰，你和丽塔慢慢聊，我去同学那边。别乱走。”

    丽塔瞅着霍斯北的背影，一个劲地笑伊兰：“叫你别乱走呢。”

    两人笑一阵，丽塔告sù伊兰她毕业后要去一个军部的机甲制造工厂，具体什么单位她没详说，可能需要保密，伊兰直替她高兴，这工作听上去很对丽塔的专业。

    两人正聊得起劲的时候，机甲操作系的毕业生进来了。吴泽走在最前面，瑞恩闲闲地吊在末梢。

    吴泽朝大家一挥手，说道：“嗨。大家好，谢谢大家前来参加我们机甲操作系毕业班的告别晚宴。希望刚刚我们的机甲舞能给大家带来欢笑。我们七年来就学了这么多。”

    他状似苦恼地停了一下，大家哄堂大笑，然后他不好意思地说道：“走之前，咱哥们有些话想说，请大家稍安勿躁，我们保证快快说完，不耽误大家品尝美食。”大家又是一阵大笑。

    吴泽等大家笑声停下后，继续说道：“我第一个说，我先自我介绍下。我叫吴泽，估计有很多人还不认识我。我现在最后悔的事是在刚开始入学的时候没有卖力自我介绍，导zhì我在离校告别之际还要做一遍。”大家都被他逗笑了。

    “我在这里渡过了愉快的七年时间，认识了很多朋友。还找到了一个搭档，他是个好人，要知道我比较迷恋自己的声音，一说起来就不愿停下，现在我感到很庆幸，我的搭档至今还没有要求我给他出钱换个耳朵。嗨。兄弟，谢谢你体谅我的账户余额。”

    他朝一个方向使劲挥了挥手，有个人大声地朝吴泽喊道：“大泽，我不体谅。”大家捧腹大笑。

    “来不及了，兄弟。”吴泽好笑地摆摆手，继续说道，“我有幸参加了机甲战队，这是我参加过的最好的战队，当然目前为止我只参加过这么一支战队，但是它会是我最初的也是最美好的战队，我将永远记得它，它的名字叫做雄鹰。”

    他大叫了一声“雄鹰！”好多人都跟着大叫“雄鹰！”

    吴泽向下压压手：“关于雄鹰的传奇，我不能说，那得留给队长，不然他会揍我，很遗憾，我到现在还没有争取到雄鹰战队的官方代言人，咱队长老是不肯放权。”大家又笑了，瑞恩在旁边朝他空捶了好几下，吴泽嘿嘿傻笑几声。

    然后他虚咳一下，端正了表情，说道：“我可能还喜欢上了一个姑娘，不过她没喜欢上我。”他的样子极其坦荡。

    好多人愣一下，然后大声笑起来，吴泽自己也笑起来，接着说道：“所以，毕业之后，我除了工作，还多了一个任务，再去找一个好姑娘，事情挺多的。”

    大家大声喝彩，有人叫道：“你会有好姑娘的。”

    吴泽搞笑地谢道：“承你吉言。”顿一下，他说道，“我要说的就是这些。谢谢你们，给我留下了美好的回忆，希望我留给你们的也是美好回忆，谢谢。”全场掌声如雷。

    伊兰微笑着站在人群中，望向吴泽，他站在同伴中，笑容很灿烂很磊落，他是一个很好很好的朋友。

    机甲操作系的毕业生一个个上去发言，有些伊兰认识，有些伊兰只是脸熟，他们的话语或风趣，或激昂，或简洁，却都充满了对过去的怀念，对友情的珍视，对未来的展望。恰同学年少，这是一个多么美好的时间，伊兰第一次开始觉得朋友两个字开始具体起来。

    最后一个发言的是瑞恩，他一头红发随意束在脑后，脸上还是满不在乎的笑容，他环视了一下全场，说道：“这是一个很拉风的场面，有这么多人饿着肚子听我说话。苦恼的是，我准备的话全都被排在我前头的同学说完了，他们没有给我留下多少可以卖弄的话题。”全场又是笑声。

    “我是瑞恩，雄鹰战队的队长，感谢大泽把雄鹰战队的传奇留给我来讲。不过这块现在挺难讲，雄鹰从来没有得过联盟第一，它目前没有传奇，它的传奇会在将来。将来哪一天。不论哪个兄弟名扬全联盟了，请不要忘了在全联盟面前提一句，他的第一支战队是雄鹰。这就是雄鹰的传奇！”

    大家轰然叫好，大声叫着“雄鹰！雄鹰！”

    等全场安静下来，瑞恩接着说道：“我的感谢。请容我用一句比较文艺的话来说。”

    他深吸一口气，将右手放在胸口，郑重说道：“我放在心里。”

    全场静悄悄的，等他往下说，他却倏忽笑出声来：“完了，让我们开吃吧。”

    大家笑得前俯后仰。伊兰也笑，她以为瑞恩会正经起来呢，结果没说两句，又原形毕露。

    食物还是点心和饮料，伊兰前面吃过营养剂才来的。肚子不饿，她瞟一眼点心，以前都吃过，于是不太有兴趣，和丽塔两个一人拿了一杯饮料聊天。

    很快丽塔告罪一声，和她的战队队友去说话了。霍斯北走过来一会，又被同学叫走了，今天他自己的同学也有不少，更何况还有全校的机甲战队成员，基本看见都要打招呼的。

    伊兰走过去和端木还有齐大明他们聊天。又和李天翔迟璇他们说了一会儿。

    和熟人都打过招呼后，伊兰犹豫地看向吴泽那边，那里围着好多人，都是向他们说珍重的。她找了个僻静角落。准备等他们空闲下来再过去。

    游目四顾，伊兰瞧见霍斯北和李天翔已经遇上了，谈得正热络，过一会儿，李天翔把附近不远的迟璇也拉上，似乎还在左右四顾找人。伊兰好笑地想，李天翔估计在找她，他们都是一个军训小队的。

    霍斯北也转头，他倒是很快就找到她，冲她一笑，微点下巴，那意思是问她要不要过来和他们一起。李天翔也顺势看过来，拉着霍斯北在说什么，伊兰朝他们三人遥遥举杯致意，却不过去。她和霍斯北的关系在他们面前有点小尴尬。

    伊兰独个呆在角落里不像话，吴泽他们那里仍然特别热闹。她走到餐桌边，正要伸手取食物。

    “佟学姐好。”

    伊兰回头一看，是耿长安，忙笑道：“耿学弟好。”

    耿长安看来不是很擅长交际，表情扭捏了半天，端起饮料朝伊兰举起来，就喝了一口。

    伊兰暗笑，她总不能也跟着喝一口就算完，遂笑问：“秦阿姨最近好吗？”

    耿长安很有礼貌地回答：“我妈妈很好，她还向我提起佟学姐。”

    伊兰挑眉，好奇地望着他，结果没了，耿长安就这么端着饮料站面前，没话了。

    一般人这时候不该就这个话题顺着往下聊两句嘛，安安少年倒好，起个头就完了。伊兰暗想这真是个实诚孩子，只好说道：“代我向你妈妈问好。”

    耿长安点点头，才端着饮料朝别处去了。

    一会儿，阿熙过来，他和安安少年风格不同，上来就热情洋溢地招呼道：“伊兰。”

    伊兰笑说：“阿熙，好久不见。”

    “我肚子饿了，来找点吃的。”阿熙真是直白又坦诚。

    伊兰看他端着饮料不方便拿碟子，伸手把他的饮料接过来，阿熙嘿嘿笑两声，拿起一个碟子，叉了一块小糕点，先问伊兰：“你要不要吃？”

    伊兰笑着摇摇头，阿熙才自己吃起来。伊兰就拿着两杯饮料在一旁等他。

    阿熙吃完一块，似乎意犹未尽，见伊兰帮他端着饮料，就想把碟子放下，伊兰忙道：“你吃饱了再说，一块就这么点点，越吃越饿。”

    阿熙立即赞同地点头：“是啊，我也觉得太少，不过，你帮我拿着饮料，手会酸的。”

    “不要紧。”伊兰说道，她想起来，把手腕略往上扬，袖口遮住的钻石手链就露了出来，流光溢彩。

    “漂亮吗？你妹妹串的是不是也这样？”她高兴地问阿熙。

    “是啊，我妹妹也串了手链，她串过的东西可多了，手链、项链、脚链，后来她把脚链拆了，那个太磕脚。”

    伊兰满脸羡慕地叹道：“你妹妹真幸福。”然后灵光一闪，问道，“阿熙，戈瑞斯星上有特殊的植物吗？”她心里惦记着毕业课题的事，多点信息也是好的。

    “植物？那里植物很少的，都是矿石。”

    他们两个就站在餐桌旁边，一边讨论着戈瑞斯星，一边在餐桌边挑选点心，伊兰时不时给阿熙指点：“那个好吃，很甜的，我吃过。”

    总算阿熙吃饱了，他走过去把用过的碟子放到角落里的餐具回收机里，伊兰端着两杯饮料跟过去。阿熙放好后，转身要接走自己的饮料，两杯饮料颜色差不多。

    “哪杯？”他憨憨地问道。

    伊兰也有点傻眼，刚刚说了很久的话，有点想不起来她先前是用哪只手拿阿熙的饮料的，两杯看着差不多，侧头想了一下，把阿熙领回餐桌边。

    “我当时站这里，你在我那边叫我，然后……哦，想起来了。”情景回放果然还是有用的，她把阿熙的饮料递过去。

    “伊兰，你真聪明。”阿熙嘿嘿直笑。

    伊兰也笑：“这是笨好不好？我自己做的事这么点时间就忘了。”

    两人聊得很欢快，过不久，有同学给阿熙打招呼，阿熙就过去了。

    伊兰疑惑地摇摇手中的饮料，还是有几分不确定，不过阿熙刚刚已经喝过了，没表示口味有差异，估计还是对的。

    “美女，在食物面前总能看到你。”一个声音揶揄地响起。(未完待续。)