
    第二天起床伊兰的嗓子好转了，人活蹦乱跳了，她账户里多了一笔钱，真是看啥啥好看。中场加训的时候，她精神高昂地奔向医学机甲那块，让所有的女生都开上队频。

    “大家好，我叫佟伊兰，我们来跳集体操吧，有问题吗？”说完这话，真有了一点点领队的虚荣心。

    有姑娘就在队频里诉苦：“我速度快了会晕。”然后很多人附和。

    伊兰听了一阵后，宽慰道：“别急，我们都晕过后才不晕的，很正常的反应。大家先来两遍慢的，再跟着我把速度加上去，难受得实在撑不住了就和我说，我让你停下来，其他人能撑得下去的继续撑，我们每个人先找找自己的极限点。找到了再特别训练，很快就能适应的，昨天迟璇就这样，大家放心好了。”

    通常很多问题自己知道是一回事，给个机会在旁人面前明说出来又是另外一回事，感觉说出来之后心理压力要小很多。大家在队频里叽叽喳喳地说了自己的问题后，心情就没那么紧张了。

    这几天辅助教员们无奈着急的眼神，姑娘们真是看够了，不是她们不想快，是一快了就难受。伊兰说话温柔，而且还是和自己一样的学员，她们心理上无形中就放松了很多，感觉自己确实应该能练得出来的。

    女孩子一共二十八台机甲，伊兰让她们排成两排，她自己站在侧边，方便查看，然后一声令下，机甲齐动。

    中场加训不是所有人都参加的，象隔壁地质机甲整体水平好，基本都不用，除了出两人和伊兰一样去给别人加训，其他人就坐原地休息，这时就齐刷刷看过来。

    特种机甲男学员多。需要中场加训的也不少，这时候就集中到到防护机甲和农业机甲那半边场地去操练，辅助教员们则跟着自己的学员去监督。中场时，整个训练场以前泾渭分明的休息区块就被打乱了。有不少不需要加训的学员就随着自己的心意到处观看别人训练，结果很多人都聚到地质机甲这块来看对面的女生训练。

    女生队第一遍慢速就有人动作不对，不是因为生理上难受，而是被好多人直晃晃盯着紧张，把手操动作给忘了。

    伊兰挺无奈的。不过她也能理解，她自己考核的时候不是也没敢看教官和观众嘛。

    又一声令下，她让两排女生换了个方向，没有正面面对地质机甲区块，也不敢背对，否则后排女生会紧张，采用侧面，最多靠近地质机甲的头上两台机甲会紧张，其他人要好点。

    等队形换好，她仍旧侧边站着。现在她成了正面面对地质机甲区块的围观人群了，不过她不在乎，他们又不是教官，她不怕。

    第一遍重来，很好，没人出问题，重复一遍，都不错。伊兰把速度往上加，陆陆续续就有人停下来，伊兰仍旧往上加速度。到最后只有两三台机甲能跟着她，她就停下来了。然后她耐心地逐一问每人，你停在哪个动作，有什么感觉？

    伊兰再把队员按类分堆。让她们专练自己的瓶颈动作，在慢速的时候练熟手部控zhì动作，在快速的时候专心克服生理的不适。任务分派好，她闲在一边用队频和她们说话，适时给她们精神上的支持。

    临结束了，伊兰对姑娘们说道：“我刚刚看下来觉得你们的速度快了一些。”其实这么点时间。又这么多人一起训练，哪里能看出来，但是鼓励安慰的话一定要说。

    瑞恩下午给她视讯：“让你陪练，你怎么在一边偷懒？”

    伊兰答道：“哪有偷懒？我一直在队频里鼓励安慰。”

    “鼓励安慰一两句就成了，嗓音这么难听，你说这么多干什么，你只要带着她们做，就起个标杆作用，让她们知道标准速度怎么样就可以，这么多人看着，她们不好意思不跟上，练着练着速度就上来了。”

    伊兰气道：“你们随便谁的速度都比我标准，你们自己怎么不起这个标杆作用？你不知道这集体操难看死了，抽风似地跳个不停？跳一遍就累死了，你还想我一直跳？这谁编排的？”

    瑞恩直笑：“教官组排的，黄教官也有份，你去骂吧。”

    伊兰只好讪讪地改口：“是我不懂得审美。”

    瑞恩发笑：“教官都不在，你这么谄媚干什么？”趁着伊兰发作之前，赶紧说了一句：“你好好休息，明天多费点心。”

    伊兰撇撇嘴，继续看自己的专业课视频。

    星期三，尽管心里不以为然，伊兰还是领着女生们多练了两遍，才让她们分堆练习。

    瑞恩就站在地质机甲和医学机甲区块的中间线上虎视眈眈，这是监视她卖不卖力的架势，她只好走到一堆正在练下蹲上跃的女生中，像之前带迟璇一样，一点点帮她们提速，差不多时候就让她们休息一下，再去另一组带人旋转。

    还别说，这次的效果就出来了，她的的确确感受到很多人的速度都提上去了，虽然还没有到达标准速度，但进步是明显的，也是可喜的。

    归根结底，瑞恩的思路还是对的，就领着他们快速练，练着练着速度就上去了。瑞恩的方法简单粗暴，她的手段稍微和缓点，但殊途同归，最后还是要快节奏多练。就苦了她，不停地操控着机甲抽风跳。

    这时她才明白过来，瑞恩找的不是加训的队长，是肯傻跳的苦力。

    下午，瑞恩再有视讯过来，伊兰就摆谱了：“你另外找人，你们谁都行，即使你们端着辅助教员的架子，不愿意亲自带，那让地质机甲的人来也行，为什么让我来陪练，一刻不停地跳，会累死的好吗？”

    瑞恩大笑：“你不是还没累死吗？这么好的机会我哪舍得给别人，当然要先给自己的徒弟。”

    “谁是你徒弟啦？就你这水平，你只会误人子弟。”

    “又不认了是吗？谁把你第一个拉上机甲的，是我没错吧，还想抵赖？明天你自己考核。别再出洋相了，要是被我看到你的节奏乱了，你就等着我给你加训。”瑞恩恶狠狠地威胁道。

    “那她们怎么办？速度还没有完全跟上呢。”伊兰做了几天陪练，对这些学员的感情就不一样了。

    瑞恩斜睨道：“你管这么多干什么？你就管加训的时候卖力陪练就可以了。她们的辅助教员用来干什么？她们不用你着急。”

    “她们的辅助教员不是你同学加队友加兄弟吗？周颀也在其中呢，你就不替他们关心一下？你自己挑了最好带的学员，还这么自私自利。”伊兰啧啧有声。

    “我自私自利？我已经无私到把自己唯一的徒弟贡献出去了，还要怎样？”瑞恩特别厚颜无耻地说道。

    伊兰可不想和他在徒弟一事上纠缠不休，只嘲讽道：“你怎么不把自己贡献出去？”

    “我的徒弟需要成长的机会。”他嘻嘻直笑。

    伊兰鄙shì道：“你自己先去成长吧。就你这点水平，小心青出于蓝胜于蓝。”

    “什么颜色？再说一遍。”瑞恩皱眉。

    伊兰开心地说道：“你又不懂了，让我好心解释给你听，大白话就是徒弟胜过师傅。”

    “我真高兴你总算承认是我的徒弟了，以后记得要尊师重道。”瑞恩也很开心。

    两人各说各的，词锋上各有擅场，都挺满意。伊兰切断了视讯后，照样温习功课。

    星期四的考核中，伊兰果然被调整了位置，不再是第一排了。而是在第三排，而且他们的小队居然被整体挪到了正中第三列，她的前后左右都有人，她暗地里嗤之以鼻，瑞恩又动用他的小权利了。

    伊兰这次看着队友跳，节奏还是自己的，实在是最近中场加训的时候跳得太多，所有的动作几乎成了一种本能活动，这都是练出来的。她在考核当中还在想，难怪霍斯北这么忙。真是要天天练，才能练出好效果来。

    他们的整体效果差强人意，速度稍微有点差异，看上去没那么齐整。防护机甲和他们差不多表xiàn。医学机甲这次不是一起慢了。而是各管各地跳，能快的就快，快不了的就慢，还是群魔乱舞的效果。

    也不知黄教官怎么想的，可能他认为这次至少有人快起来了，居然脸色没那么差。训了几句，再勉励了几句，就放心地退场了。当然地质机甲一如既往地整齐快捷，也让教官宽慰了不少。

    伊兰一口气没歇仍去中场陪练。因为这次医学机甲的表xiàn还是最差，负责带教医学机甲的辅助教员发急了，伊兰陪练的时候他们在一旁不停指示着伊兰再来一遍，只把伊兰跳得头皮发胀。

    下午，瑞恩的视讯过来，伊兰就不接了，没道理她卖了苦力还要听他酸话。好几天没去田头了，她温习完功课就去巡田。瑞恩又发来视讯请求，她直接拒绝，只回了一条文字讯息：我忙。然后悠闲地坐田头看风景。

    星期五她仍旧去做中场陪练，现在已经没有慢慢跳两圈热身了，直接就上快节奏，真是被瑞恩说中了，这么多人在旁边围观，人都是要面子的，姑娘们能撑的都撑着，不能撑的还是咬牙撑着，撑着撑着就习惯了，中途停下的越来越少。

    辅助教员要求伊兰不管这些停下来的人，就一遍遍带她们跳，谁中途吃不消停下了，过一会儿仍旧会跟着一起跳。算下来她们这样倒还有个休息的机会，伊兰却是跳满了三十分钟，比自己训练还累，她对瑞恩的怨念更深了。

    下午瑞恩没有发视讯来，而是简洁明了地下达通知：“晚上我去重力模拟场，九点出来顺便给你点评。”

    这是让她下班后别急着走，听他教导两句。伊兰一笑，心里转过一个念头。(未完待续。)