
    特种机甲表演赛的训练进入第四周。星期一早上，瑞恩在训练场看到伊兰，就皱上了眉头。

    这周开始集体操的磨合训练，各种机甲在自己的区块里先跳整齐，机甲操作系的带教学长也都开上他们自己的机甲，陪着特种机甲学员一起练，然后大家按着正式比赛的站位排演。

    中场加训时间，不需要加训的学员都下了机甲，找地方休息聊天，顺带观摩同学训练。地质机甲那块没有加训，场地最空旷，大部分人都跑那去，还可以看女生队训练。

    伊兰也下了机甲透气，心里感念瑞恩体恤人，没有再扯着她去中场加训。上半场高强度地训练下来，她有点气虚，也没精神去凑热闹，就在场地边缘抱膝坐着。吴泽自然没走开，一个劲地在旁边说起星期六晚上的逗车事件。

    伊兰一直说不介意，吴泽还是懊恼地连说对不起。那天晚上跟在她车后，一路护送她的人中有吴泽，伊兰念着这份情，这会儿即便有些无奈，还是好言好语地应和。

    一会儿，瑞恩视讯给吴泽：“大泽，你过来，我们讨论一下训练情况。”这时，除开在加训陪练的三个辅助教员，其他机甲操作系的学长都聚集在场中央开碰面会。

    吴泽走后，伊兰一个人坐着，头枕着膝盖眯觉，感觉挺惬意的。

    瑞恩趁着讨论的间隙，飞快朝她那里瞄一眼，她是睡着了？就觉得一阵头疼，身体还没好，让你休息你不听，来训练场睡觉是怎么回事？

    他抽空戳开通讯器，给她发句话：“撑不住就和大泽明说，下半场你别训练了，站边上看。”顿了一下，补上一句：“到机甲里头睡。”

    过一会儿。瑞恩再瞥过去就见这姑娘真爬上机甲了，一时又好气又好笑，他是机甲战队的队长，昨天给低年级的学弟们传授经验。还在说练好机甲的第一要素是珍视机甲，今天就给个傻姑娘出主意，让她避开耳目去机甲里头偷懒睡觉。这姑娘居然没有一点扭捏迟疑，真就照做了，完全缺乏一个机甲操作手起码的自觉。

    下半场他再往农业机甲那里飞瞥。所有的机甲都跳得欢腾，没有一台机甲在边上的。他又觉得这姑娘虽然资质不怎么样，但肯吃苦，身体虚弱着还坚持参加训练。气量也可以，至少今天没有给任何哪个辅助教员摆脸色，昨天他没白看这姑娘，心里疏导工作做得很成功。

    下午，他给伊兰发视讯请求，现在他觉得自己做心灵导师都做上瘾了，像今天她带病训练这种事应该好好鼓励一下。

    “今天上午训练还好吗？”他来句开场白。准备开始鼓励，一眼就看见伊兰身后的那座山，这是下田了？于是把原先赞扬的话吞进去，立马质问道：“你不抓紧时间休息，去田里干什么，不是最近田里没活么，你打算明天还睡机甲里头？”

    “不是的，有些生长期的常规数jù要记录一下，很快的。”伊兰现在和瑞恩说话，已经自动把听了不舒服的话过滤掉。只抓取主要意思。瑞恩这话的主要意思就是怕她闲得慌瞎蹦跶，白白浪费精力影响训练，她就正正经经给他解释。

    “种点东西还这么麻烦。”瑞恩不满地说道，然后蛮横地下命令：“有时间就睡。明天我要看到你在训练场活蹦乱跳。”

    药物注射的效果真是不错，星期一伊兰还稍许有点困倦，星期二就恢fù如常了，星期三考核，所有机甲排好大方阵，跳给教官和辅助教员看。瑕疵还很多。头一个就是不齐整，但大面上过得去，至少比以前的群魔乱舞要好多了。

    黄教官训了几句，让大家继续抽空磨合集体操，但是训练的重点开始转向各种机甲的独立表演项目了。

    所以星期四开始，伊兰他们的农业机甲就被拉进了Z区的大湖训练场，而瑞恩带着地质机甲开进了深山矿洞。

    伊兰总算脱离了瑞恩的眼皮子，没人再盯着她中场睡觉的问题了。但同时也更苦了，因为没人在中场把吴泽领走了。

    星期四她过得很是艰辛。大部分的表演在水中，吴泽也开着机甲和他们一起下水，他们这个训练小分队就用上了队频。为了在单独指点某个学员时不影响到其他的学员练习，辅助教员给他们每人分了一个频段。换言之，吴泽可以占着伊兰的频段想聊多久就聊多久。

    伊兰在机甲里不断地听吴泽叫妹妹，可是他的确是个好人，逗车事件后吴泽还替她责怪了同学，伊兰承他的情。更何况除了妹妹这个称呼和一些无关紧要的题外话，吴泽还是很认真细致地给她分解每个动作的要领，她更要感谢这份指教。

    所以下午瑞恩照例给她视讯，问她训练情况时，她就有些欲言又止，背后说吴泽啰嗦吧，她现在有些说不出口了，纠结了一下，只说下水挺好玩的。

    事实上，这部分独立表演项目要比集体操好练，集体操的节奏很快，机甲体位切换快，容易产生失重不适症。独立表演项目却是突显了特种机甲的功效，因此和他们平日的使用习惯很接近，最多在编排上紧凑了一点，花样上繁复了点，学员们主要练的是特种机甲常规作业中的各种动作技巧，这些机甲动作对学员们身体生理的挑战不像集体操那么多，他们大致应付得来。

    瑞恩当然也明白这点，伊兰能通guò集体操，这部分就更不应该成问题，交代她好好跟着吴泽学技巧，别偷懒给他丢脸就完了。

    星期五临近中场休息的时候，大家陆陆续续出水，吴泽还巴着伊兰说话。

    伊兰的视讯请求提示音响起，她瞄一眼就惊喜不已，居然是霍斯北，忙截断吴泽的话音：“吴学长，我们中场休息了好吗？”吴泽自是满口说好。

    伊兰立即把队频关了，接起视讯：“阿北，你怎么有空找我？”语声里充满不可思议的喜悦。

    霍斯北顿了一下，柔声问道：“伊兰。你怪我了？”这段时间他忙得顾不上伊兰，作为此次机甲友谊赛主力战队的核心成员，他需要统筹安排各年级的备赛机甲，所有的训练间隙都排得满满当当。一天忙碌下来，已过了伊兰的睡觉休息时间，这些天两人几乎只能靠着发个讯息互相问声好。霍斯北望着伊兰，神色间饱含歉意。

    “没有，怎么会？我只是没想到这个时候你有空。”伊兰喜笑逐开。霍斯北的样子像在机甲里头，莫非也中场休息了？

    “伊兰，你现在是不是在那个大湖训练场？我看到有一些农业机甲在岸边。”

    “是啊，我还在水里。你在哪里？”伊兰惊讶地问道。

    “我在你们隔壁训练场，好像你的同学都在休息，你不上岸休息吗？”霍斯北问道，心里有些急，她是训练进度跟不上，所以不得休息？

    伊兰粲然一笑：“我马上上岸，阿北。你看得到大湖是吧？”见霍斯北点头，接着说道，“我这就出水，会在湖面上盘旋一圈，你记得要认出我。”

    霍斯北好笑地点头，伊兰有点不好意思地说道：“我技术不好，你不要笑话。现在我要断了视讯，不然我cāo控不好机甲。”

    她抬眼看去，吴泽的机甲还在旁边等她，吴泽没走。齐大明三个当然也跟着没走。

    伊兰用机甲打个手势，意思要上岸，吴泽很干脆地一挥手，招呼其他三人出水。伊兰故意磨磨蹭蹭排在他们后面。她怕挤在一堆，霍斯北认不出她来。

    等他们一个个飞上去后，她操控着机甲斜飞出水，拍着胖头鱼的两鳍和鱼尾螺旋上升，高度太低，她怕霍斯北看不到。

    然后她沿着大湖兜了好大一个圈。果然看到隔壁的训练场有一堆机甲散落停着。其中有一台还举起了手臂，那一定是霍斯北。她真想直接飞到他面前，不过也就只能想想，随便串场是不可以的。

    伊兰慢慢降落，和同学们的机甲停一起。下去休息的人多，三五成堆地聊天，伊兰赖在机甲里不下去，接着和霍斯北视讯。

    “阿北，你有没有看到我？刚刚抬起手臂的是不是你？”

    “是我，”霍斯北神情愉悦，“我看见你了，飞得……很可爱。”

    这种溢美之词难为他能想出来，伊兰嗔怪道：“你直接说笨拙好了，没关系的。”

    霍斯北一下笑出来：“伊兰，真的很好看，是真的。”他连声保证，凝视着伊兰，渐渐不说话了。

    两人在视讯两端默默对望，不觉得时间在流淌，只觉温情无限。

    半晌，霍斯北想起提醒道：“伊兰，你有没有开队频？”他在这个上头吃过亏，可不想他们两人的对话再被别人听去了。

    “没有。”伊兰歪着头笑。

    霍斯北发现自己最受不住她这种逗趣似的笑容，她笑得精怪，实则真是憨得可以，不知道笑他其实就是在笑她自己吗？两人的私密话被别人听到，尴尬的人中不也有她吗？

    他有意虎下脸盯了她一眼，顺势抬眸往她的机甲处看去，远远地只见一人在机甲下打着手势。

    距离太远，看不清那人是谁，但只瞄着那人正规流畅的手语，就应该是机甲操作系的带教学长，不像是伊兰那些同学。

    霍斯北一看就明白，那人是在叫伊兰下去。

    他扫一眼就收回视线，瞅向伊兰，她无知无觉，不知机甲下有人在找。

    “伊兰，可能你的带教学长在找你。”他提醒道。

    “哦，”伊兰往视窗外看去，转头对霍斯北说道，“阿北，你稍等一下。”

    霍斯北看到伊兰抬起机甲手臂，冲下面的人摆摆手。那人似乎点点头就走了。

    “阿北。”伊兰望向霍斯北，依旧笑容满面。

    “你们休息的时候必须要下去吗？带教学长会给你们做训练总结？”

    “没有，随便自己的，我在机甲里没问题的。”伊兰摇头说道。

    “伊兰，以后开机甲要多注意外面。”霍斯北按着自己的操作习惯，给伊兰顺便提点道。

    “知道了，阿北。”她的尾音拖得长长的，眼中满是笑意。

    霍斯北哪里不知道伊兰又在笑他，他之前见她用农业机甲管着那半个湖，总忍不住向她传授些机甲操作技巧，说到后来就会变成这样，伊兰这是在笑他好为人师。他微微吸口气清咳一声，转而开始交代正事。

    “我明天要走了，你一个人要照顾好你自己。”

    果然还是那句“知道了，阿北。”这一次，伊兰的尾调拖得更长，促狭的意味完全不加掩饰。

    这约摸是在笑他啰嗦。

    “伊兰，认真听。”霍斯北很是无奈，但是语调不够严sù，缺乏震慑力。

    伊兰摒住笑容点头。

    “再过两个星期你也要出去，到蒙特星后不要单独行动，注意安全。我会比你早回校，那时候我们都有空了。”

    伊兰张张口，把那句“知道了”咽了回去。“好。”

    霍斯北嘴角弧度弯起：“我会看你的表演，你们的比赛对全联盟直播。”

    “你为什么要说呢？我本来没想到这个，现在被你说得有压力了。”伊兰满脸苦恼，又恨又气地看向霍斯北。

    “没事的，只是一场表演赛。”霍斯北轻笑着安慰。

    伊兰无语地瞅着霍斯北，他又不会说话了。什么叫只是一场表演赛？他说得轻描淡写，她可是实实在在练得很辛苦，他丁点也没察觉他的宽慰很打击人。

    霍斯北的队友开始走向训练场中央，

    “伊兰，我要训练了。”霍斯北眼中又浮起歉意。

    伊兰只好依依不舍地挂断视讯：“阿北，你再抬一下手臂，我可以看一会儿你训练。”

    霍斯北依言抬起了手臂，笑着问道：“伊兰，记住了吗？”

    伊兰连忙点头，视线紧随着霍斯北的机甲。他们的训练可不像特种机甲那么悠闲，甫一开始就动作凶猛，刚劲迅捷，攻击性十足，伊兰看得眼花缭乱，就怕一错眼认不清了。(未完待续。)