
    伊兰已经进了盥洗室，刚把头发打湿，就收到了瑞恩的视讯请求，一时气恼，有话也不早点说，这时候又来作怪。也不理他，先三两下把自己洗完，披着一头湿哒哒的头发坐床上给他回条文字讯息：“什么事？”

    瑞恩坚持视讯，伊兰只好接起来：“又怎么啦？”语气不耐。

    “今天晚上学霸不在？”

    “你找端木？他下午就走了，有事直接联络他，找我干什么？”伊兰想瑞恩也够笨的，即使端木在，这个时候也该睡了，有事白天不能说啊。

    “我不找他，你今天晚上一个人睡？”

    “我一直一个人睡，你什么意思？”伊兰气急败坏地质问道，说到底，她上次带瑞恩和吴泽参观楼上时，不该落了吴泽的话套，说出那句“不拘哪个房间，随便睡”的话来，最后还赌气不解释，现在给人家留下不好的印象了吧。

    瑞恩笑出来：“我没啥意思，你这旮旯太偏僻，收拾收拾下楼，我给你送回宿舍。”

    伊兰真的生气了，说道：“回什么回，我本来明天是要回去一趟的，但你把我的车丢在了停车场，害我一点都不方便。现在这么晚了，我要休息了。”

    “一个人不安全，你快点下楼。”瑞恩也不跟她废话，直接下命令。

    “怎么不安全了？我周末都是一个人，周围都是我同学，你快走吧。”

    “你同学在哪里？你叫两声他们能听见？你有车我就放你一个人在这里，有什么事可以直接跑，今天你就困在这里了，快点下楼。”

    “谁让我困在这里的？还好意思说。不搭理你了，我累了一天了。”伊兰二话不说就切了视讯，说实话，瑞恩不提倒还好，这一提起，她今天还真是困在这里了。这地方有车就是世外桃源，没车就是荒山野岭。

    她直接熄灯睡觉，隔一会窗外有灯光射进来，然后灯光偏移。她瞪大了眼睛看了好一阵才反应过来瑞恩的悬浮车正绕着小楼转圈呢，默默地数到一百只羊，她数不下去了，点开通讯器对瑞恩说道：“你别闹了，行吗？我闭上眼睛就睡了。睁开眼睛就是白天，能有什么事？谁会跑来这里？回去吧。”

    瑞恩皱眉说道：“让你出来你就出来，你磨磨蹭蹭的性格改一改。我晚上睡不惯车里，不然就停在你外面，现在我加快速度把你送回宿舍，反正你也打算回去，不是吗？明天我去你宿舍接你取车，有车你爱睡哪就哪，我管不着。”

    “你说什么就什么？我累了。”伊兰作势就要切断视讯。

    “大泽明天会来。”瑞恩急忙说道。

    伊兰眨巴着眼睛问道：“什么意思？”

    瑞恩松了一口气，也不急了。慢悠悠地说道：“他明天去齐大明那儿的养殖基地参观。齐大明在你们种植基地有朋友，顺带会来这里。我还有几个带教农业机甲的同学正好也没事，他们商量着组团来农业系一日游。

    “我没有听吴泽说起过。”伊兰半信半疑道，按吴泽的话唠程dù，这样的活动他早嚷嚷得所有人都知道了，再说齐大明也没提起过，大家上午训练神态都正常。

    “下午的事，我们看着你们的进度发愁，商量是不是周末加训，不过通知得晚。人凑不齐，但他们说着说着就成了一日游了，按大泽的话讲，你们的表演项目本来就要下水。正好看看养殖基地，了解一下你们平日是怎么用农业机甲的。”

    “不对，我没接到加训通知。”伊兰还是不相信。

    瑞恩笑道：“你要什么通知，等我们决定了，直接给你命令就行。再说明天一日游的重点在养殖基地，种植基地这块是附带的。大泽也许想给你一个意外之喜。”

    “你前面怎么不说？”伊兰问道。

    “我是要说的，本来想告sù你后，要不要参团一日游，随便你。结果那杯饮料让我开不了口。”瑞恩嘻嘻直笑。

    “所以你就故意把我的车丢在那里，那时起你就打定主意让我困在这里参加一日游是不是？”伊兰怒瞪着他。

    “美女，做事要公平，你给我挖坑，就不许我也挖坑吗？”瑞恩一脸笑意。

    “行，我跳。”伊兰咬牙切齿道，话音落下她忽地笑开了，“一日游就一日游，我现在早点休息，明天游玩也是要花力气的。你回吧。”

    瑞恩只好说道：“走了走了，今天你不能一个人在这，明天你要游，我送你过来。”

    伊兰对参观养殖基地倒是没什么，她上次去过，还玩得很高兴，但明天没车，势必要坐到吴泽车里，那她的耳朵就要被妹妹这称呼荼毒一天了，想到这，她就坐不住了，悻悻地对瑞恩说道：“等我一下。”

    匆忙收拾好，瑞恩笑嘻嘻地给她开车门，说道：“下回动作麻溜点，结局都注定的。”

    伊兰气道：“我好容易有了休息，被你折腾掉半晚上。”

    瑞恩大概也有点不好意思，说道：“我不是没想到端木会不在吗？”

    他将那首雨中行的曲子找出来放上，一边啧啧说道：“真不知道你为什么喜欢这样的风格？我每回听，每回全身都发冷。”

    伊兰扑哧一笑，说道：“夏虫不可语冰。”

    瑞恩一横眼：“又显摆了是不是？不是要休息吗？催眠曲给你听了，别浪费。有情况也不早说？明天等在宿舍，我也不一定能早起。我送完你自己再回去，你想想要多晚？”

    他侧头又问一句：“打定主意没？你要一日游我就早点带你去取车，你不想的话，我就中午再到你那儿，我也是要休息的。”

    “不游。”伊兰扭头不理他，她闭上眼睛准备养神，一会儿想到一件事，特意叮嘱道：“注意弯道，每回我都要撞到头。”

    瑞恩看她一眼，很逗乐地来一句：“夏虫不可语冰，懂不懂享受驾车激情？”见伊兰一脸错愕。他就高兴地说，“不是只有你会说。”

    伊兰都要忍俊不住了：“徒弟学得不错。”

    瑞恩撇嘴说道：“注意别搞混辈份，智商低，教导起来特别操心。”说着。还在车中到处乱摸。

    伊兰看了一会，好奇地问道：“你找什么？”

    “我有件外套，一直扔在车里，帮我看看你那边有没有。”

    于是，伊兰也低头找。口中还说道：“这曲子的魔力这么大？你真冷了？”

    瑞恩不理她，又找了一阵，说道：“有了，给。”说着就递到伊兰面前，“把你头发擦干，都弄脏我的椅子了。”

    伊兰气得说不出话来，半晌才分辩道：“我的头发是干净的，也没滴水，只是没干透而已。我还嫌你的椅子弄脏我的头发，更不用说你这件衣服。拿开点，太脏了。”

    瑞恩一本正经地对伊兰说道：“我这件衣服没穿过，一直放在车里，怎么会脏？”

    伊兰无语地看着瑞恩，很认真地对瑞恩说道：“我们是两个星球的人。”

    “和星球有什么关系？你擦不擦？”瑞恩又递近些。

    伊兰捏着手指拎过来，卷巴卷巴，揉成一团，在身后的椅背上糊弄了几下，说道：“你干净的衣服把你的椅子擦干净了。喏，还给你。”自己还往前坐了坐。尽量不贴着椅背。

    瑞恩接过衣服，照旧塞角落里去，突然一加速，伊兰就不由自主往后倒。又靠上椅背了。气得她一脸嫌弃地连抓了好几下头发。瑞恩开怀大笑，伊兰看他笑得过瘾，又拿他没办法，只好认命地靠在椅背上。

    回宿舍的路上，瑞恩开得飞快，伊兰也没什么精神。一直要睡不睡地撑着到了宿舍。进了房间之后还得拖出家政机qì人来打扫，然后又洗漱，一边干活的时候一边把瑞恩恨得牙咬咬的，谁会像她一样半夜三更打扫房间？

    星球六她睡了一上午，醒来特别神清气爽，在宿舍闲着也没事，她就连上阿悠，看看农庄的情况，昨天晚上都没有来得及查看。结果发现莫斯行政中心给她划了一笔钱，是土蘋的收成，心情就更好了。

    伊兰接着到星网大卖场闲逛，即使不买东西，看看也好的。正在琢磨着要不要下手买点什么的时候，瑞恩视讯来了。

    伊兰又遗憾又高兴，再晚一点她就管不住自己要付款了，看这生活把她憋屈的，有一点点小小的入账就想松快松快过一把购物的瘾，以后压根就不该去星网大卖场。

    到了地下车库，瑞恩开口就问她吃过没有，她随口就说：“吃了，楼下有营养剂，不过没算你的份。”

    瑞恩一笑：“我也吃了，也没算上你。”

    在车上，瑞恩对她说道：“下个周末我们准备给你们加训，你有什么安排的就及早安排。”

    伊兰低头沉思，下个星期六霍斯北要飞去德波尔大学参加机甲友谊赛，他们竟是连告别的机会都没有。心里就一阵失落，他们最近连每日视讯都不能保证了。不然今天晚上就不回观察点了，问问霍斯北能什么时候训练结束，多晚她都在他楼下的停车库见他一面，反正明天一整天她都没有事，休息得再晚也不会影响到什么。

    这么一想，伊兰心中就兴奋欢腾起来，她其实从来就不是一个理智刻板的人，很容易情xù化。

    “想什么呢？学变脸啊？不过一个周末加训，能把你愁成这样？”瑞恩逗趣道。

    伊兰笑笑，没应声。她脑子里盘算着计划的可行性，没心思和他贫嘴。瑞恩耸耸肩，一个人看着窗外景致，自得其乐。

    “取了车，你要去哪里？”

    还没等伊兰回话，瑞恩就有视讯请求进来，他接起来就问：“阿颀，什么事？”

    “晚上五点，A区餐厅聚餐。”

    瑞恩微微蹙眉道：“什么名目？谁摆散伙饭？”

    周颀在那边说道：“不是，和一年级的联谊提前了，他们马上要成立机甲战队，急着要请前辈指教。我们后面要给特种机甲加训，特种机甲这进度说不清楚，只有这周了。”

    瑞恩很干脆地说道：“我知道了，回头见。”转头就向伊兰解释道，“晚上我有事，待会你取了车，准备回哪里？”

    “宿舍。”

    “这样最好。你那旮旯太偏，端木不在你最好不要一个人住。”

    伊兰点头称好，两人在Z区取到车后，很快就分道扬镳。(未完待续。)