
    伊兰到达图朵卫一恰好在下午四点，她在航空港大厅那面巨大的“图朵大学欢迎您”的显示屏下站着停了会儿，感觉特别亲切。微微一笑，她急匆匆赶上了通往G区宿舍的校车，一口气不歇地打扫房间，再把自己清理干净，临出门前手忙脚乱折返回来，带上那瓶美容液，直奔地下车库。

    她的黄色小破车还停在原地，长久不动，车身灰扑扑的，伊兰笑笑，心想没关系，待会开快点，灰尘自动全吹掉了。

    她一路手动驾驶，开得飞快。现在她很习惯手动驾驶，端木受伤以后，他俩出门都是她开车，有时候随处逛逛，在一些安全地带探查植物资源，也没什么明确的目的地，因而手动驾驶得很纯熟自如。

    接近Y区的时候，从侧方驶过来一列车队，也往Y区开去，看样子应该是从Z区训练回来的，伊兰微笑着避到了一旁。

    车子一辆辆从她身边呼啸而过，伊兰仔仔细细地盯着每一辆车，没有霍斯北的。也是，现在都已经快晚上十点了，这时候还在Z区训练的应该是备战四校机甲友谊赛的战队，霍斯北已经七年级了，不用参加友谊赛了。

    有一辆车偏出车队，在她上面飞过，伊兰心中笑骂：德性。

    她心急，并没有降速，不过早就避到一旁了，也没有对她上面的车作出任何反应，自顾自地开着。那辆车过一会就飞回车队了。

    然后又一辆车飞出来，自她身边穿过，飞到她前头左摇右晃，伊兰依旧没反应，四平八稳地自顾自开，心里快乐地吐槽着这开车的什么人啊，懂不懂规矩，见她不理睬还试图发起逗车邀请。不多时，第二辆车也飞回车队了。

    其后一阵子，没有车来骚扰她。不过大家的速度差不多，伊兰的车虽然避在一旁，但看着就像车队中的车一样。

    然后又有两辆车特意上来和她左右并排，慢慢把她夹进车队里了。伊兰还是不理，按着自己的速度开，这样就更像一支车队了。所幸剩余的路程不长，大家相安无事地开到了宿舍楼，然后分道扬镳。

    伊兰轻轻吁出一口气。真要逗车她仍旧怕的，她可不想吓得凄凄惶惶地去见霍斯北。

    到了地下停车库，她照着自己的老习惯兜兜转转地寻找霍斯北的车。从负一层一直找到了负五层，都没有找到，心里渐渐升上一种不妙的感觉。她不死心地又找了一遍，还是没有，于是猜测霍斯北也许在训练，也许带教任务重，可能在开会，也许在聚餐。十点不算早。也不算太晚，有什么活动没结束也是可能的。

    她耐着性子等，想着去年她赶在他参赛之前来见他一面，也是这个时间等在车库，脸上就泛起一丝笑容。

    等了半个小时后，她开着车子又从负一层到负五层找了一遍，确定没有霍斯北的车。她心急难耐，将车子缓缓地开出去，准备到路上去迎迎看。Y区宿舍出去只有一条路，走一段后才会有岔路。伊兰打算在岔路前的这段路上来回兜，总能碰到他回来。

    开出去接近岔路口的时候伊兰远远就望见一支车队，看上去比先前的那支车队开得更狂野，呼啦啦地飞速而来。伊兰忽然升起一种莫名的预感。里面应该有霍斯北。

    她想了一下，就朝Z区的方向拐去，慢慢地驶了一段，估计车队应该驶过岔路口了，才调转车头提速驶回去。

    果然，再次拐回Y区的路上后。伊兰就发现车队在她的前方，她保持车距远远辍在后头，看到很多辆车都驶进了霍斯北的宿舍楼下车库，不禁抿嘴微笑。

    等她进车库的时候，车库里已经静悄悄的，没有一个人影，然后她很快就找到了霍斯北的车。

    她咧开嘴看着那辆车直傻笑，在附近找了个空位停下后，伊兰心定了，不急了，开始想用什么方式去给他一个惊喜。拨个视讯给他，让他下来接？这个方法已经用过了。

    忽然她想到了一个更好的主意，立即登上了分享空间，刷刷写道：“图朵卫一休整第1天。”

    伊兰想像着霍斯北第一眼看到这小节标题倏然瞪大眼睛不敢相信的样子，就傻乐不已。她继续写道：

    “我终于结束了阿达星的探索旅程，经过两天的航程，回到了学校。此刻，我就在阿北宿舍楼下负一层，不知我给阿北的是惊喜还是惊吓？阿北，我回来了。”

    然后，她关了通讯器，默默地等着。如果霍斯北每天临睡前会看一遍她的分享空间，应该会马上下来。不过，要是霍斯北固定在白天某个时间去她的分享空间，那她就悲催了。不过也不要紧，最多半个小时后她就拨给他视讯，把他从床上叫起来，那就是真真正正的惊吓了。

    五分钟过去，电梯口没有人。十分钟过去，电梯口还是没有人，伊兰忍不住埋怨霍斯北睡前洗漱花的时间太久。

    等待的时间过得特别漫长，她的思维已经发散到从一个男子的洗澡时间长短辩证此人是否娘性的严sù命题上，眼见十五分钟过去，电梯口还是没有人，伊兰暗想她猜错了，霍斯北可能不是在临睡前看她的分享空间。

    这想法刚从脑中闪过，第十六分钟，电梯门打开，一个熟悉的身影冲出来，四下一扫，直接朝伊兰的方向走来。伊兰隔着车窗看过去，这里离电梯口有点远，她又挤在一堆车中，霍斯北应该不可能仅凭电梯口的那一眼就马上看清楚她的车，只能说明他也猜到了她的停车习惯，总喜欢挨着他的车附近。

    霍斯北急速地在过道中穿行，眼睛还在四下里寻找，然后他看见伊兰的车了，顿一下后，扬起了一个大大的笑容。

    伊兰再也坐不住了，本来她还想娇气一回，让霍斯北帮她开车门的。现下她自己开门出去了，微笑地站定在车边。

    霍斯北笑着拧眉。冲她状似不满地摇摇头，然后直接奔过来就抱住了她。

    伊兰早有准备，一手抵着他的胸口。仰头就说道：“阿北，先带我上去坐坐啊，站着腿酸。”

    霍斯北深吸一口气，搂住伊兰就往上走。两人在电梯里无语凝望。进了房间后，霍斯北狠狠箍住了伊兰，俯首埋在她脖颈发间，才悠悠地吐出一口气。

    “阿北，腿又酸了。”半晌。伊兰无辜地说道。

    霍斯北埋头低笑，呼出的气息撩得伊兰特别痒，她往后躲，霍斯北手上用力不许她躲开，良久才喟叹道：“伊兰，以后不许这么折腾我，我受不住。”

    “我有吗？我吓到你了？”伊兰笑问。

    “嗯，你吓到我了，可是你现在又让我欢喜得不知该怎么办。”霍斯北在她耳边低语。

    伊兰嘴角噙笑，只觉得心里很满足很满足。他这样的表xiàn不枉她强压着心急，额外多等了一段时间设计这一回。

    “今天不许走，作为你吓我的惩罚。”霍斯北把伊兰拖到沙发上坐着，很坚决地说道。

    伊兰笑道：“我后面一个月不做任何事，就是来陪你。今天还是要走的，不然你明天没精神带教。对了，你的任务怎么样？”

    “还好，还有半个月就结束了。”霍斯北随口答了句，接着急急说道，“真的别走。我舍不得。你睡床我睡沙发，要是不愿睡床，你睡沙发也行，要是不愿睡觉。我可以陪你说一整夜话，但是不能走。”

    伊兰定定地注视着霍斯北，她也舍不得，跨越多少个星球，一路上坐卧不宁，为的就是见他的这一刻。

    心里只挣扎片刻。她就作了决定：“阿北，我就在沙发上休息，但你要去床上睡，如果你要在这里陪着我一整晚，我马上就走。”

    霍斯北只犹豫一下，就含笑点头。

    “再说一会会，你就去睡。”伊兰不放心地又叮嘱了一句。

    霍斯北手指轻轻描着伊兰的眉眼，几不可闻地嗯了一声，伊兰微笑着任由他动作，实在发痒了才啪地拍掉他的手，佯作嗔怒道：“我痒。”

    两人对视一眼，同时大笑起来。笑声中，霍斯北把伊兰扯进怀里，伊兰脸贴着他的胸膛，听着他笑声中更加有力的心跳，心里就很安宁。

    室内渐渐沉静下来，霍斯北轻拥着伊兰，低唤道：“伊兰。”

    “嗯？”伊兰没有抬头，轻轻应了一声。

    “伊兰。”霍斯北的声音完全没有平日里清冷净冽的味道，似是从鼻腔中发出一般模糊不清。

    “嗯？”

    “伊兰。”他唇齿间的气息只有她的名字。

    伊兰轻轻叹气：“我在。”

    霍斯北猛然手上用力，拥紧了她，半晌才轻吐出声：“真好。”

    伊兰静默片刻，手掌覆上他的前胸，微微拍了两下：“阿北，时间不早了，该睡了。”

    “你说的，再说一会才去睡。”霍斯北低低说道，语气中有点像小孩耍赖纠缠。

    伊兰抬起头来，促狭地笑道：“一会会早就过了。”

    “还没有。”霍斯北满目柔情地凝望着她。

    伊兰呼地坐直身体，作势要站起来，口中说道：“你耍赖，我回去了。”

    霍斯北急忙抓住她的手，还没等他开口，伊兰抢先说道：“阿北，这样真的不行，谁都休息不好。我回去，明天你什么时候有空？我再过来。”

    “你答应留下的，不能反悔。”霍斯北急道，使劲抓着伊兰的手。

    “那你还耍赖吗？”伊兰眉开眼笑地问道。

    霍斯北无奈又不舍地盯着她，半晌才长叹一声，微恼似地轻拧了一下伊兰的脸颊，很坚决地说道：“你睡床，我来睡沙发。“

    “阿北，前面你答应得好好的，我才肯留下的。”伊兰极其想不通，什么时候霍斯北也说话不算话了？

    霍斯北微微脸红，但却眼疾手快把伊兰抓进怀里，牢牢箍住，动作虽然强势，声音却带着恳求：“伊兰，你刚回来这么累，让你睡沙发我舍不得，可是我更舍不得你回去，你睡床吧，我一定不会打扰你休息。”

    伊兰很苦恼，她压根就不该答应他留下，如今为谁睡哪里的问题就要说一晚上，谁都别想休息好了。她略想了一下，问道：“你明天做什么？怎么安排的？”如果他明天的事比较轻省，那她就睡床吧，两人再这样干耗下去，天都要亮了。(未完待续。)