
    星期一早上，专业课考试结束。下午伊兰将自己的种植实践总结报告正式提交给老师，然后换上农妇装，去田里规整规整，再带着胖头鱼去湖里探看，瞧瞧还有什么要收拾的。

    爬上岸后，她不舍地摸摸胖头鱼，转头对端木不好意思地笑道：“我这人念旧，样样都舍不得。”

    端木淡淡一笑，说道：“有些人是这样。”

    伊兰瞬间无语了，片刻后才嘀咕一声：“端木，你也太淡定了，好歹也用了两年了。”

    端木奇怪地看她：“你再舍不得也不能拿回家，喜欢的话不如以后自己买一个一样的。”

    伊兰噎住了，不同的人心态就是不一样，端木比她心宽。

    开着胖头鱼回去后，她瞧着端木填好了归还机甲的申请，长叹一声，回房换下衣服，准备上班。

    如今她看着农妇装都很顺眼，一开始嫌弃它灰扑扑地，两年下来，她习惯了这款型这颜色。真要脱下农妇装撤出这片实yàn田，衣服是穿惯的，地是摸熟的，她真是有些依依不舍。

    伊兰心道，还好这衣服可以自己留着，以后可以给这两年的种地时光留个回忆的佐证。

    收拾收拾心情，伊兰出发前往Z区餐厅。

    假期马上要开始，机甲战队的训练量减少，餐厅的工作很轻省，伊兰不由又叹口气，真舍不得这份工作。但也知道耽误不得，早点通知耶里先生，好让他早点寻新人。

    耶里先生年年的惯例，假期开始前安排好餐厅工作，就要和全家度假，这两天已经不到餐厅来了。她给耶里先生发了视讯，说明了情况，两人在视讯中唏嘘感慨了一通。耶里先生让她七年级有空回校时一定回餐厅来看看，他要请她吃东西。伊兰笑着答应了，又好好感谢了耶里先生这六年对她的照顾。

    挂了视讯后。给小沈和于飞也说了一下，大家又是一通不舍，这些年来，虽然大家的工作各管各的时段。但试做了什么好东西，都会互相留一份，情意还是很浓厚的，乍然听说伊兰七年级毕业课题不在校区，都连声惋惜。和耶里先生说的话一样，让她七年级有空回来时一定要通知他们。

    伊兰办好了这件事，心里有点酸楚有点温暖，她在这世界上也有了许多认识的人，他们对她说回来看看，她也会不时想念。

    这周她基本上已经没事了，不用上课，不用操心田里，只除了晚上去餐厅，也就是应个卯而已。白天悠闲得很。她就开车绕着自己的实yàn田转个几圈，还结结实实爬了一回山，做了一个小视频，把观察点小楼和她实yàn田的山林湖泊全摄录下来，给以后留个纪念。

    瑞恩和吴泽还有丽塔应该已经走了，走之前没有联络她，她有些怅然，又有些释然，这样也好，她是个感性的人。免得一回回说再见，然后心里把天下没有不散的筵席这句话又反复咀嚼，再套到她和霍斯北身上，无端难受。

    霍斯北见她没事干了。要求她赶紧撤出观察点，她没答应，同学们都还没撤呢，再说还有毕业课题的事情没定，这些天大家时不时地串个门，互相交流信息呢。她得守在种植基地。

    霍斯北拿她没办法，他这周还有考试，心想也不差这么点时间，就随她去。

    假期前最后一周的星期一，霍斯北最后一门考试。而伊兰这边，同学们已经全部提交了任务意愿，中午时分，伊兰接到了系里的通知，正式确认她七年级的毕业课题为图朵星区西区可开发植物资源探索。

    她默然半晌，随即安慰自己，求仁得仁，这是好事，至少比分配到图农星要好得多，不然，那可真是一整学年耗在那里不得回来。

    伊兰拨给霍斯北视讯：“阿北，明天有空吗？我过去找你。”

    “伊兰，没事做了吗？”霍斯北轻笑，“现在抓紧时间过来。下午我去考试，你等在我宿舍，晚上我送你去餐厅。”

    “不了，你好好考试吧。”伊兰哪敢在他考试前影响他心情。

    “考试没什么要紧，速度快点，在我出门前你过来。”霍斯北语调轻快，显见心情很愉悦，他猜想伊兰闷在种植基地百无聊赖，所以想他了。

    “不行，我速度不够快。”

    霍斯北一想，也是，他下午要出门考试，这点空档的时间换成他，开得飞快，绝对能从种植基地赶到他宿舍，伊兰开车还是稳妥为要，安全第一，他点点头，不再勉强。

    “晚上系里有事，恐怕会拖得有点晚，我不能接你的话会和你说。”

    “你不用接，有事忙就不要顾我，我自己回去。”伊兰哪敢晚上和霍斯北碰面，到时候三言两语一说，他们俩这个晚上就不得安宁了。她这事需要找个白天细细说。

    “既然种植基地那边没事了，今天你回宿舍睡，不住那里了。”霍斯北老话重提。

    伊兰摇头笑笑：“住到明天晚上，后天就不住了。”

    霍斯北想想不值得为这一天两天和伊兰闹不开心，伊兰这人有点念旧，他看出来了，她磨磨蹭蹭不肯搬，是她的行事方格。当下故作不满地盯她一眼，照样将她放过。

    伊兰重重叹口气，霍斯北明天不知啥反应，肯定不会像刚才那样对她笑得宽和，她实在很苦恼。

    下午没事，伊兰看见端木将家政机qì人拉出来，好像要开始收拾房间，忙问道：“端木，你今天就走了？”

    “还没有，先收拾一下房间，明天最后一次巡田，后天搬走。你呢？”

    “我也这么想，总不能给学弟学妹留下乱糟糟的环境，明天我和你一起巡田。”伊兰接着顺口问道，“你的毕业课题是什么？”

    “图朵星区西区可开发植物资源探索。”端木教养好，指着家政机qì人，随口问道，“你要用吗？”一般公用的设施工具，他自来都让伊兰先用。

    “你先用。”这会儿，伊兰的心思顾不上那家政机qì人。她定定神，确认自己没听错，忙说道，“端木。我的毕业课题也是这个，你哪区？”

    “西区。”

    伊兰半张着嘴，端木弄错了吧，这是她的任务区。她低头点开通讯器又读了一遍系里的邮件，问道：“我是西区。你哪区？”

    端木看着伊兰不可置信的样子，只好点开自己的邮件，扫一眼再次确认后，抬头说道，“我的也是西区。这么巧，我的备选任务和你分在同一区。”

    “你还是备选？对呀，你说过你首选种苗培育。怎么没轮上？”伊兰迷惑不解地问道。不该呀，端木学业这么好，系里居然不给他安排首选任务。

    “系里给我的邮件说今年选植物资源探索任务的人不够，既然我有备选意愿。就让我做备选任务。”

    伊兰已经不知道该说什么了。

    她登陆种植专业同学弄的种植圈时，大家都在讨论毕业课题，还有两同学也在哀叹备选了。系里出于安全考虑，找植物的任务每一区都是两个人，首选这任务的学生却凑不满八人，只好逮着谁有备选意愿就把谁顶上。

    今年有不少人要去图农星，按他们的话说，在种植基地种了两年地，一qiē都驾轻就熟了，费那老大劲东颠西簸干嘛？年年找植物。稀奇古怪的植物又不是大路货，已经越来越不好找了，还不如在图农星上干活呢，整个星球还随他们自由自在游玩。

    伊兰只能感慨世事难料。她和端木一个首选一个备选都能分一块，现在她更头疼怎么跟霍斯北说了。

    端木做事向来头头是道，事先必有规划，这时就建yì道：“既然我们一个任务区，那我们假期里各自列出几个想去的目标星球，假期回来再一起商量行程。”伊兰点头称是。

    第二天一早。他们俩出发去巡田，把自己的管辖地好好梳理了一遍，确定没什么疏漏的，伊兰就去找霍斯北。

    赶到Y区差不多近中午，她已经做好了被霍斯北骂半天的准备，骂完她还得去餐厅上班。

    坐在霍斯北宿舍沙发上，霍斯北笑意盎然，一派轻松，她却内心忐忑，惶恐不安。

    “阿北，”她先软了声调，“我有件事要和你说。”

    霍斯北心中咯噔一下，自打她一意要去图朵主星上课，他现在最怕伊兰这样，那表示伊兰又出幺蛾子了，而且可能没有商量的余地，她自个儿就定下了。

    他迅速在心中把最近的事过一遍，最近没什么事，只有观察点她一直拖着不肯搬走，不过满打满算也就没几天，她爱住就住，这事可以妥协。

    再有就是他要和她一起回莫斯星的事，这事她还真没有办法辖制他，腿长在他身上，到时候不给一起回，他就跟在她身后不让她知道，临到了往她门口一站，过不了几分钟她就会心软给他开门。

    莫不是她假期另有安排，不回莫斯星了？不可能，她舍不得她的农庄和机qì人，再说，假期他有的是空闲，最多她去哪他就陪着去哪，不一定非要莫斯星。

    那会是什么事？他隐隐想到机甲操作系的告别晚宴，她的表情他看得懂，有些不舍难过，没想到一场特种机甲表演赛她就有了亲近的朋友，是要去送他们？不是，毕业生都离校了，他们机甲战队的人在七年级毕业典礼当晚都向师兄们郑重告别过。

    那还会是什么事？对了，毕业课题，她一直没提。

    “说吧，我听着。”他面色不改，心下直打鼓。(未完待续。)