
    星期五的考核气氛很紧张，黄教官的脸色真不好看。

    防护机甲先来，五个小队一批，分成两批，结果头一批就有人节奏跟不上，尤为糟糕的是学员经验不够，原本跳得好好的机甲看着别人和自己的节拍对不上，惊心肉跳地企图同步，结果自己的节奏也弄混了，整个队伍一下子全乱套了，二十台机甲你挥手我踢腿，跳得和群魔乱舞似的。

    防护机甲的第二批看见第一批这样，再看看教官阴沉沉的脸，心理上先有了压力，动作是完整做下来了，也不知跟的谁的节奏，大家整体都慢，教官没说话，抬手让下一波上场。

    下一波就是医学机甲，大家都是聪明人，知道自己快节奏有难度，身体还难受，看见防护机甲这么慢，但动作还齐整，总比群魔乱舞要好看一些，同学们心有灵犀地都慢下来，也把动作做完了，自然两批医学机甲都这样。做完之后，大家默默下来站一边，谁也不敢往教官那儿瞟。

    在医学机甲第二批慢速跳舞的时候，地质机甲很多人都在瞧自己的通讯器，伊兰就排在他们旁边，自然注意到了，这怎么回事，考核的时候还搞小动作，没见教官的脸色很差吗？逮着了可不得了。

    伊兰下意识就往教官那里瞧，机甲操作系的辅助教员排在教官身后，还有几人在点通讯器，伊兰瞬间明白了，这是在临场指导呢。

    地质机甲第一批很快上去，动作明显地要比前几波快多了，虽然大家略有差异，但他们平时各自按标准动作训练，还没有经过最后的整体磨合，做成这样已经很好了，更何况还有前面几拨作对比，教官的脸色要好些了。

    第二批地质机甲自然也如此，伊兰忍不住又要唾弃瑞恩。他真无耻，尽捞真正轻省的学员来带教。

    她排在农业机甲第二批，也就是是最后一拨，心里还担心着第一批的同学。就见他们也开始瞧通讯器了。

    这时她自己也有两条文字消息传来，一条是吴泽的：“按训练速度来。”这条估计是群发给他们小队的，不然吴泽肯定得加上妹妹两字。

    另一条是瑞恩的：“走你自己的。”伊兰差点发笑，这句话有个完整版，叫做走你自己的路。让别人说去吧，瑞恩有时候真逗。

    然后刷刷又来一条，居然是齐大明的：“女王我跟你跳。”伊兰忍不住朝齐大明一斜眼，齐大明冲她微微点头，还一努嘴，伊兰顺势往旁边一瞧，他们小队另外两男生也冲她一抬下巴。伊兰明白了，他们小队要保持齐整，反正大家平时一起训练，速度都按一个节奏的。她的机甲排在四人队列的最前头，照她就照她。

    农业机甲第一批很快上场，伊兰替他们紧张不已，没多久就傻眼，大伙儿又开始群魔乱舞了，有快的，有慢的，然后慢的想跟上快的，一心慌动作就乱，接着原先快的又被慢的节奏带过去了。当然也有自顾自快的，有自顾自慢的，乱成一锅粥，因为有地质机甲珠玉在前。看着竟是比第一批的防护机甲还差。

    伊兰排队上机甲的时候，他们四个一对眼神，那就是说定不改了。伊兰定定心，这时没啥好怕的了，这么多人都很差，也不缺她一个。教官难道还能把她吃了，不过就是一个表演赛的训练阶段考核，她本来就是凑数的，又不影响她毕业。

    她带着很光棍的心态上了机甲，视线对到端木还冲他咧嘴一笑，弄得端木莫名其妙，以为她有啥暗示，直到她爬进机甲也没见她有进一步提示，端木只好认为他邻居成竹在胸，自信得很。

    大家先站好阵型，五个小队排成五列，每列四台机甲，她在第一排左手第二列，后头跟着她三个队友。端木的小队排在第四列，不过他站在最后一排。

    往前看，站着教官和四排辅助教员，考核完的学员们分列两边，乌压压很多人。伊兰瞄一眼，就不看了，她的大白菜理论开始自动运用，每逢考核，视野中所有观众包括考官评委全部是一颗颗人形大白菜，这样她脆弱的心灵才能稍稍安定。

    考核开始，伊兰操纵着机甲起手亮翅，扭腰抬腿，深蹲上跃。机甲跳得欢腾，她在里面手指翻飞，也忙活得很，故意不抬头去看左右。

    一qiē挺顺lì，但当她的机甲转圈抡腿的时候，她感觉不对劲了，一抬头往外看，她左手隔壁最边缘那台机甲正摇摇欲坠，以一种向后仰倒的诡异姿势定在那里，而她的机甲脚尖居然在人家机甲挥出的手掌中。伊兰目瞪口呆地看着对方机甲，手指忘了做下一个动作。

    不久，队频里传来齐大明的声音：“女王，王荣舟的动作慢了，手指勾到你脚了，现在怎么办？”

    马上王荣舟叫屈的声音响起：“我不是故意的。”

    齐大明就不该在队频里叫唤这一声，他不叫，出洋相定格的也就伊兰和王荣舟，其他同学不知道，哪怕动作有快有慢，毕竟还都在认真做。

    他们现在只是各自把动作练熟，根本没有集体排练过，大家只要闷声做自己的动作就行，原本还用不上队频，可王荣舟这么在队频里一吆喝，大家都不由自主一顿，然后明白过来有人出错了，估计还挺严zhòng，听上去都撞一块了。

    就这么一晃神的功夫，不少人发现自己都慢半拍了，然后有些就迟疑着往下做，有些就往边上看看，别人做到哪里了，尽量同步。整个阵型本来就不齐整，这下五花八门做什么的都有。还有记得王荣舟和伊兰的位置的，就站原地往那儿瞧，也有索性在队频里叫开的：“怎么了怎么了？”

    当然最醒目的还是伊兰和王荣舟这一对，本来就站在第一排，他们的姿势又这么好笑。伊兰回过神来，其实不仅王荣舟的身姿诡异，她自己的也好不到哪里去，两人察觉不对，等意识到对方机甲碰到自己了，都惊住了。手指都忘掉动作，机甲就顿在那里。只不过伊兰是很雄霸的抡腿动作，一只脚还金鸡独立着，姿势还算稳dìng。

    王荣舟就不一样。他比伊兰慢半拍，还做着抡腿前的一个动作，类似于白鹤亮翅，两手向外展开，身子稍向后仰。一手下探，一手扬起，伊兰的机甲脚掌正正好在他下探的手掌中。王荣舟的机甲就以一种极度委屈的姿势定格，看上去就像被伊兰飞腿踢的。

    “大明，等我收脚后，咱们继续。”这是她对自己小队的齐大明和另外两个队友说的，她还没忘他们三个跟着她做动作，这时她的机甲已经转了半个圈，往旁边一瞥眼，能看到他们三个站定在原地。而第一列除了王荣舟之外。还有三个被这起近在眼前的意外事故也惊呆得做不下去了，傻傻地停在原地。

    “那我怎么办？”王荣舟已经不太会思考了。

    “跟着我们吧，我们跟女王。”齐大明建yì道。

    “哎，让我也跟跟，我也停了，你们做到哪了？”有人在队频急道。其他人本来犹犹豫豫在做动作的，就更慢了，一边还在分神听队频呢。

    伊兰也顾不得别人了，她收了脚，这半当中收脚的动作集体操里可没有。她还得自己琢磨手部按钮控zhì。当然脑子清醒后这个也不难，平时她和端木一直在用机甲呢下午闲着没事干，有时候下河玩一下，有时候在坡上自己伸腰踢腿。美其名曰检查机甲性能，没办法，总不能天天呆坐田头赏风景，机甲就相当于一个大玩具，她还琢磨着用它试着打套太极拳。所以收脚这动作她收得很利落，收完脚。她还让这只机甲腿在地上掂了两下，看看有没有受损伤。

    一qiē没问题，伊兰看向隔壁王荣舟，他的动作比她慢，而且磕磕绊绊的，显然也在琢磨着怎么半当中把手脚收回来。

    伊兰在队频里不放心地说道：“王荣舟，你好了没有，站开去一点，别待会儿又碰到了。”

    如果可以，她倒想站开去，不过她另一边也有人，那人在第一排，而且是正中间第三列，教官正正好在他远处的对面，他不敢停，但动作已经是乱得惨不忍睹了。可不是嘛，他喵喵前方，看不清教官的脸，但完全能想像出来。他再喵喵左边，伊兰在踮脚，再瞄右边，那位跟他不同步，这样一来，他自己能镇定吗？

    伊兰说完，王荣舟就往边上移移，伊兰觉得不保险，又要求道：“再挪过去点。”王荣舟就再往边上移了移，他后面三个队友本来就都停着，前面齐大明建yì王荣舟跟着女王做，那他们自然也是，这时候见前头的王荣舟往边上移动，也跟着移动。看在旁观的人眼里，就显得这列机甲特委屈地小碎步往边上靠。

    本来伊兰抡腿踢到王荣舟的手掌，看上去就是王荣舟吃亏，她这一踢，连带两列机甲都停了，然后她挺干脆地收脚，王荣舟涩涩梗梗地站起，她再跺了两下，王荣舟往边上靠，小碎步一次不够挪两次，显见害怕了。后头的队友都委委屈屈地跟着往边上靠。

    伊兰这台机甲的形象由此一下子霸气起来，而且她的队友坚定不移地跟在她身后。而此时其他列，自齐大明在队频里吆喝那一声之后做什么的都有，看起来都不如伊兰这列淡定，毕竟一动不如一静。

    教官的脸已经黑得不能再黑了，这都乱成什么了，可机甲还没做完最后一个动作，他就等着看他们怎么闹哄哄结束，这必须是一个反面典型，必须得竖起来让所有人警醒。

    吴泽的嘴巴张着，这要是别人带的队伍，他铁定笑出来了，说不定还会冒着危险偷拍下来传到图朵论坛，反正他站在教官后面，教官不一定能发现小动作，这是多好笑的事情啊，两机甲就这么搞怪地定格了好几秒。可是放在他自己的小队身上，他就深深地不愤了，你们怎么能这么慢，我这队开始多好啊，速度也是标准的，就因为你们把我的小队弄呆滞了，看，他们到现在都没有动。

    其他辅助教员心里都笑翻了，都拼命咬紧牙关憋着笑声，教官的心情可想而知，千万不能再受刺激了。但实在太搞笑了，特别是抡腿踢的那台机甲人性化地跺跺脚，旁边被它踢到的机甲就瑟瑟缩缩往边上靠，这画面喜感得让人受不了。(未完待续。)