
    伊兰回到农庄后很忙碌，每天早上绕农庄快速跑两圈，权当锻炼体能，然后料理农庄的事情，下午全都扑在星网上查资料。

    她索性按查到的资料，自己制zuò每个星球的特异植物资源分布图，给自己布置了这个任务后，下午的时间过得就飞快，时间再不难熬。

    设若晚上没有睡意，以往她会坐在阳台上看星星，这段时间她换了一种方式，绕农庄跑一圈。

    夜跑其实需要胆量，伊兰胆子不大，虽然每个白天她都巡田，知道自己的农庄里除了土蘋和菘菜外，其他啥都没有，但还是有些怕。晚上这一圈的速度就要比白天快上一些，那是自个吓出来的。

    不跑也不行，她没有其他的活动地方，呆在屋子里无事可做，容易多思多愁。

    夜跑回来她必然手脚发软，一沾床就能睡着。

    她一天到晚手头事情多，于是没空乱想，倒也平静地过了大半个月。

    一晃已至七月下旬。

    霍斯北关在房间里摆弄机甲模型。这两天他有些烦躁。

    “小北，陪妈妈出去逛逛。”

    他手一顿，索性把散落的零部件推一边，起身陪母亲出门。

    母子俩在外面购物，接着就餐，霍斯北瞅着品相精致的饭菜，不由自主就想到了莫斯星，伊兰几乎每餐都亲自下厨。

    “饭菜不合口味？”霍妈妈问道，她儿子吃得兴致缺缺。

    “有点。”霍斯北下意识答道，说完想到这是他妈妈点的餐，立即补充道，“还可以。”

    霍妈妈瞥了儿子一眼，没说话，她儿子对吃不甚讲究，既然觉得不好吃，那就是这家餐馆的菜真不合他的意，下次就不来了。

    下午她拿着买好的礼物。拉着儿子去了朋友家，参加那家姑娘的生日会。

    霍斯北晚上终于被放回自己房间后，大大松了一口气。

    那家人的生日会规模不大，只请了几家亲朋好友。另外还有那位姑娘的几个闺蜜。闺蜜们加上亲戚朋友带来的儿女，和霍斯北年纪仿佛的年轻人共有十来个。

    霍斯北自是不能粘在妈妈身边，于是加入年轻人的谈话圈，统共十来个人也不再分几堆，全都聚人家花园草坪上喝饮料聊天。有几个人真能说。他处于礼貌偶尔插言回应，但大多数时间一直作微笑倾听状，嘴角有些累。

    回家已经夜深，他一个人静静坐在房中，仍旧摆弄机甲模型。只两三下后就心烦意乱地停手。视线聚焦在模型上，却又好像穿透模型望着虚空某点。

    今天下午在别人家里很热闹，大家高谈阔论。那时候应该是莫斯星的凌晨时分，霍斯北能想象那个画面，一幢小楼融在夜色中，方圆五公里全是她种下的土蘋和菘菜。

    霍斯北啪地扔下模型。点开通讯器，现在莫斯星是清晨，按着她的作息习惯，她应该正带着那个方方正正的机qì人巡视农庄。

    莫斯星伊兰农庄。清晨，久违的提示音响起，伊兰收到了霍斯北的文字讯息：“伊兰，你好吗？要我过来吗？”

    伊兰闭了闭眼，说不出什么感觉。

    这么多天下来，他仍然不想见到她。

    她没回话，跑步的时候心思有点乱。忘了数，结果绕农庄多跑了一圈多，到最后进屋都快虚脱了，喘了半天气。洗漱后直接躺床上睡过去了。

    霍斯北等了很久，没有任何回音，他把模型拆了，又重组。临睡前，他写了一句话设置成定时发送。

    第二天，仍然在莫斯星的清晨。伊兰再次收到霍斯北的问话：“伊兰，你要我过来吗？”

    伊兰默然片刻，回道：“不要。”

    然后她继续跑步，这回她数了，总共三圈，跑完后她都要瘫下地了，但没真瘫，还能走得回去。伊兰觉得这是锻炼身体的好方法，她决定以后每天早上都跑三圈，她能坚持得下来。

    消停了三天后，提示音又响起：“伊兰，你要我过来吗？”

    伊兰恨得不行，整得跟个复读机似的，她现在都害怕听到提示音。

    她一直在努力地调整自己的心态，霍斯北对她如此冷淡，她说服自己以平常心对待。

    自那天谈起毕业课题他摔门而出后，她再也没能见到他。他不想见她，她就顺其自然，不吵不闹不委屈，她和他之间本就没时间也没可能走下去。她已经做好了长痛不如短痛的准备，这个假期里就自己躲着痛一回，她不去打扰他。开学后她很快要出发，再回校就是毕业。他和她就这样了了。

    她都快调整一个月了，可是他却来骚扰，她的情xù就总也不能平静下来，算是白白调整了。

    其实他真的想来，自己就过来了，何必问她？他也没有那么想来。而且每次都文字讯息，从来不视讯请求。可见他仍是不愿见到她。

    想到这里，伊兰就觉得他们根本不可能再走下去了，他长时间不愿见她，而且他做得还特别明显特别坚决。她被他嫌弃成这样，他内心其实已经不想和她继续，可能他自己还没有意识到，所以时不时发个文字讯息妄图挽回，或许只是表个姿态，欺骗他自己挽回过了。

    伊兰想把通讯器暂停掉，但显然不可能，她下午还要查资料呢。盯着霍斯北的联络号半天，想黑掉，又想起以前答应过他绝不干这事。

    她咬牙沉吟片刻，写了一句话：“我和你，算了吧”。

    读着觉得文字不通顺，她又改成“我们分手吧”。足够简洁明了，可是怎么都没法下手发出去。她以前对他说过一句话，他不走她也不走，所以她只能等他走开。

    他这样应该算走开了吧，一个月不理她，理她了还不愿视讯。

    伊兰盯着“我们分手吧”字样心中钝痛，他自己走开了，所以她也可以走开。她闭闭眼，手轻触，就发出去了。原来并不是那么的困难。原来可以这般轻巧。

    她鼻子里狠狠吸口气，今天非得要跑四圈。

    霍斯北简直不敢相信他看到的，来不及掩饰脸上的恼怒，他就直接发过去视讯请求。

    视讯请求提示音终于响起来。伊兰没理会，提示音一直响个不停。她停下脚步，把霍斯北的联络号黑掉了，瞬间清净了。

    霍斯北猛地起身，她彻底踩线了。

    他抿着唇默立了一分钟。平复情xù，订下航班，收拾行装的时候稍稍犹豫，按着直接从莫斯星回校的思路将要带的衣物和机甲模型一股脑儿全带上。

    这时候，他妈妈应该还没有睡下，他去敲母亲的房门，他要离开的消息要提早告知。

    “妈妈，我后天要出去一趟，找同学。”

    “放假前，你说不回家要去找同学。就是那个同学？”霍妈妈问道。

    霍斯北点点头：“我们改期了。”

    霍妈妈对儿子的交往还是很放心的，他自己把得住方向，不会混坏圈子，再说儿子回来后老闷在家里不挪窝，是很该出去散散心。

    “妈妈，我时间说不准，可能直接和同学一起回校。”

    霍妈妈微微皱眉：“这就不回家了？”

    “七年级事情比较多，我可能提前返校。”霍斯北还真吃不准见了伊兰会怎么样。

    霍斯北和母亲交代完后，回到房中，忍不住点开通讯器。她并没有及时恢fù他的联络号。

    此时，莫斯星的农庄里，伊兰一直在跑，她都不知道跑了多少圈。大概不止四圈，回到住处的时候，她直接栽床上了，根本没力气洗漱。

    后面两天她都这样干，起床随便吃点东西，然后就出去跑。跑得筋疲力尽后回住处，撑着洗漱后睡觉。再醒来通常都天黑了，随便再吃点就上星网查资料，效率低的话就接着出去夜跑，跑完了回来再睡。

    身体的机械运动多了，脑子一般就停机，因为用不上也就不用了，所以她尽管心情极端糟糕，但属于一片空白地心情糟糕，也就是心情恶劣到极点，什么都没空想，比想多了过不下去要好。

    这天，她早上起床，洗漱过后下楼吸了一支营养剂，开门准备跑步去，接着就愣住了。

    门外停着一辆悬浮车，霍斯北静静地站在车边，抬眼看向她。

    伊兰微微眯了眼，他的脸色略带疲惫，却还正常，没有什么憔悴狼bèi，活得挺好。

    她默不作声地站着，两人谁也不开腔。

    良久，霍斯北打破沉默，冷声说道：“伊兰，我来要个理由。”

    原来是来要理由的，伊兰涩声说道：“我们不合适。”心中抽疼不已。

    霍斯北静默片刻，忽地嗤笑：“那你和谁合适？”语声冷冽，饱含质问、责难和怀疑。

    伊兰不敢置信地盯着霍斯北，微张着嘴，一时说不出话来。

    霍斯北继续说道：“给我个名字，董新亮？齐大明？端木昇？吴泽？还是瑞恩？”

    伊兰望着霍斯北，一时间恍惚想到三年前他深夜跟着她嫌恶似地对她说“不要一脸假笑”的样子，现在他不仅不愿见到她，内心里对她的成见怀疑竟然如此之深，这就是反目成仇吗？她心底一片悲凉。

    “很难说吗？”霍斯北紧紧盯住伊兰，沉声追问。

    伊兰垂下眼眸，低声说道：“阿北，我们好聚好散吧。”

    周遭一片寂静，半晌才听到霍斯北轻笑：“好。”

    他转身去拉车门，上车前看向伊兰，说道：“打扰了，对不起。”语声有礼疏离，然后毫不犹豫地开车离去。(未完待续。)