
    第二天一早，霍斯北按时起床，盯着卧室门有些苦恼，他怕吵醒伊兰，但是又不得不进去里面的盥洗室洗漱。在推门进去和找阿熙借用盥洗室之间犹豫了一下，他极轻极轻地打开了房门，没法子，他这身衣服还得换下。

    进去后，不由自主地看向伊兰，她睡得正香甜。只是她竟然和衣而睡，这该多不舒服。他看了一会儿，强迫自己收回视线，拉开壁橱取了衣服后，轻轻走进了盥洗室。

    伊兰听到盥洗室的门合上后，才睁开眼睛。刚才装睡装得太辛苦，其实她从他打开房门就醒了，要是早醒五分钟，她就可以起床了。

    偏偏在他进来的那一刻醒了，她可不好意思躺在床上和他道早安，只好继续装睡。刚刚霍斯北不知道在做什么，悄无声息地，她差点装不下去要睁眼了。真后悔没有在他开门那一刻拿被子蒙住头部，那样装睡要容易些。

    外面天光已大亮，窗帘即使拉着，房间里也明亮起来，伊兰打量了一下，一时有种特别怪异的感觉，她居然睡在别人的卧室里，一夜到天亮。

    霍斯北洗漱很快，伊兰听着洗漱间的门推开的声音赶紧又闭上眼睛，大气也不敢出，心里在暗暗叫苦，她就不该睁眼的，睁开过再闭上，和之前的装睡状态一时合不上。

    没有听到霍斯北挪动的脚步声，也没有听见卧室门开阖的声音，霍斯北不会站在她床边居高临下看着她吧。她心里直犯嘀咕。

    “伊兰，醒了吗？“霍斯北的声音轻轻地，试探性地问了一句，她的眼睫毛在颤动。

    伊兰哀叹，这是继续装呢还是不装？

    霍斯北盯着伊兰的脸，怕是他的声响太大，把她要弄醒了吧。他犹疑着靠近床头，蹲下来仔细看。

    伊兰闭着眼睛虽然看不见，但隐隐地能感知到霍斯北就在她旁边。她实在装不下去了。闭上眼睛不费力，关键是呼吸不自然，她憋着胸腔特难受。索性从鼻腔中轻轻哼一声，慢慢扑闪眼睛。假装醒过来了。

    霍斯北愣一下，然后忍笑看她，她果然醒了。他俯身低语：“伊兰，早安。”

    伊兰内心几万头草泥马咆哮而过。别跟她说话呀，为什么要跟她说话。快点走不好么，她睡了一夜了，可真没有刷牙。

    虽然书上说美人能吐气如兰，问题是她没有美到那份上，再说她相信只要是个人，睡了一夜后口气绝对不清新，除非这个人张大嘴巴睡觉，要不嘴里塞满兰花也没用，一夜过后兰花都能发酵了。

    没奈何，她屏住气。睡眼朦胧地嗯了一声，算是应和霍斯北的早安。

    霍斯北看她一副还没有完全清醒过来的样子，就心疼地说道：“是我吵醒了你吗？你再多睡一会。早餐就吃营养剂，我放在外面，记得醒了要吃。我中午就回来。”

    伊兰只好又嗯一声。

    霍斯北轻笑一声，手摸上她的头发，摩摩挲挲不肯走。

    伊兰紧张得不行，索性翻了个身，把后脑勺对准霍斯北，还把头缩进被子里。尽量用鼻音嘟囔道：“我还睡。”

    霍斯北好笑地帮她把被子拉下去点，温言道：“好，再睡会，不要闷在被子里。”

    伊兰等了会。感觉到霍斯北轻轻用手指顺着她的头发，她心中焦急，真想叫他大哥了，快走吧，她都还没起床，满脑袋乱发。你梳什么梳啊，这不都是无用功吗。

    隔一会儿，霍斯北轻轻叹气，似是无限惋惜他不得不离开。伊兰屏气等着，结果霍斯北俯下身来，轻轻吻了一下伊兰的头发，贴着她的耳朵说道：“好好睡，我走了，记得一定要吃营养剂。”

    伊兰模糊着又嗯了一声，心里在想，大哥呀，我已经叫你大哥了，你倒是走呀，这么个嘀嘀咕咕的说法，即使想睡也都睡不着了。

    终于卧室门开阖了一下，伊兰松出一口气，不过她还不能有任何动作，霍斯北还在外头呢，照他这么个磨叽的脾气，估计出门前还要进来一次。

    果然，没多久，卧室的门又打开了，这次霍斯北没进来，看见室内静悄悄的，他在门口看了一眼，才轻轻合上了门。伊兰才算真正放松下来。

    她伸了个大大的懒腰，活动了一下僵硬的身体，懒洋洋地躺在床上。看看时间，才六点多一点，霍斯北的带教任务也不轻松，这么早就出门。离他回来还有一中午，时间充裕得很，她可以起床后回趟宿舍再回来都没问题。

    今天陪霍斯北，明天去找耶里先生，在航空舰上她已经和耶里先生约好了，她的苦味剂要借用厨房试试效果。除了这件事，这一个月没啥其他正事可干，可以查资料写报告，那个倒也不急，永夜星上还可以慢慢做。当然正好趁着最近在了解营养液的时候，或许也可以准备准备中级营养师的考试。她脑中乱七八糟地安排着，身体却酸软疲累得很，心里想着再睡一会会就起床，就真的再次睡过去了。

    霍斯北上午的带教工作完成后，同学们照例聚在一起开个碰头会总结一下一天的情况，轮到他时，他异常简洁地说道：“我这组还好。”完了，没了。

    一般吧，好在哪里，坏在哪里，大家都会展开一两句，这样具体情况才能具体分析。大家知道他话不多，但等了一分钟也没有下文，就有些疑惑，今天的话也太少了。

    有两个既是一个系的同学也是机甲战队的队友，关系更亲近，瞅他一眼，不是心情不好不想说话的样子，就开玩笑地说道：“阿北，急着走啊，不是女朋友回来了吧？”

    他们也是打趣，霍斯北开学后就和他们同进同出，自由得很，不像去年约他聚餐总有几回是推脱不去的，于是他们就从阿熙口中知道了今年他女朋友出外做毕业课题去了。这时候不过是随口一说罢了。

    不想霍斯北真就脸微微一红，他被人猜中了心事，索性也大大方方地说道：“没事的话我先回去了。”他心里挂念着伊兰。语气不由轻柔起来，可不像之前汇报工作的那句话那样清冷。

    大家面面相觑，见惯了霍斯北冷肃的样子，他乍然这么接地气的表xiàn。不仅脸红害羞，说话还温柔，虽然他没有直接承认，那也是很明显地表示真是女朋友回来了。

    霍斯北可顾不上同学暗地里的取笑，一路风驰电掣地开回去。进了宿舍一看。静悄悄的，心里立马一咯噔，伊兰没听他话，跑回自己宿舍去了。

    再往厨房一瞄，营养剂一动也没动，居然没吃就跑了，莫非嫌弃他挑的口味？一伸手就推开卧室门，不意看到伊兰还在床上。这下比她跑了更让他担心，急忙进去一瞧，发现她沉沉睡着。神情柔和自然，才放下心来。

    他估计伊兰早上肯定被他吵醒了，所以回笼觉才睡得这么香甜。静静地凝视了一会她的睡颜，霍斯北不敢在房间里多呆，万一弄出声响，又要吵醒她，轻轻地合上房门，就坐在沙发上等着。

    这一等，就等到了下午两点多，霍斯北坐不住了。期间去看了两次，想叫醒伊兰又舍不得，任伊兰睡着又怕她有哪里不舒服。到了下午三点，伊兰还在睡。霍斯北真是急了，这样睡下去晚上就睡不着了，而且她一天都没吃东西。

    他趴在床边，轻拍她的肩膀：“伊兰，伊兰，醒醒。醒醒。”

    伊兰在睡梦中被一台复读机吵醒，很是生气，茫然地半睁开眼，就觑着一双眼睛对着她，并且越凑越近，在脑子反应过来之前，手已经挥上去了。

    啪的一声，在寂静的房间中十分清脆。

    霍斯北傻了，伊兰半梦半醒地，手还是绵软的，与其说是打的，不如说是抬起来再砸下来的，有点冲击力，稍微有些涨疼，更多的是懵住了。

    伊兰费力做了这个动作后，人彻底地清醒了，一看她把霍斯北打了，腾地就坐起来，屏气凝神地盯着霍斯北的脸。两人都傻得相顾无言，半晌，霍斯北摸摸自己的脸，慢慢站起来。

    伊兰也说不清是怎么回事，许是怕他生气，许是自己心虚，她干了件更离谱的事，在霍斯北站起来的当口赶紧推开被子，麻溜地从另一侧下床，和霍斯北隔床站着，那架势看着生怕霍斯北打回来一样。

    霍斯北愕然地看着伊兰的动作，苦笑着说道：“伊兰，你怎么了？”

    “阿北，我……”这时候伊兰也顾不得口气清新不清新了，她得道歉，但说什么呢，说她有起床气，这也太吓人了吧，她也不知道为什么手就挥出去了，也许一直在偏僻星球上考察，睡觉都是警醒着的，特别是端木受伤以后，她好几次都梦见怪物了，只怪她太紧张。

    “我不是故意的，我不知道是你。”她满含歉意地解释道。

    “没事，不疼。”霍斯北宽容地笑笑，心里却有隐忧，伊兰这么紧张，她在外头的日子是不是特别危险？他快步绕床过去，伊兰却吓得往后退，她本来就站床头，这会没两步就贴墙了。可别过来说话，太靠近了不好。

    霍斯北真的蹙眉了，停步下来柔声安慰道：“伊兰，我没怪你，你刚刚是不是做噩梦了？”他自己就给伊兰找了个理由。

    这理由好啊，伊兰不由暗恼方才怎么没想到呢，做噩梦总比不知道咋回事要令人信服，她胡乱地点点头，求恳道：“阿北，你先出去，我洗漱一下。”

    她自己都不敢想象现在她是个什么样子，肯定顶着一头乱发，身上的衣服还皱巴巴的，睡这么久，大概脸都浮肿了吧。太糟心了，让霍斯北看到这幅尊容。(未完待续。)