
    Z区训练场，黄教官将集体操的动作讲解了一下，让机甲操作系的学生给大家演示着做了一遍，然后让辅助教员开始自行带教。

    每个训练小队连辅助教员带学员共五人，各自盘了一小块地开始你教我练。训练场很大，无形中分成四块，四种机甲各占一个角，然后每种机甲十个小队，又各自占据十小块，分布得挺井井有条。

    也许觉得特种机甲大赛本身就是表演性质，也许觉得集体操的动作不难，也许要锻炼机甲操作系学生的能力，黄教官采取了完全放任式散养的训练模式，将集体操分解成几段，制定了训练进度，规定每隔三天考核检视一次，以保证进度顺lì，其他随便你们怎么教怎么学，只要每次的阶段检验能通guò就行。将规矩讲完，教官又退场了。

    吴泽带着伊兰四人开始走步，集体操的开头部分节奏缓慢，大家走得很舒畅。

    差不多时间，吴泽唤一声：“妹妹，休息了。来，大家歇歇。”

    中场休息共三十分钟，别的小队也都陆陆续续下了机甲休息。前十分钟还好，大家规规矩矩地在自己地盘上，学员们交流走步心得，辅助教员给些意见建yì。

    归纳总结做完，后二十分钟大家开始串场，学员们四周都是本系同学，转个身略挪几步就可以互相聊天。辅助教员都是机甲操作系的，就开始往场中央围拢，大家交换些带教经验。

    所有人都穿机甲训练服，但每种机甲又各有不同，而机甲操作系的服装又和特种机甲学员不同。中场休息的时候，训练场就显得特别有趣，五大块光凭服装就很分明。

    伊兰倒是想和迟璇多聊两句，只是农业机甲区和医学机甲区正好占了个对角，她得沿着对角线穿过场中央的辅助教员休息地盘，麻烦得很。所以想想就作罢。齐大明和另外两个队友都串别地去了，伊兰和渔业养殖专业的同学毕竟不是很熟，就一个人呆在原地，点开通讯器看昨天落下的专业课视频。

    不一会。端木走过来，伊兰问道：“昨天的课程你看了吗？”

    果然端木点点头，学霸的效率就是高。

    “有问题？”端木问道。

    “暂时没有，我还没有看完。”伊兰摇摇头说道。

    端木挺闲适地陪站在一边，也不多话。伊兰自顾自看着视频，偶尔抬头说两句。两人在三五成堆热热闹闹聊着天的农业机甲区块并不咋呼，站的地方也不算僻静得拉人眼球，但只要有人往农业机甲区看过去，就不会错过他们，关键是因为他们两人相处的那种特别随意的默契样子。

    吴泽和同学们交流着各自的带教学员情况，自然而然往自己小队那方向看，一眼就注意到了端木和伊兰，不禁又多看了好几眼。他脑子灵活，记性好。马上就想起端木的辅助教员是哪位，然后走到那位跟前去套话。人家告sù他端木走步很不错，他嘿嘿笑两声就转过话题，心里头却挺遗憾的，笨一些该多好，可以让同学重点关照下。

    休息完了，大家接着训练。吴泽教得非常尽心，所有的动作要领都细细讲解，而且明显重点照顾伊兰。

    “妹妹，你先来一遍。”吴泽盯着伊兰指导。

    齐大明他们三个渔业养殖男生候在一边。

    “妹妹。你真聪明。”只不过一个很简单的动作，吴泽都能将伊兰夸好几遍。

    伊兰很是吃不消，吴泽实在太热情，他是带教的辅助教员。伊兰又不能说他什么，只好面上傻笑，诚恳受教，心里真发愁。

    上午的训练结束，她还没有给霍斯北视讯，霍斯北就联系她了：“伊兰。今天训练怎样？”他其实想问问吴泽的态度。

    “挺好的，第一天没什么难度。”伊兰照实情讲。

    霍斯北进一步追问：“机甲操作系的学长教得好吗？”

    “挺好的，教我们很仔细。”其实是太好了。但伊兰不能抱怨，说穿了就是件小事，只不过带教学长话有点多，让她些微不自在。

    霍斯北细细打量伊兰，没看出受委屈的样子，想想吴泽为人豁达开朗，稍微有些八卦而已。他们两队挺熟悉，霍斯北知道吴泽遇正事还是认真负责的，遂也就放心了。

    伊兰晚上按着老习惯盘点回顾一天的活动，不免唉声叹气了一回。她翻来覆去睡不着，想找瑞恩打听一下，为什么吴泽成了她的辅助教员，又觉得瑞恩肯定嘲讽她小题大做。人家吴泽这么尽心尽力有什么错，你还嫌弃？这绝对是瑞恩会说的话。再说事情已成定局，也改不了了，再追究为什么这么巧合都没有意义。

    不管怎么样，吴泽除了太热情，人其实真不错，对着她话多些，她也只有受着。

    隔天的训练仍是如此，吴泽热情洋溢，现在每次讲解完后，也不用他说：“妹妹，你先走给我看看。”其他三个男生都很乖觉地自动让伊兰先来，伊兰过关了才挨上他们，伊兰没过关就继续等，轮到他们时，吴泽让三个一起走步，他合着给他们点评。

    伊兰心中暗暗叫苦，这偏心眼做得这么明显，连隔壁小队都注意到了。

    无他，农业机甲区块的女生太少，伊兰隔壁左右小队都是男生，吴泽的嗓门又不小，妹妹叫了上百遍，别人要想听不到也难。

    每次吴泽说“妹妹，你来一遍。”旁边小队还没有挨到走步的同学就会转头过来看，伊兰相当于是在众目睽睽下练习。

    等到了中场休息的时候，吴泽去场中央和同学聊了一小会，就回来站伊兰旁边东拉西扯，端木原本在伊兰身旁立着，见状笑笑就自觉往一旁去了。

    伊兰越发尴尬，连端木都瞧出来了，吴泽和他俩在一起除了开始和端木打过招呼外，其余都是围着伊兰闲聊，这不，端木主动避开了。

    她有一句没一句地应和着吴泽，他教导指点时真的很用心，伊兰无法给他摆脸色说她要清净清净，所以只好强颜欢笑，陪着他说话。

    终于到了星期五，伊兰早上训练时心情轻松不少，挨过这半天，至少后面有两天听不到妹妹这称呼了。

    中场休息，吴泽还是只走开一小会又回来，这次端木压根儿就不站过来了。吴泽口若悬河，伊兰扯着标准笑容，有苦难言。她觉得中场休息的时间实在太长了。

    “妹妹，上周请你出去玩，恰好你有事，这周有时间吗？我和队长这个周末都有空，明天我来种植基地接你。”吴泽说着说着就讲到了周末安排。

    伊兰赶紧摇头：“我这周还有事。”

    “啊，没关系，妹妹现在要机甲训练，平时多注意休息，等你有空我们再出去玩。我们也去蒙特星，到时候我们就兜遍整个蒙特星。”吴泽的话题自动转到了蒙特星，开始滔滔不绝地向伊兰介绍蒙特星的各种景点。

    其实伊兰已经去过一回蒙特星，吴泽提到的那些景点她约摸都有印象，换成别人她这时肯定要呼应两句，但是对上吴泽她委实不敢，就怕他越说越带劲，愈加没完没了。

    伊兰做出一副微笑倾听状，生生维持住了礼貌，熬过了中场休息时间。

    训练一开始，她如蒙大赦迫不及待窜进了机甲里面，她现在觉得走步一点儿也不辛苦。

    下午伊兰接到瑞恩的文字命令：晚上九点，六个鲜肉包加果汁。看来瑞恩找她有事，伊兰二话不说回了个好字。

    她正好也有事找瑞恩，她急着想让瑞恩支个招，有没有办法可以让吴泽消停点。(未完待续。)