
    “明天上午去带教，很轻松的，看着他们拆装机甲模型而已。下午就能陪你了，晚上我们去A区餐厅，很久没有吃饭了，我馋了。”霍斯北笑道。

    “那你今天聚餐吃的什么？”伊兰取笑道，心里却暖洋洋的，霍斯北为了请她吃饭，故意拿自己作筏子。

    “你怎么……”霍斯北很诧异地问道，然后恍然大悟，“你早就来了，看到我和队友一起回来，你为什么不叫我？我居然没有看见你。”越说越懊恼，早一刻见到伊兰都是好的。

    伊兰笑着解释道：“我来了之后没看见你的车，然后出去路上迎你，看到你们的车队，我就故意跟在后面的，阿北，你惊喜吗？”她笑意盈盈地看着他。

    霍斯北叹口气，额头抵上她的额头，状似苦恼般地说道：“伊兰，你知不知道我有一个坏习惯，现在又要多一个了。”

    伊兰微微后退，目光好笑似地在他脸上逡巡，问道：“你有坏习惯吗？”

    “这些天每次回来停车，我都要把五层车库都兜遍，同学嘲笑我有好车位强迫症。阿熙以为我在观察别人的车，和我说这时候换辆车太晚了。”

    伊兰扑哧笑出来：“你这么肯定我最近会回来？而且不会提早通知你？”

    “你的行程我算得出来，日子越近我越煎熬。”霍斯北摩挲着伊兰的发丝，有点气怒地说道：“你哪次提前通知了？我只好每天猜测每天等。”

    伊兰听着理亏，觉得自己果真在欺负霍斯北，而且霍斯北心里还明白，委屈着自己任她欺负。她讪笑，忙扯开话题问道：“那现在又多了什么坏习惯？”

    霍斯北抬起她的下巴，终是舍不得用力捏，只好顺势抚了一下她的脸颊，很是无奈地说道：“以后我看到后面有车，我会减速，等人家上来。我能看清楚后再甩开，车技不好的人会被我吓坏。”

    伊兰闷笑，半晌老老实实认错：“阿北，我以后不会了。保证不吓你了。”

    霍斯北深深凝视着她，目光缠绵，幽幽低喃：“我很喜欢。”

    伊兰心中满溢甜蜜，脸上微微泛红，带着羞意。和霍斯北默默对视。突然回过神来，这气氛太甜腻胶着，再下去要不得了，她虚咳一声，正色说道：“该休息了。”

    霍斯北闻言佯恼地揉搓了几下伊兰的头发，想着伊兰刚回来的确需要休息，也不再多话，牵着她的手，把她送进卧室。

    刚到房间门口他的脸就突地通红了，里面床上被子踢在一边。乱糟糟地堆着，睡衣直接扔在地上。看样子那时候他刚要睡下，看到伊兰的分享空间才匆匆起床的。

    伊兰也不自在起来，觉得留下来根本就是个坏主意，她要是把床占了，霍斯北在沙发上都没有被子盖，室内虽然是最适宜人体的恒温，但干坐着睡着了还是会冷的，她在图朵主星厨艺协会结业式那晚睡在沙发上没几个小时，嗓子就不舒服了。

    想到这里。她再也不犹豫，他们有一个月的相伴时间，不急这一时半刻，弄得生病了可不好。伊兰转身就跨出卧室。对霍斯北说道：“阿北，我回去了，在这里我们都休息不好的。”

    霍斯北急忙拦住她：“伊兰，卧室是乱了一点，我马上收拾，你别走。”

    伊兰拉着他的手。软声说道：“阿北，我不是这个意思，你在沙发上会冷的，我住在这里也不方便。我们有一个月的时间呢。”

    霍斯北盯着她，什么也没有说，用力环住了她的肩膀，半拥半推地把她扯进了卧室，然后反手关上了卧室的门，冲着伊兰不好意思地笑笑，低声说道：“等一会，我收拾一下。”

    伊兰伸手推门，却推不开，转头恼怒地看着霍斯北，不由目瞪口呆。只见他飞速地捡起地上的睡衣，胡乱卷成一团，拉开壁橱就扔了进去，然后把被子捞过来随手一抖，就平铺在床上，又转头四顾，卧室里其他地方挺干净，没什么可收拾的。他又拉开壁橱，从里面翻出一条毯子，满脸绯红地对伊兰说道：“早点休息，晚安。”

    伊兰有点羞恼，又有点忍俊不住，伸手把毯子拿过来，说道：“我和你换。”

    霍斯北一把又把毯子抢过去，低声说道：“被子是干净的。”脸就更红了，他一个星期没清洗，估摸着干净不到哪儿去，但毯子比较薄，他怕伊兰着凉。

    伊兰无奈收手，他们要是一直这样争来争去，这一晚上大家都别睡了，于是故作镇定地说道：“晚安。”

    霍斯北这才敢抬眼看她，轻声道：“明天不用早起，我先走，中午就回来，你就在这里等我。”尽管有点羞窘，他还是眼神坚定地看着伊兰，他怕伊兰等他走了就跑回自己宿舍去。

    伊兰点点头，不争了，明天事明天说，现在紧要的是大家赶快休息。

    霍斯北才吁出一口气，说服伊兰真不容易。他探身过来，脸颊贴了一下伊兰的脸颊，耳语道：“晚安。”转身就开门了，又迅速地把门合上，生怕伊兰乘机逃出来似的。

    伊兰哑然失笑，她也是真的累了，航空舰上一直很兴奋很期待，没睡好。头沾上枕头，一开始还胡思乱想着，霍斯北挺爱干净的，被子上没汗臭味，没一会儿就睡着了。

    霍斯北躺在外面的沙发上，想着一个多小时前他还在想念伊兰，突然之间她就已经回来，而且就在他隔壁安睡，心里就有一种梦幻般的感觉。

    一时翻来覆去地睡不着，他登上了伊兰的分享空间，照例读了一遍伊兰的空间留言，念到那一句：“思念是一种很奇妙的感觉，明明行走在光年之外，会突然想起一个人，会希望天涯只在咫尺之间。”就会心一笑，然后把伊兰在阿达星的记录从头到尾又看了一遍。

    看到最后几篇时，他笑骂自己真笨，伊兰避而不答某个问题的时候，其实她就已经做好决定了，最后一篇尤其明显，唯恐他觉察出来她的行动计划，洋洋洒洒说了好大一通，都是资料上的东西，她一般不会这么写，她会写她的经历、想法和观点，这么明显的敷衍掩饰他居然没有看出来。

    霍斯北郁闷了一阵后轻笑，这个小心计就让伊兰留着，不能给她知道他看出来了，下回她再使出来的时候他就有心理准备了，免得她又想出其他的古怪法子。

    屋中静悄悄的，他却心潮起伏，辗转反侧难以入眠，看看时间，已经是凌晨一点了。蹑手蹑脚地站起来，轻轻地打开卧室门，里面安安静静的，犹豫了一下，终究还是忍不住进去了。他每一步都走得极小心，不敢发出一丝声响。走到床边轻轻蹲下，双手攀着床沿，却不敢碰触到她的脸。

    黑夜中，她的眉眼柔和模糊，呼吸平顺，无端地让人心生暖意。霍斯北弯了弯嘴角，太黑了，还没有七年前他们军训守夜那晚看得清楚呢。

    他记得那时清亮的夜色中她睡颜安详柔顺，只是睡得很死，他费了很大力才把她拍醒，当时他边拍还边苦恼，怎么会有这么没有警觉心的人呢？还好心地替她担忧，要是碰到坏人可怎么办？结果她醒过来完全不柔弱，气势汹汹挥舞着匕首的样子令他惊愕，差点心生厌烦。

    霍斯北好笑地想，如果那时候厌烦了，他们现在会是什么样呢？他静静地看着她容颜，发觉自己完全想不下去，如果他们就那样擦肩而过，形同陌路，他只要一想到这个可能性就心痛。

    不过她从来没有给过他机会远离，而她似乎从不自知。第二天她就冲他笑，他从来没有告sù伊兰，他的心在那一刻曾被撞了一下。她跪坐在晨光中，背后朝霞匹练，远山寂静，鸟鸣叽喳，她长发轻拂，发丝间渗出点点金光，她对他特意绽开的笑容那样灿烂纯粹，犹如一朵最美丽的花对他一个人粲然绽放。

    缘分就是那样躲不开，她和他风马牛不相干的专业，居然能在Z区餐厅碰到。他还记得一年后在餐厅门口远远看见她朝他走来时的惊喜，可惜她神色匆匆，竟然真的擦肩而过。此后他每次去餐厅都不自觉地期待看到她，直到她终于认出他来。不过她似乎装作不认识，还洋洋得意地戏弄阿熙，让他很是恼怒。

    原本一天天过去，最初的莫名悸动也会因为忙碌而慢慢被淡忘。可是她居然那么巧地帮他们操办了聚餐，被她激将着，他半是被迫半是自愿地灌下了那杯辛辣的饮料，才第一次找到一个心安理得的借口去等她找她说话，结果就把她气得黑了他的联络号，她永远都不知道他为此懊恼了多久。

    霍斯北暗叹，她一生气就黑掉他联络号的坏毛病似乎改不了了，但是没关系，他总能把她找回来。他们认识七年了，霍斯北微笑，以后还会有很多很多年。

    霍斯北静悄悄地撑起身体，走到床脚，替她掖掖被角，轻手轻脚地出去了。再次躺回沙发上，他心中安定下来，登上伊兰的分享空间，在图朵卫一休整第1天下面留言：

    “伊兰，你终于回来了，此刻你就在我隔壁安然入睡，我心中无限喜悦安宁，祝你无梦到天明。”

    他微微一笑，也阖上了眼睛。(未完待续。)