
    晚上在厨房里忙活好后，伊兰主动给霍斯北发了视讯请求，这个周末她不用去图朵主星上课，空闲下来，不知道他有没有训练空档，她想去看他，他们已经两周没见了。

    霍斯北隔了好一阵才给她发来文字讯息：“伊兰，我在训练，周末两天都要加训，不能去看你，对不起。你好好休息。”伊兰长长地叹口气。

    她榨了两杯果汁，一杯自己在厨房喝了，一杯装袋子里拎出去准备路上喝。

    她找到瑞恩的车，把袋子递进去，脸上挂着温婉无害的笑容。

    瑞恩很自然地接过袋子：“什么事求我？我没要鲜肉包。”声音特别愉悦。

    “没有鲜肉包，只有果汁，我怕你点评口渴。”伊兰微笑着解释道。

    瑞恩似是很赞赏她的乖觉，满意地说道：“上来，我抓紧时间给你说两句，看在果汁的份上还可以额外表扬你。”

    伊兰压着笑容坐进车里，状似随意地说道：“我这次去厨艺协会，最后的结业式上正好遇到了很多饮料班的学员，学会了不少饮料配方，前两天我不是老说忙吗，就是在研究那些配方，今天我复制出来一种，给你尝尝。”

    瑞恩正要打开袋子的手一顿，偏头盯着她好一会，才问道：“什么口味？”

    “说不清楚，很难形容。”伊兰摇摇头，很诚恳地说道，“刚刚只尝了一下，这杯给你，你喝完之后给我个评价。”她说的可都是真话，只不过她尝的那一下实则把整杯饮料都喝完了，要是她说也喝了一杯，瑞恩觉得她没事，就肯定不会疑神疑鬼了。

    果然，瑞恩瞅瞅袋子，没急着拿出饮料。

    伊兰暗地发笑。继续添火：“饮料班的学员口味真古怪，我那天不好意思推脱，喝了很多，前几天你不是说我嗓音难听吗？其实是喝出来的。不过我把古怪的配方都剔除了，这个配方比较清淡爽口。”这还是真话，但她打赌瑞恩不会信。

    瑞恩干脆地把袋子递还给她：“自己做的自己尝。”

    伊兰也不推辞，笑眯眯地把饮料拿出来，自己一口一口啜饮。偏头很自然地问道：“你给我点评啥？”一脸虚心求教的样子。

    瑞恩尚未察觉伊兰的小把戏，笑道：“先说表扬的话，这两天你带得不错。”

    伊兰忍着笑，假装很认真听的样子，点点头。

    瑞恩瞅着她，慢慢地眼神变得探究，表情莫测。

    伊兰镇定地品了一口，不经意地评价道：“甜度不太够。”然后催促道，“还有什么？快说呀。”心里乐开了花，瑞恩也有被人暗地里糊弄的一天。谁让瑞恩揪着她卖苦力？现在就让他看着眼馋。还不知道他自己吃了暗亏。

    “不就是让我继续做中场领队吗？我知道了，走了。”伊兰觉得火候差不多，毕竟心虚，着急开溜。

    瑞恩突然笑出声来，抢在她之前启动了车子。

    伊兰这下急了：“你把我带去哪里？”

    瑞恩根本不搭理她的问话，整个人往椅背上一靠，不可置信地摇头，感慨道：“你确实变坏了。”

    “知道我怎么看出来的吗？你说话太多，学会给人挖坑了，是吧？”瑞恩斜睨着她。

    “别开玩笑了。我今天不去航空港。”伊兰皱眉说道。

    “我知道。你急什么？现在我相信你的智商能应付任何突发状况。”瑞恩一本正经地说道。

    伊兰哀叹，她把瑞恩惹火了，他都不笑了，现在她只希望瑞恩只是小小地恶作剧一下。在外面兜个圈后再把她放回停车场。等车子出了Z区之后，眼见情势不对，瑞恩还不知道要带她兜多远，伊兰只好先服软：“瑞恩，我下个星期一保证给你鲜肉包和果汁，翻倍给你。你把我放回停车场吧。”

    瑞恩摇头道：“晚了。”然后再不说话，还把他喜欢的那些敲打乐放了出来。

    伊兰左思右想，也找不到补救的法子，她的动作太快了，把饮料喝了好几口，这时候也没有办法还给瑞恩了。要不就逆来顺受吧，等他再开一段解气了，自然把她放回去了。伊兰笃定他不会随便找个荒山野岭把她一扔了事的。这么想着，也不吭声了，就看着窗外的夜色。

    车中充满了声嘶力竭的音乐，各种各样高亢激昂的敲击声吵得伊兰头疼不已，她不得不忍耐着，时不时地看瑞恩一眼，观察他的面部表情，手中的饮料也不敢喝了，怕再刺激到他。

    可是瑞恩的耐性十足，似乎很享受音乐，到最后他还变着花样地开车，伊兰在车中看得胆战心惊，一手牢牢抓着椅子，身体还不时左摇右晃。

    “瑞恩，我认错还不行吗？你别开这么快。”她终于忍不住开口。

    瑞恩冲她和气地一笑，摇摇头，该做啥还做啥。

    伊兰心中暗暗叫苦，不过她是有苦劳的，只好试图打动他：“你叫我做陪练，我一直都很认真。以后再苦再累，我也绝无怨言。”其实怨不怨的什么，真的没必要，瑞恩让她做的事，她必须做到，瑞恩才不管她是否抱怨呢，以前他出手给她安排训练如此，现在他让她给别人带队领操还是如此。

    “你原来有很多怨言？”瑞恩朝她一斜眼。

    伊兰一喜，肯搭腔了就好，证明有谈判的机会。她连忙摇摇头，摆出一副无辜的样子：“瑞恩，我哪敢抱怨你？我是抱怨我自己，体能特别差，中场不休息就容易累，以后我把态度摆端正，再不叫苦叫累。刚刚是我不对，不该把给你的饮料喝了，我下次一定补给你，再加上鲜肉包，我诚心诚意向你认错。”

    瑞恩目不转睛地注视着她好一会，才笑出声来：“你把我的饮料喝了，是因为嫌弃我给你的机会累到你了？”

    伊兰暗叫不好，他也太敏锐了，只好越发诚恳地说道：“我没有嫌弃，不过真的挺累的。你也知道我前面好几个星期两地奔波，每次星期一训练就象要死过去了一样，要好几天才能缓过来，稍微有点小情xù也是人之常情。对不对？”这样说，不知道能不能拉到同情分？

    瑞恩默默听着，可是还没等她高兴，就嗤笑一声：“我不在意你的小情xù，叫你练你就得练。水平这么差，不练就要出去丢脸。我说你别的不长进，心思倒练得狡猾了，你怎么就能从我手中骗走我的东西呢？我没面子了，你给我找回来。”

    伊兰心中好笑，那杯饮料她就没想过要给瑞恩，怎么能说是他的东西呢，但她又不敢显在面上，只好一劲儿地刻意贬低自己：“你就这一回大意了，不像我。在你面前就从来没有过面子，哪一次你让我做的事我不是老老实实帮你做到，从来都反抗无效。而且，你吩咐我做事只管下命令就行，使的是阳谋，我呢，没底气没能力，只好用小心思使阴谋，到最后还得先认错。骗你一杯饮料，还是我自己做的。以后说不定还得十杯八杯地主动还给你，你要是不同意，我还得咬牙往上加，你这是没面子嘛？真正没面子的是我。”

    她见瑞恩的脸上似乎挺满意的。小心翼翼地添了一句：“你把音乐先调低一点吧，我听不见你的话。”

    瑞恩似笑非笑地看着她，还是依言将音量调小了，伊兰跟着音乐砰砰乱跳的心脏才算轻松一点。

    瑞恩在一边叹服道：“美女，你学农业真是屈才，植物听不见你的恭维。不过冲你这无底线谄媚的势头，你以后随便做什么都能飞黄腾达。”

    伊兰气得直想立马发作，他自己要找回面子还嫌别人谄媚，但又不敢功亏一篑，只好忍气说道：“我们回去了吧。”

    “行。”瑞恩很是干脆地答应了。

    伊兰放下心来，也不敢再招惹瑞恩，只静静看着窗外。

    隔一会儿，瑞恩说道：“下周整体磨合训练，我们会开机甲一起和你们跳集体操，中场你再带两天。你们自己的表演项目也要开始，还是大泽带你，各种机甲训练场地不同，别以为我看不见你，你就能偷懒。”

    “我绝不偷懒。”伊兰连声保证，在瑞恩没有把她放回停车场前，她都尽量顺着他。

    可是开着开着，她觉得有些不对了，问道：“现在到哪里了？还要多久才到？”从停车场到观察点，路上要花不少时间，她还要赶回去呢。

    “有点耐心好不好？要不我加速？”

    “就这样就这样。”伊兰讪讪答道，瑞恩一提加速就让她心悬。

    瑞恩对她嘲笑道：“你也就这点胆子。”

    伊兰没反驳。车子一路往前开，渐渐地伊兰真觉出不对了，结结巴巴地问道：“瑞恩，你把我带去哪里？”车窗外夜色沉沉，很远很远的地方有一两处亮光，这景象也太熟悉了。

    “瑞恩，你怎么直接把我送种植基地了，我的车还在停车场呢。”

    “你不是说回去吗？”瑞恩故作无辜地看向她，眼底却掩不住恶趣味的笑意。

    “你把我放回停车场，我再开车回来。”伊兰又气又急，人是要到这里，可车还在餐厅那边呢，叫她明后天怎么办？

    “到都到了，今天就这样，明天我带你去取车。”瑞恩满不在乎地说道。

    伊兰皱眉不语。瑞恩的性子她拗不过，求他也没用，她还是想想明天怎么从观察点到Z区。最近几周田里没啥事，端木通常星期五下午就走了，不知道能不能让其他同学明天找个时候顺她到校车站点，本来她还想趁着周末回一次宿舍再好好休整一下，这下泡汤了。

    她望着手中的饮料，真是很无奈，就起了一点小心思，想让瑞恩白白眼馋一回，故意在他面前喝了那么几小口，她明天又得劳累好半天来回取车。

    “别哭丧着脸了，说了带你去取车的，我明天没有任何安排，不会像上次那样答应你又做不到。你也别想校车站点了，要想就想你该不该喝掉这杯饮料，口感还不错吧？”瑞恩充满戏谑地望着她。

    伊兰此时也没啥办法，索性一挑眉，笑道：“我再尝尝。”当着瑞恩的面，津津有味地喝起了果汁。

    瑞恩摇头笑笑，不置可否。车子降落到观察点小楼，他下车，再绕过来帮伊兰打开车门，伊兰也不和他多话，直接说了“再见”就往里走。

    瑞恩目送她进去后，习惯性地等了一会儿，然后看见她的房间亮起来，他却皱了一下眉，望向另一间卧室黑呼呼的窗口，想了一下，点开通讯器就给伊兰发了视讯请求。(未完待续。)