
    两个人吃好晚餐后正值黄昏，离天黑还有一段时间，老坐着也难受，伊兰就提yì出去走走，霍斯北怕伊兰走太多路累到，坚决不答应，后来无奈地折中了一下，开着悬浮车带伊兰去兜风。

    伊兰觉得他也太慎重了，不禁问道：“你没生过病？”但凡生过一次病，就会有经验，能出院了就代表全好了，稍微有点体弱，那也是正常的愈后反应，过个一两天就好了，完全不用这样紧张。

    霍斯北摇头，伊兰只好羡慕嫉妒恨，张口就问道：“你体能什么等级？”这个问题是不能随便问的，已经属于个人**范畴，虽然不是特别忌讳，但也不是这样闲聊中可以随意张口的。

    如今这世道连医院接送车司机抱个病人上下车，都要事先签好同意书，这就是知会病人司机不会到处乱嚷嚷病人的身体生理情况，可见对个人**尊重到了什么程dù。

    按理伊兰这样大喇喇地问人家的体能等级，是极端不礼貌的。

    伊兰虽然知道一点忌讳，但她能用上体能的地方真不多，因而对体能的体会不深，更何况她在机甲创意大赛时被周教官问过，所以更是没顾忌。

    只是她忘了周教官是站在一个领导的立场，就一件关系到战队能否继续全联盟比赛的大事来问她的，当时只有她才能顶替上场，所以必须问清楚。

    对上霍斯北，她更加没想这么多，所以她也如周教官问她一样，直接就问霍斯北了。

    霍斯北非但没有一丝介意，还想也不想张口就答：“A级。”也没有特别嘱咐伊兰听过之后不要到处随便说。

    “这么高？”伊兰惊讶道。以霍斯北的这个年龄段，他在体能上已经可以笑傲大部分的同龄人了，她羡慕地嘟囔道，“难怪从不生病。”体能好的人生病的概率非常小。

    霍斯北朝她温柔地笑笑，拍拍她的手背，安慰道：“体能也可以经过训练提高。但太辛苦了。要想不生病，就多照顾点自己。”

    说起这茬伊兰就要羞愧，她这病的确是自己作出来的，严格说是乱跑跑出来的。她忍不住好奇地问道：“阿北，你说跑步能锻炼体能吗？”

    “任何合理的运动方式都可以锻炼体能，但是增加体能等级却要有非常周密严格的训练计划。”霍斯北似乎知道伊兰在想什么，笑道：“你的D级不差的，你都可以开特种机甲了。”

    伊兰一想也是。她又不要做一个大力金刚女，够用就行，在农庄里她也就开个农业机甲，完全能胜任。再说体能和寿命的关系不算大，多少普通人都活得长长久久开开心心，因此也就放下这点小小的纠结了。

    “你跑步了？”霍斯北心思敏锐，听了一句话就能把事实猜得**不离十。

    伊兰点点头，霍斯北就笑道：“也好，等过两天你的身体完全恢fù了，我可以陪你跑步。”

    “我已经全好了。明天就可以开始。”

    “过两天更好。”霍斯北坚持道。

    伊兰立即歇气不和他争了。

    悬浮车开到一片海域上空，伊兰盯着人家的渔庄看，渔庄很大，车子开了一大段后看到了一艘渔舰很有气势地飘在海面上，甲板上面有一幢小楼，暮色中隐隐有灯光透出，和海面上的水波清色交相辉映。

    伊兰笑着对霍斯北说道：“你还没有见过我们渔业养殖专业同学的观察小楼吧，比这艘渔舰要小，也是两个人合住。天天住在海上，不知道有多浪漫。我去过一次后，就开始后悔当时没有选渔业养殖。”

    她说着说着就讲到了同学的趣事：“大明和我说，有一次监测到海面有大浪，他吓得开了悬浮车早早逃到岸上。他同学小文不肯走，独自留在渔舰上，说要体验一下海浪的威力，后来怕了，但是已经没法再开悬浮车。”

    “那时候刚刚学好机甲，小文就跑到机甲里躲着。大明想想不好。通知了老师，还向校方申请了救援，等大家赶过去的时候，小文一直不肯出来，大明骗他说随后还有一场巨浪，必须快速撤离，小文才肯下来，结果所有人都看到他哭得眼睛都红肿了。”

    “就为这事，小文每次想起来都要把大明揍一顿，大家都在一艘渔舰上，大明没处逃，每次都挨揍。这次他们去图农星，据说还把他们两个分在相邻的渔庄，估计还要住在一起，大明天天叫苦不迭。”

    霍斯北微笑着听伊兰絮絮叨叨地讲述，偶尔插话问道：“你们很多同学都去了图农星？”

    “是啊，大家都想见识一下一级农业资源星。”

    “你为什么不去？那我就不用担心了，图农星很安全。”霍斯北侧头问道。

    伊兰瞥他一眼，摇摇头说道：“去了就回不来了。”

    霍斯北攥紧了她的手，伊兰连忙岔开话题，“他们邀请我和端木有空过去呢，大明向上届学长打听到渔庄有很多间客房，我们可以在他那边住几天，像这样漂在海面上，每天晚上睡觉打开窗子，就可以听到海浪的声音。”

    她的声音充满憧憬向往，霍斯北不由柔声说道：“以后我带你去，很多星球都有大海，有些上面建了很多海上小屋可以租给游客，等我们毕业后有时间，我带你星际旅行，我们半道上还可以去阿熙的戈瑞斯星球，捡你喜欢的那些漂亮石头。”

    伊兰笑盈盈地凝视着霍斯北，轻轻嗯了一声。

    霍斯北也开始说些同学间的趣事，两个人轻言慢语，回农庄时已经夜露深重。

    霍斯北停好车后，很自然地打开了大门，转头牵起伊兰的手说道：“快进来。”

    伊兰在他身后抿嘴微笑，觉得她反倒像个客人。

    霍斯北十分懊恼回来太晚，虽然他很想再和伊兰聊会，但想到伊兰昨天晚上才从医院回来，就催促伊兰快去休息。

    伊兰很顺从地道了晚安回房。

    在盥洗室里，她跑步回来冲湿的衣服还卷在一堆呢，昨天晚上从医院回来和霍斯北谈了很久，她都没有精力再管这些。今天起太晚，又整天陪着霍斯北，也没有时间处理。她把衣服拎起来一闻，有一股奇怪的味道。连忙将洗衣机的常规设置改了，加强了消毒处理。

    伊兰直叹气，这次她把自己折腾惨了，不仅差点毁了这身衣服，医药费都比前两次贵一点。以后再不能大悲大喜了。

    把烘干的衣服放入衣橱中，她盘腿坐在床上，上星网订购食材。每天总要吃一次饭，天天营养剂真难受，她不想虐待自己了，前一个月心情不好只吃营养剂，她的肠胃都跟着受苦。在学校里她去餐厅上班的时候还能给自己做吃的，没道理回家来顿顿营养剂。

    订完食材后，她却睡不着，在黑暗中瞪大了眼睛。以前她以为还有不少时间，因此得过且过地不去深思将来，可是这次因为毕业课题的事和霍斯北闹了别扭，她自己把窗户纸给捅破了，就再也没有办法自欺欺人。仔细算下来，她和霍斯北的时间真的所剩无几，可以说这个月就是最长的相聚时间了。

    开学后她和端木订好行程就要出发，中间即使返校去看他，他也有自己的毕业课题要忙，又能聚在一起多久。而毕业后她回莫斯星，他也许就直接去新的地方了，丽塔就是一毕业就直奔她的机甲制造工厂，他们连七年级的假期都不会有了。再之后天各一方。到时候她一个人守在莫斯星该怎么办？

    伊兰忍不住想霍斯北第一次送她回莫斯星，如果那时她把他扔在航空港大厅，如果那时她没有邀请他进门，他送到就回去，没机会走进她的生活，他们现在会怎么样。

    也许她最多把他当做一个热心的朋友。碰到就聊几句，不碰到也就作罢，那么此时她会欢欢喜喜地准备一场免费星际旅行，然后期盼着快点毕业，再然后高高兴兴地租个大农庄，努力赚钱，有了积蓄就四处旅行，一辈子过得轻松自在。

    也许她就不会像现在这样患得患失。

    但是她会错失一段纯美的时光。

    有霍斯北陪伴的这两年，和之前独自一人时的那几年，同样是大学生活，却是不一样的。伊兰很明白这一点。

    甚至，即使在她住惯了的农庄里，他来时和没来时，给她的感觉也是不一样的。伊兰清楚地知道这一点。

    她了无睡意，索性坐起身，侧头想了一阵。然后想到他说的那句话：“你有我可以商量。”缓缓吐出一口气，这是两个人的事呢，她一个人愁有什么用？等到七年级他的方向有了眉目，他们自然会一起商量的，现在想得过早也没用。而且，他说毕业后要带她去星际旅行呢。

    伊兰的嘴角牵起。

    再说，其他的事情她都能安排得井井有条，当初一无所有的时候她能让自己上学吃饭两不误，以后有困难她照样能找出方法解决。

    伊兰更加踏实下来，她心情不错，反正也没有睡意，就将断了线的钻石全部铺在被子上，一颗颗地数，试图再串起来。

    “笃笃笃”敲门声响起，伊兰迟疑地看向房门，霍斯北这么晚了还有什么事？她低头看看自己的睡衣，没什么问题，就探手伸向向日葵花盘旁边的按钮。

    “怎么还不睡？”霍斯北站在门边，见伊兰坐在被子上，摇头失笑，人并没有进来。

    “有事吗？”伊兰问道。

    “没事，看到你的照明灯亮着，就想问你有没有不舒服。”霍斯北解释道。

    伊兰疑惑道：“你在房间里，能看到我这边亮着灯？”

    “我临睡前检查门禁系统，上面有各房间的照明情况。”霍斯北反问道，“伊兰，你睡前不检查吗？一个人住更要有这个习惯。”

    “知道了。”伊兰好笑地应道。

    “在做什么？”霍斯北问道。

    伊兰从被子上抓起一把钻石说道：“我想把它串好。”

    霍斯北走进来，走到床边把手伸向伊兰，笑道：“给我，说了要帮你串的，一时忘了问你拿。”

    “不好串，没有阿熙的工具不行。”伊兰愁眉苦脸地说道。

    “我看看。”霍斯北顺势在床沿边坐下，把伊兰放在被子上的钻石都拿过去，开始帮伊兰慢慢串。

    伊兰抱膝坐在被子上，歪头抵着膝盖，看着霍斯北串手链。他半低着头，专注而认真，侧脸冷峻，但眉目间蕴着一丝温润之意，他手指瘦削细长，动作很灵活，似乎注意到伊兰的视线，转头朝伊兰笑了一下，柔声道：“再等一会。”

    伊兰微笑：“你的手是操作机甲的，现在帮我串手链。”语气有些小得意。

    霍斯北伸手过来轻拍伊兰的脸颊，然后又专注地串手链。(未完待续。)