
    特种机甲的独立表演项目开始，每种机甲的比赛场馆和时间都不同。伊兰的农业机甲排在星期二上午，和医学机甲冲突，辅助教员只好各管各的学员，而地质机甲和防护机甲排在星期三上午。

    这次没有辅助教员压阵，大家心里有点惴惴不安，上场前吴泽在观众席上还特地发视讯过来：“妹妹，你们练得很好，就按平时的水平发挥出来就可以了。我看过了前两场别家的，都没咱们的好。”

    伊兰很诚心地说道：“谢谢，我们会努力的。”

    他们的表演挺顺lì，妥妥帖帖走到最后一步，没出岔子，完了之后大家都呼出一口气。

    除了还没上场的地质机甲和防护机甲学员必须在住所休整外，伊兰这些人就可以彻底放松，各凭兴趣观看别人的表演，也可以自由活动。

    吴泽的搭档是防护机甲的辅助教员，他被拉去看其他学校防护机甲的表演，算是去刺探敌情。

    齐大明几个已经迫不及待地出门参观蒙特星了，连端木也是，反正主办方会提供比赛视频，随时都可以看。

    伊兰来过蒙特星，几个经典的地方都去过了，出门游玩的兴趣不太大，得知迟璇要去看医学机甲的表演，她寻思着也去观摩别校农业机甲的节目。

    两姑娘一起出门，上了不同方向的接送车。伊兰转头见瑞恩也跟着上来，诧异地问道：“你不去看地质机甲的表演？”他可是带教地质机甲的，这时候不应该像吴泽他们一样先去看看别人家的表演才好心里有个数吗？

    瑞恩嗤笑：“看不看有区别吗？”

    伊兰一想，的确如此，人家要是好，你这时候也不能改进了，人家要是差，你也不能让自己悠着点，左右都不会改变自己准备的内容，那还纠结什么？

    两人坐到农业机甲的比赛场馆。伊兰看着别人的表演，感慨道：“上午我还在那里，紧张得就怕自己出状况，下午就可以对别人的表演说三道四了。”

    “你看出来什么了。开始说吧。”瑞恩笑道。

    伊兰就指着人家的动作说这个肯定不好练，很容易有失重不适症，那个太好做了，等等之类的话。

    瑞恩嘲笑她只注意生理承受度，索性就指点她怎么手部控zhì才能达到人家这效果。甚至可以更好。伊兰听了，结合平日练习中的心得，觉得瑞恩说的道理挺对，他能做机甲战队的队长，的确有两把刷子。

    “你看过我们的比赛视频了吗？觉得怎么样？”伊兰问道。

    “要什么视频？我就在现场。”瑞恩奇怪地看着伊兰。

    “啊？那比赛回去的悬浮车上没有你。”伊兰惊讶地说道。农业机甲和医学机甲的上场时间冲突，她以为瑞恩去医学机甲场馆看比赛了，毕竟他的搭档周颀带教的是医学机甲。

    “你们一结束我就到医学机甲那里去了，你们的表演时间正好错开了一点，我到那里还能看到一大半的表演。”瑞恩说道。

    “你还真是忙，那你觉得我们怎么样？”伊兰好奇地问道。

    “和我们现在看到的这场差不多。你发挥正常。”瑞恩说着就笑起来，“我真怕你一头栽到水里再也跳不起来。”

    伊兰笑叹：“那个就是吴泽给我安排的最省事的部分。”

    瑞恩点头说道：“的确最省事，都不要别人配合牵制，只管自己跳。而且知名度也高，观众第一眼就看到你了，不像玩水柱那帮机甲，大家只顾着水柱。谁愿意特地多瞅他们一眼啊？”

    伊兰想想，真是这个道理。两人对别人的表演指指点点，一下午就过去了。

    从比赛场馆走出来的时候，有几个人老是往她这边瞧。瞧过后还聚在一堆窃窃私语。伊兰看得莫名其妙，瑞恩低声问她：“你认识？”

    伊兰摇头，问道：“你认识？”瑞恩也摇头。

    等那伙人又回头瞧过来时，瑞恩侧身把伊兰挡住。那伙人虽然没再盯着瞧过来，但似乎自个伙伴彼此对视间笑得更不遮掩。

    瑞恩皱紧眉头，待要上前，被伊兰拉住，悄声说道：“我想起来了，可能就是我前几天迷路碰到的人。”

    瑞恩看着她。直想翻白眼：“前几天碰到过的人，你都记不起来了？”

    “我不是太羞愧了，没好意思看人嘛。”伊兰理直气壮地说道。

    “怎么不见你现在羞愧一下？”瑞恩耻笑她。

    “事情不都过了嘛，快走，再不走，我真的要羞愧了。”伊兰急步往前走。

    瑞恩摇头跟上，啧啧叹道：“你这次还是什么都没看出来吧？记住，他们是艾杜大学的。”

    伊兰张口就想问“你怎么知道？”，自动就咽下去了，瑞恩必定观察了人家的校服校徽。

    “你观察力不错。”她赞道。

    两人说话间去搭悬浮车，艾杜大学那几人离他们不远，似乎又有三四人加入，没过多久，那三四人朝瑞恩和伊兰望来，不过也就看两眼就移开视线，没有任何失礼的举动。

    “那四个是艾杜大学机甲操作系七年级生。”瑞恩冷哼一声。

    “你怎么知道？”伊兰脱口问道。

    “他们训练服不一样，不是特种机甲学员和带教学长，会相互说得这么热络？既然是带教学长，那就和我们一样。”瑞恩斜一眼伊兰，恨铁不成钢地说道，“你长点脑子行不行？这一批人肯看你，必定在你迷路那天都笑过你，你怎么一点印象都没有？”

    “没有人骂，我会被笑？”伊兰口中刺道，目光望向艾杜大学那伙人，她还真是一点印象都没有。

    生活中有很多巧事，回头忆起了，叹一声，若是自始至终没有察觉过，也就悄无声息过去了。此时伊兰根本没有把这件事放在心上，以后如果没有人说，她也不会再记起。

    星期三上午伊兰瞧在瑞恩的面子上。投桃报李，跟了地质机甲的队伍去助威。

    地质机甲学员的整体水平一向都不错，这次的独立表演项目也精彩。她偷觑隔不远的瑞恩，他和其他辅助教员坐一起。表情蛮正经严sù的。伊兰就在心里暗笑，瑞恩表面说得不在乎，其实还是俗人一个，在乎着呢，毕竟这关系到他的毕业考核成绩。

    表演结束。大家回去的路上，李天翔很兴奋地问她观感如何，伊兰当然一个劲地说好，事实上，以她现有的水平，她还看不出真正的好与不好，只知道这套动作华丽吸人眼球。她连串的赞誉引得瑞恩要笑不笑地频频看向她，不过他的神情是相当满意的。

    虽然赛程还没有结束，别的学校仍在表演，但是从星期三下午开始。图朵大学所有人都表演完了，大家无事一身轻，开始一个个呼朋唤友，小团体自由行动了，爱看表演的看表演，爱出门晃荡的晃荡。

    伊兰回到住所，吴泽也刚好从防护机甲比赛场馆回来，张口就道：“妹妹，我们出去玩吧。”

    伊兰没犹豫就答应：“好啊，不过我不知道要去哪里。你有没有好地方推荐？”

    吴泽高兴地连连推荐了不少地方，伊兰笑道：“只去一个吧，晚上要回来呢。”

    瑞恩不由侧目，探究似地瞅瞅这姑娘。伊兰嫣然一笑，大大方方问道：“瑞恩，要不要一起？”

    瑞恩摇头：“我和阿颀约好了。”

    伊兰也不在意，朝吴泽说道：“吴学长，我问问大明他们有没有空，行吗？”

    吴泽忙说道：“行。行。”

    不巧齐大明他们一早就出门了。

    “吴学长，你稍等半个小时，我先回房收拾一下。”

    上楼后，瑞恩在门口笑问伊兰：“你今天不怕大泽话多了？”

    伊兰推门的手顿住，转头认真地瑞恩说道：“吴泽是个很好的朋友，我不应该嫌弃他话多。”

    瑞恩睁大了眼睛，来回打量伊兰好几遍，半晌才说道：“美女，你换什么芯片啦？”

    伊兰没搭理他，收拾一番就和吴泽出门，去了一处机甲制造工厂遗迹。蒙特星是机甲的发源地，吴泽口才好，将各种典故讲得妙趣横生。半道上，居然还碰上了迟璇和医学机甲的同学，大家都认识，索性混群一起玩。

    吴泽是那种人越多越兴奋的类型，介绍得更加卖力。一群人玩出了兴致，呼啦啦转战另一处机甲纪念馆。伊兰上次来蒙特星时已经参观过，不过看大家兴致高昂，她也跟着随大流了。

    一个视讯请求响起，伊兰惊喜地接起来：“阿北。”她避开人群，找了一个僻静角落。

    “伊兰，比赛结束了，高兴吗？”霍斯北满目笑意。

    “高兴，不过赛程还没有结束，我们要差不多一周后才回到学校。”

    “我已经回来了，今天刚到。”霍斯北的笑容愈深，他们两个这阵子的忙碌差不多都要过去了。

    “真的？”

    “嗯，”霍斯北点头，无声望着伊兰，半晌才说道：“很想你。”

    伊兰脸色微红，凝视着霍斯北不作声，笑意却从嘴角眉梢溢出来。

    霍斯北清咳一声：“伊兰，我看见你的表演了。”

    “啊？”伊兰瞬间不好意思起来，蛮横地说道，“现在不准评论，有不好的地方，你等我回来再告sù我。”

    霍斯北被逗得发笑，抬眼盯着伊兰很肯定地说道：“很好看。”再没有任何评价，视线流连在伊兰脸上。

    伊兰的脸更红了，心里忍不住猜测他到底指什么很好看。两人情意绵绵地对视，周围参观人群发出的切切嘈嘈的声音都似乎远去。

    “妹妹，快过来，我们到那边去。”吴泽讲完了一处，挥手叫伊兰跟过去。

    伊兰乍然被喊，下意识循声看向吴泽，吴泽还在呼唤：“妹妹，我们要走了。“

    她连忙回道：“你们先去，我马上就来。”她望向视讯那头的霍斯北，歉意地笑道：“我们出来玩，现在在机甲纪念馆里。”

    “谁叫你妹妹？听声音像吴泽。”霍斯北还维持着笑容。

    “他开玩笑的，他这人挺热情的，对谁都是兄弟姐妹。”伊兰额外多解释了几句，其实听惯了，当成外号听也没什么大不了。

    “我知道他，是挺热情的。”霍斯北附和了一句，就不提了，转而叮嘱伊兰出门游玩注意安全。

    伊兰的好心情一直持续到晚上回去，脸上还是笑意盈盈的，瑞恩回来在房门口碰见她，不禁问道：“玩得很高兴？”

    “是啊，路上还遇到了其他人，大家一起很开心。晚安。”伊兰喜滋滋地打开门进去，剩下瑞恩心里暗想这姑娘莫不是在路上捡到好东西了吧。(未完待续。)