
    伊兰掐着时间赶在霍斯北起床前半小时醒来，然后洗漱整理房间。两个人同住就是这点不好，盥洗室忙得很，可不能耽误了霍斯北的正事。

    等霍斯北轻手轻脚打开房门，愕然发现伊兰神清气爽地站在窗边眺望晨光，听见响动，她转头嫣然一笑道：“早安。”

    “怎么不多睡会？”霍斯北走过来埋怨道。

    “今天要去餐厅，我待会和你一起出发。”

    说话间霍斯北拢住了她，脸在她头顶摩挲了一会，笑道：“早安。”然后自去洗漱。

    伊兰无语地摸摸自己的头顶，心想他也没洗漱，怎么就做得这么自然呢，看来再仔细的男孩子都要比女孩子大大咧咧一些。

    吃过营养剂，两人手拉手出门。在电梯口等待时，伊兰絮叨着交代：“中午不用等我回来，我说不准要呆多久。”

    “那我稍微晚点回来，任务有点紧，可能要延迟一些时间，你回来前通知我，免得等在停车库。”霍斯北牵着伊兰，低头细细叮嘱。

    电梯门打开，霍斯北一愣，随即面不改色地拖着伊兰进去，伊兰暗叫不好，一定是碰上霍斯北的同学了。

    果然里面男男女女几个人纷纷和霍斯北打招呼：“阿北，早。”

    霍斯北坦坦荡荡地也招呼回去，对伊兰笑道：“伊兰，我同学。”转头朝几个同学介绍：“我女朋友。”

    大家压抑着八卦心理，努力友好地对伊兰道：“早安。”

    伊兰没法，尽量大方地回道：“早安。”心里在暗骂自己太笨，他们同学都住同一片，一起带教，肯定出发的时间差不多，这时候和霍斯北出门就是自己找尴尬。

    电梯又停下，好巧不巧地又碰上阿熙了，还有几个昨晚A区餐厅门口刚见过的熟面孔。

    阿熙打招呼的方式真简单，扬着大大的笑容扫视一圈。大声随便地“嗨”了一声，看见伊兰就惊喜地嚷道：“伊兰，这么早就来看阿北？”

    伊兰简直想哀嚎给他看，阿熙直爽憨厚的个性真是让人喜欢让人愁。她紧捏了一下霍斯北的手。暗自埋怨都怪他不放她走。

    霍斯北手指微动，轻触伊兰手背，似在安抚，口中很随意地说道：“昨天太晚，我不放心伊兰一个人回去。”

    伊兰无力哀嚎了。这两个人一个比一个傻冒。霍斯北可以不接话的，随便找个什么话题转移注意力不就好了，非要正儿八经解释，不知道越描越黑啊，没看见周围几个人笑得特猥琐啊。

    阿熙还在接着说道：“昨天吃完饭是有点晚，伊兰，你有没有看见我？我跟了你们一段，阿北，你开得太慢了，应该让伊兰看看你的车技。伊兰。阿北开车很厉害，我们都玩不过他。”

    伊兰头疼地听着阿熙的大嗓门，他这样“阿北”、“伊兰”地叫，所有人的视线都集中在他们两个身上。不过听到最后一句，她不由好奇地望向霍斯北，很厉害吗？看不出来。

    霍斯北冲她一笑，表情有些不好意思。伊兰抿嘴微笑，心道回头再盘问他。

    电梯停下又打开，早上这个点出门的人真不少，一下进来四五个。早安的问候声嘈杂一片。

    伊兰眼尖地发现了耿长安，他看见伊兰也是一愣，微笑着说道：“佟学姐早。”

    “耿学弟早。”伊兰也微笑答道，眼神中略微有些疑惑。怎么在这幢楼碰到他了呢。

    耿长安也不知怎么回事，平时两人互相问候就完了，这时居然多说了一句：“我去年换过来了，和搭档住近些方便。”然后对伊兰介绍他旁边的一个男生：“我搭档。”

    伊兰顺势瞧过去，冲人家微笑：“你好。”

    那个男生很开朗，嘻嘻笑道：“佟姐早。北哥早。”

    电梯在七层又停了，门外站了三个人，一个女孩子说道：“这么多人？”语声很清脆悦耳。伊兰对人的声音很敏感，觉得哪里听到过。

    “来，挤挤。”有人热情地说道。电梯靠门站的几个人就往里挪了挪。阿熙站在伊兰另一侧，闻言往里让了一下，挡住了伊兰的大半个身子，侧头还朝伊兰嘿嘿笑两下，表示不好意思。伊兰轻笑摇头。

    只听得那个女孩在说：“嗨，霍斯北，今天把你小组的男生借我一下，他不错，我让他点拨点拨我那组，他们比较有共同语言。”语速很快，爽利大方。

    “好。”霍斯北很简洁地应道。

    伊兰终于想起来了，她刚学农业机甲那会子和霍斯北吵架，在特种机甲研究馆偶遇他们同学，那女孩子说缺了一个舞伴，霍斯北答应接她一起去聚会。她抬眼过去，怎奈电梯里人多，男生还都比她高，她看不清楚，心里暗笑，这陈年烂谷子的往事有什么好特别注意的，那场舞会其实只是机甲设计系的模型展示会，霍斯北也没接成她。

    电梯到了负一层，好多人车子没停在这层，霍斯北牵着伊兰从里挤出去。阿熙还在说道：“伊兰，走了啊。”

    “阿熙，回头见。”伊兰笑道。

    在门边对上一个女孩子笑意盎然的眼神，她顺势也回笑了一下，快速地打量人家姑娘一眼，没办法，她到底还是好奇的。

    两人出了电梯，霍斯北关切地问伊兰：“挤到了吗？”他很自然地抬手帮她理了理头发。

    伊兰眼角余光瞄到电梯门还没关上呢，低声催促道：“走了。”这一趟电梯，碰到霍斯北这么多熟人，她很不自在。

    两人一前一后开车出去，不一会，有很多车跟上来，形成了一个浩浩荡荡的车队。接近岔路口，霍斯北拨给她：“伊兰，早点回来。”他要往另一个方向去，伊兰则拐向Z区。

    后面一辆车追上来，和她并排开，然后绕着她忽左忽右地玩漂移。伊兰忍俊不住，点开通讯器：“阿熙。你在做什么？”

    “伊兰，你去餐厅？”

    “是啊，回去看看。”

    “太好了，我们今天带新生在Z区训练。正好同路。想不想玩玩？”阿熙笑得像个大孩子。

    “你的任务这么轻松？路上都想玩？”伊兰打趣道。

    “就只是带着一年级生训练，没什么累的。还有一段路呢，难得碰到，我教你车语。”

    “车语？”伊兰倒没有听说过。

    阿熙刷刷在伊兰前面走了个之字形，说道：“这是邀请你一起玩的意思。”

    然后横过车身。连续三百六十度两个翻滚，想滚筒一样咕噜噜往前，伊兰看得目瞪口呆，只听阿熙得意洋洋地说道：“这个是要你一定答应的意思。”伊兰咯咯直笑，这谁的创意？模仿的就是小孩滚在地上耍赖的样子。

    阿熙又将车尾左右摇摆着往前开，说道：“这是没空我要走的意思。”

    然后爬升一些，不停兜圈，说道：“这个是请你留下陪我的意思。”

    伊兰喟叹一声，霍斯北太闷了，去年假期前他们因为她毕业课题的事情闹矛盾。他要她留下只要拨个视讯就好，偏生一路闷不吭声地开车送她，在她车顶盘旋，她又不懂车语，他做得再好看也没用。

    阿熙象昨晚一样绞着螺旋形往前开，说道：“这是我先走一步的意思。”接着嘿嘿笑道，“还有一些两个人合作的车语，我演示不了。伊兰，有兴趣学哪个？”

    伊兰被他引得玩心大起，略一沉吟。那个之字形她应该划得出来，于是就说道：“阿熙，我到你前面去，你看我做得对不对。”

    阿熙兴奋地答应了。伊兰一看。后面还有一长串车，忙问阿熙：“后面有很多车，我会不会挡到他们？”

    “没事的，大家都是去Z区训练的，现在还早，我们平时在路上也会玩玩的。你放心。Z区不准逗车，只要一个人练技术，其他人都不会来参和。我给你看着。”他慢慢降速，让伊兰走前头。

    伊兰换了手动驾驶，刷地就窜上去了。又隔了一大段距离，她才开始划之字。

    “伊兰，很好呀，我们再换一个。”

    伊兰开始摇摆车尾，她没掌握要领，只能大角度摆动。阿熙笑着给她指点，练了两三遍才像个样子。

    她在车里一边操控一边笑：“阿熙，我头晕了，不玩了。”

    “再玩一个，你学得很快，回去玩给阿北看。”说完，他一下窜到伊兰前头，咕噜噜翻了两下。那是请你一定答应的意思。

    伊兰又一次大笑：“阿熙，这个我真不行。”难度太大，而且忒毁形象。

    “那要留下陪我还是先走一步？”阿熙问道。

    “留下陪我。”伊兰对这个盘旋的动作怨念颇深，等学会了她也去显摆给霍斯北看。

    阿熙边示范边讲解。

    伊兰又窜到前头，她动作生疏，兜了好大几圈。阿熙在视讯中点拨她。她试着把弧度缩小，转着圈子的时候，后面好多辆车要赶上来了，伊兰有点紧张，赶紧停了转圈，乖乖往前开。

    “伊兰，你继续呀，没关系的，大家不会碰到你。”阿熙说道。

    伊兰摇头：“等他们过去我再试试。”

    阿熙点头称好。后面一辆辆车就过去了，有一辆车开在伊兰前方一点时，忽然爬升高度，也做了兜圈的动作，做得比较慢，圈子从大到小，等伊兰开到他下方时，他往前加速开了一段，又从大到小兜圈。阿熙配合着这个人的动作给伊兰讲解缩小弧度的动作要领。

    伊兰和阿熙落在队伍最后头，然后伊兰再试，兜了几遍后，圈子缩小了很多，不过还是比阿熙演示的要大一些。

    “伊兰，你已经学会了，多练几遍就能把圈子缩更小。我教你先走一步吧。”阿熙特别热情。

    伊兰有些吃不消了，说道：“阿熙，我得缓缓。刚刚这个是谁？”

    “长安，你认识的耿学弟。”阿熙提起这个称呼就笑得特别欢快。

    伊兰心中真替自己愧疚，人家安安少年比她小多了，才三年级，就可以教她了。那孩子也是个面冷心热的好少年。

    阿熙歇一会就给伊兰演示横向螺旋飞行，这个看着华丽，难度其实没有悬停兜圈大，伊兰练两遍就像模像样了，喜得阿熙合不拢嘴：“伊兰，你真不错，教你比带教那些新生要轻松。”

    伊兰傻笑，她几岁？新生几岁？再说人家学的是机甲，她学的是人手一辆的悬浮车，完全没有可比性，憨厚的阿熙真不知道夸人不该这样夸。

    靠近餐厅的时候，两人分道，阿熙去校车站点集合，搭专用校车赶往训练场，伊兰直接去餐厅。(未完待续。)