
    晚上到了和霍斯北视讯的老时间，霍斯北只发过来一条文字讯息，说他正在训练，让伊兰自己回去小心。这段时间他越来越忙，学业训练两头抓，不像伊兰正是农闲时光。

    伊兰下班回去后，瑞恩发来视讯请求。伊兰扁扁嘴，给他回了一条文字讯息：“没空搭理你，自己凉快去吧。”她还记恨着瑞恩支使吴泽接她去机甲陈列馆的事情。

    瑞恩很快回了一条：“听说玩得很高兴，该说说那句话的意思了吧。”

    伊兰一愣，不由大喜，瑞恩居然也有纠结的时候，活该他。

    她写了一条回过去：“就为一句话，把自己的兄弟卖掉半天，好人啊。”

    瑞恩特恬不知耻地来一句：“我兄弟高兴，你不也高兴，快说。”

    “我和你的层次不同，你听不懂我的话。”

    “你以为你多高层次，快说。”

    伊兰这下真得笑疯了，这应答真正叫作牛头对了马嘴。她好心好意把夏虫不可语冰的意思翻译成大白话，他不仅没明白，还能自顾自往下应和。

    她一气发了好几句过去：

    “身处炎热环境中的动物，无法理解什么叫冰冷。”

    “我和你身处不同的世界，你永远无法懂得我的世界。”

    “你太浅薄，不知我高深，仰望吧。”

    “以上翻译，请根据您的脑容量，自行选择一条解读。”

    瑞恩半天也没反应，伊兰笑得眼泪都要出来了，撂开手，自去洗漱。

    伊兰准备上床睡觉前，耐不住心痒好奇瑞恩的反应，重又点开通讯器一查，发现他中途又发过来一条：“你们那点破事，不需要我理解吧，或许大泽有兴趣。赶明儿问问他。”

    伊兰这下不笑了，皱着眉头回想，就想起来她说这句话之前瑞恩开玩笑问她和霍斯北吵不吵，她随口掉了句夏虫不可语冰。意思就是说我跟你说不着，不和你说。然后瑞恩没听明白，到现在还追着问，怕是以为伊兰在暗讽他是条什么虫子。

    她本来没放心上，刚才当玩笑一样给瑞恩解释这句话。现在看了瑞恩的回复就不高兴了，他话里话外讥嘲威胁的意味浓浓的，伊兰很想去破口大骂一回，让瑞恩开玩笑有个度，适可而止。

    但刚刚她讽刺了瑞恩一回，他明显不高兴，再去骂他就要激怒他，他还真可能让吴泽来八卦她和霍斯北。索性冷着他，吴泽要是真来挖**，她和霍斯北的事还真无所谓让人知道。霍斯北的宿舍大楼她都不知道去了几回了，爱知道就知道去吧。

    就这样安慰了自己一通，伊兰没给瑞恩回复，忍着气就睡了。

    伊兰的心悬了好几天，心里到底还是怕瑞恩真指使着吴泽来使坏。不过几天下来都风平浪静的，不管瑞恩还是吴泽都没来烦她，她也就放心了。

    星期五下午，伊兰在学习室里上星网查资料，秦女士的第四堂课讲的是面食点心，虽然她当初考初级点心师时把联盟内经典的几样点心都捋过一遍。但这么多人都叫她佟老师，她总要对得起这称呼，万一哪个学员有问题，她可以说上两句。因此一有时间就努力搜罗点心资料。

    田里事情不多，这天端木也在，两人一人一边，静悄悄地各做各的事。

    瑞恩的视讯请求发过来，伊兰暗呼一声：终于来了。

    吃了亏偃旗息鼓可不是瑞恩的个性，他总会找回来的。伊兰这几天提心吊胆地也过烦了。想着就让他劈头盖脸骂一回，他气顺了就好了。但是面对面视讯，现在也不方便，而且被他冷嘲热讽，她怕自己恶向胆边生，不知轻重顶回去，就越发没完没了，所以谨慎地没接视讯，发了一条文字讯息，回得中规中矩：“我在忙，有事？”

    “晚上九点，六个鲜肉包。”这命令下得真干脆。

    光六个鲜肉包，换个清净，伊兰也愿意，但她想弄明白六个鲜肉包后面的意义，就问道：“干什么用？”

    “吃。”

    伊兰翻白眼，两人又对不上思路了。她只好再直白点：“等价交换什么？”

    “重dà消息。”还吊人胃口。

    “什么消息？”得问清楚点。

    “吃了再说。”伊兰气得牙咬咬的。

    “九点，过时不候。”九点以后她得直奔航空港。

    四校机甲友谊赛开赛在即，霍斯北如今每天晚上加上周六整天都要训练。伊兰算过了，秦女士的课程结束后，霍斯北他们差不多也要启程去德波尔大学了，等他回来，她的实yàn田就要进入农忙时期，两人接下去一段时间见面的次数真是寥寥无几，所以她打算每次上完课就搭深夜航班回来，赶紧多聚聚。不过这些想法她都没有和霍斯北讲，免得他又要提前去航空港接她。

    晚上，她和霍斯北假意说好会在厨艺协会住一晚再回来，又千叮咛万嘱咐让他别去接她。其实两人各有主见，一个肯定要去航空港接人，一个准备搭深夜航班赶在他接之前就回来。

    伊兰快手快脚忙活好厨房里的事，蒸好鲜肉包，顺手给自己做了八珍糕，带到航空舰上吃。

    九点，她拎着两袋子出来，瑞恩还是没出来迎她，她只好在偌大的停车场里兜圈子找，最近车挺多，找起来困难，她发急了，还要赶航班呢，给瑞恩发了视讯，想让他指点一下。

    然后她很快就现世报了，瑞恩也不接她视讯，只拽拽地来一句：“自己找。”

    看看时间，要是在停车场再磨蹭半个小时，路上加点速度，航班应该能赶得上，如果错过改签下一班的话，她得等两小时，不过问题也不算大，到图朵主星还是中午，对上课没影响。这么一想，伊兰心定了，沿着停车场一辆辆地排查。这架势。不像在找车，而象在观察哪辆车好准备下手。

    瑞恩在车里，目光跟着伊兰转，笑得肚子都痛了。她这样子看起来真傻。冲着别人的车歪头歪脑打量，走几步顿一下，再走几步再顿一下。她完全是筛网式排查，停车场这么大，走死她。

    瑞恩的视线转向停车场一头。恰好有一队人训练完蜂拥走进停车场，大概有二三十个，他们纷纷走向自己的车，瑞恩仔细辨看，是低年级的机甲战队。

    这傻姑娘，估计站人家车附近了，人家连看她好几眼，她也懂得自己的行为怪异，假装若无其事地避开人家视线，但你别急着走啊。走这么快，跟逃一样，不是摆明有猫腻么？这姑娘傻得没边了，瑞恩笑得直打跌。

    唔，有个人直直向她走过去了。伊兰背对着他，没发现。瑞恩收起笑容，这人谁啊？太远看不清楚。那人站在伊兰背后似乎叫了一声，伊兰回头一看，还走过去了，看起来两人认识。他们两人面对面站着。比陌生人之间的距离要近些，比熟悉的朋友之间的距离要远一些，看来只是很普通的熟人。

    瑞恩洋洋得意地想，待会向伊兰确认一下。他的推理正不正确。伊兰和那人没交谈几句，瑞恩就见伊兰抬手往她那辆小破车那儿一指，然后又说了几句，两人分开，这姑娘装模作样往她那辆破车去了。

    瑞恩忍不住笑出来，他深深懊悔今天没带上吴泽。不然让吴泽把这些场景规整规整，猜一猜女王在停车场的诡异行为这篇帖子就能妥妥地红遍图朵论坛，这也太搞笑了，傻姑娘，你要找自己的车倒是步速正常点啊，磨磨蹭蹭地挨过去怎么回事？人家离车的距离比你远，这时候也走到了，上车前还回望你呢，你倒是快点啊。

    终于这姑娘挨近她的车了，还偷偷摸摸回头看别人，人家正瞧着她呢。这姑娘估计无法了，绕着她的破车转了一圈，东摸西摸地假装检查车子，让人以为你车有问题，然后再走过来是吗？没见过这样傻的人。

    她终于摸完一圈，人家还看着呢，她慢吞吞坐进去了，瑞恩已经笑得不行了。哎哟，她居然启动了，瑞恩又气又笑，现在聪明劲又泛上来了，知道要表xiàn得正常才不引人注目了。他紧盯着伊兰的车，眼角看到和她交谈的那个人开车走了，这傻姑娘没发现人家已经走了，还在停车场空位里头转悠着，她开向出口了。

    瑞恩皱起眉头，今儿她要是就这么跑了，他以后天天管她要鲜肉包。

    还好，傻姑娘另外找了一个地方停下来，她没下车，等在车里干什么，啊，说她傻，有时候还挺聪明，居然知道要等所有人走光了才下车。她走那儿去干吗，她又开始排查了，还从先前被人中断的那地方开始，这脑袋瓜子也太死板了。

    瑞恩一直笑，觉得今天晚上他最高兴，作弄了伊兰这一回，他顺气了，即使待会儿吃冷包子他也情愿。

    他耐着性子看她找，终于快要到他这里来了。他看着她摇头晃脑打量旁边这辆车，然后走过来，盯着他的车，嗯，还不错，盯得时间比别的车久，有印象吧，瑞恩隔着车窗看她，这姑娘不知道里头有人，兀自皱眉，瑞恩拼命压抑着自己的笑声，其实他知道他的声音再大也传不出去，但架不住这情势太诡异，他和她距离太近，下意识地不敢惊动她，不然乐子没得瞧了。

    傻姑娘居然走过去了，这什么眼光，瑞恩恼了，走吧，活该你把整个停车场都兜一遍，不是爱走路吗，走死你。不过，伊兰走过去没两辆车，又折回来了，她盯着车窗，直直地看向驾驶位，瑞恩知道她认出来了，下一秒，她抡起拳头，高高举起，就要往车子上砸。

    瑞恩不由想嘶气，这得多疼？他砸过伊兰的车，知道这滋味。还好，傻姑娘也不那么傻，高高举起，轻轻放下。瑞恩一瞧她的神情就知道她不是不愿砸，而是她不敢砸，知道别人的车不能随便砸，估计到现在这会儿她心中还不能太肯定这是不是他的车。

    他憋着笑还是没动，等着看她下一招，结果这姑娘拿起手中袋子，朝他晃悠，然后自己伸手进去拿了，作势要放进嘴里吃。

    瑞恩一下把车门开了，喘着气对伊兰说道：“快进来把门关上，我怕我的笑声太恐怖。”

    “最好笑死你。”伊兰怒气冲天，把袋子往他身上一扔，拿出通讯器就刷刷地改签航班。(未完待续。)