
    “大明，准备好，我们摆好姿势往下做。”伊兰根本不敢看对面虎视眈眈的教官，但动作再难看，也要做到最后。她把抡腿后的收势动作摆出来，一手朝天举，一手横放胸前，等着大明他们摆好。

    王荣舟一看，哦，从这里开始往下做啊，明白了，赶紧也摆好。伊兰能看见隔壁王荣舟的造型，但看不见后面齐大明的，就问了声：“大明，摆好了没有？”

    还没等齐大明答话，就有人问道：“女王，我乱了，让我也跟你，你这啥动作？”

    伊兰一时还答不出来，听到端木开口道：“大家要跟的，就看自己最左边。”伊兰真心佩服端木，他隔这么远，听队频里头的谈话就知道王荣舟这列跟着她，让大家跟着最左边王荣舟这列，可不是跟她吗？

    她不知道端木也真心佩服她，端木早就察觉伊兰机甲学得不错，至少要比渔业养殖另外两姑娘要好得多。她考核前那笃定一笑的意思到这会儿他已经完全领会明白了，原来他邻居是那一小片的领头人，他顺口就替他邻居造了一回势，确实现在都乱了，不如大家重新来一段整齐的动作。

    “女王，等我等我，我还没摆好。”同学叫唤道。

    围观的人就看到了一个很古怪的景象，原本两列机甲没动作，后来那台很霸气的机甲摆了个姿势，大家平时练着呢，一看就知道这机甲要往下做，可它没即刻就做，看架势在等待。然后它后头的机甲跟着它摆了同样的姿势，它旁边那列受了委屈的机甲也跟着做了同样的动作，那就是大家都要从这里往下做。可他们还不开始，继而另外乱糟糟的三列里陆续有人停下，跟着摆出这个姿势，最后大家齐刷刷地站定举手向天，横手在胸。

    这画面因为静止。所以挺有气势的，有点震撼人的味道。

    伊兰在队频里又问了一声：“大家好了没有，没好就说。”

    停了一下，队频里没人吱声。那是大家都准备好了。

    “那我们就要开始了，我数到三，我们一起来。一，二，三。开始。”她操作着机甲动了，其他的机甲也动了。原来乱成一团的阵型因为这突然的一静一动就变得齐整了。

    伊兰他们还是幸运的，这之后的动作就只剩下三分之一，时间短，他们没有出错，整齐划一地撑到了最后。而且，因为前面实在乱得可以，所以后面的整齐哪怕时间再短，也显得难能可贵。

    黄教官的内心原来在咆哮，看到最后这一出。哟，孩子们还是可造之才，再训练训练肯定能更改观，不说别的，就说在这样乱的情形下自己归拢整齐的这份临场应变能力，去表演赛现场出了问题也不怕了。这么一想，对刚才特种机甲学员的恶劣印象也改过来了，又乱又慢也不要紧，好好练练都能进步。

    伊兰他们结束后跳下机甲，大家全都列队排好。听黄教官训话。黄教官先把机甲操作系的辅助教员狠狠训了一通，意思就是他们没教好，以致大部分学员都跳得乱七八糟。又把学员们的不足之处按各种机甲分别罗列出来，说明以后训练的着重点。最后说到农业机甲。说好第一批，就开始说第二批。

    “哪两个人刚刚撞一块了？出列。”

    伊兰想死的心都有了，她磨磨蹭蹭不肯动，看着王荣舟走出去，只好硬着头皮跟上。

    王荣舟虽然也胆战心惊，但毕竟是个性格开朗的男孩。在外面的胆气姿态还是撑得起的，他昂首阔步走向教官，伊兰低头在后面快步跟着，像个受气的小媳妇。

    教官一看，先对王荣舟说道：“刚刚是你踢腿的？”男孩子不错，最后领着队友跳整齐了，女孩子也不错，这种情形下还能跟上节奏，他面上不显，内心还满意。

    王荣舟大声地回答：“报告教官，不是我踢的，是女王……我是被踢的。”他一紧张，把伊兰的全名给忘了，只好换个说法。

    教官诧异地望向埋着头的女孩：“刚刚你踢了他？”居然是这个女孩归拢了队伍。

    伊兰无奈地抬起头回答：“报告教官，我没有踢他，他把我的脚抓住了。”女孩子的声线本来就偏向娇糯绵软，这时候伊兰又怕教官要惩罚，着急撇清，就透着一丝紧张不安，加上她话里的意思，这情形根本不象在严sù地回答教官的问题，而是两孩子打架了，在老师责问之前抢先诉说自己的委屈。

    教官平时都在训练机甲战队的队员，崇尚的都是流血流汗不流泪的刚硬冷汉，冷不丁一个长得很顺眼的女孩这样回答问题，就笑了起来，阴沉严sù的表情也缓和了：“你后来怎么想到要让别人跟你一起做？”女孩子看上去很温婉，不像是发号施令的人。

    “报告教官，我没有让大家跟着我做，是……”她很想把出馊主意的齐大明和推波助澜的端木给供出来，还是没忍心，只好说道：“我只是等了一下。”

    伊兰也不知道该怎么回答，当时大家都像无头苍蝇，往下做的时候等大家摆好姿势才开始，是她做的，这个她得认。

    “你不错，你们回去吧。”黄教官一挥手说道。

    “啊，谢谢教官。”伊兰诧异了，居然没啥惩罚，很快眉开眼笑，语调都欢快了。

    教官笑了，看来女孩子要比男孩子好管，喜怒都放脸上。他又训了几句，语气挺和缓的，还说了几句期望的话，然后退场了。

    考核完，大家中场休息，辅助教员就聚在一堆，紧急磋商，刚刚被教官骂得狗血淋头，学员们的表xiàn很不好，得赶紧商量个对策来。伊兰他们则在各自区块休息聊天。

    伊兰走到王荣舟面前，澄清道：“王荣舟，我真没有要踢你。”

    王荣舟倒是先承认错误：“对不起，女王，是我太慢了，我都想不到会这么巧，我伸手你踢腿，就碰上了。”

    两人相顾唏嘘一阵。

    下半场没什么好说的，也不教新动作，辅助教员根据考核反应出来的优缺点给学员们好好讲解，吴泽对自己的小队非常满意，如果不是中间停顿了，前后连起来那得多流畅。他让伊兰四个上机甲列成一队，把考核的动作从头至尾做了一遍，一则是安慰自己的学员，刚刚的意外是别人的错，他们自己有那个实力表xiàn得好好的，另一则也是故意显摆给他的同学看，刚刚你们不是都在笑，现在瞧瞧我的小队有多好。

    伊兰下午学习完自己的专业课视频，上床眯了个午觉，今天的刺激太大，她得让自己静一下，再说晚上还要去图朵主星，抓紧空档多休息会儿也是好的。

    去餐厅上班的路上她收到了瑞恩的文字讯息：“晚上九点，鲜肉包加果汁。”

    这人怎么老是要这两样，伊兰蹙蹙眉，到底念着她车坏那两天瑞恩的援手之义，反正拿边角料顺手做点也不费力，他不介意吃，她就不介意做，于是简短地回了个好字。

    她下班后，在自己的车附近很容易找到了瑞恩的车。

    “给，别和我磨叽，今天我要去赶航班。”伊兰把做好的吃食袋子伸手递进瑞恩的车中。

    “上来，我有事找你。”

    伊兰疑惑地朝车内瞧瞧，瑞恩一脸正色，这还真是有事的样子。

    “快说，我真要赶航班，不然等我回来再说。”伊兰在车外探身说道。

    “等你回来你还有精神听？快上来，关于训练的急事找你商量帮忙。”

    伊兰将信将疑坐进去。“什么急事？我能帮得上什么？快说，我时间可不多。”

    “知道。”瑞恩启动了车子。

    “哎，你怎么又这样？”伊兰急道。

    瑞恩没搭理她，将车子升空后，就把速度提上去，飞快开向航空港，这才转头说道：“路上我和你详说，放心，耽误不了你的航班。”

    伊兰气闷地看着他，现在她和瑞恩日益熟络，知道他要做的事情没人能挡住，也懒得像上两回那样白费唾沫和他争辩。

    瑞恩一边检视袋子，一边笑出声：“你今天的表xiàn挺搞笑的。”

    伊兰一把抢过袋子，没好气地问道：“你还吃不吃了？”

    “后来的表xiàn让人刮目相看。”瑞恩随口一说，促狭地笑道，“夸过你了，快拿来。”

    伊兰轻哼一声，把袋子重新递过去，催促道：“说急事。”她不放心地补充一句：“我能力有限，不一定能帮上什么忙。”

    瑞恩自顾自吃完一个鲜肉包后，摇头失笑道：“有你这样的吗？让你帮个忙就着急撇清。”他顿一下，接着说道，“我先说个好消息给你听，让你心情舒畅点。”

    “说急事。”伊兰瞪着他，“好消息你自个留着，你要爱说我就听着，你要不爱说我也可以不听。”

    “有长进了。知道越是这样，人家才越要说给你听。不过我不是一般人，我忽然决定不说了，反正星期一你就会知道。要不你自己推理一下？”瑞恩逗趣道。

    伊兰不搭茬，径直问道：“急事是什么？”

    瑞恩直摇头：“你脑袋一根筋，说了关于训练上的事，好消息也和它有关，猜吧。”(未完待续。)