
    接下来的三天，瑞恩和他同学早出晚归，玩得不亦乐乎。伊兰则跟着大部队天天去比赛场馆，她现在也算能看出些门道了，知道哪些动作看着不显眼，难度却大，哪些动作虽然花哨，却没有什么挑战性。

    齐大明在她旁边聊得欢，看见伊兰一直正襟危坐，诧异地凑近来问：“女王，你看不上眼？都不屑于评论。”

    伊兰失笑，暗想她看得这么仔细认真，反倒成了淡漠，他们一个个评头论足，有些还直接上星网八卦，居然就是积极观看。当下也不作另类了，免得齐大明老是觉得她对别人的表演不上心。她点开通讯器，试着联络迟璇，两个人叽里咕噜聊了一通。

    伊兰说累了，转头见齐大明还在旁边说得天花乱坠，她只有由衷地佩服。

    一会儿，齐大明神神秘秘地又凑过来：“女王，上图朵论坛，帮我看看截图对不对。”

    伊兰心里咯噔一下，警觉地问道：“什么截图？”

    “我们比赛现场的截图，传给大家瞧瞧我们的英姿。”

    伊兰闻言，放下了心，上去一看，关于特种机甲比赛的居然还有好几帖，什么“我在特种机甲比赛现场”，什么“我的蒙特星传奇之旅”，什么“我的特种机甲训练日记”，五花八门不一而足。

    她低声问道：“哪一个？”

    “我在特种机甲比赛现场实录，有实录两个字，有人把我的名字取走了，我就加了这两字，看到了吗？”齐大明在一边心急地问道。

    伊兰点进去一看，文字寥寥几句，主要是配图说明。齐大明还真把他们比赛的视频资料截了好几张图，从开始到结束，中间几个华丽的动作都截下来了，另外把他的机甲弄个圈特意标注出来。

    伊兰回忆一番他们的集体操队列。点头说道：“你是这个位置。”

    “还有呢，往下看，我把咱系的都标出来了，你给我瞧瞧。”

    伊兰往下看去。农业机甲区块的大特写中，四十台胖头鱼机甲憨态可掬，这是表演结束最后一个动作，向观众致谢。

    齐大明果真给每台机甲都备注上了名字，当然不是真名。给的是小名外号或者简称，不熟悉的人不一定知道，但熟悉的人马上就能猜到是谁。他给自己标上了“我”，他后头隔一个就是伊兰，给标上了“女王”，端木被标上了“种植学霸”，养殖专业两女生分别标上了“养殖花一朵”、“养殖花两朵”。

    伊兰哭笑不得地说道：“你把我标上干嘛？能不能去掉？”

    “哎呀，去掉干嘛？放心我没写真名，再说我已经发了，去不掉了。”

    “那你叫我看有什么用？”

    “就是让你看看我有没有标错。错了我再发张新的。”

    伊兰只好说没错，齐大明的记性还真是好，每个人的位置都标对了。

    被齐大明这么一搅和，她顺势就看起了其他几篇帖子，写得都挺风趣，目的都只有一个，自我吹嘘。

    她读到训练日记那一篇，估计是防护机甲的学员写的，描述了各种辛苦，都快成一部青春励志剧了。不过人家也老不容易。居然从训练第一天开始，每一天都有心得总结。别人的视角总是和自己的不一样，伊兰看得饶有兴致。

    读到半中间她发现里头还有她的身影，是这么写的：

    “今天考核了。我第一批上场，我都不知道自己干什么了，整得机甲的腿老抽筋，浑浑噩噩地就下来了。后来几批都不咋地，每看完一批我就朝教官那儿偷看，心想今天讨不到好了。”

    “可是地质机甲出来了。他们跳得那个叫干净利落，教官的脸色明显好转，我的脸色却悲愤不已，为什么人和人的差距就这么大？”

    “不过马上我就知道了一句话，叫做强中更有强中手。这个睥睨所有地质机甲男的强人是一个农业机甲的漂亮妹妹。这个妹妹跳得好好的，被她同伴给撞了，妹妹一个旋风踢就把同伴踹出老远，回头一瞧，她的队伍全乱了，于是横天一指，所有的队员都听话地慢慢停下来。”

    “她静默如山，什么都不必说，就这一指向天，场上瞬间气势如虹，整个队伍整齐划一，我看着地质机甲男的眼睛都要鼓出来了，我受伤的心灵迅即得到了抚慰。”

    伊兰知道这段描绘的是阶段考核中她和王荣舟手脚勾一块的场面，她摇头笑笑，顺势往下看，后面跟着一些评论，其中有一条写着：“那是我家女王妹妹。”伊兰琢磨着语气，该不是吴泽吧。

    她快速地浏览了后面的日记，主要还是描述作者本人的辛酸经历，没太提及旁人，后来也只羡慕地说道他们的女生跟着强人妹妹特训去了，也没多说什么。伊兰置之一笑，就丢开了，继续看表演。

    丢不开的人是霍斯北。

    他的比赛进入尾声，记挂着伊兰，一天忙下来，战队核心成员开完战术战略讨论会，婉拒了阿熙的夜谈邀请，准备回房去看特种机甲表演赛的视频。

    他在走道上遇到耿长安。

    “北哥，晚上好。”安安少年问候过后，笑道，“佟学姐的表演赛已经完成了，我们大学的表xiàn很好。”安安少年讲话实在，伊兰只是整个队伍中的一员，没法单独拎出来大夸特夸。

    霍斯北听了照样很舒心，看来耿长安已经看过表演赛视频了，整支队伍表xiàn很好，那就包括伊兰，她顺lì完成集体操而且表xiàn很好。霍斯北含笑点头：“我马上去看。长安，晚安。”

    霍斯北看了两遍。第一遍看整体表xiàn，第二遍就专门盯着胖头鱼机甲队伍，试图分辨出伊兰来。

    怪只怪图朵大学太看重自家学生，特地弄了一个浏览专页，有关表演赛的各种内容一古脑儿都往专页里填，方便全校师生都去关心地瞄两眼。

    霍斯北不上图朵论坛读八卦，但架不住专页里有一个不大不小的版块名叫比赛花絮，所有齐大明们写的八卦帖日记帖，只要与这次表演赛相关。都在花絮版块中给出了直通链接。

    胖头鱼机甲经过一段时间紧锣密鼓的训练后，都被打造得差不多，所有动作都蛮齐整，霍斯北认不出伊兰的机甲。心中略有失望。他随手进了花絮版块，三两下就看到了齐大明的比赛现场实录帖，满目都是胖头鱼，当即有了兴趣。

    只扫了几眼，霍斯北就盯着圈注“女王”字样的那台胖头鱼机甲。嘴角弯起。

    因着这缘故，他多花了点心思在其他帖子上，连一开始就略过的那什么日记也快速浏览了一番，彼时伊兰离他太远，若能看到她一鳞半爪的事情，哪怕是侧面提及的，也让他心情愉悦。更何况这是晚上休息时间，本就是放松的时刻，偶尔看看八卦也没什么。

    就这么着，他看到了农业机甲漂亮妹妹横天一指的那个小故事。农业机甲学员中具体有几个漂亮妹妹，霍斯北原先是不知道的，但在他心目中，伊兰绝对可以当得上漂亮妹妹这称号。而且他才看过齐大明的实录帖，粗粗估计，算上那养殖两朵花，农业机甲应该有三个女生，这个漂亮妹妹在别人口中指代伊兰的可能性就占了三分之一，概率非常大，于是他读得越发仔细。连后头的评论都没有放过。

    很快他读到了一句话：“那是我家女王妹妹。”

    霍斯北瞬间就确定这事讲的是伊兰，他很骄傲，凭着伊兰学没多深的机甲水平，她有这份定力真难得。

    喜过之后。霍斯北做了两个动作，第一对着评论中“我家”两个字盯了一秒，第二对着评论人的昵称盯了两秒。

    他不太开玩笑，但不代表他不懂一般玩笑的常用语，“我家”两个字说穿了代表一种熟络度，通常能拢到“我家”这个范围里的人会有一个共同的域。俗称“圈子”，甭管是交际圈生活圈学习圈，总有共同活动的地方，比如农业系的同学这么称呼伊兰，霍斯北是能接受的。

    但是这个评论人绝对不是农业系的人，因为霍斯北记性好，这个昵称去年曾经发过一篇“女王来袭”的帖子。

    霍斯北将“那是我家女王妹妹”默念三遍，品摸着其中语气，然后退出星网。

    蒙特星。特种机甲表演赛的第一个赛程结束，所有参赛队伍的集体操表演部分都已经完成，比赛进入到各种特种机甲的独立表演阶段。

    最后一次训练前夜，伊兰记挂着第二日的营养剂安排，跑到楼下逮着机qì人管家再复核一遍。

    一群人嘻嘻哈哈地进来，看见伊兰纷纷打招呼：“妹妹。”然后哄堂大笑，伊兰被他们弄得挺尴尬，只好笑笑了事。

    吴泽快步走到伊兰面前，高兴地说道：“妹妹，这两天表演好看么？”

    “好看。”伊兰一边微笑回答，一边试图在人堆里找瑞恩。瑞恩却没有要帮忙的意思，径直往楼上走。

    “妹妹，你在做什么？”吴泽问道。

    “订餐。”其实早就订好了，伊兰只是不放心，再确认一下送餐地点，明天这么多人倾巢而出，到预约的场馆去训练，可别出了岔子让大家饿肚子。

    她顾不上听吴泽在旁边唠叨他们去了哪些地方参观，自顾自确认了一遍，然后歉意地对吴泽说道：“吴学长，明天有训练，我先去休息了。”

    吴泽连连称好，还想送伊兰回房，伊兰赶紧说：“就几步路，吴学长，你也去休息吧。”当然她肯定拦不住热心的吴泽。

    “没事，就几步路。”吴泽嘿嘿笑道。

    伊兰十分无语。(未完待续。)