
    车子开了一段，瑞恩放起了音乐，起头“咚”的一声吓了伊兰一大跳，瑞恩冲她笑笑：“弄错了，你那首品味独特，好久不听了，没记住名字。”

    伊兰不满地说道：“你的品味才独特，一声声像打在身上，听完之后浑身疼。”

    瑞恩一边笑，一边一首首乐曲试播，老半天没找着，每首曲子开头都是猛烈的敲击，还各式各样的，伊兰听得头疼，只好提示道：“遥远的星空。”

    “不是，遥远的星空多经典，不是你那首下雨的催眠曲。”

    “我是说找不到，就听遥远的星空。”

    瑞恩一想，似乎听到过她在车里放过这首乐曲，不由撇嘴嘲笑道：“别以为你听这首就显得多有修养，所有的机甲比赛开场都这首，都听腻了。”说话间，还是把遥远的星空放了出来。

    深沉悲壮的音乐瞬间流淌在车内。

    瑞恩看了好几眼伊兰，她靠在椅背上，注视着车窗外黑沉的夜色，了无睡意，他终于忍不住说道：“我们换一首吧，我感觉要去比赛了。”

    伊兰扑哧一笑，车中肃穆哀怨的气氛一下子消散了。

    瑞恩松口气：“这音乐也太拘束人了。”也不等伊兰答应，直接换了一首，伊兰皱眉，他再换，好几趟后还真被他找着了那首叮叮咚咚下雨的乐曲。

    瑞恩念着曲名：“雨中行。”这什么名字嘛，他默念品咂两遍，心里在吐槽着，据说一个人真实的性情和外露的喜好有时候会互补，这句话看来应验在这姑娘身上，她自己牙尖嘴利巨彪悍，喜欢的却是这等清灵的音乐，也许她知道自己的不足，极力想往淑女方向靠拢，瑞恩暗自好笑。

    他侧头看一眼伊兰。说道：“行了，催眠曲找着了，睡吧。还有一段路呢。”

    “经过你那些音乐敲打，我还能睡得着？航空舰上十个小时呢。想睡多久就睡多久。”

    瑞恩意味深长地又瞅伊兰一眼，没错，这姑娘一张口立时露了原形，她喜欢再多的空灵音乐都改不了她爱吵嘴的俗人本色。

    瑞恩忍着笑问道：“那吃东西？”

    “刚刚不是吃过了，你什么肠胃。一天到晚只想到吃。”伊兰不满地说道。

    瑞恩不说话了，伊兰也不说话，车中安静没多久，霍斯北的视讯请求过来，这是掐着她上个航班的时间点来问她登舰没有。

    伊兰犹豫了好几下，在瑞恩的车中接视讯，万一霍斯北说些什么私密的话，白白被瑞恩听了去可不好，不过她不接的话，霍斯北会担心。她没奈何接起来。

    “伊兰，有没有登舰？”霍斯北含笑询问。

    “还在路上，马上要到航空港了。”

    “怎么了，路上发生什么事？”霍斯北立时有点发急。

    “没有什么事，前面在餐厅那里稍微耽搁了一下，我明天到了通知你，早点休息。”

    “上完课一定要在那边休息一晚再回来，听到没有？”霍斯北的语气凶巴巴的，却明显透出一丝无奈。

    “知道了，阿北。我不和你说了，快要到了。”伊兰笑道，声音不自觉带出娇憨软糯的腔调。

    “等等，返程航班现在就订。把时间告sù我。”霍斯北命令道，伊兰上了三次课，有两次都搭深夜航班马不停蹄赶回来，他极端不放心她这次又如此行事。

    伊兰微噎，幸亏她这几趟来回，对航班情况已然熟得很。当即睁着眼睛说瞎话，提了一个航班时间，憨笑道：“阿北，你看，我已经订好了。”

    霍斯北轻笑一声：“知道了，你现在还有多久到航空港？”

    “马上。”

    “马上是多久？”霍斯北不满地问道，眼中却带着笑意。

    “半小时。”伊兰有些顶不住了，霍斯北学设计出身，对细节一丝不苟，她急忙转开话题，“阿北，你训练好了？”

    “嗯，刚刚结束。”霍斯北交代道，“伊兰，你登舰之后通知我。”

    “好的。”伊兰眼波一转，先不忙着说再见，而是说道，“阿北，你后天不用接我。”

    伊兰原本就打定主意提前回来，霍斯北压根儿就接不着她，但是她要是不说这句，就和她一贯的表xiàn对不上，霍斯北就会觉得她是否另有打算，说不定就疑心她要搭深夜航班返回，这是伊兰和霍斯北相处下来，两人对彼此的秉性脾气日渐熟悉，此时拼的就是道高一尺魔高一丈。

    如果霍斯北也打定主意接她，那么接下来他就会避而不答，甚至主动结束视讯。

    果然，那头霍斯北微笑道：“伊兰，路上要小心，注意不要睡着。”

    “好的，晚安。”伊兰笑意盎然，她完胜。

    视讯结束后，车中一时沉默。

    突然，瑞恩爆出一阵笑声，伊兰莫名其妙地看向他，瑞恩的脸上满是戏谑，说道：“美女，你平时这么凶悍，原来你和小霍说话是这个调调。”

    伊兰恼羞成怒：“什么调调？”脸却红了。

    瑞恩故意盯着她，伊兰不敢和他对视，尴尬地扭开头去，瑞恩笑得越发欢实了，一字一顿道：“让人头皮发麻。”

    伊兰看着车窗外面，不理他。

    瑞恩还在感慨道：“原来你这样凶悍的人还会害羞。”

    他瞧着伊兰还是不回嘴，这样的机会可真难得，他就一句接一句地说道：“说别人撒谎的人自己也撒谎，小霍可不是一般的人，那是你男朋友，你撒谎骗他说要休息一晚才回来，你不觉得过分吗？听上去他完全拿你没办法，他不明不白就被你欺负得死死的，有你这样的女朋友真是不幸啊。不过你放心，念在我们的交情上，我不拆穿你，我后天接了你之后如果有空就勉为其难带你到外头逛半天，让他晚上才见到你，我替你把事情圆过去。趁这段时间你好好想想以后怎么善待你男朋友吧。”说完他自己捧着肚子笑场了。

    伊兰瞠目结舌地看着瑞恩，他这段话简直就是前面她骂他时的翻版。

    “瑞恩，你真记仇。”她喟叹道。

    “哟。恢fù过来了，变脸真够快的。”瑞恩打趣道。

    伊兰一横眼，说道：“给你说到这个程dù，你就该见好就收。懂不懂什么叫适可而止？”

    瑞恩一声口哨，说道：“完全恢fù了。”语气挺欢脱的，转头好奇地评论道，“你这么着急赶回来，又不要小霍来接。行为很诡异啊。”

    “你才诡异，心态诡异的人看别人都诡异。”伊兰气恼地回了一句，而后叹口气，“他很忙的。”

    瑞恩戏谑道：“你心地不错。”

    伊兰瞪道：“你也不用来接我，我可以搭校车的。”

    “哎，刚夸你心地不错就显摆上了，放心，你那个时间段我有空，总不能把你扔过去就不管了。校车不是人坐的，太慢。”

    “我已经做过好多回校车了。”伊兰憋着气问道。“它怎么就不是人坐的？”

    瑞恩噗地笑出来：“别多想，美女，什么事都往自己身上贴就是自寻烦恼。”他瞧着伊兰眉眼一挑似要顶嘴，忙道，“你去上什么课？大老远跑那儿去？”

    “厨艺培训班。”

    “你说你怎么想的？说自己好吃却不选食品系，读农业这么多年了还要去修厨艺，不累吗？”瑞恩啧啧说道。

    “我在那儿做课程助理，人家叫我老师。”伊兰忍不住反驳。

    瑞恩打量她一眼，笑道：“佟老师，您手下留情。别误人子弟。”接着又说道，“看你这样不是第一次去了，还要上到什么时候？”

    “算上这次还有三趟。”

    两人说说闹闹到了航空港。“再见。”伊兰下车后就要往前跑。

    “跑什么跑？能不能淡定点，时间足够。”瑞恩一把拉住她训道。他陪着伊兰到了登舰口。临了把八珍糕那个袋子递给伊兰，目送伊兰上舰才转身走了。

    这趟旅程走下来伊兰确实有点累，主要是因为到了图朵主星休息时间少了，按着老规矩她和秦女士共进晚餐，然后上课。

    上课时还好，她精神高度集中。应付着学员的不停提问，还动手帮她们操作，根本没机会感到疲累。上完课她打起精神一刻不歇飞奔航空港，在航空舰上过了最困倦的那个点，起初没睡意，后来迷迷糊糊地睡着了，感觉还没进入深度睡眠状态就到了图朵卫一。

    走下航空舰，瑞恩已经等着了，他看一眼伊兰，皱了皱眉，只佩服地说道：“你真够拼的。”

    伊兰很困，没应声。

    瑞恩瞧着她这么安静，禁不住又看了她一眼，直摇头。他不再多言，带着伊兰上车，照旧放了那曲雨中行，一时车中静默，只有雨声叮咚。

    伊兰坐着强撑了一会，就阖眼睡着了。

    瑞恩侧头看她，脑袋都歪向车门了，伸手把她拉过来一点，一会儿又歪过去了。他摇头叹口气，找了个地方降落，把座椅帮她调得舒服点，在车里找出自己扔在角落里的外套，拿到外面随便抖了两下，搭在伊兰身上，然后到车外，靠着车子等。

    瑞恩让伊兰睡了两个小时，后来他频频看时间，他还有事呢。看伊兰实在睡得香甜，一咬牙，按上启动按钮，车子升空往餐厅开去。进了Z区，他开始摇晃伊兰，伊兰这觉确实沉了，一开始没醒，瑞恩用上了力道，后来都要拍上伊兰的脸了，幸亏没拍上，伊兰就睁开眼，视线盯着脸颊上方的大手掌，透着迷茫。

    瑞恩迅速抽回手，对她心虚地笑道：“醒了？我们要到餐厅了。”

    伊兰坐起身体，瑞恩的外套就势从身上滑落到脚边，她下意识弯腰捡起，瑞恩把它捞过来仍旧扔到角落里，伊兰的目光就跟着这团衣服转到了角落，瑞恩无奈地说道：“到底醒了没？这么呆滞。”

    伊兰没开口，隔了一会才低哑着声音说道：“醒了，我睡了多久？”

    “没多久，两个小时。”

    伊兰惊讶地微吸了口气，瑞恩快言快语道，“我时间不多，待会儿还有事。你自己开车行吗？不行就让小霍来接。”

    “行的。”她的声音带着刚睡醒的哑腔，显得没什么力气。

    瑞恩忍不住皱眉又看她：“别逞能，最好不要在开车时睡觉。你准备回哪里？种植基地，宿舍还是去找小霍？你要是找他，我和你同路，可以帮你看一段。”

    “宿舍。”

    瑞恩看着她，都不伶牙俐齿了，看来真累到了，想一想就说道：“行，我陪你到G区，这么点时间还能挤得出。”

    “不用了。”

    “少废话，你这德性我不知道？上车后肯定会睡，我只帮你在路上看，到了你要是还睡，可没人叫醒你，你就睡车库吧。行了，旁边那辆就是你的小破车，快下去吧。”

    伊兰坐进自己车中，设了自动驾驶。她谨记着开车不能睡觉，根本不敢闭目养神，撑了一路，强迫自己看外面的风光，再不然就瞅瞅瑞恩的车子。

    到了宿舍楼下，瑞恩过来敲伊兰的车门。

    “居然还醒着？”他开玩笑道。

    “谢谢你，忙去吧，再见。”伊兰有气无力地回道。

    瑞恩没搭话，陪她走到电梯口，在电梯门合上之前一本正经地对她说道：“姑娘，做事悠着点。”

    伊兰回到宿舍，拖出家政机qì人清扫了一番，自己洗漱过后，给霍斯北发了视讯：“阿北，我到了，在自己宿舍，我先休息一下，待会再过来。”

    霍斯北蹙紧眉头，伊兰又是搭深夜航班提前回来，他直接说道：“我过来，你等着。”他回到会议室，三言两语和同学敲定项目设计思路，起身就要走人。

    “阿北，晚上聚餐真不去？”一个同学问道。

    “不去。”

    “昨天你训练，今天还训练？”同学啧啧摇头，以为霍斯北因为训练才不去。

    霍斯北也不多解释，只歉意说道：“我有事，你们去吧。”

    伊兰这次是真没精神，所以刚刚也不和霍斯北争，栽到床上就先眯了一觉，心里叹着钱不是那么好挣的，起初两回还没觉出来，现在是一回比一回疲累，她庆幸还有最后两次就大功告成了。

    霍斯北来了之后，瞅着伊兰精神不济，于是他也没怎么说话，静静陪她在沙发上坐了一下午。

    伊兰半闭着眼靠在他身上，霍斯北则点开通讯器，一手搂着她，由得她养神，自己安静地忙碌项目方案，只时不时地侧头观察一下伊兰，她偶尔说话的时候就轻声附和两句。

    黄昏不到，霍斯北拿出营养剂看着伊兰吃完后，早早就把她送回观察点。(未完待续。)