
    星期六下午，全联盟特种机甲学生表演赛落下帷幕，所有人浩浩荡荡去参加闭幕式。每个学校参赛队伍按总体表xiàn排名，图朵大学位列第四，属于中等偏上，黄教官领着瑞恩乐呵呵地上台领奖。

    黄教官平时不苟言笑，这时候反倒面带微笑，大家被他训了几次，知道这表情绝对属于很满意。

    伊兰看着大屏幕上瑞恩的三秒钟特写，面部表情很正经，目光直视前方，似乎把所有的五官都收束起来了，不像平日里肆意张扬漫不经心的样子，就忍不住发笑，在全联盟面前拉风的时刻他居然是这个样子，这是紧张了还是对他们的成绩心怀不豫？

    她终于听清了瑞恩的全名，瑞恩范其亚，上次在医院的时候她还迷糊着，只听了个大概。这名字挺古怪的，伊兰暗自心想。

    黄教官一下台就在各种机甲里指了好几个人，让大家代表各特种机甲去领奖。伊兰幸运地被选中了，有些发蒙，不过她很快发现先颁奖的防护机甲上台的大多都是一男一女组合，两男或两女组合非常少，而且每个学校都有奖，心中就有些啼笑皆非，这不是领奖，这是派人上去给各大学轮流刷存zài感。

    终于轮到农业机甲颁奖了，她和一位养殖专业的男同学在台下等着，他们排在最后第三个上台，倒不是说名次不好，而是挺不错，颁奖次序和排名是倒着来的。

    男同学眼见别人上台了，低声说道：“女王，我紧张了。”

    伊兰呼出一口气，说道：“我还以为只有我紧张。”

    两人都轻笑，这么互相一交底，心里都放松不少。

    耳边响起“农业机甲表演赛第三名图朵大学”时，两人齐齐吐气，男生伸手冲伊兰一笑，伊兰转头也一笑，把手伸过去。两人牵手上台。

    联盟内所有团队比赛都是两人领奖，而且都得手牵手一路走到领奖台，象征着队友携手共进，风雨同舟。一路披荆斩棘直至荣耀巅峰。

    伊兰已经顾不得吐槽这个领奖礼仪了，她知道从他们上台开始，现场所有的镜头都对准了他们两个，大概三四十米的走台距离中，主办方会介绍图朵大学农业机甲的发展状况。其中会有同学们使用农业机甲的一些视频镜头，前面防护机甲颁奖时都这么干。

    估计轮到他们时会播放一些渔业养殖专业同学的小花絮，不过这些和她无关，都是校方提供给主办方的。

    她现在一路纷纷乱想的是待会站定了有个三秒钟的特写，她该给个什么表情，难怪瑞恩当时面无表情，估计他还没有想好。心理素zhì差一点的人一般这种时候不是手脚僵硬脑中一片空白，就是乱起八糟什么都想却没法想正事。

    伊兰明显属于后一种，她思维混乱，脑中充塞着刚才瑞恩和教官牵手的画面。一会儿又换成防护机甲两同学领奖的样子，没等她想出个所以然来，就已经到台前正中央，她不由自主站定，随即脑中诡异地跳出来一个想法：微笑，这个最保险。

    伊兰嘴角下意识弯起了弧度，耳边是主持人浑厚醇静的声音：“现在代表图朵大学上台领奖的是图朵大学农业系渔业养殖专业董新亮同学和农业种植专业佟伊兰同学。”也难为这主持人说得这么清楚，这段话其实有点绕。

    这时就会给两人各三秒钟的特写时间，伊兰在心里默数到六，她的名字在后头。应该是后三秒。这感觉真是奇了怪了，平时数个六快得一眨眼，这时候数个六居然还有心思想别的：“真不该选微笑，嘴角都酸了。瑞恩的面无表情才是让五官最舒服的。”

    她听到主持人的呵呵笑声：“看起来两位同学好像有点紧张。”

    伊兰一愣，忽地笑开了，这是真笑，眉目瞬间生动柔和起来。她感觉董新亮捏了捏她的手，也稍稍用力回握了一下，图个彼此勉励的意思。

    支持人还在调侃：“不过队友间的感情很好。”伊兰也听过算过。主持人都这样，时不时插科打诨调节一下现场气氛。

    主持人接着简短介绍了他们的表演，大屏幕上会有他们表演视频的分镜头。伊兰扬着笑容看向前方，观众其实没别人，就是他们各支参赛队伍，还有主办方邀请来的一些和特种机甲有关的嘉宾，黑压压好多人坐在台下。

    其实距离挺远的，伊兰根本看不清台下，她只顾着放空了眼神，维持着笑容，心里极苦恼，刚刚笑开了之后嘴角拉得更开，维持起来更费力，还得注意眼睛必须隔空死盯某一点，不能随便乱转。

    终于听到主持人说道：“下面有请农业机甲表演赛第二名……”伊兰才真正地放松下来，不过也不敢太随意，待会等所有农业机甲的领奖人齐了，还要给一个整体画面，谁知道会被拍到什么角度什么表情呢，还得维持着基本的仪容。

    她先前看着别的特种机甲颁奖好像很快，这回轮到自己就感觉特别慢，伊兰的脚钉在原地，都泛酸了才被放下台去。

    回到座位没多久，瑞恩就发过来一句话：“你笑得真傻。”

    伊兰撇嘴，给他回道：“你也不咋地，都没敢笑出来。”

    “我那是正式场合通用脸谱。”

    伊兰嗤笑，丢开手不理会，心情放松地看下面的机甲颁奖。等到地质机甲两男拉手上去的时候，她都想笑，这画面是没有一男一女手牵手看着顺眼。

    齐大明在旁边不知想到啥，也嘿嘿笑起来，神神叨叨地凑过来说：“女王，他们两个上去不像领奖的，倒像排队斗殴的，没我们农业机甲好看。”

    齐大明和她同一阵营，伊兰当然是微笑点头表示赞同。齐大明笑两声，就戳开自己的通讯器捣鼓，伊兰暗想他该不是又去图朵论坛连载他那篇现场实录的长帖了吧，地质机甲这两人怕是要被他吐槽了。

    闭幕式后是晚宴，其实也就是提供一些营养剂，搭配上糕点和饮料。像自助餐一样，主要给大家交流感情。

    不过光这样，伊兰就要咋舌，主办方也太大手笔了。这可是两千多人呢，一人一杯饮料加一份点心，那得是多少钱，更何况好像还无限量供给。

    她不禁感慨蒙特星这转型转得好，它在机甲研究和制造这方面不能做领头羊了。摇身一变利用自身的品牌专门操办各种机甲比赛，凡是在它地头上的比赛全都冠上“全联盟”字样，随便谁参加都感到无上荣幸。

    这产业还得到联盟政府大力支持，各种便利都给，都不用它张口，机甲研究院和制造工厂、军部、学校还有各种民间机构都要求上门赞助，看看他们在参赛期间享受到的服务，固定住所给每所大学一年到头留着，队员出门用车随便订，想吃好的给你免费食材额度。方方面面都说明蒙特星真有钱。

    伊兰尝着点心，别人做的和她不一个风格，取材用料搭配思路都不同，不过她知道这是联盟的一种经典点心，吃上去口感挺好的。她心里就在琢磨，其实点心师要比厨艺师就业前景更敞亮，厨艺师有点曲高和寡了，能用上的机会不多，而点心师却经常用到。

    上次机甲创意大赛她身体疲惫，一个人在住所躲清静。没参加闭幕式和晚宴，不知那时的晚宴啥样，这次却看得很明白，一般聚会都少不了点心。特别是有个中大型聚会，做饭菜肯定是不成的，如果光给营养剂，那人家就用不着来了，这时候配上点心和饮料，来参加的人高兴。操办的人也不是太费劲。难怪在厨艺协会里单独有点心师的考证，还特意开饮料班。

    伊兰想着要不以后再接再厉把中级点心师也给考了，说不准什么时候就被别人请去操办宴会了，那个薪酬绝对不低，工作时间也短，好歹自己可以多条门道。

    有了这想头之后，她看点心和饮料的眼光就不对了，那是用专业的尺度用心评估，捻了一块点心之后舌头慢慢打转，估摸着人家怎么用料怎么制zuò，自己能不能达到这水平。然后再来一杯饮料，先抿一小口，在厨艺协会结业式上的惨痛经历告sù她，饮料没有最古怪，只有更古怪，她得小心点。她前一阵稍有空闲上星网，就会去淘换各种饮料配方，这时她含着饮料细细品味，脑子里就跳出一些可能的配料。

    就这样，伊兰除了一开始和同学们在一起时说了几句话，后来一直在食品区转悠。可以容纳几千人的大厅当然不会只有一个食品区，四个角落有四个，中间还摆着两个，方便大家端着饮料杯四处谈笑，饿了就近拿块点心。她尝完一个食品区，就穿过人缝，走到另一个，结果失望地发现两个地方提供的东西是一样的。这品种有点单调，她一边心中嘀咕，一边往中间去。

    “妹妹，你怎么到这块来了，哎，今天人可真多。”这是吴泽的声音。

    “吴学长，我想吃点东西。”伊兰说得一点都不羞涩。因为她自己知道她吃东西实际上是干正事，不是吃货那种走过路过绝不放过的扫荡行为，所以非常坦荡。

    “正好，我也饿了。”

    两人就此盘踞在食品区里，吃得不亦乐乎。吴泽发现伊兰对食物很感兴趣，话题就扯上了昨天的晚餐：“昨天晚上主办方够意思，给我们加餐，里头的东西我以前没吃过，很好吃。”

    伊兰不由笑道：“是我做的，你觉得好吃吗？”

    吴泽正喝着饮料，闻言呛了好几口，结结巴巴地说道：“妹妹，真是你做的？那么好吃。”

    伊兰点点头。

    吴泽张大嘴巴呆了一会，然后溢美之词就从嘴里源源不断地冒出来，刚开始还中肯地说很好吃，说到后头就离谱了，好似伊兰做的东西就是世间美味，尝过一回就该三生有幸。

    伊兰微笑着听完，举起饮料很认真地对吴泽说道：“吴学长，认识你之后我得到你很多帮助，在训练中你的指点让我受益匪浅。我非常感谢你，也很高兴认识你这样一个朋友，谢谢你。”她说得真心诚意，脸上没有半分玩笑的意思，说完举杯把饮料喝了。

    吴泽收住了笑容，半晌挠挠头不好意思地说道：“妹妹你这么客气干啥，你自己聪明学得快，没我什么事。我也很高兴认识你，和你做朋友。谢谢你昨天做吃的给我们大家。”说完，举杯也把饮料给喝了。

    过不多时，吴泽被人叫走，伊兰则继续转战中间另一边的食品区，捻起一块点心往嘴里塞。

    “你真能吃啊。”瑞恩的声音在背后响起，满是揶揄的意味。

    伊兰差点噎住，拍着胸口硬咽了下去，弄得那个狼bèi。她给自己灌了一口饮料才算缓过来，气怒地猛瞪了瑞恩一眼：“你要害死人了，知道吗？”

    “哪有，这不还活蹦乱跳着吗？我看你绕全场再吃一圈都没问题。”

    “你懂什么？我在学习人家手艺，这样自己才能进步。”她忍不住为自己解释，免得给别人留下一个贪吃的坏印象。

    “这样学真辛酸，一般的人还撑不住。”瑞恩调侃道。

    伊兰不搭他这茬，眼见瑞恩拿起一个饮料扎瓶往他自己杯中倒，她瞅瞅自己杯中只剩下底部的一点点果汁，笑道：“瑞恩，我也要谢谢你。虽然你言语刻薄尖酸，但你心地还是善良的，很高兴认识你。”

    说完她一口喝完自己的果汁，笑意盈盈地望向瑞恩，再喵喵他手中的杯子，瑞恩心黑，倒了大半杯，这饮料她先前喝过，有些苦涩混着甜味，说不出的怪异。

    瑞恩哪能看不出她的心思，不由分说，把她手中的空杯子拿了过来，自己去给伊兰倒上了和他一样的饮料，递给伊兰说道：“来吧，你言语同样刻薄尖酸，心地倒也还行，我们就喝一样的，彼此不要为难。”

    伊兰盯着瑞恩好一会，泄了气，她占不过上风，只好讪笑道：“你眼光不好，这个有点苦，我们慢慢喝。”(未完待续。)