
    “我的毕业课题系里给通知了。”伊兰准备突出自己的无奈，系里给的课题，我也没办法。

    霍斯北真不想接话，果然是毕业课题，毕业课题有什么好为难不敢和他说的？这两年他明着纠结的就是她和端木住一块，难道毕业课题他们两人又分一起了？

    不对，毕业课题都是各做各的，每个人都独立完成。

    也不对，虽然各做各的，但也有可能是同一个任务，只不过各人完成各人的任务指标，像瑞恩他们这次的带教任务就是这样。

    想到这，他摒气说道：“是不是和别人一起做任务？”

    霍斯北已经准备妥协，只要伊兰和端木不住一块，平时照管同一块地，像小组讨论一样经常在一起交流，他就认了。

    退一步说，即便农业系仍然让他俩分享同一个观察点，他七年级也是自己做课题，自由安排时间相对比较多，可以经常去那边帮着照看，他发发狠，还可以坐在田垄上做机甲设计方案，反正设计灵感和思路不拘人在哪里都可以产生。

    这两年下来，霍斯北陪着伊兰下田也不是一次两次，即使他对农业仍然一窍不通，但有些大面上的农业规律他也略知一二了。至少他知道种地当中有好长一段农闲时光，霍斯北就准备着农忙时他视情形去搭把手，农闲时索性就把伊兰接出种植基地。前两年她上午都有课，只好由得她住那边，七年级开始毕业生光做课题不上课，完全不需要在那边日夜蹲点。

    霍斯北吃亏就在他对农业学的了解全部来自伊兰的平日活动，这两年他看着她下地，以为她的任务也就是种庄稼，最多就是换成不同的庄稼种类，在他概念中，只要庄稼长得又多又好，伊兰的毕业课题就过了。所以前一阵子问过伊兰。她答说任务清单还没拿到，他没怎么过心，在他想法中，那就是庄稼种类还没定。这事不急。等两人考完试再了解一下，若是她被分到一些极难产出的品种，他安慰两声，帮她一起查查资料。

    他不知道农业学可做的事情多如牛毛，研究方向可以各种各样。比如他的机甲设计专业。从整体功能到材料性能，方方面面都可以细究，但是隔行如隔山，他没能以此类推农业学。在霍斯北看来，伊兰种庄稼，她同学养鱼，种出来的庄稼养出来的鱼交给另一拨同学去加工，这就是农业系整天在忙碌的事，他们的毕业课题也脱不了这几种。

    于是他一直绕着伊兰种庄稼的这个思路走，若是庄稼难种。她不该这表情，会是满脸幽怨。可现在她眼神忐忑，紧张地盯着他，那就是与他有关，霍斯北立即将问题重点放在她和谁搭伴一起种地。

    机甲设计生有一个习惯做法，先定下综合性能底限，一套设计方案，踩过那条线就是失败，必须全盘推倒重来，将将在线上属于瑕疵。可以整改，他们称之为容忍底线。所以霍斯北思考问题会先将最糟糕的情形拎出来，只要摆平它，其他问题都不成气候。

    按着这做事风格。霍斯北认为最不好的情形就是伊兰和端木合伙种地，他思维极敏捷，转瞬间按着农忙农闲布下不同策略，心中略定，静静等着伊兰的回答。

    伊兰却是募然睁大眼睛，霍斯北怎么能猜出来她要和别人一起做任务？这部分的事她决定看情况再说。要是霍斯北今天听了她任务区不在校内的事，闹得情xù大，她就把她和端木同一个任务的事缓到明天再说，明天给他骂一天。

    霍斯北一看伊兰的表情就知道他猜中了，而且那个和她一起做任务的人一定是端木，所以她才吞吞吐吐不敢提。

    “和谁？什么任务？”什么任务只是顺下来问的，他问话的关键在于和谁，他心底还是留有一线希望，说个不一样的名字改变不了事情的性质，不过能让他好受点。

    他周末去观察点找伊兰的时候都碰不上端木，但这次告别晚宴上他看到伊兰和端木聊天的时候就觉得极其碍眼，他们也就聊没几分钟，但彼此的态度太熟稔了，就跟他们机甲搭档似的。

    机甲战队不是没有一男一女搭档，丽塔和他机甲设计系的学长就是一对，丽塔爽直，对着那学长每每呼喝玩笑，学长背地里自嘲为跟班，但相处犹如兄弟姐妹。伊兰和端木却又不同，他们没有聊得热火朝天，只不过平平淡淡立在一角偶尔说两句，却让霍斯北很气闷，当时他其实很想走上前去插一耳朵，尚在犹豫间，他二人就说完分开了，又令霍斯北说不出的苦恼，他什么时候心胸如此不宽广了。

    霍斯北微微蹙眉，已经在盘算农闲农忙的时间分配比例。农闲时间也挺长，即使她和端木一块种地，也就是头尾聚组讨论多一点。

    伊兰这厢闻言，却是更难以张口了，霍斯北为什么两个问题一起问呢，也罢，就刺激一次，合着难受吧。

    她索性语速极快地说道：“和端木同一个任务，图朵星区西区可开发植物资源探索。”然后就盯着看霍斯北的反应。

    霍斯北第一反应是果然和端木一起做任务，然后忍不住酸溜溜地猜测他们是商量好的吧，天天住一起，挑任务的时候可不得互相问问，然后就要了同一个任务。他抿着唇不说话，等伊兰给个解释。

    伊兰等了半天，霍斯北板着脸不说话，是生气的样子，但没有震惊意外的表情，她出远门做任务，一年和他见不上几面，他就这反应？

    她完全没想到霍斯北压根没听明白她的后一句话，他听是听见了，记性也是真的好，图朵星区西区可开发植物资源探索，他记着了，问题是他是学机甲的，一时不能透彻理解这些术语背后的含义，而且他注意力全叫前一句给带走了。

    “阿北……”她说不下去了，心想你给句话吧，我好知道你心里想什么。

    “两人一起做任务。怎么做？”霍斯北叹口气，心理底线就自动往后退一步，系里分配的任务没有调换这一说，端木就端木。他立即开始考虑具体细节，开始祈祷农业系不要又给他们俩分一幢观察小楼，农业系经费就这么紧缺？不能一个学生一幢吗？

    伊兰松口气，可以解释了：“我们走几个星球，主要在图朵星区的西面这块。每人找到两种特别点的植物，将来可以开发利用，就算完成任务，可以回来了。”说完，紧张地盯着霍斯北，

    霍斯北听着前几句时没啥反应，那些是伊兰学业上的事情，他就知道些皮毛，不去探究了。听到最后一句才一个愣怔，快速问道：“回来？你要出去？”

    伊兰看着霍斯北的反应终于像点该有的正常反应了。心下难受，低声说道：“阿北，我不是故意的，这次我们种植专业的所有任务都不在学校里。”

    霍斯北只听到“任务都不在学校里”，他就说不出啥感觉了。

    空白？不是，他心里头还在重复咀嚼这句话呢。

    失落？好像程dù没这么轻飘飘，他心里沉沉地。

    难受？暂时还来不及沉淀出这种感觉。

    是气愤，很大的气愤，他攥紧了自己的手，很怕自己会伸手用力摇晃伊兰的肩膀向她质问。

    “为什么？”他努力压抑着自己的情xù。沉声问道。

    “啊？”伊兰莫名所以，好半天才说道，“我们也不知道系里为什么这么安排。”

    霍斯北咬了咬牙，问道：“我问你为什么现在才告sù我？”

    为什么每次都等尘埃落定才通知他？系里不会冷不丁直接砸任务下来。他也是学生，知道毕业任务的流程都一样，任务清单下来就是自己递交意愿，她既然知道清单里所有的毕业任务都不在校内，那时候就该说，却迟至今日才告sù他。

    伊兰默默注视他片刻。低声说道：“我怕你难受。”

    霍斯北突地笑出来，那是气急反笑：“你现在告sù我就不怕我难受了？”

    伊兰蹙眉，霍斯北的态度让她有些不舒服，这事不由她定，她已经独个烦恼了这么多天。

    她开口辩解道：“前些日子我是想告sù你，可是每次看你很高兴，我就不知道该怎么说。”

    霍斯北垂下眼睑，心里极其难过。原来他在高兴的时候，她并没有跟着高兴，而是另有想法，还不把难处跟他说，就看着他一个人像傻子一样无知地高兴。他高兴是因为终于忙完了所有的事，终于可以好好和她在一起，结果她心里埋藏着这样重要的事，他一无所知，她无意让他知道分担，她还冷眼旁观他傻乐。

    想到这里，他霍然起身，那一刻他是不想呆在她面前，不想看到她。

    站起来后霍斯北理智回笼，这是他的宿舍，他就这样一言不发走了，留她一个，她会难受的，于是随便找了个借口掩饰：“我去楼下买营养剂。”

    也没问她要什么口味，他就直接拉开门走了。现在他迫切地需要找一个她不在的地方理一理思路。

    伊兰呆呆地坐着，她没料到霍斯北会摔门而出。

    不，他没摔门，不过他的样子更像要大力摔门，却刻意压制下去，然后比平日更轻手轻脚地合上门。他走出去的时候都没有看她一眼，她只好等着他气消回来。

    不过等了很久，霍斯北都没有回来，伊兰快等不下去了，她不是气的，她是饿的。

    从种植基地出发时还没到中午，她带了营养剂放在车里，想着要向霍斯北坦白交代，她就直接上楼了，没顾上吃。而且那时还暗暗存着小心思，万一谈话情况不妙，还可以拿用餐这件事中间打个岔，缓和一下气氛。

    可好，霍斯北倒是拿这个借口下楼了，但她知道他绝对不是真的去买营养剂，他肯定躲哪儿生闷气了。可苦了她，她不能下楼，下去了就上不来，到时候霍斯北想通了回来了，看见她走了，估计会觉得她理亏还使小性子，说不定又生气了。

    她得等，可真饿啊。

    为了转移饥饿的感觉，伊兰上星网查图朵星区西部的情况，了解各个星球植物资源分布状况，这工作迟早要做。等最饿的感觉过去之后，她觉得也不难熬了，查资料也能更专注了。

    霍斯北出门三个多小时后，给伊兰发了条文字讯息：“战队晚上有聚餐，自己路上小心。”

    伊兰看了苦笑，早知道这样，她前面就应该下楼吃营养剂，白饿这么久，没见到效果。

    晚上从餐厅回到种植基地，一直到睡觉，霍斯北都没有片言只语过来。这是她在实yàn田的最后一晚，如果他们好着的话，伊兰本来想让他明天过来，带他最后参观一下，爬个山游个湖，然后两个人一起回宿舍。

    她这块实yàn田霍斯北可没少来，还跟她一起下过地，临走时也让他再瞄一眼，算是有始有终，现在想法泡汤了。(未完待续。)