
    开学后第二周，伊兰和端木整装待发。霍斯北把伊兰送到航空港，一路上一直在细细叮嘱：

    “伊兰，你去的是偏远星球，一定不要随意乱走，有事马上找星球保安队。”

    “伊兰，你最好只吃营养剂，不要轻yì尝试那些不常见的食材。”

    “伊兰，你每到一个地方，一定要让我知道。如果要实地考察，一定不能去无人区。”

    伊兰静静听着，间或嗯一声。

    图朵卫一的航空港内，端木已经先到了。霍斯北牵着伊兰的手，直直走向端木。

    端木含笑看着他们，没有流露出任何诧异或者好奇的表情。等伊兰向端木打过招呼后，霍斯北很有礼貌地对端木伸出手来：“你好，端木。我姓霍，霍斯北，伊兰的男朋友。一直听伊兰说起你，只是没有机会正式和你碰面，很高兴见到你。”

    “端木昇，很高兴见到你。”端木也伸出手有礼貌地回握。

    霍斯北笑一下，诚恳地对端木说道：“这次伊兰和你一起做毕业课题，一路上麻烦你多照顾，如果她有什么状况，麻烦你通知我。她前一阵子身体不好，我很担心她。”说完，主动把自己的联络号报给他，神情大方磊落。

    端木不由看向伊兰，伊兰不好意思地说道：“没有这么严zhòng。”手还是和霍斯北交握，只是略显羞涩，并没有反感霍斯北当面要端木做个耳报神。

    端木于是很友好地回答：“我会的，系里安排两个人在同一片地区，就是出于对安全因素的考虑。我们是同学，路上相互照应是应该的。如果伊兰一时不便，有事需要我向你转告，我一定会转告的。”说完，和霍斯北交换了联络号。

    终于到了要登舰的时候，霍斯北紧紧地攥住了伊兰的手，端木笑笑，对他们说道：“我先走一步。”他率先通guò了登舰口。

    霍斯北猛地抱住了伊兰。伊兰快要喘不过气来，只听他贴着耳朵极其不舍地低语：“伊兰，注意安全，快点回来。”

    “阿北。照顾好自己。”伊兰的眼睛酸涩，强忍着难过的情xù。

    当最后一遍提醒旅客登舰的通知响起时，她才轻轻挣脱霍斯北的怀抱，转身朝舷梯那头跑去。通guò登舰口时，回头看向霍斯北。他身形挺拔地站在登舰口另一端，视线凝注在她身上，清清冷冷的容颜露出微笑，满目担心不舍。

    伊兰深吸一口气，努力地朝他绽开笑容。她从未被霍斯北送别过，此刻让她非常受不住。还好远行的人是她，不然留在原地牵肠挂肚的滋味更不好受，看看霍斯北就知道。伊兰暗下决心，她一定要早点完成任务回来陪他。

    小熊星是伊兰和端木的第一站。此次他们两人商定游历五个星球，都是图朵星区西部的不发达星球。小熊星属于三级星。没有特别的资源，是那种什么都有点又什么都不多的普通星球，有人居住，但不是很热闹。当然也有人特地去旅游，就是要看看未经深度开发的自然野趣。

    端木和伊兰在确定目标星球时，把搜寻重点放在三级和四级普通星上。他们也是无奈之举，一年一年的植物资源探索项目使得所有的二级星都被筛过了一遍，即使三级星也有不少被细细搜寻过。

    他们除了第一战的小熊星和第二站的大熊星是三级星外，其余三个目标星球——阿达星、永夜星、迷泪星都是四级星。

    他们计划在每个星球上搜寻一到两个月，如果进展顺lì的话。两人各找到一种可开发植物后，就回校休整半个月，有时间还可以去参观一下图农星。

    小熊星的确是偏远星球，正午的时候航空港内都只有稀稀落落的几个人。

    伊兰两人租了一辆悬浮车后。直奔资源开发办公室。在工作人员的推荐安排下，他们住进了小熊星上最大的野生植物园。很多来旅游观光或科研考察的人都会在那里短期驻扎。

    其实他们并不抱太大希望，因为这里的植物资源统计工作做得很完备，要想找到一种未被关注的可开发植物，几乎不太可能。他们来这里主要想增长一下见识，获得一些实地考察的经验。当然也抱着万一的希望，也许够幸运，能找到一两处遗漏的植物特性恰好有开发利用价值呢。

    伊兰和端木租了一幢森林小屋，他们两年搭伴种地，默契已深。一人一个房间选定后，在客厅里拿出植物园地图一讨论，端木负责大方向策略，伊兰补充细节，不多时就做好具体考察计划。

    于生活方面，两人也做了分工。伊兰管食物采买，端木管出行安排。

    商量妥当后，端木和伊兰开工。白天两人结伴出去观察植物，半月后看着植物园很是祥和，两人就分头行动，傍晚时分回来，吃过晚餐后交流互换信息，而后各自整理记录一天的收获。

    伊兰第一次在星网上申请开辟了个人家园，里面有很多基础功能，比如购物空间，可以邀请好友一起逛星网大卖场；比如社交空间，可以在星网上举办虚拟的宴会，邀请客人来聚会议事；比如私密空间，可以自己写个日记什么的，抒发抒发心情；还比如分享空间，可以把自己的想法、情xù、思想火花或者其他各种各样的观点分享给朋友。

    伊兰在分享空间中写了一篇“图朵大学七年级毕业任务进度”的文章，将自己的行程日志一路记录了下来，并且只邀请了霍斯北一个人观看。

    在分享空间中她留下一段前言：

    “我曾经只有一个人，但是现在有一个人因为我的离开而生气，我不知道怎样道歉和感谢。思念是一种很奇妙的感觉，明明行走在光年之外，会突然想起一个人，会希望天涯只在咫尺之间。”

    每天夜深人静，她就在分享空间写下当天的植物园观察日记：

    “小熊星野生植物园第28天。今天去了藤蔓植物区，被一株细茎藤蔓缠住了脚踝，其实一旦被这种当地人称为调皮小子的藤蔓缠上后只要保持静止不动，五分钟后藤蔓就会自己松开。不过当时有点慌张，所以用力挣了几下，结果藤蔓越缠越多，从脚踝一直缠到了小腿。”

    “我正要呼叫植物园纠察员求助的时候。旁边经过了一个科研小分队。我见过他们，平时一直在植物园到处采样。他们的领队让我暂且等等，经他提醒，我马上记起了这种藤蔓的特性，最极端的情况不过就是被它缠没全身。形成一个藤蔓蛹，但是茎叶之间仍留有很多缝隙可供呼吸，只是看着可怕，并无实际伤害。所以我很听话也很感激地站在原地。”

    “在我不敢动的五分钟里，我听见这个领队拿我的现成例子向他的学生介绍这种藤蔓，还用手中的树枝故意触动我脚上的藤蔓，让它们又爬上来。我特别生气特别尴尬，他讲完之后居然还说‘时间差不多了，你们仔细观察这个人的腿部，调皮小子就要松开了。’所有人都盯着我的小腿。我都快气死了，可是那时万万不能动，不然又要等五分钟。”

    “等藤蔓完全松开退却后，那个可恶的领队还说‘你可以走了，谢谢你刚刚的演示’。如果眼神能杀死人，他的背影已经被我杀死千百遍。这是一个情商为零的科学怪人，我希望他能被调皮小子爬满全身，再爬满全身，让全联盟来围观。”

    “另外，端木和我商量。加快在植物园的观察进度，基本上我们不太可能在这里找到被遗漏的可开发植物。再有两天，我们准备离开小熊星，前往大熊星。”

    隔天伊兰在下面的评论里看到了霍斯北的留言：“伊兰。我也希望调皮小子爬满他的全身，路上注意安全。非常非常想你。”

    她就一个人微笑，有人听她吐槽有人帮她声讨的感觉真好。

    她继续把每天的经历写下来：

    “小熊星野生植物园第29天。今天去了奇趣植物区，里面有各种各样的古怪植物。有一株俗名为大袋子的植物，特别有意思。全株只有两片硕大的正常叶子，其余全是变异叶。卷成了一个个巨型袋子，里面空间很大，至少可以装下两个人。长年累月下来，袋子底部分泌了很多粘液，据说涂抹在脸上，有美容养颜的功效。”

    “只是这种植物已经被小熊星的资源开发办公室列为关注对象，我不能写了，感觉好可惜。资源开发办公室真是生财有道，居然在大袋子树底下摆上了很多植物粘液的赠品，不过拿一份赠品就要向野生植物园的公益维护基金捐赠，其实就是等价交换。”

    “我很想要两份，不过阿北不让我轻yì尝试古怪的东西，所以忍痛割舍了一份，只要了一份，我准备回去送给阿北。让我高兴的是，作为植物资源探索项目的参与者，资源开发办公室大方地附赠给我大袋子的种子。我期待着阿北用过后的效果，然后在自己的农庄里试种。”

    霍斯北哭笑不得地在下面留言：“伊兰，你为什么觉得我需要大袋子的分泌液？我很难看吗？”

    在小熊星植物园住了一个月后，伊兰和端木飞往大熊星。在航空舰上她笑眯眯地看完了自己一个月的植物园记录，然后开始写道：

    “小熊星野生植物园第30天。今天早上告别了植物园，我在这里渡过了非常有意思的一个月，虽然并没有找到我需要的植物，但是心中没有失落遗憾。它们每一株都是如此美丽，我视它们如风景，希望它们视我亦如是。而我最大的快乐就是得到了很多种子，以后我要将它们亲手种在我的花园里。”

    “阿北显然不太喜欢大袋子树的粘液，不过每一个觉得自己长得好看的人明面上都不愿用它，但私心里都希望自己更好看，我很能理解这种纠结心态。所以即使我对这瓶粘液万分心动，还是极力克制自己，我一定要把它完整地送给阿北。”

    “在登上航空舰的前一刻，我终于做了我一直心心念念的一件事情。我把调皮小子困住我的那一段视频传给植物园，投诉科学怪人意图利用藤蔓对我进行攻击，因为我很幸运地把他故意拨动藤蔓的动作摄录下来了，同时还有他让学生趁机观察藤蔓再次爬上我脚踝的原话。”

    “这个罪名很唬人的，一定会对他在植物园的后续考察活动有一点点小小的关隘。怎么办呢？我的心眼如此之小，在航空舰上我已经高兴地自责了一千遍。再见，小熊星。”

    一天后，伊兰读到了霍斯北的留言：“伊兰，我也很高兴，你是如此聪明，以后一个人再遇到什么事，不要轻yì和别人正面冲突，注意保护自己。”

    伊兰瞪大了眼睛，这简直不像是霍斯北能说出的话，他性格很果决，不擅长这种当面忍耐背后偷偷阴人的小动作。她忍不住扶额大笑，他要被她黑化了，然后心中升起丝丝暖意，他在牵挂她担心她。(未完待续。)