
    星期四一早吴泽来敲伊兰的房门，还要约伊兰出去玩。

    伊兰跑去敲瑞恩的房门，瑞恩睡眼惺忪地开门，看见眼前两张大大的笑脸，愣了一下就咕哝着：“一大清早，你们俩就来吓人？”

    “瑞恩，出去玩吗？吴学长说要绕着蒙特星观光，我想人多可以热闹点。”

    瑞恩回道：“不去，昨天玩得太晚，今天我想多睡一会。”

    “我们等你睡醒。”伊兰一点儿也不在意。

    瑞恩眯着眼看看傻笑的伊兰，再看向一旁笑呵呵的吴泽，不满地说道：“大泽，你再多拉点人，我们索性订一辆大车，今天把蒙特星所有的犄角旮旯都兜个遍。”

    吴泽听了，立马去召集人手，等他离开后，瑞恩冲伊兰瞅了一眼，板着脸说了一句：“半个小时内别来骚扰我。”当面就把门关上了。

    伊兰摸了摸鼻子，顺从地退到了自己的房间。

    吴泽拉到了好多机甲操作系的同学，伊兰又去问农业系的同学，听说订大车一起观光，大家都挺有兴趣。说着说着，事情就收不住了，伊兰和吴泽发现一辆车还不够，两辆的话要多出很多空位，于是一不做二不休，又把迟璇他们拉上了。迟璇的同学听说昨天给他们做免费导游的吴泽学长组织的，当即答应下来，这下两个特种机甲的学员差不多都去了，就不能不叫另外两个。

    吴泽的意思就是问管问，去不去随他们。大多数人都爱凑热闹，原本另有计划打算不去的，也把自己的小团体旅游方案改期，参加大部队行动。最后统计下来要整整租下四辆车，几乎全员参加。

    等瑞恩下楼的时候，发现楼下大厅站满了人，每个人都一脸兴奋，吴泽周围好些个人，在热烈地讨论着行车路线。他扫视一周。发现大门口伊兰神情焦急地站在机qì人管家身边，向外不停张望。

    瑞恩找到周颀问道：“阿颀，这是怎么啦？”

    周颀笑道：“不是你让大泽来叫人的吗？环游蒙特星。”瑞恩半张着嘴说不出话来。

    等预订的四辆大车驶到，伊兰焦急等待的营养剂也到了。主办方的营养剂都一日一送，今天临时起意，几乎全体出动环游星球，他们肯定要把一天的量带上。伊兰招呼着大家拿好自己的营养剂，一群人倾巢而出。

    吴泽作为活动的发起人和组织者。忙得头不点地，在四辆车中来回窜。伊兰闲闲地和自己同学坐着，欣赏着车外风光，还不时和齐大明一同上个图朵论坛，给他提点建yì，齐大明正在发一个最新的帖子，关于农业机甲独立表演项目的技术含量分析。

    大家深夜尽兴而归。伊兰推开房门要进去的时候，瑞恩叫住她：“美女，有两句话要说。”

    “有话快说，都这么晚了。我要休息了。”话说，这一天高强度游玩下来，人是有点疲累了。

    “美女，你说这话不心虚？你怎么想不到我也要休息呢？今天早上我睡得好好的，是谁把我拉出去溜了一天？”瑞恩气恨道。

    伊兰无语了，讪讪地笑。

    “没话说了？你不想答应就直说，拉扯这么多人摆这么大阵仗，你不理亏？”瑞恩嘲讽道。

    伊兰嘟囔着解释：“吴泽说要出去玩，这么有诚意，我觉得不好推脱。再说我本来也要出去逛逛的。只是人多更热闹，你说要订辆大车，我们就去叫人，结果大家都来了。”她也没想到这样。一路上其实有点担心，可别出什么意外。

    瑞恩叹口气：“真累，蒙特星我都游过多少回了。说不动了，后面两天你别拉上我。”说完，连晚安都不道一声就进他自己房间了。

    伊兰站在走道上，沉吟片刻后。转身轻手轻脚下楼，把机qì人管家拖出来，订了很多很多食材。

    这一回，他们到蒙特星来，她一直订的是营养剂，虽然眼馋那个大厨房已经很久，但是想到两百来号人，她就不敢动用主办方给他们的免费食材额度。她一个人，哪怕给每个人只捏一个小圆子，也要两百来个，这是多可怕的一个数字，伊兰自忖没有这个能力。

    但是，有一些人她真的很想感谢，比如端木，在学业上一直帮助她；比如瑞恩，嘴巴虽毒却一直在帮她；比如吴泽，训练时教导她那样仔细；甚至周颀和吴泽的那个搭档，他们在逗车的那晚护送了她一路，未必见得是为了她，可能只是看在瑞恩和吴泽的情面上，但她承了这个情，有机会就应该回报。

    还有一些人已经有了友情，比如迟璇，比如李天翔，比如齐大明。请他们吃自己做的东西，是伊兰非常愿意的，也是唯一能做的，而回校后就没有这个条件了。

    自从到了蒙特星，她就一直在想要不要亲手做点东西，只是不好意思只做给自己的朋友，两百来号人又把她给吓住了。

    今天晚上被瑞恩这么怨怪，再联系到她以前对吴泽暗地里嫌弃的态度，她就下了决心。自己的诚意自己愿意表露出来就好，不必明言。这是个好机会，以后回学校她也请不起他们去昂贵的A区餐厅吃东西，再以后，瑞恩和吴泽他们就要毕业，风流云散，她不见得再有机会为他们做吃的，两百个人就两百个人，为了朋友值得。

    伊兰一向是感性的人，有时候会很冲动，这想法一冒出来，她就决定去做。她细细盘算了很久，厨房的餐具管两百人是不够的，那就只能做点心，装袋子里，还可以榨果汁，一人一袋子。

    星期五，她一早就爬起来，签收食材，然后钻进厨房开始忙碌。很多人白天会出去玩，她的点心准备在晚餐时搭配营养剂送出去。两手全是面粉时，吴泽拨来视讯：“妹妹，你在哪儿？今天我们还出去玩？”

    “不了，我今天有事要忙，吴学长，你另外找人吧。”伊兰歉意地拒绝了。

    将近晚饭时分。她终于做好了两百零二个三明治和两百零二杯果汁，看样子就像缺了薯条的麦当劳套餐，还有两百零二块切得极小的八珍糕，这是她想了大半夜才想出来的。

    面食不难做。但三明治里面的馅料层她是想了又想，做成了蔬菜肉糜饼，再费心思用做营养剂的手法调和了酱料，涂在肉糜饼上，两小块面包一夹。就齐活了。加上一杯果汁，一起装袋，摆出放在配餐机qì人旁边的桌子上，给配餐机qì人重新设定了配餐内容：营养剂一支和加餐一份。

    回到厨房，清理完操作台，她坐下来慢慢啜饮果汁，给自己放上遥远的星空，觉得心情都沉静下来了，一个人悠然惬意。

    瑞恩的视讯拨进来：“美女，今天在哪里迷路了？大泽说你有事。一天都没有看见你。”

    “我没有出去，你回来了吗？”

    “回来了，你一直躲在房里？”瑞恩坏笑道。

    “不是，你快去吃晚餐吧。嗯，晚餐愉快。”伊兰微笑，然后挂了视讯。

    过不多久，瑞恩又有视讯过来：“美女，你做的？”他把袋子举起来。

    “是啊，尝过了吗？味道还喜欢吗？”

    “你一整天就是在忙这个？两百份加餐？”瑞恩不可置信地看着伊兰。

    伊兰笑道：“两百零二份，别随意抹杀我的苦劳。”

    瑞恩摇头。盯着伊兰仔细瞧了好一会，才叹道：“美女，你的脑回路确实挺诡异的，不辛苦吗？”

    伊兰用左手轻摇果汁。呼出一口长气：“辛苦的，手都酸了，但是很值得。”

    “值得？”瑞恩笑问。

    伊兰瞪大了眼睛，故作惊讶地说道：“你不知道主办方给我们免费的食材额度吗？不用掉怎么行？”

    瑞恩愕然之后一阵大笑，然后问道：“你在厨房？”见伊兰点头，马上说道。“我来参观。”

    伊兰只好开门等他，瑞恩进来后东看西看，伊兰无奈地说道：“这些都是厨具，你一辈子都不会用到，看来做什么？”

    瑞恩笑眯眯地说道：“我来看看你有没有吃独食。”

    伊兰一扭头不理他，她还真的给自己做了份独食，这些剩余的材料不用掉多可惜，多余的面团做了手擀面，蔬菜肉糜做了浇头，酱料淋在面条上，和三明治的材料一模一样，只不过做成了通心粉的式样。她还保温着呢，刚忙好，一时还吃不下。

    瑞恩炯炯有神地盯着她，伊兰没办法，只好把通心粉端出来，给他递上叉子。瑞恩也不介意，直接在厨房里坐下，拿起叉子，叉了几根面条，很快面条又漏下去了，他傻眼了，抬头尴尬地看向伊兰。

    伊兰扑哧笑出来，面条无论是对使筷子的还是使叉子的人来说都会是一种考验，更何况瑞恩他们吃惯了营养剂。

    她接过瑞恩的叉子，撩起面条后绕了两下，笑道：“这样面条就不会掉下去，咬断就行了。”

    瑞恩有点微微脸红，伊兰暗自好笑，怕他尴尬，自己端出了一碗八宝粥，也是做八珍糕的材料熬成的，坐到旁边，正待慢慢喝，瑞恩就怪叫道：“美女，你给自己留了多少好东西？”

    伊兰瞥他一眼：“没有了，这个粥我本来也给你留了一份的，想等你吃完晚餐后问你要不要。”

    “要，当然要。”瑞恩不假思索地说道。

    伊兰指指面条，笑道：“你先把这个吃了吧，其实用料都一样，那两百来份加餐花了我一天时间，这两样我是顺手做的，你还真是不知道挑好的。”

    “我只知道你肯定不会亏待自己，吃你的，绝对没错。”瑞恩一边费力地和面条较劲，一边嬉笑道。

    伊兰也不理他，自己慢慢喝粥。

    幸亏伊兰给自己做的面条和粥的量不是很多，不然瑞恩吃完后她真不敢给他喝粥。等瑞恩两样吃完，他心满意足地说道：“美女，你还是有可取之处的。”

    “得了便宜还卖乖。”伊兰摇头失笑道，她把盘盏匙勺收拾起来送进清洗机，瑞恩在一旁看着，想伸手帮忙也不知怎么做。

    “你还是一边安静呆着，这些你都不会。”伊兰不客气地说道，她将洗净烘干的餐具仍原样摆好，才转身对瑞恩说道，“算我向你赔罪，昨天不该拖着你。嗯，以前要是让你不愉快的地方，你也别介意。”

    瑞恩嘁一声：“你以前让我不愉快的地方可不少，这点东西你就想把以前一笔勾销，也太轻巧了吧？再说你这是向我赔罪吗？做两百多份给别人吃？”

    “我是随队营养师，总不能给你一个人做。再说，有机会让吴泽和端木，还有我其他一些朋友尝尝我的手艺，我也很开心，也就这一次而已。”

    瑞恩发笑：“你目的还真多，不过你失策了，他们都以为是主办方给的加餐。要不要我帮你宣扬宣扬？”

    “不用，其实食材都是主办方提供的，这么说也没错，我不过就是花点力气，再说他们不知道又有什么关系？只要他们喜欢吃，我对朋友的诚意就到了，我自己顺便也能练练手艺。”伊兰微笑摇头。

    瑞恩默默地看着伊兰，半晌才叹道：“人笨真愁人。”(未完待续。)