
    伊兰一路往A区医院驶去。进了医院，就有医护机qì人迎出来，拿着一个板状测量仪往她全身上下扫了一下，然后跟她说各种各样的指标参数，有的高了有的低了。伊兰听得晕陶陶的，也没听明白，最后机qì人总结出她的生理体征处于一种不稳dìng的危险状态。

    伊兰不明所以，她自己觉得还好啊，只是不想影响明天的训练，才想来注射什么药物，争取药到病除，怎么就危险了呢？

    然后医护机qì人就让她确认需要治疗还是放弃治疗。伊兰直想吐槽，她都处于危险状态了，还不需要治疗吗？机qì人的程序就是刻板，还放弃治疗，她有这么严zhòng到需要弃世吗？真不会说话。她自然二话不说选了需要治疗。

    医护机qì人又说，鉴于她没有预约，她的治疗申请会在诊治系统里排队，并且听那意思不是按照先来后到的时间顺序排，而是根据生理体征的严zhòng程dù排。

    伊兰想想挺高兴的，一个原因是医院里没见到什么人，来看病的少，她怎么排都不会晚到哪里去，另外一个原因是她的生理体征都危险了，总归能排到前头去。难怪上次她生病昏迷，身边没有人照看，医院也给治得挺好挺快，原来越危险越给你先治。她暗赞这个系统设计得很合理。

    伊兰就老实等着，而且怕医生的治疗方案出来了，医护机qì人找不到她，她没敢乱走，就守在机qì人左近。

    这一守就守了一个多小时。没吃没喝，还没个好好的座位，她觉得她的病情要加重了。医护机qì人给她量体征数jù的这间叫接待室，机qì人不需要座位，都站着，她方才是站着给机qì人扫描的。接待室中还有一张床位，估计是给站不起来的病人躺着测量的，再就啥也没有了。她量好出来后。不敢霸占着接待室，还有其他病人要用呢，你杵在里头人家怎么量数jù？虽然这一个多小时里她根本没见其他人进去过，但还是没敢回接待室躺那床上休息。只靠着外面的墙壁安份等着。

    这一等就等得她心慌气虚了，脑袋更沉重，她其实很想让那机qì人再给她量一量体征数jù，保管现在的数jù会更危险，她也好再往前排点。

    伊兰一边吐槽着。一边心中奇怪，医院里只给出医护机qì人，医生躲在不知哪个角落的办公室里，只管按照系统里传过去的体征数jù拟定诊疗方案，医院里见不到一个真的医护人员。

    这些她能理解，毕竟医护机qì人的行事刻板规范，不说别的，扎个针都比真人要精准得多。所以医生不在第一线她能理解，可是病人呢？整个大厅里除了她傻乎乎守着接待室，就没见其他人。那些和她争着在诊治系统里排队的病人呢？

    她估计他们等在别处，也四下里寻摸过，现在她必须要找个座位，否则真的要撑不住了。找了一圈，没看到有什么房间坐着病人，大厅四周就没有什么像样的房间，有也推不开，搞得跟个铜墙铁壁的堡垒似的。

    她也不敢真走远了，仍旧回接待室门口守着。越想越觉得不对，于是上星网去查治疗流程。查下来没错。先让医护机qì人量体征数jù，数jù归并在治疗申请里，这些病患的申请就在诊治系统里排队，医生反馈出治疗方案后。一般医护机qì人就可以按照治疗方案实施治疗。

    她满脑子病人哪去了，和她争诊治系统排位的病人都坐哪儿了？又去星网查了这家医院的布局图，总算看到了等候区的字样，离这不远，只不过要从大门往外走，转左隔壁往里走。大花园一样的地方，里面一间间独立小房子玲珑小巧。

    伊兰是走过去的，这么点点路，没法开悬浮车。进了大花园的边门后，就有一个医护机qì人上来问好，问她需不需要等候室，她瞅瞅那些小房子，样子挺美观挺精致，不知道是否需要花钱。一想，对面反正是机qì人，不怕难为情，她张开就要求介绍等候室的功能以及收费情况。

    伊兰的关键字给得极准确，医护机qì人没含糊地就介绍起来，花园中的等候室功能只有一个，就是供诊治系统里排队的人休息用的。

    当然预约的人用不上，人家预约的时候就已经讲好什么时候要诊疗方案了，到点了人过来直接由医护机qì人按方案治疗就行了。

    像伊兰这样有突发病况不经预约直奔医院的人也不在少数，来一趟量个数jù再回家等方案也不现实，医院就给每个病人一个独立小房子做休息室，有防止病灶传播也有保护**的考量，回头方案出来了，医护机qì人再把你带到该去的诊疗设备那里治。

    休息室不要钱。伊兰听到这句就放心了，赶紧确认需要，被机qì人领进屋坐下后才感受好了点，腿软得快要站不住了。

    这时候她才有心情吐槽前头第一个医护机qì人，量好数jù后该给她说呆哪里等，见她守门外它自个硬是在里头纹风不动，一点眼力界都没有，机qì人就是没真人贴心，这系统设计得呆板。

    伊兰已经一天没进食了，早上起来尽顾着给自己心理减负，也没胃口，中午是睡过去了，来医院之前也没想到给自己进食，虽然到现在也没觉得饿，但是头晕晕沉沉，不知道是睡的还是饿的。

    房间里摆设很舒服，窗外景致很幽静，是个休息养病的好地方，就是不知道要等多久。她迷迷糊糊地又歪头睡了。

    一个视讯请求过来，她恍惚睁开眼，是瑞恩的。

    “美女，还生气吗？”瑞恩笑道。

    伊兰扯开一抹笑容：“没有，谢谢你。”瑞恩也太客气了，老关心她生不生气，其实事情根本和他无关，她还要感谢他帮忙，这点道理她还是明白的。

    “美女，你今天心情很好嘛，居然这么轻yì就不生气了。”瑞恩调侃道，心里希望这姑娘卖弄一两句，那才是真的不纠结了。

    “瑞恩。我不和你多说了，你忙吧。”伊兰就要挂断视讯，她没有力气说话，气虚得慌。

    “等等。你怎么了？现在在哪里？”瑞恩明显觉得不对劲，今天两回视讯，这姑娘都在说谢谢，一句抱怨的话都没有，这不是她的套路。她背后的布置也不对，无论学生宿舍和观察小楼都不该是这样的。

    “我有事要忙，再见。”伊兰不想和他多说，昨天被他看见她吓哭了，今天就更不想让他知道她吓病了，匆忙就挂了视讯。

    被瑞恩的这个视讯吵醒，伊兰也不想再睡了。医院的效率真是太慢了，要是病得不轻，哪经得起他们这么磨叽？不过，让她等这么久。是不是说明其实她没啥大病，系统认为她等得起，这真不知是好消息还是坏消息。已经到这个地步了，伊兰也只好继续等。

    这个时候该吃晚餐了，霍斯北不知道会不会在训练间隙，她想给他视讯，一想还是算了，今天她的脸色不好看。她给他发了文字讯息：“阿北，我一qiē都好，你注意休息。”

    隔好一阵。霍斯北回过来：“伊兰，我想你。”

    这说明他还在训练中。

    伊兰读着他的话，笑容慢慢绽开。很少的几个字，却非常非常温馨。窗外暮色四合。她虚弱地倚靠着沙发，心中觉得安详宁静。

    终于，医护机qì人跑来宣讲她的诊疗方案，果然还是药物注射，伊兰自是同意，随即被医护机qì人领到一个治疗室里接受注射。这房间没有医护机qì人验证门禁系统还真进不了。

    伊兰按照指示躺下，让医护机qì人扎了一针。疼是一点都不疼，就是感觉很怪异，在一个房间内，除了一堆医疗设备和一个医护机qì人，就她一个大活人，还是个被治疗的，扎针的时候真怕系统错乱，医护机qì人把她的注射药物搞混了，那她就有冤没处伸了。

    扎完针，她还不能走，按着治疗流程她还要等两个小时，再测一次体征数jù，然后等一小时再测一次，两次数jù都稳dìng后才能走。

    医院还是很负责的，伊兰虽然嫌时间有点长，但身体最重要，她不会嫌医院治疗她太尽心。于是，出了治疗室后她仍往等候室走去。

    视讯请求又过来，还是瑞恩的。

    伊兰觉得有些奇怪，该不是瑞恩找她有事吧，今天第三回了，什么事他吞吞吐吐有口难开？她接了起来：“瑞恩，什么事？”

    “你现在忙好了吗？”瑞恩没有像以前一样嬉皮笑脸，看着她的眼神也一本正经，看来真是有事。

    “还没有……”她话还没有说完，等候区的医护机qì人上前就说：“您好，女士。这里是图朵大学医院等候区，医护机qì人W4很高兴为您服务，请出示您的身份编号。”

    伊兰看着这个没有眼力界的医护机qì人，非常无奈，她才刚刚从等候区出来没多久，再进去它就不认识了，还得再一次验证身份，这也太刻板了。

    她只好对瑞恩说道：“瑞恩，我不和你说了，再见。”没等瑞恩回应，切断了视讯，然后验证了身份信息，才被领进原来那间等候室。

    坐下没多久，瑞恩的视讯请求又来了，看来他真是有事找她。伊兰接起来，就听见瑞恩问她：“你怎么了？为什么会在医院？”目光紧盯着她看个不停。

    伊兰犹豫了一下，要是说来医院看朋友，别说是瑞恩，就是她自己也不相信，只好照实说道：“我有点不舒服。”

    “哪里不舒服？”瑞恩蹙紧了眉头。

    伊兰怎么好意思说全身都不舒服，以后他绝对会一直嘲笑她没用，她笑笑没回答，只说道：“不要紧的，你找我什么事？”

    “你还要在医院等多久？”

    “三个小时。”

    “我过来找你。”瑞恩说完就切了视讯。

    剩下伊兰有点莫名其妙，什么事急成这样？不过，她也没精神操这个心，不知是药物反应还是身体虚弱，她现在特别想睡，等候室的长条沙发挺宽敞的，她扯过一条毯子搭身上就歪下睡了，反正医护机qì人到了时间会来叫她的，也不怕错过时间。(未完待续。)

    PS：为啥我自己也要买章节看？不买的话，我就不知道上传之后版面长啥样，万一有错只能蒙鼓里。本来有些想法：我写我买挺委屈，后来思路转换过来，我写我买我乐意，心情瞬间不一样。我只能叹一声，阿Q啊，我许是你弟子。

    吐个小槽，继续去写，这文必定要写完。