
    他们到A区餐厅停车场的时候，已近黄昏。

    霍斯北牵着她刚到餐厅门口，听见后面有人叫道：“阿北，伊兰。”

    伊兰笑着回头，发现停车场一下降落密密麻麻一堆车，阿熙正大步朝他们跑来。

    “伊兰，你回来了？任务做完了？”阿熙朝霍斯北捶了一下肩膀，兴奋地问伊兰。

    “没有，只做了一半，回来休整一下。”伊兰见到阿熙也很高兴。

    霍斯北扫了一下阿熙背后，问道：“阿熙，你们系活动？”

    “我们七年级和三年级联谊，下周排四年级。”阿熙乐呵呵地说道。

    伊兰抿嘴微笑，机甲操作系似乎传统如此，每逢毕业季就忒多联谊交流。

    说话间，几十号人嘻嘻哈哈朝餐厅门口聚过来，好多人纷纷朝霍斯北打招呼：“嗨，阿北，这么巧。”

    “北哥好。”

    霍斯北也向他们打招呼，伊兰被他牵着手接受这么多人的注目礼，正感到尴尬间，一个清亮的声音插进来：“佟学姐好。”

    她抬眼一瞧，果然是耿长安，连忙道：“耿学弟好。”

    两人客气的称呼笑翻了很多人，连旁边的霍斯北都不禁朝她笑。安安少年有点内向，向伊兰打过招呼后就没多说，站在人堆里等大家。

    “阿北，一起吧。”有人对霍斯北建yì道。

    霍斯北看了一眼伊兰，微笑摇头：“谢谢，不用了，我已经预定了位置。”

    大伙也不勉强，抬步往里走，有几个促狭地朝霍斯北挤眉弄眼。

    “阿北，待会带着伊兰过来热闹热闹。”阿熙临走还不忘交代霍斯北。

    “我们进去吧。”霍斯北无可奈何地笑道，他也想不到会碰上这么多人，不管是七年级还是三年级的战队，所有人都互相认识。

    霍斯北要的菜很多。伊兰很努力地吃着，剩下饭菜是不礼貌的。虽然菜很美味，但要吃完真的很辛苦，伊兰到最后只能哀叹着说道：“阿北。我今天吃太饱了。”

    霍斯北笑得很开心：“喜欢吃就好。”顿一下又说道，“没你做的好吃。”

    “你说反了。”伊兰摇头失笑。

    “真的。”霍斯北直直凝望着伊兰，忘了说下去。

    一会儿，阿熙跑过来，打断了两人的深情对视。他的话特别多。和伊兰天南海北地聊，霍斯北言语不多，在一边偶尔插两句话，他看阿熙和伊兰聊得热络，中间还出去一趟和其他人说了会话。

    阿熙滔滔不绝对伊兰说道：“伊兰，你这个毕业课题真好，能见识到这么多有趣的地方，我和阿北的毕业课题都不怎么样，不过我要好点，给一年级新生做启蒙训练。就是看着别人惨样，吃东西不香。阿北的就辛苦了，他要指导机甲制造系的新生搭建机甲模型，有时都要手把手地教，特别烦心。”

    伊兰“哦”了一声，从没有听霍斯北抱怨过。她随口问道：“机甲制造系？丽塔读的也是这个系。”

    “对，这个系还有阿北的设计系女孩子相对多些，不过能参加战队的就不多，训练很辛苦，又要顾学业又要顾训练。一般女孩子扛不住。”

    伊兰笑笑没接话，阿熙又问起伊兰的植物资源探索项目，惋惜地说道：“你要是抽到南区就好了，可以去戈瑞斯星球看看。”

    “下次有机会一定去。”伊兰笑道。

    “你接下来还要去哪些地方？”阿熙兴致勃勃地问道。

    “永夜和迷泪。还有学校的图农星。”

    “永夜我妈妈去过，上面光线不强，都用人工照明，睡眠有问题的人去那儿特别好，很多人去那边疗养。”阿熙高兴地向伊兰介绍道。

    “真的？对疗伤很好吗？我同学这次受了伤。”伊兰感兴趣地问道。

    阿熙赶紧问怎么回事，伊兰就和他简略地说了一下端木受伤的情况。阿熙直呼：“真惊险啊。伊兰，你这个同学运气真好。那他现在全好了吗？”

    “好了，我们下一站就去永夜集合，他正好可以休养。”伊兰笑道。

    霍斯北推门进来，见两人聊得投机，笑问：“阿熙，伊兰，聊什么呢？”

    “阿北，伊兰的毕业任务真刺激，她同学都从悬崖上掉下来了。”阿熙答道。

    霍斯北看一眼伊兰，即使早就知道，再次听到这事还是忍不住担心伊兰。

    伊兰宽慰地望着霍斯北，她的任务不刺激，阿熙的话肯定刺激霍斯北。

    “伊兰，你们去永夜疗养，一定要去温泉浴，我妈妈说很舒服的，每天泡一遍，什么病都没有了。”阿熙很热情地向伊兰推荐。

    伊兰简直想狠狠捶打阿熙，她瞟向霍斯北，他面无表情地盯了她一眼。得，看来她回去必须要费神解释一番。

    阿熙走后，两人饭毕相携离开。

    车上霍斯北忽然轻笑：“温泉浴？要不要去？”

    伊兰呼出一口气，一本正经地回答：“让端木去，我没受伤不需要。”

    霍斯北听到受伤两字就后怕，伸手过去握住伊兰的手，默然半晌后说道：“对身体好的话，去去也无妨。”

    伊兰歪头研究他的表情，霍斯北微微叹气，摸摸她的脸颊。

    伊兰于是很乖顺地说道：“那我就去吧。”

    霍斯北噎住了，手抚在伊兰脸上顺势轻拧了一下，伊兰一下笑开了，咕哝着：“小心眼，又要乱想。”

    霍斯北的表情就略显狼bèi，伊兰不依不饶地说道：“你带教的学生有女生吗？”

    霍斯北显然没想到伊兰这么快转到其他话题上，一愣之下就说道：“有。”

    “带教很辛苦吧。”伊兰开始套话。

    “还好。”

    “阿熙说他的带教任务是给新生作启蒙训练，大概挺凄惨的，害得他吃不下东西，你的也辛苦，都要手把手地教。”

    “起初有些困难，现在好了。”

    “手把手地教好了？给女生也是？”伊兰目光炯炯地盯着霍斯北。

    霍斯北乍然见到伊兰这么咄咄逼人，有些愣怔，一时不知道说啥好。

    伊兰看他不说话，不由酸道：“你还真的手把手教了女生？”

    “没有手把手。”霍斯北认真解释道，眼神很坦荡，“当时她们不会，我就在旁边示范了一下。再看着她们做一遍。”

    “她们？还不止一个？给我名字。”伊兰继续气势汹汹地逼问。

    霍斯北张口结舌地看着伊兰，伊兰扑哧一笑：“吓你的。”而后故意调侃道，“感觉如何？说别人的时候很轻松，轮到自己就难受了吧。”

    霍斯北想到他当日对伊兰说过的话，脸上不由羞愧歉疚。

    伊兰倒不忍心了。她前面刚打了他一巴掌，才吃了他的饭，就要气他了，过会还要蹭他的窝。于是主动抓起他的手，放低了姿态，软声说道：“阿北，刚刚是开玩笑，对不起，想不到你也不经吓。”说话间憋着笑意。

    “伊兰，对不起。”霍斯北说得诚挚。

    伊兰赶紧拿另一只手在霍斯北脸上乱糊一通。笑道：“赶快回神，笑一个。”

    霍斯北真被逗笑了，一把扯下伊兰的手，表情相当无奈。

    车中的气氛温馨了没多久，伊兰就看到车子两边有好多车呼啸而过，然后他们的上面下面全都有车，还有车跑到他们前面做各种各样花哨的动作。

    “怎么回事？”伊兰没觉得霍斯北做了什么，他一直开得很平稳，车队怎么就挑衅上了。

    霍斯北忙安慰道：“别怕，是阿熙他们。大家都认识，他们要我快点。”

    伊兰一听，这事归霍斯北管，不用她操心。于是很淡定地说道：“我先睡一下，到了你叫我。”说完，坐正了身体，紧贴着椅背。

    霍斯北一看她这严阵以待的架势，忍笑地拍拍她的手背：“别怕，我们不理他们。他们很快就过去的。”

    果然，车队卖弄了一会，呼啸着往前去了，一辆车跟他们并排开了一程后，越过他们螺旋转着往前开了。

    “那是阿熙。”霍斯北笑着向伊兰解释。

    其后二十来辆车规规矩矩地越过他们，没做什么花哨的动作。

    “那是耿长安他们。”

    “他们好像叫你北哥。”伊兰说起这个就想笑。

    霍斯北不好意思地说道：“我是他们学长。”说完也不甘示弱地说道，“你和长安的称呼也太客气了。”

    伊兰忍不住发笑：“他一直很恭敬，所以我只好客气。”

    “长安人很沉稳，你这样拐着弯提醒他没用。”

    伊兰暗暗咋舌，她的这点小心思居然被霍斯北看出来了。

    两人说说笑笑，到了宿舍已经过了十点，分别洗漱完后，伊兰抱着被子到客厅中对霍斯北说道：“阿北，今天我睡沙发吧。”

    霍斯北抬眼看她，没应声，把放在沙发上的毯子随手抖散开，人就躺下了，泰然自若地说道：“晚安。”

    伊兰试图劝说道：“阿北，你白天要带教，休息不好不行，我白天没事做，等你走了还可以补眠，我睡沙发比较好。”

    霍斯北索性连眼睛都闭上了。伊兰苦恼地站在原地，她力气没他大，没法把他拉起来，等了一会儿，霍斯北坚持躺在沙发上。她就怏怏地往卧室走，想着今晚就凑合一晚，明天再也不能鸠占鹊巢了。

    刚把被子放下，霍斯北就推门进来。伊兰一喜，转头想再劝两句，霍斯北上前抱住了她，把脸贴向她，低笑道：“伊兰，别争，晚安。”说完就快速地退出去了，生怕伊兰要拉住他。

    伊兰叹口气，临睡前习惯性地登上了分享空间，读到了霍斯北昨晚的留言，心中暖暖地默念了好几遍，才写道：

    “图朵卫一休整第2天。我一回来就霸占了阿北的窝，阿北心甘情愿地缩在外面。我们现在真的只隔咫尺的距离，不过距离太近了也不好，今天还没有心理准备，梦里不知身是客，我把阿北这个主人打了。明天我会管好自己的手，阿北，晚安。”

    隔了一会，霍斯北的留言跳出来：“伊兰，我喜欢你长长久久地霸占我的窝，我希望我们的距离终将比咫尺更短。在我这里，你不是客人，任你施为。伊兰，晚安。”

    伊兰钻进被子里闷头笑，她第一次发现霍斯北的文采很好。(未完待续。)