
    霍斯北看她特别可怜地靠墙站着，心里就很难受，点点头出去了，独自在客厅忧心忡忡地等着，伊兰在外面肯定过得不好，一回来就睡这么久，睡梦中精神还高度紧张。

    伊兰磨磨蹭蹭地把自己打理好，再把卧室的床铺收拾干净，才出去讪笑着挨霍斯北坐下：“阿北，我真的不是故意的，没看清是你。”

    霍斯北不以为意地摇摇头，拉着伊兰就问道：“伊兰，在外面是不是很苦？”

    “啊？”伊兰觉得他的思维跳跃性太大，笑道，“不苦，一qiē都很顺lì。”

    她瞅一眼霍斯北，心虚地道歉，“阿北，我刚睡醒，人还不是很清楚，以为你是别人，你疼吗？我给你打回来。”

    霍斯北摸摸她的脸颊，轻笑道：“傻瓜，我怎么会打你？刚刚你没做错，要是别人就一定要打，你在外面，有没有别人误闯过你房间？”

    伊兰赶紧摇头，思忖霍斯北不知想到哪里去了。

    霍斯北从厨房拿了营养剂递给伊兰，盯着她吃完后，才开始慢慢盘问伊兰在外面考察的情形。伊兰捡了一些趣事说，发现霍斯北的笑点很高，他只是应应景地扯扯嘴角，眉心却没舒展开，该不是还在为刚刚那一巴掌生气吧。

    伊兰自己也很无奈，她当时视线正好对上两眼睛，霍斯北又实在凑得很近，她只看到了局部，还没看清整体就出手了，完全是本能反应，谁让她睡在别人的房间里，床铺被褥都是陌生的，潜意识里还以为住在外头呢。

    她心里打着鼓，嘴上又道歉了一回：“阿北，真是我不对，你长这么大，没被人打过吧？”顺手就摸上了霍斯北的右脸。轻轻地揉两下，万分诚恳地表达出一个陪小心的姿态。

    霍斯北愣愣地任她摸了几下，才哭笑不得地抓着她手腕移到左脸：“弄错了，你打的是这边。”

    伊兰傻住。情不自禁微微歪着头，在脑中模拟回想了她当时睡觉的姿势，果然揉错了，当即尴尬得不行，半晌才憋出一句：“阿北。你看我到现在还不清醒，你千万别生气。”

    霍斯北不在意地摇摇头，柔声说道：“我不疼，也没生气。伊兰，你一路上是不是很危险，才这样紧张？”

    “没有，我好得很，就是睡多了人糊涂。”伊兰心下又是感动又是歉疚，手放在霍斯北脸上就记起了大袋子树的粘液，马上说道。“对了，我要送给你的美容液还在车里，我去拿给你。”她要赶紧扯开话题，这一巴掌真是说不清。

    霍斯北笑着把她从沙发上拉起来，居然开了句玩笑：“你要是力气再大点，破相了正好用上。”

    伊兰嗫嚅着不知说什么好，霍斯北看着她这副羞愧得无地自容的表情本想宽慰她，转念一想，换了口风说道：“这一个月乖乖听我的安排，我就不计较。”

    伊兰闻言。视线在霍斯北脸上转了好几圈，心里叹道他以前一板一眼地，现在也学会乘机讲条件了。想想她本来就是来陪他的，由他根据他的时间心情来安排也是应有之义。就二话没说点了头。

    霍斯北心里满意极了，伊兰这么听话可难得。从伊兰车里拿了那瓶美容液后，他瞅了半晌，才笑道：“谢谢。”

    伊兰一看他的样子就知道他碍于情面才收下的。也是，男生用美容液心理上有道坎，霍斯北还没迈过去。再说他实在不丑，估计不肯随便尝试，当下就解释道：“阿北，一路上没有特别的东西，只有这一样，星网上很少有卖，我看着稀奇才想送给你的。你要是不喜欢，可以转送给别人，安全上绝对没问题，当地人都用过的。”

    她眨巴着眼睛，微笑着看向霍斯北。她只管送她的礼物，到了霍斯北的手里，她心意就到了。说这话时她其实是暗示霍斯北可以把美容液转送给她，话说她还很感兴趣，据说真的有点效果，涂上去后脸部皮肤会很润泽。

    霍斯北攥紧了美容液瓶子，很高兴地说道：“这是你送给我的礼物，我怎么会不喜欢？不过我不太用这些，送人真的没有问题吗？”也就他这样说话直接不懂拐弯抹角的人才会这么问，当面收下礼物后立马问能不能转给别人。

    伊兰也不介意，想着他还能送谁去？肯定会送给自己，这东西最好送女孩子，拿她的礼物送给别的女孩子肯定不合适，霍斯北不会干这事，她毫不犹豫地点头了。

    她看霍斯北没有把美容液递给她，反而仔细地在他车里放好，有些疑惑，但转念一想就明白了，现在就给她就是还给她的意思，估计再缓两天吧，她笑笑就把这事放下了。

    “我带你去吃饭。”霍斯北开着车，扭头说道。

    伊兰本以为霍斯北带她出去兜风，这下连忙阻止道：“阿北，今天算了，我才起床吃过营养剂，还不饿。你昨天才去过，天天吃也腻，不如过两天吧。”

    霍斯北一笑：“就今天。”然后用手指指自己的脸，故意说道，“你说过听我的安排。”

    伊兰无言以对，去就去吧。

    霍斯北在半道上拐去了G区，伊兰奇怪地瞧瞧他，莫非他改主意不去A区吃饭了？

    “阿北，你现在送我回宿舍不行，我们还是回你那边，我要取车的，明天白天我还想去餐厅看看耶里先生。”

    “我先送你回宿舍收拾一下，吃完饭你到我那边住，明天你直接从我那里到Z区，要近很多。”说这话时霍斯北没敢看伊兰。

    伊兰愣了两秒才反应过来，霍斯北这是要挟持她同住，她怕自己听混了，于是很明确地说道：“阿北，今天晚上我回自己的宿舍住。”

    霍斯北不吭声，伊兰忍不住提了声音叫道：“阿北。”

    霍斯北才为难地注视着伊兰说道：“我的带教任务还有两周才结束，住在Y区比较方便。等结束了，后面的机甲设计课题开始阶段时间比较自由，我可以和你回G区。”

    伊兰完全无语，霍斯北可真敢想。

    她定定神。才说道：“阿北，我不能和你同住，两个人住不方便。以后我白天过来看你，晚上再自己回去。”

    “不行。你每天来回太累，而且我也舍不得。我来回的话，每天早上的带教任务会来不及。我们一起住没有什么不方便，在莫斯星不是每天在一起吗？”

    “我家里有两间卧室，宿舍只有一间。”伊兰没敢说的是。每天出出入入的，看在同学眼里影响多不好。

    “我睡客厅沙发没问题的。”霍斯北笑道。

    伊兰发急说道：“我有问题的，今天我就认床打了你。”

    霍斯北一下笑出来，伸手搂过伊兰，说道：“没关系的。”看着伊兰还要辩解，抢着说道，“伊兰，你说过听我安排的。”

    打死伊兰，她也想不到霍斯北会这样安排，她当时以为霍斯北说的安排是指今天去哪里玩。明天去哪里散心，根本料不到他居然不让她回自己宿舍。

    “伊兰，你一个月之后又要走了，我不想把时间浪费在来回路上。”霍斯北紧盯着伊兰，态度非常明确。

    伊兰沉默半晌，才说道：“我经常在你这边进出，会影响到别人。”

    “大家各有事忙，你看到过谁？今天连阿熙都没有碰到。”霍斯北笑着扯扯她的发梢，接着说道，“很多人为了住得近些。向校方申请调换宿舍的都有。”

    “啊？”这事伊兰可没有听过，这几年她一直扑在种植基地，很少管宿舍的事情，不过她记起以前隐约听过秦阿姨提过耿长安换过住处。

    “只要找到肯换的人。两人一起提出互换申请，校方都同意的。不过限在同一区里面，所以我没有办法把你换过来。”霍斯北无奈地说道。

    “我住在别人的地方不习惯。”伊兰只好又扯一个理由。

    霍斯北马上接口道：“我不是别人。”

    “伊兰，先试试看好不好，来来回回真的很浪费时间。”霍斯北轻笑道：“我给你随便打。”

    伊兰扑哧笑出来，再也维持不住严sù坚决的表情。她沉吟着，霍斯北早上要忙，只有下午有空，如果带教任务不顺lì，说不定下午晚上还要加班加点，去年瑞恩带他们特种机甲训练的后半段就这样。她如果每天来回看他，去掉路上时间，一天里满打满算只有半天能在一起，还要等他有空才行，的确少了点。再想到下次回来马上面临毕业，转眼可能劳燕分飞，到那时各有事忙，她和他就必得异地苦恋，心里就一酸，低声说道：“我试两天，如果实在不习惯，你要放我回宿舍。”

    霍斯北一下笑容飞扬，很轻快地说道：“好的。”他打定主意，过两天伊兰要是吵着回自己宿舍，他就辛苦点跟过去。

    两人达成一致意见后，伊兰回了自己宿舍，明天要去找耶里先生，她把大肚子树的树汁样品拿上。她站在衣柜前有点犹豫，去霍斯北那边住，大家共用一个盥洗室，每天换洗衣物，件件都是麻烦事。

    伊兰左思右想，觉得霍斯北的建yì还是不妥当，不过才应承下，就不能改，伊兰折中地准备今天到霍斯北那里再和衣睡一晚，明天就说不习惯，回来住自己的窝。

    出门前，霍斯北看她除了样品之外两手空空，诧异地问道：“伊兰，你怎么还没收拾？”

    “宿舍我收拾过了。”伊兰装傻。

    霍斯北瞥一眼她：“你的换洗衣服不拿过去？”

    伊兰讪笑：“不用了，我已经换好了。”

    “明天呢？你准备自己跑回来？”霍斯北气道，“答应我的事要做到。”

    “阿北，真的挺不方便的，我不怕辛苦，我可以来回的。”伊兰苦恼地看着霍斯北。

    霍斯北默不作声地盯着伊兰。

    伊兰咬着嘴唇，等了一会，没见他发话说算了，只好去衣柜里拿了几件衣服，悻悻地看了一眼靠在门边的霍斯北，恶狠狠地说道：“就两天。”

    霍斯北微微一笑，走过来静静拥着伊兰，极轻极轻地说道：“我只是舍不得和你分开。”(未完待续。)