
    伊兰缓缓说道：“阿北，这次毕业课题的事我不是要故意瞒你，所有的任务真的都不在校区，有一些种植任务在学校的附属农业星图农星上，可是去了就是一年，我选的找植物的那个任务虽然到处走，但是自由度大，中途可以返校的，如果快点找满两种植物，我还可以早点回来。”

    她瞧了霍斯北一眼，继续说道：“至于和端木做同一个任务，我们两个都没有想到，他的首选任务不是这个，是意外调过来的，我一接到系里的正式通知，就来告sù你了，没有拖延。”

    伊兰低下头：“拿到任务清单后，我怕你不高兴，那时候我们大家都有考试，我没有及早告sù你，是我不对。”

    霍斯北静静地听完，将伊兰拢到身前歉意地说道：“对不起。”他停顿片刻，低叹道，“伊兰，我只是舍不得和你分开这么久。”

    “我……有些嫉妒端木和你一起做任务。”霍斯北说得无奈。

    除了对伊兰，霍斯北从来没有这样直白地表达过对别人的观感，他一向少话而知礼，伊兰惊讶过后，想起他那句“你和谁合适”，不满地控诉道：“你气量小，无端猜忌很多人。”

    霍斯北闻言，伸手轻轻蒙住了伊兰的眼睛，低声说道：“在机甲操作系告别晚宴上，我看到他们的举动，很……生气。”

    伊兰偏头躲开他的手，直视着他反问道：“阿北，你从来没有对女孩子行过拥抱礼吗？除我之外。”

    这种礼仪是联盟通用礼，宴会待客、朋友见面、问候祝福全用得上，光开学迎新就可以用上好多回。

    霍斯北哑然，眼神略显狼bèi。

    伊兰心里不知怎的，也有点不舒服。

    “我见过，”伊兰盯住他，“我就没说你。”

    她垂下头坦白说道：“其实我也不怎么高兴。”

    霍斯北突地笑出来：“对不起，是我不对。”

    伊兰扁嘴。不作理会，只摇头说道：“挺晚了，早点休息。”她想到霍斯北这几天应该也没有休息好，遂转移话题问道。“这两天你都睡在车里？”

    霍斯北松口气，他也不想再提通用礼的糟心话题。

    “我没事。你呢？”他皱起眉头问道，“你去哪儿了？我到处都找不到你。”

    伊兰挑眉说道：“我到我新欢那里去了。”

    霍斯北愕然尴尬，随即苦笑道：“伊兰，我那天说的话。你不要介意。”

    伊兰撇嘴瞪他一眼，终是不忍苛责，只好悻悻说道：“我不介意，你休息吧。”

    “对不起，我不该那样说。”霍斯北拉住她，认真地道歉。

    伊兰盯着他好一会，才咕哝道：“明天我带你去参观菘菜包装机。”

    霍斯北一时不明白伊兰突然提到菘菜包装机的意图，呆愣襤uàn崴晨谒档溃骸昂谩！

    这下伊兰真被逗乐了，弯起嘴角，视线往霍斯北身上一溜。心情瞬间好了。

    她轻哼一声，走去自己的房间。

    她的房内还是昨天那样，被子堆卷在床上，钻石散落在地。

    伊兰皱眉，转身对跟过来的霍斯北说道：“晚安。”

    “晚安。”

    霍斯北站在伊兰房门口，眼角余光扫到地上熠熠发光的几颗钻石，再一看伊兰手腕上果然那串钻石手链没有了，于是笑道：“你的手链断了？我帮你捡起来，明天再帮你串好。”

    还没等伊兰发话，很自然地斜跨进来。弯腰去拾起钻石。伊兰也只好跟着捡，口中说道：“你快去睡吧，我来就可以。”她的床铺乱糟糟的，真不想让霍斯北进来看到。

    钻石散落在床边地上。霍斯北捡了几颗后，直起身来，目光就注意到了伊兰床头的一页纸，那是医院悬浮车司机给伊兰的肢体接触同意书的副本，他不由自主扫了几眼，随即脸色突变。走近拿起来仔细阅读，看见下面的签字和日期，猛然转头看向伊兰。

    伊兰已经站起身来，手里拿着几颗钻石，发现霍斯北满脸震惊痛惜，手里拿了一张纸，疑惑道：“怎么了？”她走上前去想把他另一只手里的钻石接过来。

    霍斯北一把拉住她，焦急地问道：“伊兰，你生病了？”

    伊兰瞥向那张纸，说实话，她只是略微有些印象，当时处于半昏迷状态，根本没有看清纸上写的内容。她探手将那张纸接过来读了一遍，心里感慨着医院做事真仔细，她去年在爱琴星生病昏迷那次似乎没有签过这样的同意书，那时应该是医护机qì人抬她上车的。

    霍斯北见伊兰若有所思地浏览纸上的内容，显然之前也没有读过，立即问道：“你没看过？”

    伊兰摇摇头答道：“当时不是很清楚。”

    霍斯北用力地抱住了伊兰，半晌才难受地说道：“你生病的时候，我在航空港大厅里，还在想我应该马上就走，如果不是航班要等，我已经走了，我让你一个人在这里生病，我……”

    伊兰沉默片刻，反过来安抚道：“没事了，我已经好了。”

    霍斯北回神过来，询问道：“刚刚送你回来的是医院的车？”

    伊兰点头。

    “医院怎么说？”霍斯北急切地问道，扶着伊兰到床边坐下，上上下下打量她。

    “只是高烧，药物注射后就好了。”伊兰伸手过去把他的眼睛挡住，他眼神里全是焦虑关切，但也太肆无忌惮了。

    霍斯北轻轻抓住伊兰的手移开，心痛地问道：“怎么会高烧？我来的时候你还是好好的。”

    伊兰低头不语，好半天才不甘心地说道：“我自己作出来的。”看霍斯北不太理解的样子，拉起他的手就站起来：“不要再说了，该休息了。”

    霍斯北却驻足不动，欲言又止地低声问道：“是不是我把你气病的？”他的神情满是自责。

    伊兰又是酸楚，又是难堪，扭头避开霍斯北的视线，掩饰道：“前段时间农庄事情多，累到了，和你没关系。你快点去睡。”

    霍斯北看着伊兰，最终按捺住自己的情xù，轻轻道声“晚安”。两人各自休息。

    伊兰第二天睡醒过来，一看时间吓一跳。已是九点多了，连忙洗漱。

    “早安。”霍斯北靠在客房门口，见伊兰出来，目光围着她全身打量，神情忧虑。

    伊兰不自在地上前两步。说道：“早安，别看了，我已经好了。”

    霍斯北无言地搂过伊兰，抬手抚摸她的脸颊，半晌轻声说道：“伊兰，以后我们有事都直说，好吗？”

    “你有我可以商量。”他再次郑重说道。

    伊兰凝视着他，轻轻点头。“让我听听你的心跳。”

    霍斯北愣一下，旋即轻笑嗯了一声，把她拢到胸前。

    伊兰被霍斯北搂着。静静依偎在他怀里，脸贴着他的胸膛，倾听着他的心跳声，一下一下，坚定、有力、温暖。

    良久，她才抬起头来。

    霍斯北微笑着看她，问道：“好听吗？”

    伊兰一本正经地回答：“你饿了。”

    霍斯北脸瞬地通红，伊兰一下子笑出来。他故作气恼地揉搓了好几下伊兰的头发，才无奈地说道：“你以后就这样折腾我吧，别折腾你自己。”

    到厨房门口。伊兰突然想起她只剩下营养剂了，这些天她完全没心情做饭，在星网上买了营养剂随便对付的，忙道：“早餐只有营养剂。我待会儿再去订购食材。”

    “不要订食材了，我不想你太累。我昨晚买了营养剂，今天会送到。”霍斯北很不好意思地说道，“伊兰，我们就吃营养剂，我不会做饭。你忍耐一下好不好？”

    伊兰心中悸动，霍斯北居然还想到了做饭，原来她被他放在心上关怀照顾。霍斯北见她不说话，以为她不情愿，连忙劝说道：“我买了很多种口味，你都尝尝，一定有你喜欢的。”

    两人吃完营养剂后，霍斯北语气坚定地说道：“伊兰，你把我的联络号恢fù。”

    他盯着伊兰点开通讯器操作完，柔声说道：“答应我，这是最后一次好吗？”

    伊兰沉默地望着他，缓缓点头。

    霍斯北松口气，但又不放心地重复了一遍：“答应了，就不能再改变，好吗？”口气就像在哄小孩，想教训又不敢太严厉，命令中透着丝丝无奈的诱骗。伊兰一笑，这下倒是很干脆地点头了。

    霍斯北接着说第二件事：“伊兰，你把门禁系统的权限开放给我。”

    伊兰犹疑地看向他，要是开放给他了，以后他可以随意进出，万一吵架了都不能把他关门外了，遂假意说道：“我不会。”

    霍斯北直截了当地说道：“我会，我来教你。”

    伊兰低下头心想，我还没有答应呢，只好找借口推脱：“不用这么麻烦吧，和去年一样好了，我们反正一直同进同出的。”

    霍斯北耐心解释道：“去年只住了几天，今年还有一个月的时间，今天早上我起得早，就没法出去。”伊兰无法反驳，怏怏不乐地照着霍斯北的指点做。做完了，霍斯北对她笑笑，伊兰就更郁闷了。

    “想出去散步吗？”霍斯北问道，伊兰本来每天都要去巡田，当即点头。

    等他们出门没两步，大门就在他们身后关上了，她愁闷地瞅瞅霍斯北，权限刚给他，他这就用上了。

    霍斯北不解地看着她：“怎么啦？”

    她只好借口说道：“我平时白天在农庄里走走的话不会关门。”

    霍斯北蹙眉，正色说道：“出门了就要关上。你以前一直不注意，以后要记得。”伊兰无奈点头，心中哀叹，霍斯北这是要全面侵入她生活的节奏。

    霍斯北半搂半扶，带着伊兰沿着楼前小径慢慢走。伊兰没走几步就停下，她这样走着不舒服，转头对霍斯北说道：“你放开我，我自己走，这样太慢。”

    “你刚刚病好，我们慢慢走就好。”霍斯北没放手。

    “我没那么娇贵。”伊兰说道。

    霍斯北笑笑没说话，仍旧半搂半扶，按着他自己的步速带着伊兰往前走。

    才走一小段后他就要回头，伊兰问道：“我们去哪？”

    “回去了。”

    “还早呢。”

    “今天不要走太多，明天可以多走一段。”霍斯北笑道。

    伊兰没反对，这样走着也别扭，索性不走了，等明天她好全了，气不虚了，她就甩开他去晨跑。(未完待续。)