
    伊兰上完课，还是赶深夜航班回校，在航空舰上收到瑞恩的视讯请求，她没接。

    瑞恩给她发文字讯息：“上舰了没有？”她也没回。

    可是她真怕瑞恩会在航空港堵她，想了想，在星网上查了其他时间段的航班，给瑞恩回过去，说她要改时间，并说到时有人来接她，谢谢他的好意，请他不用来了。话里话外都很客气有礼，免得瑞恩记恨。

    瑞恩发过来一条：“接视讯。”

    伊兰没搭理，在航空舰上眯了一觉。下舰后，她还是怕看见瑞恩，万一真被他堵到了，以瑞恩的小心眼，知道她故意骗他，以后有她的小鞋穿。所以她磨磨蹭蹭很久才出来，航空港大厅果然没有瑞恩。

    她松口气，赶紧去航空港的校车站点，从那她可以先搭车回到Z区站点，再走大半个小时赶到餐厅取车，走路还能提神，至少她不会打瞌睡。

    可惜，心中刚把事情安排得井井有条，只一瞥眼，她就见到通往Z区的26号站台上，一个人站在那里，顶着一头张扬的红头发。

    伊兰停住了，心里大呼倒霉。

    瑞恩不慌不忙地走过来，嘲笑道：“你能搭成校车？”

    伊兰不说话。

    瑞恩说道：“走吧，停车场离这里有点远，这里只能停校车，别叫苦叫累，全是你自己活该。”见伊兰不肯挪步子，皱着眉头说：“有话车上说，什么事值得你气成这样？”

    伊兰跟着他走，口中悻悻说道：“我没生气，我是觉得我被你逮着倒霉。”

    瑞恩笑出声来：“让你乱说一个时间，你还真说了，什么脑子？以为你说别人就信了，还说有人来接，小霍马上要去德波尔参赛，现在整天训练。能来接你？其他人你还能找谁？让你接视讯，你不接，明显怕说谎被人看出来，你以为只有你会推理？”

    “至少你半信半疑了。不然你堵在大厅好了，堵这里干什么？”伊兰觉得既然被抓了，也无所谓怎么样了，所以不服气地反驳道。

    瑞恩笑得非常开心：“我觉得你以后会比较悲惨，所以留点时间给你。允许你偷着乐一会儿。”

    伊兰顿住，问道：“我怎么悲惨了？”

    “到车上我慢慢说给你听。”

    到了车上，瑞恩把叮叮咚咚的雨中行放上，设好自动驾驶路线，才转头对伊兰说道：“你该死的脑回路起码浪费了我一个小时。先睡，让我好好想想赔偿方案。”

    伊兰瞥他一眼：“你使劲想吧，我什么都没有，也允许你偷着乐一会儿。”

    “精神还不错，航空舰上睡着了？”瑞恩偏头，盯着她看。

    “吴泽说你们也会去蒙特星。真的？不是应该去机甲友谊赛吗？”伊兰不想谈论这些无聊的事，转开话题。

    “七年级从不参加机甲友谊赛，你不知道？我们忙得很，已经顾不上友谊了。”瑞恩嘻嘻直笑。

    “那还有空去特种机甲表演赛？又不是你们机甲战队该干的事。”

    “这你就不懂了，再搞笑的表演都要面对全联盟，这么拉风的事怎么能不做，这是校方对我们辛苦七年的回报，蒙特星免费三周游。”瑞恩得意地说道。

    “听你的意思，搞笑的表演里头有你们的部分，不然你们怎么面对全联盟去拉风？”

    “美女。最近你的脑子被人动过了？好像比以前聪明许多。”瑞恩盯着她，这姑娘居然也会听话辨音。他们确实也要和特种机甲一起做集体操，目的就是表明特种机甲和主流机甲的同等重要性。为了迁就特种机甲学员的机甲操作水平，教官特地交代过他们的动作不能太华丽。把他们憋屈得不行。

    伊兰叹口气道：“要是真的聪明就好了。”也不至于对吴泽完全没办法，她只要一想到明天开始又要被人当众叫几百遍妹妹，心情就很沮丧。而且不知道瑞恩这次被她骗后会怎么捉弄她，心情更是烦躁。

    她闭上眼睛，不再说话，瑞恩看她一眼。也不开腔了。过一会儿，他伸手去调伊兰的坐椅，伊兰募然睁眼：“我没睡着。”声音虽然低沉，却很冷静。

    瑞恩皱着眉头看她，倏而笑道：“原来精神真不错。”就不搭理伊兰了，转头看窗外风光。

    伊兰望着窗外，时间久了，眼睛有点干涩，她不由得阖上眼睛，慢慢睡意上涌，可是等瑞恩调低音量时，转头又发现她睁开了眼睛。她垂着头，伸手使劲按着自己的额角，调整了坐姿，仍旧看窗外，双手放在膝上，十指交握，不时用力，这明显的就是在强迫她自己提神。

    瑞恩的脸色很不好看，注视着伊兰脸上掩饰不住的疲惫之色，再瞥了眼伊兰不停用力揉弄的手指，突然就把速度提上去了，伊兰没啥表示。

    眼见前方有弯道，瑞恩伸手去拉伊兰，免得她撞向车门，不想伊兰微微避开，一手已经撑在车门上保持身体平衡。经过这样一出，伊兰的睡意也消退不少，后来一直睁着眼，但始终沉默。

    瑞恩也不吭声，把车子开得飞快。

    到了Z区餐厅停车场，伊兰说声“谢谢”就准备下车，车门却打不开，她转头看向瑞恩。瑞恩虎视眈眈盯着她，却没有说话。

    伊兰不由苦笑道：“瑞恩，你要是不解气的话，换个时间好不好？”

    瑞恩一撇嘴，不满地说道：“为什么要换，你刚刚不是撑得住吗？”

    伊兰忍耐着没反驳，一副逆来顺受的模样。

    瑞恩气道：“下车。”伊兰就去推车门，这次车门推开了。她上了自己的车，直接飞去宿舍，瑞恩的车子跟在她后面，到了停车库等她上了电梯之后就走了。

    伊兰在电梯里轻吁一口气，瑞恩要是坚持今天夹缠不清，她是真的撑不住了。至于他有什么后招，以后再说。

    伊兰在宿舍里一直睡到霍斯北过来。霍斯北也挺累的，刚训练结束，两人聊了一会。伊兰假意说今天有点累，想睡在宿舍，不去种植基地。霍斯北很高兴伊兰愿意顾惜自己的身体，让她早早休息。伊兰等霍斯北走后。自己开车回观察点。

    星期一，黄教官让特种机甲学员将前三天训练的集体操前段做给他看，算是检视阶段成果。这些动作还不难，大家都能做得顺畅，黄教官挺满意地退场了。

    伊兰他们开始中场休息。吴泽就站在伊兰身边，压根儿不走开，齐大明他们已经很自觉地找同学聊天去了，端木也没有要过来的意思。

    伊兰站了十分钟，微笑了十分钟，听着吴泽在那很热情地夸她今天考核的表xiàn，一口一个妹妹。她索性一屁股坐到了地上，反正中场休息的时候大家或站或坐或到处走动，都正常得很。吴泽也跟着坐了下来，继续口若悬河。伊兰抱膝坐着。嗯嗯啊啊地附和一两声。

    不多时，瑞恩从场中央人堆里走过来，径直朝吴泽笑道：“大泽，怎么不过去？带医学机甲的几个人想让你传授经验。”

    吴泽摆摆手：“队长，你还不知道，我能有啥经验，主要还是妹妹聪明，一教就会。”

    瑞恩看看伊兰，她脸上笑容淡淡，眼底还遮不住疲倦神色。两人对视一眼。伊兰垂下眼睑，瑞恩一把拉起吴泽，说道：“走吧，去和他们聊聊。”

    吴泽没奈何地被拉着走。回头还说道：“妹妹，那你自己休息一下。”

    瑞恩和吴泽走到同学中间，听着吴泽显摆他的训练小队好带，抽空转头看向伊兰，她仍旧一个人抱膝坐在地上，想着她昨天眼底发青那模样。叹息这姑娘再强悍如今也蔫了，发了一条文字讯息过去：“撑得住吗？”

    那边伊兰低头看着通讯器，一会儿就没事样地抬头看别处了，却没有回复过来。

    再隔一会，端木过去了，很自然地坐在伊兰旁边，似乎对伊兰说了句话，伊兰摇摇头。两人交谈也不多，只是静静坐着，后来时间差不多了，端木起身，伊兰也跟着起身，端木还扶了伊兰一下。

    瑞恩撇撇嘴，能站起来就没问题，他走向自己的地质机甲那块开始带教。

    不过，在指点学员的间隙，瑞恩往伊兰那块瞄了好几次，几乎每次都看到吴泽在拉着伊兰说话，手舞足蹈地，看样子在讲解动作要领，其他三个男生就乖乖呆在一边自己练习。可算有一次看到吴泽讲完了，这姑娘就迫不及待往机甲上跑，随后的机甲动作还算标准，瑞恩暗自想，比她一开始在他机甲上表xiàn出来的那副好似马上要被人害死的怂样要进步多了。

    吴泽在一边对着伊兰的机甲打手势，他们辅助教员的主要工作就是纠正学员动作。虽说以后也会和特种机甲学员一起参加表演赛，但这套集体操动作对他们来时儿戏得不能再儿戏，所以大家都没有把机甲带出来，全都站在一旁，学员走过一遍后，打手势让人下来，讲解一番后让人再去练。大家都是一个机甲操作系的同学，平时全都一起训练，手势动作都是规范的。吴泽的手势瑞恩一眼就知道，那是叫伊兰下来。这姑娘居然无视，自顾自地走得欢快。

    瑞恩一心二用，纠正完自己的学员动作后，抽空又往伊兰那边看过去，发现这姑娘还在机甲上，这会儿已经不练新内容了，而是把之前学过的动作，也就是上半场刚考核过的那部分在复习巩固着呢。而吴泽估计是打了几遍手势没得到回应，又看着伊兰的动作没问题，转头去教导另外三个男生了。

    瑞恩暗笑，这姑娘又开始别扭上了。想着她以前深更半夜跑下车自己走路去搭校车的那傻劲，当时找不到人差点没把他吓死，心中就开始苦恼起来，这姑娘倔强起来有股子悍勇，保不准什么时候给大泽难堪了，或许他真不该答应大泽的请托，把这两人凑在一个带教小队里，他们不是在机甲陈列馆玩得挺高兴的嘛，这姑娘到底在腻烦什么，大泽不过就是太热心了而已，其他的学员巴不得辅助教员只单独指点他一个。(未完待续。)