
    星期一，农业机甲学员仍旧往大湖训练场，那个水面飞驰的部分练了上半场，下半场换成水下集体游泳，营造出一种鱼群来了的感觉，伊兰光是遥想这场景就要发笑，不过游泳要比直上直下地跳个不停舒服多了，这半上午的训练强度就要轻松很多。

    下午，伊兰更有了意外之喜。她收到校方的一封邮件，询问她是否愿意兼任此次特种机甲表演赛的随队营养师，伊兰一看校方开出的报酬，想都没想就赶紧应承下来。

    这工作她以前在机甲创意大赛时干过一回，非常轻松。只需要给机qì人管家报个数目，营养剂送货上门，分发用不上劳累她，同学们会自取，即便吃坏肚子也不是她的责任，是主办方的责任，再说还有随队医师呢，再不然就进医院，好起来快得很，完全是一份无风险高收入的临时工作，不接就是傻子。

    晚上，因为接了一份工作，眼看就要有预期外的收入，她心里高兴得很，给瑞恩做鲜肉包时哼着小曲，顺手还大方地给他多做了一份小饼干，那个可以放久一点，冷了也不怕。榨了果汁，一起装到袋子里。

    她这可不是谄媚，而是此番去蒙特星，作为后勤服务人员，势必和队长有不少工作上的接触，提前和队长处好关系很重要，更何况，她心中毕竟还是感激瑞恩在逗车事件中对她的帮助，给他送点吃的，算是还人情。

    现在大部分的机甲队员都前往德波尔大学参加机甲友谊赛去了，Z区停车场空荡荡的。瑞恩的车很好认，就停在她车旁边，他人更是大喇喇靠在她的车上。

    “给你。”她把袋子递给他，和他讲明白：“里面还有一份饼干，你可以拿回去吃，放一两天没问题的，再久就不要了。”

    “心情不错啊。”瑞恩打趣道。又说，“你的确要开始练练手艺，蒙特星上我的伙食就归你管了。”

    “你知道啦？”伊兰惊讶地问道，这才刚下午的事。他的消息也太灵通了。

    瑞恩咧嘴一笑：“谁让我是带队的队长呢？真要命，居然带了一支特种机甲队。”说话的口气充满了狂拽，偏偏故作无奈，直让伊兰想踹他。

    “特种机甲怎么了？我们让你蒙羞了？我们给你到全联盟争荣誉去了，要是以后说出去。你连特种机甲都带过，常规机甲还在话下？一听就知道机甲教学能力全面覆盖，比别人不知强了多少，还不知足？”伊兰使劲埋汰他。

    “好了，不准说了，呆一边装虚弱去，我要开始吃了。”

    “回你自己车上，别挡着我车门。”伊兰不客气地说道。

    瑞恩嘻嘻一笑，提着袋子坐到他副驾驶座位上，隔着车窗冲伊兰问道：“美女。先别急着回去，问你个问题。”

    “什么问题？”伊兰侧头看他。

    “你认识李天翔？”瑞恩说完，又坏笑道：“大泽捞着李天翔的辅助教员打听他了。”

    伊兰头疼地说道：“这又是哪一出啊？”

    “这人谁啊？大老远跑过去搭讪我妹妹，没见她累得坐地上了吗？尽耽误我妹妹休息。这是大泽看见你们坐一块聊天时说的原话。”瑞恩乐不可支。

    “吴泽真是的，”伊兰无奈地照实说道，“我和李天翔以前一起军训过。”

    “军训？这多遥远的事了？”瑞恩挑眉诧异道。

    “是啊，巧吧。我还有另外一个军训队友在医学机甲那块，这世间的缘分就这么奇妙。”伊兰一笑，故作深沉地说道：“有些人兜兜转转总能碰得到。”

    瑞恩吸了口气：“酸死我了，牙齿快不行了。我还有鲜肉包等我享用呢，你别再开口了。”拿起包子一大口就咬下去。

    自从瑞恩假装噎着把她吓唬过后，她对瑞恩吃东西有严zhòng的心理阴影，这时耐着性子等他吃完一个后。准备开口说再见。

    不想瑞恩抬头笑道：“给你明天休息一晚，我星期三还要，星期五也是，下个星期还是一三五。”

    伊兰不满地说道：“你真吃上瘾了？”

    瑞恩斜睨道：“你当初怎么说的？饮料十杯八杯地还给我，你看，念着你是我徒弟。我只要六杯，顺搭一些小点心，随便你做什么，对你已经够宽容了。别用那种眼神看着我，我也只有现在有空，特种机甲表演赛后我们要忙其他的事了，到时候可没时间来找你孝敬我。”

    伊兰横他一眼：“你就使劲乱吃吧，你们的饮食习惯最好不要随便打乱，这是我作为一个营养师对你的忠告。”

    “怕什么？我们最近就是操练你们，能量太高了我怕你们承受不住。你别拿我的饮食习惯做幌子试图逃债，给句话，做不做？”

    伊兰听了，想想也是，再烦也就烦这两周，在蒙特星上他难道还能指使她做饭？回来后瑞恩他们估计要忙毕业的事，一场相识，瑞恩也帮了她不少，做点小点心没什么大不了，她就默认了。

    “走人。”瑞恩说妥，灵巧地窜到驾驶位。两人一前一后出了Z区后，各走各路。

    两周时间一晃而过，临出发前的最后一个星期五，伊兰把食品袋子递过去，惴惴不安地问瑞恩：“你觉得我们练得怎么样？”

    瑞恩还是做在他自己的副驾驶座位上，闻言斜她一眼，先把鲜肉包吃上，吃满意了，再慢悠悠吸上一口饮料，才满不在乎地说道：“你现在担心这个，不觉得太晚了吗？”

    气得伊兰仰倒，她这么眼巴巴地等着瑞恩吃完，就为了听他一句好，结果他扔出来这么一句酸溜溜的话，她生气地说道：“你就不担心，不是老说怕丢脸吗？”

    瑞恩嘲笑道：“你有点心理素zhì行不行？都这时候了，明天就出发，还管什么好坏？现在说你们好了，你们真能好？现在说你们差了，你们就能更差，我没有选择。我只好啥都不说。”

    伊兰品着话不对味，皱眉说道：“你这啥都不说，其实就是说了。”

    瑞恩恨铁不成钢地说道：“现在你又开始使上小聪明了，你怎么不想想。即使演砸了，你们在机甲里头，谁知道是谁？谁还能把你吃了？这么多人，吃也吃不过来，以前你不是这样挺会开解自己的吗？怕什么怕？集体表演就这个好处。有事大家一块兜。”

    伊兰一想，果然是这个道理，心中放松不少，朝着瑞恩赞许地说道：“瑞恩，你教育心理学的成绩应该不错。”

    瑞恩嗤笑一声，只顾着继续吃，没搭理她。

    星期六，伊兰和同学们搭上航空舰飞往蒙特星。

    上舰之后，黄教官召集随队医师、瑞恩还有她开了一个小会，扔给他们每人一份赛程安排资料。刨去来回航程。正式比赛满打满算两周，前一周各大学表演集体操，后一周开始各种机甲的特色表演项目。

    算下来伊兰他们只需出场两次就可以了，其他时间就是在观看其他大学的表演，赛程实在轻松得很。

    三天的航程有点漫长，同学们一个个兴奋得串门聊天。伊兰在航空舰上只干了一件正经事，跑到舰后部的货物舱清点学校送上来的高能营养剂，然后要求舰上的服务机qì人按时给他们送到休息舱。图朵大学不管什么比赛都这么干，从来瞧不上航空舰上的免费营养剂。

    瑞恩是个负责任的队长，陪着她从前舱到后舱走了一遭。

    “稍微走快点。大家都等着呢。”伊兰催促道。

    “美女，让我来教教你，到了一个陌生地方要先探探周围环境，你这样目不斜视直通通往前走。纯粹在浪费体lì。”瑞恩还是不慌不忙地走着。

    “就你这样鬼鬼祟祟摇头晃脑的，监控系统早就把你列为头号观察对象了，你能不能稍微收敛点？我都不敢和你走一块。”

    两个人说说闹闹办完了事，大家都拿到营养剂后，伊兰在舰上的正事也做完了。

    他们这次两百多号人，在休息舱区专门占了一片。同学们都串来串去。伊兰去找迟璇聊了几句，回来就被吴泽找上门了。

    伊兰是随队营养师，和教官、随队医师还有队长瑞恩挨着住，有什么事讨论也近便。所以她的休息舱特好找，真要混在农业系同学中，还可能会敲错门。现在，只要认准了队长瑞恩旁边那个休息舱，那就是伊兰住的没错了。

    伊兰被吴泽堵在休息舱门口聊了一个多小时。大家都在串门，倚靠在门口闲聊的同学很多，关系亲近的就直接到人家休息舱里面，一同坐床沿说话，她和吴泽这种情况实在很平常，一点都不显眼。

    伊兰心中暗暗着急，吴泽到底要说到啥时候啊？她站得脚都酸了。看看旁边紧闭的舱门，瑞恩不知道在不在里面，要是开门出来就好了，正好把吴泽转给瑞恩。

    吴泽是个话唠，一件小事都能说上老半天。这会儿他说到伊兰能干，随队营养师的任务做得真好，大家都吃上营养剂了。伊兰已经谦虚过了，他还在夸。

    伊兰叫苦不叠，好不容易看到瑞恩优哉游哉从别处回来，立马朝瑞恩绽开了一个大大的笑容：“瑞恩，你回来啦。”热情得特别狗腿，她得向瑞恩求援。

    瑞恩似笑非笑地瞥了她一眼，一手就搭上了吴泽的肩膀：“大泽，来，我们商量一下到蒙特星怎么玩。”就把吴泽给勾进他的休息舱了。

    伊兰急忙跑回自己的休息舱，关上门后才松口气。

    睡了一晚后，她也没敢开门，一直躲在里头上星网听音乐。瑞恩的视讯过来：“你不嫌闷吗？还要把自己关多久？”

    伊兰苦着脸说道：“站着说话也挺累的。”

    瑞恩嗤笑道：“别自恋了，这段时间谁找过你说话？快出来，我把我们机甲操作系的赛程安排和你说一下。”

    伊兰推门出去，瑞恩头一句就笑骂：“你自己也挺能说会道的，怎么就说不过大泽呢？”

    伊兰讪笑，转开话题问道：“赛程安排不是传给大家了吗？你们另外有活动？”

    “我们只要陪你们上场表演集体操，前前后后这么多天都空着，当然要有活动，有几天我们会到处逛逛，不过你还得管吃的，别让我们回来饿肚子。”

    伊兰直想朝他翻白眼，嘲讽道：“这就是你们机甲操作系的赛程安排？出去逛逛？你怎么不跟教官说？”

    “教官早知道了，我是怕你嫉妒，故意漏掉我们的营养剂。”瑞恩嘻嘻笑道。

    伊兰根本不搭理他，直接往外走。

    “哎，去哪？”瑞恩在后头叫道。

    “我找端木，我们落下的专业课有些地方我要问一下。”

    “你怎么就能笨成这样，等我，我也去转转。”瑞恩快步跟上，两人各找各的同学说话。(未完待续。)