
    接送车开到伊兰小楼前，伊兰下车就看到一辆悬浮车停在她门前。

    阿悠很尽责，门是关着的。她脚步顿一下，没看到车中有人出来，稍稍松了口气，如今她这身板可承受不住又一次刺激。

    和医院接送车司机道别后，伊兰不由自主四处瞄看，心中说不清啥感觉，霍斯北没走，又回来了？他将车停在这里，不知他人哪儿去了。

    “伊兰。”一个人从田间小径疾步跑来，那声音那身影，即使离得稍远，她也不会错认。

    她略略驻足犹豫，还是转身去开门禁系统。

    “伊兰。”霍斯北又喊道。

    伊兰充耳不闻，自顾自进门，可气这门禁系统一开一关之间有个时限，还没来得及关上，就被霍斯北一脚跨进来了。

    霍斯北平缓气息刚要开口说话，门就关上了，他回头下意识看了一眼紧闭的大门，随即转头望向伊兰。

    伊兰觉得自己特别幼稚，她躲什么躲，今天侥幸关上门了，明天她不一样要出门，有事说事，无事请回，大家都不是小孩子了，霍斯北也就言语恶毒些，暴力倾向是没有的，她怕什么？

    于是，她又把大门打开，准备说两句让他出去。

    霍斯北这次对大门视而不见，视线逡巡在她脸上，张开就要说话。

    “阿北，我不能留你住下，你回去吧。”她抢在他前面，平心静气地说道，大晚上了谁情xù激动都不好。

    “伊兰，你去哪里了？”霍斯北紧张地往她身上打量。

    “和你无关。我累了，你能离开吗？”伊兰是真的有点虚弱，灵丹妙药注射下去也不是立马就能活蹦乱跳的。

    “伊兰，我想和你好好谈一谈。”霍斯北放软了声音说道。

    “谈完你就走行吗？”伊兰淡淡地问道。

    霍斯北苦笑道：“好。”

    伊兰沉默地坐到沙发上，她腿脚有些酸软。霍斯北自然地在她旁边坐下，伊兰则起身挪到旁边的沙发。

    霍斯北看着她的举动，没阻止。他深吸一口气，低声问道：“伊兰，你为什么要……分手？”

    “我们不合适。”伊兰重复道，眼睛盯着霍斯北。他要是再问她和谁合适。她就不念旧情，立即翻脸，扔一片菘菜叶在他身上，让阿悠把菘菜包装机召唤出来，把他当做次等菘菜强制包装。长歪了不合格的菘菜如果当成处理品出售。就可以启用非标程序这么干。包得严严实实后把他有多远扔多远，看他还敢不敢诽谤人。

    霍斯北不知道伊兰的腻想，他蹙眉追问道：“哪里不合适？”

    伊兰垂目不语，不合适的地方多了去了，家庭背景、年龄性格、前途资质，可她不能说，因为没法说，而且她打赌霍斯北压根没考虑到这些。

    “怎么不说？其实没有什么不合适对不对？”霍斯北微笑道，语调轻柔。

    伊兰受不了了，冷声说道：“我和很多人合适。唯独和你不合适。”

    霍斯北目不转睛地望着她，半晌轻笑道：“伊兰，为什么我是唯独？”

    伊兰哪里不明白，霍斯北其实在往轻松缓和的气氛上引导。只是，当断不断，以后大家都要受更多折磨。

    她沉默片刻，抬眼很认真地对霍斯北说道：“阿北，你真的很霸道。你想不见就真的不见，你想来就突然来了，你这样地随心所欲。我其实很羡慕。可是，我做不到，我是一个很刻板的人，每一步都按部就班。我们在性格上真的不合适。你问问你的内心。是否真的非我不可？其实不是的，你不过是气愤而已。”

    霍斯北急着辩解道：“伊兰，不是这样的，我……”

    伊兰打断他：“阿北，你先听我说完好吗？”霍斯北微微颔首，她接着说道。“我知道你怪我没有和你事先商量就做了决定。我只是习惯了如此，习惯了不和人商量就自己做决定。我，一直没有人可以商量。”她的语声平静而淡漠，带着浅浅的无奈和悲哀。

    霍斯北的手指抠进了自己的手心，心痛地低呼：“伊兰……”

    伊兰摇摇头，继续说道：“我知道你心里所有的猜忌。”看着霍斯北又要张口辩解，她轻笑道：“你说得没错，你提到的所有这些人我都有好感，不过你应该把董新亮去掉，我们只是拉过手而已。其他人，他们的每一次帮助我都心存感激，弥足珍惜。你也一样，阿北，谢谢你陪我走过的日子。”她低下头去，心里难受极了。

    霍斯北猛然站起，大步走到伊兰身边坐下，握住她的手，恼怒地说道：“我会陪你一直走下去。”

    伊兰抬头看他，霍斯北的脸上满是怒气，她想把手抽出来，却被他使劲握住，他沉声说道：“你说完了？现在听我说。”

    “我是生气，你要和端木一起出去做课题，一走就是一年，事先什么都不和我说。换成是你，你会不会生气？”

    “我只是要你一句解释，可是你什么都不说，自己订了航班也不通知我。你走之前我一夜没睡，就等着你来叫我一起走，一直到了早上，我等不住了，自己来问你，可是你居然不要我和你一起走，你要我怎么想？”

    “后来我去追你了，但只差一步航空舰就飞走了，下一个航班要三天后，我只好先回家，家里进去了就不好说马上走。你说我不见你，你以为我过得好吗？我怕给你视讯后，你不要我来，我也自己来了。”

    “可是一个月都要过去了，你什么话都没有，还是我自己忍不住来问你，要不要我来？结果你怎么回应的，一次不理，第二次拒绝，第三次直接说分手，你……我做错什么？你说我霸道，想来就来，我怎么通知你，你又黑掉我的联络号，你以前答应过我不会再这样做，可是你没做到。”

    他一大篇说下来，瞪着她，眼中又气又怒。

    霍斯北从来没有这样情xù激烈过，伊兰愣怔地听着，觉得他说得好像也有道理，逻辑上也挺通顺。

    “伊兰，我哪里做得不好？”霍斯北紧盯着伊兰。

    伊兰一时无语，老半天才苦笑道：“你没有不好，是我不好。”

    霍斯北呼出一口气，一下把她抱住了。他理解错了伊兰的意思，以为伊兰听了他的解释，态度回软了。而伊兰却是觉得霍斯北确实没什么错，但两人不合适，她要分手就该把错揽身上。

    此时她被霍斯北抱住，就知道霍斯北想岔了，她想推开，被他大力箍住，她贴着霍斯北的胸膛，没法挣扎了，她还是贪恋他怀抱中的温暖。

    霍斯北感觉她温顺了，才放松手劲，脸颊贴向伊兰的发丝，俯首低问：“为什么？”

    伊兰不说话，她在想分手分一半，她该怎么做？

    霍斯北松开伊兰，蹙眉凝视：“伊兰，说句话。”

    伊兰低头避开他的视线，轻声问道：“你和我在一起会不会觉得累？”

    霍斯北心头一紧，口中柔声说道：“身体累，心里喜欢。”见伊兰没听懂，笑着解释道，“我这两天大多睡在车里。”

    伊兰低头，不敢看向他，她怕自己心软让他住下，就前功尽弃了。

    霍斯北默默地看着她，很久都不见她说一句话，他站起身，轻声说道：“夜深了，你早点休息，我到车里去，明天我们再谈。”伊兰没吭声。

    他抬步往外走，伊兰看着他走出门外，拉开车门，霍斯北隔空望向她，朝她笑一笑，用口型说道：“晚安。”然后就坐进车中了。

    伊兰坐在沙发上没动，看向门外的车，车子安安静静地停在夜色中，她看不进车中，但知道霍斯北一定隔着车窗看着她。

    半晌，伊兰起身上楼，在客房门口顿住了脚，才叹口气推门进去。

    她回到莫斯星的第一天收拾自己的房间时，一并手贱地收拾了客房，前段日子她使唤阿悠做大扫除的时候，也没忘jì漏下这间。她现在进去看看还有没有什么要添置的。

    上楼的脚步声响起，霍斯北站在门边微笑看她，伊兰的手还搭在床褥上，瞧他一眼，垂眸顺势拂了几下被面。

    “伊兰，我来告sù你，你忘了关门禁系统。”霍斯北说道。

    伊兰咬唇瞥向他，低声说道：“你故意的。”

    霍斯北笑出来，走过来把伊兰扯进怀里，很愉悦地说道：“我是故意的，不然你怎么会心软？”

    伊兰无奈地叹口气，伸手回抱住霍斯北，分不下去了，她低声说道：“阿北，你不过来就好了。”

    霍斯北双手紧了紧，凶巴巴地说道：“我试过了，不可能。以后想都不要想。”

    伊兰默然不语，霍斯北摩挲着伊兰的头发，轻叹道：“你总要让我知道我具体哪里不好，我才可以改。”

    伊兰苦恼地不知道说什么好，他没有不好，只是他们之间潜在的问题太多，她没有信心继续，这要她怎么说。

    霍斯北蹙眉，拉开伊兰，郑重地说道：“伊兰，以后你可以慢慢改掉你的习惯，你有我可以商量，如果你不想让我参与你的决定，我可以只是倾听，我会陪你在一起，一直陪你。”

    伊兰凝视着他，实在不能分了，她是这样的舍不得。(未完待续。)