
    晚上，瑞恩估摸着伊兰已经下班回去，给她发了视讯请求，他得说道说道，特种机甲训练才刚开始，她就开始不听辅助教员的安排，以后进度跟不上，她和大泽都得受影响。

    果不其然，这姑娘又不接视讯，看来还在记恨他。瑞恩真心讨厌她这破德性，不知道发文字讯息很浪费时间吗？他按捺着不耐，这事他还真没法不管，是他把他们凑一起了，两人没处好，有他的责任，再说还关系着表演赛呢，这傻姑娘万一技术不过关，到时候连带着他们都要在全联盟面前出丑。

    他很想第一句就跟这姑娘说：“大泽对人热心，把他分给你是看得起你。”再不然就质问一句：“你这死破性子在别扭什么？”不过，无论哪一句发过去，他估计都会石沉大海，这就达不到他去开导她并最终掰正她态度的目的了。

    瑞恩仔细琢磨了一下，给她发过去一条：“我试着和大泽说说，让他别叫你妹妹。”

    只不过试试，可不管成不成，然后他就等着，心里想这都多低的姿态了，要是这样她还不回应，明天开始就不顾及她累不累了，天天晚上让她做鲜肉包给他送来，他最近对吃夜宵这回事还挺热衷的。

    在他快要失去耐心的时候，伊兰的回复来了：“成了之后要多少个鲜肉包？”

    瑞恩一下就笑出来，傻姑娘和他在一个思维频段上，开导工作可以顺lì展开。他也不管她的问题，直接发了个视讯请求。这回她倒很快接起来了。

    视讯那头，伊兰看上去没啥笑模样，头发披散在肩头，神色困顿，看样子还没缓过劲来。

    瑞恩皱眉，劈头就说：“你这样明天怎么训练？”

    伊兰有气无力地回答：“快说正事，我要休息了。”连续五个星期去图朵主星，最近是感到累得慌。当时想得轻巧，以为只是周末挤点时间忙过去就好，就是累点也只累两天，哪料到每个周末得不到休息。疲累感就没机会消除过，无论精神上还是体lì上都有点透支。

    “我只能试试，别人的嘴我管不上。”瑞恩照实说道，他自忖生性善良，瞧着这姑娘蔫搭搭的样子就没忍心开口要鲜肉包。

    “那你别提了。不麻烦你了，我习惯了，晚安。”伊兰准备挂断视讯，不和他磨嘴皮子，时候不早，该上床休息了。

    “等等。”瑞恩拦住她，一本正经地说道，“现在给你换辅助教员是不可能的事。我今天特意看了一下，大泽除了对你话多之外，带教很尽心尽力。你好好跟着他学，他做事有分寸，不会因为聊天就落下你进度。”

    顿一下，瑞恩接着说道：“只是一句称呼，你介意什么？大泽有时也叫别人兄弟姐妹，我们大家都知道他的个性，也知道他话多，都不会放在心上。以后中场休息我把他领走，你可以缓一缓。别让人下不来台，今天他打手势。你没听他的，以后不能再这样，你自己乱走一气，到时候阶段考核通不过。大泽跟着你受影响，你自己也有苦头吃。黄教官亲自出手给你特训的话，可不会像大泽那样好说话。”

    说完，瑞恩就盯着这姑娘，刚刚他一番话连劝解带恐吓，不知效果如何。

    伊兰静静地听完。低声说道：“我没有说吴泽不好，只是今天提不起精神听他一直说，明天我会注意。”

    瑞恩暗暗吁出一口气，成了，这姑娘顺服了，人虽然傻还能听得进去道理，心情放松下来就忍不住又开始拿言语刺她：“还说提不起精神，谁叫你昨天硬撑了？”

    他看伊兰没顶嘴，越发觉得今天既然做了一回心灵导师，就要做到位，遂摆出一副语重心长的样子说道：“不是每件事都能按照自己的心意来，你不能觉得是困扰就乱发脾气，你得把它视作考验跨过去，不是适应就是克服。现在是大泽，他人好又热心，你只不过不习惯他的说话方式就难受这么久，还把我也怪上了，以后呢，如果碰上话不多却对你有恶意的人，你这样当面给人难堪，别人早暗地里计划着害你几百遍了，还由得你胡乱蹦跶发脾气？你说你傻不傻，一点实质性的攻击力都没有，还白白惹祸？”说到最后几句，心灵鸡汤变味了，他一贯的说话腔调就冒出来了。

    伊兰似笑非笑地看向他，半晌问道：“今天说得过瘾吗？”

    瑞恩一噎，也不装腔作势了，恶声恶气地凶道：“快表个态，以后训练准备怎么着。居然敢对我分给你的辅助教员不敬。”

    他看见伊兰一脸不以为然就要开腔反驳的样子，心道坏了坏了，忘了这姑娘禁不去激，马上放软声音说道：“我真的挺头疼你们两个的，看上去都很不错的人，怎么你就单方面不愉快呢，我真的不能给你换辅助教员。”

    其实瑞恩压根没想过要给她换，能也不换，哪有学员挑教员的，给谁就谁，还必须得恭恭敬敬地接着，他给伊兰的这个吴泽还真是好的，当初确实是考虑到他们两个相对熟络，这傻姑娘可以学起来方便点，他并没有亏待伊兰。她倒是还认识他搭档周颀，不过周颀老早说了要去带医学机甲，就只剩下愿意带她的吴泽了。当然他自己是绝对不能给这姑娘带教的，万一她仗着相熟回个嘴，他还怎么在其他学员面前树威信？

    瑞恩暗道这姑娘就是不懂他的好心，也不问问分配带教名单时哪个学员享受到了她的待遇，她那些同学还不是指谁就是谁？要不是看她零基础时由他一手拉拔，有这么一份情谊在，他能费心给她选个有交情的熟人？

    这回谈下来，瑞恩觉得他摸到这姑娘的行事脉络了，她心软，不是特别蛮横，只要有意把姿态放低点，一般她都会好好讲道理。

    果然，他这么说了之后，伊兰的表情就和缓多了。好声好气地对他说道：“我没有说要换人，我哪有资格来挑辅助教员。”

    瑞恩心想她还算明白事理，又听她继续说道：“吴泽人好话多，我也知道。只是我最近挺累的。就没精神应付他，而且，他只盯着我一个，嗓门又特别大，我……有点难堪。我没想要让他下不来台。不过今天的确是我故意不理他，当时我头疼，明天他叫我做什么我都听着，以后训练也不会再这样。”今天在其他同学面前无视吴泽，是她不该。

    瑞恩听了伊兰的保证，心下满意，这趟心灵导师没白做，达成目的后，也应该对她表示一下关心，就问道：“头还疼吗？”

    问是这么问。他心中却不以为然，这铁定没啥大事，睡眠不够还有人在旁边嗡嗡说个不停，一般都头疼，清净了就好了。

    果然见伊兰摇头，瑞恩一笑说道：“行了，开导你花了我不少时间，人笨就是让周围的人受累，早点睡，明天我要看到你高高兴兴的样子。别再这么萎靡不振的。后面的动作难度会加大，别给我丢脸，我同学都知道你一早是我带出来的。”

    他心满意足地下线，剩下伊兰满心烦闷。忍受热心话唠的吴泽是一件很艰巨的任务。

    后面的训练果然如瑞恩所说的，开始有难度了。别说像跳舞一样华丽的走步，光是快速地下蹲起身就直让伊兰吐槽，特种机甲只管能干活就行了，用得着这么可劲地上蹿下跳吗？她的确是沾了瑞恩的光，以前就遭过非人折磨了。这个节奏她能忍下来。

    农业机甲的另外两个姑娘就不行了，他们受过一回离心舱入门级训练后，平时在自己的养殖区使着机甲下海观察鱼类活动，动作悠缓的时候居多，没这么快节奏地抽风过，当下就受不住了。辅助教员让她们下来时，俩姑娘腿都软了，直接坐地上，面色青白地犯恶心。

    中场休息的时候，地上坐了一大片，以前休息时站着聊天的人多，说话人多，声音也嘈杂。现在都爱坐着，言语也少。伊兰旁边三个男生也不到别地串门了，就围坐着。伊兰也顺势坐一边，吴泽在一旁关心地问道：“妹妹，你难受吗？”

    伊兰摇头道：“我不难受。”

    齐大明就赞道：“我们女王就是女王。”

    吴泽听了很高兴地说道：“妹妹学得确实很好。”

    这样明晃晃的夸奖弄得伊兰都脸红了。她心里想着瑞恩说话没算数，没来把吴泽领走，不过这次训练难度骤大，很多辅助教员还都陪着学员，要么在总结要领，要么在宽慰。

    一个视讯请求过来，是迟璇，伊兰伸长脖子远远望过去，对角线医学机甲那片几乎全坐着，服装相同，她看不清迟璇在哪里，接起来后发现迟璇的脸色很不好。

    “伊兰，你好吗？”迟璇在那头虚弱地问道，眉目间楚楚可怜。

    伊兰一脸同情地看着她，说道：“我还好，你呢？”

    迟璇苦笑道：“我刚刚吐了。”

    伊兰啊的一声，马上说道：“我过来看看你。”

    她们两个在不同区块练习，中场休息时也不好意思互相串门聊天，每天只能在各自的接送校车到达或离开时，隔近了视线相对含笑点头致意。所以两人说是一起训练，其实还没怎么说上话。

    迟璇和她打军训起就认识，那时候交情很不错，多少回伊兰负重训练结束后都是迟璇和东方芸掺着她走回去，伊兰自然要在她不舒服的时候去看看，她站起来和吴泽说道：“我去和我朋友说说话。”

    吴泽见她往场中央走去，也快步跟上，还问道：“妹妹，你哪个朋友啊？”

    “医学机甲那里。”伊兰简洁地回答，接着说道，“吴学长，你们同学在前面休息，你也休息一下。”

    吴泽嘿嘿傻乐。伊兰没有直直穿过机甲操作系的休息区，而是斜斜绕开了，吴泽还在后面说：“妹妹，你说两句就回来，别耽误咱们自己训练。”嗓门大得让伊兰直想皱眉。

    她一个人径直往医学机甲那块走去，自然很引人注目，那块坐着的人都看向她，迟璇坐在边缘角落，向她招手。她走过去，一屁股坐下，先细细打量了迟璇的脸色，慰问道：“吐过了，应该好点了吧？”

    迟璇轻轻“嗯”了一声，两人慢慢说话。

    原来迟璇他们虽说也学过机甲，但学过算过，不像伊兰他们有机会用过，这回简直糟了大罪了，不管男女都有一定的失重不适症。他们自己学医的，都明白这症状，但应在自己身上却是真难受，还好他们准备充分，没直接吐在训练场上，没把自己弄得很狼bèi。

    “这个没有办法的，我一开始也吐，后来适应了就不吐了，你练着练着就能适应。”伊兰只好拿自己现身说法，宽慰迟璇。

    中场休息时间快要过去，伊兰起身走回自己场地，吴泽看样子在场中央等着她，还朝她招手，伊兰本想斜斜绕过去，辅助教员都还聚在那呢，想到瑞恩说的话，真是不能让人下不来台，无奈只好走向吴泽，说道：“吴学长，我去训练了。”抬眼看到瑞恩在一旁笑得欢快，也不说什么，和吴泽一起并肩回去。

    吴泽兴高采烈地说道：“妹妹，我们同学都说你厉害。现在带教医学机甲的几个同学都羡慕我，说你轻省好带。”伊兰直想翻白眼，轻省好带怎么就是厉害了。

    晚上，瑞恩给她视讯：“美女，今天表xiàn不错。”

    伊兰懒洋洋地搭腔：“承蒙夸奖，能从你嘴里听到我的好话真是难得。”

    瑞恩嘻嘻笑道：“看来精神了，又开始牙尖嘴利了。继续保持下去，别给我丢脸。”

    伊兰嗔怪道：“脸不脸的长在你自己身上，和我没关系。”

    瑞恩不屑搭理她这种低段数的口舌之争，兀自说道：“星期五还要考核，你认真点。”

    后面两天的情形好不了多少，所有的动作都是快节奏，伊兰在训练结束后发现医学机甲的学员情况最糟糕，地质机甲的男生脸色普遍正常，不愧是事先就甄选过的，心里就暗暗唾弃瑞恩，给他自己开的后门多大呀，利用手中小小的权利给自己分配了最好带的学员，他怎么就做得出来？(未完待续。)