
    “你要去带医学机甲了？”伊兰猜测着。医学机甲的考核表xiàn最不好，瑞恩紧急调过去带教也是可能的，对他来说，天天能叫人美女了，可不是好消息么，但这个似乎与她无关，她能帮什么。

    “怎么会？麻烦的事我从来不做。”

    “你不觉得羞愧吗？地质机甲最好带，你就带地质机甲，把医学机甲推给你队友，他们知道会寒心的。”

    “你怎么以为是寒心，他们不知道多感激我，当初所有人都抢着要带医学机甲。”瑞恩不以为然地说道，接着说道，“我找你帮忙，好消息肯定也是关于你的，别猜我。”

    “我？星期一反正会知道，急什么？”

    “那好，是你自己说的，别到时候又象上次一样怪我没有事先通知你。”

    “事先通知？”伊兰似笑非笑地看向瑞恩，“当时就为一杯果汁你就决定不说，其实你压根没想过要通知吧，把我搭给吴泽带教，你自己也心虚，所以即成事实了多好，我抱怨两句也就接受了，再说我凭什么抱怨？世界又不围着我转，我能跟着世界转就是我的荣幸了。你的好消息自己留着吧，你觉得好的，那对我来说必定是坏的，你不说正合我意，这两天我想轻松一下。”

    “星期一你要是还能这么伶牙俐齿，我就佩服你。”瑞恩戏谑道。

    伊兰嘲笑道：“不就是增加训练强度吗，扛得住就扛，扛不住就不扛，谁还能把我吃了？这么多人，吃也吃不过来。该急的是你们，今天急坏了吧，我们？按你的话说，就是一个搞笑的表演赛，不着急。”

    “你还真是……你有点出息好不好？别丢脸丢到全联盟。”伊兰这耍无赖的态度令瑞恩好笑又好气。

    “怕什么？到时候我就说我是你带出来的，你不是一直这么说吗。正好如你所愿。”伊兰满不在乎地说道。

    “你什么时候变坏了？”瑞恩盯着伊兰直笑。

    “没办法，周围坏人太多，潜移默化了。”伊兰开着玩笑。

    瑞恩哈哈大笑：“美女，你周围有哪些坏人。说来我听听。”

    伊兰不睬他，气定神闲欣赏窗外的夜色，心道瑞恩爱卖关子就让他去，反正他那所谓训练上的急事让他自己急吧。

    瑞恩笑过一阵，好奇地问道：“你今天怎么想的。谁给你出的主意，让你带着队伍一起跳？不是让你管好自己吗？”

    伊兰就知道瑞恩迟早会问起考核的事情，也不遮掩，老老实实地回答：“我排在第一个，大明，就是我后面的队友，他说要跟我，后来其他人跳乱了，也要跟，我就等了一下。”

    瑞恩点点头。说道：“这样就对了，我就说你不该是那种有领导魄力的人，吴泽都把你夸上天了。”

    伊兰气急，瑞恩的话真不中听，但的确是事实，只好不吭声。

    瑞恩又笑问：“你干吗让你旁边那位走开？你不知道比赛中每列间距都一样，不能随意乱动吗？别人都这么点活动空间，就你，一个人霸占一大片，你还是一个女孩子吗？明目张胆欺负人。”

    “谁欺负人了。我怕又撞上了。”伊兰不满地说道。

    “一点应变能力都没有，即使你们俩的动作有了时滞，只要你在撞上前停一秒，你们就不会手脚勾一起。错过了之后。你再稍微加快速度，完全不会让人觉察出来，以后多学着点。别光练嘴皮，也给你的笨手笨脚一点锻炼机会。”瑞恩教着伊兰。

    伊兰真是让瑞恩锻炼得脸皮厚了很多，这点段数的刻薄话已经完全不放在心上了，直接道出实情：“我当时没看机甲外面。”

    瑞恩一噎。然后大笑道：“原来你在害怕，我还以为你长进了呢。”说着又恨铁不成钢地看着伊兰，“你倒是也长长脑子啊，一个机甲操作手任何时候都要注意外面，不然就是把自己陷于死地，记住了没有？”

    伊兰没反驳，心中吐槽她以后最多在农庄里用用农业机甲，说得这么恐怖干什么。

    瑞恩像是看透了她的心思，严sù地说道：“你以为农业机甲就不会出问题？农业机甲下个海摸条鱼就不会有危险？为什么除了常规机甲还要发展特种机甲，就是因为特种机甲要去的地方特别恶劣，极度危险，你这小身板根本扛不住，才让你上特种机甲。”

    “在危险恶劣的环境中，你还傻在机甲里面闭着眼睛做手部动作，你找死也不要浪费一台机甲。从星期一开始，你给我改掉这个坏毛病，睁大眼睛看外面，里面就你一个人，不要这么迷恋自己。”

    伊兰皱眉，忍不住说道：“我平时都看着外面，不是在考核吗？我怕我的节奏被人带跑了。”

    瑞恩气恨地说道：“你傻呀？凭什么你让别人带跑节奏？你就不能强横点，带走别人的节奏？你就嘴巴厉害，性格这么绵软，抗压能力完全没有。早上看着还行，现在你一说实话，哪儿哪儿都是致命伤。你说说，你怎么能被人一怂恿就敢带着队伍跳了，以后别人让你做别的事，你也跟着去？有点主见好不好？”

    “既然要做领队，你就要对你的队伍有起码的洞察力和协调力。你们的速度有差别，我看你只顾着自己跳，有几个人差点没跟上，你知道吗？这次是因为剩下的动作少，才没有闹出笑话来，不然你就要负主要责任。还有，你让队友走开，别人只会以为你蛮横，不知道你在害怕，你就不能做得技巧点？自己也挪两步，你隔壁看见你挪，为了保持一定的空间，自然也会跟着你挪，而且在以后的动作里会尽量避开你。”

    他一大通说下来，深吸了一口气，又开口道：“不说了，人笨没法说。星期一我让吴泽把你放在队伍中间，你看着队友一起跳，保持自己的节奏。另外，你练完自己的动作后。中场休息取消，去给进度慢的学员做陪练，让你过过做领队的瘾。人家大部分是美女，你别又去欺负人。”

    这下伊兰顾不上回嘴了。连忙道：“什么叫中场休息取消去做陪练？这就是你要我帮忙的急事？你说的好消息在哪？”

    “我说的好消息是指你终于可以正儿八经做领队了，虽然每天只有三十分钟，好歹也能过回瘾不是？”瑞恩看着气急败坏的伊兰，笑得欢快。

    “那还不是一回事？”伊兰怒瞪着瑞恩。

    “怎么是一回事呢？取消休息和做领队明明是两种体验。”瑞恩痞笑道，接着解释道。“我们看你在医学机甲那块认识人，水平也就五十步和一百步的区别，你去陪她们练练，把我传授给你的经验无私地奉献给他们一点。”

    “你怎么就不直接传授？”伊兰气恼地反问。

    “我的训练服不够。”瑞恩说道，看着伊兰茫然不解的样子，好心补充道：“不禁吐。”

    伊兰才明白过来，想到以前确实吐了人家一身，表情就不好意思太凶恶，讪讪说道：“我又能做什么？还不如你送他们到离心舱回炉训练。”

    瑞恩又是大笑，说道：“美女。你对同类这么狠心可不好。”又说道，“他们也经过离心舱入门级训练的，只是平时没有用过机甲，不适反应才比较大些，这套动作又不难，多练就可以适应，有你这个同类领着，让他们知道只要到你这个水平就可以，心理压力就不会很大，学起来更快。”

    伊兰怎么听怎么都不顺耳。气道：“说说你对同类两个字的解释。”

    “要什么解释，你们都是美女。”瑞恩调侃道，看着伊兰的脸色不对，想想这毕竟是要她额外付出劳力。得稍微放低点姿态，不能真把她惹毛了，所以放软声音解释道：

    “主要是因为我们看你有朋友在那里，比较好说话，看他们难受的时候，说两句鼓励安慰的话。哄他们坚持下去，你不用多做什么，你就像个标杆立在那里，给他们点精神上的抚慰就行。”

    “你还懂精神上要鼓励安慰？我那会儿你怎么天天大骂？”

    “不同的人不同的教法，因材施教嘛，你不适合被鼓励安慰，你……”瑞恩有求于人，不敢说你就适合被天天大骂鞭策着才能朝前走，忍着笑临时改口道，“你适合鼓励安慰别人。”

    伊兰一听他话中停顿，哪里猜不出他原本没好话，更兼瑞恩要取消她的中场休息去卖苦力，所以挺生气，故意说道：“我不知道我还能鼓励安慰别人，不过承蒙青眼，试试也行，先从简单的开始，正好我在地质机甲也有朋友，要不你把我换到那边去吧。”

    “哟，你认识人还不少，哪一个？”瑞恩看伊兰不搭腔，遂笑道，“地质机甲的学员整体素zhì比你们好，他们也有人要在中场加训的时候做陪练。”

    伊兰听了倒是高兴了：“你们急成这样？”

    瑞恩狠狠地瞪了她一眼：“我们是为你们急，你不羞愧居然还高兴？”

    “你们是为自己的考核项目着急吧？”伊兰好笑地看着瑞恩。

    “接不接这活？快说。”瑞恩懒得再和她废话了。

    伊兰诧异了：“你和我在商量？你不该直接下命令吗？你不是一向独断专行的吗？”

    瑞恩不屑地说道：“我是在犹豫，你水平太差，本来只差你一个，现在我怕差一堆。”

    “不用犹豫了，你的担心是正确的，让我做陪练肯定差一堆，换人吧。”伊兰满不在乎地说道。

    瑞恩嘻嘻一笑，说道：“我没人可换，把你拉拔这么久，也该溜出来使使了，就你了，暂时我没法嫌弃。”

    伊兰气得不理他，瑞恩侧头看她，最后再来一锤定音：“这事就这么定了。今天我半夜三更送你去航空港，星期一你就开始给我回报。好了，正事说完，让我休息一下，和你说话总要浪费很多时间。以后你早点答应，结果都是注定的，别做无谓反抗，累人。”

    他惬意地喝果汁，把剩下的包子吃完，才慢悠悠开口：“后天还十点接你。”

    见伊兰一挑眉要说话的样子，要笑不笑地说道：“你敢在里面磨蹭，耽误我的时间，我就把你半道上扔下去，我知道有很多地方校车根本就不经过。”伊兰不说话，他才满意了。

    到了航空港，瑞恩仍旧陪着伊兰到登舰口，看她上舰了才转身离开。

    霍斯北照例掐着时间问她登舰没有，还问她累不累，伊兰只笑着说不累，心底却是在哀叹，她发愁下个星期一比较难熬，原本每次上完课后，星期一的精神比其他几日要差些，瑞恩还要她去中场带队加训，也不知能不能撑得住，不过这些话是不能对霍斯北说的，最近他们白天黑夜地训练，还要忙他自己正常的课业，伊兰好几次视讯时都能看到霍斯北的汗水，可他在伊兰面前从不叫苦，她这点训练强度和他们简直不值一提，当然更不能叫苦。(未完待续。)