
    “你做什么？”瑞恩一边检查袋子，一边偏头看她一眼，她忙忙呼呼地，这是有事的样子。

    伊兰懒得搭理他，先把自己的正事办完了，吁出一口气，现在她的时间多出两小时了，时间充裕得很，今天瑞恩要不说出一个让她满意的重dà消息来，她让他把吃下去的包子原样吐出来。

    刚刚她在停车场里探头探脑的样子被耿长安撞见，其他人也看见了，不定在心里怎么想她，她尴尬得要死。

    人一被激怒，先前想好的让瑞恩占个上风以后好图清净的念头就彻底忘了，更不说他的行为严zhòng打乱了她的行程安排，本来她还可以到了厨艺协会先眯一觉，现在这一觉要严zhòng缩水。

    瑞恩还在车里笑得这么张狂，伊兰满腔怒火压也压不住，直接就喷薄而出：“你这什么破车，见过千百遍总不能让人记住模样，长得有点特色好不好，亏你还拉出来显摆，白白伤人眼球知不知道？知道自己长得不好就该自动跳出来，杵在别人车堆里，你以为靠别人长相拉升了平均值就能掩盖自己难看的事实，做梦吧你。你注定泯然众人。”

    一气说完，瑞恩眉眼都不抬，自顾自吃着肉包，手里还攥着俩袋子，伊兰才想起其中一个袋子是留给她自己的，刚刚太气愤，全往他身上扔了，她伸手一把夺过来：“这是我的。”

    瑞恩眼疾手快牢牢握住，笑嘻嘻地说道：“给了我就是我的。”

    伊兰盯着他好一会，算了，她想吃随时可以给自己做，犯不着做出这么难看的举动，就松了手，说道：“里头是八珍糕，你不爱吃就赶紧给我，拿了就别浪费。”

    瑞恩啥话也没有，用行动直接表示了他的想法。伸手就到里面拿出一块，吞了下去，还含糊不清地说道：“好吃。”

    伊兰对他吃八珍糕有严zhòng的心理阴影，耐着性子等他全部咽进去才问道：“什么重dà消息？”

    瑞恩没回答。反而问道：“怎么没饮料？”

    伊兰给气笑了，说道：“今天我用不着求你。”

    “哦，”瑞恩拖长了音调，故意说道：“话不能说太满，只怕我说了之后。你马上要给我现做。”

    伊兰深吸了一口气，不和他一般见识，她不耐烦地催促道：“快说，我赶时间。”

    “赶什么时间？学霸会给你留灯的，急什么？”瑞恩调侃道。

    伊兰皱眉：“好好说话，别乱瞎扯别人。到底什么消息？你不说我走了，就当这肉包子打……”说到后头她自己忍不住笑了，肉包子打狗，又去无回，多贴切啊。瑞恩为什么这么爱吃鲜肉包。这句不往他身上贴都过意不去。

    瑞恩盯住伊兰不放：“又想出什么坏词了？你语言学老师哪一位，怎么就把你放出来了呢？”

    “星网上的基础语言学全联盟都一样，师弟，你哪一位我就哪一位，咱们师出同门。”伊兰好容易心情舒畅点。

    “什么师弟？为了占点便宜宁愿把自己叫老，你这心够黑。”

    “我本来就比你老。”伊兰毫不在意地说道。

    瑞恩嘁一声，没和她在这个问题上纠缠下去。“还听不听我的消息了？”

    “说。”

    “本来有两个消息，你没给我饮料，我就只能告sù你一个。”瑞恩故意卖着关子。

    “你没说要饮料。”

    “我想看看你的诚意。”

    “一个就一个，捡重dà的那个说。”伊兰看着瑞恩。顿一会，又说道：“刚刚你想到的那个不要说，换另一个。”

    瑞恩一阵大笑：“你这算是聪明还是笨？”

    “快说，我没时间和你磨叽。”

    “听好了。”瑞恩看着伊兰说道：“大泽想在周末约你出去玩。”

    伊兰一下呼出一口气：“这就是你的重dà消息？把剩下的鲜肉包还给我，这消息不值六个。”

    “看你胸有成竹的样子，你这打算拒绝了？”瑞恩斜眼看她。

    “不是你说的吗，不想答应就不答应。”

    “那你拒绝得干脆点，别像以前那样说些让人误会的话，要是让大泽大老远跑到种植基地接你。你再把他赶回来，我可不答应。”

    伊兰一下怒了：“你才不干脆，你才让人误会，第一次他上种植基地就是你纵容的，第二次他找我去机甲陈列馆是你直接捣的鬼，我还没有和你算账，你又蹦跶上了。这次你说了什么指使他约我，不就是让他来探究我这点破事吗？我坦荡荡，还真不怕人知道，还说他是你兄弟，你不觉得你这种行为很缺德吗？”

    “为一句话就不放过人，对我生气你就直接冲我来，兜兜转转把别人拖下水，他可不是一般的人，他是你队友，有你这样的猪队长就是他的大不幸。上次我不和你一般见识，念着我们的交情，我还没有拆穿你，陪他逛了半天把事情给你圆过去。这次他要是找我，我就直接跟他说我什么都没有答应过，都是你在中间撒谎。你该感谢你还有时间去想以后怎么面对你兄弟。”

    伊兰一大篇噼里啪啦说完，只觉口干舌燥，她伸手推车门，准备下车。瑞恩一探身就把她的手腕抓住了：“把话说清楚。”

    伊兰甩手甩不开，怒喝道：“你干什么？”

    瑞恩把车门锁死，放开伊兰的手腕，阴沉着脸说道：“把话说清楚。”

    伊兰反而平静下来了，说道：“我已经说清楚了，你以后别指使吴泽了，这样不好。明天他要是来找我，我会很明确地拒绝的。”

    伊兰的声音缓和下来，瑞恩的火气也降下来，他沉默片刻后说道：“我没有指使他，他自己说要来约你，还问我要不要一起去。”

    “机甲陈列馆不是你指使他的？”伊兰嗤笑，看了一眼时间，不能浪费时间了，她可不想再改签一次。“这次是不是你指使的，我无所谓，反正我不会答应。把车门打开。放我下去。”

    “上次是我说的，但我不知道他会直接到种植基地来接你，我以为他会和你先约个时间，你不想去可以不去的。这次真不是我指使的。他今天才和我说，我只不过想让你提前有个心理准备。大泽是我兄弟，是队友，我不想他太难堪。你的嘴巴不饶人。”

    “又成了我的不是了？你还成被冤枉的好人了？”伊兰瞪着他，到底心急自己的航班。放缓声音说道：“好意领了，给你骂十分钟，气顺了，放我下车。”

    “你刚刚把我骂得人都不是了，十分钟不够补偿。”瑞恩又开始拽上了。

    “我只能给你十分钟，我要赶航班。”伊兰无奈地说道。

    “去哪里？”瑞恩改了吊儿郎当的痞性，认真起来。

    “图朵主星。刚刚就为了找你的车，我已经改签了一次了，不能再拖下去了。骂不骂？不骂我走了，这事就算过了。下回别再找岔。”顿一下，解释道，“我上回没有骂你是条虫子。”

    伊兰这话说得她自己都想笑，硬是板着脸压住笑容，不敢再刺激瑞恩，口中快速说道：“那就是随口一句话，我语言学没过关，用得不恰当，你别老惦记着。”

    瑞恩瞥她一眼，冷哼一声：“行。过了。”接着正色问道，“航班什么时候？”

    “凌晨一点半。”

    “我送你。”说着瑞恩就要开车。

    伊兰大急，说道：“快放我下去，我要自己开车。”

    “耽误了你的时间。我赔给你，我总比你开得快。”

    “你把我放下去，我现在自己开过去来得及。”伊兰试图劝阻。

    “你把车停在这里总比停航空港好。”说着瑞恩还怪异地朝伊兰看了一眼，“你怎么没让小霍送你过去？车子停在航空港太久不好，挤占人家场地，懂吗？”

    “我后天就回来了。停那么短时间有什么要紧？”

    “现在去，后天就回？你什么时候体能升级了？”瑞恩皱眉说道。

    “少废话，把我放下，我真的赶时间。”伊兰急得不行。

    “我说了把时间赔给你，急什么？走了。”瑞恩自顾自启动了车子。

    伊兰一把攥住瑞恩的胳膊，急道：“瑞恩，快停下，我不和你开玩笑，你现在送我过去，我回来怎么办？”

    “回来我接你，什么时候？”瑞恩满不在乎地说道，等车子升空后，还把速度提升了。

    伊兰欲哭无泪，冲着瑞恩说道：“瑞恩，现在还有时间，你把我放下去，我自己走。我回来还有很多事情，我要回宿舍，要去种植基地，要上课，要走很多地方，车子在这里，我不方便的呀。”

    瑞恩奇怪地看她一眼：“我接你，把你送到这里，你还是可以开上你那辆小破车去很多地方的。”

    “啊？”伊兰眨巴眨巴着眼睛，一时说不出话来。

    “你以为我会把你扔在哪个旮旯？你脑子里装的是什么？”瑞恩不屑地说道。

    伊兰歪头想想，还是皱眉说道：“这样太麻烦了，我自己开车比较好。你现在回头，把我放下去。”

    瑞恩根本不搭理她，伊兰望着窗外，都已经飞出Z区了，这时说得再多也是徒劳，也不费唾沫了，想着她星期天回来得早，到时候还可以搭校车回来，兜兜转转最多麻烦点，影响不太大。

    瑞恩看她不吭声的样子，轻笑了一声，她这是服顺不抗争了。从袋子里翻出一块八珍糕，见伊兰恨恨地瞪他，嬉笑着递过去，说道：“吃吧。”

    伊兰接过，嘀咕道：“本来就是我的。”三两口就吃下肚了。

    瑞恩又递过来一块，伊兰伸手再接过，又吃了。看到瑞恩的手又要伸进去拿，**地说道：“不要了。”故意瞟瑞恩一眼，慢条斯理地说道，“我是有节制的。“

    瑞恩也不睬她，从另一个袋子中拿出鲜肉包，津津有味地吃了起来，伊兰看他吃完一个又拿一个，终于忍不住说道：“冷了吧，别吃了。”

    瑞恩嘻嘻一笑，说道：“吃饱了才有力气干活。”

    “深更半夜你干什么活？”伊兰嘲讽道。

    “送你啊。后天哪个航班？早点订下，我事情多着呢，没时间整天耗在航空港。”

    “你什么时候靠谱过？我自己搭校车回来。”

    “不靠谱？你车坏的那两天我让你搭过校车？照事实说话行不行？说，后天什么时候？”

    “早上十点。”

    瑞恩猛然转身盯住她，失声叫道：“你疯了？早上十点到这里，你什么时候从那边出发？这么丁点时间够你在那边干什么？”

    伊兰不耐烦地往旁边挪了挪，说道：“别凑这么近，我自有安排。一惊一乍吓死人了，早上十点行不行？不行的话我搭校车。”

    瑞恩看着她，说道：“行。”靠回自己座位了。(未完待续。)