
    伊兰眼看着教官要往她这边过来了，悄声对夏战说道：“你不要留手，我抗得住。”

    一会儿，教官果真就过来了，站在边上先看了一会，夏战仍然比着手势指点伊兰。

    “你们俩对招。”教官发话了。

    两人对视一眼，伊兰出手就用了全力。夏战略一犹豫，就没有保留地出手了，如果他留手，伊兰恐怕又要被说成蓄意攻击同伴。

    伊兰的手臂疼得发麻，但教官就在旁边，她不敢有丝毫停歇，一招一式地做下去。她虽然很卖力地打拳，不过昨天和今天接连跑了十圈，全身疲累得不行，一会儿就大口喘气，动作也慢下来了，一个不慎，就被夏战一个手肘擦中肋部，这还是夏战见机不妙，急忙偏手的结果。即便这样，伊兰也痛得弯下了腰。

    “为什么停手？继续！”教官大喝道。

    伊兰捂着肋部直起了腰，冲夏战点点头，主动欺身上前，把动作往下做，夏战明显地保留了力气。

    “停！夏战，对招中留手，跑步五圈，晚餐后执行！”

    夏战面带忧色地看了伊兰一眼：“是，教官。”

    “所有人停下，列队。”教官大喝一声。

    大家排排站好。

    “佟伊兰，出列。”伊兰乖乖地站出来。

    “向我出拳。”话音未落，伊兰迅疾地出手，朝教官当胸一拳，她刚刚间隙的时候恢fù了一点力气，这时候全用上了，教官的胸膛太硬，打上前只会弄疼自己的手，她就朝着心口下方两肋之间的软窝处打去，正好高度也合适。

    教官身形未动，手一伸，就把伊兰的拳头包住了，然后手臂一振，伊兰就踉跄着往后退。

    “这一拳应该这样。”教官手一伸就挥了一拳，电光火石间伊兰以为他要向她出手，本能地侧身一跳避过，却见教官的拳直直朝旁边打去。她刚刚躲闪的动作太明显，站在那里就有点讪讪的。

    “下一招，继续！”教官眯着眼看向伊兰，冲她喊道。

    就这样，教官一招招点评示范着，伊兰也把一天所学的招式都朝教官身上招呼了一遍。

    “夏战，出列。”

    夏战又一次站到了伊兰对面。

    “所有人都给我听清楚，什么叫对招。对招的目的是让你们在对抗中快速掌握动作要领，不是让你们婆婆妈妈浪费时间，也不是让你们来表xiàn同情心。来到这里，就没有人需要被同情，也没有人有资格要求同情。尊重才是对同伴和对手最大的敬意，什么是尊重？就是毫无保留地对抗。夏战，佟伊兰，对招。”

    这情势下，夏战用上了他正常的力道，伊兰也用力了。不过整个场面看上去有点凄惨，完全就是一面倒的施压和承受。

    伊兰的样子就是螳臂挡车，她的肩膀后背都被夏战击中，发出痛苦的闷哼声。夏战皱着眉加快了出拳的速度，大概是想速战速决，而且动作越来越快，在伊兰避不开的时候就已经变招，伊兰没被打着，但两人的节奏就对不上了。

    本来两人对招使的就是同一套动作，节奏一样，比的就是各自的体能大小和动作的规范性。

    现在伊兰跟不上夏战，她手忙脚乱地勉强按套路做下去，她出拳的时候夏战曲腿，伊兰已是强弩之末，伸手出拳时连带着身体稳不住就往前扑，夏战的动作本来是曲腿提脚，他一见伊兰收势不住朝他扑来，急忙收脚，但是曲起的膝盖却是来不及放下了，于是大家都看见伊兰一拳打在夏战的前胸，下一刻却捂着腹部跪坐到地上了。

    夏战连忙蹲下身体，想把伊兰扶起来。

    “夏战，归队。”教官喝道。

    夏战转头看向教官，教官严厉地盯着他：“不要让我再说第二遍。”

    夏战瞧了伊兰一眼，不吭声地回到队伍中。

    “佟伊兰，站起来。”教官大声说道。

    伊兰疼得五脏六腑都缩起来了，她手捂着肚子，吸了一口气，觉得整个胸廓都发疼。抬起头，面前是两排同伴，一个个静静地站着。教官站在她一步开外，居高临下地看着她。

    “佟伊兰，站不起来就爬起来，听到没有？”

    伊兰从未感到如此屈辱，仰头视线对上教官，随即敛眸，掩去了眼中的气愤。她以手撑地，挣扎着起身，身体微弓，紧咬着嘴唇强忍着不去抱住腹部，双手下死力攥紧了，才能摒住痛。

    “归队。”

    伊兰一步步挪回队伍中，感觉自己在冒虚汗。对上后排谢玖万分同情的眼神，她连牵个嘴角的力气都没有了。何灵秀悄悄地将身体靠过来点挨着伊兰，想让伊兰往她身上借点力倚靠。

    伊兰觉得全身都在微微颤抖，她狠狠地咬着嘴唇极力控zhì。

    教官又叫了另一对上去，两个都是男生，打得虎虎生风。

    “看清楚了吗？这才是势均力敌的对抗。要想不被人打，首先自己要变强。军队不是耍娇气的地方，军人从不相信弱者。”教官严厉地说教。

    伊兰只是面无表情地听着。

    终于熬到了晚餐时间，伊兰腹部的疼痛好多了，却是一点都吃不下。

    “一定要吃下去，晚上还要训练。”何灵秀悄声劝着伊兰。在餐厅吃营养剂不准说话，何灵秀冒了极大的风险。

    伊兰点点头，极困难地把营养剂慢慢吸完，只觉得胃里非常难受，她强自压抑着。旁边的叶眉妆今天也累得够呛，一直被人追着打，估计也挨了不少下，此时一脸菜色提不起精神。

    何灵秀看看伊兰，又看看叶眉妆，满目担忧。

    夏战时不时地瞥向伊兰，似乎特别歉疚。

    晚餐后还有三个小时的训练时间，被惩罚跑步的就去跑步，其余进行队列训练。伊兰艰难地苦熬着，腹部仍在隐隐作疼。其实她全身上下没有一处不疼。

    终于九点到了，大家筋疲力尽地回到宿舍。今天的训练量要比第一天大，在宿舍里说说笑笑的声音少了很多。

    伊兰没有躺床上先休息一阵，而是坚持站在盥洗室外面排队，她怕自己一睡下去就真的起不来。叶眉妆进去洗漱后，伊兰就靠在盥洗室的外墙上等，此时已经顾不上形象了。

    “对不起。”夏战排在她后面，很忧虑地看着她，“你哪里不舒服？”

    伊兰闭着眼睛摇摇头不搭腔，她连说话的力气都没有了。

    在洗漱的时候，她把胃里的东西全吐光了，才觉得稍稍舒服点。出来后，一头栽到床上，把毯子拉过来盖在身上，就什么都不知道了。

    何灵秀看过叶眉妆之后，过来替她掖好毯子四角。

    上铺赵轩宇洗好后看她一眼，然后蹑手蹑脚地爬上床。

    谢玖走过来，拍了拍夏战的肩膀，他和夏战都是今天伊兰的对招对手，他留手被罚跑，夏战被逼得出全力，生生地把一个姑娘给打疼了，这滋味他挺能感同身受，两人对望一眼，谢玖叹了好几声才回去。

    夏战坐在对铺，呆呆地看着伊兰蜷缩成一团的睡姿，一直到照明系统关闭才躺到床上休息。

    所有这些，伊兰都不知道。

    这一夜她睡得犹如死过去一般。

    “佟伊兰，起床。佟伊兰，起床。”夏战收拾好自己的床铺后，看着对铺的伊兰一点动静都没有，犹豫了片刻后，隔着过道喊道。

    上铺赵轩宇闻言，探头往下看，只见伊兰弓着身体朝里睡着，他敲敲床架子，帮着喊道：“佟伊兰，起床啦。”声音有点大，隔壁左右都看过来。

    伊兰迷迷糊糊地听到了一点声音，但是她觉得自己可能在做梦，今天还没听到那阵尖锐刺耳的铃声，说明起床时间还没到，她放任自己躺着。

    夏战回头瞟了一眼盥洗室和叶眉妆的床铺方向，叶眉妆已经扶着床架站起了。他抬头和赵轩宇对视一眼。

    “你推推她，不然来不及了。”赵轩宇建yì道。

    夏战上前两步，弯腰用食指隔着毯子轻轻戳了一下伊兰的肩膀，伊兰没动弹，他又稍稍用力些，还是没反应，于是他整个手掌贴上去，使劲摇了两下。

    伊兰的眼睛睁开，一时有些迷茫，感觉到肩膀上的重压，她微微侧头，正对上夏战焦虑的双眼，呆愣一下后，眉头就皱起。

    “起床。”夏战把手缩回来，补了一句解释道，“要来不及了。”

    伊兰一个激灵，顾不得去想其他，双手一撑就要坐起，肩膀后背就撕疼，手一软，闷哼一声又倒回去了。她困难地翻了个身朝向床外，全身疼得直吸气。

    夏战站起来，走向盥洗室那边。不一会，他领着何灵秀过来了。

    “伊兰，你怎样？”何灵秀担心地上前去扶伊兰。

    伊兰总算在何灵秀的帮助下站起了身。

    “我没事。”她微笑道。现在的状态比昨晚要好，至少她说话无障碍。也就是在乍起床的时候全身僵硬疼痛，真的走了两步后反而没有那么难受了，她感觉她能撑得住。

    她望着镜中的自己，也没发现脸色有多难看，似乎和前两日差不多。

    伊兰又一次感慨，人真是可以不断突破下限的。

    昨天和夏战的对招，无论放在哪里，一个女孩子被一个壮年男子那样全力攻击，都得是一件耸人听闻的大事，群情激愤还是轻的，打人者不仅要被追责，拘禁后出来还得接着被人唾弃一辈子。可是放在这个地方，却是正常得不能再正常，她不能承受反倒是没脸。

    对被打这件事本身，伊兰自己虽无奈，倒也没觉得多委屈。想着以前生病后，明明她已经出院康复了，霍斯北还是紧张得陪她散步都要两手搀扶着她，还强硬地规定只能走一小段路。他如果知道她被人当成沙包猛拍，不知会心疼成啥样？

    伊兰笑起来，等她从这个魔鬼训练营熬出来，以后她再有起床气误打霍斯北，估计他就抗不住了。(未完待续。)