
    刘寄望噎得不行，特委屈地看着元淼。

    元淼笑道：“行。”点开通讯器，直接连上伊兰的机甲信道。

    这就是铁血玫瑰机甲团财力雄厚装备精良的地方，伊兰读大学那会儿，学生的机甲只有机甲队频，可没有直接和外部指定通讯器联络的信道。

    “小佟，”元淼也秉承了机甲团的传统，人前对所有的新兵一律在姓前加个小字称呼，“你按你正常的步速走一圈。“

    众人就听到一声“是，长官。”声音清晰悦耳，但不怎么响亮。然后就看到伊兰的机甲往外跨了一步，走出了队列，起步踏地，步态很随意自然，很快就越到队伍前头。这下就看得更明显了，是个会走路的。

    看着她走了半圈之后，何教官问道：“她不止会走路吧？”

    刘寄望笑道：“她会跑会跳。”觑着两位女教官的神色，不由卖了个好，“要不，让她来一段？”

    何教官和慕容教官当然点头，于是，元淼又连上了伊兰的机甲信道：“小佟，跑步……”

    “让她全速奔跑。”慕容突然插话道。

    元淼就笑着改口：“小佟，你现在全速奔跑后跳跃。”

    那边似乎顿一下，然后有声音传出来：“请长官指示，奔跑多少距离？哪种跳跃方式？”

    赵锐忍不住在心里暗道：“拽，真拽。”一个新手，半吊子水平，问得就像她啥都会，任你挑，随便考的样子。

    元淼笑道：“跑一圈，双脚跳。”

    “是，长官。”这回那边答得很快。

    不一会，伊兰的机甲开始跑起来，何教官和慕容教官看得频频点头，她的指速不错，机甲速度很快，对于一个刚摸上常规机甲没有一个星期的新手来说，哪怕再有特种机甲的底子，也算得上学得不错的，更何况她在半场以后，机甲奔跑的速度又略微提高了些，假以时日，她会有很大的进步空间。

    伊兰呼啦啦跑完一圈后，控zhì着机甲左脚顿一顿，然后右脚跟上和左脚并拢，双腿微曲下蹲起跳，一蹦三尺远，身形往下一矬再站直，然后把机甲停住，等着下一步指示。

    刘寄望哈哈笑道：“不赖不赖。”

    赵锐和关离对视一眼，即使他们觉得这姑娘缺乏礼貌，也不得不承认她作为一个新手来说，这套动作还是够看的。她这个过程分解成好几个独立的基础动作，摆手、抬腿、下蹲起身、合脚跳跃，每一个基础动作都有好几步指法，她掌握得不错，尤其难得对动作转承节奏的掌控，整套动作流畅自然，的确学得不错。更何况，别人一个星期还在小孩走路，她一个星期已经连奔带跑，就算有底子，也是有悟性的。

    何教官看着伊兰还停在那里，就起了个念头：“寄望，阿淼，她程dù不错了，让她走来走去也是浪费时间，不如让她到中间去，跟着他们一起练操，我们看看她的学习能力如何，顺便也给这些新兵干扰一下。”

    慕容教官和何教官的心意相通，马上说道：“这个主意好。”

    赵锐和关离相互看看，也不反对，正好他们也想看看自己新兵的抗干扰能力，同时也好奇伊兰的学习能力。

    刘寄望一向对这两个女教官言听计从，哪会反对？元淼更是好脾气，而且他觉得何教官说得挺有道理，于是他再一次连线伊兰：“小佟，你到训练场中部，尽量模仿他们的动作，注意跟上。”

    那头又顿一下，说道：“请长官指示我的站位。”

    赵锐不由暗道：“小绿车又拽上了。”看来她练过阵型，还懂得站位这个说法。

    “没关系，随便站。”元淼道。

    伊兰答应一声，就朝场中央走去。

    慕容心直口快：“她不错，做事严谨。”

    刘寄望同情地看了一眼元淼，这是在反衬元淼下命令不够严谨。元淼倒是无所谓地冲刘寄望笑了笑。

    伊兰走到中央，五台机甲各两列，她估摸着前头的间距，在女生队的末尾站定了，说实话他们的动作非常快，伊兰一点儿也没自信能模仿，更别说跟上了。

    她吃不透教官的意图，但猜测着大概这是他们的教学方式，让你看着自学，回头再指点两句。

    伊兰定在原地先看了一会，觉得再看下去说不定教官要来催了，索性就开始，前面机甲伸手她也伸手，但因为起手动作慢一拍，跟得手忙脚乱，往往一个动作做一半，就要跟着换下个动作，于是六个教官就看着本来好好的两列纵队练得整齐划一，尾梢吊了一个在那使劲抽筋。

    隔不多久有一个向后旋转的动作，伊兰慢半拍，刚要扭身，纵队最后的两个队员一个转身就面对她了，旁边队列的男生还好，自顾自练下去，女生却是实实在在地和伊兰面对面，愣怔之下动作就慢了下来，这个时间段正好够伊兰把向后旋转的动作做完，两个人齐刷刷地重新跟着队伍，都慢了一拍。

    前面女生也很机灵，索性漏一个动作跟上大部队，伊兰排在后面不清楚，自然有样学样，还学不全。

    刘寄望看得笑出声，新兵都在操练，旁边都是哥们姐们，他不需要顾及形象，笑得很放肆。

    慕容很不爽地看了他一眼，做错动作的是她的女兵，后面跟着错的，是她看好的未来可能的同伴。

    何教官则说道：“其实这个小佟还不错，她还是能模仿的，这说明她对每个动作的指法都记住了，这么短的时间里还能自由组合。不能跟上是因为她对全套操练动作不熟悉。”

    赵锐察言观色，知道两个女教官尤其慕容不高兴了，赶紧对元淼道：“阿淼，你让小绿……”他及时刹住，掩饰似地说道：“叫什么来着？小佟是吧，你让小佟排我队伍后面，我看看他们的反应。”

    元淼任劳任怨地重新连线伊兰：“小佟，你排另一队后面。”

    “是，长官。”伊兰口中答应着，心里暗暗叫苦，教官一定是不满意了，嫌她影响前头女生。

    她挪到了另一队队尾，还没有排上去，队伍就做到了一个腾空回旋连环鸳鸯腿的动作。

    本来大家排得挺好的，动作方向都一样，谁也碍不着谁，但伊兰正在走过去，她如果淡定点，就知道那最后一台男生机甲即使冲她飞腿过来，距离上还是堪堪安全的。

    但视觉上的直面冲击实在太大，任谁看到一台机甲威武霸气地飞起，朝她当胸踢过来，第一反应不会是默默地计算安全距离，而是拔脚就跑。

    伊兰没有拔脚就跑，因为拔脚就跑往前方的话比较顺，往后方还得多做一个扭转身体的动作，这样背部就可能被踢到。她一愣之下，直接半身往后仰，还怕机甲撑不住这体位，手指翻飞操控着两条机甲手臂反撑到地上。

    就在这往后仰倒的过程中，伊兰眼光快速瞥到那台机甲似乎收腿落了地。这时候她机甲两腿的着力点有点尴尬，没法直起身来，伊兰就让两条机甲臂撑着，索性来个后空翻，才重新把机甲身体扳正落了地。

    “漂亮。”刘寄望大声叫道。

    何教官和慕容教官露出了笑容，一个原因是男生队的抗干扰能力也一般，就这个小小的变故让最后两台机甲都愣在那里没动，比她们女生队表xiàn还差。另一个原因是伊兰的表xiàn好得出乎她们意料，这才学一个星期，复杂动作都会做了，还做得行云流水，这个未来的队友值得期待。

    关离脸色不好看，伊兰虽然判断力差了点，有点反应过度，但其后的动作做得漂亮，对一个新手来说难能可贵。相比之下，他带的新兵心理素zhì差，不会判断自己动作的安全距离，急惶惶地就收了腿，还傻愣在那里，而且都好一会了，还和那个女生面对面站着。队伍倒数第二个更差，和他半竿子打不着的事，居然也停下了，这是在看热闹吗？

    关离刷刷点开通讯器，先对倒数第二个机甲喊道：“小孙，你在干吗？”

    “关哥，这个是爬舷梯的姐姐吧，她啥段数啊，这么厉害。”孙煜等几个男生整天和赵锐关离混在一起，几个月下来都熟络了，而且赵锐关离也知道他们指不定哪天一起出任务，平时都不太摆教官的谱，大家说话随和惯了。

    “做你自己的事。”关离恼怒地说道。

    “是，长官。”孙煜还是很拎得清的，马上就继续做操。

    关离又连线最后一个男生：“杰西，傻站着干什么？”

    “关哥，这谁啊？我什么都没做，它对着我虎视眈眈。”杰西的声音中带着一丝茫然和苦恼。

    “继续做操。”关离火大地说道。

    “是，长官。”杰西听出关离语气不对，赶紧回答。

    伊兰站在那儿，刚刚她和杰西面对面站着，她是后空翻体位有些急速变化，所以稍稍晕了一下，这个复杂动作对她的指法和身体承受度都是个考验。等她醒过神来，对面那台机甲不动，她也不敢轻举妄动，所以两人就干耗着，现在人家回去做操了，她自然还记得元淼对她的指示，也跟着走过去排着。

    于是，六个教官又看到了和之前一幕差不多的景象，前面五台还算齐整，后面一台可劲抽风。

    训练结束，伊兰下机，照样踩着舷梯下来，她的脸色不太好，今天运动量大，精神过度紧张。

    何教官和慕容教官对她很满意，冲她露出了笑容，慕容更是直接地说道：“小佟，你不错。”

    伊兰受宠若惊，毕恭毕敬地回答：“谢谢长官。”

    关离瞥她一眼，内心更加郁闷，慕容一句话都会得她一声谢，而她看见他就公然藐视。(未完待续。)