
    伊兰很忙，三百个人的饭不是那么好做的。

    她和农产品加工的两个主厨同学商量，决定采用自助餐的方式。如果像餐厅吃饭那样分成一桌一桌的，大家嫌不够热闹。大家吃饭的时候总不能含着饭菜互相聊天，这样不符合餐桌礼仪，特别是好不容易摒弃了营养剂，正儿八经吃顿饭，大声喧哗绝对是不可容忍的。而静悄悄地吃，却是不符合大家聚餐图热闹的初衷。

    自助餐最好，点心、饮料加上饭菜，三分天下，大家爱吃哪个取哪个，三两口吃完，端杯饮料和同学聊聊天，回头空了再取点吃的，吃饭聊天两不误，吃得热闹，聊得尽兴。

    三个主厨里，伊兰经验最丰富，有长达六年的餐厅工作经历，虽然大部分时间是在做营养剂，但至少点心、饮料和饭菜她都能说出些花样来。

    农产品加工的两同学对食材的加工处理方式和营养剂配方很了解，但是偏向工厂加工方式，对于厨房的经验不足。

    三人商定由伊兰掌勺，重点负责点心和饭菜，两同学打下手处理食材，顺便把榨果汁的事情包了，他们还负责将饭菜分成小包装，到时候人人取一份放自己碟子中就可以开吃。包装也是农产品加工专业必学的一项内容，三百号人的餐具肯定是备不齐的，他们就退而求其次，用简易包装代替。

    这么好的机会伊兰其实很想试试她的两种饮料配方，只可惜瓮汁的样品都在学校和厨艺协会，她只好很遗憾地放弃了这个想法。

    分工明确后，三人联名给所有同学发了封邮件，大意是有啥想吃的，赶紧说，能做到的都给大家伙儿做到。

    邮件在同学们中掀起了热烈的反响，各种五花八门的回应都有，伊兰这时才知道她对联盟的食谱知识匮乏，有些人说出来的菜名她听都没有听过。还有些人把以前偶尔吃到过后来一直念念不忘的一道菜说出来，还只能描述个大概，菜名都说不清楚。

    伊兰没办法，他们三个脑子发热。讨论菜谱的时候想到这是顿散伙饭，七年同窗不容易，就想着尽量给大家留个美好回忆，结果就弄了这一出。这时候他们也不好说做不到，只好分头联络同学。势必搞清楚他们想吃的是什么。

    同学们也都很感动，想到啥就来说一说，还有很多人来问有啥要帮忙的。就这样，三个主厨的核心筹备小组之外，又多了会场布置小组，和食材调度小组。

    伊兰他们三个主厨准备完菜谱后，将所需要的食材清单给食材调度小组，由他们去和图农星的管理方协商。伊兰他们就只要等着食材运到厨房就开工忙活，怎么把这么多吃的东西拿出去都不用管了，全交给会场布置小组。

    伊兰一天到晚接视讯接到手软。她毫不客气地把齐大明支使得团团转：“大明。你去问问那谁，他说的那道菜有菜名吗？你帮他好好回想一下，有的话你赶紧上星网把菜谱给我搜下来。记不起来的话就给人家说对不起，我们不能再等了，明天就要把菜单定下，记住态度要诚恳。”

    说话间，她就接起一通视讯：“哦，好的，我试试看，这道点心我没听过。恐怕做出来不合你口味。”

    她和同学聊得欢，一看见大明还支支吾吾站在那里没动，赶紧手一挥，示意他快去。调回视线对视讯那头同学笑道：“到时候请你谅解啊。”

    关了视讯，她虎起脸催促道：“大明，你倒是抓紧时间干活啊。”

    齐大明愁眉苦脸地伊兰说道：“女王，要不我直接和人家说对不起吧，人家说的我听不懂，海里的我懂。地上长的我不懂。”

    “齐大明，你就最近这三年才到了海上养鱼，前四年可是扎扎实实蹲地上的，你消极怠工是吧，你把我推海里那下，我直到现在还夜夜噩梦呢。”伊兰似笑非笑地看着齐大明。

    “我去我去还不成吗？”齐大明走到门口，刚想点开通讯器联络同学，又回头为自己争取了一下，“女王，要不让小文来？小文比我细致。”

    “小文加入了会场布置小组，你好意思麻烦他？”

    “那让端木来。”

    “没见端木正给我查菜谱吗？你就老老实实地把人家的话学给我听就成了，又不要你多费力，有你和我磨嘴皮子的功夫，多少件事情都办成了。再不去，我把你推我入海这件事在聚餐那天让大家都评评理，所有养殖专业的同学都是我的人证。”伊兰威胁道。

    齐大明唉声叹气地联络同学去了。

    伊兰赶紧排菜单，一会儿给另外一个主厨拨视讯：“我这边点心的清单都出来了，一共十道，会不会太少了，有三百个人呢。另外，有两道我没听过，食材都没见过，你们帮我斟酌一下。你们饮料清单准备得怎么样了？哎，饭菜最麻烦，还没定下来呢，让食材调度小组别急，明天下午就把大清单给他们。”

    端木一直在旁边上星网查菜谱，伊兰忙得风风火火的，不停视讯，他自巍然不动，云淡风轻地做自己的事情。等她讲完，很淡然地说道：“伊兰，发给你两份菜谱，你接一下。”

    “谢谢，还是你最靠谱。”伊兰笑道。

    端木问道：“光凭着菜谱做，行吗？”

    “不太行。”伊兰诚实地回答，“不过可以试试。”

    三个主厨把菜单定下后，就开始入驻厨房。

    图农星就一个餐厅，平时没啥业务量，偶尔有老师请个客，或者三五学生聚个餐才用得上。平时大家都吃营养剂，真用不上厨房，因为图农星上有个农产品加工中心，直接批量生产营养剂，专门供应星球上的老师和学生的每日饮食。

    图农星唯一的餐厅原来是有个大厨的，这时候也笑吟吟地退到一旁，由着学生自己动手。

    不一天，食材开始陆陆续续地运达，三百个人的聚餐不可能一天就准备好，伊兰三个就来批食材马上处理一批，弄出半成品放冷库，只等正式聚餐那天最后加工。

    晚上，伊兰回到渔舰，一头就栽到床铺上，全身酸软无力。

    端木事先就问过她：“要不要换地方？从海上去厨房不方便。”伊兰当时心想，过了聚餐他们就离开图农星回校，这几天的功夫就不去麻烦其他同学了，再说种植专业的同学住处离厨房也不近，她现在还习惯了被海浪摇来摇去地睡觉，于是没答应。端木也就随她，两人还是住在齐大明和小文的渔舰上。

    这时候伊兰就后悔了，在厨房里忙活不觉得累，回来这一路真累，特别是海面上黑呼呼的真害怕。

    第二天一早蒙蒙亮，伊兰起床出发，昨天食材只不过来了一小部分，今天才是大头。

    端木起得也很早，伊兰出发的时候遇见他在甲板上散步，端木早起散步的习惯到了海上还是没丢掉。

    两人互道早安后，端木问道：“你今天还回来那么晚吗？”

    伊兰点头：“只怕会更晚，量太大了。”

    端木沉吟道：“我今天下午去种植同学那里，晚上我就顺路等你一起回来吧。”

    伊兰想想不好，说道：“你还是先回来吧，我说不准什么时候，再说厨房和种植同学那里也有点距离，你不用特地拐过来。”

    “看情况吧。”端木说道。

    晚上伊兰走出厨房，果然看到了端木租的悬浮车，她也没特地过去，扬扬手就算招呼了，拉开自己的车门就启动了车子。

    图农星怎么也可以说是他们农业系的根据地，不像陌生的地方两人最好同进退，而且也不需要考察植物资源，因此她和端木一到图农星，就分别租了两辆车，这样大家出行都可以随意些。

    端木的车跟在她后面，到了海上后两车就并排开着，开了很久才回到渔舰上。伊兰朝端木感激地笑笑，端木摇摇头，两人互道晚安就各自休息。

    又这样准备了一天。伊兰他们三个主厨松出一口气，所有的食材都已经处理好，只等着聚餐那天榨点果汁，加热饭菜和点心，就可以了。其实伊兰是很不满意这样做的，饭菜点心当场做出来才吃得香，不过数量实在太吓人，她自问没这个能力，只好事先做好放冷库。

    她从厨房出来已经非常晚，和另外两个主厨道别后，看到自己的车旁停着端木的车。拍拍车身，端木会意地走前头，她一路跟着回去。到了之后，她谢道：“端木，这两天麻烦你了，明天就好了。”

    “没事，我白天找同学，晚上顺便拐过来和你一起回去而已。明天我们还是开一辆车吧，反正结束后会一起回来。”端木建yì道。

    伊兰想一下，说道：“你不用跟我早去，你掐着点去，免得在那等很久。我搭小文的车去，他们布置会场也要很早。晚上我跟你回来，如果你想早点回来，我也可以搭小文的车回来。这几天开车是很累，实在太远了。”

    “行。”(未完待续。)