
    伊兰在一号馆整整坚守了一个多月，才冲到虚拟跑道的十档，过程很艰辛。

    体能训练开始时，原本这一批二十个新兵都集中在一号馆，第二个星期时关离和赵锐就带着机甲男生队五人先期奔向二号馆。在第三个星期时，刘寄望和元淼也带着技术服务男生队转战二号馆。

    不过他们走之前，伊兰堪堪上了九档，元淼给伊兰调好设置，又得到伊兰一次谢谢。他们四个带教长官午餐聊天时一说，关离冷哼一声，懒得评价。

    女生队除了伊兰外也跟着走了，卢中尉就在两个相邻场馆间串场。伊兰特别不好意思，就是因为她实力差，才让卢中尉两边跑，她一个人在一号馆的时候非常卖力，希望自己能早日和女生队会合。

    卢中尉反而安慰她：“小佟，你这个进度是按照训练计划来的，你不要看着别人就着急，你们的目标不一样。踏踏实实地一步一步走下去，才能走得实在。”

    伊兰把这话记在心里，摔了就一声不吭自己爬起来继续练。其实她起初在三档都吃力，到现在，能勉强在九档上坚持两三分钟，确实已经有了很大的提升。

    伊兰很有信心，她觉得，她这人还是这人没变，但卢中尉的训练方法确实得当，器材也科学，她的体能单从跑步这一项上来说，已经有了长足进步，因此她对凯旋基地要把她从D级体能提升到C级的目标不再那么发憷，再加上有殷姐这个成功的案例，每当疲累不堪时她就自我激励，她是可以被成功改造升级的。

    至此，一号馆独留伊兰一人，她在九档上又摔了两个星期。虽然伤疼就没断过，但一直靠自己咬牙硬扛。她始终记得卢中尉的话，营养舱只能缓解一时，不能太过依赖。

    即使身上泛着青紫，所幸高筒长靴掩尽了一qiē淤肿，除了行动间稍有迟缓，大面上她和其他人没什么区别。

    这日训练结束，她和章大成用餐完毕，结伴走出餐厅。午时门口处人来人往有些拥挤，伊兰往内侧让了让，不慎蹭到了门框，髋骨的伤处就疼得火辣辣，她轻嘶一声，不由停下了脚步。

    “咳，咳。”她身后有人不耐烦地提醒。

    伊兰循声回头，见到赵锐和关离皱着眉头在她身后。她这一顿，连带着挡了他们的道。

    章大成在伊兰身旁，刚侧头欲关心伊兰两句，这时瞧见两个教官，立即知机地往前走了两步。

    伊兰也是想紧走几步的，但她快不了，还没挪步就见关离从章大成让出的空档里走出去了，她就扶着门框没动。

    关离仍是提气收胸。

    伊兰垂眸，她训练结束后早已洗漱换装，连汗水都无半滴，这教官犯得着显摆他的深度洁癖吗？

    赵锐跟在关离身后从伊兰旁边走过，空档不大，他微微侧身，没挤到伊兰，倒也没有摒着呼吸这样夸张的动作。他出门后特地打量伊兰一眼，这么近距离的照面对视，虽然啥话都没有，但伊兰知道他在嫌她拎不清，挡着门口了。

    赵锐走出十来步后，回头再瞧一眼，见伊兰刚离了门口，章大成陪着她走得相当慢，那蹙着眉心缓步挪的架势真娇弱。章大成真是个仗义的好同事，陪在她身边似乎还在慰问。

    赵锐再瞟一眼周围出入的人，有好几个女兵，人家姑娘可都是昂首挺胸英姿勃发，说实话，她们哪一个要和赵锐比拼，赵锐可没有把握一招制胜，而对上霸了关离车位的那一位，赵锐思忖着他都不必出手，她自己剐蹭一下就该自己倒了。

    他噗地笑出来，摇头啧啧说道：“阿离，你瞧见她刚刚的脸部表情没有？鼻子眉毛都皱一块了，我看着都觉得疼，这些天她大概摔惨了。”

    “能在一号馆摔的人，你见过吗？”关离不屑地说道。

    赵锐一想，笑道：“还真没有见过。”

    他走过去拍拍旁边小绿车的车身，叹道：“这也是另类的能耐。”他搞怪地又来一句，“就是苦了我们阿离，车位啥时候能还回来呢？”

    关离斜一眼小绿车，虎起脸继续往停车场中部走去，身后传来赵锐的呵呵笑声。

    赵锐没有立即将车升空，他善良地想给好哥们一点安慰，等着关离穿过半个停车场，取到车后准备一起走。

    赵锐坐在车中，正好看到伊兰走过来。瞧着这姑娘动作别扭地把她自个给挪进车中，他暗自摇头，这是满身伤啊，天天五体投地好几回，也难怪。

    伊兰启动车子的时候，赵锐在旁边也同时启动车子，升空的时候他从小绿车微晃避让的动作中可以看出这女生受了一点影响。

    “阿离，她确实摔得挺惨，平常动作都变形了。”赵锐乐呵呵地给关离报讯，好歹能平平哥们的怨气。

    终于到了七月的第一个星期六，伊兰斯斯艾艾地向卢中尉请求使用营养舱，卢中尉很爽快地答应了。营养舱的好处立时体现，伊兰在下半场一举坚持住了九档的五分钟。

    卢中尉对此似乎在意料之中，对伊兰说道：“我让人过来给你调十档，这是虚拟跑道的最高速度，不限时长，你尽量坚持，如果你能到八分钟，你就成功了一半。”

    伊兰喘着粗气重重地点头，成功了一半，这是多么好的一个消息。

    不过卢中尉到隔壁叫过来的是关离，而且她留在二号馆照看另外五个女生，因此没跟过来。

    关离是一个人进来的。

    其实也不怪卢中尉要叫关离，关离需要照看的男生比元淼少，自然谁比较空闲就使唤谁。

    一号馆的训练项目特别基础，老兵们都用不上。自从新兵们大多转到二号馆后，一号馆就更空了。偶尔才有一两个老兵过来重温一下过去的感觉，那也是刷刷自己改了设置，直接从**档起步，到十档跑几分钟就走，所以大部分时间都是伊兰一个人在练习。卢中尉时不时过来看一眼，也不用多费心，伊兰就是跑了摔，然后摔了跑，没啥特别的。

    关离进来时看到伊兰一个人在一号馆，而且本来站在虚拟跑道旁边，一见是他，明显地愣一下，马上喘着粗气让到空地上，以前大家一起训练，人多不好让，现在就只有伊兰一个，她让得远远的。老被别人嫌臭垃圾般摒着呼吸经过，她也难受。

    关离懒得多瞧，对伊兰完全无视，改好了就走。

    一号馆就他们两人，双方没有一点互动，眼神交流都没有，而且全程默声，因此关离的嫌恶和伊兰的慎让都分外明显。人的感觉确然奇怪，双方心知肚明，事情做归做，对方瞧自己是碍眼的。

    关离出门时顺势斜觑过去，只见伊兰踏上跑道重新开始，他撇撇嘴暗想，也就只有靠营养舱才能升档，废得不能再废。

    十档毕竟是最高速度，伊兰没坚持多久，三四轮过后，她很快又摔了，速度越快，摔得越疼，不过她摔出经验来了，脸部一直没磕着，不然不好和霍斯北视讯。

    这次她吸取了上次的教训，没敢想在停车场视讯。

    训练一结束，她忍着疼痛快手快脚打理好自己，仔细照过自己的脸，确定看不出异常来，到餐厅取了营养剂，没顾上吃就出去了，她要赶快回到宿舍。

    这一路很顺lì，星期六大部分人休息，这个点从体能训练馆到宿舍的路上很通畅，除了在最后一段路被几辆黑色车赶上外，没任何波折。

    赵锐视讯关离：“她跑得挺快，今天上了十档，看起来精神还不错。”

    关离嗤笑：“泡了营养舱才上的，再说她能在十档坚持多久？”今天他出了劳力没捞到一声好，心里有点不爽。

    两人默契地在伊兰车前一左一右开着，卡的位置刚刚好够自动驾驶系统感应到，但伊兰车速没变。

    两人在视讯中对视一眼，她居然用了手动，开得还很平稳。他们本来只是让她的自动驾驶系统降个速，给这个特别没礼貌的女生一点点震慑，然后就自个加速离开的。既然这新兵有点驾车技巧，他们俩就保持这个方位这个角度，三辆车成个倒“品”字往前开。

    伊兰早就发现了这两辆车，不用猜就知道那两个教官的，她啥多余动作都没有，保持着原先的车速开，那也是吸取了上次的经验教训，越是躲避，越招他们围攻，就让他们还象上次一样把她押回去吧。

    “真拽，没任何反应。”赵锐叹道，一般人看到有两辆车故意挡前头，怎么着都会有个表示，要么降速躲开，要么提速超出，不像伊兰这样不动声色。

    关离最讨厌伊兰的这种态度，无视就是最大的轻视。不过，人家开得好好的，是他俩挡她前头了，再过分的话，传出去不好听。

    三辆车就这样一路往前急驰，到了营地后，关离和赵锐两个开车到自己楼下，见伊兰的绿车往另一幢楼缓缓降落，动作轨迹很流畅，看不出受到惊吓的样子。

    伊兰停好车后，尽管知道那两辆车没跟来，还是紧张地往后望了一眼，幸亏剩下的路短，不然不知道又出什么幺蛾子。

    她一看时间，恨恨地发现已经一点过了五分。刚刚她用手动，被这两人押着不敢换自动，腾不出空来做其他事。

    她急忙上楼，一边搭电梯一边连线阿悠，现在这么着急忙乱的，不适合和霍斯北视讯。

    阿悠的种植系统还算正常，她看过后稍稍放心。没等她拨过去，就接到霍斯北的视讯。(未完待续。)