
    伊兰没看懂杰西的手势，她就没有用机甲比斗过，不知道这行规。但军体拳她打过，对招前都差不多这样，她新兵受训时天天给人当沙包，对这手势印象深刻得很。

    所以她停在原地，但心里已经悬起来了，对方这是想用机甲和她对招吧？她啥都没学过，特种机甲表演赛的那些花哨动作应该不管用吧？

    杰西见她傻愣着，愈发不耐烦，为这台机甲都浪费了不少时间，同伴们在机甲里还没活动身手呢。他不再磨蹭，慢慢推出一掌，没想真打着伊兰，只想吓唬她赶紧逃命，他撵着追两圈就把这事了结掉。

    伊兰手忙脚乱地把军体拳第一招给使出来了，但凡对招，人家向你挑战，你不应和是极端不礼貌的，这点伊兰在新兵受训时深有体会，李教官天天嚷着要尊重对手。

    还好，她以前用胖头鱼机甲玩过军体拳，虽然七零八落地打不好，但至少试过。基地给的机甲更先进高端，指法更复杂精细，伊兰在脑中拼命把军体拳招式分解成各个基础机甲动作，再把它们搭配组合使出来。

    杰西一看没把它吓唬走，人家正儿八经应战了，心里反而高兴，这样最好，恨恨地揍它一下，再把它送下场，它就是他实实在在打下去的。

    他看出对方有些忙乱，也不着急，慢悠悠地晃一拳踢一腿，让人家先热热身，充分做好被他揍趴下的准备。

    赵锐问道：“他们在干吗？”看样子你来我往地在比划招式，但实在太悠闲了。

    元淼瞅了一会，说道：“小佟打的是军体拳。”

    刘寄望定睛辨认了一下，依稀有些军体拳的影子，不由嘿嘿两声：“哟，小绿车能耐啊。”

    慕容瞥他一眼，这是第二遍小绿车了，看来这是他们给那个姑娘起的外号，不过这种无伤大雅的细枝末节她也不放在心上，她盯着看两眼后，说道：“现在才算有些样子。”不战而逃算什么样子？

    何教官也有了点笑意：“就她这个程dù，自己乱琢磨能有这个样子，已经不错了。”

    关离没开腔，心道心思不正，练多好都没有用。

    伊兰在场上被戏弄得团团转，杰西看她应付不下去，故意等了她两回。第三回的时候朝伊兰想下场的地方一指，示意伊兰过去，心里很舒爽，现在是他让它站过去受死。

    伊兰气得不行，这个进攻手早干嘛去了，非要挡着她，让她应战，耍够宝了才肯送她下场，完完全全把她当猴戏，她真想发射过去一枚虚拟光弹，直接把他给灭掉。现在他们两人的距离正好在二十米之内，进攻手对她如此托大，她一定可以的，可伊兰气归气，人还是理智的，她真要是那么做了，那就是挑马蜂窝的下场。

    凯旋基地说穿了就是这些机甲战士的天下，她有把握趁其不备，把狂妄自大的进攻手给击中，但要是碰到个小心眼的人，心里一直记着仇，人家兄弟姐妹一大堆，指不定在以后的训练中给她小鞋穿。这些机甲战士都有一股盲目的骄傲，玩个游戏还要清场。她惹不起。

    伊兰气鼓鼓地往同伴边上一站，虚拟光弹朝她直射而来，她被击中下场了。

    然后真正的比拼才开始，伊兰看着瞬间而动的十台机甲，上天入地花样百出，心里越发不是滋味，人家这水平，要把她赶下场，她死皮赖脸地磨蹭了很久，估计很多人都在心里耻笑吧。

    游戏结束后，教官们开始点评。

    因为是磨合训练，图的就是培养团队意识。所以大家下了机甲排两排，面对面，教官们在中间挨个点评，让所有人都听听自己和队友的表xiàn，也趁这个机会让新兵们互相增进了解。

    教官先从服务人员说起，他们上场片刻即下场，因此寥寥几句话没什么可点评的，都是好好练下次努力的鼓励话。

    元淼走到伊兰身边忽然问道：“小佟，你当时为什么主动走出来？”

    伊兰总不能说我鄙shì他们的游戏规则，不和他们玩了，这样覆盖面太广，曲玥她们也包括在里面，打击一大群就成为机甲战士公敌了。她只好说道：“报告长官，我躲不过去。”

    元淼看她一眼，继续问道：“如果是敌人，也这样不作任何尝试，直接放弃？”元淼其实是个好人，他这样问出来，是想给伊兰一个解释的机会。

    伊兰愣怔一下，元教官这话问得古怪，她下意识回答：“报告长官，这只是一个游戏。”

    “如果不是游戏呢？”元淼追问道。

    伊兰眨巴了两下眼睛，想了想，诚实地回答：“报告长官，如果不是游戏，进攻手不会有机会走出我二十米之外。”她傻呀，任敌人大摇大摆在她面前晃过来晃过去，然后转身屠戮她？鱼死还要挣个网破呢。

    杰西站在她对面一排，闻言气得往她一横眼，这次失误看来注定让他被兄弟们笑话很久，他心里有些发苦。

    慕容抿唇一笑，脸色好了很多。伊兰这回答有点霸气，她喜欢。

    只听赵锐插话问道：“如果不是游戏，你骗过了进攻手，却没有武器，你会走出去放弃还是继续躲着？”

    伊兰又愣一下，这是在给她下套呢，放弃和躲着两个选项都不好听。她朝赵锐飞速瞟一眼，没时间多想，于是套了一句官话：“报告长官，长官需要我放弃，我就放弃，长官需要我躲藏，我就躲藏，联盟军人以长官意志为最高意志。”

    这话听着有点狗腿，伊兰熟得很，新兵受训时她还被罚过当众背诵。

    赵锐差点喷笑，再没有想到小绿车会这样谄媚地回答。刘寄望把牙关咬紧，免得在新兵面前笑出声。

    关离冷哼一声，心道她就只会巧言令色，他接口道：“长官不会时时跟在你身边，战场上情况瞬息万变，需要你自己决定，你会怎么做？”

    伊兰乍听到他说话，有点奇怪，这个关教官对她意见最大，平时在她面前从来懒得开腔，现在一开腔就气势汹汹地盘问。而且他们一堆人老是盯着她，好似非要问明白她是否会放弃。

    她又不是傻瓜，平白无故放弃自己，于是她说道：“报告长官，敌人以命胁之，我当以命搏之。”

    说完之后，她瞟一眼关离，他似乎蹙着眉头，伊兰暗叫一声不好，她不小心掉了句酸文，也许人家听不懂，马上给了句大白话解释道：“谁要我的命，我就要谁的命。”

    刘寄望再也忍不住，还好半道上硬生生把笑声转成了几声虚咳。关离暗骂她狡猾，只表个态度，具体怎么做啥都没说，他倒不好再批判了。

    慕容越发满意，看着伊兰很顺眼，这姑娘讲话很有气概，以后在玫瑰机甲编队里能撑得住脸面，不错。

    训练完大伙儿一起回餐厅吃晚餐，孙煜特地走慢一步，挨到伊兰身边悄声说道：“姐姐，威武。”

    伊兰瞥一眼，奇怪地说道：“你认错人了吧。”这次追逐游戏最后的胜利者是女生队的卡琳，威武这样的形容词应该按在卡琳身上才对。

    孙煜笑道：“两位姐姐都威武。”说完吱溜跑前头去和男生队会合了。

    伊兰好笑地摇摇头，她没法理解自己怎么就威武了，在场上被杰西逼成那样，主动受死前还要猫捉老鼠般戏弄一下，憋屈不足以形容她的心情。

    不过游戏毕竟是游戏，伊兰很快就将它忘之脑后。

    十月的最后一个星期，她每天过得很快乐，也很苦恼。

    饮料间的工作很轻松，配方是现成的，食材处理方式都不用太复杂，每天的需求量也不大，伊兰有大把的时间琢磨自己的配方，即使没有瓮汁样品，多做些其他饮料也有助于她对配比用量的理解。

    下午的训练对她来说难度也不大，她的机甲能跑能跳还能飞，完全能达到启蒙训练的要求。她就比别人多了一项小小的训练内容，每天拨出一定时间来练跳进驾驶舱的动作，那也是成功率显著提高，当然偶尔也有脚滑失败的，不过难得一两次，总体情形要比以前好太多。

    伊兰几乎是盼着考核快来，她星期六就可以和霍斯北视讯，将双方的行程都定下来，再过没两天他们就能见面。

    自大学毕业后，他们有一年半没见了。伊兰自己也想不到，图朵卫一的航空港一别，她和霍斯北会是这般苦恋的光景。每当想起当日分别情状，她心里就酸涩不已。她欠了他半个承诺，迟迟没有完成。原先她总以为只要她来了艾杜，再怎么样都会比她留在莫斯星，要离他近一些，根本想不到会难成这样。

    夜里一时睡不着，她也会反复腻想，如果她当日不顾忌那么多，即便没工作没存款，也大着胆子去了艾杜主星，经过这一年半，她会不会也能扎下根来，将日子慢慢理上正轨？那么，她和霍斯北就不用这么苦了，连见一面也困难。

    可是，如果一直没法上正轨呢？在外漂不下去回家的人也是有的，经过这一年半，她此时恐怕也该离开了吧？或许早已离开了吧？

    伊兰叹口气，回头路不能想，因为只有一条，那就是自己走过的那条路，其他的可能性多想无益。

    她只能顺着现今的这条路好好规划未来，该继续努力的地方继续努力，该及时掰正的地方及时掰正。

    不过，她身在军营，也容不得她掰正什么，她只能努力完成训练目标，努力做好本职工作，保证该拿的薪酬津贴不被扣罚，满了服役期后，手里有笔小钱，心里有了底气，去哪都自在。

    她瞬间精神抖擞，意志昂扬。

    离她和霍斯北相会的日子越近，伊兰就越是又兴奋又煎熬，她数着日子过，只觉一日三秋都不止。

    星期五，也是十月的最后一天，伊兰非常高兴，她去察看过休假系统，她的休假申请需要审核的相关单位中，餐厅方面已经同意，只剩下训练系统将她的机甲启蒙训练考核成绩传过去，休假就会正式批准。

    下午，二十个新兵分成三拨，分别拉到三个训练场进行考核。为了公正起见，教官不担任考官。刘寄望和元淼去考核机甲女生队，何教官和慕容教官考核机甲男生队，赵锐关离考核技术服务人新兵队。(未完待续。)