
    聚会一结束，伊兰飞速赶往Y区，已至深夜时分，路上几乎没有车。她抿着唇，注视着窗外，忽然想到这是她最后一次去Y区，心里就有种说不出的伤感。

    以前她来去匆匆，这一路的景致从未仔细看过，如今想认真看看时却已经是最后一次了。她叹口气，今夜实在是多愁善感太过了。

    对面一辆车遥遥而来，伊兰起初没在意，它一路急驰，及至近时，伊兰忽然笑了，这是霍斯北的车。

    霍斯北并没有减速，两辆车擦身而过，伊兰有些发愣，霍斯北不该认不出她的车啊。紧接着，她就看见霍斯北在她身后划了个弧度，调转了车头，然后爬升到她上空，围着她的车子兜圈圈，这是请你留下来陪我的意思。

    伊兰含笑看着，只见霍斯北又把车绕到她身旁，左右漂移，然后往前窜去，横过车身，接连咕噜咕噜滚了好多下，这是请你一定要答应的意思。他的动作一气呵成，这个小孩子耍赖的动作做起来非常干净利落，潇洒之极。

    直至此时，伊兰才真的相信阿熙说霍斯北的车技很厉害不是虚语，难为他以前一直在她面前开车开得四平八稳。霍斯北的车骤然降速，短暂悬停，伊兰的车恰好跟上，两车并排着往前开。

    到了车库，双双停好后，霍斯北含笑问她：“伊兰，刚刚有没有吓到？”

    “没有，很好看。”伊兰笑着夸他。

    “看懂了吗？”

    “看懂了，阿熙以前教过，请你留下来陪我，请你一定要答应，是不是？”

    “是，你答应吗？”

    车库里寂静无声，就他们两个执手向面而立，他问得认真，视线一刻不移。

    “答应。”伊兰答得干脆。毫不拖泥带水。

    最后这一晚两人几乎一夜没睡。

    “阿北，你不要光顾说话，再看看有没有全部收拾好？不要落下东西。”伊兰叮嘱道。

    “都好了，放心。你那边呢？”

    “我也差不多了。还有两天呢，不急。明天我开车送你去，你的车就停在车库，让悬浮车店到车库来取吧。”

    “好。伊兰，这些事都不要紧。你收一下邮件，我把艾杜主星的住址发给你了，你把身份编号报给我，我到了那边就给你开通门禁系统。”霍斯北说道。

    身份编号是联盟公民从出生起就拥有的唯一识别号码，什么事情都离不开它，买东西付账、收快递开门以及看病全用得上，一般用时都拿自己的通讯器去刷，虽然不是什么**，但也极少这样当面询问的。霍斯北问伊兰时神态自然，完全没有把她当外人看。

    “不用这么急吧。我去了之后再给我权限也可以。”伊兰其实不太愿意住在那里，那是霍斯北家里的房产，不是他自己的，请个朋友偶尔住还可以，她长期住那里肯定是不妥当的，到了艾杜，她会尽kuài租房子住。不过这些事可以等她到了艾杜后再说，现在就讨论也没有什么意义。

    霍斯北耐心地解释道：“我报到之后，研究院会有一些新生引导课程，大概一个月左右。然后就开始军训。新生第一年的机甲实战演练课程紧接在军训后面，让我们了解各种实战机甲的性能用途，前后又需要五个月的时间。我去网上了解了一下，军训的地点和机甲实战演练都肯定不在艾杜卫五。我怕你到的时候。我赶不及到艾杜主星，你可以先住进去等我。”

    “那也不要紧，我等你军训和机甲实战演练都结束后，回了研究院，我再去艾杜。”伊兰沉吟道。

    “把身份编号给我，我给你设定好权限才放心。即使我在研究院。万一一时赶不及，让你等在航空港不好。”霍斯北坚持道。

    伊兰无奈把身份编号给他。

    霍斯北才高兴地说道：“我这次要在艾杜主星中转，会先去住处收拾一下，你告sù我，你喜欢什么样的布置风格？”说完就要伊兰上星网去浏览他正在看的一个家居装修网站。他偶尔犯起傻来就是这样说风就是雨。

    伊兰哭笑不得地拦住他，找了个借口推脱道：“你时间这么紧，只是去中转，布置这些做什么？赶紧去报到才对。”

    “不要紧，你先把你喜欢的样子和我说，我在家里的时候就去网上订好，然后等我到了艾杜主星，就让装修机qì人马上开始，一般一天就可以了，不会浪费时间。你快上去挑一下。”霍斯北兴致高昂地催促伊兰。

    伊兰摇摇头：“我现在哪有什么想法？阿北，这个现在不急，以后等有空随时可以做。你如果都收拾好了，我们就早点休息。”

    “累了是吗？”霍斯北笑着揉搓了几下伊兰的头发，柔声说道，“就看一眼，不想看这些图片，就告sù我你的喜好，我给你挑。”

    伊兰无奈地说道：“原来什么样就什么样，你何必改呢？”

    “房子很久没人住，本来就要好好收拾一下的。你喜欢什么样的？”

    伊兰拗不过他，只好随口说道：“素净点就好。”

    霍斯北有点挫败地瞧着她，没再追问，搂着她笑道：“好，我帮你挑，到时候不许抱怨。”

    伊兰正要催促他休息，霍斯北又说道：“伊兰，你一个人回莫斯星，路上要注意安全，回去后出门一定不要忘jì关门。”

    伊兰点头：“这些我懂。”

    霍斯北微微叹气道：“我不放心你。”他蹙眉交代道，“军训和机甲实战演练可能是封闭式训练，我不一定能正常接收通讯信号，如果前面几个月你联络不到我，不要着急。你在莫斯星处理好了农庄的事情，就尽kuài去艾杜主星，不用等我回研究院才来。”

    伊兰想到他们大学军训的时候也是不能对外拨视讯，理解地点点头。

    “我走后，你这两天在学校，哪里都不要去，就呆在自己宿舍。”霍斯北又叮嘱道。

    伊兰只好再点头。

    霍斯北忽然想起来一件事，笑道：“我现在就替你把莫斯星到艾杜主星的航班订好。半年内有效。”说完就要上星网。他有了伊兰的身份编号，给伊兰订票很方便。

    伊兰愣住，她知道，霍斯北一则是要确定她会去。二则是要给她省钱，可她哪能让他订票呢？急忙找个理由拦住他：“阿北，不要把时间算得这么紧，我去的时候自己订。”

    霍斯北揪揪伊兰的头发，笑道：“你答应过我最晚六个月就过去的。半年内有效的航班正好。”

    “万一差了一两天呢？”伊兰反问。

    霍斯北犹豫一下，说道：“那我订一年内有效的，但你不能拖拉。”他的眼神认真地看着伊兰，等着她的保证。

    伊兰望向霍斯北，长叹了一口气，抱住他说道：“阿北，我会去找你的，你不要这样。”

    霍斯北反手搂住她，半天不说话，很久后闷声说道：“伊兰。我想明天就带你一起走。”

    伊兰闭上眼睛，她希望她现在就已经把艾杜的工作落实好了。

    到了凌晨三四点，霍斯北舍不得伊兰熬夜，主动提出让伊兰休息，伊兰却是摇摇头，都已经聊到这时候了，没几个小时就天亮，他们一别就要半年，还不知道会不会有变故，若是工作不好找的话。她还真不能两手空空地去艾杜让霍斯北承担她的生活开支，她虽然言之凿凿地定下半年之约，心里却是万分忐忑。此刻临别在即，能多看一眼也是好的。

    她硬撑着困意守在他身边。霍斯北也不勉强她，把她抱在怀里，只是不再主动提起话题，微微合着眼，不时轻声附和几句。

    伊兰很快不说话了，安静地靠在霍斯北胸前。慢慢地有了睡意。

    过了片刻，霍斯北睁开双眼，低头瞧向伊兰，她的呼吸平缓，细密的眼睫在灯光的照射下在脸部投下两弯暗影。他静静地凝望，悄悄地关了照明系统，就着窗外洒进的一点清明夜色，脑中反复在想他要交代给她的话，务必不要遗漏。

    接下去的半年她一个人住在莫斯星，四野无人，他很不放心，门禁系统一定要再提醒她。

    艾杜主星的住处要布置得她喜欢，最好走宁静的乡村风格，伊兰习惯了莫斯星的农庄，读的还是农业，如果家里有些田野气息，她初到那里，会少些生疏不适。

    她去了艾杜主星后，他在研究院初时大概很忙，不能经常陪她，有很多事他要预先想到，比如要尽kuài找些活动，不能让她冷冷清清独自在家，或者可以给她去报一个厨艺进修班，鼓励她考厨艺资格，这样她就和厨艺协会的老师有了联系，说不定就会遇到像秦阿姨那样欣赏她的人。

    还有关于生活费的问题，他要再找个妥当的时机打消她的忧虑。除了研究院的项目津贴，星网上还有自由工会可以接些设计零单，他已经试接了几个小单，反馈还不错，以后他多接些单子，伊兰在艾杜主星就可以过得好。他不太担心这个，但是他必须要让伊兰能舒心地接受。

    等他们对艾杜更加熟悉后，他还是要陪伊兰找些农庄，有时候人亲临了，机会更多。她坐在田间地头看风景的样子很闲适，霍斯北的印象一直很深刻。

    或许可以在艾杜卫五附近的星球上打听一下有没有出售或出租的农庄？并不止农业星上才有农庄，当然非农业星上的农庄不成气候，但是霍斯北相信伊兰不会计较地点规模，她会喜爱农庄管理这样的工作。

    如果能找到出售的小农庄就好了，哪怕离卫五的研究院稍远一些，也要比莫斯星方便多了。伊兰可以平日在艾杜主星，走走厨艺协会，再远程操控种植系统，等他有空，他们可以一起回农庄管理，这样就会弥补她远离莫斯星的遗憾。

    霍斯北默默地一件件分析着，将他和伊兰在艾杜的生活规划了一个蓝图，他这些天一直在考虑，一次次下来，蓝图就更清晰具体。现在他大概有了想法，艾杜的机甲新潮昂贵，小农庄未必就贵。或许他多接单子就能应付买下。最后他得出一个结论，他得尽kuài存钱。

    清晨，伊兰醒来，发现自己头枕在霍斯北臂弯里。她稍稍转了一下僵硬的脖子，就听见霍斯北低哑的声音在头顶响起来：“伊兰，醒了吗？”

    她连忙坐正身体，朝他恍惚一笑：“阿北，早安。”

    “早安。伊兰。”霍斯北神色困倦，他是真的一夜未眠，见伊兰阖眼后，僵着手没敢惊动她分毫。

    “还有时间，要不要再去床上睡会儿？”他温言问道。

    伊兰摇头，歉疚地说道：“手酸吗？累不累？”

    霍斯北微笑：“我很好。”

    两人略微洗漱，吃过营养剂后，霍斯北趁着有些时间，出门和阿熙还有其他同学话别。阿熙定在星期四上午走。

    伊兰留在他宿舍里，帮他再四处看看。还有没有疏漏的地方。她团团转下来，忽然说不出的低落，人将走，房间也已经显出空荡。

    霍斯北很快回来，两人临出门时，伊兰忍不住回头望一眼，她和霍斯北的大学时光就要结束了。霍斯北的手微微收紧，冲她摇头笑笑，牵着她出门。

    在路上，伊兰接到端木的视讯：“伊兰。我要走了，你保重。”

    “端木，一路顺风，保重。”伊兰切断视讯后。心里很不好受，抓住了霍斯北的手久久不说话。

    霍斯北两手握住她，缓缓地说道：“伊兰，我们不用说保重，我们很快会见面。”

    伊兰凝望着他，轻轻点头。

    图朵卫一的航空港内几乎都是毕业生。两人手牵手在人群中默默穿行，到得一个角落，霍斯北侧身挡住过往人群，盯着伊兰细细叮嘱：

    “伊兰，听好。最后两天你留在学校里，什么地方都不要去。回了莫斯星后，不要太劳累，什么好种就种什么。晚上一定要检查门禁系统，这点不能忘jì。”

    伊兰心乱如麻，不断点头：“阿北，你都说过了。”

    “到了艾杜主星后，如果我来不及接你，你就直接去我给你的地址，如果不喜欢我给你的布置，你有空就自己改，想怎么改就怎么改。”

    “阿北，这个你也说过了。”

    霍斯北吸了一口气，将她拢到近前，默默地看着形色匆匆的人群。

    终于到了不得不分别的时候，霍斯北紧紧地抱住了伊兰，耳边是不断地提醒乘客登舰的通知。

    “伊兰，快点来找我。”他盯着伊兰再次叮嘱。

    “知道了，阿北，你自己要照顾好自己。”伊兰有些慌乱，登舰通知一遍又一遍。

    霍斯北不舍地贴着她的脸颊摩挲，猛然转身离去。通guò登舰口后他回身望向伊兰，她在人来人往中伫立，努力朝他微笑，口型微动，正是“阿北”两个字。

    “快来。”他无声地说道，手抬起按在胸膛，掌心下是刻着伊兰名字的迷泪之珠。

    伊兰朝他点头。

    两人隔着登舰口遥相凝望，这一刻他们之间很静，周围却很吵。

    伊兰等霍斯北进舱后，在原地又站了片刻才离开。

    航空港内人来人往，她却觉得无边的孤寂印上心头。少了霍斯北，似乎她的周围都空了。一路开车回去，她茫然无措地瞧向旁边的座位，音犹在耳，人已远去。她突然意识到图朵大学校园里已经不再有她期待的人了。心里瞬间空落落的，回了宿舍就蒙头睡下。

    星期四，她将行装最后检查了一下，拨了几个视讯和小沈于飞还有系里没走的同学告别。星期五一早赶往航空港，她把她的黄色小破车停在航空港停车场内，车子已经回卖给悬浮车店，店里自会派人前来停车场取车。

    伊兰不舍地摸了摸车身，它陪了她七年，承载了她太多美好的记忆。

    “谢谢。”她说道。(未完待续。)