
    伊兰从车里看到他们四个带教长官，其中一人的车还就在她旁边，她也不在意，只当是巧合，她现在所有的心思都在琢磨整理要对霍斯北说的话，还有纠结是先给霍斯北视讯好呢，还是先连线阿悠，两个她都着急挂心。

    关离走到一半，略带气恼地眼睁睁看着三个哥们升空，还特意把车子悬在他上方摇晃几下。他快步走向自己的车子，刚待启动，视线一扫前面远远的那辆绿车，皱起了眉头，视讯给赵锐：“阿锐，那个女生出来没？”

    “嗯？”赵锐稍愣一下，反应过来，“她呀，我看到她出来了。唉，这么久还不走，不是又想偷练吧。”

    体能训练馆对基地所有人开放，而且过了新兵适应期，除开必要的训练计划有固定时间，一般大家什么时候有空就什么时候去，所以是全天候开放的，这女生想趁着周末人少的时候给自己加训也是有可能的。

    “阿离，我上路了，你去警告她一下，我慢慢开着等你。”赵锐想想不放心，对关离说道。

    关离也是这个意思，他把车开过去和伊兰并排停下，心里一阵低咒，能力越差人就越烦。他走出去绕到伊兰车头，用手指敲了敲，再勾一勾，示意伊兰出来。

    此时已经十二点过半，伊兰心里正组织着语言，就看到那个经常给她调设置的关教官虎着脸让她出去。

    她有点愣，她没招着他。从车窗里往左右看看，附近的车基本都没有了，想到他今天给她调设置时满脸的不屑一顾，她就觉得这时候他找她不会有啥好事。

    伊兰就这么心思转了几下，外面的关离越发不耐烦了，重重地拍了拍车身，又用力拿手指勾了勾。

    伊兰无奈，开了车门出去。

    “你怎么回事？做事这么磨蹭。”关离火冒三丈地说道。

    伊兰愣愣地，她还不知道怎么回事呢，没头没脑就冲她发火，但她还是按照规矩尽量恭敬着说道：“请长官指示。”

    其实大家平时说话用不着这样老是上纲上线，但伊兰和他们不熟悉，还知道他们对她膈应，生怕他们抓住她把柄，恭顺点没错。

    “训练结束了，怎么还不走？”关离紧紧地盯住伊兰，看她是否企图蒙混找借口。

    伊兰更是摸不着头脑了，她的教官不是他，训练结束了他更是和她八竿子打不着，这人巴巴地跑来问她走不走，显得多怪异。她的私事用不着告sù他，所以她略微迟疑一下，就说道：“报告长官，我在这里休息。”

    关离就知道自己猜对了，这话说得实在太假，谁没事在停车场休息，又不是没宿舍。她果然想等大家走光了，再溜回去训练。这个女生不光水平差劲，连脑子都差劲，已经警告过她一次，不准私自训练，居然还不听，难怪她之前没事就要泡营养舱，原来是攒着力气偷练。他喝道：“新兵不准私自训练，听清楚没有？”

    “是，长官。”伊兰才明白这人是怕自己偷偷训练，赶紧回答道。

    关离蹙眉看着她：“还不走？”

    伊兰咬咬嘴唇，她的时间不多了，现在叫她去哪里找个清静的地方，她只好先敷衍道：“报告长官，马上就走。”

    她是想等关离走了，她还呆在原地。

    但关离也不是好骗的，直接命令道：“现在，马上，给我离开训练馆。”

    伊兰深吸一口气，只好说道：“是，长官。”

    她钻进车子，见关离站在旁边紧盯着，万分无奈地启动了车子，别的地方她都不熟悉，只好往宿舍方向赶去。

    关离和赵锐他们本来也是要先回宿舍的，基地所有老兵新兵都住一个营地，所以伊兰刚开了一会，就注意到关离跟着她。

    她开始以为这个人监督她回程，转念一想今天是周末，不会有人敬业到这个份上，接着马上想起来大家回宿舍都一条道，心里就大呼倒霉。她心急如焚，离信号通畅不过二十分钟不到，难道要她在开车途中和霍斯北通话？她可不想说话的时候还要分心观察外面。

    伊兰思忖一下，把车速放慢，想让关离超到她前头，等他走远了，她再掉头回停车场。

    关离开在她后头，要不是想确定她真的回去，他才不会等这女生的车子启动了，看着她升空开了一段后才启动自己的车子。他本来就不耐烦，这时就准备加速朝前追赵锐，结果发现这女生的车速慢下来了，立时怒气上来，她居然还想耍花招把他敷衍走，真当他的话是耳边风啊。关离很冒火，他也把车速降下来，今天他非要把这女生一路押回去。

    伊兰看到关离的车也跟着慢下来，心里暗自焦急，原来这人真的无聊到要一路监视着她回去，她算算时间，决定加速回去，二十分钟后信号畅通，她还在路上，到时候她把车子设成自动驾驶，可以先和阿悠连线，等她到了宿舍后，应该还有点时间，她再和霍斯北视讯。

    伊兰初到凯旋基地，做事谨慎，如此这般打定主意后，她又仔细查了一下士兵守则，确定她的最高车速在允许的范围内，然后就提速了。

    关离越来越生气。

    如果伊兰一直是慢悠悠的，他就当她是新手不敢开快，最多他在路上多耗点时间把她押回去。现在她明显是在耍他，先是慢速，看着骗不过他，就加速妄图把他甩开，他还没被一个新兵这么**裸地藐视过呢，居然当着他的面对他阳奉阴违。他猛地加速，缀着伊兰不放。

    伊兰皱紧眉头看着后面紧跟着的黑色车子，她一时也没有办法，只好继续往前开。就这样两人一前一后快速开在路上。

    离一点还差五分钟的时候，伊兰前头出现了又一辆黑色的车，慢吞吞地开着，伊兰呼啦一下从它身后超前。

    赵锐皱眉看着超过去的小绿车，接着看到关离的车子开到和他并排，关离视讯他：“阿锐，这个女生想甩开我，我去追她。”接着关离的车呼啦也往前开了。

    赵锐一听，兴致来了，这还了得，居然有新兵这么大胆。他急忙在视讯中说道：“阿离，我和你一起，怎么回事？”他也把车子开得飞快。

    关离气道：“她说在停车场休息，我让她离开。她先开得很慢，看我跟着她，她就加速想把我甩开。”

    赵锐哈哈大笑：“假话连篇，车技拙劣，这女生也敢出来献丑。阿离，我开她前头，逼她降速，你押着她。”

    关离沉着脸说道：“我开她前头，你押后。”

    “好。”赵锐答应道。

    他们怎么也说得上是伊兰的前辈，被个新兵这么明晃晃地打脸，不还回去一星半点是不行的。

    伊兰眼见关离的车一下超过她，然后突然悬停，伊兰的自动驾驶系统立马有反应，自动降速并且偏了一个方向错开，以免撞上，关离的车也跟着偏过去，仍然挡在她前头，然后她的自动驾驶系统再降速再偏，伊兰在里面看得惊险万分。

    虽然她知道自动驾驶系统还是比较靠谱的，但抵不住这近在眼前实实在在的恐吓。马上她发现后面又有一辆黑色的车也做着同样的动作，她的自动驾驶系统被感应得团团转，车子左支右突，她在里面身体也跟着不停摇晃。

    伊兰瞥一眼时间，马上就要到一点，她急了，这样下去她都没法和阿悠连线。她一咬牙，把自动驾驶换成手动驾驶，觑着一个空隙把车子拔高就钻出了前后包围，然后风驰电掣往前赶。

    赵锐笑道：“阿离，她还有两下子，难怪要卖弄，不过还是不够看，你想怎么做？”

    关离咬牙切齿道：“追。“

    “好嘞。”

    两人加速往前赶，没用多久把伊兰赶上了，两人一左一右夹着伊兰的车子，他们知道伊兰在用手动驾驶，倒不敢逼得太紧，万一她车技就这两下，到时候一害怕让车子失控就不好了，这点分寸他们还是有的。

    伊兰往车窗两边看看，眼瞅着一点到了，她心一横，又换成自动驾驶，她得赶紧连线阿悠，至于这两个人，就让自动驾驶系统先应付着，他们再可恶，应该也不至于把她弄得车毁人亡。

    后面这一路，旁边两辆黑色的车子倒没有再做出什么惊险的举动来，主要是关离看着伊兰乖乖地被他们押着走没反抗，稍稍气消了些，真要他们两个把个新兵的车逼得滴溜溜地转，传出去只会说他们以大欺小，他们自己也做不出这事来。

    伊兰得以安安静静地连线阿悠。已经大半年没有照看农庄了，伊兰看着阿悠种植系统里的数jù，长长吐口气，大纰漏没有，产出不尽如人意，但是也没法要求更高了，能安安稳稳地维持着，就是她烧了高香了。

    伊兰考虑了一下，还是决定暂时不优化系统，现在她没有时间和精力去仔细斟酌，不如等放假回农庄的时候，再来进一步优化。

    她朝车窗外又看了一眼，两辆黑色的车还是一左一右和她并排着。伊兰的速度很快，但现在她不敢降速，她怕她稍稍有个变动，让那两个人以为她在挑衅，兜头兜脑再给她来个围攻。

    她叹口气，就这样一路开回去吧，权当有两个保镖免费给她看着外面的路况，她不能再耗费时间了，只有半个小时信号又要被屏蔽了。(未完待续。)