
    既然想到了紧急集合，所有人都吊着一颗心睡觉。虽然睡得不够安稳踏实，但是到了警报声在凌晨两点五十五分刺破夜空时，好处就体现出来了。

    大家全都腾地坐起，洗漱肯定是来不及的，四十个人两间盥洗室，怎么分都不够。三个女生全都挤进去，脸上口中喷阵水雾，手一抹，头发用手指顺两下，就完成了洗漱。

    再余下男生怎么办，她们就顾不上了，赵轩宇对她们说道：“你们先跑，我们追得上。”

    果然，当伊兰她们快要接近自己的训练区块时，男生呼啦啦全赶上了。

    教官已经笔直地肃立在那里，伊兰想这人也不容易，比他们还早起。

    每个训练区块对人数清点自有一套监测仪，所有人在指定位置全部站好后，他们这个队伍紧急集合所需的时间就自动传到训练考核系统里了，各队的表xiàn情况直接连接到教官的通讯终端。

    此时，各宿舍的监控系统开启，内务情况一目了然，系统按照标准综合打分，在伊兰他们跑到训练区块时，内务分数也已经进入了训练考核系统。

    教官瞄了他的通讯器一眼，脸色很和缓，大概他们这个小队排名不错。

    新兵训练第四天果然是野外负重训练。每人背一个包，装了一天的食粮。令伊兰瞠目结舌的是，出发前每人领了一块不知名的材料，体积不算大，看着就像块板砖，掂在手里差点没拿住，死沉死沉的，这就是全部负重了。

    大家一路小跑，要求晚上八点前必须把板砖还回原处，这次成绩也会计入训练考核系统。

    伊兰他们的新兵训练最终是否合格通guò，就是从这一次次的项目考核的分数综合评估的。这一天的紧急集合时间、内务分数还有晚上出来的野外负重训练分数就是第一周的考核成绩。

    伊兰一听要记分，心里又紧张又踏实。

    紧张的是自己整体实力太差。以后总分估计好不了。

    踏实的是每一项考核都是实打实的个人表xiàn，教官能作梗的地方几乎没有，好就是好，差就是差。监测系统完全按标准评分，最多教官给个总结评语，但好成绩是掩盖不住的。也就是这时，她心里发了狠，得罪教官她没法挽回的话。个人成绩她要自己做主，怎么着也要努力提升成绩。

    现在她真心实意地感谢教官每天给她的惩罚了。换个角度来看，每天跑步十圈，这不是磨难，而是让她提前适应。这教官还是不错的，知道他们这周要野外负重训练，给他们的惩罚几乎全部是跑步。昨天也没有让她和叶眉妆当沙包，只让他俩对练，估计是想让她们保存体lì。

    他该不是趁机给自己的小队开小灶吧，新兵的成绩出色与否肯定也会和他自己的教学水平挂钩。伊兰夹在人群中跑时。脑子里过的都是这些乱七八糟的念头，其中不乏对教官的揣摩。没办法，自打她得罪他，又在背后说他坏话疑似被他抓现行后，她就没有停止过对他的猜测揣度。

    话说人实在太多了，大伙儿从自己的训练区块开始跑出训练场，乌怏怏地几千号人。一开始人挤人的，很多人知道要记分，起头就很卖力，一会儿所有的小队都被打散了。伊兰本来和何灵秀叶眉妆在一起。还没出训练场就已经被挤开了。

    三点钟，天还是黑漆漆的，伊兰很快就看不清她们在哪里了，又不好大声呼唤。虽然人潮拥挤。但只有细碎紧张的脚步声，可没有人说话，更没有呼朋唤友一道走的。伊兰只好放弃和她们作伴跑路的想法，一个人往前跑。

    所幸不用认路，一路都有路标。旁边还有监测仪，谁什么时候跑过哪个路标点。当时负重多少，都有记录，根本没法作弊。不仅如此，全程都覆盖了监视系统，路上有个推搪打架争吵斗殴的，都会被聚在监控大厅的教官们看到。

    教官们就通guò监控显示屏来观察新兵们的言行表xiàn，这一项就是道德品行分，这个分数在新兵最终考核总成绩里也占了很大比重。

    联盟军部对新兵的选拔思想是，我可以要一个实力稍微差点的兵，实力可以通guò严格科学的训练来提升，但我不能要一个德行有亏的家伙，这个没有方法可以纠正，把这样的人放进军部就是一粒老鼠屎坏了一锅粥。

    因此，道德品行分很重要，但是关于道德品行的打分制度是秘而不宣的，新兵们都不知道还有这项评估。当然这是主观印象分，为了防止个人因素干扰，使这项分数失之公正，道德品行分被限制在大规模的集体考核中才能评估。

    这次参加野外负重训练的新兵有四千人，每个教官管四十人，大厅里就聚集了一百个教官。所有的教官都会给每个新兵的表xiàn打分，自己的教官给出的分数只占到了百分之一。这么多没有和新兵直接接触的教官同时观察同时打分，即使有所偏颇，也不会偏颇到哪里去。

    当然弊端还是有的，新兵人数太多，教官哪里一个个地看得过来，基本上没有严zhòng事端发生，就会给个差不多的基准分数。如果打高了或打低了，就得在分数旁边附注上监控视频的时段，其他教官特别是这个新兵的教官就会去看，没问题的就接受，有问题的还可以向监察小组提出申诉。

    因此一般情况下，大部分新兵在这项道德品行上得到的分数都差不多，只有有目共睹下特别优秀或是特别恶劣的表xiàn才会受到关注，教官们打高分或低分前都会内部讨论一下，免得闹到监察小组，大家同僚面上不好看。这些弯弯绕绕的情况当然都不会告sù新兵。

    李教官操心着两个人，一个是伊兰，一个是叶眉妆。

    何灵秀是不用担心的，实力比不上男生，但在女生中也过得去，言行举止进退有度。

    叶眉妆实力差点，但不是一天两天就能提升的，他自有一套方法。反正时日还长，一趟两趟的成绩不会对总成绩有太大影响，他还不急。

    佟伊兰在他眼中就是一个表面温顺的刺头，她心里主意太正。轻yì很难掰过来，她如果一直装乖巧也就罢了，但那回故意曲解他的意思，宁愿自己受伤也要借机向他控诉，他是既佩服她的胆量气概。又担心她这倔脾气。这姑娘经不起大激，如果路上遇到点啥事，指不定啥表xiàn，还有，千万别在路上找人搭讪聊天了，也别背后说人，监视系统不仅能看得一清二楚，想听的时候也一清二楚。

    伊兰可不知道言行表xiàn还要打分，她只知道要尽力得个好成绩。但跑步不是先头快就能一路快的，她不能急吼吼地跟着大部队快速奔跑。虽然她看到那么多人跑得飞快，心里急得不行，但还是按捺住了自己焦躁的心情，跑在队伍的后半段。

    跑到第一个路标，伊兰就停下来吃营养剂，一则补充能量，二则减轻负重。这个时间有点早，大家正精力充沛着，朝气蓬勃地往前跑，很少有人在这个点就吃营养剂。当然也有扛不住饿的。看见伊兰的举动也摸出支营养剂塞嘴里的，但这些人不像伊兰这样淡定，基本呼噜吸溜两下，三下五除二把营养剂解决了。就继续跑路。

    伊兰的举止有点招人眼，她把背包一放，靠着背包坐路边，闭着眼睛吸溜营养剂。

    她是有道理的，营养剂吃下去后不能马上剧烈运动，身为营养师她得严格做到这点。就是新兵训练那样紧张的情况下，吃营养剂还给了她们二十分钟的休息时间。野外负重训练要一天时间，她不能因小失大。

    当然个人体质不同，人家比她强，这种程dù的跑步大概算不上剧烈运动，在途中边吃营养剂边轻松地跑，可能完全没问题。她是不行的，她得坚持住一点，吃营养剂的时候不跑步，但她又眼红别人不停地经过她，所以索性闭上眼睛来个眼不见为净。

    她的行为动机说出去都没问题，问题是她的早餐时间实在有点早，而且她选的休息地点就在路标下。她不知道路标其实还是个监测仪。教官们观察新兵的行为举止时都喜欢看路标附近的，说不上为什么，只是人的习惯问题。试想，如果把一段路分成几截，要观察整条路的情况，一般人都会先看截点，再以截点为中心前后左后观察。路标就是截点。马上就有教官注意到了伊兰。

    “咦？这女生谁的？吃营养剂够早的，还没睡醒吧？”

    李教官最挂心他手下俩包袱，这时候无论前面跑多快，还作不得准，所以他没费心看路的前端视频，他专门往队伍尾部看，自然也立刻注意到了伊兰的举动。

    当时他就气得不行，吃营养剂没问题，吃了休息一下是妥当的做法，哪怕你坐着，也不算什么，路长着呢，当然能休息的时候要尽量保存体lì，问题是你为啥要闭上眼睛？你以为天还没亮透，人家就看不见你？真当监视系统是摆设？所有的监视系统都有夜视功能，你看不清别人，别人把你看得一清二楚。

    他崩着脸不说话，没敢让同僚知道这女生是他手下的。

    说实话，伊兰在那闭眼坐了十分钟，他也煎熬了十分钟，注意到伊兰的教官越来越多，这时候新兵出发不久，没什么可观察的，伊兰就成了聚焦点，很多教官都在笑呵呵地问这女生是谁的，他就在心里咆哮，你倒是睁眼啊。

    如果实力够强，待会儿飞快跑前头去了，人家只会说这女生淡定自信，问题是他知道伊兰那点水平，注定吊尾的份，这时候还不赶紧老实卖力点，弄出这副悠哉悠哉休息的样子再跑最后，所有教官对她的印象都好不了。他得赶紧想个什么借口，让那些同僚打分时网开一面，不然这事他都没脸去找监察小组申诉。

    伊兰强迫着自己休息了十分钟，就熬不住了，光听那些窸窸窣窣的声音就知道有多少人跑过去了。

    身体重要，成绩也很重要。她豁然睁眼，抓起背包，原地踏了两步把腿脚活动开了，就往前跑。

    李教官在显示屏前松了一口气，开始寻找叶眉妆的身影。

    伊兰对此毫无所觉，她按着自己的节奏跑。跑到第三个路标的时候就已经累得不行了，恨不得把背包给远远仍走，但是她知道不能停，一旦停下来，她肯定会休息很久才缓过来，时间就会浪费了，如果休息的时间短的话，那比不休息还不如，生生地把节奏给破坏了。路标上的里程显示只过了四分之一的路，她要跑过一半后才能吃午餐休息。

    于是李教官把小队里的新兵都看了一遍掌握情况后，回头再找伊兰，就发现这姑娘还是有可取之处的。很多队尾的新兵这时候已经疲惫不堪了，有些就喘着粗气停在路边休息，伊兰却不为所动，继续往前跑，看她的样子也很累了，能做到这样，他待会就有借口让别的教官手下留情。(未完待续。)