
    第二天一早，伊兰精神抖擞地出发前往体能训练馆。

    她第一次独自去，特意把时间算得很富余，到停车场的时候她是头一个，整个停车场空荡荡的。这下她放心了，她比卢中尉来得早，要是让卢中尉等她就不好了。

    随意找了个位置停好车，伊兰径直往里走。

    上楼来到女更衣室，她刷了身份进去，通讯器上就跳出来一串号码，伊兰估计是临时储物柜的位置。里头好几间，每一间还有好几排储物柜，她一开始没有头绪，兜了好大一圈才找着。

    把背包取下后，她犯难了，难道就这样换衣服？

    女更衣室是没有门的，只有一个大大的敞开式入口，在旁边的身份识别仪上刷一下，只是给个储物柜编号，如果有人不刷的话，想要进来也就进来了，这个靠的是自觉。

    伊兰重新拎起背包，再转悠了一通，发现了最里边有好多独立的洗漱间，这下她明白了，大概训练前后就在洗漱间里面换衣服，汗水淋漓的话还可以顺带清理一下。

    穿好训练服，把那一身裙子装背包里塞到储物柜，伊兰出了女更衣室。

    她刚抬步要往一号馆走去，对面的男更衣室走出两人。

    按照新兵受训时教过的规矩，看见比自己军衔高资历长的人，非紧急情况下必须礼让，以示敬意。

    伊兰和那两个人六目相对，大家都站在通道上，他们穿着训练服，看不出什么品阶，但伊兰想着这里无论谁都比她大，所以她略顿了一下，请他们先走。

    那两个人打量着伊兰，足有十几秒。在静默的时候，十几秒还是很长的，更何况他们的目光一点不收敛，特别明晃晃地打量，肆无忌惮。

    伊兰敛眸，不与他们对视，面上虽然不显，心里非常不喜。

    那两人转身抬步往前走，才走开一两步，一人就说道：“菜鸟。”

    另一人接口道：“连菜鸟都不是。”

    “嗯？”先前一人语声中带着戏谑的笑意。

    “小绿车是她的。”后面一个人解释道，语气非常不屑。

    两人明目张胆地议论着，当伊兰不存zài一样，也没有背后说人坏话要把声音压低的自觉。

    伊兰知道这两人说的是她，心里当然是生气的，但她没法发作，人家又没有指名道姓，即使人家指着她鼻子嘲笑，估计她也只能忍气吞声，谁叫她新兵新得不能再新，菜鸟菜得不能再菜呢？

    她又等了一会，特意等那两人转过拐角后，才慢慢地跟上。训练馆真是很大，伊兰七兜八转总算找到一号馆。

    推门进去，就见一大块空地，周围摆满了训练器材，她心里暗呼一声倒霉，只见刚刚那两人正在训练器材间走动，看样子是在检视。

    他们抬头朝她看来，伊兰往里进也不是，往外退也不是，就站在门边不动，两人又低头检查器材。他们的动作很快，在器材间兜了一圈后，走到中间空地上交谈。

    “有问题吗？”

    “没有，都正常。”

    “起太早了，有点困。”

    “我也是。”

    伊兰稍稍往里站了两步，把门口位置让出来，不能妨碍别人进来。耳边是这两人旁若无人的交谈，她点开通讯器查看时间。

    那两人看她一眼，一人嗤笑道：“菜鸟还挺拽的。”

    “一会就拽不了了。”

    两人呵呵地笑。

    伊兰假装没听到，还有七八分钟才到六点，她没事干，只好把士兵守则找出来，再看一遍。

    幸好她不用等足七八分钟，尴尬地过了大概三分钟左右，就有人进来，而且一批好几个男生，伊兰看着脸熟，像是和她同来的那些机甲新战士。

    “早上好，长官。”人家一来，就问候这两人，穿着训练服虽然不用行礼，但口气可恭敬着呢。

    伊兰听在耳里，苦在心里，她先前和这两人碰到的时候情形有点诡异，她并没有问候他们，大概她在无形中把这两人给得罪了。

    那两人对着这些新兵倒是很客气，挨个叫着名字问他们睡得好不好。

    伊兰听那头聊得热络，心想原来是认识的，大概这两人是这批人的新兵带教上级，类似于卢中尉和殷士官对她的作用一样。

    那边寒暄刚告一个段落，卢中尉就进来了，身后跟着五个女生，都是和伊兰同一天来的新兵。

    伊兰立马说道：“早上好，长官。”

    卢中尉笑道：“小佟，你来得很早。”

    那两人也走过来，视线扫过卢中尉身边的伊兰，齐声说道：“早上好，长官。”

    “小赵，小关，你们早。”卢中尉和他们打过招呼后，转身让女生到空地中间集合。

    门口处又进来一队人，伊兰发现章大成也在其中，剩下也都是熟面孔，是和她一起从艾杜卫二过来的后勤技术服务类新兵，领头两个人直接走到卢中尉面前说道：“早上好，长官。”

    “小刘，小元，你们早。”卢中尉微笑道。

    伊兰发现这里的人喜欢在别人的姓前加个小字来称呼，卢中尉这样，餐厅的胡士官也这样。

    六点，训练准时开始。

    所有的新兵，每人一条虚拟跑道，伊兰的左手边是五个机甲女生，再过去是五个机甲男生，右手边是章大成他们这些技术服务岗位的新兵。

    训练要求每人从慢跑开始，逐渐加快速度，每一档速度都维持五分钟，然后在最高档尽量坚持，一旦超过人体极限承受能力，虚拟跑道就会自动提示，并且速度会缓下来。如果此时往旁边跳，离开跑道，跑道就会自动停止。但是上面的人如果还要继续，自己撒开双脚再跑，跟上并超过跑道放缓的速度后，跑道就会自行按设定的程序一档一档地加速，训练就可以周而复始地进行。

    伊兰上去后，跑道自动感应，她的面前出现了一个虚拟投影屏，心跳血压等生理数jù就显示出来，此时速度为零。

    真是高科技，不等她再叹服两声，跑道启动了，她开始跟着跑道的速度跑，一开始两档她还能跟上，那些不断跳动的生理数jù也能看得清。

    后来她的喘气声越来越大，换到第三档时，她被迫保持着和跑道一样的速度，但越来越勉强，双腿像灌了铅似地拉不开，眼前逐渐一片迷蒙，绿色闪跃的生理数jù糊成一片。

    她闭上眼睛，又坚持了一会，只听到一阵尖锐的鸣叫，跑道开始慢下来，她的双脚一软，和跑道的速度节奏对不上，直接就虚空绊了一跤，摔倒在跑道上，虚拟跑道立刻就停止了，可在她感觉中，好似身体还被跑道带着在快速移动。

    赵锐和关离被尖锐的叫声吓一跳，两人往伊兰处一看，对视一眼，旋即对照看的五个机甲男生大声喊道：“继续，注意节奏。”

    另一头刘寄望和元淼也在提醒他们带的服务岗位新兵。这些新兵大多第一次接触这样的虚拟跑道，很容易被叫声干扰，脚步稍顿，可能就跟不上跑道的移动速度。

    伊兰两边的人受影响最大，一个女生乍然受了惊吓，身体不稳，差点也被自己绊倒，狼bèi地冲了好几下才重新调整过来。

    “小佟，起来。”卢中尉对伊兰喊道，她一下把伊兰的虚拟跑道关停了。

    伊兰喘着粗气，满脸的汗水，手脚虚软地爬起来。

    “小关，过来，把这条跑道重新设置，警报取消，速度最高设到三档。”卢中尉转身吩咐关离。

    关离应一声，走过来刷刷改了设置。看一眼伊兰，她额前湿发粘成几缕，满脸汗珠，鼻翕一张一张地喷着粗气，站在虚拟跑道上双腿打颤。

    他满目不屑，下意识摒着气收起胸膛，侧身从伊兰身边快速经过。

    “小佟，继续，在三档上尽量保持。”卢中尉吩咐道。

    伊兰重新开始，这一次更差，在二档上双腿已经发软，一上三档别说保持了，立马又是一跤。她一摔下去，跑道感应不到她的正常站姿，立刻就停下。

    卢中尉平时很好说话，在训练时言辞也不激烈，但毫不心软，让伊兰爬起来继续。

    伊兰一站稳，跑道又开始继续。

    如是跑了五六次，她也就摔了五六次。到后来，伊兰都有些意识不清，听到卢中尉的声音就麻木茫然地爬起来继续，然后没跑多长时间又摔。

    “小佟，起来。”恍惚中又听到了卢中尉的声音，她咬着牙爬起来，然后摇摇晃晃又开始。

    “停下。”

    大家都往跑道旁边跳，一旦跑道感应不到人体的双脚，就会自动停下。只有伊兰，她已经神志恍惚，继续在跑道上机械地摆动双脚。

    新兵们喘着气看着，赵锐皱着眉头张口问道：“长官，是否强制关闭跑道？”这女生怎么回事？水平菜不说，还不听指挥。

    卢中尉还没开口说话，就听“啪”的一声，伊兰又摔了，五体投地，而且她因为没有听到卢中尉的声音，下意识闭着眼睛躺在地上等命令，根本就没有起来的动作。

    伊兰旁边的女生无限同情地看着趴在地上一动不动的伊兰，她最清楚伊兰摔了多少回了。

    卢中尉把伊兰的虚拟跑道关闭，蹲下身子对伊兰说道：“小佟，起来。”

    伊兰缓缓睁开眼睛，双眼无神地对上卢中尉，耳边是略显严厉的命令：“这只是刚开始，如果你要继续下去，就站起来。”

    伊兰慢慢地手脚并用爬了起来。

    “大家休息半小时继续。”卢中尉转头朝那些女生说道，然后问伊兰：“我带你去营养舱，你要人扶还是自己走？”

    “我自己走。”伊兰断断续续地说道。

    “很好，跟我来。”卢中尉往门口走去，不过她很体贴地放慢了脚步。

    伊兰跌跌撞撞地跟着。

    等她们俩出门后，刘寄望啧啧摇头：“太惨了。”

    赵锐笑道：“你不该说太菜吗？”

    他们四个带教人聚在一堆，和新兵们离了一段距离聊天。

    “还是有点骨气的，一直在坚持。”元淼说了句中肯的话。

    “切，才第一天不到，就要泡营养舱。咱们团什么时候对新人要求这么低了？”关离嘲讽道。

    “你们不知道，今天这女生来得特别早，她的小绿车把阿离常停的那个位置给占了，我们念她初来乍到不懂规矩，也懒得计较，结果她拽得很，直接无视我俩，一点礼貌都不懂。”赵锐面带反感。

    “绿色的？菜点情有可原。”刘寄望露出一副原来如此的神情。

    不说他们对伊兰的议论，再说伊兰那头。她躺在营养舱中才闭目休息二十分钟，营养舱就提示她疗程结束。她爬出来穿好训练服后，觉得自己又和早上刚来时一个状态了，人变精神了，手脚有力气了。

    卢中尉等她收拾好后朝她点点头，正色说道：“小佟，这是第一次，你刚接受高强度训练不习惯，所以让你使用了营养舱。但是你如果想让身体自动适应这样的训练节奏，就不能依赖营养舱，营养舱可以让你的身体快速恢fù，但不会让你的身体克服训练过程的艰苦，过度依赖只会让你失去坚强的意志。以后你每周只有两次营养舱使用机会，你自己选时间，我希望到最后你可以一次都不用。明白我的话吗？”

    伊兰点点头。她必须要将体能提升到C级，阿悠还在农庄里等着她放假回去，经过艾杜主星中转的时候她还要和霍斯北见面。她必须要熬过这四个月，还不能白熬。

    伊兰神色坚定，卢中尉面露欣慰之色。(未完待续。)