
    启蒙训练第二个星期的周五，伊兰他们十个又被拉去和五个机甲男生会合，这次五个机甲女生也来了。

    伊兰注意到女生队有两个女教官，看着年龄和她们差不多，但人家那股子意气飞扬英姿飒爽，伊兰自觉拍马也赶不上。

    六个教官站一排，中间两个女教官如众星拱月，特别显眼，关离赵锐转头和她们说话时笑容真切，态度亲近。伊兰无端想到他俩在她背后说她“菜鸟”的情景，不由有些气闷。

    关离就站在女教官身边，也不见他有什么洁癖人士的谨慎姿态，可见他没有洁癖，那他每次经过她身边时摒气收胸快步离开的动作就只能解释为对她个人的嫌恶了。

    伊兰在心里默默吐槽，看着那两个女教官，完全是一副巾帼不让须眉的样子，暗叹到这是一个靠实力说话的地方，有实力才会被尊重。

    二十台机甲排排拉开，一模一样。这也是铁血玫瑰机甲团一贯的做法，除了对训练要求有高低外，技术服务人员和机甲战士均使用同样的机甲训练。一个原因是机甲团有钱，看不上性能差的机甲，更不用说给自己人用，平白委屈人。更重要的原因是技术服务人员一旦跟着机甲战士出任务，让他们开着性能差的机甲，怎么紧跟机甲战士，把他们置于险地还得劳烦机甲战士回头搭救。

    机甲性能一样，检验的就是各自的训练成果。这批新兵的第二次机甲磨合训练就开始了。

    在开始之前，先进行了机甲女生队的抗干扰训练。伊兰他们十个还是分成两批，搭给五个女生。

    这次四个男教官都有意识地留意起了女生上机甲的动作，五个机甲女生身高比伊兰高不了多少，但个个很灵便，左脚一蹬，右脚跃上机甲的膝关节微凸处，同时右手攀上机甲腹部借力，左脚随即点上机甲腰部，然后双手已搭上驾驶舱底沿，微微一撑，人就轻巧地进去了。她们这套动作也就比高个子的男生多了一个在腰部垫脚的步骤。

    赵锐和关离对视一眼没说话。刘寄望和元淼也对视一眼，刘寄望稍稍蹙眉，想着他手下的伊兰竟然靠着舷梯上机甲，有点不妥当。元淼心态稳，此时倒是神色如常，不过也想着伊兰必须要练练上机动作。

    伊兰看着曲玥她们五个的机甲动作，觉得她们真厉害，速度上看不出和机甲男生有什么区别，虽然刚猛上欠缺点，但风格更轻灵。女教官一脸平常，显然没有觉得这些动作对女生队是个挑战。

    伊兰又是羡慕又是感慨，想起新兵受训时对铺夏战说的话，他说铁血玫瑰机甲团有很多女性机甲战士，这里对女性非常尊重，伊兰看着冲天而上的五台机甲，深深叹服，她们确实值得尊重。

    第一批章大成他们五个下来时，比第一次坐机甲要表xiàn好得多，个个跳下来稳稳当当的。而且他们的表情很坚毅，看来被五个机甲女生给刺激到了，心里头肯定升起了不服输拼命学习尽kuài赶上的念头。五个女生下来时也豪情万丈，她们带着新手飞天入地，这让她们充满了自信。

    十分钟休息时间内，女教官和女生们交流刚刚的飞行情况，刘寄望和元淼趁机给十个刚入门的新兵讲解刚刚女生的动作要领，赵锐和关离也对机甲男生们评论女生的动作，对比两者的差别。

    元淼讲完之后，瞥一眼伊兰，走过去对女教官说了两句话，女教官就顺势朝伊兰看过来，打量两眼，招过一个女生，说了两句。

    这个女生和伊兰在体能训练的时候就互相介绍认识了，叫余佳，她听了女教官的吩咐后，冲伊兰甜甜地笑了一下，伊兰也赶紧回笑了一下。

    她一开始有些不明白，后来见到元淼示意她和余佳一块走，余佳在通讯器上动了两下，她的机甲就缓缓地放下一部舷梯，伊兰就明白过来了，心里很感激元淼，替她关照了这么一件小事。

    女教官一眼望过去，十个人一对对地分别上机，就其中一对最刺眼，余佳当先一步噌噌往上爬，然后伊兰跟上。别人都是轻轻松松跃进机甲的，这一对就显得很笨拙。

    其中一个女教官笑道：“她一直这样？”

    刘寄望马上说道：“何姐，是我们疏忽了，别见怪别见怪。”

    元淼也笑着解释：“这个星期他们刚开始训练，对机甲还很陌生。”

    另一个女教官板着脸说道：“这是上机第一步，以后她都这样，怎么出去做任务？”

    刘寄望赶紧声明道：“慕容，我们回头就让她练，一定让她跳进去。”

    赵锐忍着笑和关离对视一眼。

    六个教官看着机甲飞上天又落了地，别人轻松一跳，伊兰是踩着舷梯下来的，大家走回来时步子都挺稳健。两个女教官觉着大家表xiàn差不多，但伊兰使用舷梯就显得特立独行，因此朝刘寄望和元淼又望了一眼。

    刘寄望在心里暗暗叫苦，他之前没有训练过女兵，没特别注意这茬，回去后一定要让小绿车自己跳上去，不然太丢脸了。

    接下来就是二十台机甲一起磨合训练，机甲男生和机甲女生队都练同一套动作，伊兰他们还在学走路阶段，暂时不用跟他们一起练操，就围着他们游走，顺便观摩机甲战士的演练，一方面学习，一方面开始了解熟悉未来同伴的实力水平和战斗风格，以后出任务时基本上也是技术服务人员的机甲在后头压阵。等伊兰他们的水平上去了，还要和机甲战士一起练阵型，培养团队意识。

    伊兰还是爬着舷梯上去的，不过她这周上机训练经常爬上爬下的，倒没有多耽误大家时间，只是看在教官眼中，很刺目而已。

    也是伊兰不走运，如果这次基地还能招到一两个服务岗位的女生，大家起初训练阶段都爬舷梯上去，这事就不打眼了，如今，独独伊兰一个如此笨拙，其他机甲女生各顶各地灵活，这个细节就让六个教官印象越发地深刻。

    何教官和慕容教官盯着场中十台练操的机甲，她们仔细观察两队的差别，对边上晃晃悠悠走路的另外十台机甲连眼神都不特意分一个，这有什么可看的？只在他们主动进入她俩视线范围时才瞄上那么一眼。

    赵锐和关离也是这样，主要盯着中间练操的，旁边走路的随他们去，这种程dù还用不着上心。

    伊兰他们十个除了刘寄望和元淼时不时地盯过去几眼，就没人操心了，他们走得僵硬沉滞，典型的新手步态，容易让人视觉疲劳。刘寄望自己都看两眼，然后再观察观察练操的十位，他对这批机甲新兵的水平也很好奇。

    慕容教官看了一阵后，对机甲男生队和女生队的水平约略有了底。恰好一堆机甲走着进入了她的视线，她就稍稍关注了几秒。

    “咦？”她轻轻哼道，又定睛看了几秒，然后一碰旁边的何教官，“何姐，走着里面有一台，你看看。”

    何教官莫名其妙，但也依言转了视线去留意边上走路的十台机甲，一看之下，的确发现有一台和别人不一样。别的机甲规规矩矩地走路，步态非常死板，它走得很自然，但似乎为了等其他机甲，每一步都顿一下。她又看他们走了好几步，确实如此，特意放慢速度和走路僵硬两者还是看得出来的，她偏头对旁边人说道：“寄望，你们有一台机甲学得比别人快。”

    刘寄望笑道：“何姐，就是刚刚爬舷梯的姑娘。”

    慕容面色一讶，嗔怪道：“好苗子都不上心，让别人爬舷梯。”

    刘寄望急忙叫屈：“慕容，她体能差，才从D级升上来，我和阿淼忙着教导基本动作，确实没顾上这个细节。”

    何教官说道：“原来才D级？那的确不容易。她怎么学得比别人都好？”

    “她学过农业机甲，还参加过特种机甲表演大赛，有点底子。”元淼笑道。

    “农业机甲？”何教官问道，“她进来做什么的？”

    “营养师。”刘寄望答道。

    何教官和慕容教官对视一眼。

    整编一支玫瑰机甲编队一直是花副团公开的秘密。

    机甲女战士个个都是巾帼英雄，短板就在服务岗位上。出去号称玫瑰编队，器械师是男的，医师是男的，营养师是男的，她们说起来不够有底气，拉出去亮相又不能把他们摁回去。一起出任务时用得上他们，有荣誉要亮相了把他们雪藏起来，这事不妥当。

    但是就这么着把自己叫作玫瑰编队，她们自己有点不好意思，队伍不是纯玫瑰呢。男兵也不乐意，我怎么就只能随你们叫成玫瑰了呢，我参加的是铁血玫瑰机甲团，编队也应该是铁血玫瑰机甲编队。

    所以这些年来，能被响亮地称作玫瑰编队的次数就寥寥几回。可男兵要号称铁血编队那是随时随地的事，基地里头随便挑，分分钟就能组成十支八支铁血小编队。

    机甲女兵很苦恼，但也很无奈，限于男女先天生理差异，机甲这个领域总是男性多些，当然女性机甲精英照样有，真论起来比男生也不差。

    愁的就是技术服务岗位，人家姑娘本来术业有专攻，你让人家半道学机甲，又不是个轻省活计，说学就学上了，更何况人家没有这个先天素zhì，连军队都不会来，这摆明就是吃苦的事。没有女兵充沛的兵源，哪还能挑挑拣拣容你选个服务专业对口又要有机甲天赋的女兵，所以在凯旋基地的技术服务岗位上，还是男兵多于女兵。

    这些年，在花副团有意识地栽培下，至少每个工种都有了女兵。不过何教官和慕容教官知道，在营养师这个岗位上，唯二的胡姐马上要退役，很快只剩下殷姐一个人，这个岗位就要青黄不接了。两人立即对伊兰这个新进营养师感兴趣了，想到以后可能和她一起出任务，两人就觉得有责任有义务多关照一下她的训练进度。

    慕容说话一向很直接，她说道：“寄望，阿淼，你们让她自然地走一圈，这样看着憋屈。”(未完待续。)