
    伊兰不再顾及一路押着她的那两辆车，她的手指迅速点上霍斯北的联络号，笑意就不由自主浮上来。

    很快虚拟投影屏上出现了霍斯北的脸，他神色激动，似乎在一路疾走：“伊兰。”

    “阿北。”伊兰抖着声音低唤，努力压抑着自己激动兴奋的心情。

    “你在哪里？”霍斯北急急问道。

    伊兰张嘴，却发不出声音，她满脸难过地看着霍斯北。

    “伊兰，你好不好？”霍斯北越发焦急，目光紧紧地凝注在伊兰脸上。

    “阿北，我被分到了孤鹜星。”她咬着嘴唇，满怀歉疚。

    “孤鹜星？”霍斯北愣一下，随即反应过来，“凯旋基地？铁血玫瑰机甲团？”

    “你知道？”伊兰很意外地问道，军事基地一般都不会向普通民众公布。

    霍斯北勉强笑一下，他有事没事一直在打听艾杜星区的各个军事基地，虽然信息不全面，但铁血玫瑰机甲团这么大名鼎鼎，它的大本营驻地不是一个秘密，学机甲的人都知道这个地方。

    “伊兰，你怎么会去那里？平时做些什么？苦不苦？”霍斯北一叠连声地发问。

    伊兰又是难过又是感动，霍斯北的第一反应不是责怪她言而无信，而是先问她苦不苦。

    “不苦，我是去做营养师的，”伊兰连忙宽慰道，“我在厨房做营养剂，怎么会苦？而且这个机甲团福利非常好，我每天都吃得很撑，就怕会长胖。”

    伊兰尽拣好的说，她事先就想过了，尽量不把体能训练的事告sù霍斯北，他对体能训练很了解，如果知道她必须要提升体能等级，就能想到她会吃苦，到时候免不了心疼她。

    所以，她的语气很轻松，表情略带苦恼，好似在为长胖发愁。

    霍斯北仔细打量着伊兰的眉眼，半晌轻轻地说道：“你瘦了。”

    伊兰赶紧笑道：“只是把头发剪短了，看上去显瘦。”

    霍斯北注视着伊兰，没有应声。

    伊兰的目光也在霍斯北的脸上逡巡，上次视讯在三个月前新兵训练中段，他现今的样子和那时没有多大变化，不过那时他又急又恼，说话声音很高，现在却是目光柔和沉静地凝望她，即使眼中仍有急色，眉心未展，但满是关心疼惜。只是他眼下有些青色，看上去似乎很疲惫。

    “阿北，你好不好？”伊兰关切地问道。

    霍斯北闻言，嘴角微微牵起，柔声说道：“我很好。”

    他那一丝浅淡笑意让伊兰一直抽紧的心稍稍放松少许，心情轻快了些。她上次没有机会细问霍斯北的情况，这时一股脑儿地问道：

    “阿北，你在研究院里顺lì吗？课程多吗？平时累吗？你好像没有休息好。”

    “我一qiē都顺lì，你不用担心我。”霍斯北的笑意加深，语调更柔，“最近项目比较急，没别的事。”

    伊兰放心地点点头，她的时间不多，有些情况要赶紧告sù霍斯北。

    “阿北，我每个月只有一次机会可以和你视讯，在第一个星期六。”

    “固定这个时段？”见伊兰点头，他轻声说道，“我知道了。”

    “阿北，我周末有休息，但恐怕……赶不及去看你。”伊兰的眼中充满了歉意。

    霍斯北反而很平静，默然点头。

    “阿北，对不起。”伊兰低声说道，神情自责。

    霍斯北微微摇头。

    自收到伊兰的邮件那刻，他已经料到这种情况，只有她一开始还抱着天真的幻想，以为可以分配到一个离他很近的基地。即使她这次留在艾杜卫二，进了军队后自由受限，纪律严明，也不是像她想的那样，每个周末都可以随意外出探亲访友。

    他真想问问她，在决定签约的那一刻，是否真的对这些常识懵懂无知，还是明明知道，却刻意不去深思，反而自欺欺人一意孤行，可是看着她明显消瘦的脸，还有那求恕般的笑容，他发觉自己什么都说不出来。

    “……你好就好。”他低语道。

    伊兰忐忑地等了一会儿，霍斯北目露抚慰之意，对她静静微笑，再无下文。

    “阿北……”伊兰刚想开口说话，就被霍斯北那边的声音打断。

    “霍斯北，你在干吗？快点。”

    “阿北，就差你的部分了。”

    “斯北，你快点啊。”

    好多声音在大呼小叫，伊兰愣住，其中夹杂着一个女孩子的声音，很好听，清脆里带着娇俏，听不清她在叫“斯北”还是“霍斯北”。

    只见投影屏那边，霍斯北回头扬声说道：“我有事，等着。”他这一声有些高，尤其最后“等着”两个字掺杂了一丝不易察觉的恼怒。

    说完后，霍斯北略顿一下，才转过来面对伊兰，微微吐一口气，放低声音解释道：“我同学，刚好有个合作项目要收尾。”

    伊兰微笑，有些为难地说道：“阿北，你在忙，我就……”她听得出那边挺急的。

    “没事，你说。”霍斯北尽量放缓声音道。

    伊兰瞅着他，踌躇片刻后说道：“我……可能在十月底或者十一月初休假，一共十五天，会回莫斯星。但现在刚进基地，正好有个厨艺培训，所以还不是很确定。如果能休假，我可以到你那边停留一下。”纵然伊兰这些话都是事先想好的，她说出来还是心虚气短。

    霍斯北要她跟到艾杜来，结果她只能在回莫斯星农庄的时候顺道拐到他那里看一眼，休假这件事即便真成了，她和霍斯北也不过是几个小时的见面，连一天都待不满，她的时间太紧张，途中不能多耽搁，更何况还不知道是否能如她的意，在那个时候顺lì休假，这一qiē都要看她的体能升级情况。

    “十月底十一月初吗？”霍斯北绽开了一丝真切的笑容，眼神倏然明亮，“十五天？我知道了。”

    “我只能在艾杜主星中转的时候抽时间去卫五。”伊兰嗫嚅道。

    “没关系，我等你。”霍斯北笑道。

    伊兰见霍斯北真的高兴，不由松了一口气，特意露出一个大大的笑容说道：“阿北，到时候有时间我可以到艾杜主星去，看看你那个地方，上次你说重新布置过了，我很好奇你的审美品位呢。”

    上次？霍斯北有些晃神，那已经快一年了。

    “里面是什么样子的？”伊兰歪着头，笑盈盈地问道。

    霍斯北收回思绪，轻笑道：“我不说，你自己去看。”

    “好，我自己去看。”伊兰眉眼弯弯，重重点头。

    那些紧着要交代霍斯北的话总算都说过了，伊兰含笑注视着霍斯北，有多久没有看见过他，她一刻也舍不得移开视线。

    霍斯北张嘴想问她过得怎么样，话到嘴边发现自己已经问过了，她说在练厨艺，每天吃得很饱，过得很好。

    他默默地凝望着她，他们居然已经有将近一年没有见面。她变了一些，以前他一直爱摩挲揉搓的长发不见了，清瘦很多，不像以前那样面上温婉平和，私底下有些小狡黠，现在的她剪了短发，容色间透出柔弱之感，但眼中的坚定反而比以前更甚。

    霍斯北面带微笑，看着她刻意的笑容，一时静默无言。

    “霍斯北，你在磨蹭什么？快点。”

    “霍斯北，还不快点，来不及了。”

    男声女声此起彼落，充满焦急。

    这次伊兰听清了，那个女同学叫的是“霍斯北”，连名带姓地大喊。

    她深吸一口气，笑道：“阿北，你去忙，正好我这边时间也要到了。我下个月联络你，再见。”

    她怕霍斯北舍不得下线，耽误了他的正事，率先把视讯切断了。

    霍斯北正要蹙眉唤住伊兰，发现投影屏一下淡了，伊兰的影像瞬间消失得无影无踪。

    他定定地看着刚刚投影屏的所在，慢慢地嘴角泛出苦笑，她永远要比他干脆，所以她一直是做决定的那个。

    那边同学的呼喊声又起，一声比一声急，霍斯北重重地揉了一下脸，扬声回道：“来了。”他的声音恢fù了一贯的清冷淡然，没带出一丝刚才情xù的波动。

    他低头看了一眼伊兰的联络号，信号仍然显示正常。他立在原地，只略微犹豫一下，就快步朝里走去。

    伊兰看着时间还有五分钟，心里就非常可惜，她心心念念盼来的视讯时间，多想再跟霍斯北说两句，哪怕不说话，就光看着也好。自大学毕业她在图朵卫一的航空港送别他后，他们这一年不过两三通视讯。今日这么不巧，恰好霍斯北有急事。

    她闭上眼睛，默默回想着霍斯北的样子，抿起嘴唇独个微笑。她盼了好久，总算和他视讯了一次，后面就不用间隔那么长，她下个月又可以在视讯中见到他了。

    伊兰似有若无地轻叹一声，她把新的落脚地向他讲明了，虽然在他的脸上没有看到多大的失望和生气，但伊兰依旧自责不已。

    会渐渐好起来的，明年她的假期就增多了几天，她可以到研究院陪他，她安慰着自己。(未完待续。)