
    星期六，伊兰特意睡了个懒觉起来，仔仔细细地打理自己，然后换上自己的裙子，可怜她已经十个月没机会穿自己的衣服了。

    这身裙子还是她穿着去新兵报到的那一身，被李教官看不过眼，受训第一天就被罚跑十圈。伊兰摸摸身上的衣服，不由感慨万千，她怎么也不会想到自己居然熬过了这十个月艰苦的军队训练。

    伊兰把迷泪之珠拿出来观赏一阵，指腹在“斯北”两个字上轻轻描摹。

    她达到开常规机甲的最低体能标准了，以后她学会了用常规机甲走路，他们不仅可以手牵手，连各自开着常规机甲手牵手都能做到了。想像着那样的画面，伊兰的嘴角都要咧到耳边了。

    有一天，她有了很大很大的农庄之后，她再买两台常规机甲在家里放着，可以震慑宵小，也可以和霍斯北开着机甲去巡田，她的田垄必须要宽些，方便两台机甲并肩跑步。再有余钱的话，可以买两台农业机甲搁着，不过霍斯北开不惯农业机甲，她得迁就他，先买常规机甲。

    伊兰长吁了一口气，收回了幻想。

    她摩挲着木珠上的刻痕。“斯北，斯北。”顺着刻痕她在心里默念。

    她不可避免地想到了那个陪着霍斯北一起去接他妈妈的女生，那女生是这么叫他的。问问他吧，伊兰刹住了胡思乱想，微笑着把迷泪之珠戴到脖颈处。

    视讯在下午一点才可以开始，伊兰准备在上午琢磨饮料配方，不过显然神思不属，没多久就无奈地放弃，这事还不急，星期天也可以做。于是她在屋中团团转，竟是什么事情都没有办法做下去，到最后叹着气想着，还不如训练呢，时间能过得快点。

    到了十一点。营地餐厅开放，提供午餐营养剂。伊兰立即站起，直奔楼下取车。

    其实营地餐厅离她的宿舍楼不算很远，不开车的话。走走路也是可以的，不过半个小时而已，权当散步。但伊兰在之前体能训练时，每天早上出发都是开车到营地餐厅停一下，取了营养剂在半途上吃。她去那块开车已经习惯了。

    这是她第一次在营地餐厅用午餐，前四个月她每天都泡在体能训练馆，没机会体验营地餐厅的午餐时光。因此去餐厅的路上她有点担心周末人多，耽误她时间。

    不过可能十一点确实有点早，餐厅里还没多少人，她到配餐机qì人那里根本不用排队，直接取了营养剂，转身出门。

    伊兰刚一步跨出来，就看到她的绿车旁边一左一右停了两辆车。

    说实话，营地餐厅的使用率不高。平时大家都在训练工作的地方吃，也就只有周末热闹点。各幢宿舍楼离餐厅都不远，没事溜达过来也可以，所以前面的停车场规模不大，停车场离餐厅正门距离很近。

    伊兰看得很清楚，她的绿车旁边有两辆黑色的车子，走下来的两人正是貌似对她不太友好的赵锐和关离。

    赵锐下车偏头打量旁边的绿车，拍拍车身，笑着对关离说道：“阿离，这感觉真熟悉啊。小绿车又停我旁边了，她也来吃午餐？”

    关离和赵锐隔着绿车，他侧头看向车子，确实是那个女生的。天天停他车位上，他都记住她的车牌号了，此时不由嘲谑道：“午餐够早的。”

    两人说完双双笑哼一声，转身欲往餐厅走去，一眼就瞧见了当门而立的一个女生，长裙飘飘。甚是柔美，不过这风姿这品味也是中规中矩的，和凯旋基地的女兵气场不太搭调。两人再定睛一看，正是刚刚在谈论的小绿车的主人，赵锐和关离均有些愣住，继而尴尬。

    伊兰对他们的举动看得一清二楚，赵锐拍了她的车身，关离也观察了她的车，他们还在谈论，虽然听不清楚在说些什么，但结合他们的动作，想想也猜得到他们在背后议论她。基地每人一辆车，和她一模一样绿色的车子也不少，又不是独一无二，车又什么可谈的，那说的必定是她这个人了。想不到这两个大男人也有八卦属性。

    她忍着气等着他们说完，这两人一见到她就愣了，背后说人，被当场抓现行，心虚了吧。

    双方错身而过，按理说大家也算认识，赵锐和关离品衔比伊兰高，即使大家都穿着便服，伊兰不用行礼也应该打个招呼。

    换成刘寄望和元淼，伊兰肯定会这么做，但这两人对她一直不友善，特别是关离，每次经过她身边时，摒住呼吸好似她是个臭气包，以前在路上堵截吓唬她，而且这两人刚刚还在议论她。

    伊兰不愿去招呼他们，目不斜视地和他们擦肩而过。

    赵锐走进门，回头瞥一眼正离开的小绿车，摇头道：“真是太拽了。”就凭这平庸没亮色的装扮，这昂着头不认人的举止，他就能判断出小绿车是个眼界不开阔心胸也不开阔的小家子姑娘，行事没气量，没事爱瞎拽，让她上机甲继续默默地吃苦头去吧，犯不着和她一般见识。

    关离一早的好心情全被破坏了，他好歹还是她的前辈，替她调了那么多次设置，这么迎面而过居然全然无视，说句“午安，长官”会要她的命吗？亏他还把车位让给她四个月，当时就应该直接把她赶走。

    关离是怒的，伊兰也怒着，被人在背后议论总是不舒服的，她还在想幸亏她的机甲训练教官是刘寄望和元淼，不然她的日子可要难过了。新兵受训时李教官对她一开始的刁难可还历历在目呢。

    回到宿舍，吃过营养剂后，她转眼就忘了这件事了，现在她全身心地在盼着时间快快过。

    好不容易到了一点，伊兰迅速连线阿悠，种植系统没啥大问题，她想着下一个月就可以回去农庄，所以这时只草草地看了一遍数jù就和阿悠断开了。

    她深吸一口气，拨通了霍斯北的联络号。

    霍斯北很快接起来，笑容满面：“伊兰。”

    “阿北。”伊兰也笑意盎然。

    两个人互相凝视着，忽然霍斯北说道：“你戴了迷泪之珠。”他从投影屏中看到伊兰脖颈处的挂绳。

    伊兰一笑，依稀有些羞意。看着霍斯北不说话。

    霍斯北轻轻地说道：“我也戴着。”

    伊兰下意识往他衣领里瞄去，笑得更是羞涩，目光流转，脸却泛红了。

    霍斯北凝望着她。目光缠绵悱恻，良久，才轻吐一口气，低声唤道：“伊兰。”

    伊兰醒过伸来，连忙笑道：“阿北。我有个好消息要告sù你。”

    “什么？”霍斯北笑问。

    “我的休假应该没有问题，大概在十一月二日出发，中间可以去卫五看你。”伊兰说道。

    十一月一日是星期六，本来她想星期六一早就走，但是想着她要中途拐去看望霍斯北，而现在真正休假的时间还不能最后定下，一qiē只是她自己预想，如果上头让她把休假时间稍稍变动一下，她还可以利用星期六的对外联络时间通知霍斯北，那时候行程安排应该会很明朗了。

    “十一月二日？好。我知道了，伊兰，我也有个好消息要告sù你。”霍斯北故意停顿了一下，笑容大大的，看着伊兰慢慢说道，“伊兰，我会和你一起回去。”

    伊兰被这个重磅消息砸晕了，好半天才不确定地问道：“阿北，你回哪里去？”

    霍斯北笑道：“当然是莫斯星。”

    “可是，你要上课。还要做项目。”伊兰结结巴巴地说道。

    “伊兰，我在假期里多做了两个项目，所以可以在十一月空出一段时间，上课不要紧。现在课程时间少，我和老师请个假就可以，回来补上不难的。”霍斯北温言解释道，脸上一直挂着笑容。

    伊兰看着他，眼睛眨巴了好几下，才把鼻中的涩意忍回去。她喃喃说道：“阿北，谢谢你。”

    “傻瓜，为什么谢我？是我想吃你做的饭了。”霍斯北轻声说道。

    “嗯，我每天都做给你吃。”伊兰满心感动，她掩饰似地笑道，“不过现在我做营养剂比做饭厉害。”

    霍斯北轻笑：“伊兰，无论你做什么，都很好吃。”

    两人默默对视，彼此眼中柔情无限。

    半晌，伊兰回过神来，为难地说道：“阿北，你不用陪我去莫斯星了，你有时间回家吧，假期没有回去，你家人会挂念的。”

    霍斯北轻笑摇头：“你忘了？我妈妈已经来看过我，我父亲和大哥都不在家。不过，我们在图朵主星停留一下好不好，我回家和妈妈说一声。”

    伊兰微笑听着，心里一片温暖，这是霍斯北第一次和她说起他家里的情况。

    霍斯北见她没有应声，以为她时间紧张，怕耽搁不起，马上说道：“如果时间不够的话，我就……”

    “够的，阿北，我们在图朵主星停留。”伊兰连忙说道，心里打定主意一定让霍斯北回家，她可以一个人回莫斯星，霍斯北就在图朵主星等着她。

    霍斯北一下笑了，说道：“伊兰，我介绍你给我妈妈认识，上次你送我的那瓶美容液，我后来转送给妈妈，她很喜欢。”

    这下伊兰真的慌了，不由埋怨道：“你怎么能送给伯母用呢？我都不知道效果好不好。”

    “你不知道效果好不好，就敢给我用？”霍斯北语气轻快地调侃。

    伊兰噎住了，好半天才说道：“我觉得以你的样子，即使效果不好，也不会差到哪里去。”

    霍斯北笑着摇头：“伊兰，你这是在恭维我吗？”

    伊兰略带薄怒地瞪向他。

    霍斯北望着她，目光温柔，恍惚觉得他和她又回到了过去。他轻轻地说道：“伊兰，放心。”

    “嗯？”

    他笑道：“我妈妈说很好用，你别怕。”

    伊兰的脸又红了，她不敢确定霍斯北是什么意思，心里却非常甜蜜。

    “伊兰，你的服役期只要五年是不是？”霍斯北轻问。

    “是，你毕业的时候我也可以走了。”伊兰说起这个，脸上有些难过。

    霍斯北轻轻吁一口气，笑道：“其实过得也很快，已经一年过去了。”

    伊兰喃喃说不出话，满脸歉疚。

    霍斯北默默看着她，忽然问道：“四年后，你跟我走好不好？”

    伊兰愕然，旋即想也不想，重重点头。

    “说定了，再也不改变？”霍斯北目露笑意，紧紧盯着伊兰。

    “不会改变，阿北，等我服役期满，我跟你走。”伊兰很认真地说道。等她退役，即使她身无分文，她也练就了一身拿得出手的好厨艺，再有军中五年的中级营养师资历，她再也不怕给他造成负累了。

    “没有任何事可以改变？”霍斯北坚持问道。

    伊兰摇头，重复道：“没有任何事可以改变。”

    她看向霍斯北，语声轻微，神情却郑重：“阿北，等我服役期满，你要我跟你走，我就跟着你走。”

    霍斯北笑着凝望伊兰，缓缓说道：“伊兰，这是你给我的承诺，我记在心里，你也要记得。”

    伊兰轻轻点头。她心里酸胀，完全说不出话来。

    “以后每年的休假你提前和我说，我安排时间和你一起回去。”霍斯北语声轻快。

    “好，以后我尽量安排在你假期里，我们一起回去。”伊兰笑道。

    气氛开始轻松起来。

    伊兰笑着提起了一件事：“阿北，上次你说秦阿姨找我，我后来联系她了。她说要我再给她一个饮料配方，苦一点也没关系，我决定把最苦的那个给她。”

    霍斯北笑起来：“最苦的？好像都很苦。”

    “是啊，这两天我在看记录下来的评价，就你的评语最没有办法区分。可是有的配方我没有给阿熙尝过，所以有些难办。”伊兰带着抱怨说道。

    “是我的错，我不该没有阿熙的耐受力。”霍斯北调侃道。

    伊兰发笑，然后问道：“你和阿熙联络过吗？他好不好？”

    “阿熙在图朵的一个军事基地，他和你一样，联系不是很方便，我已经很久没有接到他的视讯了。”

    两人絮絮叨叨地随意聊起来，时间过得飞快，伊兰依依不舍地和霍斯北告别，信号重新屏蔽。

    她抱膝坐在床上，回忆着和他说过的每一句话，一个人傻乐。乐了一会，又开始怨怪自己，怎么没有多问些他的情况，不知道他到底好不好，她就怕他像她一样，只拣好的说，把困难都闷在心里自己扛。

    她暗下决心，等下个月见到他的时候，两人要好好聊聊，她最好再抽个时间去他研究院实地看看。

    想到那个亲戚，刚刚她尽顾着和霍斯北聊，根本没记起这茬事。她摇头暗笑自己小气，亲戚正好在一个地方读书是很常见的，整个星区只有一所综合性大学，真算起来，一家族的人说不得都是大学校友。而联盟只有三所机甲研究院，亲戚扎堆进去也是有可能的。叫声“斯北”又怎样，如果亲戚要连名带姓称呼，才会显得生疏呢。在一个地方读书的亲戚，恰逢长辈来访，跟着一起拜见问候，那是应有的礼节。

    伊兰想着霍斯北把她的美容液转送给他妈妈，她心里又是惶恐又是高兴，他做事真是太毛躁，万一不好用，惹恼他妈妈就不好了。

    她乱想一阵后，回过神来，不禁唾弃自己，都想到哪里去了？然后一个人又傻乐一会儿。

    因为这一通视讯，整个星期六她都没有办法做任何事，上午苦苦等待，下午就反复品味。

    星期天她开始琢磨饮料配方，并且认认真真地填写了休假申请，检查三遍后才提交出去。(未完待续。)