
    伊兰醒过来时，稍微打量了房间，温馨的风格很熟悉，她这是进医院了。她微微动了一下身体，全身懒洋洋地虚弱乏力。闭目回想，在如此平和安详的环境里忆及当时的惊险紧张，有一种恍然如梦的感觉。

    一个声音响起：“佟伊兰女士，端木昇先生请求探视，请问您是否允许他进入您的病房？”

    “允许。”伊兰有气无力地说道，嗓音低哑。

    不一会，端木进来，两人视线相对，都在打量对方，然后都笑了。

    “你总算醒了，感觉怎么样？”端木坐到床边温和地问道。

    “还好。你呢？有没有事？”伊兰想着端木在甲板上一定被风浪打得全身湿透，他前几个月才受过重伤，可别感冒了。

    “我没事。你少说点话。大明和小文要来看你，我劝住了，这次巨浪给很多渔舰带来些麻烦，不过问题不大，人都没事，有三个同学磕伤了，不严zhòng，已经治疗好回去了。只是大家的渔舰上都有些小破坏，他们正在忙着清理。”

    伊兰点头，问道：“大明的渔舰怎么样？是我不好，没有关上窗户。”她难辞其咎，不知道海水把渔舰灌成什么样了，要是因此损坏到一些重要物品或仪器，她都对不起大明和小文。

    “我回去过一趟，没事。”端木安慰道。

    “那你自己检查过吗？前面受过伤的，要注意。”伊兰问道。

    “我很好。”端木笑道，“你的情况不妙，昏迷了一天一夜。”

    “那我们的航班？”

    “这些都不用操心，我已经取消了，等你好了我们再走，不急的。”

    伊兰伸出左手，刚曲起右手，就嘶了一声，手肘处很疼。

    端木急忙探身过来。轻轻按住她：“你别动。”

    伊兰勉力笑道：“我看一下诊断记录，不知道什么时候能出院？”

    端木蹙眉：“这个不急，你看了也没用，疗程结束才能出院。”隔片刻问道。“你急着赶回去？”

    伊兰摇摇头。

    “要不要通知谁？现在你不方便，我帮你联络。”

    伊兰笑着摇头。

    “那你好好休息，能睡的话再睡一觉。”端木没再勉强，他自己受伤过一次，很能理解伊兰这种不欲家人焦急担忧的心态。

    “端木。你回去休息吧。”

    “你在接受治疗的时候我已经回去过一次了，今天我去农产品加工的朋友那借宿，离医院很近，等你睡着了我再走。”

    “端木，你以前说要换地方，是我要住渔舰上的，让你受惊了。”伊兰满怀歉意。

    端木不以为然地说道：“我也喜欢住在渔舰上，只是这两天要来回医院，渔舰太远，而且大明小文在清理。我去就是添乱，才另外借宿的。”

    “你不要来看我了，我只是磕到了，估计待会儿医院就要赶我走了。”伊兰开玩笑道。

    端木微笑道：“这样最好。快睡吧，他们要赶人会把你叫醒的。”

    伊兰看着端木，有点无奈地说道：“我们一人一次，以后谁要不要谢谁。”

    端木也笑，温言说道：“睡吧。”

    病房里很寂静，端木悄悄地退到了更远一些的沙发上。过了半个小时后，抬头看伊兰。她呼吸平顺，安安静静地睡着了，才轻手轻脚地出了病房。

    伊兰再次醒过来发现自己全身泡在营养舱里，营养液轻柔地包裹着她。非常舒服温暖。

    她不由疑惑，自己也就当时摔得七晕八素，再就是被海水冲了一道又一道，感觉冷点，连骨折都没有，精神上的惊吓多过于身体上的伤害。怎么就到了要享受泡营养液的程dù？

    她随即心里暗暗着急，这次看来按大病来治的，不知道要花她多少钱。

    “佟伊兰女士，请不要紧张，全身放松，保持情xù稳dìng，营养液有助于您快速康复。”机qì人的声音提醒着她。

    伊兰苦笑暗道，你知道我在为你们的收费紧张吗？这么点情xù波动居然也被检测出来了。她赶紧阖上眼睛，放空思维，静静感受着营养液的轻微震颤按摩。

    回到病房，感觉营养液真不是白泡的，她坐起来完全没问题，原来弯曲就会疼的右手肘也基本能自由活动了。这时天色刚蒙蒙亮，离出事那晚已经过了一天两夜。

    她趁着端木还没来，赶紧先查了一下医院的诊断记录，吓了自己一跳，上面是这么写的：前额后颅严zhòng震荡，右手肘骨裂，背部表皮擦伤，高烧昏迷。鉴于病情严zhòng以及两年内频繁病史，推荐特效营养液疗程五天。

    伊兰内心哀叹连连，这都是钱啊，她为了一点做作的浪漫小情怀，给窗户开了一丝缝，灌进来的是海水，漏出去的是钱啊，还让这么多人担忧记挂，给端木、大明和小文添了不少麻烦。

    她暗自埋怨一阵，登上了分享空间。最后一篇是出事那晚睡前写的，图农星参观第16天，说的是农业系的散伙宴。

    伊兰叹口气，这时候原该她在返校的航空舰上给霍斯北写图农星之行的总结，谁会想到临行闹了这么惊险的一出呢。她组织了一下语言，尽量轻描淡写，霍斯北的毕业任务正在关键的收尾阶段，她不能让他太分心。

    “图农星参观第18天。吃过散伙宴后，我和端木就挪到了岸上住，趁此机会逐一感谢了老师和同学这段时期的热情款待。”

    “图农星开始忙碌起来。种植专业的采收期到了，田里到处是一片红火的丰收景象。农产品加工专业的同学一直跟在身后催，不过种植专业的同学已经习惯了，据他们说，农产品加工专业从青苗刚下地就已经在翘首以待这一刻了。

    “养殖专业的同学又遇上了一次大浪，大家训练有素就顺lì渡过了。以前我总觉得养殖专业的两位花妹妹和我胆量不相上下，这一次到图农星来，骤然发觉她们要比我胆大很多，现在我总算知道原因了，夜夜在海浪的摇晃中安然入睡，胆气是要不一样呢。”

    “去图朵东区找植物的两个同学总算快要到了。他们没有赶上全系的晚餐，特别遗憾。我和端木会在图农星上再多留几天，这次接受植物资源探索任务的八个人要聚一聚，交流一下各自的收获和心得。”

    “阿北。你的机甲快要完成了吗？可惜我几天后回校，还是看不见你。”

    伊兰从头至尾读了两遍，觉得语句通顺，还算合情合理，就发上去了。

    端木大明和小文来探视的时候。伊兰沉静地躺在床上休息。

    “女王，这么虚弱啊？我们让你受苦了。”齐大明开着玩笑，却带着真挚的歉意。

    “是我不好，没听你们的话开了窗户，渔舰怎么样？”

    “完好无缺，正好给我们打扫了一遍。”

    大明和小文坐了一会就离开了，端木仍然留在病房里。

    “端木，你回去休息吧，我没事。”伊兰过意不去。

    “不要紧，我再坐一会儿。今天好些了吗？”

    伊兰微笑点头。

    两人一个坐沙发上星网。一个躺床上养神，和以前伊兰去探望端木时差不多。

    伊兰百无聊赖地望向端木，忽然想到端木要考研究院，说起来他有方向了。霍斯北的机甲设计专业不知道毕业后会有哪些出路，这些天和霍斯北视讯，他们只说着各自任务的情况，并没有谈及其他，她一时有些心烦意乱。

    伊兰忍不住问道：“端木，研究院难考吗？”

    端木讶异地看了一眼伊兰：“你想考研究院？”

    “不是，只是上次听你说起过可能要读。看你一点都不紧张，是不是你不用准备啊？”

    “考试不算难，不需要太多时间准备。考得上就去，考不上也没关系。”端木的心态真好。

    伊兰笑笑。换了个话题：“我还要泡四天营养液。”

    “没关系，病养好了才能走。”端木安慰道。

    端木走了之后，她躺在床上无事可做，思考着毕业后的光景，又是一阵烦躁。

    是夜，恰是她和霍斯北约好的例行视讯时间。

    伊兰在约定时间前。爬起床气喘吁吁地往沙发上一坐，先平顺了呼吸，再摸了摸脸，泡完营养液穿衣服的时候她照过镜子，面部除了苍白点没啥异样，额角的淤青红肿也消退了，不过她还是不放心地把头发往前拢了拢，尽量遮挡额角。

    然后她主动给霍斯北拨过去：“阿北。”声音有点低，但不沙哑。

    “伊兰，你好吗？”霍斯北微笑，目光凝注在伊兰脸上。

    “我很好，你呢？”她满面笑容，轻声说道。

    “我也很好，我的任务还需要二十天左右。刚刚我读到你的行程日记，你们怎么还要留在图农星？之前不是说聚餐结束就回校吗？”

    “图农星蛮好玩的，同学们都在，回去后冷冷清清，你一时又回不去，所以我和端木商量着在图农星上多留几天。”伊兰说得随意。

    “也好，你的毕业任务完成了，图农星上既然热闹，就多玩一阵。”霍斯北瞅瞅伊兰，蹙起眉头，“伊兰，脸色有些差。”

    “做三百个人的饭累出来的。”伊兰赶紧扯了一个理由。

    霍斯北轻笑：“伊兰，你厨艺很好。”他默默看着伊兰，目光很温柔，好半晌不出声，似乎隐隐地有心事。

    伊兰等了片刻，问道：“阿北，你的任务进展顺lì吗？”

    霍斯北收了心神，语气轻松地说道：“还可以，时间有些紧，不过赶得出来。”又道，“不用担心我，你在外面多注意安全。对了，你同学又遇上海浪了？”

    “是啊，他们养殖专业的就是这点不好，不过没什么大事。”伊兰笑道。

    “还是岸上好，伊兰，你别去渔舰上了。”霍斯北叮嘱道。

    “知道了，你放心吧。”

    “回校了别乱跑，最多等半个月，我就回去了。”

    “好啊，我也没有地方乱跑。”伊兰假意抱怨了一句。

    “注意身体，别玩得太累。”

    伊兰挂了视讯后，有点呆，霍斯北明显欲言又止，现在这个时候能困扰他的就是毕业后的去向了，大概他已经有了意向吧，不知道怎么跟她说。

    她默默地坐在沙发上，觉得浑身无一处不难受。

    伊兰在医院差不多呆了六天，结账走人的时候学校给了她一个惊喜，她是任务途中在图农星上出的事，算工伤性质，医药费全免了。和上次端木受伤一个待遇。

    出院后，端木劝伊兰再修养几天，他们可以去找种植同学借宿，伊兰不想这么麻烦，到渔舰上告别了大明和小文，然后直奔航空港。(未完待续。)