
    伊兰满怀激情地投入到了配制饮料的事情当中。

    她心里已经有了初步想法，两种配方中一种纯苦味，另一种加上回甜剂，让饮料先苦后甜。

    名字也想好了，头一种叫众生有我，取的是一句励志的俗话：吃得苦中苦，方为人上人。正契合了这种饮料的极苦味道。

    人上人弄个字谜就是众，众生有我还有一层意思，哪怕我吃着苦，别人说不定也吃着苦，大家都是红尘众生，都差不多，别灰心丧气。

    她在临睡前想到这个配方名字的时候兴奋得睡不着，为自己的聪明才智毫不羞愧地点了十二万个赞。

    作为瓮汁的首位发现者，她还可以在配方饮料下讲述发明配方的渊源，她决定卖个关子，如果谁能正确猜出她取名的来由，她就把免费喝这种饮料的奖励让出去。

    伊兰想到这个点子时在被子中闷笑了很久，反正她也不爱喝苦味的饮料，而且她的饮料配方基本上没有信心卖出去，只能算是一个推广的噱头，她不亏。

    后一种先苦后甜的饮料就叫今生有幸。

    她希望她的生活能先苦后甜，越过越好。

    配方下要备注的推广词也定下了：今生有幸，与你同老。

    这句话她也是想了很久，其实她更想说：今生有幸，未尝忘川，已至彼岸。可以隐晦地点明她的奇特人生，问题是她实在不敢露出一点端倪。

    再比如，今生有幸，愿日子先苦后甜红红火火芝麻开花节节高，最合她的心意，但厨艺协会肯定不同意这种下里巴人的风格。

    还比如，今生有幸，梦里千寻百度，回首终有你，于灯火阑珊处。将好好的名言佳句改头换面。抄袭得酸不溜丢，一定会符合厨艺协会追求的高处不胜寒的小资格调，但她过不去自己这道坎，太酸了。只好遗憾地放弃。

    推广嘛，应个吉利话，今生有幸与你同老这句话简洁明了，很喜庆，说不定人家婚宴就用得上。这样推广起来也容易些。一想到自己的这点功利市侩的小心思，她就特别不好意思，觉得自己这个人实在配不上这句话的高尚情操。

    就为着这两个好不容易想出来的名字，她更加兴致高昂地配制饮料。有时候她自己也会发笑，有谁会像她这样，把名字和推广词都定好了，配方还一团乱麻没个头绪的？

    她努力地下了一番功夫，全身心地扑在了配方设计上。那架势就和考初级点心师时一样，热情洋溢地自行购买了很多厨房没有的食材，不停地尝试。

    现在她每天早上和霍斯北一同出门。霍斯北找他的任务同伴，她去Z区餐厅。路上经常会碰到阿熙或者耿长安，偶尔阿熙会缠着她练车语玩闹一阵，耿长安则是规规矩矩地开车，赶路急的时候最多做个我先走一步的动作和伊兰打招呼。

    伊兰上午在餐厅忙得不亦乐乎，幸亏配制饮料不需要很费力，想好了配比，准备好食材，很快就能做出来。每天下午回去，她总要提着一大袋饮料杯。各种配方的都有，给霍斯北尝，然后眼巴巴地求评论。

    开始霍斯北每样都说好，倒也不违心。伊兰做的东西他总觉得是好的，后来在伊兰的威逼下给出了中肯的意见。

    “太苦。”

    “不怎么好喝。”

    “尝不出甜味。”

    这样过了五六天，伊兰着急上火了，她看出来了，霍斯北不喜欢喝苦的饮料，压根儿就不能细细体味出里头的区别。天天给他喝。虽然他眉头都不皱一下，但他一见她进门，那瞄在袋子上的眼神就微顿一下，着实为难他了。

    伊兰就寻思着给阿熙喝点，又怕霍斯北责怪，这天早上在路上碰到阿熙的时候，她拨了视讯：“阿熙，你什么时候回去？我做了一些饮料想送给你喝，让你给点评论。”她把话说明了，要是阿熙不愿做小白鼠，此事就作罢。

    “行啊，今儿星期六，我中午就回去了，你和阿北有没有想出去玩，带上我。”阿熙就是这点可爱，特别憨直。

    “暂时还没有计划，你可以问问阿北，我没有意见。我下午一点左右回去，先去找你吧，你尝尝我的饮料给点意见。”

    阿熙乐呵呵地答应了。

    伊兰团团转忙了一上午，忙里偷闲还做了一些点心，算是犒劳阿熙帮她试喝饮料。

    提溜着少少的点心和很多小杯的饮料，她让阿熙接她上去。在她的要求下，阿熙一样一样地慢慢品尝。

    到底是不反感苦味的人，细细品味之后，阿熙的评论就比霍斯北有价值多了。

    “苦里有些涩味。不是很好。”

    “苦得很……扎实。”

    “舌头这里有些甘甜，我再尝尝。”

    伊兰兴高采烈地记录着，把耶里先生给她的意见还有她自己的感受综合起来，渐渐地就有了些思路。

    告别了阿熙，和他约定明天还这样，她快活地上楼，直接敲了霍斯北的门。

    霍斯北讶异道：“谁帮忙把你接上来了？”

    他再一扫眼，往日装满饮料杯的大袋子没有了，只有一个小袋子，接过一看，里头就三块点心，当下似笑非笑地对伊兰说道：“去找阿熙了？把饮料都给他喝了？”

    伊兰讪笑不已。霍斯北一向很机敏，一猜一个准。

    “阿熙对苦味的接受度比你高，评论更实在。”她实话实说道。

    霍斯北满面无奈地揉揉她的头发，这是事实，他反驳不了。

    “来，吃块点心。阿熙帮我喝饮料才有份，你什么都不用做也有份。”伊兰可劲地取笑霍斯北。

    下午三人开到校园外的旅游区兜了一圈，霍斯北拍拍阿熙的肩膀，说道：“阿熙，谢谢你帮伊兰试喝饮料。”

    “这有什么，伊兰做得挺好喝的。”阿熙很实诚地答道。

    伊兰就冲霍斯北一脸得意地眉开眼笑。

    其后实yàn对象就顺理成章地换成阿熙。碰上阿熙回来得晚，伊兰就在霍斯北的宿舍里苦巴巴地等着，一脸望眼欲穿的神色。

    霍斯北坐在沙发上捣鼓机甲模型，看她一眼，不说话，低头继续摆弄小零件，再看一眼，就忍不住了，一把将她捞过来，说道：“我喝吧。”

    “不行，你喝没用。”伊兰毫不留情地阻止。

    气得霍斯北真不想理她，他看着她焦躁心急的样子不忍心，愿意牺牲自己的味蕾替她尝试，结果她还看不上。

    晚上阿熙回来，伊兰就兴冲冲拉着霍斯北去敲门，一杯一杯地端到阿熙手中，满脸期待地盯着阿熙喝下去，口里还说道：“阿熙，慢慢喝。”不知道的人还会以为她怕阿熙噎着，其实她是想让阿熙细细体会辨别。

    阿熙的评论越来越好了。

    “苦得能接受，有点醇正。”

    “回味很舒服，不腻。”

    瞧阿熙这用词，多精确多到位，换成霍斯北就只能是苦和很苦两种说法。

    伊兰心花怒放，她算是找对人了，而且耶里先生在厨房帮她品尝时也觉得挺好。就是她自己，如今喝自己配制的苦味饮料也不是那么硬着头皮了。

    等阿熙一喝完，霍斯北就拉着伊兰走人：“让阿熙早点休息。”这两天伊兰的关注重心只有饮料，他这个大活人杵她面前经常遭无视。

    伊兰开心笑道：“阿熙说话诚实，他说好就是真的好。”

    霍斯北有些郁闷：“我说话不诚实吗？”

    “你诚实的，但你喝不出区别。”霍斯北无言以对。

    伊兰又改进了一番，除了瓮汁和其他一两味食材，主材选用普通易得的水果蔬菜，免得太曲高和寡，商家应用时不方便，推广起来就费力。

    虽然她对瓮汁和自己的饮料配方并不抱多大的希望，但是这个下力气做白日梦的过程很美妙，反正她最近闲着没事干，还不许人家做个美梦让生活香甜香甜？

    伊兰试得差不多了，只等着出外做任务时再斟酌斟酌，还有三个月的时间可以进一步完善配方，主材配料的框架都已定好，这件事已经完成得**不离十，她很高兴，怎么都可以算是播下了一粒希望的种子。

    时间一晃一个月过去，端木和她联络，他已经准备出发前往永夜。伊兰到了不得不走的时候。

    霍斯北陪着她回自己宿舍收拾行装。

    “伊兰，后面我也会出去，要到设计院和制造工厂。具体安排要看项目的进度，现在还定不下来。如果你回来得比我早，不要到处乱跑，就在学校里等我。”

    伊兰点头答应。霍斯北细细叮嘱出行的注意事项，严sù地要求伊兰一定不能去无人区，非要伊兰再三保证后才肯罢休。

    临睡前，该嘱咐的都已经说完，霍斯北沉默地抱着她，几次欲言又止，伊兰试探性地问他：“有话？”

    他定定地注视着伊兰，半晌微笑道：“早点睡。”

    伊兰登上航空舰后，读到了霍斯北在分享空间下的留言：“伊兰，你在隔壁安睡，我已经开始想念。”

    伊兰弯起嘴角，原来他是舍不得她远行。起初她见他如此纠结，以为他有什么为难事呢。(未完待续。)