
    伊兰首先查了艾杜星区的农庄租赁情况，结果非常失望，艾杜的农业星很少，而且允许的租赁对象限定为艾杜星区出生的人。伊兰很能理解这点，每一个地方的福利政策肯定要优先本地人口。

    她又查了艾杜主星的生活水平，作为一个其他星区的移民，伊兰要居住在艾杜主星，就必须要自己承担所有的生活开支，无法享受任何一点艾杜的福利补贴。

    以发展机甲为己任的艾杜星区，生活水平和消费水平都要比其他大部分星区高出一截，更加不是偏安一隅的莫斯星能望其项背的。尤其是在艾杜主星，居住不易，吃穿也不易，根本不是伊兰目前能独自承担的。

    伊兰还查了艾杜主星和艾杜卫五的工作机会。

    她并不乐意成为厨师，她其实从未想过要将厨艺当成以后的发展方向。她做饭是想给自己吃，偶尔做给朋友吃她也乐意，但要说让她一辈子呆在厨房里，她是不愿意的。Z区餐厅的工作完全是生活所迫。

    厨艺确然是一个优雅的行业，这方面的人才因为稀缺而备受追捧，但那指的是高端人才，像伊兰这样凭着初级营养师和初级点心师的资格，在学校餐厅打了几年零工的经历，大概只能在正规餐厅里做厨房杂工。

    为了霍斯北，她也可以做五年的厨杂工，等以后情况转好后再想办法经营农庄，有山有水、有田有房始终是她内心最强烈的渴望。

    可是，即便是厨杂工的工作机会也寥寥无几。这年头，大部分人都网购营养剂，餐厅本来就少，能恰好有合适的岗位就更少了。

    这一夜，伊兰抱着被子上网了解情况，到天蒙蒙亮的时候才疲倦地躺下。刚眯下不久，闹铃就提醒她起床，她稍稍挣扎了一下，还是坚持起床，洗漱过后不敢开门吵醒霍斯北，就继续上网了解艾杜。

    霍斯北推门进来的时候，看到伊兰坐在床边似乎在上星网，他不由抱怨道：“为什么不多睡会儿？”

    伊兰看着他，他也不像前几天那样精神，估计昨晚也没睡好。她努力牵出一抹笑容：“早安，阿北。”声音有些沙哑。

    霍斯北吃了一惊，伊兰神色困顿憔悴，坐在床边彷徨茫然却极力掩饰的样子让他十分心疼。

    他快步走过去，轻轻扶着她肩膀，温言道：“再睡一会，现在没事做，睡多久都可以。”

    伊兰静默片刻，低声说道：“阿北，我几天没回去了，今天我回去拿点东西。”

    霍斯北猛然用力搂住她，半晌拍拍她的后背，放低了声音道：“我待会陪你回去。”

    “不要了，你不是说回来后要去找阿熙吗？现在有空了，你们聊吧，我自己回去就行。”

    霍斯北固执地说道：“我陪你回去，等我们回来后我再去找阿熙。”

    伊兰瞅他一眼，垂下眼睑，顺从地说道：“那我就不回去了，你今天去找阿熙吧，你们好久没见面。我就等在这里。”

    霍斯北沉默，片刻后才柔声说道：“待会再说，你先睡会。”他坚持地看着伊兰。

    伊兰点点头，站起身走向门外：“我去沙发上坐坐就可以了。”

    霍斯北拉住她，把她拢到怀里，低声说道：“伊兰，别急，我们慢慢想办法，好吗？”

    伊兰垂下头，这一夜查下来，她心情越加沉重，她去艾杜生活困难重重，但这些话还不能说，霍斯北是否需要备考还没有定论，她现在不能影响他的情xù。

    她抬头笑道：“我在床上睡不着。”

    霍斯北看到她绽开笑容，松了一口气：“那你去沙发躺着，我先洗漱。”

    伊兰依言点头。她头脑发涨，很想找一个地方好好睡一觉，但是霍斯北就在眼前，她根本无法入睡，坐在沙发上勉力支撑，心潮起伏，脑中却嗡嗡地一片空白，根本运转不起来。

    霍斯北很快出来，对她扬起了一个大大的笑容：“伊兰，学校旁边有一些旅游景区，我们现在没有事了，约上阿熙一起去玩玩吧。”

    “好。”伊兰微笑道，“不过等你研究院的事情定下了再去，不然玩得不尽兴。”见霍斯北似乎还要劝说，又接着说道，“我听阿熙说他要进军队，你知道了吗？”

    “听他提起过，他说等我回来再聊。”

    “那你去吧，我正好休息一下。”瞥了霍斯北一眼，微笑重申道，“我就在这里，不走开。”

    霍斯北深深地凝视她，点点头说道：“我去找阿熙，中午回来。下午陪你，你别乱跑。”

    伊兰笑着接了一句：“我没有其他地方可以跑。”

    霍斯北倒真的笑开了，揉搓了几把伊兰的头发，开门出去了。

    屋中只剩伊兰一人，她长长叹出一口气，霍斯北真的很敏锐，他感觉到伊兰想独处，说是去找阿熙，却连视讯都不拨一下先和阿熙约个时间，就这样出门了。

    虽然她很想回自己宿舍清清净净地蒙头睡上一觉，但在霍斯北研究院的事情没有定下来之前不能让他烦心，既然他执意让她呆在他宿舍，她就呆着好了，这样的日子没几天了。

    伊兰迷迷糊糊地歪在沙发上眯了一觉，霍斯北回来，她就醒了。下午两人谁也没提艾杜星的事情，伊兰的精神略微好点，刻意和霍斯北东拉西扯地说了半天，活跃气氛。说累了，就温习中级营养师的资料。

    霍斯北得知她想考中级营养师，似乎很高兴，静静地陪在一旁上星网。

    伊兰心里很乱，其实一个字都没有看进去，她盘算着她那些微薄的存款能让她在艾杜撑多久。

    隔一会儿，她自动蹭过去挨在霍斯北身边。

    霍斯北弯起嘴角，胳膊一伸，将她拢着，抬起手掌轻柔地按在她眼睛上：“看累了休息一下。”

    “阿北。”

    “嗯？”

    “阿北。”

    “嗯？”霍斯北低头看她，语调里带着笑意。

    “斯北。”

    霍斯北微愣，移开手掌，扶正她肩膀，探究似地望向她。

    两人四目相对。

    “霍斯北。”伊兰露出笑容，慢悠悠地唤道，好像在品着他的名字，在他微拧眉心欲要开言之际，扑闪着眼睛说道：“我饿了。”

    霍斯北轻笑，没好气地揪揪她的发梢，起身走向厨房拿营养剂。

    伊兰望着他的背影，默然无语。

    她身无长物，拿什么跟他去艾杜？

    晚上，她一个人在卧室里，再也不需要勉力维持若无其事的样子。她紧皱眉头，上星网越发仔细地搜索艾杜的各种信息。

    伊兰从没有想过要离开图朵出去闯荡。对她来说，莫斯星就是她的家，这个家的期限可能是半生，视她存钱的速度而定。哪一天如果她离开莫斯星了，那一定是她存够钱到别的农业星上自己买了一块地，但也不会跑出图朵星区。

    她在莫斯星上生活了近十年，虽然后面的七年只是每年假期才回去住，但她没忘她上学的初衷就是为了经营莫斯星的农庄。她很依恋莫斯星祥和的环境，她很喜欢她的农庄，甚至她这次申请大农庄的时候都要求保留现有的农庄。她一直认为离开莫斯星的日子还很遥远，照她赚钱的速度暂时不用想这么多，只要定定心心在莫斯星干活就好。

    原本她从阿熙口中得知霍斯北要考研究院，她就准备长相思，正好霍斯北继续攻读，她则留在莫斯星努力存钱，等他研究院毕业后他们再做打算。

    可是霍斯北要让她跟去艾杜。

    艾杜什么样？她一点概念都没有，整个艾杜星区她只去过蒙特星，航程真的挺远的。

    艾杜和图朵比起来，到底是熟悉的图朵更让她安心。

    繁华热闹的艾杜主星和偏僻宁静的莫斯星比起来，她毫不犹豫地愿意赖在莫斯星上。

    可是霍斯北想和莫斯星比，莫斯星怕是比不过。

    伊兰深深地吸口气，继续查看工作机会。

    之后一周里，两人同出同进，只是都默契地不提艾杜的事。

    这天下午，霍斯北和伊兰各坐沙发一端上星网。霍斯北抬起头来，看向伊兰。

    伊兰感觉到他的视线，假装没有发觉，继续复习。她很害怕霍斯北突然就问起她考虑得怎么样了，这一周她在星网上没有找到任何振奋人心能让她顺lì留在艾杜的工作信息。

    “伊兰。”霍斯北等了一会后，出声唤道。

    伊兰抬眼看他，笑容就跟着扬起，仿若随意般轻哼道：“嗯？”

    霍斯北盯着她沉默片刻说道：“系里的考评出来了，我刚刚接到邮件。”顿一下接着说道，“我可以免考。”

    伊兰的笑意再也止不住，高兴地说道：“阿北，你实在太厉害了。”

    霍斯北见她这么兴奋，也露出了一丝欣喜，建yì道：“今天我们去A区餐厅吃饭庆祝一下？”

    “叫上阿熙吧。”伊兰笑道。

    霍斯北点开通讯器和阿熙说了一阵，有些遗憾地看着伊兰：“我们自己先去？”

    伊兰在旁边听到阿熙说今晚另外有约，她笑着说道：“前不久才去过，一直吃好像也不是那样美味了，我们就等阿熙有空时一起去吧。”

    霍斯北也没勉强，另外建yì道：“明天我带你出去玩？”

    “好。”这下伊兰很爽快地答应了。

    霍斯北见气氛正好，踌躇了一下，笑问：“伊兰，上次我和你说的事，你考虑得怎么样了？”

    伊兰呆愣一下，在心里组织好语言后正要开口，霍斯北用手蒙上她的嘴巴，笑道：“先听我说。”笑容很温和，眼神却透着恳求和执着。

    伊兰默默地望着他，微微颔首。

    霍斯北轻轻呼出一口气，坚定地说道：“伊兰，我想让你跟我走。”(未完待续。)