
    启明基地，距离孤鹜星有两日的航程，若是搭乘军用航空舰，最快时只需一天。

    艾杜机甲研究院的机甲实战封闭式演练已经开始，五个年级的学生全部到位，被安置在一幢宿舍楼中。

    这天是他们到达启明基地后的第一个周末，按规定可以休息。

    霍斯北早起后，瞧了一眼时间，这时候应该是孤鹜星的午后，伊兰的通讯信号通畅了，可惜今天他不能和伊兰视讯。

    实战演练一年一次，尽管非常辛苦，同学们却很兴奋，这样住集体宿舍的机会很少有，前几天要严格遵守宿管条例，不好聊天喧哗，今日休息，没有那么多条条框框拘谨着，大家东一堆西一堆地聊得欢快。

    霍斯北和同学们说了几句后，就点开通讯器，静静地做自己的事。

    隔一阵后，同学们大多到外头走动，他仍留在宿舍中。

    楚奕到隔壁和朋友聊过后，回来冲着对铺问道：“阿北，还在忙啊？”

    霍斯北正坐在床沿，低头专注地阅读资料，闻言抬眸，笑道：“很快就好，稍等。”

    “你赶得这么急，也太狠了吧？”楚奕开玩笑道，“给我条活路啊，我假期一回来，谢导师就把我揪到办公室，对我说你在假期里完成两个项目了，问我假期都到哪里旅游去了。”

    霍斯北修长的十指在投影屏上快速操作，嘴角噙着浅笑，随口说道：“我后面有事。”

    “谢导师说你又开始新项目了。”楚奕长吁短叹。

    “只是前期准备，这里没法做，我先理一下思路，回去再开始。”霍斯北说着就翻阅完资料，起身说道，“走吧。”

    “走咧。”楚奕一个鲤鱼打挺从床上起来。

    他俩是机甲设计大组一年级新生实战演练课程的引导学长，每日都需和新生开例会沟通情况，使新生能够迅速适应这门在军事基地开展的特殊课程。

    今年机甲设计大组的一年级新生占了两间宿舍。楚奕和霍斯北一人负责一间。

    霍斯北进去后，很多新生纷纷打招呼道：“霍学长。”他们到启明基地已有几日，天天例会，对这位霍学长并不陌生。

    霍斯北微微颔首。他崇尚简洁，并无废话寒暄，直接开言道：“今天周末，大家可以在营区自由活动，其他地方不要乱闯。”

    引导学长的主要责任是提点新生各种注意事项。了解他们在演练课程中遇到的困难，帮他们有效梳理，该上报给研究院带队老师的情况就要及时上报，该反映给新生教官的问题也要及时反映。

    按楚奕的话说，这些注意事项涉及方方面面，特别鸡零狗碎，课程规矩要讲透，生活规矩也要涉及，新生们若是被严酷的课程要求打击到，还需适当慰问他们的情xù。

    霍斯北环视四周。心头甚是无奈。

    周末可以着便装，一年级新生按着基地的规矩来，头一个周末就恢fù了自由状态，人人都穿得极富个性，和他们去年刚上这门课程时差不多。

    做设计的人总有些桀骜不驯的性子，其中有一个男生散着一头披肩长发，穿着一件宽大的扎带花袍。女孩子特立独行的也有，长短袖管，长短裤管，满头飘带。衣服的边边角角也缀满反差色系飘带。

    霍斯北一点评价都没有，直截了当说道：“周末着装力求简单，最好像我一样。”他顿一下，补充道：“不论男女。”

    众人齐刷刷向他看去。他今天仍是军裤长靴，只上身换了件自己的短袖背心，没一丝花哨，整个人看起来挺拔干练，清爽明朗。

    “师兄，你这身不和兵大哥一个样吗？”花袍男生问道。

    “我们在军事基地。”霍斯北淡淡地说道，“这是我个人的经验和建yì。”

    花袍男生瞅瞅自己身上，咧嘴一笑：“咱听师兄的，回头就换。”

    “学长，”扎满飘带的姑娘迟疑地说道，“我没有你那样的衣服。”

    霍斯北心头倏然冒出楚奕的评语：“鸡零狗碎。”简直说得再对也没有了。

    “没关系，突击检查能过关就行。”他面无表情地说道。女生的服装他不便说长道短，让她自行领会。

    审美观没有伊兰正常，他心里闪念。

    “基地会有不定时卫生检查，尤其在周末，大家要注意。”他继续说道。

    新生们纷纷往自己的床铺溜了一眼。

    霍斯北忍着头大，指着一张床铺说道：“时刻保持这样，不管是否周末。”

    好多人就“哦”一声，明白了。他们想着周末休息，对内务要求自动宽松了些，既然学长提出意见，他们改进就是。

    “下个星期的机甲密林飞行课程会有下机地面行走，这个周末有空，希望大家能仔细研读丛林防护守则，记住一点：安全第一。”

    “大家有什么问题吗？”

    “没有，谢谢学长。”

    周末确实没有什么事，霍斯北交代完，走出新生宿舍，站在过道上等楚奕。每一次例会，楚奕的用时总要比他长。

    “阿北，我好了。”楚奕出来后直摇头，“引导学长不好当啊，我觉得我突然变老了。”

    “刚开始比较繁琐，后面他们适应了，应该要好些。”霍斯北其实也有种无力感，学弟学妹头一次参加封闭式演练，总要多费些心。

    若是大学期间加入机甲战队训练过的新生，倒还好些。但设计专业有大半学生专攻设计，机甲操作实力平平，平时都不太训练，冷不丁进入军事基地进行实战演练，各种状况百出。这门课是研究院的必修课，没人避得开，他自己要做得好，额外又花了不少时间在新生引导工作上。

    此时正值午餐时间，两人往营区的餐厅走去。周末的用餐只需按时进行，方式松散，不需要集体排队前往。

    这片营区很大，除了机甲研究院的学生占了一幢宿舍大楼外，还有很多幢楼，住着启明基地自己的士兵。

    霍斯北这一路上就见到了不少士兵，即使他们也身着便装，但那种被军营生活浸淫过的气质一望便知。

    去年他在奉安基地参加实战演练，他是新生入学，彼时他忙着应付演练课程，忙着和同学们议论即将开展的研究院项目，还忙着挂念伊兰是否到达艾杜主星，对那些士兵并未多加关注。

    而今年，他一到启明基地，只要有机会，就会仔细观察士兵们的精神样貌、训练情况和生活作息，他想以此来推测伊兰的境况。

    他对女兵尤为注意。

    启明基地也有女兵，何灵秀就是其中一名。她排在霍斯北的隔壁一个队列取餐。

    霍斯北四处逡巡一番，目光下意识地盯住了餐厅外面正要走进来的两个女兵。

    她们有说有笑并肩走着，心情很不错。

    短发中裙，行动间很轻松活泼。

    面色红润，看起来并不艰苦。

    霍斯北收回视线，微微吁气，伊兰大概能和她们差不多。他其实更想关注基地餐厅的女营养师，只是他们每次都是在配餐机qì人那里取餐，并无机会见到餐厅的工作人员。

    他随着队伍慢慢往前挪，不经意间也瞧见了何灵秀。两人的目光甚至恰巧撞上过，但一瞥之下瞬即交错而过，正如所有不相识的人视线相汇时一样的反应。

    何灵秀样貌清秀，身形却比一般姑娘高挑，乍一眼有点像偏瘦的男兵，气质上刚强多于柔美，霍斯北只瞅了一眼，觉得这女兵一定能胜任军伍生涯。因为她和伊兰不太具有可比性，他没有怎么注意。

    生活的恶趣味在于，它悄悄地给了惊鸿一瞥，却无任何提示这是苦求的机缘。

    霍斯北一直想知道伊兰过得好不好，她在军中的生活是如何的，在离他八步之内，有一个人就是伊兰新兵受训时的舍友，如果他能攀谈上去，他立即就可以了解伊兰过去半年的生活。

    但他不知道。

    何灵秀也不知道刚刚一错眼瞥到的人是伊兰的男朋友。

    他们都没有意识到他们认识同一个人。

    很快，霍斯北取到营养剂，和楚奕找了一个角落坐下。

    “阿北，下午去逛逛吗？”

    霍斯北摇摇头：“我们可以活动的地方有限，第一天来的时候我已经看过了，你找其他人吧。”

    “你不会又要准备你那个新项目吧？”

    “时间有些紧，我十月底前要完成，前期构思只能趁现在抽空做。”

    “阿北，你珠玉在前，我怎么办？谢导师已经问过我玩得愉快吗？”楚奕愁闷道。

    “我后面会停工一段时间，所以前面只能抓紧。”霍斯北解释道。

    “你敢停工？小心谢导师天天骚扰你。我幸亏在这里，可以轻松两个月，等演练结束回去后，他铁定第一时间让我去他办公室聆听教诲。”楚奕学着导师的腔调，“年轻人，时光不等人，要抓紧啊。”

    霍斯北轻笑，出于对导师的尊重，他没有附和楚奕，不过，他想如果他真的停工，就要做好心理准备，时不时去谢导师的办公室品鉴这句话的真谛。

    但听听也没什么，他是一定要停工的。(未完待续。)