
    周末两天除了三餐时间固定，需要集体排队去餐厅吃，其他时间都可以自由活动。伊兰已经想好了，她只做两件事，一件是睡觉补眠，一件是背军纪。

    吃完早餐回来，何灵秀问道：“伊兰，眉妆，要不要到基地别的地方参观一下？”

    “允许吗？”伊兰倒是很意外。

    “靠脚走啊？我走不动。”叶眉妆首先想到交通工具。

    何灵秀耐心地说道：“新兵守则上说了，我们可以去基地的公众区域，基地有班车，很方便的。”

    三人一同前往班车站点，身份编号一刷，能去的地方没几个。她们沿着班车给定的路线大致瞧了一下周围，不是空旷的训练场就是堆置了器械的训练场，任何建筑都没有什么特殊标志，她们看不出名堂来，也一概不能走近，很快连提yì的何灵秀都兴味索然起来。

    “回去吧。还不如多睡点觉。”叶眉妆说道。

    三人坐上返程班车，伊兰开口问道：“灵秀，你对新兵训练知道得比我多，你说我们六个月中能不能对外联络，或者放个短假？”

    她到了基地后一直在挂心这个问题，以前说的休假或者周末休息都是针对正式工作说的，新兵训练的注意事项里没有这方面的说明，只说不能上星网，基地内部网络会全面覆盖个人通讯器。

    何灵秀蹙眉道：“我记得我哥在新兵训练时，没有和家里联络过，不过已经好几年了，而且他受训的地点在另外的基地，可能情况不一样。”

    “六个月很长的，如果放个假让我们出去透透气该多好。”叶眉妆哀叹道。

    伊兰问不出所以然来，只能暗自在心头焦急，新兵训练结束在明年五月底，如果这段时间里都不能联系到霍斯北，她和霍斯北就要整整十个月不通音讯了。她只给他发了一封邮件，他一定很着急。

    伊兰怏怏地回去。吃过午餐后，宿舍的大部分男生仍都结伴出去，叶眉妆果然说睡就睡，何灵秀见伊兰要背军纪，也不来打扰。

    伊兰的记性和背功都不错，不过一个小时就记下了一半。她羡慕地看了叶眉妆的床铺一眼，那姑娘没点响动，估计已经香甜入梦了。

    身体最重要，拥有充沛的体lì和精力才能顺lì完成一qiē考核和惩罚，伊兰就这么着给了自己一个理由，抖开毯子，也躺床上睡去了。

    “佟伊兰，起来，吃晚餐了。”伊兰睡得正沉，迷迷糊糊中听到有人在耳边不停吵。

    “姐姐，起床啦。”还有人在拍床。

    伊兰不情不愿地睁眼，看见夏战和赵轩宇排排坐在对铺。她又闭上眼，身体疲软酸疼，实在不想起来。

    “哎，别睡啊，我们要排队去餐厅了。”赵轩宇嚷道。

    伊兰认命地又睁开眼，盯着赵轩宇说道：“不是要排队吗？”午睡后她的声音有些暗哑。

    赵轩宇还是有点眼力界的，摸摸鼻子就讪笑着走开了，夏战也跟着站起去排队。

    伊兰叹口气，这过的是啥日子哟，她一边起身一边在想，分配工作后不知道住宿条件咋样，如果还是这样，活像大通铺一般就遭罪了。

    勉强吃完晚餐后，她就直接去洗漱。离睡觉时间还很早，盥洗室空得很，叶眉妆和何灵秀都还不用，她正好舒舒服服地打理好自己，随后又一头栽床上。

    男生们有的窜到其他宿舍去结识新同伴，有的就留在宿舍休息聊天。

    周围的嘈杂声就像个背景音一样，伊兰对此已经完全习惯，她毫无障碍地很快又睡着了。

    赵轩宇在外头兜一圈后，回来一看，对斜靠着床架子休息的夏战啧啧说道：“咦，又睡着了？真能睡。”

    夏战看他一眼，收了架在床沿的一条腿，给他腾了个位置坐。

    盛涛在上铺笑道：“被你打得那么惨，不睡怎么保存体lì？”

    “哎，话不能这么说，我是被逼的。”赵轩宇急忙为自己辩解，复又叹道，“我是真心服气这姐姐，居然一句疼都不喊，当时我看着都揪心，她要是扑上来咬我一口，我都认。夏战，你也和她对招过，打女人的滋味不好受，对吧？”

    夏战瞥他一眼，目光扫过伊兰，没开腔。

    “那你以后就让姐姐说两句解气，扑上来咬你，我相信她肯定做不出来，把你说得无言以对，她绝对轻而易举。”盛涛调侃道。

    “那我宁愿她扑上来咬我，她这张嘴一开腔，就能说得人哑口无言，话说你们谁看出来她能这么会说？”赵轩宇朝四周团团问道。

    “真没看出来。”隔壁左右都笑道。

    “今天我碰到有人在议论那小子，都特别同情。”赵轩宇用一种幸灾乐祸的口气说道。

    盛涛奇道：“不应该同情他姐姐吗？”

    众人又笑，夏战蹙眉推推赵轩宇：“上自己床去，我要躺一躺。”

    赵轩宇随口说道：“你躺吧，靠里点，让我在床边坐坐，爬上爬下动作大，我怕会吵醒这姐姐。”

    夏战就没催促，仍旧斜靠着。

    赵轩宇笑道：“大家都说那小子不走运，碰上一个能说会道的女生，一下就把他给比矬了。”

    谢玖踱过来，不客气地往隔壁床上一坐，侧头过来说道：“本来就矬，一路大呼小叫，最后还想赶超，太不要脸了。”

    “就是，要不是佟伊兰肯让他跟，他一个人跑，那成绩绝对更难看，那小子不说感激，居然还想把咱姐姐比下去，太矬了。”隔壁床也附和。

    盛涛笑道：“人家那是垂死挣扎，不过碰上咱姐姐就得认命。”他借用了伊兰的话。

    大家又呵呵笑。

    “好了，难得今天有时间好好休息，你们一直说话不累吗？谁要用盥洗室？没人的话我去了。”夏战说道。

    “你去你去，我排你后面。”赵轩宇说道。

    夏战站起身来，扫了大家一眼，又瞥一眼睡得香甜的伊兰，暗想这帮家伙话忒多，人家都睡着了，还在旁边嚷嚷。他摇摇头转身就去了盥洗室。

    伊兰对此一点都不知道，兀自侧里呼呼大睡，不然她肯定会惊叹，男生八卦起来和女生差不多。

    其实天下的宿舍都一个样，同龄人天南海北聚拢来，一旦相熟就能说得热络，若只两三个人，处近了兴许还会闹些针锋相对的矛盾，人多了，你一言我一语，今儿这堆明儿这堆，气氛一直可以很活泼很友好。而且，这四面墙围起来，自成一个阵地，同一间屋的人总要比外屋人更亲近，一般心理上都会偏帮。

    这不，一宿舍的人都坚定地站在伊兰这头，觉得她是无辜被拖累的受害者。

    何灵秀走过来瞧瞧伊兰，见她睡得沉，转头手指按在嘴唇上，轻声说道：“你们都小点声，伊兰还要背军纪，让她多睡会。”

    “知道知道。”赵轩宇刻意压低了声音回话。

    “你和叶二都用完洗漱间没有？”谢玖起身问道。

    何灵秀一瞪眼，没好气地说道：“用完了，你们去用吧。”

    洗漱间不够用，男生们对这宿舍唯三的女生确实挺照顾，总是留出一间让她们先用，暗地里就依着她们进洗漱间的次序把她们简洁地称呼为何一、叶二和佟三。一旦佟三姑娘出来了，男生们就可以均分两个洗漱间。

    谢玖自知失言，赶紧笑笑走人。

    星期天伊兰的安排也差不多，上午她把军纪后二十五条背完。她想着万一下个星期五思想教育课上真要现场背，她得先背一遍演练一番，不然星期一开始每天训练那么辛苦，不一定有时间有精力再来复习巩固，于是下午拖着何灵秀让她来检验，叶眉妆照例仍是睡觉。

    两人怕吵到叶眉妆，到外头找个空地坐下，伊兰逐条背给何灵秀听。

    “还不流利。”伊兰沮丧地说道，她都记住了，但背的时候要想一想，有点磕磕绊绊，这样要出丑的。

    “才刚两天不到，已经很好了。”何灵秀安慰道。

    “灵秀，你有空就给我抽查几条行吗？”伊兰问道。

    何灵秀自然点头答应。她是个很认真的人，等伊兰午睡起来她就走过来问道：“军纪第三十三条？”

    伊兰刚被赵轩宇一阵嚷嚷惊醒，才下床站定，闻言就噎在那里。

    赵轩宇嘻嘻一笑，点开通讯器查看后，说道：“军纪第三十三条，谨言，不得以任何理由向任何无关人员透露一qiē军事信息。”

    伊兰哀叫一声：“灵秀，我什么都想不起来。”

    何灵秀轻拍她的肩膀，安慰道：“你刚刚睡醒，是我选的时间不对。”

    伊兰垂头丧气地说道：“问题是如果不是赵轩宇提醒的话，现在我也想不起来，脑子里一片空白。”

    “等吃饱了我们再来。”何灵秀拉着她去排队吃晚餐。

    从那天开始，伊兰就遭到了随时随地的盘问抽背。

    排队等洗漱的时候，叶眉妆一脸虚浮地问她：“军纪第四十条？”

    “整洁。任何时候都保持个人内务整洁。”伊兰闭着眼睛说道。

    中午在训练场吃完营养剂后，谢玖问道：“军纪第十五条？”

    “正气。任何时候都维持军人风姿威严，正气浩然。

    晚上夏战洗漱回来，看见伊兰低头努着嘴唇似乎在无声默背，就来一句：“军纪第三十五条？“

    “慎行。任何时候都不得无故打探与己无关的军事重地。”

    就这样，伊兰每天起早摸黑地训练，间或被当做沙包打个要死不活，还要忍着全身酸痛和疲惫，抓紧时间背诵。

    很快地，星期五晚上臭名昭著的思想教育课终于在伊兰忐忑不安的心情中到来了。

    照例，先是一周训练内容的总结，然后就是批判，又有不少新兵因为这样那样的原因被点名。

    这周没有安排考核，因此训练过程中的各种洋相就被展示出来了。有训练中途稍微偷一会懒的，有早上列队睡眼惺忪的，性质不算严zhòng，但拉出来溜给大家看，就脸面无光了。针对这些例子，教官们把新兵训诫了一番后，就轮到了伊兰的背诵环节。

    事先谁都没有告sù过伊兰怎么当众背诵。她在自己的训练区块坐着听训诫时，心里真是忽上忽下悬得慌。

    终于她听到了自己的名字。

    “佟伊兰，请跟着光柱走到指定位置。”威严的男声在整个训练场回荡。(未完待续。)