
    霍斯北紧紧地盯着伊兰，说得郑重而缓慢：

    “伊兰，你别怕，我会安排好。”

    “我家在艾杜主星有一个住处，不是很大，以前是给大哥读书临时落脚用的，现在给我用。我们等学校的毕业典礼结束后就过去，可以先住那里，如果你不喜欢，我们再另外找地方。”

    “艾杜主星和卫五离得很近，我以后每个周末都回主星陪你。平时你会孤单一点，但主星上也有厨艺协会，你可以去那里走走。工作的事情不用担心，你熟悉环境了再慢慢来。”

    “我知道你喜欢莫斯星的农庄，你不用放弃的，你可以像现在这样远程操控阿悠的种植系统，每年假期我都会陪你回去看看。五年之后，我研究院毕业，我们再换一个大农庄，我保证，好不好？”

    伊兰的眼泪瞬间流出来，顺着脸颊滴到霍斯北的手上，他慌乱地帮伊兰拭泪，大力搂住她，柔声说道：“伊兰，别哭，别怕，相信我。”

    伊兰埋头趴在霍斯北胸前，怎么都忍不住鼻腔的酸意。她是多么幸运，才会遇见他。她一直孤单一人，直到遇上他，他肯跨越光年来看她，他费尽心思带她同行。

    可是她却如此惶恐，她不是不信任霍斯北，她只是不信任时间，她怕在日复一日的依附等待中迷失自己。

    霍斯北急得不停唤她的名字，试图把她的头抬起来，伊兰闷声抽泣道：“阿北，别动，让我听听你的心跳。”

    霍斯北果然就不动了，手抚在她一边脸上，极轻柔地擦去她眼角的泪水，口中低低呢喃安慰：“伊兰，别怕，我会一直在。”

    伊兰听着他一下一下的心跳，渐渐安定下来。良久，她把整张脸在霍斯北胸前衣服上来回蹭了两下。

    霍斯北抚着她的手顿一下，不由轻笑出声：“伊兰，好些了吗？”

    伊兰抬起头来，眼睫湿润，泪痕犹在，眼神却很明亮，她朝霍斯北略带羞涩地笑道：“阿北，你去洗洗吧，我把你的衣服弄脏了。”

    霍斯北抬手轻拭她眼角，不以为然地低笑道：“不要紧。”

    “会难受的。”她手指轻触他胸膛，一片湿意。

    霍斯北把她的手抓住，笑着摇摇头：“我没事。”

    “我有话说，你先去换好衣服。”伊兰说道，笑容明媚。

    霍斯北紧张地盯住了她：“你说吧。”

    伊兰摇头：“我先把脸弄干净，然后换你。再好好说，行吗？”

    霍斯北默然点头。

    伊兰在镜子面前静静地看了自己一会儿，快速把自己的脸冲洗了一遍，出去对霍斯北说道：“换你了。”语气很轻快。

    霍斯北一直注视着她，闻言起身笑道：“我很快。”

    他果然很快就出来，伊兰才刚刚组织好头几句。

    两人坐在沙发上默默对视，霍斯北忍不住牵起她的手，说道：“伊兰……”

    伊兰笑一声，抬手就蒙上了霍斯北的嘴巴：“换我说。”

    霍斯北点头。

    伊兰缓缓地开口：“阿北，我愿意跟你走。”

    话音刚落，霍斯北的眼中立时迸出喜悦。

    “但是，我不能马上就跟你走。”伊兰继续说道。

    霍斯北一把拉下伊兰蒙住他嘴巴的手，急道：“伊兰……”

    伊兰摇头打断他，抢先说道：“阿北，听我说，我不能就这样扔下我的农庄不管。你回来之前莫斯星那边问我是否续租，我已经签约了，并且我也同时提交了大农庄的租约申请，虽然还没有得到答复，但这些事不能不管。毕业典礼之后我必须得先回莫斯星。”

    霍斯北听到这里先松一口气，又蹙眉为难地说道：“研究院的新生报到受训放在假期里进行，我必须在毕业典礼之后马上过去，中途在图朵主星中转的时候回家一趟，恐怕没时间回莫斯星。”

    伊兰笑道：“你先去研究院报到，我回莫斯星处理农庄的事情。大农庄的申请答复会在两个月之内确定，如果我申请到了，估计要花上三四个月的时间把种植系统规划好，如果我没有申请到，现在的农庄我也要另外规划种植系统，一直种同一样作物对土质保养不利，不过那个就要简单些。”

    “阿北，”伊兰吸了一口气，继续说道，“所以最快四个月，最慢半年，我就过去找你好吗？而且，在这段时间里我有充裕的时间找工作。三个月之后我会考中级营养师，我努力一下，幸运考上的话，找工作会更容易。”

    霍斯北静静地听完，诚恳地说道：“伊兰，你不用担心工作的事情，研究院做项目都有报酬，我可以……”

    “我不可以。”伊兰快速打断他，语气很坚定地说道，“阿北，我不能。”

    看着霍斯北痛惜焦虑，着急解释又无从解释的模样，她忽地笑道：“阿北，别担心我，我战斗力也很强的。”

    霍斯北愣一下，情不自禁地就弯起嘴角，气氛轻松下来。

    “阿北，我想过了，在图朵我没有要牵挂的人，去哪里都可以的。你在艾杜，那我也去艾杜。”

    霍斯北欣喜地攥紧了她的手。

    “但莫斯星的农庄我真的不能放弃，不仅仅因为它是我最初的家，还因为如果我太想你，没有等找到工作就跑去找你的话，阿悠还可以帮我。”

    霍斯北想说什么，又住口不言。

    伊兰微笑摇头：“阿北，我没有机qì人依赖症。”

    两人视线相对，想到三年前霍斯北第一次到农庄的情景，皆会心微笑，霍斯北微叹着摸了摸伊兰的头发。

    “如果刚刚你想说的不是这个，那么，我想告sù你，你说让我不要担心我的生活，我记住了。”伊兰同样说得郑重。

    她确实记在心里，感动在心里，但不能真的什么都不做，就此依附他，她只要知道有一个人愿意做她的后背就已经十分满足十分温暖，不能贪心太过，更何况，如今她也斗志昂扬。

    霍斯北望着她，她目光很坦荡，没有一点点难堪。他才真正地松了一口气，略带强势地说道：“四个月，最多四个月，你必须来找我。”

    “阿北，你讲点道理。”她调侃道，“一个大农庄你知道有多大，我的二十个实yàn田都不止，四个月只够我初步设计种植系统，还要除去我等答复的两个月，根本什么都做不了。一般头一年都要仔细观察，才能优化种植系统，我许下六个月已经是极端不负责任了。你不是想让我在那样一大片地上都种上土蘋，然后撒手不管吧？到时候太多了卖不出去，我天天请你吃，你还吃不够吗？”

    霍斯北不由失笑，满心无奈地抱住她：“伊兰，我为什么感觉我又妥协了？我不怕天天吃土蘋的，你早点过来不行吗？”

    “不行，因为我怕天天吃土蘋。”伊兰开着玩笑。

    霍斯北叹口气，松开她，深深地凝视着，正色说道：“伊兰，你不可以反悔。我们说定了，毕业典礼之后我先去研究院报到，你回莫斯星处理农庄的事，最快四个月，最慢半年，不管你有没有找到工作，你都要来艾杜找我。五年之内，你就在艾杜陪我，五年之后，我去哪你就跟我去哪。”

    伊兰前面还听得好好的，后面就目瞪口呆了，霍斯北越发得寸进尺，连五年之后都考虑到了，她一笑，心里有丝甜蜜，哪怕生活总有出人意外的变故，她都终将记住这个最动人心的约定。

    “阿北，我知道了。”她说道。

    “伊兰，答应我。”霍斯北坚持道。

    伊兰点头：“我答应你。”只要他愿意，她也愿意尽力并肩前行。

    “不反悔？”

    “不反悔。”

    霍斯北重重呼出一口气：“走，我们去吃饭。”

    “不是要等阿熙吗？”伊兰不解地问道。

    “不等了，下回再请阿熙，今天就我和你庆祝。”

    “这样不好吧，阿熙都知道了我们会等他。”

    “庆祝的事情不一样，下回庆祝我免考研究院，这回庆祝我说服你。”霍斯北顿一下，有点疑惑地问道，“还是你说服我？”

    伊兰笑着捶了他一下，两个人把心事说开，定了方向，都感觉很轻松。

    这顿饭吃得很高兴，霍斯北好心情地问伊兰：“这道菜你会做吗？我觉得你做得肯定更好吃。”

    伊兰笑道：“阿北，我即使做得更好吃，也只能申请到A区餐厅的工作，你想我留在这里？”

    两人提起工作的事情彼此再无顾忌，心情都很愉悦。

    隔天霍斯北就带着伊兰到校外的旅游景区游玩，有时也约上阿熙，快快乐乐地早出晚归，玩了一个多星期后，伊兰叫停，他们几乎把图朵卫一的每个角落都走遍了。

    霍斯北的聚餐邀约多起来，有各年级战队的，有同系的，有机甲操作和机甲制造系的，几乎一两天一次，这样的聚餐不能推，霍斯北只好歉意地把伊兰留在宿舍里。

    伊兰的同学大部分还留在图农星没回来，农业系向来冷清，没什么聚餐活动。她就提出回自己宿舍收拾收拾，霍斯北没同意。最后几天都是系里的聚会活动和毕业典礼，那时候伊兰必须要回去的，收拾东西的就那几天够了，不用这么早回。

    伊兰有时候晚上在宿舍等霍斯北回来，就会升起一种怪异的感觉，她还没去艾杜，似乎就已经开始了等待。

    这些天她都在星网上浏览艾杜主星和卫五的工作机会，情况不容乐观，她相信霍斯北也会在帮她查看留意，但两人都没有讨论这件事。

    还有半年的时间，她叹口气，等她考上中级营养师会好找点，原来她只是抱着试水的心态来复习备考的，现在看来要全力以赴了，多一个资格多些机会。(未完待续。)