
    星期一早上，伊兰开车到营地餐厅取了营养剂，刚要离开的时候章大成来了，于是等了一会儿，两人一起出发去凯旋餐厅上班。

    到办公室换好工作服，殷士官敲门进来笑道：“小佟，恭喜你顺lì提升体能等级。”

    “谢谢殷姐，多亏你平时指点我训练心得。”伊兰感激地说道。这是真话，殷士官也是从D级升上来的，两人在工作之余，她会把她以前体能训练的经验体会说给伊兰听，鼓励伊兰坚持。

    “我不过是随便说两句，训练靠你自己，你对我客气什么？”殷士官寒暄两句，就进入正题，“我过来通知你，从今天开始，你要在其他三个工作间轮岗，每个工作间两个月。这个月你有机甲启蒙训练，时间相对紧张，我先把你安排在二号工作间学习饮料制zuò，你以前做过饮料对吧？”

    伊兰先是惊讶，这四个月下来，她在厨房的营养剂工作间已经得心应手。随后又惊喜，正好她现在要琢磨瓮汁的第三种配方，换到**饮料的二号工作间，这简直就是瞌睡了有人送枕头，最近她真是好运连连。

    她忙回道：“殷姐，我以前做过一些饮料，不过都是按着现成的配方做的，还有就是自己瞎捣鼓。”

    殷士官笑道：“饮料制zuò不复杂，难的是配方，我们这里虽然也需要推陈出新，但对此要求并不高。你只要能按配方做出饮料就可以，以前你在这方面尝试过，应该会更容易些。有问题可以随时问我。”

    “谢谢殷姐。”伊兰说道，想起休假的事，于是问道，“殷姐，我十一月想休假回家，不知道餐厅这里会不会同意？”

    “我已经看到你的休假申请，应该不会有问题，不过你要好好完成机甲启蒙训练。那个进度不能随便落下。”

    “谢谢殷姐。”这下伊兰真地高兴坏了。

    中午，伊兰和章大成在餐厅美美地吃了一顿丰盛的午餐，结伴去上机甲理论课，和他们一起上课的还有其他技术服务岗位的新兵。

    这课程不难。伊兰以前在图朵大学学习特种机甲时接触过一些机甲常识，有一些底子，不过基地的课程更偏重于常规机甲而已。

    铁血玫瑰机甲团的风格特别务实，快速地回顾了机甲发展史，重点讲述了军事机甲的更新换代过程。然后详细说明了现役各种类型机甲的性能特点，马上就转到机甲的构造原理和常规操作流程，给他们每个人传了一份海量资料，让抽空好好研读，就把他们放下课了。

    理论课就只有这么一堂，星期二开始就是上机前的适应训练，伊兰马上联想到以前在离心舱的失重训练。虽然她通guò了入门级的离心舱失重训练，但现在是让他们操作常规机甲，要求肯定还要高些，她生怕自己还要吐。连凯旋餐厅丰盛的午餐都忍痛割爱了一大半。

    刘寄望和元淼对伊兰是重点关注的。

    没办法，这批技术服务新兵十个人里就她一个女生，这还不是最关键，问题是她的体能最差，刚刚达到C级，其他的男生哪怕刚来时C级，经过四个月的高强度体能训练，也提升到了C+级，还有五个达到了B-级，都比伊兰强。

    他们俩在离心舱训练监控室里时不时地盯着伊兰的十号舱。五分钟后第一次离心训练结束，舱门打开，十个新兵从里面出来。

    刘寄望虽然在监控过程中已经看到了伊兰在舱里没有激烈的不适反应，事实上十号舱里的人在整个过程中都安安静静地贴在舱壁上。但此时也不禁讶异地鼓出了眼睛。

    伊兰是歇了一会自己爬出来的，手脚没颤抖，脸色挺平静，没有被泪水糊个大花脸，嘴角挺干净，没有可疑的白沫。爬出来后自己稳稳当当站定。瞥一眼其他九个男生，有五六个都面泛青白，身形虚晃，显见还晕晕陶陶着，其中更有三个人捂住口鼻，急急冲进盥洗室，这时只见她把头偏到另一个方向，不去瞧男生。

    刘寄望在监控室里往后一靠椅背，喃喃说道：“难怪阿锐老说小绿车拽，她这个样子是挺拽的。”

    元淼笑道：“她受过农业机甲培训，离心舱训练已经通guò入门级，我们的初级训练虽然难度增大，但她的体能升上来后能轻松适应，也算很正常。”

    “问题是其他人体能都比她好，哎，你看看他们的表xiàn，跟小绿车这副淡定的样子一比，我真替他们汗颜。”刘寄望啧啧说道。

    “他们大部分人没有经过机甲培训，心理上还不适应这种训练，在这个方面小绿车要有优势，以后就未必。”元淼剖析得很中肯。

    晚餐就在机甲基础训练馆的餐厅用。这个基础训练馆是专门给刚进基地的新兵做系统性军事机甲启蒙训练和初期基础训练的，分成内馆和外场。像曲玥她们五个机甲女生，还有另外五个机甲男生也都在这里训练，不过对他们的要求更高，伊兰听曲玥说过，他们早在体能训练的同时就已经开始在这里接受基地的机甲启蒙训练。

    她陪着章大成慢慢进餐厅的时候，果然也看到了曲玥她们五个，双方还遥遥地相视一笑。

    章大成今天的状况不好，吐了三回，伊兰看着他苍白的脸色，心里感到挺歉疚的，在午餐时她应该提醒他少吃点，这会儿就能少受点罪。无奈她当时只是自己猜测会是离心舱训练，也不敢确定，再说章大成的体能比她好，她就没替他多想。谁知道章大成学的是食品，之前完全没接触过机甲，最多在星网上参加过游戏战队，对离心舱是平生头一回，吐了个一塌糊涂。

    C级体能的男生可以操作机甲，但并不是好天赋，图朵大学机甲操作系的招生要求最低是B级，伊兰相信在以机甲著称的艾杜大学对机甲相关专业的招生要求只高不低，像章大成这样的C级体能学生就与机甲无缘，只能就读其他专业。

    但铁血玫瑰机甲团又需要技术服务人员，既然是服务性质。人员就不太可能事先学过机甲，说穿了，他要是有学机甲的出色的身体素zhì，从一开始就不会选择服务性专业。

    铁血玫瑰机甲团号称联盟第一机甲团。它招募的战斗型机甲兵绝对是全联盟最优秀的机甲精英，但在招募服务人员时一直略显尴尬。

    它最引以为傲的一项传统就是团里任何人都会开军事机甲，但它在招募新人时根本就找不到一个B级体能的营养师或者医师，人家要是有B级体能，早就直接学机甲了。哪怕读不了竞争激烈的艾杜大学，去其他大学那也是可以的。

    所以基地对新进的技术服务人员的体能要求是C级，堪堪能操作机甲，训练起来没那么费劲，以后再通guò一步步的训练，把这些个顽石一个个雕琢成能开着机甲随时随地为机甲战士提供服务的业务骨干。

    章大成就是这么被招进来的，他的C级体能和中级营养师资格入了基地的眼。

    而伊兰是因为机缘巧合，基地实在迫切需要一名女性中级营养师，不然就要青黄不接，肯从军的女性中级营养师本来就少。基地没得挑，D级体能就D级体能，练练后马马虎虎也能上机甲，更何况伊兰还开过农业机甲，于是伊兰也进来了。

    两个人一个是体能好点，一个是对机甲熟悉点，前一阵子章大成陪着伊兰慢慢进餐厅，现在是伊兰陪着章大成慢慢进餐厅。他们取了营养剂挨着坐下，待会儿吃过后还要一起回营地。他们两个人一起训练一起上班，几个月下来也渐渐发展出了队友加同事的革命情谊。

    伊兰看着章大成没有胃口的样子就特别同情。劝道：“大成，你吃点吧，不然回去要饿一个晚上。”

    章大成见伊兰吃得欢，还有力气说话。不禁苦笑道：“你比我强多了。”

    伊兰不好意思地说道：“不是，我学农业的，正好以前学过农业机甲，离心舱我待过。一开始比你差多了，恨不得就死在里头，多练几次。习惯了就没事。明天你的感觉肯定要比今天好。”

    章大成有气无力地点点头，在伊兰的劝说下，慢慢吸着营养剂。

    刘寄望元淼两人和赵锐关离带的队伍情况不一样，不过大家都在基础训练馆里，训练一结束，四人又拼了一桌。

    刘寄望一推赵锐，示意他朝伊兰处瞧：“阿锐，今天我对小绿车刮目相看。”

    赵锐顺着视线看去，收回了目光，随口不经意地问道：“怎么刮目相看了？”然后觉得哪里不对劲，抬头又往伊兰处瞄了一眼。

    刘寄望笑嘻嘻地看着赵锐，卖了个关子：“阿锐，有没有啥不对？”

    他转头对关离也说道：“阿离，你也看看小绿车有啥不一样？”

    关离懒得多瞧，自从星期六在营地餐厅前被伊兰公然无视之后，他对这个目中无人的女生的印象差到了极点，不过听到赵锐不确定地说道：“这两个人反了吧？”他就下意识往那瞟了一眼，见伊兰面上带着淡淡浅笑，吃得挺欢快，旁边那个章大成却神情萎靡。

    “你看对了。”刘寄望一拍赵锐的肩膀，笑道，“小绿车今天表xiàn不赖，离心舱出来时那个心平气和的模样，把几个男生都比下去了。”

    “哟，看不出来她还有这素zhì。”赵锐好奇道。他们不是伊兰的教官，只知道她进来时体能D级，其他不清楚。

    刘寄望和元淼现在接手伊兰的机甲启蒙训练，按规矩，团里给他们传了一份伊兰在机甲方面的经历概要，以方便他们指导教学。刘寄望就解释道：“小绿车学过农业机甲，看不出来吧？”

    “农业机甲？”赵锐愣一下，呵呵笑道。

    关离冷哼一声，不予置评。(未完待续。)