
    伊兰又花了四个星期才在虚拟跑道的十档上坚持住了八分钟。

    每天的训练枯燥乏味，偌大的一号馆内经常只有她一个人，她挥汗如雨，开始时几乎在十档上天天摔，而且摔得很惨，但她始终牢记着卢中尉的训导，咬牙硬忍着。

    后来她慢慢适应，摔的次数变少，但是只能坚持三四分钟，不过她一直一轮一轮地训练，最后她完全忘了当初迫切要去二号馆追上其他人进度的想法，每天都定定心心地扎根在一号馆。

    章大成随着其他人在二号馆训练，平时训练结束不会等伊兰一块走，但是吃完午餐后他会走到伊兰身边，等她用完营养剂后，两人一起回餐厅上班。

    章大成告sù伊兰，机甲男生队已经转战三号馆，机甲女生和技术服务男生队还留在二号馆，闲聊时伊兰也会说说自己每天的进度。

    随着后面伊兰摔跤次数的减少，他和章大成在餐桌上交谈的话题愈发轻松，偶尔会品着营养剂，相互讨论里头的配比，这也是他们同行之间的一个有趣话题。

    关离他们四个教官在用餐时谈论伊兰的次数也少了，他们带的新兵都已经离开一号馆，伊兰那边固定在十档，不再需要调虚拟跑道的设置，和他们关系不大。至于关离的车位被占已经是不争的事实了，老话题不再新鲜。

    偶尔章大成的教官刘寄望瞥到他和伊兰在交谈，会随口说道：“那个小绿车还在一号馆耗着。”

    现在伊兰在他们中有了一个绰号：小绿车。

    元淼一向宽厚公道：“她虽然进度慢，不过看上去很努力。”

    赵锐啧啧反驳：“这进度不是慢一点。”

    关离懒懒地朝章大成和伊兰处瞄一眼，不予置评，这么差的水平让人说起来都白费唾沫。

    在八月头上，四人在午餐时，刘寄望有了个新话题：“今天小绿车换到二号馆来了。”

    赵锐惊讶地说道：“还不错啊，居然还能进步，我以为她就霸着一号馆不动了。”

    “不过才半场就泡营养舱了，阿淼给她的虚拟栈梯加了一档负重。走到第二段就坐地上起不来了，阿淼以后有得忙。”刘寄望同情地看着元淼。

    元淼不以为然地说道：“不一定是我，我们还有几天就要去三号馆，说不定卢中尉更喜欢让阿离来。”

    “阿离。你先有个心理准备。”赵锐拍拍关离的肩膀，笑道，还朝门口方向努努嘴。

    关离远远望过去，章大成正陪着伊兰进来，一手虚扶着。两人取了营养剂后就在近门处找了位置坐下，伊兰的脸色不太好，不过看上去神情很兴奋，大概是在高兴总算换地方了，他嗤笑一声：“她开始要霸着二号馆了。”

    赵锐取笑道：“那你以后不仅要在早上跑半个停车场，还要在二号馆和三号馆之间来回跑。”

    “用不着，她一档负重走完全程栈梯起码要三个星期。”关离说道。

    “我觉得两个星期。”元淼笑道。

    刘寄望侃道：“咱打赌，我押两个星期到三个星期之间。”

    赵锐急道：“可能的时间段都被你们说了，我总不能押少于两个星期吧，就小绿车那进度。绝对不可能。”

    “你还可以押四个星期，那是有可能的。”关离略带嘲讽地说道。

    赵锐再往伊兰处望一眼，笑道：“成，我就押四个星期。”

    四人说笑一阵，又扯别的话题去了。

    伊兰根本没察觉她的虚拟栈梯训练进度已经被四个教官打上赌了。她确确实实高兴，今天她被卢中尉领到二号馆时，卢中尉还鼓励她道：“小佟，不错，你完成一号馆的训练计划，已经成功一半。等你顺lì走出二号馆时，我给你重新测体能。”言外之意就是伊兰只要完成二号馆的训练计划后就极有可能提升到C级。

    伊兰盘算着她在一号馆耗了两个月，那么在二号馆再耗两个月估计也能成，那么十月头上她就能顺lì提升体能等级。心里就止不住由衷地兴奋。

    对于在二号馆的第一天就泡了营养舱这件事，伊兰也很无奈，她当时就直接摊地上起不来了。

    二号馆训练的是一条虚拟栈梯，人一踏上去，栈道上的阶梯就不断地涌现出来，全程分为五段。每一段阶梯数一样，但是角度会越来越陡。而且人体还要加上虚拟负重，共分三档。只要在第三档负重走完全程栈梯，就可以在二号馆出师了。

    元淼给伊兰设置了最低的一档负重，伊兰很不习惯在负重的时候爬梯子，走第一段就非常勉强，觉得身上被压了一座五行山似的，双脚根本就迈不开来，第二段的陡坡增大，她的腿刚抬起就无力够上阶梯，直接就趴坐到地上了，那种被大山压下来的感觉太真实了。

    卢中尉主动让伊兰去泡营养舱：“你第一次接受这种训练，先让你有个心理体会，泡过营养舱体lì恢fù后再来。”

    下半场伊兰还是在第二段就被压趴下，不过她对这种训练方式有些适应了。

    八月初的第一个星期六，伊兰坚持着没用营养舱。霍斯北的第二学年开始，已经前去参加封闭式机甲实战演练课程，她不用和霍斯北视讯，就用不着顾及脸色好不好，再说星期六下午还可以休息，她完全可以自己扛过去。

    “大成，周末愉快。”她朝章大成笑着挥挥手，让他先走一步，周末下午难得休息，伊兰不好意思耽搁他。

    她在餐厅慢慢地咽下营养剂，然后一步一挪地走去停车场，费力地钻进车子里，她的后背贴上坐椅时感觉酸疼酸疼的，手脚更像灌了铅似地沉重。

    伊兰看到四个教官也朝停车场方向走来，也没什么惶恐，即使今天他们和她同路回宿舍，那也碍不着她什么，今天她只要和阿悠连线即可。

    把车子设成自动驾驶，速度调成中等。她不忧不急地上路了。赵锐他们出来就看到小绿车缓缓地升空往前开，一派悠闲的样子。再一眼瞧见关离的车远远地趴在停车场中部，都十分同情关离。

    赵锐说道：“怎么就没人给小绿车提个醒呢？这都两个月了。”

    “还提什么醒，阿离都停惯了。是吧，阿离？”刘寄望笑道。

    “再过两个月等她从二号馆出来，体能上去后估计就得上机甲，车位还是阿离的。”元淼安慰道。

    “你对她倒是有信心。”赵锐惊奇地问道，“你就这么确定她两个月能从二号馆出来？”

    “不是我确定。卢中尉对她的训练计划就是这么定的，她除了做到，还能怎么样？”

    “别人能达到训练计划的目标，她未必。”关离冷哼。

    “其实她还可以，先天条件不算好，但有恒心有毅力，寄望你说是吧？”元淼转头看向刘寄望。

    刘寄望想一想，说道：“单就肯吃苦这一条，我同意阿淼的看法。”

    关离和赵锐对视一眼，均摇摇头。赵锐不以为然道：“先天条件也重要。她走不远。”

    刘寄望不由失笑：“你让她走远干吗？她又不是机甲战士，她能开着机甲把营养剂送咱手里就行。”一席话说得大家都笑起来。

    “不知手艺如何？”元淼笑道，“凯旋餐厅的老几样有点腻了。”

    “今天有空，咱们晚上还吃老几样去。”赵锐提yì道，其他三个人嘻嘻哈哈地同意了。

    伊兰在路上看着四辆黑色的车从她身边一擦而过，说实话还是松了一口气的。

    路上她的通讯信号恢fù，伊兰连线阿悠，农庄的经营不咸不淡地，她只求平稳就好，看了数jù后放下心来。

    看着霍斯北的联络号。伊兰不由叹口气，想到新学年已经开始，他妈妈应该回去了，立时又想到也许他和那个亲戚一起送他妈妈去航空港。伊兰闭上眼。不许自己再胡思乱想。

    再睁开眼时，她手指点上秦女士的联络号，前两次只顾着和霍斯北说话，没来得及向秦女士问个好，人家一番热情关心她，她也该礼貌地回应。

    “秦阿姨好。”伊兰看着投影屏上的秦女士。绽开了笑容。

    “伊兰，你这孩子怎么啦？我一直没法联系你。”秦女士显得很惊讶。

    “阿姨，我在一个军事基地里做营养师，平时信号不通畅。”

    “啊？伊兰，你一个女孩子怎么去那儿呢，军队里很辛苦的。”秦女士不由为伊兰担心。

    “阿姨，谢谢你关心，我不要紧的，做营养师不辛苦，在哪里其实都差不多。”伊兰心里暖暖的，一来二去，她和秦女士也结下了一段不解之缘。

    “哎，你这孩子。”秦女士显然并不同意伊兰的说法。

    伊兰连忙转开话题：“阿姨，我听说你之前找过我。”

    秦女士笑道：“是啊，自从你毕业后，我有次联系不到你，就让安安问问你那个男同学。其实没有什么大事，就是想告sù你，你的苦味剂瓮汁正在推广，厨艺协会已经开发出三种瓮汁的配方饮料，在业界专家中的反响都还不错，所以厨艺协会决定把这三种都推广宣传出去。”

    伊兰没料到秦女士会提瓮汁，她其实老早就对所谓的推广不抱希望了，当下只是笑着点点头，没有多少兴奋。

    秦女士继续说道：“授权文jiàn上规定首位发现者可以和厨艺协会开发推广的配方数均等，所以你还能再开发一种瓮汁的配方饮料，当然你也可以放弃，只用原先的两种。不过我个人建yì你不要放弃这个机会，毕竟多一种配方，也可以让商家多一种选择。”

    伊兰犹豫道：“阿姨，我手头已经没有瓮汁了，恐怕没法再尝试新配方。”

    秦女士微微蹙眉，随即笑道：“以前你只做了两种配方吗？有没有多做几种筛选？”

    伊兰点头：“这个倒有过，我当时试过好几种，有些觉得太苦就没要。”

    “你这孩子，你觉得太苦，别人未必会不喜欢。这次专家反响最好的就是非常苦的配方。苦到极致慢慢品味，也是一种时尚。我还是建yì你再提供一种，任何机会都不要放弃。”秦女士说道。

    “那好，就按阿姨说的，我再从以前试过的配方中挑一种，不过我现在每个月才有一次对外联络机会，这件事急吗？”

    “不急，连上你的两种，现在有五种配方正在小范围推广，数量上已经过得去。你的第三个配方虽说以前试过，但最好还是细细斟酌一下，在年底前给我就行。我这里还有一些瓮汁样品，你是否需要我寄给你？”

    伊兰摇头谢绝：“阿姨，我这边收货不方便，还是算了。我把配方准备好后，就找时间发邮件给你。”

    “别忘了推广词，上次你的推广词写得非常好，专家们很喜欢。”秦女士笑道。

    “我乱写的。”伊兰提起推广词就特别不好意思，她写得挺酸的，当时都没敢念给霍斯北听。

    挂断视讯后，伊兰摇头失笑，苦到极致慢慢品味，那些专家是啥爱好啊？不过就像秦女士说的那样，任何机会都不要放弃。

    她的兴致提上来，趁着还有时间，在星网上到处又搜罗些苦味饮料的配方和评价。当她的信号又被屏蔽时，她也已经到了自己宿舍楼下。

    伊兰心情不错，秦女士的消息总归是个好消息。(未完待续。)