
    这次她使的是今天新教的下勾拳，冲着下颌脖颈处软窝往上打，高度还是正好。而且她晃了一个虚招，把昨天那记心窝拳先使出来。

    按照伊兰的估计，教官肯定还是会像昨天那样手掌一团包住她的手，而且比较托大，会在她拳头堪堪靠近的时候才动作，身体还故意定在原地不动。即使她一只手被包住了，可她不是还有另一只手吗？趁着教官和她距离近的时候，一手心窝拳虚招吸引他的注意力，另一手来一记下勾拳实招给他点打击，这两招在军体拳中没挨在一起，但没说不能灵活拼凑重组，研究机甲套路动作的人经常这里抽一拳那里抽一腿，再组合成新花式。

    伊兰玩胖头鱼机甲时，因为练不下整套军体拳动作，自己琢磨着抽取了一些简单招式合并重组，心窝拳和下勾拳因为没有急速下蹲体位，不会造成机甲失重不适症，所以她曾想过把这两招凑一块过。说句老实话，胖头鱼机甲能做出来。

    教官果然如她所料，身体一动不动任她挥过去，大手包住了她的拳头，眉头一皱，大概不满意她使出昨天的招式，今天要点评新教的招式，昨天教的东西还使出来就是浪费时间。

    他正待手臂一振原样将伊兰震退，却见伊兰另一手勾上来了。

    伊兰什么都算到了，就是忘了教官也是有另一只手的，他从容不迫地把伊兰的手腕抓住了。两人四目相对，教官没错过伊兰眼中一闪即逝的失望。

    伊兰是真失望，只离教官的下颌三根横指头的距离，他再托大点不好吗？他们实力相差巨大，伊兰可没指望真能打到教官，但这是教官给她光明正大打人的机会，她总要尽力表示一下，哪怕稍微撩到一点，让他的牙关轻轻磕一下也好啊。

    教官手臂一用力，还把伊兰震退了，对伊兰的动作没做任何点评，只是简洁地说道：“你就用刚刚这力气和叶眉妆对招。”

    伊兰这时才知道教官把她和眉妆安排在一起的真正目的，不是照顾她俩，是让她们自相残杀。

    伊兰和叶眉妆对视一眼，在训练中两人互相体谅，想着先练熟招式，故此力气都没搭上多少。两人以前也没比过，不知道谁的力气会大点。

    不过有点很清楚，叶眉妆和她一样，肯定全身泛着酸胀，戳哪哪疼。

    “磨蹭什么？开始。”教官喊道。

    伊兰用了点力气，叶眉妆也用了点力气，两人默契地你来我往，刚好在那个度上，看着两人气喘吁吁挺卖力，但不至于受到重dà打击。

    “停。”教官怒叫，“佟伊兰，你没听到吗，我让你用点力气。叶眉妆，你没吃饱吗？”

    伊兰和叶眉妆再对视一眼，伊兰冲她点点头，叶眉妆也冲伊兰点点头。于是，两人接着前面的动作往下做，格手撩腿。

    伊兰下一刻就傻眼了，她是没有保留的，不然待会两人肯定又要被罚几圈跑步，而且她想着她和叶眉妆应该差不多，双方都使全力，也就是累点疼点，但旗鼓相当平衡还是能掌握的，不会有身体稳不住摔倒这种事情发生。

    可恰恰叶眉妆没用全力，劲道还是原来那个水平，两人金鸡独立，各伸腿一拌，手上还缠斗着，叶眉妆就没稳住，直接就摔倒了。

    “眉妆。”伊兰急忙去扶。

    叶眉妆昨天挨打，今天跑一上午，全身本就泛疼，而且昨天摔一下，今天又摔一下，两次都痛在同一处，当时就没能起来。伊兰一个旧伤未愈的人，一下也没有扶起她。

    “佟伊兰，站好。”

    伊兰直起身的时候还试图把叶眉妆拉起来，可惜没成功。

    “叶眉妆，自己爬起来。”

    伊兰只有满怀歉疚地看着叶眉妆吸着气手脚并用龇牙咧嘴地爬起来。

    等叶眉妆歪歪斜斜站定后，教官开始训话。

    “叶眉妆，现在你明白什么是对手了吗？”

    伊兰猛然看向教官，他居然挑拨离间。

    教官瞥她一眼，转身对所有的新兵大声说道：“这是我教给你们的第一句忠告：永远不要对对手心存仁慈，任何时间，任何地点。”

    伊兰气愤填膺，他要显摆名言佳句就自己显摆，凭什么拿她做筏子，第一次说她蓄意攻击同伴，缺乏友爱，第二次暗指她心狠手辣，比明着骂还气人。

    “叶眉妆，你想永远做垫底吗？不想的话，就给我打回去。继续！”教官喝道。

    叶眉妆站在她对面，伊兰朝她点点头。

    叶眉妆就按着套路做下去，扭腰扫腿，一个手肘顶过来，伊兰被当胸一个猛击，然后腿上打滑，整个人直挺挺倒地，后脑勺重重摔在地上。

    幸亏训练场的地板都铺着特殊材质防止训练意外，因此她只是眼冒金星一刹那，一会儿就很清明了，真正疼的是心口，躺在地上时第一个念头就是叶眉妆的力气还挺大的。

    “伊兰。”叶眉妆大叫着扑向她。

    李教官是个有见识的人，这种程dù的攻击能对人体造成多大伤害，他心里清楚，不过就是稍微疼了点，不会有大碍。因此他只蹙眉了一会，就大喊道：“叶眉妆，站好。佟伊兰，不想一直躺地上献丑，就给我爬起来。”

    伊兰早料到他会这么说，手撑着地板坐起来，还摸摸后脑勺，揉了两下，因为真等站定了就不好再动手动脚，军人得讲个站姿挺拔英武。

    没有鼓出一个大包，她放心了。

    她再斜眼瞥一眼地板，这材质看着不显眼，保护的功能杠杠的，的确对得起基地对训练场地的吹嘘描述。

    然后她不紧不慢弯着腰站起来，顺势还拍了拍自己的衣服，这么多人天天踩在地上，灰尘可不得沾她衣服上，虽然这衣服的质量也杠杠的，号称隔水阻燃带保温还不吸尘，但这么大面积地躺地上总是心里膈应得很。

    做完这一qiē，她捂着心口咳两声，才慢悠悠地站直了。

    教官盯着她，厉声问道：“佟伊兰，怎么回事？刚才为什么站着不动？”

    “报告教官，我没有听到您对我的任何命令。”伊兰回答得很平和，完全采用一种陈述事实的语气。

    队伍中发出一些轻微的吸气声，叶眉妆站在伊兰的三步开外，闻言瞪大了眼睛看向伊兰。

    教官募然眯起了眼，怒气冲冲地说道：“你聋了吗？没听见我让你们继续吗？”

    “报告教官，新兵体检报告证明我的听力正常，您说继续的时候不是在对我说话，所以我没有完全领会您的意思，对不起教官。”

    新兵体检报告是在集合报到之前由莫斯星的医院做的，按照规定流程直接发到了艾杜卫二，上面的确写着听力正常。

    可伊兰这么摆事实就是一种**裸的对峙，削教官的面子，幸亏她一向不与人交恶，后面的话说得略微婉转，把事情归结为误会，还敷衍似地道了歉。

    伊兰其实是很无奈的，她管不住自己的破嘴和破脾气。

    这个教官从一开始就针对她，头一天就没有任何理由地让她跑十圈，第二天上午谢玖留手，她就被说成蓄意攻击同伴又给二十五圈，下午含沙射影地说她耍娇气，让夏战打她一顿，还指桑骂槐地说她是弱者没资格要求同情。

    今儿第三天，让她用力气和叶眉妆对练，命令是他下的，她照做了，却被树立成反面典型。他让夏战这样一个大男人下死力攻击她就叫尊重她这个对手，他让她下死力攻击同伴，就被他借机拿来教育大家，不能对她这个对手心怀仁慈。

    伤了叶眉妆，是她没掌握好分寸，她可以让叶眉妆打回来，但她绝不会容忍他一而再再而三无厘头地指责，尤其是这些指责还涉及到了对她品性的诋毁。

    泥人还有三分土性，她一直很认真地照他的吩咐在做，期望得些印象分，但显然这是痴心妄想，一个人的偏见一旦形成，是很难改变的。而且，既然他有了偏见，她做得再好也不会入他的眼，考评该低还是高不了。她就不信他能一手遮天，把她的工作分配都给管了。

    所以她一时激愤，就做了这件傻事，故意揪着他话语中的漏洞，让叶眉妆打过来不反抗，一则全了她对叶眉妆的愧疚，二则也是想让他知道她完全是按照他的命令行事的，他没有理由胡乱指责她。

    伊兰说完话理智回笼，心中哀叹，这完全是伤敌八百自损一千八百的愚蠢做法。

    她摔了一跤不算，这是还叶眉妆的。当众下了教官的面子，他不过是一时不快，以后照样威风八面吆五喝六，而她的考评是铁板钉钉地好不了，而且以后不知道要承受多少打击报复。

    这么想着，脸上就带出了几分真切的忧愁，和她说对不起没领会的托词倒搭得上，不像之前用一种很云淡风轻的态度行故意抵触之事。

    教官沉着脸盯住了她，气氛一度很压抑。

    半晌，教官终于开了尊口：“叶眉妆、佟伊兰，对招。佟伊兰，这次你完全领会我的意思了吗？”

    “是，教官。”伊兰来不及细细品味教官的意图，马上应声道。

    “我没听见。”

    伊兰好想问他一句你聋了吗？但只是想想而已，口中已经拔高了声音说道：“是，教官。”

    可能教官觉得失去的面子捞了一点回来，没有再为难伊兰，挥挥手让她们开始。

    这次伊兰和眉妆双方都没有保留力气，一轮动作下来，两个人脸红耳赤，呼吸粗重。

    教官接着给她们点评，完全就事论事，倒没有掺杂什么人身攻击言论。

    伊兰是个成年人，自然一码归一码，把他的点评都记在心里，下次改进。(未完待续。)