
    大家跑完后直接到餐厅吃营养剂，稍事休息后回到训练场，摸黑又训练了一阵，熬到晚上九点，终于被放回宿舍了。

    伊兰觉得自己都累得不成人形了。

    三个女生当中，何灵秀的状态最好，她让叶眉妆和伊兰先去洗，伊兰苦笑着说道：“还是你先，你比较快。”

    何灵秀一想也对，没有推迟就进去了，伊兰和叶眉妆等在外面排队。

    叶眉妆虚弱地说道：“伊兰，你先去休息一下，我好了就叫你。”

    伊兰摇头：“我这时候挨到床就再也不想起了。”

    “嗯，有道理。”叶眉妆也苦笑。

    叶眉妆进去后，伊兰半闭着眼等在外面，她床铺周围的几个男生习惯成自然地排在她身后。

    伊兰看着隔壁的男生队伍比她这边长，而且她这边的男生总要等她排了才会跟在她后面。刚刚她和叶眉妆动作比较迟缓，还没站到门边时，就没有一个男生排在这个盥洗室。

    她心里想，其实这些男生还是挺照顾她们三个女生的，总要等她们用完了才用盥洗室，而且明显地默许她们用的时间长。这世上还是好心人多，李教官除外，他的心狠得像个金刚钻。

    伊兰迷迷糊糊地想着事情，眼睛闭一会睁一会，强撑着自己，她真怕自己一骨碌就躺地上起不来了。

    叶眉妆进去了好一会，四十个俯卧撑加上十五个小时的队列训练，伊兰完全能想象她的手脚会多酸软无力，估计这会儿肯定行动不便，脱件衣服都费力。

    她对铺男生排在她身后，轻轻一戳她肩膀，伊兰就睁开眼，有点茫然地看着他。

    “可以进去了。”他提醒道。

    叶眉妆正推门出来，歉意地说道：“伊兰，让你等久了。”

    “好些了吗？”伊兰关切地问道。

    “嗯。”

    两人错身而过。伊兰跨进盥洗室，尽量加快速度，在淋浴器下面热水冲刷四肢百骸时，她简直想就此躺下。

    看着镜中自己的脸。她如释重负地想着她总算把第一天熬过去了，六个月的训练不管有多辛苦，还不是一天一天的有个定数，熬过一天就少一天，她的工作就能早点定下来。她和霍斯北也能早点正常联络见面。

    洗完出去，栽到床上，凭着最后一丝意志力把毯子给自己盖好，设好震动闹铃，她就睡过去了。

    临睡前她升起了一个好笑的念头：“男女分不分的，还真没有多大区别。”累成这个样子，谁愿意费力抬眼皮朝别人多看一眼？

    新兵训练第二天，凌晨四点，铃声尖锐刺耳，屋内灯火通明。

    伊兰醒过来。习惯性地先看时间，而后放心地吁了口气，没有她一直提心掉胆的紧急集合，洗漱时间尽够了。闭眼再睁眼，她发现自己不是面朝墙壁，而是不知怎的，侧向了对铺方向。

    对面的男生正坐起来，视线平视前方，没往她这边瞧。伊兰又闭上眼睛，默数到十时。她睁开眼睛，人家已经背对着她在叠毯子。

    于是她也坐起，不由吸了口气，全身的骨骼在疼。上铺已经在晃动。伊兰咬牙下床。弯腰叠毯子时，简直要了她的老命，感觉两腿特别酸痛。

    她重重地叹口气，坐在床边，对铺就开始招呼：“早安。”

    “早安。”她牵了牵嘴角，昨天还觉得膈应。现在居然没啥大感觉了，疲累压过一qiē介怀。

    伊兰的目光投向盥洗室，发现叶眉妆没在门边等，于是转头看向她的床铺，发现这姑娘居然还躺在床上。

    伊兰的眉头骤然蹙紧，赶紧站起来，动作猛了些，不由又嘶了一声，引得对铺男生看了她一眼。她没理会，径直朝叶眉妆走去。

    走两步，她发现后面男生跟着好几个，不由哭笑不得，敢情都跟着她去排队洗漱。

    “眉妆，快起来。”她叫道。

    叶眉妆其实已经醒了，就是身体酸痛得起不来。只见她费力地撑起，还拼命压抑着闷哼声。

    伊兰觉着这姑娘当真又可怜又坚强，走上前去给叶眉妆搭把手，搀扶着她下床。两人同时直起身来，都嘶了一声，然后愁眉苦脸地相视一笑。

    “你能行吗？”伊兰问道。

    叶眉妆点点头，想弯腰叠毯子，动作僵硬发抖。

    伊兰叹口气，说道：“你先去洗漱，我帮你叠，你根本没法弯腰。”

    叶眉妆摇摇头，真是个要强的姑娘。

    伊兰也不坚持，说道：“那你先去洗漱，回来再叠，好多人排在我们后面。”

    两人相携走到盥洗室门口，伊兰原先跟着的一串男生都站在附近等，看见伊兰和叶眉妆过去，才自动地排在伊兰后面。

    不一会，何灵秀出来了，看着叶眉妆走路的梗涩动作，不由担心地对伊兰说道：“眉妆今天状态不好。”

    伊兰苦笑道：“希望今天李教官能放过我们。”

    “你们怎么得罪教官了？”伊兰上铺的男生隔了两个人朝她好笑地问道，这两天住下来，大家也开始熟悉了。

    “可能我集合报到的时候去得太晚。”伊兰随口说道。

    “对，对，你是最后一个，我记得。”上铺男生恍然大悟道。

    有了这一次搭话，大家也放开了拘束，纷纷你一言我一语地聊起来。

    “佟伊兰，你还是很厉害的，居然把十圈跑下来了，我以为你跑一半就得昏倒。”隔壁床男生快言快语道。

    伊兰牵牵嘴角，十分无语。

    叶眉妆终于出来，两人无言地用眼神互相安慰了对方，伊兰进去后快手快脚把自己清理好，对着镜子看时，忽然笑开了，人真是可以不断突破下限的，她住霍斯北宿舍时，早上没漱口根本不敢和霍斯北靠近，现在她居然蓬头垢面地站在盥洗室外面和几个人闲聊天。

    李教官没有如伊兰所希望的那样放过她，不过他倒是放过了叶眉妆。

    清晨头一桩训练内容就是练军体拳。

    伊兰以前学农业机甲时，闲着无聊拿胖头鱼机甲当成大玩具，经常在坡地上琢磨着用机甲打套拳，不仅试过太极拳，星网上很流行的几路拳法都摆弄过，军体拳就是其中一种。

    这是在军中人人必会的一种格斗术，走的是刚劲迅疾的硬风格，很多机甲的动作套路都是从军体拳改编衍伸出来。

    其实也不难理解，机甲本身等于一套防护服，穿了防护服后，人体原来什么厉害手段，最好还能原样做出来不被限制，因此很多开发机甲动作套路的研究者专门改编各种格斗术，用于机甲身上。

    机甲能飞天能潜水，在地上还能满场蹦，这上天入地的过程中加上各种拳术改编的动作，机甲能玩的花样多了去了。

    开发机甲动作套路也是一门专业学问，霍斯北曾提过在机甲研究院中就有这个专业。军体拳在这门专业中是很基础的一个分支，研究者几乎都是从军体拳开始试手的。

    伊兰曾经很好奇地问过霍斯北，为什么他学机甲设计的还要参加机甲战队，训练得那样辛苦？

    霍斯北当时笑答，他们必须要测试机甲的性能，不仅看机甲对于各种环境的适应性，而且也要知道机甲在操控中的优势和局限。所以，他需要将各种流行的机甲套路动作悉数用于所设计的新机甲，评估其性能。不断有新套路研究出来，他本身也要不断尝试。

    伊兰听了个大概，就总结出来两点：第一，人在人体撑不住的恶劣环境中，要学会开着机甲打拳耍把式逃命。第二，霍斯北会打很多机甲套路，而且一直在与时俱进练新招。

    因而，伊兰潜移默化间对机甲套路也起了一点爱屋及乌之心，霍斯北周末来农业系的实践基地，她如果兴致高，偶尔也会牵出胖头鱼机甲，霍斯北就会指点她一些机甲动作要领，很多基础招式就出自军体拳，她也颇受了一些熏陶。

    伊兰很熟悉星网上的军体拳，她自己不会打，但曾经琢磨过让机甲打，对招式还是不陌生的。

    其实，大部分人对军体拳都不陌生，特别是男生。星网上到处挂着，想学方便得很。如果联盟内要推广全民健身，首选方法肯定是打军体拳。这种拳术不是秘密，要出效果就得经年累月地练。军队里每天都要求士兵操练军体拳。

    他们跟着教官练了几招军体拳后，教官要求两两对抗。他对三个女生没一点照顾，全都分出去和男生对练。伊兰挺无奈地一转身站到了她的后排对手面前，她极度怀疑这个小心眼的教官是让她当沙包给人打。

    “谢玖，请多指教。”男生比伊兰高了一个头不止，声音清亮，身形挺拔匀称，一看就知道属于那种虽然瘦削但结实有力的人。

    “佟伊兰，请多指教。”伊兰说得一点底气都没有。

    谢玖一出手，两人的手臂相撞，伊兰就“啊”一声轻呼，疼死她了。

    谢玖手一顿，眼角余光瞥到教官虎视眈眈地盯着全场，低声说道：“接着打。”

    伊兰也知道不能停下来，按着招式老老实实地打下去，感觉谢玖的力量放轻了很多，她心头正感激着，就听见李教官大喝一声：“停！”(未完待续。)