
    伊兰和叶眉妆被揪上去对招过后，教官又叫了其他几对上去点评，虽然也是各种挑刺，但总算还平顺。伊兰瞧着大家对教官恭恭敬敬诚惶诚恐的态度，再比比自己刚才冲动的表xiàn，真心忧愁。

    晚上吃过营养剂后，按照原先说定的，伊兰和叶眉妆去把剩余的圈数给跑完。

    叶眉妆和伊兰起头跑的时候，装模作样隔了五六米的距离，一等和自己的训练区块离得远了，她就紧跑几步，和伊兰并排，问道：“伊兰，下午你怎么就顶撞了教官呢？小心他打击报复。”

    伊兰叹道：“我也不想的，可他老针对我。我打你那下，你还疼吗？”

    “没事，你那下比葛浩轻多了。我打你的呢？你怎么不还手？你不是冲我点头了吗？我以为你准备好了，才出手的，当时把我吓坏了，生怕你出事。”

    “没什么，你这劲道比昨天夏战的轻多了。教官只说了让你打回来，没明确让我出手，我哪敢？现在我怕死他了。哎，你前面为什么留了力气？不是让你用力吗？”

    “你冲我点头，我以为就按咱们之前的力道来。”

    “我冲你点头，是说我们两个就照教官吩咐的那样不留手。”伊兰无奈地说道。

    “我们不在一个频段上。”叶眉妆郁闷地说道。

    两人都笑起来。

    过一会儿，叶眉妆忧郁地说道：“这个教官说话真不好受，说我是垫底。”

    “没事，以后你总能让他哑口无言。再不然，让他和你比做财务预算，他肯定给你垫底。”伊兰恨恨地说道。

    叶眉妆笑起来，一点也不谦虚：“那是。”

    女孩子一旦聊起来，就会没完没了。两人的圈数都不多，一个两圈一个三圈，此时吃过晚餐能量补足，跑得很轻松，都有余力唠嗑。而且天色已黑，训练场只是应景似地亮了几盏灯，大部分地方都是黑的，因为在黑夜中行动，本身也是新兵训练的一项内容。在夜色的掩护下，教官也看不清他俩，两人聊得很安心。

    叶眉妆唉声叹气：“以后要怎么办？才刚三天，我就觉得我死了好多回。”

    伊兰就笑道：“不是已经过了三天吗？以后每一天都能过去。”

    “这样想也对啊。”叶眉妆心情好了点，接着说道，“其实教官别老盯着咱们，咱们也会很努力的，谁不想顺顺lì利完成新兵训练，对吧？”

    “当然，你不知道我一直忍着他的刁难，就是想努力把这六个月熬过去，可是今天一qiē都泡汤了，我怎么就没忍住呢？最终考评的时候不知道他会把我写成什么样？”伊兰提起这事就糟心，懊悔得一塌糊涂。

    “你胆子是大，这下怎么办？你还要在他手底下呆六个月减去三天呢。”叶眉妆也替伊兰发愁。

    “能有什么办法？打击报复我不怕，我就怕他说我不好，影响以后的工作。”伊兰特别忧心忡忡。

    “不会吧，我们以后的工作他管不着的。”叶眉妆将信将疑道。

    “万一他手够长，心够黑呢？你看他心眼就那么大。”伊兰叹气道。

    “教官……”叶眉妆说话拖着尾音没继续下去。

    她和伊兰说话时微微侧头朝向伊兰的，而伊兰此时是直视前方的。叶眉妆一句话才开个头就似被掐了音，有玄妙啊。

    伊兰心里咯噔一下，急中生智快速说道：“其实教官对我们严厉也是为我们好，我也懂的。他为人不坏，挺认真负责，该教咱们的他从不耽误。”

    叶眉妆没搭腔，夜色中辨不清她的神色，伊兰僵着脖子没敢回头看，好话要说一箩筐就不真了，她接着仍旧维持着聊天的口气说道：“教官就是说话有些伤人，明明他让我用全力的，结果说我蓄意攻击同伴，缺乏友爱，我有点跟不上他的思路，不知道怎样做才对。”趁机为自己申述一下，也不知道有没有用。

    伊兰心中叫苦，她也只能做到这程dù了，前面还在背后说人坏话，也不知道教官听到哪句了，后面直接可劲夸人家，肯定没人信，她只有这样半真不假地奉承几句，再委屈几句，顺势为自己开脱一下。

    叶眉妆一直没开口，伊兰也就沉默下来，心里打着鼓，希望自己猜错了，耳朵却竖起来细细辨认着脚步声。

    这地板材质真耽误人，吸音效果好。这军靴的质量也好，贴脚不说，结实牢靠，踏地上不带响。

    这里不作兴把军靴踩得震天响，一则是为了人体健康，对声音污染有严格的标准，另一则从军事实用性出发，万一对上战事，你走步路都吧唧响一下，不是容易暴露自己吗？因此跑步的时候只能发出很细微的脚步声。

    所以伊兰聊得兴起时没听出什么异样来，此刻尖起耳朵似乎也没听出什么来。她暗暗发急，李教官能踩准了他们起脚落地的频率，没一丝错拍？这铁定是刻意为之啊。

    当然最重要的是她和叶眉妆边跑边聊，以为一片乌漆麻黑的，没人能看见，失去了警惕心。而且她们说话间都带着跑步微微的喘气声，经过的各处训练区块又都有人在训练呼喝，背景音很热闹，她压根没注意身后。

    这些念头只在脑中一晃而过，伊兰就听见了教官那个熟悉又可恶的声音：“叶眉妆、佟伊兰立定。”

    两人身形一顿，直接站立原地，喘着粗气说道：“是，教官。”声音还不同步。伊兰特地慢了半拍，显出自己的意外之情，不能让教官觉得她已经察觉了。

    教官从她们身后绕到面前站定，先不说话，盯着她俩。

    伊兰目不斜视，看着前方，幸亏黑夜中什么都不甚明显，不然教官就能发现她在勉强装淡定，不过她也没看清楚教官是啥表情。看不清好，看得太清楚了，肯定没法面对。

    等压抑沉闷的气势造足了，教官开口说道：“你们在跑步过程中说话，而且是第二次再犯，各罚二十圈，押后执行，现在归队，明白了没有？”

    “是，教官。”两人齐声回答。

    回到队伍中，大伙儿开始队列训练，然后集体操练军体拳，伊兰战战兢兢地等着，一直到结束居然都没有再安排她们对招。

    原本她以为教官肯定会安排个身强体壮的男生猛打她一顿，结果居然没有。她有点疑惑，说他坏话才得了二十圈的跑步惩罚，他什么时候这么大度了？莫非需要时间好好酝酿更折磨人的手段？还是说他其实没听到什么？

    一回宿舍，排在盥洗室外面，伊兰先揪着叶眉妆小声问道：“眉妆，教官什么时候跟在我们身后的？”

    叶眉妆悄声回答：“我也不知道，我和你说话一偏头，就看见他了，当时你还在说，把我急得不行。”

    伊兰发愁道：“不知他听了多少？”

    叶眉妆犹疑着说道：“不管他听了多少，他都罚了，我的心也定了。”

    伊兰看她一眼，幽幽问道：“你信吗？才二十圈。”

    叶眉妆急道：“什么叫才二十圈，够我跑好几天的。”这几天下来，她也看出来了，一般教官只让她们跑个十来圈就会喊停，还有别的训练内容呢。

    伊兰觉得叶眉妆过于乐观了，不过叶眉妆没像她一样明晃晃地得罪过教官，可能二十圈真够了。她就不一样了，她有种预感，未来的日子不好过。

    何灵秀出来后，站门边和伊兰说话。两人直到此时才能交谈一下，训练的时候只能目光交流。

    “伊兰，你下午摔疼了吗？干嘛和教官那样说话？你就说你没准备好就行了，小心他罚你。”何灵秀真真切切地替伊兰着急。

    伊兰很感激，带着懊悔说道：“疼倒是一会就过去了，就是当时脑子糊涂，乱说一阵。现在只有希望教官能大度一点，不和我一般见识。”

    赵轩宇排在身后大笑道：“佟伊兰，今儿我真心佩服你。”他嗓门有点高。

    谢玖排在隔壁队伍，此时插话道：“佟伊兰，教官给你几圈？”

    “二十。”伊兰有气无力地说道，不好解释这是另外的缘由，罚的是她背后说坏话，至于当面顶撞那一出，真正的惩罚还悬在头上未定呢。

    “才二十？我猜一百的。”有人笑道。

    伊兰闻言气怒地看过去，什么人这么狠心？

    “什么一百，当时我以为教官会让我们群殴。我还在想我要不要装昏倒不参加。”这是个更狠的，不过心地还不错。

    排队的人都哄堂大笑，经过几天的朝夕相处日夜训练，大家开始有了队友的情意，赵轩宇就出主意道：“要不，你找个机会给教官认个错？他就不为难你了。”

    伊兰叹口气，这也要教官肯给她个机会表xiàn谄媚啊。

    “既然给了二十圈，就到此为止了，不会再有别的惩罚了。”夏战冲她笑笑，给了句安慰。

    伊兰还是很感激的，大家笑归笑，都挺同情她。

    她犹豫一下说道：“教官对我说二十圈押后执行，没说明天跑。”她说得含糊，心中也不确定自个的猜测准不准。

    聪明人还是有的，夏战就是一个，他稍一愣就说道：“明天训练内容有变？”

    “会不会野外负重训练？”何灵秀插话道，她哥参加过新兵训练，给她大体讲过训练项目，艾杜卫二新兵训练基地的项目对所有兵种都一样，类似于入门训练。以后各兵种的专业训练会由所属单位另外自行安排。

    “那倒可能，出去起早贪黑跑一天，佟伊兰那二十圈是得延后。”赵轩宇说道。

    “紧急集合。”谢玖叫道。

    伊兰吁出一口气，终于有人说出来了，她一直不确定，可不好意思乱说吓唬人。视线对上夏战，他没啥大惊小怪的表情，显然他也早就想到了。(未完待续。)