
    “王思成，何灵秀，对招！”

    大家被教官喝停后排排站，看着这两人对练。何灵秀显然练过军体拳，虽然力气没王思成大，但身形灵巧。两人练得有模有样。

    “王思成，没有使出全力，就是不尊重对手，跑步五圈，现在执行。”

    “是，教官。”王思成二话不说直接就跑。

    “何灵秀，不错，归队。”

    “是，教官。”

    李教官又开始点名：“葛浩，叶眉妆，对招！”

    葛浩人高马大，叶眉妆娇小玲珑，两人在身形对比上就差了一大截。只见葛浩为难地看了叶眉妆一眼，在教官的喝令下一出手，叶眉妆噌噌倒退三大步，一个踉跄没稳住就摔地上了，而且肯定摔得很疼，眉眼都纠结变形了，眼里噙着泪光，硬是眨巴着眼睛没让掉下来。她昨天四十个俯卧撑做下来，手上没力，半天都爬不起来。

    李教官默了一下，说道：“葛浩，在之前的训练中留手，让同伴达不到训练的应有效果，跑步五圈，现在执行。”

    “是，教官。”葛浩歉疚地看了叶眉妆一眼，也跑了。

    “叶眉妆，不堪一击，跑步十圈，明天执行，给我爬起来，归队！”

    伊兰大气也不敢出地看着叶眉妆，她要是再起不来，说不定教官就要加重惩罚了。

    叶眉妆估计也害怕这点，咬着嘴唇手脚并用，哆嗦着爬了起来，那姿势绝对不好看。

    伊兰松了一口气，这个教官真狠，让一个爱美的小姑娘在这么多人面前狼bèi地爬起来，本身就是一项很严厉的惩罚措施，不过他总算还保留了一丝人性，没让叶眉妆今天就跑十圈。

    等叶眉妆一瘸一拐地归队后，教官的催命符来了：“谢玖。佟伊兰，对招！”

    伊兰和谢玖对视一眼，同时出手。

    伊兰蹙眉，谢玖的力度只比前面训练时重一点点。这样他会被惩罚的。她憋红了脸，使足了力，朝谢玖出拳，两人手腕相格，视线对撞。谢玖有些讶色，伊兰急急看他一眼，不过谢玖显然没领会，仍旧保留了力气和伊兰对招。

    完了之后，伊兰气喘如牛，谢玖倒是脸不红心不跳。

    “谢玖，训练中留手，对招中留手，跑步十圈。”

    “是，教官。”谢玖转身就跑。

    伊兰有些不好受。谢玖是被她连累的，还比别人多了五圈。

    “佟伊兰，在同伴有意留手的情况下蓄意攻击，蒙混过关，缺乏友爱，跑步二十圈，现在执行！”

    伊兰的拳头猛然攥紧，抿紧了嘴唇看向教官。

    “佟伊兰，听到没有？让教官重复命令，跑步二十五圈。马上执行！”

    “是，教官。”伊兰头一转，就开跑，她怕自己下一刻会破口大骂。

    她一边跑。一边冷静下来，深深后悔自己刚刚怎么使起小性子了？跟教官犟什么？她的考评就攥在他手里，如果他对她的印象一直很差，以后随便说句什么，就能给她的分配工作使点小绊子。她只有忍气吞声一条路，只有努力再努力提升自己的训练水平。让他挑不出大错来。

    她很快把不平压下，跑步也是一项锻炼，现在跑得多了，以后野外负重训练时也能轻松点。如此给自己心理建设了一番，怨气少了点，开始认真考虑怎么坚持完二十五圈。昨天第五圈就极限了，不过跑过极限了之后还能再跑五圈，只要注意调整呼吸。

    她开始有意地拉长吸气和呼气的节奏，并且调整着步幅，尽量找到自己感觉最协调的呼吸和步幅。这些方法霍斯北都教过她。

    有着农庄跑步锻炼的基础，加上她有意的调整气息，前几圈她跑得挺从容。她觑到同伴们还在练军体拳，何灵秀和叶眉妆趁着教官背转身的时候还连连望向她，伊兰朝她们摆摆手，示意她没事。

    过了他们的训练区块，谢玖从身后追来：“你还有几圈？”

    “二十圈。”伊兰在奇怪今天的第五圈似乎还没迎来极限。

    谢玖的身形一顿，差点没绊住自己，微微喘着气问道：“怎么这么多？”

    “说我在你留手的情况下蓄意攻击。”伊兰说着话，跑步节奏就有点乱了，气息开始不稳。

    “对不起。”谢玖道歉，“我不应该留手的，只是看见前面那个女生摔得太惨了。”

    “是我对不起你，你被我连累了。”伊兰喘着粗气说道。

    “你怎么得罪他了？”

    “不知道，可能新兵集合的时候去太晚，还穿了裙子。”

    谢玖喘着气笑。

    伊兰的呼吸渐渐扑哧扑哧地粗重起来，谢玖放慢了速度陪着她跑，伊兰趁着自己还能说话的时候赶紧催促谢玖：“你按你的速度跑，不然他又要惩罚了。”

    “你行吗？”谢玖偏头看她。

    “行，他再狠也不敢让我死，他觉得我行，我就肯定行。”伊兰咬牙切齿道。

    她的身体已经疲累不堪，说话间就再也维持不住素日和人交往的那种妥当的距离分寸，更何况她和谢玖因为同一桩事齐齐被罚，心理上骤然就成了难友，她说这话压根就不用怕谢玖回头给教官打小报告。

    这年头，人命可是很珍贵的，教官训练第二天就让新兵出事，那他自己肯定也完了，没见叶眉妆实在起不来，教官没敢强迫她今天就执行惩罚措施吗，没见昨天该吃营养剂的时候他让伊兰吃了再跑吗。既然他信任伊兰能在一天内跑下二十五圈，伊兰就不能辜负他的信任，她就是要跑给他看。

    谢玖听了之后发笑：“好，你慢慢来，我还有两圈，先走了。”

    旁边没人说话了，伊兰开始慢慢地调整气息。人比人就是气死人，谢玖只比她早一点点开跑，她跑第六圈的时候谢玖跑了八圈。

    熟悉的极限反应终于来了，伊兰恰好跑到自己的训练区块附近，她能感觉到同伴们在看她，甚至那个可恶的教官也在看她，她只是看着远远的一个虚点，坚持往前跑，心里在对自己说：“过了就好了。”

    手脚滞重，全身像被什么拖住了一样迈不开去，她用起了阿Q胜利疗法，想着“我身轻如燕，身轻如燕。”配合着有意识拉长的呼吸，微微调整着步幅，自欺欺人一阵后，发现麻木摆动的手脚似乎真要松快一些。

    “佟伊兰，归队。”教官在伊兰又一次接近训练区块时大喝一声。

    伊兰今天的状态比昨天好，直接转了个方向跑到何灵秀和叶眉妆旁边。

    “还有十五圈，明天继续。”

    伊兰喘着气诧异地望向教官，难道她的能力一天只能跑十圈，瞧教官都不敢让她跑了。

    “是，教官。”她回答得断断续续，有气无力，其实她可以稍微干脆点的，不过谁让她现在气喘吁吁的呢？要是这种情况下他还挑刺，给她加重惩罚，只能说明他丧失人性。

    果然，教官只是皱皱眉，没理会她，大喝着让他们去取营养剂。

    伊兰还是老样子，闭着眼睛慢慢吸营养剂。

    很快她就知道了教官为什么不让她继续跑步了，他是让她在跑步和做沙包之间轮流来。

    下午所有人的练招对象都换过了。

    王思成、葛浩、谢玖还有伊兰因为跑步耽误了学军体拳的新招式，教官特地给他们安排了学得快的人带教练招，并且严厉地要求所有人都必须会今天教的招式，谁要不会谁就受到惩罚，特地点名的几个带教人员如果教不会同伴，也要受到惩罚。

    陪伊兰练招的人好巧不巧就是伊兰的对铺夏战。伊兰当真有些尴尬了，这几天夏战对她挺有礼貌的，不过她对夏战就是面上功夫，心里挺膈应的，大家都不笨，相信夏战能察觉出来。

    “这里不对，手往下压，脚尖绷直。”夏战指点伊兰时还是很认真负责，而且手势虚抬，不在练招的时候不会和伊兰肢体接触。

    教官下午走开一段时间，回来后就开始巡视全场。

    很快他的呼喝声响起，嫌弃别人出手不够快，嫌弃别人没用力。伊兰注意到他在叶眉妆和她对手那里站了不过片刻，她的对手就领了跑步五圈的惩罚。

    “你们练了一下午，就这软绵绵的花架子给谁看？为什么不用力？没吃饱吗？你，跑步五圈，现在执行。”教官的咆哮声响彻全场。

    叶眉妆傻愣愣地站着，一脸歉疚难过地目送着第二任练招对象跑步去了。

    “想要不拖累同伴，就要提升自己的能力，告sù他们，你不是花架子，有能力和他们并肩对战！”李教官冲着叶眉妆大声呼喝。

    他转头又指了一个人：“你，过来，和叶眉妆对练，不要留手，否则跑步十圈。”

    叶眉妆第一下就往后踉跄一大步。

    “谁让你们停下的？真的对抗中对手会大发慈悲让你停下喘气？你脑子坏掉了，敢让对手停下休整？给我接着对招，动作迅速点。”

    叶眉妆每一下格斗都会后退一点，两人几乎在全场游走。

    其他人看到他们边打边过来，自然会稍稍让一下，这一让手脚动作就变形了，于是也遭到教官的大声呵斥：“就这点干扰，你的动作就能变形？以后和外太空生物对抗，你是不是先让它们给你清场你才能上？跑步五圈，立即执行！”

    所有人都噤若寒蝉。(未完待续。)