
    卢中尉带着伊兰回到一号训练馆，训练继续。

    伊兰在摔了半个上午后，对这虚拟跑道有了些感觉。在第二档速度的时候，她趁着自己还能应付得来，开始调整呼吸和步幅，尽量让自己的气息和动作协调一致。

    跑道的虚拟投影屏可以看到各项生理数jù，伊兰想这些数jù应该不是白给人看的，除了用来监控训练者的承受能力，肯定还让训练者根据数jù调整自己的状态。

    在二档速度的五分钟之内，她一直在观察这些数jù的波动。当她的速度上升到三档，她发现心率上升。她极力控zhì着自己的呼吸和步伐，眼睛紧盯着投影屏上的数jù。

    隔一会儿，投影屏开始出现黄色的警告，伊兰咬牙坚持着，她记得虚拟跑道在感应到人的极限承受能力后会自动降速，果然虚拟跑道慢下来，她的速度也跟着降下来，觉得呼吸差不多平稳后，她把速度稍稍加快，然后又一轮开始。

    如此经过三轮后，伊兰终于看到自己在三档速度时成功地保持了心率稳dìng，不过还是不够，心率整体水平还是过速。于是她又调整，终于在第五轮看到自己在三档速度时的心率和二档速度差不多，她坚持住了三档的五分钟。因为她的虚拟跑道把三档设成最高速度，因此过了五分钟后，跑道速度仍保留在三档水平。

    “小佟，停下。”卢中尉喊道。

    伊兰往旁边一跳，虚拟跑道停止了。

    “小关，把小佟的跑道最高速度设成四档。”

    关离应声过来，听着伊兰粗重的呼吸声，他垂目敛眉，极快地改好设置，经过伊兰身边时，屏住呼吸快速离开。

    人的感觉是很奇妙的，尽管在错身而过时，两人连眼神交流都没有，伊兰仍然能清晰地感受到关离对她的嫌恶。不过她可没心思管别人的想法，她平复了一下呼吸，踏上虚拟跑道，开始尝试四档速度。

    上午十二点结束，伊兰没能坚持住四档的五分钟，不过她再没摔过。

    走的时候，卢中尉特意勉励道：“小佟，后面表xiàn不错，明天继续。”

    伊兰喘着粗气，咧开了嘴角笑道：“谢谢长官。”她感觉明天应该能通guò四档。

    赵锐和关离听到，对视一眼，觉得这姑娘不仅是个马屁精，还厚脸皮，这么低的速度费老半天劲都过不了，长官的一句鼓励都被她当成夸奖了。

    卢中尉和伊兰说了两句就先行离开，伊兰全身疲累，慢慢挪进更衣室后，发现洗漱间都被占了，于是等了一会儿。她洗漱时手脚酸软，动作迟缓，又花了不少时间。

    她心里挂念着下午上班的事，不由有点着急，在训练馆餐厅取了营养剂，就近找了个位置，尽管胃口不是很好，还是强迫着自己吃下去。

    隔开三四桌的距离，赵锐手肘轻轻一推关离，下巴朝伊兰的方向微扬，调侃道：“阿离，今天你忙坏了吧？”

    关离朝伊兰瞥一眼，讽刺道：“没见过差成那样的人，今天开眼界了。”他想到自己给她改了两趟设置，自己的车位还被她占着，心里更加郁闷。

    两人吃完站起身，往外走去。到门口时恰好章大成走到伊兰身边，听见他笑着说道：“佟伊兰，我们待会一起走。”

    伊兰仰头笑笑，礼貌地回道：“好，麻烦你稍等一下。”她的视线顺势瞄到章大成背后经过的赵锐和关离，他们的臂章上印着一只黑色的机械臂，衣服的滚边是灰色，如今伊兰也了解了这些颜色和图案代表的意义，那表明这两个人是服役两年以上的机甲战士。她扫一眼就收回视线继续吃营养剂。

    赵锐和关离本来就看到了伊兰，自然也注意到了她的这一眼，关离皱着眉头愈发生气，这姑娘不仅之前无视他们，现在还明着打量。他忘了早上他和赵锐两人因为怀疑伊兰占了他的车位，也明晃晃地打量了她好几下。

    伊兰吃完营养剂后和章大成一起来到停车场，这时很多人都纷纷开车离开，她并没有注意到她停车的地方周边原先有很多黑色的车子，不过哪怕注意到了，她估计也不会想到这里头有一些约定俗成的停车规矩。

    章大成也是新兵，他来得稍晚些，和其他新兵停在旁边一处角落，倒也没有妨碍到谁，自然也不知道有这等不成文的规矩，更不用说提醒伊兰了。

    两个人一路开车回到凯旋餐厅。伊兰在殷士官的带领下处理食材，殷士官很体贴，知道她训练很累，给她安排的都是很轻松的活。

    伊兰撑着到了下班时间，吃了一顿丰盛的晚餐后，她和殷士官结伴回去。一番简单洗漱后，她摩挲着迷泪之珠上霍斯北的名字，心里迷迷糊糊在想：“阿北，我熬过训练的第一天了。”然后她攥着迷泪之珠，很快就睡着了。

    隔天她还是起得很早。

    五个机甲女兵应该是住一起的，伊兰注意到昨天她们结伴一起出入行动，另外几个机甲男兵也是如此。这个也能理解，战士和服务岗位兵种的宿舍楼肯定分开的。卢中尉统共才带六个女生，所以一旦她稍微迟点，人家一大群都到了，她就特别显眼。她的体能本来就和别人不好比，态度上再显得不端正，就说不过去了。因而，伊兰准备每天都要赶早出发。

    到了停车场，她还是头一个。把车子顺势往昨天的老位置一停，她就进去了。

    这是她的做事习惯，以前她对霍斯北说过她做事刻板，其实不算虚妄之言。她是一个念旧的懒人，因为懒，所以除非必要，否则原来怎么样后来还怎么样；也因为念旧，所以习惯了一个就不会再多花心思去寻摸另一个。

    她这习惯体现在平时的生活细节上恐怕有些可笑怪异，比如这件衣服摆在橱柜的右边，下回她潜意识地还往右边摆，而且一旦哪天手忙脚乱中摆错了，回头看两眼就浑身不得劲，还得改回来摆右边才成，这都有点轻微强迫症的前兆了。

    对待车位也是如此，第一次所有车位对她来说都一样，随便就找了一个停。第二次原先的那个车位如果不空，那她也不会有什么特别想法，再找一个就是，但如果空着，那肯定要比其他车位更顺眼点，想也不想就直接停上去了，这就是熟悉感带来的念旧情xù作祟了。

    其实大部分人潜意识都会这么做。

    往大里说，人类喜欢群居不就是要和同类挨得近点吗，大家都一个物种，总比其他物种要眉目可亲些，靠拢着住了，就一直这么群居下去，久而久之就和其他物种划分开了居住领地。

    往小里说，宴会中大多数人都会和自己的亲戚朋友聚在一起形成一个小团体，那也是亲戚朋友比陌生人更熟悉些。

    对伊兰来说，第一天的停车位比其他车位更有一种熟悉感，既然它空着，那仍然就是它了。

    机甲团的人其实也有这个习惯，还将它发展成了一条不成文的规矩，大家心里都挺默契的。

    体能训练是所有机甲战士的基础身体素zhì要求，只要不出任务，呆在基地里的机甲战士每天都要训练。就是那些服务岗位的人员，除了做好本职工作外，隔三岔五也要安排来训练，体能不练是要下降的，那就跟不上机甲战士前进的步伐了。而且，甭管机甲战士还是服务人员，时不时都会弄个内部比武演练，检验平时训练成果。

    因此这个体能训练场的使用率是非常高的，但毕竟不是每个人固定天天来，所以基地也没必要给团里每个人分一个停车位或者储物柜。

    但长久以来，约定俗成地就有了这么一个规矩，机甲战士使用得最频繁，靠训练馆入口近的那片就被他们包圆了，左边男士的黑色车，右边是女生的暗红车。这里头又有讲究，有人如果某一段时间不出任务天天来，那第一天停的车位就习惯性地固定下来不变动了，等于给车位打了个烙印，人家一般不会来随便占位。

    再说服务人员，他们使用频次低一点，停车场中部靠后就给他们了，负责基地通信的灰色车，负责装备管理的黄色车，负责医疗健康的白色车，还有负责基地所有人吃喝的绿色车，各种色都有，因为这些人训练时间不固定，所以也没细分，五颜六色混杂一起停车。

    伊兰刚来，还没看出这个布局来。

    她刚进去没多久，后面赵锐和关离就到了。关离一看到那辆小绿车，不由暗自咒骂一声，只好看着赵锐靠小绿车旁边停过去，他自己在中部的地段找了昨天的停车位停下。前头兄弟们都要来，中部接着服务人员停车位的地带算是机甲战士的机动停车带。谁要是出了任务刚回来训练，碰上团里没别人出去，前头好位置没腾出来，一般就停在中间段的机动停车带，直到有人出去，前头有空位了，再往前挪。

    赵锐停好车，笑嘻嘻地围着旁边的绿色车子转了半圈，然后看着关离沉着脸从停车场中间快步走过来。

    “阿离，明天你起早一点，先过来把位置占住。”他笑侃道。

    他们心里不舒服归不舒服，但气量还是有的，不会为了这条规矩去找上门让人家挪位，显得自己欺负一个啥都懵懂的新人。

    关离瞥了一眼绿车，嘲讽道：“水平那么菜，起多早都没用。”

    两人进去换好衣服，出了更衣室还诧异地对视一眼，没看到人，莫非已经进了一号馆了？可别自己偷偷训练，以前也发生过这样的情况，菜鸟想来个笨鸟先飞，在没有教官看护的情况下自己起早贪黑偷着练，精神可嘉，但笨手笨脚把训练器材弄坏了，这还是小事。

    新兵的体能训练计划都是极其严格的，过了这阶段，老兵对自己的体能状况心里有谱，对整套训练方法也有谱，自行安排没问题，就怕新手的时候，自己啥都不懂就瞎练，适得其反是新兵个人的损失，但教官也是要吃挂落的。

    他俩急忙进去，一推门就见到一个人定定地站在中间那条跑道前，赵锐大喝一声：“别动。”

    伊兰确实有笨鸟先飞的意思，但她胆子不大，不敢乱动这些器材，另一个原因是她也不懂怎么设置怎么启动，所以就站在昨天自己的跑道前，默默地看着，心里在回想昨天的情景，暗暗给自己鼓劲，鞭策自己努力再努力。

    她听到门口响动，看到那两个人，第一念头是想说：“早上好，长官。”昨天似乎隐隐地冒犯了这两人，今天她早就想好了，她来得早，肯定还能遇上他俩，她就赶快问个好。这么小的事情只是一种只可意会不可言说的感觉，她昨天不过是嘴巴笨一点，没有在第一时间向他们问好，今天补上，人家估计笑笑就一付了之，不会和她较真。

    但她没机会开口，就听见一声大喝让她别动。然后这两人大步朝她走来，一个人冷着脸先去看跑道的设置情况，另一个人就冲她嚷道：“你想干什么？”

    关离看过设置情况后，对赵锐说道：“设置没变。”

    他转头对伊兰气恼地说道：“别乱动训练器材。”

    赵锐接口说道：“训练六点才开始，有点时间观念。”

    关离又说：“新兵不得私自训练。”

    伊兰什么都来不及说，赵锐和关离就一句接一句地象唱双簧一样训她，她忍着气说道：“是，长官。”

    赵锐和关离对视一眼，没再搭理伊兰，自顾自去检视一遍器材。

    伊兰看着他俩的动作，杵在正当中也不像话，她默不作声地走到门边去等着。

    赵锐检查完后，皱眉看一眼默立的伊兰，关离也沉着脸瞥过去一眼，他们并没有再说什么，只是随意聊天。(未完待续。)