
    如是到了七年级的最后一个星期。

    农业系的同学全都回归学校，小团体开始呼朋唤友地吃告别晚餐。伊兰被大明他们叫去一次，霍斯北送她过去，偏生那天他自己没有聚餐，因为嫌来回路上麻烦，他坐在车中啃着营养剂等了伊兰半晚，又让伊兰笑了一路。

    各系的毕业典礼统一安排在星期二上午，下午全校毕业生在各系聆听校长大人临别讲话，晚上就是系里的聚会活动，这一天霍斯北极其不舍地把伊兰放回去。

    毕业典礼简单隆重，老师一一讲话，回顾了七年的师生情，给同学们深深祝福。然后三百号毕业生一个个上去讲临别感言，不多，每人也就两三句，诙谐有趣、严sù简洁各种风格都有。

    美中不足的是大家还是按着学号顺次来。

    端木排在很前头，他讲得非常正统：“我是端木昇，和大家度过了愉快的七年时光，祝愿大家前程美好。”

    隔了百来人，伊兰也不怕和端木重复，她几乎照搬端木的话：“我是佟伊兰，谢谢我们一起度过的美好时光，祝愿大家前途远大。”

    不过，走正统风的同学们几乎都是这套路，倒也无所谓谁学谁的舌了，心意都是真诚的。

    下午校长的讲话乏善可陈，无非就是祝愿大家都有个好前途，不要忘了回母校看看。

    伊兰一边听，一边想今天晚上的聚会活动不知道什么时候结束。霍斯北的航班定在明天下午，原本他想和她一起走，但是莫斯星的航班稀少，要等到星期五上午。他的时间紧，中途还要回家一趟，实在不能等到星期五。他们约定了，今天晚上的活动不管什么时候结束，伊兰都到他那边去，这是他和她在图朵大学的最后一晚。

    晚上，大家聚在系里话别。伊兰最受不了这样的气氛，心里酸涩，加上和霍斯北马上就要分别，心情格外低落，拿了一杯饮料站在角落里。

    “女王，怎么站这里？我还到处找呢。”齐大明跑过来大声嚷嚷道。

    伊兰微笑着招呼：“大明。”

    “来，咱们抱一个。祝女王青春永驻，貌美如花，身体康健，天天快乐。”

    伊兰扑哧一笑，和齐大明行了一个拥抱礼，然后说道：“大明，刚刚你说的也是我对你的祝福，嗯，除了貌美如花，我想你不需要。”

    “需要，怎么不要？不管男女，都是需要美貌的。”大明调侃道。

    “大明，你后来还是发了帖子，我看到了。”伊兰笑道。

    “女王，别介意呀，这都最后一帖了，再说我讲的都是你的好。”

    伊兰笑着摇头：“最后一帖了，放过你了。”

    大明忽地长叹一声：“女王，前几年你都躲哪里去了，咱没一起学农业机甲前，我都不记得有你这号人。按理不该呀，你要貌有貌，要才有才，不该被湮没呀。”

    伊兰被逗得发笑：“大明，你太会讲恭维话。”

    “哎，我算得上是咱系的积极分子，上上下下都熟得很，我组织了那么多活动，怎么就能把女王你给漏掉这么多年呢？”大明假装又叹一声。

    “也许你眼拙？”伊兰开玩笑道，心里有着淡淡的惋惜，她也眼拙，早些年她尽顾着筹谋自己的生活，也错过了很多有趣的同学交往。

    “不是我眼拙，”大明摇摇头，笑侃道，“是女王你藏得够深，随便啥群体活动你都不出来冒泡，端木学霸够咱仰望吧？他还参加了好几回，比你亲民多了。”

    伊兰轻轻叹口气，她头些年青葱般的大学生涯，过得确实太沉静了。

    “别，别，女王，你可别被我带得忧郁了。今天这日子，真让人说不出啥感觉，咱说点喜庆的。以后要是还能遇到，我请女王吃鱼。”

    “好，我给你做鱼。”伊兰立时笑着应下。

    “说定了。”大明呵呵笑道，他忽然变了脸色，“女王，小文来了，我得跑。”说着一溜烟就躲了。

    “女王，大明贼溜，又被他跑了。”小文笑嘻嘻站定在伊兰面前。

    “小文，对上大明你总是棋差一着。”伊兰调侃道。

    “没事没事，该揍的都已经揍好了。你回校之后，我听你的话，好好揍了他几通。”

    “谢谢，正合我意。”伊兰点头笑道。

    “女王，上次让你受惊吓了。不过，你的表xiàn可比我那时强多了，你是自己硬抗的，我却是躲到机甲里头的，我不如你。”

    “承让承认。”伊兰打趣道。

    “女王，你风趣又幽默，难怪你和大明谈得来，祝你以后威武霸气，笑口常开。”小文举起了手中的杯子。

    伊兰直笑：“小文，你说话也很有趣，难怪你能和大明住一起，祝你以后前途无量，平安康泰。”

    两人拥抱告别。

    陆陆续续又有很多人来告别。

    养殖专业两朵花特别感性：“伊兰，我们总算不用穿那丑死人的水靠了，可是，我现在开始想它了。”

    “我把下田的农妇装留了一套收回家，你们没有留吗？”

    两朵花面面相觑：“太丑了，没法收啊。”

    伊兰喷笑，三人拥别后，她暗自叹息，她的农妇装其实也是白收，等她去了艾杜之后，根本就没有用武之地。

    伊兰扫了一眼全场，看到端木身边没人了，他的视线也恰好转过来，两人相视一笑，几乎同时往前跨了一步，端木微微摇头，伊兰就笑笑，停步等着。

    “伊兰，准备什么时候走？”端木问道。

    “星期五，你呢？”

    “明天一早。”

    “这么急？”伊兰讶异道，而后恍然大悟，“你研究院报到很急吧。”前段时间伊兰和端木视讯，得知他已经被农业研究院录取了。

    “是，行程安排得比较紧凑。”端木答道。

    “端木，前程似锦的话我就不说了，你肯定能前程似锦。我祝你一辈子平安快乐，还有，大恩不言谢。”伊兰笑意盈盈地看着端木。

    端木的嘴角弯起来：“伊兰，你也要平安快乐，还有，我们一人一次，说好了彼此不谢的。”

    伊兰轻轻摇头：“没有我你也能获救，没有你我却可能就死了。”

    “伊兰，”端木满脸不赞同的神色，“你不过是有惊无险，何必妄言生死。那晚如果没有我，还有大明和小文，你注定不会有事的。我只不过上去找你，给你推门而已，你不必放在心上。”

    伊兰微笑不语。

    端木转头看向会场，同学们三五成堆，聚在一起说话，间或来往走动，拥抱话别。他和伊兰并排站着，出神地看了一会儿，忽然轻声说道：

    “伊兰，我掉下悬崖后有很长一段时间是一个人躺在树枝上，我记得树枝还有些晃动，当时以为自己要死了，听到视讯提示音，接起来听见你在叫我，就知道自己不会死。”

    “你一直在说话，我头昏脑胀，从来没有觉得你那样呱噪过，其实听不太清你在说什么，只知道你离我越来越近，后来听清一句，你说你来了，我就确定我不用死了。”

    端木转头注视着伊兰，轻轻笑起来：“我还听到你让我用美容液。”他顿一下，摇头笑叹，“你真是不会安慰人。”

    端木语气淡淡，神情温和：“伊兰，我也是大恩不言谢。”

    “你已经谢了。”伊兰举起了左手晃晃，笑道，“还是一份大礼，送给了我十个愿望。”

    端木视线转向她左手，而后又注视着伊兰：“只是一句玩笑。伊兰，希望你幸福快乐到不用许愿。”

    伊兰绽开了一个大大的笑容：“这是我听到的最好的祝福语。”

    她瞧向同学们，半晌也叹道：“端木，其实我当时在视讯里听到你的声音，我也觉得你挺呱噪的，平时从来没有听到过你那样大声叫喊。我忙得顾不上搭理你，不过害怕归害怕，却知道自己大概不会死了。”

    她抬眸，认认真真地说道：“端木，险境已过，我们以后都不要妄言生死。我知道你一直不用许愿，你相信努力奋斗，所以你以后必定能扎扎实实地幸福快乐，平平安安，长长久久。”

    “这也是我听到的最好的祝福语。”端木笑道，走上前和伊兰拥抱，“伊兰，有缘再见。”

    伊兰看着端木离去，一路和其他人拥抱告别，大厅里人头攒动，都在依依话别，她心里骤然升腾起一种于热闹处格外孤寂的感觉，只觉得当时不过如此，风流云散之际，即使对一些只有点头之交的同学也有了不舍。

    她在农业系这七年，一直游离在主流同学圈外，可是即使这样，她也认识了这么多人，而且开始有了会挂念的朋友。想到端木的那句话，重逢之所以存zài，是因为有离别，不知道将来她和他们中的哪些人还有重逢的机会。伊兰微微一笑，那种场景必定是人生中的意外之喜。

    这是她在最美的年华遇到的一群人，以后或许很少再得相见，甚至时日长后，有些人的名字都会模糊。他们几乎都是她生命中的过客，知交无俩，却因为这段最美的年华，而被自己的记忆覆上永不褪色的纯真印记。

    所以，他们是她的初见。

    今日过后，他们俱都前行。

    当时相识，不过尔尔。

    此刻分别，始觉怅惘。(未完待续。)