
    两点三十分，伊兰发现她的通讯清单功能正常了，食指轻点霍斯北的联络号，屏气等着。只一会，霍斯北的脸就出现在伊兰眼前。

    伊兰一下眉开眼笑，不等霍斯北开口，就欣喜地喊道：“阿北。”

    霍斯北紧紧地盯着伊兰，似乎有些发愣，半晌才轻轻说道：“伊兰。”

    两人一时竟皆无语，深深凝视着对方，目光都在对方脸上逡巡，霍斯北很快醒过神来，焦急地问道：“你在哪里？”

    “艾杜卫二的新兵训练基地。”伊兰急忙回道，“阿北，你有没有收到我的邮件？”

    “收到了。”霍斯北默然一阵，紧锁着眉头急声问道，“为什么？为什么你要应征入伍？”

    伊兰又是歉疚又是难过，她努力微笑道：“阿北，我只找到这样一个工作机会，我会要求留在……”

    不等伊兰说完，霍斯北募然打断她：“伊兰，我们说好的，不管你有没有工作，你都会来的。”

    “阿北，我已经来了。”伊兰为自己辩解道，“我……”

    “你明知道我是让你到艾杜主星去，你明知道我让你来是为了和你在一起，你答应过我的，最迟半年就会来找我，你没有做到。”霍斯北再次打断伊兰，扬高的声音中带着一股压不住的怒气。

    伊兰急忙张口解释道：“阿北，我……真的没有在主星找到工作。”

    “我说过你不必担心生活的问题。”霍斯北高声喝道，顿一下，深吸一口气，强迫自己放缓了声调说道：“没有找到，你可以来了再慢慢找。为什么不和我商量就自己决定？你知道军队是个什么地方吗？你知道这两个月我有多担心吗？”他的质问还是克制不住地一声比一声急。

    伊兰勉强牵出一抹笑容，宽慰道：“阿北，你别担心，我过得很好。”她为了缓解气氛，故意晃了晃头，岔开笑道，“阿北，你有没有注意到我的头发短了，会不会很丑？”

    霍斯北默默地看着她，久久无语。

    伊兰咬了咬唇，轻唤道：“阿北。”

    霍斯北苦笑，低声说道：“伊兰，你从来没有信任过我。”语气中掩饰不住的疲倦和失望。

    “阿北，”伊兰慌张地摇头，“不是这样的，我……”她不知道该怎样解释，事实上，她确实不能让霍斯北来承担她的生活开支。

    “你的每一件事都是你自己决定了再通知我，我曾经说过，你可以和我商量的，即使不要我参与你的决定，你也可以先说给我听的，可是你并没有放在心上。”霍斯北盯着伊兰，神情说不出的难过，“你从未在意。”

    “阿北，我是要和你商量的，但那时候你的信号屏蔽了，我联系不到你。”伊兰慌忙解释。

    “你可以等我回来。”霍斯北再度高声说道，“伊兰，你知道我在艾杜主星为你准备了住处，你知道我希望你留在主星，这并不是一份合适的工作，你不需要仓促决定，你可以等我回来，我们一起商量，再看看别的机会。”

    伊兰嗫嚅着说不出话，只能求恳似地低唤：“阿北。”

    霍斯北凝视着她，良久才轻轻问道：“你好吗？”

    伊兰几不可闻地吁一口气，微笑道：“我很好，新兵训练已经过了一半了，再有三个月就结束了，阿北，我一定要求留在艾杜卫二，以后我可以每周去看你。”她再次保证道。

    霍斯北只是看着她。

    伊兰连忙又说道：“阿北，我这边只有半个小时信号通畅，后面的三个月……我不知道还有没有这样的机会。你别着急，等我的工作地点定下来后，我就联络你。”

    霍斯北微微点头，半晌说道：“伊兰，长安找过我，问你好不好，他说秦阿姨联系不到你，以为你有事。”

    “啊，”伊兰有些意外，“他有没有说秦阿姨为什么找我？”

    “只是关心你。”霍斯北摇头，顿一下又道：“伊兰，长安说你在图农星受伤住院。”他的语声中带着苦涩。

    “没有那么严zhòng，只是遇上海浪受了点惊吓，一会会就过去了。”伊兰赶紧解释，“阿北，我怕你担心，所以没有告sù你。”

    “所以你找了个理由延期回校，怕回校冷清所以在图农星上多玩几天？”霍斯北苦笑道，“你宁愿撒谎骗我，也不愿意让我和你分担？”

    “阿北，”伊兰难过地看着霍斯北，“那时候你的毕业任务还没有结束，我只是不想让你为我担忧。”

    “那等我从别人口中知道了就不会担忧吗？”霍斯北摇头问道，“伊兰，你知不知道我从别人口中听到你的事情时那种感觉吗？”

    “阿北，我真的不是有意要瞒你，毕业前有很多事情，我受伤也不严zhòng，我只是不想你分心。”伊兰再度解释道。

    “你只是不相信我可以分担。”霍斯北轻叹道。

    伊兰张口欲要辩解。

    霍斯北忽地问道：“伊兰，你经过艾杜主星的时候，有没有去过我给你的地址？”

    伊兰慌忙点头：“去过的，很漂亮的一幢楼房。”

    霍斯北闻言，略显诧异，注视着伊兰缓缓摇头道：“我查看过门禁系统，你没有进去过。”

    “你不在，我……不好进去。”伊兰解释道。

    霍斯北自嘲苦笑：“过门不入？伊兰，我告sù过你，已经给你设定了最高权限，里面所有的房间你都自由出入。”

    “阿北，我……我时间不太够。”伊兰困难地说道。

    霍斯北静静地看着伊兰，轻轻问道：“伊兰，你知道我为你布置了房间吗？”

    他其实想告sù她，他在航空舰上根本没休息，就是为了绞尽脑汁地设计房子的装修方案，他为了完成所有的布置，在艾杜主星上一直耽搁到最晚的一个航班，才赶往机甲研究院，差点误了办理报到手续。

    他还想告sù她，他在军训的间隙，一直在猜测她见到房间布置后的反应，期待她能满脸惊喜。

    可是，望着伊兰乞求谅解的表情，听着她给出的理由，霍斯北最终什么也没有说。

    “我知道，阿北，以后你带我进去看好不好？”伊兰绽着大大的笑容，不自觉地拖长了尾调，犹如软语相求。

    霍斯北默然点头，半晌说道：“苦吗？”

    伊兰笑着不停摇头：“不苦，我很好。你呢？课程紧张吗？”

    “还好。”

    两人默默对视。

    伊兰笑着打破沉默：“阿北，刚刚你在做什么？我有没有打扰到你？”

    “没有，我在休息，你呢？”

    “我也是，这里是下午，周末很空，我们经常无所事事。”伊兰笑道。

    “训练些什么？”霍斯北问道，眼神关切。

    “思想教育，让我们忠于联盟呢。”伊兰语气轻松随意，略带调侃，“还有每天跑步，阿北，你以前教我调整呼吸的方法很管用，我一边跑一边还能鼓励别人。”

    霍斯北目光中带了一丝笑意。

    “阿北，不生气了好吗？”伊兰目露恳求，面带着忐忑笑容。

    霍斯北凝视着伊兰，轻轻摇头：“我没有生气。”

    他只是日夜悬心挂念，每时每刻期待她的音讯，又每时每刻的失望，还有发现自己捧着一颗滚烫的真心放她面前，而她断然拒绝的那种说不出的难过。

    她不信任他，从心底里不信任。

    霍斯北想到军训结束后他怀着满腔兴奋激动的心情读到她的邮件时，那种震惊茫然惶恐不信的感觉；想到随后的日子里他疯魔一般，在星网上到处搜索新兵训练和后勤部的情况，甚至在还不太熟悉的同学之间打听艾杜军队的情况。

    他想到他在一日之内往返艾杜主星，只为了去看看她有没有在他辛苦布置的小楼里留下一丝半痕片言只语；想到进去之后看到里面静悄悄地一如他走时模样，心里闪过的竟然不是失望，而是果然如此的确定。

    他想到夜深人静辗转反侧时，一边为她焦虑忧心，一边又为她背弃承诺而难忍涩痛。

    他看着眼前的她眼波流转，笑意盎然，只是面上带了几分恳求，就像她以前坚持自己的想法要他理解答应的样子，音容真切得似触手可及，却远在天边，他什么都没有说出来。

    霍斯北默默地打量着伊兰，她头发剪短后，看着比以前瘦了些，他知道训练会非常苦，但她说她很好。

    霍斯北张了张嘴巴，最终只能叮咛道：“伊兰，你要照顾好你自己。”

    伊兰轻轻嗯一声，说道：“阿北，你也是。”

    信号中断了。

    伊兰呆呆地看着通讯器，她还有很多话没有说，她还想多问问霍斯北的情况，可是刚刚大部分的时间都用在争吵解释和无语凝望上了。

    她抱膝坐在地上，心里极难受，只盼望着快点熬过后面的三个月，等她留在艾杜卫二，生活工作都规律了以后，霍斯北就会慢慢地谅解她了。

    午后的训练场很静，远处几个新兵陆陆续续回转营地，伊兰的目光无意识地盯着他们的身影，拒绝自己去想分配工作的另一种可能性。

    “我要刻苦训练，一定能留在艾杜卫二。”她对自己说道，使劲抹了一把脸，站起身来沿着训练场慢跑。

    当然她不敢把自己弄得太累，她还要攒着力气准备下一周的训练，所以只是慢跑几圈。

    任何合理的运动都可以锻炼体能，她一直记得霍斯北的这句话，平时多跑两圈，让自己多些机会锻炼也是好的。(未完待续。)