
    伊兰用了三个星期零一天通guò了二档。

    赵锐高兴地咧嘴直笑，使劲拍着刘寄望的肩膀：“寄望，我眼光最准，小绿车不负我所望。”

    刘寄望气得直接拉下赵锐的手：“我眼光本来也准的，被你先说了，才不得已改时间的，她要是听我的话去泡营养舱，根本不用三个星期，又是你坏我的事。”

    他瞧向坐在门边满脸疲倦却喜笑逐开和章大成说话的伊兰，恨铁不成钢地说道：“这次小绿车只要再快三天，我就赌对了，为什么她的三天总是比我的一个月强？”

    赵锐才不管他的自怨自艾，他嘻嘻笑道：“来，我们来排排请客时间。阿离猜四个星期最不准，头一个，这个周末就开始。寄望差了三天，排下个周末，阿淼只差一天，排最后。”

    元淼笑道：“我们这样吃下去，凯旋餐厅所有的特色菜都被我们吃一遍了。”

    “阿淼，今天你给她上三档，她表xiàn怎么样？”赵锐问道。

    这次赵锐和关离已经带了机甲男生转战四号馆，卢中尉带的机甲女生和元淼刘寄望的技术服务男生还在三号馆，所以卢中尉让元淼去给伊兰调设置。

    “我只看了一会，她在三档没走完第一段栈梯。”元淼如实回答。

    “还赌她在三档的表xiàn吗？”刘寄望问道。

    赵锐好心情地说道：“赌，怎么不赌，我赌她按时完成训练计划。”

    “这次我就和你一样，也赌她能按时完成。”刘寄望恨恨地说道。

    “我也赌她能按时完成。”元淼说道。

    三人齐齐看向关离，如果关离也和他们同样看法，那就赌不成了。关离两次猜错，面上过不去，这时看着三个哥们瞧过来，心里一横，说道：“我赌她不能。”

    三人吁口气，这赌约成立了，赵锐很同情地对关离说道：“阿离，对不起了，我们三对一，你肯定输。到时候你不用分三次请，请一次就可以了。”

    关离朝伊兰瞄一眼，淡淡地说道：“你们三个也不用分开请我，一起就可以了。”

    赵锐听出关离语气中的不喜，当下不好意思地说道：“阿离，这次是兄弟我对不起你，投靠了敌营，你放心，我一定盯着寄望，绝不让他有机可趁，小绿车要是听他的怂恿去泡营养舱，我绝对把她给拉出来。”

    伊兰通guò了二档负重，只高兴了一天，就开始着急。

    自从体能训练计划开始，她六月和七月耗在一号馆的虚拟跑道上，八月和九月就扎根在二号馆里，可是还有三个星期就到九月底，她没有信心能顺lì通guò三档负重。

    按照她这段时间的训练经验，档次越高，通关的时间花得越长。她花了两个星期在一档负重上走完全部栈梯，又花了三个星期在二档负重上，通guò三档负重恐怕要三个星期以上。

    到了九月的最后几天，她仍然止步于栈梯的第四阶段，她心急如焚，咬牙坚持了一天依旧没有进展，于是斯斯艾艾地对卢中尉开口道：“报告长官，我请求用营养舱。”

    卢中尉很好说话，点点头：“小佟，跟我来。”

    伊兰泡完营养舱后虽然一举跨上第五阶段，但是完成情况却不容乐观，只走了小一半就趴下了。

    她垂头丧气地吃午餐。那边厢，赵锐四个正在说她。

    “小绿车去泡营养舱了。不是我怂恿的，是她自己要求的。”刘寄望向大家撇清道。

    “阿离，你放心，看样子效果不大。”赵锐看看伊兰沮丧的样子，安慰着关离。

    刘寄望怒道：“你哪个阵营的？”

    赵锐开着玩笑：“我被迫和你同流合污，心还是在阿离这里。”又调侃道，“阿离多可怜，我们三个对他一个。”

    刘寄望不以为然地说道：“你最好先可怜咱们三个，我有种不好的预感，这次阿离会猜对，只剩三天了，小绿车未必来得及。”

    这下赵锐不高兴了：“你自己哪个阵营的？有你这么未战先言败的？三天可以改变很多事，小绿车来个绝地反击大逆袭也是有可能的。”

    刘寄望侃道：“阿离，阿锐希望你输。”

    关离朝伊兰望了一眼，她坐在那里默默地吃着营养剂，看得出来情xù很低落。

    “我输不了。”他说道。

    元淼笑道：“就这几天的功夫，我们别争了，无论谁输谁赢，总归大家都吃得上饭。”

    四人不由都笑了。

    不过，两天后，四个人在午餐时，刘寄望纠结地问道：“这算谁赢？小绿车比训练计划快了一天完成进度。”

    “我输了。”关离爽快地说道，神色却不屑地朝伊兰望去。

    “也不能算阿离输，今天她又用营养舱了。”赵锐看着伊兰的目光也有那么一点不屑。

    元淼则是很中肯地说道：“训练计划必须按时完成，卢中尉能同意，说明这个要求不过分。再说她一个星期本来就有两次泡营养舱的机会，以前很少用，全靠她自己硬扛，身体到这个阶段损耗非常大，即使我们，在高强度的训练中为了快速恢fù体lì，也会在短时间内两次泡营养舱。体能不够就是不够，泡再多次也不会通关，只有在本身体能达到要求，身体却受损力竭的情况下营养舱才能起作用。她能在泡过营养舱后快速通关，说明体能是进步了。”

    “那我们谁都没有赢，我们三个差了一天，阿离差得更多。”刘寄望说道。

    “算我输。”关离强调道，“周末我请大家吃大餐。”

    “愿赌服输，我们都看走眼了，没差别，小绿车比我想象得要厉害，看来她平时拽点也有道理。”赵锐笑道。

    “我们都输了，下回看看她上机甲的情况。”元淼笑道。

    伊兰很高兴，但心里也很忐忑。

    她上半场没能走完第五阶段，眼看再有一天就结束训练了，实在怕自己赶不上进度，才冒着被卢中尉训斥的风险，又要求了一次泡营养舱的机会，想不到卢中尉能答应，更想不到下半场还真让她坚持走完了全程。可她怕这是借助营养舱的效果，可能过不了多久就要原形毕露。

    九月的最后一天，也是新兵体能训练的最后一天，伊兰在卢中尉的陪同下又一次踏上虚拟栈梯，结果她成功在三档负重下走完全部栈梯。

    她自己都有点不敢置信，卢中尉看着伊兰笑道：“小佟，不错，今天剩下的时间你自己再多练练，我去三号馆。明天早八点还是到这里来，我在体能测试室等你。”

    伊兰高兴地点头，大声说道：“是，长官。”

    星历38804年10月1日，伊兰兴奋地按老时间起床，临出门才想起今天不用早去，体能测试的时间在八点，于是她不得不呆在宿舍熬时间。

    团团转了好几圈后，她才能定下心来。正好秦女士让她再给一份饮料配方，她以前一直忙于训练，无心他顾，趁这个时间她把以前尝试过的几种配方整理出来。

    伊兰一边看，一边想起霍斯北每天把她迎进宿舍时看向她手中大袋子的眼神，心里特别甜蜜。起初那些特别苦的配方他几乎都挨个尝过，伊兰琢磨着配方，回想起他大同小异的评价，再想起自己埋怨他的评价毫无借鉴意义，不由出神微笑。

    她在考虑配方的时候一时太过专注，差点忘了时间，等她醒过神来，一路急赶。

    赵锐和关离今天也要陪着机甲男生做体能测试，他们的时间排在七点，等他俩盘旋到停车场上空时，赵锐兴奋地对关离视讯：“阿离，快点，今天我们比小绿车早。”

    关离十分无语，那个本来就是他的停车位，赵锐这语气好像要他和个女生抢位置似的。等他下车后，赵锐晃头看看他的车，居然又说了一句让他吐血的话：“阿离，绿色比黑色更醒目，以前我不用记住自己的车位，直接找小绿车旁边那辆就是，现在有点不习惯。”

    “要不，我再把车停到中间去，让你继续习惯？”关离斜睨着赵锐。

    “哪能呢？让我再看两眼，就习惯你了。”赵锐嘻嘻笑道。

    伊兰到了停车场有些傻眼，以前她总是第一个到停车场，停车场总是空荡荡没一辆车，训练结束后她身体疲累动作慢，等吃完营养剂从餐厅走出来时，停车场的车也少下来。因此，除了卢中尉第一次带她来认路那回，她就没有见过这么满满当当的停车场。

    她以前的专用停车位当然想都不用想，她在上空慢慢盘旋找空车位，发现了一个特别有趣的现象，停车场的颜色分割得很泾渭分明，前半场一边黑一边红，后半场颜色杂乱，灰的黄的绿的白的都有，交错停着。

    前头已经没有空位了，于是伊兰随便在后头找了个位置停好，快步走向训练馆。

    她快步赶到体能测试室门口，一看时间松口气，离八点还有三分钟，她不算迟到。

    等卢中尉来后，伊兰进去，愕然地发现里头什么都没有，就一个机qì人让她往指定位置一站，一道光往身上刷刷扫两遍，直接就报出体能等级C级，没有打个顿卖个关子，好让伊兰先紧张期待再狂喜。

    机qì人的语速流畅平淡，整个过程进行得自然迅速，伊兰没时间感慨回味四个月的艰辛，就已经被告知了一直挂心的结果，那股子郁闷不得劲没法言说，然后伊兰就被机qì人有礼貌地请出去。

    卢中尉看着通讯器，显然系统已经传给她伊兰的体能测试结果。

    “小佟，恭喜你，体能顺lì提升到C级。”卢中尉笑道，表情满意。

    伊兰这才感觉真的能把高兴劲泛出来，她绽开了一个大大的笑容：“谢谢长官栽培。”这是新兵训练时教过的礼仪，也是伊兰的真心话。

    卢中尉点点头，继续说道：“接下来你要进行常规机甲启蒙训练，为期一个月，每天下午进行，第一周是理论常识和失重训练，后面主要练习机甲行走、奔跑、翻滚、飞行等一些基础动作。我看你有过特种机甲操作经验，这些动作原理相同，应该不难。这个周末你好好休息，下星期一机甲训练正式开始，你跟着刘教官和元教官的队伍，具体安排听两位教官的指挥。明白吗？”

    伊兰大吃一惊，但是她马上回答道：“明白，长官。”

    “有问题尽管提。”卢中尉说道。

    “长官，我可以休假吗？”伊兰问得忐忑，真怕卢中尉断然否决。

    不想卢中尉了然地点头，说道：“新兵第一年可以休假，你想什么时候休假？如果你要求在机甲启蒙训练之前就休假，恐怕不会得到准许。”

    伊兰快速地计算了时间，说道：“长官，我想要求在十一月休假。”

    “原则上不会有问题，你提交休假申请，如果餐厅那边没有特别要求，我没有意见，前提是你能顺lì完成机甲启蒙训练。”

    “谢谢长官。”伊兰高兴地大声说道。

    “今天剩下的时间你可以在一号馆或者二号馆再训练一会，下午去餐厅上班。以后即使作为营养师，你也不能中断体能训练，当然不会象前面四个月那样密集，具体的时间安排，团里会下达通知。”

    “是，长官。”伊兰答道。

    她按照卢中尉的吩咐，一直训练到了中午，然后才去吃营养剂准备上班。

    赵锐四个出了餐厅，看见伊兰和章大成走在前头，赵锐笑道：“阿离今天总算抢到了自己的位置。”

    刘寄望远远地望过去，瞅到伊兰正在横穿整个停车场，不禁笑道：“阿离过得不容易。”

    关离被他们说得真郁闷，他看着伊兰在停车场后部穿来穿去，才有点舒坦，心道她也有今天。

    直到他们四辆车子升空，还看到底下伊兰在到处晃悠寻找自己的绿车，颜色杂乱，还不止一辆绿车。

    “小绿车找不到了吧？”赵锐在视讯中朝关离猛笑。

    关离俯视下面，看伊兰的样子真像是找不着，不由更舒坦，她可真笨，居然自己停的位置都记不清楚，但占他位置时倒是天天停得分毫不差。嗤笑一声，他就快速开走了。

    伊兰确实一下子没找到自己的车子，她来得时候急匆匆，车子一停就走了，现在要找有点困难。

    她无头苍蝇似地奔了好几辆绿车去，发现不是自己的，试了五六回才总算找到，心里还在想，车子停前头最好找。(未完待续。)