
    终于到了正式聚餐的日子。

    伊兰和小文一早出门，她到了厨房之后，和另外两个主厨同学忙碌起来。一道道菜加热好后，交给布置会场的人安排。

    厨房原来业务量不大，配餐机qì人也就一般档次的型号就能应付过去，如今这么大的数量和品种，配餐机qì人不给力，可怜小文他们，亲身上阵端盘子，来来回回厨房和餐厅十几趟。伊兰觉得当天她倒不累，累得是小文他们。

    忙碌了大半天，终于在下午三点半一qiē就绪。十来个人全松了一口气，瘫坐在一旁，趁大家还没来的时候歇一歇。四点开始，同学学陆陆续续到场，看着餐桌上琳琅满目的食物，一个个惊叹不已。

    “这些都是我们种出来的？我真不敢相信。”一个同学不可思议地说道。

    “是啊，刚入学时有这么一顿饭，我就不至于找不到学农业的意义了，白白浪费了七年。”另一个同学哀叹道。

    “来得及，来得及，你还有一辈子的时间搞农业呢。”旁边同学调侃道。

    伊兰和另外两个主厨相视一笑，彼此的笑容里全是骄傲和满足。

    受邀而来的老师发言道：

    “同学们，今天我们将会享受到一次丰盛的晚餐。在品尝美味的时候，请不要忘了为自己感动。这里所有的食材全部来自于你们的双手，来自于你们七年的努力学习。请记住一句话：有付出就有回报。今天就是你们七年的付出得到回报的时候。”

    “而以后，你们中的不少人会从事农业，你们不是提供食材，就是加工食材，也许你们会感到孤独和劳累，那时候就请你们想象一下，你们手中的食材将会变成食物送到自己的亲人、朋友还有陌生人手中，这些人当中大部分你们一生都不会遇见，但是你们的努力免他们饥饿，给他们温暖、美味和能量。这就是你们的付出会得到的至高无上的回报。”

    老师慷慨激昂的一段话点燃了所有人的激情，大家拼命地鼓掌。

    小文在一旁喃喃地低语：“我有这么高尚吗？”

    伊兰差点笑场，这老师真能说，她都觉得自己有可能是来拯救全人类的宇宙奥特曼了。

    老师见气氛差不多了。乐呵呵一笑，话风一转说道：“为了这次晚餐，很多同学自告奋勇地牺牲了自己的时间，为大家辛苦准备。我们请他们都来说两句，大家鼓个掌表示感谢。”

    十几个人面面相觑。没料到还会有这个环节，谁都没有准备发言稿啊。会场布置小组和食材调度小组先看着三个大厨，意思是让厨师先说。两主厨又看向伊兰，总厨先说。

    伊兰愣怔一下，大家都等着呢，这场合太忸怩了显得不大方，她心里打着鼓就站到了老师给她让出来的地方。

    她下意识环视了四周，同学们都目光炯炯盯着她，心里还没想好要说什么，刚刚几步路的时间啥话都组织不起来。只好微微吸口气，先礼貌地笑了一下，能说啥就啥吧：

    “我不是自告奋勇来做饭的，是大明鼓动着同学把我推上去的。”

    齐大明站人群里怪叫一声：“女王，别告状啊。”大家哄堂大笑。

    伊兰定定神，笑道：“这几天很忙，也有点累，但是很快乐。我和其他自告奋勇的同学一起商量，焦头烂额，有时候还会小小争论。我还把身边同学都拉来做帮手。他们有些人一如既往地好，有些人会抱怨两句再去干活。但是我们感觉更熟悉更亲近。”

    “我们终于为自己为朋友做了一顿饭，我非常高兴。有些同学我不太熟悉，可能只是见面点头微笑。我没想到这几天我会追着他们问：‘你到底想吃什么？你说的我不会做。’这种感觉真遗憾。但是我会做的都拿出来了，希望大家喜欢，谢谢。”

    大家掌声雷动。伊兰觉得再多的辛苦都值了。

    等其他同学一一上前讲完话后，大家就开吃。伊兰马上就深深地庆幸她没有机会把自己的两种苦味饮料做出来，因为人人都端着一杯饮料来谢他们三个主厨。

    她开始还很感动地喝一大口回敬，后来就小小地抿一口。再后来实在受不了了，和另外两同学悄悄潜回了厨房。

    一同学哀叹着说道：“撑死我了，喝太多了。”

    另一个接口道：“饿死我了，都没机会吃东西。”

    伊兰在厨房里寻摸一遍，说道：“全搬出去了，饮料还有。”

    两人齐齐大叫：“别拿过来。”

    “别让我看到。”

    伊兰苦笑一声，她也饿了。

    隔一会儿，三人还是回去餐厅。伊兰直奔放点心的餐桌，她得先垫垫肚子。还是不时有人来和她说话，顺便再喝一口饮料。

    伊兰苦不堪言，瞅个空档四下里张望了一下，她想找个熟人替她挡一挡，让她有机会吃两口饭，就这样一个接一个地来感谢加喝饮料，三百来号人呢，还有好大一堆没过来呢。

    这些年伊兰慢慢地也了解一些宴会的规矩礼仪了，如果操办宴会的厨师或者其他工作人员现身，参加宴会的人都要敬一杯饮料，说两句感谢的话，就像客人要谢主家一样。当年瑞恩带着同伴一个个请她喝苦水，一半是戏弄，一半也是照着规矩来。

    伊兰似乎明白了苦味饮料盛行的一些玄机。要是举办一次宴会，人人都来敬饮料，不喝还不行。客人喝半杯来感谢，主人只稍稍沾唇就是不尊重客人，那索性提供苦味饮料，客人不会一口喝很多，主人也可以就势少喝点。伊兰喜滋滋地想着，看来她的苦味饮料也不一定就受冷落。

    她眼睛一亮，看见小文正走过来拿食物，赶紧上前说：“小文……”

    还没等她开口说正题，小文就苦着脸说道：“女王，咱们就不客气了，你别给我敬饮料。”

    伊兰愣了一下，喜形于色说道：“我也想这么说。我们拿点食物找个角落吃，你和我一起。人家以为我们有事说，大概会来得少些。”

    “好主意，实在把我喝惨了。”小文边挑食物边说，“女王。你的手艺真好。”

    伊兰客气地谦虚了几句，两人端着盘子往一边去。还没开吃，又有人过来，伊兰和小文一手端盘子，一手举杯子客套了几句。

    两三回后。小文说道：“女王，我还是和你分开吧，和你在一起，我喝得更多。”他歉意地笑笑，给个爱莫能助自求多福的眼神，几下就窜到别处去了。

    伊兰碰到种植养殖的同学，大家平时比较熟，她解释几句稍微抿一下，人家只是同情地表示理解。碰到农产品加工的同学，这三年就没有处在一块过。人家特别热情地过来说话，一大杯饮料灌下去给她亮杯底，她还真不能敷衍了事，总要陪着喝，量太少了还不像话。没办法，后半场她瞅个机会端着盘子去了厨房，才有机会垫了几块点心，而且饮料喝太多，她连点心都吃不太下。

    临散场前，端木走过来问道：“什么时候走？”

    “端木。你今天话可不少，吃得也不少。”伊兰开玩笑道，“我看你好几次，你都在和同学吃东西聊天。本来还指望你能过来替我挡一挡呢。”

    端木淡淡笑道：“挡不了。该你喝的你总要喝。”

    伊兰十分无语。

    两人一路开，一路商量起了行程。

    “后天走吧，明天和大家道别。”端木说道。

    “行，你安排吧。”霍斯北现在还在机甲制造工厂赶工，起码还有大半个月才能回校，伊兰哪天回去都没关系。

    “今天我做的东西还可以吗？我怕大家不爱吃。”伊兰有些忐忑地问道。

    “很好吃。”

    伊兰疑惑地看着端木。他这样平淡的口气可不像是好吃的样子。“你安慰我吧？”

    端木笑道：“口味真的不错，我吃了很多，如果新鲜做的会更好吃。”

    伊兰闻言打量了端木好几眼，敢情也是个吃货，她点头说道：“我也这么觉得，不过人数太多，实在来不及，只好事先准备好了放冷库。”然后叹道，“今天我都没机会尝两口自己做的食物。”

    “车里有营养剂。”端木几下一翻就拿出两支营养剂递过来。

    “一支就够了。”伊兰笑着很自然地接过来。她跟着端木就不用发愁，他万事都井井有条，以前他们一起外出考察，车里就没断过营养剂。

    车子开出一小段后，有两辆车你追我赶地跟上来。

    “大明和小文来了。”伊兰笑道，这对活宝走哪儿都能掐架。

    两车绕着端木的车追逐闪躲，端木很平稳地坐着，让车子自动驾驶，一点儿也不受影响。过一会儿，估计大明被追得发狠了，一提速就远远飞走了，小文也急忙提速追去。

    伊兰看了直乐，忽而叹道：“今天好多人过来和我说话，有些人我不太记得名字，居然也同学七年了，毕业以后大概再也见不着了。”

    端木不作声，半晌才说道：“人生际遇本就如此。”

    伊兰吸一口气，啧啧说道：“端木，你也太淡定了，感慨几句也行啊。”

    “我说的是事实。遇见了再分开是一件很正常的事。如果每一个和你遇见的人都不会离开，没过多久你就会觉得人口密度太大。”

    伊兰扑哧一笑：“端木，你真幽默，我一直不知道你会讲冷笑话。”

    端木淡淡说道：“重逢这两个字之所以存zài，是因为有离别。”

    伊兰半张着嘴，盯着端木：“你也太……高深了。”

    她坐正身体，凝视着窗外的海面，心里渐渐伤感起来，她和霍斯北离别在即，她不想听重逢这两个字，因为她压根儿就不想离别。

    “你毕业后有什么打算吗？”端木换了一个话题。

    伊兰愣一下，端木很少打听别人的事，不过也没有不好说的。“我想经营一个农庄，大的。”伊兰笑道，“你呢？”

    “我还没想好，可能和你一样，也可能去读研究院。”端木没有再说下去。

    他们学农业的无外乎这么几条路，要么自己经营农庄渔庄，要么去做营养剂或者农产品开发，再继续深造去读研究院的人也有一些，属于凤毛麟角，出来前途会更好，做整个农业星的技术部长也是有可能的，或者顶级营养剂配方师，只要成功推出一款营养剂被政府或者军方接受，这辈子就吃喝不愁了。

    依照端木的学号排名，他应该很容易拿到学校的推荐，再加上研究院的入学测试对他肯定轻而易举，他真想去研究院应该不难。伊兰是不敢想了，她现在的学号在B段，不太可能让她获得校方推荐，再说即使她有这个能力自己考得进，也不一定读得起，虽说研究院里有很多项目都有报酬，但衣食住行还是要自己承担的，而且莫斯星的农庄也不能老是放任不管。

    伊兰不想提这个话题，心里累得慌。

    她笑着向端木打听今晚同学们对晚餐的看法，两人闲聊着就回到了渔舰上。临睡前登上了分享空间，将今天的晚餐热热闹闹地记录了下来，然后在海浪的摇晃中怎么也睡不着，其实她很想问问霍斯北他毕业后有什么打算。不知怎地霍斯北也不来问她的打算，他是否和她一样纠结，难以启齿。(未完待续。)