
    新兵专用运输舰于五月三十日中午出发，隔日伊兰到达了孤鹜星的凯旋基地。

    伊兰发现他们一行只有十个人被投放到凯旋基地，她是唯一的一个女生。

    在艾杜卫二新兵训练基地，她住的是大通铺一样的大房间，这次她悲催地发现还是大房间和高低床。所幸来迎接他们的一名士官说这是临时住处，不过她也没有对以后的住处抱多大的希望，她这是进军队当火头兵来了，能有多好的待遇？

    下午大房间里又领进一批新兵，伊兰坐在床边，默数了一下，连她一共有二十人。后来的新兵中还有五个女生，那精气神看着就和伊兰不一样。

    大家在晚餐前略略寒暄几句，伊兰才知道和她一起从艾杜卫二来的十个人都是一些技术服务兵种，有通信的、有后勤保障的、有装备管理的，里面还有一个是她同行，也是个营养师。

    另一批十个是从别的新兵训练基地来的，全部是机甲战士，连女生也是。伊兰又是羡慕又是感慨地看着那五个女孩子，干这行有多辛苦，她以前从学校机甲战队的训练中就能体会出来，她们居然能扛下来，还把这个当做一项职业，真是不容易。

    大家初来乍到，没敢高谈阔论，排队去餐厅吃过晚餐后，就各自洗漱休息。

    伊兰因为知道自己大概是要在餐厅工作的，特地打量了晚餐的地方，结果发现只是一个大房间，一张长条餐桌，和一个配餐机qì人，营养剂自取就行，她猜测着她以后的工作地点应该不会在这个地方，她铁定是要进厨房的。

    六月一日清早，伊兰他们被领上一辆基地班车，前往基地总部大楼。等待基地最高长官接见训导，然后才会被送往各自的部门。士官告sù他们，这是铁血玫瑰机甲团的传统，也是每个即将加入铁血玫瑰机甲团的新兵的无上荣誉。

    大家表情肃穆。却难掩激动。连坐在伊兰旁边的那个男同行也是，听着呼吸都重了几分。伊兰受此气氛影响，目不斜视，尽量端着脸，让自己看起来更认真恭敬。

    总部大楼非常雄伟壮观。就像一台肃立眺望远方的巨型机甲。大家先被安排在一间会议厅里等候，伊兰原先以为长官给他们集体训个话走个过场，结果却是一个一个地叫出去后再也不回来，而且每个人的时间间隔不算短。

    伊兰很不幸地被安排在最后一个。她正襟危坐地等着，不敢有丝毫松懈，自从新兵野外负重训练途中说了几句话被惩罚后，她现在特别害怕这些监控系统。这是基地总部大楼，如果没有监控的话，打死她也不信。

    终于轮到她进去。令她诧异的是，办公室很空旷。居中摆着一张宽大的办公桌，后面坐着三个人，看着就像三堂会审。

    居中一个中年人，非常威严，左右手一男一女，年纪略轻一点，也是眼神锐利神情严sù。伊兰心里清楚这三位就是士官介绍的铁血玫瑰机甲团的三个领导人物，正团长加上两个副团长。

    “报告长官，新兵佟伊兰前来报到。”

    伊兰站定，脚踏上办公桌前四米开外的地板上画着的两个脚印上。这些都是先前新兵训练时给他们普及过的面见长官的规矩。

    对面三个人显然在观察伊兰。他们没人说话，一时有两三分钟的静默。

    伊兰一动不动地肃立着，直到中间的团长开腔说道：“欢迎加入铁血玫瑰机甲团。”他声音很浑厚。

    “我的荣幸，长官。”这用词也是新兵训练事先教育过的。

    团长左边的女副团长接口说道：“佟伊兰。你的体能不达标。”

    话音落下，她审视着伊兰，伊兰面色不改，站得笔直。

    女副团长才继续说道：“铁血玫瑰机甲团的所有成员，最低的体能等级要求C级，必须人人都可以操作军事机甲。我们需要的是精英。而你只有D级体能。遗憾的是我们这次需要一名女性营养师，你的其他经历符合我们的要求，因此我们破例允许你加入铁血玫瑰机甲团。在四个月之内，你需要提升你的体能等级，达到C级，这是命令。”

    伊兰尽管讶异，还是按照规矩大声答道：“是，长官。”

    女副团长显然很满意：“具体的工作训练由卢中尉安排，还有什么问题吗？”

    “没有，长官。”现在伊兰明白了军官也是会说场面话的，问你有没有问题，其实就是让你少说话赶紧退下。

    伊兰出去后被原先的士官领下楼，随即交接给卢中尉。

    卢中尉是个干脆利落的女军官，边开车边说道：“佟伊兰，你的个人物品箱已经放在我车上，我先带你到营地宿舍，再到体能训练馆和基地餐厅。明天开始，你上午跟着我参加体能训练，下午到餐厅上班。有什么问题尽管提。”

    伊兰犹豫一下，问道：“卢中尉，我可以对外联络吗？”

    卢中尉笑一声：“你来这里还没有对家里说吧？你是刚入伍不满一年的新兵，按照团里规定，一个月有一次对外通信时间。以后等级升上去，待遇会不一样。这些凯旋基地的士兵守则里都会提到，等你进入营地宿舍后，基地网络马上会认证你的身份，所有相关的资料信息都会传给你。”

    伊兰本来还想问休假的事，当下就不好多啰嗦了，还是回头自己慢慢研究士兵守则吧。

    出乎伊兰的意料之外，她居然能够拥有一间独立的宿舍，除了没有厨房之外，洗漱间客厅都有。

    卢中尉看出伊兰的惊讶，笑道：“我们铁血玫瑰机甲团一向是高待遇高要求。你先把你的个人用品归置好，把这身新兵训练服换下，穿上我们基地配备的正式服装。”

    伊兰快手快脚地按照卢中尉的吩咐做，不敢让她在客厅中久等。

    两分钟后，她略显纠结地站到卢中尉面前，卢中尉打量几眼，点头笑道：“不错，很合身。看到训练服没有？明天早上体能训练带上。”

    伊兰默默地看一眼自己的及膝短裙和高筒长靴，再看一眼卢中尉身上和她几乎一模一样的装束，两者只是领口裙幅的滚边颜色不同，她是浅紫，卢中尉是紫红，还有臂章处图案略有不同，她的是一片叶子，卢中尉的是一支带梗的红花。

    她心里头在想，穿这身正装做什么都不方便，体能训练另外要换服装，凯旋基地的规矩真大真讲究。还不如艾杜卫二的新兵训练基地呢，白天黑夜走哪都那一身训练服，省得穿脱麻烦。

    “走，我带你去车库，你的车应该已经送到了。”

    伊兰一声不吭地跟着卢中尉，暗忖这个单位应该是个肥水衙门，居然还给新兵配车。

    伊兰的新车绿色，比她以前那辆黄色小破车不知道要高级多少倍，速度性能各方面都要超出一个里程碑。

    “来，先确认你的身份信息，以后这车就绑定你了，你可以去的地方都已经开放权限给你，一旦你强行进入禁地，车子会自动锁死，并自发连接基地的警报系统。这点一定要记住，不要因为好奇随便乱闯。还有在基地内部的交通规则和时速要求都有明文规定，回去好好看看士兵守则。”

    伊兰连忙点头称是。

    卢中尉和伊兰一人一辆车，一前一后开往体能训练馆，停车场停满了车，大部分是黑色，还有一小半是卢中尉那样的暗红色车子，其他颜色的车子很少。伊兰暗暗记在心里，铁血玫瑰机甲团似乎喜欢用颜色来区分不同的人群。

    停车场旁边就是一幢灰色穹顶建筑，卢中尉让伊兰刷了身份进去后，一路给她介绍：“这是体能训练内馆，馆内设施非常齐全，男女更衣室在两边，你每次凭身份就可以找到自己的临时储物柜。后面还有外场。”

    “明天六点你先到一号馆，不要迟到。以后每天训练时间为早上六点到十二点，星期一到星期天。馆内提供营养剂，吃过午餐后你直接去基地的凯旋餐厅，工作时间为下午一点半到五点半，周末可以休息。”

    “你的新兵训练考核成绩我已经看过了，针对你的情况制定了体能训练计划，大部分时间你会和其他人一起使用场馆训练。这次女生中只有你一个体能是D级，你要做好艰苦训练的准备。”

    伊兰点点头，面色有些惶惶不安，连周末早上都要体能训练，她在没有将自己的体能提升到C级之前，根本就见不了霍斯北。

    卢中尉看她一眼，安慰道：“虽然这四个月会比较辛苦，但以前也有过这样的例子，而且等级越低，提升起来越容易。只要你有毅力，一定可以的。”

    伊兰弱弱地问了一句：“卢中尉，如果我四个月之后达不到C级呢？基地会不要我吗？”她猜也许会把她退到其他地方去，但保不准是哪里。

    卢中尉笑道：“没有这种可能，如果凯旋基地不能把一个D级体能的人提升到C级，那么就没有存zài的必要了。”

    伊兰看着笑容亲和的卢中尉随口就说出了这么威武霸气的话，脸上就讪讪的。

    “要对自己有信心，铁血玫瑰机甲团没有弱者。”卢中尉语重心长地说道。

    伊兰只好坚定地点头称是，已经走到这一步，她只有继续往前走下去。(未完待续。)