
    今天是新兵训练第三天，伊兰对着镜子满怀信心地想，昨天蒙头盖脸地被打了一顿，加上十圈的跑步，她能挺得住，以后也不会有问题。

    她这样眼睛一睁一闭，一天就能顺lì熬过，离分配工作就又近了一天。熬过半年的新兵训练期，她的身体素zhì铁定能抬升一个档次，而且出去她就能在基地餐厅做营养剂拿工资。那时候她就能轻轻松松地陪着霍斯北在艾杜扎下根。

    伊兰自我激励了一番，进去和出来盥洗室的神色明显不一样，进去时很萎靡，就差没哼哼唧唧，出来后虽说没有昂首挺胸，但是一脸刚毅坚强。

    伊兰和排队的夏战迎面而过时，还冲他微笑道早安，一派友好，没半丝怨气见怪。

    夏战稍稍惊讶后也赶紧回以微笑，暗暗吁了一口气，这姑娘恢fù得快，他也放心不少，从小到大他第一次打女孩子，两人床铺又离得近，亲眼目睹她死扛，心里真过意不去，早上看她起不来床的样子都把他吓到了。

    吃过早餐后，伊兰和叶眉妆就被教官打发去跑步。伊兰还剩下十五圈，叶眉妆有十圈。

    伊兰在心理上已经习惯了每天都被罚跑，她经验也丰富，趁着头两圈还轻松的时候，悄声交代叶眉妆：“眉妆，我们跑慢些，一开始跑急了，后面就跑不动。你放心，该吃营养剂的时候教官会叫我们停下的。”

    叶眉妆苦笑道：“伊兰，昨天夏战那一下，你好些了吗？”

    “好多了，你呢？葛浩给你那一下也够呛。”伊兰笑道。

    “疼死我了，还特别丢脸。”

    伊兰默了一下，叹气说道：“以后肯定还会有，等丢脸次数多了，也就不觉得了。”

    叶眉妆也唉声叹气：“那倒是。”

    两人就呵呵笑起来。

    第二圈跑到他们的训练区块时，教官大吼道：“佟伊兰、叶眉妆，谁叫你们说话的？你们当这里是什么？这是训练场，不是聊天的地方，给我拉开距离。”他心头一阵恼怒，就不该让这两女生放一天跑步，一眨眼的功夫两人就自由自在地聊上了，还有说有笑。

    伊兰无奈地看向叶眉妆：“那我跑前面。”她快跑几步，和叶眉妆保持了三四米的距离。

    跑到第四圈的时候，她注意到叶眉妆的速度慢下来了，回头瞧几眼，他们的距离已经拉大到十来米了，而且她瞧过去时，叶眉妆都没个表示，照她那个活泼的性子，至少应该悄悄摆个手什么的。伊兰就猜测着叶眉妆到了极限了。

    他们的训练区块马上要到了，教官就站在那边不停对新兵们咆哮，伊兰只好担心地独个往前跑。

    等她从后面追上叶眉妆时，她自己也到了极限反应的时刻，她一边调整着气息，一边侧头看向叶眉妆。叶眉妆的呼吸沉重，步态迟缓，显见是疲惫至极。她陪着叶眉妆跑了一段，叶眉妆似乎没啥大反应，就是手脚机械地摆动。

    又一次经过他们训练区块时，教官看见两个女生并排跑一起，盯了好一会，才大声说道：“佟伊兰，跑快点。”

    伊兰无奈地稍微加快了点速度。她这几天每天十圈，已经有了经验，极限过后还有余力观察四周。

    等她又从叶眉妆背后赶超时，正好和自家的训练区块遥遥相对，教官远着呢，看不清楚她俩，她就趁机给叶眉妆鼓劲：“眉妆，跟着我。”

    叶眉妆扑哧扑哧地大喘气，微微摇头。

    “眉妆，跟着我，很快就可以吃营养剂了。”她安慰道。

    “还有段时间。”有人笑着插话道。

    伊兰喘着气看过去，是旁边训练区块的新兵，对招中摔倒在地上，刚好离她们很近。她瞪了他一眼：“你们教官来了。”

    那人赶紧一扭头，一骨碌从地上爬起来，却发现教官还在另一角批评教育他的伙伴们，他不由失笑地看着那跑步的俩姑娘，悄声和他的对招同伴说道：“这女生是个强人。”

    他同伴也有同感：“可不是，天天跑一上午，还有力气说话。”

    到午餐吃营养剂的时候，李教官果然按时把她俩叫停了，伊兰还剩下三圈，眉妆还剩两圈，让她们晚餐后继续。

    伊兰这回的午餐吃得很欢实，她得攒足了能量，准备下午做沙包。

    叶眉妆第一次跑这么多，胃口很不好，伊兰就劝道：“眉妆，你必须得吃下去，不然下午人家打你，你扛不住。”

    教官在午餐休息时间都聚在别处，伊兰说话就没那么多顾忌，声量没刻意压低，而且她和眉妆早就这件事讨论过了，连是否丢脸都已经自嘲地笑过了，因此说话说得比较直白。

    周围几个男生就同时噎了一下。

    赵轩宇和伊兰床铺挨得近，两人要熟悉一点，他本人也开朗，这时教官不在，他就开玩笑调侃道：“佟伊兰，和你俩对招，我们也扛不住，不是五圈就是十圈。”

    好几个人都小声笑起来。

    叶眉妆的脸上就显得又羞恼又愧疚，伊兰捏了捏她的手，认真地说道：“给你们添麻烦了，下次不用客气的。”

    赵轩宇就不好意思起来：“下午如果我对上你，要是教官逼着我下死手，我先和你说声对不起。”

    伊兰十分无语，这就是**裸的鄙shì，可人家确实是好意，实力差距就摆在那里，她自我解嘲道：“没关系的，就是教官不逼我，我也会下死手的。”

    这下很多人都笑起来。

    伊兰低头微微叹气，她下死手也不过就是给人家挠痒痒吧，她想着就朝夏战看了一眼，昨天她给他当胸一拳，夏战和没事人一样。夏战朝她笑笑，目光中还满含歉意。

    下午，男生们都松了一口气，教官把伊兰和叶眉妆安排对练。

    伊兰觉得她每天对着教官的心情都复杂得一波三折。

    就拿昨天来说吧，她刚觉得教官对叶眉妆的惩罚从缓一天是比较人性化的行为，教官就武断地说她蓄意攻击同伴，给了她二十五圈跑步的惩罚，让她恨得牙咬咬的。

    然后下午教官手把手地给她示范了一遍动作，她心里也懂的，为什么单单拎出她来点评？不就是她上午全去跑步了，没学上新招式，所以下午他借着给大家示范的机会给她特地讲了一遍。

    她是感激的，可等这感激的心情还没维持多久，教官又给她当头一棒，不仅把她扔给身强体壮的夏战做沙包，说话还说得那个难听，叫她不能站起来就爬起来，还指桑骂槐地说她耍娇气，说她没资格要求同情。她啥时候耍过娇气了，啥时候要求过同情了？

    再说今天，她和眉妆两人上午跑步，新招式又没学到。教官把她俩单独拎到一边，给她们开小灶，虽然不停地大呼小叫，她还是很感激的，学得也很认真。开完小灶让两人对练，他自己忙乎乎地去察看被他撇下小半天的其他新兵。

    伊兰这时对教官的感激之情又上升了一个高度，总体来说这个教官还是很认真负责的，而且对新兵的承受程dù心里有个谱，虽然表面凶恶，但不会逼迫他们做超出承受能力之外的事情。

    她和眉妆昨天被打得凄惨，今天要是再和男生对招，老伤未愈再添新伤，可能真就扛不住了，现在安排她俩对练，等于是在照顾她俩。

    可是等教官转一圈再回来时，她马上感受到了教官的森森恶意。

    “全体停下。”教官一声大喝，大家排排站好，这时段和昨天下午训话时间差不多，伊兰估摸着下午的成果检验兼批斗大会要开始了，心里还想着不知道今天会不会挨到她。

    她刚想着应该不会吧，这么多人总要轮流点评过的，念头还没转完，就听见一声大喝：“佟伊兰、叶眉妆出列。”

    伊兰心里哀叹一声，只好和叶眉妆两人双双站到教官面前。

    “对招。”教官命令道。

    两人按着前面训练的样子一板一眼地练起来。没过几招，就听教官喊道：“停。”

    伊兰无奈地想，来了，又要说难听话了。

    果然，教官呵斥道：“我让你们对招，不是让你们摆花架子，军体拳被你们打成这个样子，外太空生物都替你们感到羞愧，它们就没有见过这么软绵绵的军体拳。”

    这话要是搁别人身上说，伊兰肯定会诧异教官说话也很风趣，但是说给自己听，就觉得不舒服了，什么叫外太空生物替她们羞愧？

    她充其量就一个在军事基地做火头兵的人，还是一个只打算做五年就拜拜走人的短期雇工，她见得着外太空生物吗？要真能在艾杜这个联盟的机甲特区见到那玩意，她先替联盟羞愧了。

    教官还在大骂：“你们有没有点当兵的自觉？吃了这里的营养剂，就给我拿出点力气来回报。”

    “佟伊兰，向我出拳。”这话已经是第二次听到了，伊兰在听到“向我”两个字时就蓄势了，话音未落，一点犹豫都没有，直接使劲向教官打去。(未完待续。)