
    伊兰欣喜若狂地读完面试通知的邮件后，心里有些迷惑。

    通知是联盟军方后勤部艾杜分区发出的，写的是经初步资格审核，伊兰符合后勤部的招募要求，请她于三天后登陆后勤部面试站进行网上视讯面试。

    伊兰不太记得她申请过军方后勤部的岗位，她浏览合适的工作机会时给出的关键词是“艾杜”、“餐厅”和“中级营养师”，再不然就是“艾杜”、“农庄”、“农业学中等教育”，然后符合就发了申请。

    开始每一份工作机会都认真填写申请表，后来她着急了，采用了广撒网策略，直接让星网抓取她相关的个人信息自动填入人家的申请表就发出去了。

    尽管很茫然，不过有面试总比没有好。伊兰翻出了后勤部的招募简章仔仔细细地阅读，上头没说啥具体内容，只说后勤部艾杜分区要招募三十人，需要有中级营养师资格，年龄三十岁以下，服务期五年。

    伊兰看到服务期五年就很意动，她可以不必在中间为找新工作再操一遍心，至于工作单位什么性质她倒没有特别在意。军方听上去唬人，她也特地去星网上了解了一下，后勤部的确吃喝拉撒样样都管，但要中级营养师的岗位说穿了就是去掌勺做营养剂，天天呆基地厨房没啥危险系数。

    唯一忧虑的是招募简章上头没写工作地点在哪里，还有每年有没有假期。如果离机甲研究院所在的艾杜卫五太远，周末不能赶个来回探望霍斯北，或是没有假期不能回来莫斯星刷入境记录，她就只能放弃。

    准备了一番后，伊兰按约定时间登上了后勤部星网面试站。

    对面的面试官看起来很年轻，盯着伊兰看了一会儿，严sù地问道：“名字？”

    伊兰正襟危坐，不敢有丝毫怠慢：“佟伊兰。”

    “年龄？”

    “27岁。”

    对面的面试官一挑眉，这个应届毕业生上学迟了点。年龄有些偏大，不过面相神情倒是拘谨忐忑，没显出老成。

    他不动声色地继续问道：“性别？”

    伊兰愣一下，赶紧说道：“女。”

    面试官还算满意。这姑娘没被他吓昏，有些应聘者紧张得过分，对显而易见特别浅白的问题不能脱口而出正确回答，不是呆傻得老半天才发出声音，就是暗地琢磨反复确证最后犹犹豫豫地才敢说真话。还有表xiàn更差的，语无伦次搭错筋往反里说。这姑娘虽说内心不够强大，怔住小半秒，但还算差强人意。

    “图朵大学农业系应届毕业生，D级体能，中级营养师、初级点心师，全联盟学生机甲创意大赛和特种机甲表演赛两次随队营养师经历，特种机甲表演赛参赛经历，六年图朵大学餐厅工作经验，厨艺协会图朵分会厨艺培训班短期课程助理经验。以上信息是否符合事实？”面试官一股脑地念出伊兰在申请表上给出的个人资格和经历信息。

    “是。”

    面试官注视伊兰片刻，伊兰屏气凝神地直视他。

    这一关他没添料来混淆视听，都照这姑娘的经历如实复述，算是对应聘者的小小关照。这姑娘回答简单，不过他要的就是简单，是就是，不是就不是，问啥答啥，拉拉杂杂一大通在军队要不得。

    “佟伊兰女士，你的情况符合我们的招募条件。最后一个问题，你为什么想要申请后勤部艾杜分区的中级营养师岗位？”

    “我想在艾杜找一份餐厅厨师的工作。”伊兰老实回答。

    面试官似乎有点讶异伊兰过于朴实的回答，一般应聘者回答这种问题都会稍稍上升一个高度，讲点从小的愿望理想或者对军旅生涯的深深渴望之类的。再不然高调地说冲着军队的高报酬高福利去的，那也是一种吸人眼球的直白风格，象伊兰这样挺少有的，不过也可能是另一种有意带点乡土气息的憨厚风格。

    面试官面试经手的人多了去了，心里的念头一闪而过，面上什么都不显。继续说道：“在我们准备录用你之前，你有什么问题？”

    伊兰一愣，这话的意思好像事情成了，不过看到对面的面试官沉着脸等她说话的样子，她没敢乱想，赶紧把自己的问题提出来：“我想问一下，工作地点在哪里？”

    面试官蹙眉，挑挑捡捡可不好，他冷声说道：“受训在艾杜卫二，工作在艾杜星区，具体服从上级分配。还有问题吗？”

    伊兰来不及多想，又问了第二个问题：“请问每年有没有长假，平时有没有周末休息？”

    面试官的脸色更冷了，如果不是这次女生应聘的少，而且这个女孩子的条件特别符合他们的招募要求，他当场就直接把她取消面试资格了，还没来就问假期，能定定心心为军队服务？

    只是他们也讲究个男女搭配，干活不累，这几年每年能招到的女生都凤毛麟角，她的申请几乎一进入招募系统，就被打上了重点关注记号。

    面试官压抑着不耐答道：“周末休息有，但需要轮值，第一年十五天长假，以后随服役年龄增加，每年递增五天。还有什么问题？”

    伊兰慌忙摇头：“没有了，谢谢。”

    她思忖第一年匆忙点，但十五天足够她回莫斯星打个来回刷入境记录，第二年起会更好些。平时有休息时间她就可以去看霍斯北，轮值没关系，偶尔才会有。艾杜卫二离卫五不远，方便得很，只是以后的工作分配是个问题，如果能留在卫二的军事基地就好了。

    “既然没有问题，我代表后勤部艾杜分区正式通知你，你已经被录取了，同意的话在我传给你的招募书文jiàn上点选同意按钮。”

    面试官的动作非常快，视讯屏幕右下角跳出一个分屏，一份文jiàn的标题清晰醒目：联盟军方后勤部艾杜分区后勤服役人员招募书。

    伊兰快速地浏览，上面内容简介明了，只有岗位说明信息，几乎和她在星网上看到的招募简章内容一模一样，再有就是应征人员信息。就是她的身份资格。最下方是军方的印签栏，面试官签字栏和伊兰的个人同意栏。

    伊兰心里犹豫不决，她这会儿没有其他工作可以选择，如果放弃了这次机会。不知道还能不能在艾杜找到工作，这几个月来投递了这么多申请，连个面试机会都没有。可是真要同意，其他一qiē都可以，就是以后的工作地点不由自己挑。万一分配得离卫五很远，她周末不够时间去看霍斯北怎么办？她读着文jiàn迟迟不按同意。

    面试官心里有些发急，这女孩子做事特磨叽，可是这次招募他还没有招到女生，所以强忍了不耐等着。

    “我受训后能留在艾杜卫二吗？”伊兰抬头忐忑不安地问道。

    面试官在心里嗤笑一声，原来是不想去偏远旮旯，他沉声说道：“艾杜的任何一个驻军基地都有可能，当然，分配时会充分考虑到个人的意愿。”

    他什么都不会保证，但听起来很有希望。这是说话的技巧，看一眼伊兰，果然她似乎有些放心的样子，于是又添了一把火，略显不耐地说道：“佟伊兰女士，果决是军方对招募人员的一项基本素zhì要求，请在五秒钟内做决定，我要安排下一个面试。”

    伊兰看着面试官，在他心里默数到三的时候，伸手按了同意按钮。

    面试官暗呼一声“搞定”。这次算是招到一个女生了，有这个打底，后面再招一两个，这次营养师的招募工作在男女比例上他就能交代得过去。

    他迅速在面试官签字栏覆上自己的名字。抬头目光中露出一丝微不可察的笑意：“佟伊兰女士，欢迎你加入军方后勤部艾杜分区，一分钟后请注意接收邮件，按照上面要求准时报到。”

    伊兰恍惚着退出了面试站，立马就收到了一封新邮件，让她尽kuài赶到艾杜卫二参加新兵受训。她的服役期限从星历38803年12月1日至星历38808年11月30日，服役岗位为后勤部营养师。

    邮件还说了一通福利待遇，听上去似乎不错，吃穿住行全不用自己操心，每月还有津贴，退役后可以拿一笔遣散费。伊兰算下来，五年内可以衣食无忧，五年后她的津贴存下来，再加上农庄的日常收入和不菲的遣散费，她应该会有一笔不大不小的存款，也许可以寻摸一个偏僻的星球买个小农庄。

    这样想来，她惶恐不安的心就有几分落在了实处。她接下来所要做的就是努力想办法留在艾杜卫二。

    当天晚上，她仰望星空，发觉自己没有丝毫找到工作的喜悦，她这时才意识到自己要进军队了，这和原先她对自己的人生规划格格不入，她迫切地想要和霍斯北说话，聊一聊这一qiē，期待得到他的鼓励和肯定，听他笑着说一句：“伊兰，你一定能留在艾杜卫二。”

    可是，霍斯北的通讯号码始终处于信号屏蔽的状态。

    伊兰只好自己给自己打气，大农庄的事情先缓一缓没关系，现在的农庄刚换了品种，她有了些经验，不求多出彩，只求仍象以前一样平平稳稳渡过就行。

    至少她离霍斯北近了，虽然不在同一个星球，但毕竟在同一个星区，怎么也要比莫斯星方便得多。

    她五年的生计有了着落，也要比呆在艾杜主星上花霍斯北的钱好上不少。

    翻来覆去盘算了几遍，这份工作虽然还不是特别明确踏实，但能让她去艾杜生活，这就够了。以后走一步看一步，总能越来越好。想着想着，她的心慢慢安定下来。

    “会好的，阿北，等我。”她抬头仰望着漫天星光，无声浅笑。(未完待续。)