
    回笼觉极香甜，两人呼呼大睡至中午，伊兰比霍斯北先醒过来，卧室内静悄悄地没点动静，她没去察看，只是坐在沙发上复习中级营养师的资料。

    “伊兰，”霍斯北推门出来，看上去神清气爽，精神奕奕，大概睡足了，挨着伊兰坐下，略带歉意地说道：“等久了吧，怎么不叫醒我？”

    伊兰笑道：“我也刚刚醒。”

    霍斯北含笑注视着她，伊兰嘴角噙着笑意，任他打量，他轻轻呼出一口气，将她搂过来，低声问道：“你好吗？”

    “我很好，你呢？”伊兰静静地依偎在他怀里，耳朵又不由自主地贴向他胸膛，他的心跳声一下一下，温暖又坚定。

    “我也很好，只是很想你。”霍斯北轻轻摩挲她头发的样子，总让伊兰以为他在给小猫顺毛。

    她扑哧一笑，把头发从他手掌下抢过来，问道：“任务结束了吗？我的报告已经交上去了。”

    “结束了，总结报告还没交，这两天再最后整理一下就可以了。你收拾一下，跟我去那边住。”霍斯北笑道。

    伊兰看他一眼，霍斯北忙解释道：“这两天我还要和同学沟通，住那里比较方便，等报告交上去后随你喜欢在哪里住。”

    伊兰抿唇一笑，习惯习惯真是惯出来的，自打她回校休整，一时心软住他那里后，他就习惯上了两人住一间宿舍。她没反驳，这样相聚的日子过一天少一天。掩下心中伤感，她起身拿了几件衣物，就跟着霍斯北出门。

    霍斯北反而有些发愣，伊兰不解地看他：“怎么啦？”

    他轻笑，牵起伊兰的手，有点无奈地说道：“我以为还要再多说两句，你才肯的。”

    “那你再多说两句吧。”伊兰站定在门口，故意开着玩笑。

    霍斯北不由懊恼，揪了揪伊兰的发梢。大力搂住她肩膀，笑道：“走了，今天和同学约好休息一天，明天再碰头。我们晚上去A区餐厅吃饭。”

    “不要了。”伊兰阻拦道，现在这时段A区餐厅基本上都是毕业生在吃散伙饭，她不想去。

    “我饿了。”霍斯北笑道，他以为伊兰想替他省钱。

    “营养剂就可以了，方便又省时。你好好休息一天。跑到A区那么远浪费体lì。等你把报告交上去后再吃吧，心情也放松。”

    霍斯北略一沉吟，笑道：“好。我们多点时间说话。”

    晚上聊天的时候，伊兰笑吟吟地拿出了迷泪之珠，递到霍斯北手心里。

    “阿北，送给你，我在迷泪森林采的，可以给你带来幸运。”

    “你总是给我带礼物，我从来没有送过你什么。”霍斯北又感动又满怀歉疚。

    伊兰经他提醒，倒是记起了美容液的事情。不过看霍斯北这副喜欢又懊恼的样子，她却是不好多提，连忙笑道：“不算礼物，迷泪森林铺天盖地都长满了，我只是图个好口彩，你看，我自己也有。”

    说完她把自己脖子上的迷泪之珠从衣服里扯出来，拿下给霍斯北看。

    霍斯北含笑接过，细细一看，“咦？好像有字？你的名字？”

    他连忙去瞧伊兰送给他的另一颗迷泪之珠。笑道：“也有我的名字。”

    伊兰有点羞赧地说道：“刻得很丑，别笑话。”

    “你刻的？”霍斯北柔声问道。

    伊兰不好意思地点头说道：“本来还要刻祝福语的，后来发现刻不下了，只有名字。”

    霍斯北一手一个握紧了两颗迷泪之珠。珠身圆润，掌心发烫，他努力地吸了一口气，伸出手臂环住伊兰，俯首轻抵着伊兰前额，低声说道：“这样就很好。我非常喜欢。伊兰。”语声呢喃，不知说的是喜欢迷泪之珠还是喜欢伊兰。

    他的鼻息轻轻呼在伊兰脸上，伊兰觉得她的世界都被他笼罩，一时出神地凝望着他。气氛氤氲温暖，不过伊兰坚持不了多久，霍斯北温热的呼吸让她的脸颊又烫又痒，两人双目相对，近得几乎鼻尖对着鼻尖。

    伊兰再也忍不住，笑着把他推开，顺手还在自己脸上抹了一把，脸上都有些被哈了一口热气般的暖潮之意。

    霍斯北一脸哭笑不得地看着她，伊兰下意识的抹脸动作在他的注视下讪讪地假装改成羞涩地抚脸，霍斯北佯恼道：“过来戴上。”

    伊兰自知刚刚的动作有些不厚道，很顺从地把自己凑近去。霍斯北低头辨认了一下，拿起一颗迷泪之珠给她套进脖子里。

    伊兰觉得有些不对，提醒道：“别戴错了，这个好像是你的。”

    她捞起胸前的珠子，果然刻着“斯北”两个字，忙伸手想把它取下来。

    霍斯北把她的手按住，不容置疑地说道：“没错，你戴我的，我戴你的。”

    伊兰有点傻眼，霍斯北紧盯了她一眼，把刻着“伊兰”两个字的迷泪之珠放到伊兰掌心，说道：“给我戴上。”

    伊兰凝视着霍斯北，心中很感动，不过口中却为难地劝道：“我们还是戴自己名字的吧，我送给别人都刻了别人自己的名字。”

    如果她和霍斯北长长久久的，两人戴着刻有对方名字的迷泪之珠，说出去指不定就是段佳话，但万一世事弄人，他们哪天分开了，那时候谁还会戴着刻了对方名字的珠子到处跑，看着就刺心刺眼，肯定取了，从此尘封在某个角落。这是她特地跑到迷泪森林郑重许过愿的，愿望中没把两人硬扯到一起，只希望他能事事安好，她是真的想给他留个美好的祝福和念想，不想这两颗迷泪之珠就落一个被遗弃的下场。

    霍斯北不知道她的纠结心理，他一听到伊兰还送了别人，就真的气恼了，有些酸酸地问道：“你还送了谁？”

    “耶里先生、秦阿姨、阿熙和耿长安。我能送的人不多，他们平时对我都很好。”伊兰细声细气地解释道。

    霍斯北闻言歉疚地看着她，不由浮现起伊兰以前淡淡地说她一直一个人的样子，眼神中难掩心疼，他为自己的偏狭想法很是羞愧，于是极温柔地笑问：“应该的。你都给他们刻上名字了？”

    伊兰摇头失笑：“我哪敢现丑？有专门的刻字机，可以刻得很漂亮，字也可以很多。”她一一述说给其他人刻上的祝福语。

    霍斯北任她絮叨完后，笑道：“我就喜欢你刻的。有你的名字就够了，丑点没关系。快给我戴上。”

    伊兰定定地看着他，他眼含笑意，满满地都是坚持意味。她微微吐气，掂起脚尖给他挂上了。手还不舍得地又摸了摸他胸前的迷泪之珠，她把她的好日子都许在这颗珠子上了，许愿的时候她特别虔诚，许下一个愿望就盯着一颗迷泪之珠。自然中野生野长的东西从不重样，用心辨认总能区分，一共六颗迷泪之珠，她从头至尾都没搞混过。这下，她的幸运之珠就系在霍斯北身上了。

    霍斯北好笑地看着她恋恋不舍的动作，安慰道：“我不会弄丢的。”一时调侃起来，“你是不是挑了一颗最大最好的留给自己？这样舍不得。”他发现伊兰通常对外物很淡然。偶尔喜欢一些稀奇古怪的小玩意，就喜欢得特别明显毫不掩饰，就好像她喜欢阿熙送的石头手链一样。

    伊兰嗔怒地说道：“最大最好的在这里，特意给你留着，你不要。”她举起自己脖子上的迷泪之珠示意霍斯北看。

    霍斯北一笑：“最大最好的当然要留给你。”

    他眼尖地发现伊兰的衣袖里隐隐露出一两颗黑褐色的珠子。伊兰的两串手链戴在左手腕上，平时衣袖遮在里面，这时她抬手举着，霍斯北正说着迷泪之珠，就注意到了，这下不由失笑道：“真的很喜欢？自己还留了一串？”

    伊兰愣一下。顺着他的视线看向了手腕，犹豫片刻后说道：“这是端木送的，他谢我在他受伤的时候去医院看他。”

    霍斯北嘴巴张了张，又闭上了。为端木他和伊兰吵过两回，这串褐色的手链没阿熙的石头手链好看，他不评价。静默一时后，他笑着将伊兰按到沙发上坐下，问道：“晚上想吃什么口味的营养剂？我去楼下看看。”

    伊兰歪着头不作声，霍斯北以为她在想营养剂的口味。含笑立在一旁耐心等她说，不想伊兰抬头笑问：“你什么时候买好上来？上一次你说下楼买营养剂，结果我等了一下午，差点饿昏过去。”

    霍斯北先是愣怔，而后反应过来，神情就很尴尬，看着伊兰大大方方的笑容极坦荡磊落，又似乎充满促狭揶揄，他狼bèi地避开视线，但迅即坐回伊兰身边，气恼地一把将她搂过来：“我什么都没有送给你，他们都送了。”

    而后他歉疚地解释道：“设计院都是数jù，工厂全是零部件，组装好的机甲我不能拿，我们时间很紧，一直呆在里面，没有出去过。”

    伊兰闷头低笑，故意开玩笑道：“其实没有组装好的机甲我也喜欢的，你去拿吧。”

    霍斯北更加气闷，下巴抵在伊兰头顶不说话。他挫败地发现自己还真没有东西可以送给伊兰，总不能真送机甲零部件。

    伊兰坐正身体，撩起衣袖，把手腕露出来，指着手链说道：“我和端木开玩笑，说他和阿熙都送了我手链，以后再有朋友送我礼物，我只要求手链，然后有一天等我把整条手臂戴满，我的朋友就可以多得遍天下了。”

    霍斯北默默地注视着她，眼神很纠结，有羞愧有气恼有不好说出口的微妒，还有歉疚和心疼。

    伊兰嫣然一笑，抬手蒙上霍斯北的眼睛，以一种很轻松随意的口吻说道：“阿北，你没有礼物，就把你自己送给我好了。”

    霍斯北一顿，抬手把伊兰的手抓下来，笑道：“好。”

    伊兰瞥他一眼，扭头避开视线，嘟囔着说道：“这么大个，很费神的。”

    霍斯北伸手把她的脸捧住，极认真地盯着她说道：“好。”

    伊兰默默地注视他，倏尔一笑道：“快去楼下，我饿了。”

    霍斯北轻笑：“就去了。”快速地拉过伊兰，贴在她耳边轻声说道：“伊兰，好的。”

    然后满面笑容地站起来：“你等着。”

    直到霍斯北把门轻轻阖上，伊兰还在发傻，她心中似甜蜜又酸涩，有安心也有惶恐。(未完待续。)