
    伊兰在奇怪叶眉妆和何灵秀都跑哪里去了，莫非她俩比她快了一大截？一路上都没有看见。

    她也不纠结，自顾自往前跑，并且专心调整着自己的呼吸和步伐。过了第四个路标，虽然她的手脚是在机械式摆动，但她感觉极限反应已经过去。她的目标是第六个路标，按她的估算应该是一半的路程，在那里她可以吃午餐休息。

    李教官再次看到伊兰闭着眼睛吸溜营养剂，不过这次她一点都不打眼，比她形容狼bèi的人多的是，有人就直接躺地上了。只是她这次休息的时间有点长，花了二十分钟。

    “这个女生不错，很有自制力。”旁边有教官说道。

    李教官放了一半心，他其实也发现了这点，除了吃早餐那次休息，伊兰中途就没有休息过。很多人都是跑累了休息一阵，再接着跑再休息，没个章程。佟伊兰韧性还是有的，以前罚她跑步，不叫停她，她能一声不吭地跑下去。这个时间点跑过了一半里程，下半段哪怕速度没有上半段快，估计时间还是够的。

    李教官把目光移开，去看小队中的几个优秀苗子处于前方什么位置，这时候，实力强弱基本可以观察得出来。看了一阵后，怀着一颗比较欣慰的心，直接往最末端看，轻而易举地就找到了叶眉妆。

    这姑娘满脸汗水，张大了嘴巴喘着粗气，和其他几个女生稀稀拉拉地跑在最末，李教官估计她在规定时间内肯定跑不到集合点，成绩是指望不上了，但姑娘的精神还是可嘉的，持续不断地在跑，没几步就抬手抹两把汗水，但脚步没停。李教官点点头，叶眉妆如果这样一直坚持到集合点，道德品行分可以高一点。

    军中男女比例失调。虽然对男女生的训练内容和标准是一样的，但在非战斗兵种上，教官们对女生还是稍微宽容一点的，不然好不容易招募进来。在新兵训练基地就把人家淘汰出去，人事管理处的人能天天找你闹。像这种野外负重训练项目，女生体lì上比较吃亏，一般排在末尾居多，教官们约定俗成地会着重看这些人的表xiàn。能坚持不懈地跑完全程，道德品行一项上就会稍微多给点分。

    看完叶眉妆，李教官往前一点儿去找佟伊兰。这姑娘表xiàn也不错，还在跑，而且情形要比叶眉妆好不少，步伐呼吸调整得挺协调。他放心地点点头，视线再往前挪一点，发现了何灵秀准备停下来吃营养剂，心里就暗叫不好。

    何灵秀是停在路边的，看她的动作。手正伸进背包往外掏营养剂，人背对着路，李教官不由在心里默念：别转过来别转过来。不过何灵秀可没有听到他的心声，拿出了营养剂就自然地转身面对着大路。

    李教官回头又看看佟伊兰，这姑娘越来越接近何灵秀，路上还有不少人在跑，李教官就盼着这姑娘夹在人群中，顺顺lì利地越过何灵秀。

    他不担心何灵秀会叫住佟伊兰，何灵秀是个做事有分寸的人，不会在项目考核时把人拉住聊天。但他极其担心佟伊兰会发现何灵秀，然后停下来不跑了，和何灵秀高谈阔论，等何灵秀吃完后。两人再结伴跑，铁定边跑边聊，生生地把两人的成绩往下拉不说，还把道德品行分降低一个档次。

    让他担心的事终于发生了，只见佟伊兰脚步一偏，三两步就冲何灵秀面前停下了。

    “灵秀。”伊兰喘着气。一脸惊喜。

    “伊兰。”何灵秀也是绽开了笑容。

    “刚吃啊？”

    “嗯，你吃过了吗？”

    “吃了，早餐吃得早，饿得快。”

    “看见眉妆了吗？”

    “没有，刚出来就和你们跑散了。”

    两人同时往来路瞧了一眼，目露担忧。叶眉妆的水平她们知道，不可能跑她们前头。

    “伊兰，我快吃完了，我们一起跑吧。”何灵秀喘气吸溜着营养剂。

    “灵秀，吃完后你再休息下，马上跑对身体不好，耽误不了多少时间的。我跑得慢，先往前头去，在第十个路标下会吃晚餐，那时候我要休息二十分钟，我们再聊。”

    何灵秀点点头，伊兰朝她摆摆手就往前去了。

    李教官看到这里，悬着的心就放下了，总算还知道分寸，两人没有并排聊天跑步。路上碰到同伴，招呼一声相互鼓励两句，只要时间不长，这都是可以理解的。

    一下午过去了，天近黄昏，伊兰看到了第十个路标。还是老样子，靠着背包坐地上，闭上眼睛吸溜营养剂。

    二十分钟过去了，她没有等到何灵秀。朝来路张望了好一会，没个人影。这时天光没先前那么亮，也许何灵秀没注意到她，已经跑她前头去了。她抓起背包，深吸一口气，后面的一点路她准备加速。

    伊兰跑过第十一个路标没多久，就看见前面隐约有一个人影，心里就一喜。刚刚有段路她一直是一个人，天色已黑，她跑得胆战心惊，就怕跑错路了。紧紧地辍着前面的人，她慢慢地就赶上了。

    侧过头一看，居然是个男生，伊兰很诧异地又看了一眼。除了刚开始的时候，大路上人多，男男女女都有，越往后同行的人越少，而且男生也基本看不到了，人家早往前头奔去了。

    旁边的人扑哧扑哧地和伊兰并排跑着，眼见伊兰有超过他的趋势，发急地加快了速度，超在伊兰前头，但只一会会就撑不住了，被伊兰又赶上来。他努力和伊兰并排，呼吸声非常粗重。

    伊兰渐渐地超过了他一个身位。

    只听旁边的男生哀嚎一声：“姐姐啊，你为什么比我快？”一句话带着喘息，断断续续地，听着非常哀怨。

    伊兰微微扭头，黑暗中看不清人脸，她不放心地问了一句：“是这条路吗？”

    “是。”男生发狠地赶上伊兰。

    “有没有看到一个女生，瘦瘦高高的？”伊兰想问问何灵秀的情况，她估摸着两人的距离不会大到哪里去。

    “我前面已经过了四个女生了，没胖的。”男生哀叹着。

    “过多久了？”要是不久的话，伊兰觉着自己加把劲能凑合赶上去。

    “十几分钟了。”

    伊兰就猜测何灵秀肯定在她吃营养剂的时候没注意到路边的她。往前跑了。

    她加快了速度。男生发急地在后头叫：“姐，姐，问个问题。”

    伊兰回头，有些惊讶道：“问什么？”

    “我。我后面还有男生吗？”男生扑哧扑哧地问道，语气很紧张。

    “没看见过，除了你。”伊兰有点同情地说道。

    “啊。”男生一边喘气一边叫。

    “你吓人啊。”伊兰真是被吓了一跳，大晚上黑漆漆的，冷不丁旁边有人大叫。听着还特凄惨，她不由恼怒地说了一句。

    “我是最后一个。”男生哀哀叫道。

    “后面还有人呢。”伊兰不耐烦地说道，她加快了步子。

    那个男生急急地也加快了速度，喘息声越发厉害，听着都让人不忍心。

    “你别追了，我比你快。”伊兰劝了一句，他这样拼了老命跟在她后头，让她又同情又渗得慌。

    “姐，我……不能再让女生超过了，面子……下不去。”男生喘一口。说一句。

    伊兰撇撇嘴：“你的面子早就下去了。”总有一些人说话这么不好听，男女先天生理差别是有的，但也不能说被女生超过了就是没面子。

    “啊。”男生又凄厉地叫了一声。

    “叫什么叫？吓死人了。”伊兰实在被吓了一大跳，生气地说道。

    “姐，你为什么这么一针见血，我……没脸见人了。”男生哀叹着。

    伊兰听不下去了，现在她也是强弩之末，真要一阵风似地往前跑把这个神经质的男生甩掉，她也做不到。那个男生又发了狠，紧紧跟着伊兰。两人一前一后维持了两个身位。这时候道上也没旁人，一片漆黑冷冷清清，一个人跑挺害怕的，既然一时甩不脱。伊兰索性攀谈起来。

    “有点出息好不好？一时输赢怕什么？人这辈子长着呢。”

    “那是，姐，你说得对。”男生气喘吁吁地说道，隔一会又开始哀叹，“可是眼前这关我就过不了。”

    伊兰怒道：“说点好听的行吗？我和你差不多，一定能过。”她口中这样说。到底还是不放心，点开通讯器看时间。

    “还剩多少时间？”男生问道。

    “四十分钟。”伊兰有些忧心，不知道还剩多少路程，“不跟你说了，耽误我多少时间，我加速了。”

    “姐，姐，等我。”男生咬牙拼命追。

    伊兰也跑不快多少，两人只拉开一米左右。

    “姐，等我。”声音有点撕心裂肺，看来他真是发急了。

    伊兰真心无奈，只好回头恨恨地说道：“别叫了，音色特难听。”

    就这一顿的空档，男生使劲追上来。

    “我快不了多少，就让你跟着，只要你别说话。”伊兰喘气说道。

    “行，行。”男生也累得慌。

    两人扑哧扑哧摸黑往前跑。伊兰先前听自己的喘息声，压根没感觉，只觉得一路都静得慌。现在听着男生破锣般的喘息声，跟她还不同步，骤然觉得这一路很热闹很嘈杂，而且大有越听越累的趋势。

    两人搭伴跑了一阵，男生开口道：“姐，前面有亮光。”

    那是训练场的几盏灯。

    “看见了。”伊兰点开通讯器看时间。

    “还有多少时间？”男生问道。

    “二十五分钟。”

    “啊，啊。”男生张大了嘴巴，似乎长吐了一口气。

    “你能不能淡定点，留点力气跑步，别发出怪声。”伊兰觉得这男生跑不快肯定是因为话太多。

    “唉，唉。”男生喘着气答应。

    训练场入口上面显示着大大的“终点”两个字。伊兰和那个男生往前跑去，在离终点十来米的时候，男生突然从伊兰身后加速，一下超过了伊兰，伊兰气急，发狠地提了一口气去追，终于比男生快一步踏过终点。

    “啊，我应该比你快的。”男生在身后大叫。

    伊兰回头，气呼呼地说道：“应该？我注定是超过你的第五个女生，你就别垂死挣扎了，认命吧。”

    她好心没甩开他，当然甩不开也是一个原因，但一直是她稍快些，跑在前面，居然在最后他怀有异心，不声不响地想赶超她，成绩对她也很重要的好不好？

    男生懊丧地说道：“我只差了一步。”

    “一步分胜负，定生死，足够。”伊兰很不爽地盯着他，气势汹汹地说道。

    “姐，你也太狠了，我还没死呢。”男生哀怨地说道。

    “我保证，明天你的教官就会让你死得很好看。”伊兰没好气地说道。

    男生哀叫连连，伊兰没搭理他，自顾自把包中的板砖取出来，放回指定地点。男生也跟她一样动作，放好板砖后，他说道：“姐，下回我一定超过你。”

    伊兰嗤笑一声：“拜托你眼光放高远点行吗？你和我一个弱女子比什么？你就不能找第一名做对手吗？就你这心态，我回回都能赢你。”这家伙做事特不地道，伊兰对他说话也不客气。

    “姐，我这不是一步一步来吗？再说你也不弱。”男生揉着肩膀，苦着脸说道。

    伊兰在规定时间内跑完全程，心情放松下来，闻言说道：“我弱不弱不关你事，但拿我做你进步的踏脚石，做梦吧你。”她斜了男生一眼，“知道我为什么比你跑得快？因为我从来没有把你当对手。”她一直按自己的节奏跑，哪像这个家伙忽快忽慢。

    “姐，这话太狠了吧，我不过今天状态不好，怎么当你对手的资格都没有了？”男生叫道。

    伊兰不耐烦地说道：“你也别老盯着别人，拿自己做对手，今天比昨天跑快一点，明天比今天再快一点，你就能进步了。免费赠你的人生箴言，好好琢磨去吧，别挡道。”她一步绕过男生，背着空背包就往自己的训练区块跑去。(未完待续。)