
    星历38803年11月24伊兰从莫斯星启程前往艾杜主星，路上要在图朵主星中转，整个行程持续四天多。

    伊兰打算到了艾杜主星后先去霍斯北说的住处看一眼，再返回航空港到新兵集合点，艾杜卫二会届时派出专用运输舰来接他们去基地受训。

    “阿悠，拜托你了。”

    伊兰轻轻摸上阿悠的银色金属外壳，阿悠还是一如既往地面无表情，也无回应。

    伊兰其实是悬着心的，农庄新换了作物品种，她全凭着理论知识来设定种植系统，没有足够的时间来优化，而且她担心进了军事基地后通讯信号会被屏蔽掉，那么就只有在周末的时候出来和阿悠连线，远程操控，难度系数挺大。

    自打面试结束后，她只余大半个月就必须启程离开，时间特别仓促，她一直扑在农庄上，观察新作物的生长数jù，尽可能优化种植系统，完成了所有的农机维护，将阿悠送到机qì人维护中心去全面保养，现在她只能寄望阿悠了。

    “阿悠，再等等，过些年我一定会换上大农庄，你还是大总管。”伊兰深吸一口气，笑起来，“我们也来抱一个。”

    她抱住阿悠方正的外壳，贴向它的脸部，有点冰沁沁的。

    阿悠始终木木地站着，特别憨实。

    伊兰微笑道：“再见，阿悠，好好替我看家，祝我好运。”

    四天的航程中伊兰一直在关注霍斯北的通讯号码，它始终处于屏蔽状态。伊兰知道霍斯北此时应该在机甲实战演练课程中，他起码还有一个月才能返回研究院，她只是抱着万一幸运的想法试试。

    如今她开始忧心怎样通知霍斯北，一旦她进入艾杜卫二，也许自登上新兵运输舰起，她就不能对外通讯。等霍斯北回研究院之后，发现无法联系到她，该是多么着急。

    思前想后，伊兰只能准备发份邮件给他。即使他现在收不到，等他回了研究院信号顺畅后，他就能读到。

    伊兰在航空舰上涂涂改改写了一封邮件：

    阿北：

    你好吗？非常非常想你。

    当你收到这封邮件时，我应该在艾杜卫二上。

    我没有申请到大农庄，不过考取了中级营养师。我找到了一份工作，联盟军方后勤部艾杜分区的营养师，服役五年，从十二月一日起，正好和你研究院的学制一样，以后你毕业的时候我可以和你一起离开。

    我先要在艾杜卫二上受训半年，然后会被分配到艾杜星区的驻军基地，面试官告sù我分配时会考虑到个人意愿，我会努力要求留在卫二上，这样以后会离你很近很近。

    我有周末休息，每年还有假期。周末的时候我可以去找你，第一年假期不长，只有十五天，我可以先去看你再回去看阿悠。第二年假期会增加，我可以到你那边住几天，如果你欢迎的话。

    我不知道通讯信号在艾杜卫二或者其他驻军基地会不会被屏蔽，我猜会，这次我就一直没有办法联络你。不过不要紧，等我把工作理清头绪后，我每个周末都去烦着你。

    阿北，我知道你一直想让我住在艾杜主星上，可是我比较笨，没有在主星上找到工作，现在在卫二上，离你也很近。军事基地应该不能让人随便进去，以后换我去看你。

    阿北，你不要为我担心，我是在驻军基地的餐厅工作，不会有任何危险。象我这样一个贪生怕死的人，遇到危险早就远远躲开了，你放心好了。如果你回研究院之后联络不到我，我应该在卫二上受训，你不要着急，我会找机会联络你的。

    你自己要照顾好自己，不要生气，好吗？我会很快去找你。非常非常想念你。

    伊兰

    星历38803年11月28日

    伊兰从头至尾读了三遍，才叹口气，把邮件发送了过去。不知道霍斯北收到邮件时会有什么反应，总之不会很高兴。

    伊兰宽慰自己道，不能视讯也有好处，省得马上就被他责怪，发个邮件让他有个心理准备，以后再视讯时他就差不多气消了。

    11月29日清晨，伊兰走下航空舰进入航空港大厅，陌生的人群熙熙攘攘，她却无端地感到亲切。

    不同于五个月前离校时在图朵卫一的航空港内怅然若失空落落的感觉，艾杜主星航空港让她充满了愉悦和期盼。想到这里霍斯北曾经来过，现在她来了，而且以后她也许会经常来，她就止不住一个人偷偷微笑。

    新兵集合点就在航空港内，伊兰一路走来，还看到了指示标记。她只是瞥了一眼，就快步走出航空港，租了一辆悬浮车，开往霍斯北说过的地址。

    那是一幢三层小楼，坐落在一个很幽静美丽的社区。

    清晨时分，周围安详宁静，伊兰站在楼前，尽管晨风拂面有丝凉意，她仍觉得心头温暖。她想象着霍斯北之前来到这里，可能也把悬浮车停在现在她停车的位置，然后进入房子里面，伊兰的眼中就充满笑意，不过她再也想象不出他那样一个外表清冷的人在里面忙碌布置的样子，那一定是很好笑的。

    伊兰打量着门前的一棵树，树干虬结，浅紫色小圆叶密密巴在树枝上，几乎看不见叶梗，树枝被装点得毛绒绒的，挤挤挨挨地果然在三楼的一扇窗户下聚着一大蓬，而后其中一支抽长了，颤巍巍地继续探向隔壁一扇窗户。

    那是伊兰的房间和斯北的房间。

    伊兰想笑，她不认识这种树，此时花期未到。她饶有兴致地上星网去查询。薷仙花，叶落尽时花繁茂，粉绿小花簇生于枝，甜香盈满怀。

    甜香哦，恐怕香得袭人，难怪霍斯北对她说可以对换房间。可他会喜欢甜香吗？

    伊兰抿唇，抑不住笑意，以后她一定要找个机会问问他。

    她在外面站了好半天，终究没有进去，主人不在家，她哪能堂而皇之地进去呢？以后等她和霍斯北一起过来，让霍斯北牵手领她进去。伊兰低头，噙着笑容看向自己的手掌，再回头看一眼小楼，然后钻进车里返回航空港。

    返程途中她特地在艾杜主星上兜兜转转，拖延到新兵集合点的时间，她怕去了那里后就会受到诸多约束，直到这时，她仍然抱着万分之一的希望，也许霍斯北的信号通畅了呢，也许机甲实战演练课程中会有个间隙让学生到外面散个心游玩一下呢。

    她漫无目的地一直在主星上晃荡，但不敢走太远，悬浮车就在航空港周围绕好几大圈。她的眼睛频频看向通讯器，紧盯着霍斯北的信号状态。

    深夜23:00，伊兰已经无法再等下去，把悬浮车还回去后，快步穿过航空港大厅走向新兵集合点。

    新兵集合点位于一处专用的封闭式等候站台。伊兰走到门口，就有一个特别威武刚猛的机qì人挡在身前，她快速朝里一瞟，看见里面密密麻麻地站了很多人，似乎都列好队形了。

    “亲爱的新兵，请您出示身份编号。”

    军队中的服务机qì人就是和一般机qì人不一样，不仅身形要高大霸气些，而且声音也非常浑厚有力。里面本来挺安静的，基本没人说话，机qì人这么一开口，靠门边近的几排人就齐刷刷把目光转过来。有人轻呼一声：“是个女的。”

    伊兰目不斜视，抬起右手腕朝机qì人的身份识别仪刷了一下，通讯器上马上跳出来一行字母数字混编号码，只听机qì人说道：“请按位置等待，禁止大声喧哗。”

    伊兰一步跨进去，抬眼一瞧，每两个队列成一区块，上方都有数字投影。

    她攥着背包带的手紧了紧，沿着两边区块中间的通道，朝自己的队列走去。一共二三十米的距离，她走得如芒背刺。

    这时候新兵都差不多到齐了，大家静悄悄等着，没啥事可干，又不准高谈阔论招呼两句，彼此也都陌生，和队列中的未来同伴稍微有个视线相撞就礼貌地错开了，不好长久对视。新进来一个人，大家都会默契地同时打量新人，更何况这时进来的是一个姑娘，大家更是图新鲜，视线都跟着伊兰走。

    有些人在心中暗暗称奇：“这个女孩子真淡定，都啥时候了，眼看就要登舰了，才刚刚来，还走得这么不紧不慢，不该连奔带跑气喘吁吁吗？”

    伊兰找到自己的区块，目光一转，看到一列末尾有个空位，另一列已经站满了。她默不作声地站到空位上，对面是个男生，两人不可避免地对视了一眼，伊兰下意识地调转视线，往队列前头瞄去，就见一个士官身形笔直地站在队伍上首中间，朝她表情严sù地看过来。

    伊兰敛下眼眸，盯着自己脚尖。她知道自己来得晚，看样子都能排上最后一个了，难怪教官会不高兴。

    隔一会，她抬起右手，点开自己的通讯器，查看霍斯北的信号状态，当然还是一如既往地处于屏蔽状态。

    “别看时间，教官的脸不好看。”旁边一个人压低了声音说道，语声清脆悦耳。

    伊兰诧异地微偏了头，刚刚走过来的时候她只顾找位置，没仔细看旁边的人，一瞥之下只知道人家身量挺高，一身干练，头发短平，她乍一眼以为是个男生，这时才听出来是个女生。

    人家也微扭头，朝她善意地一笑。眉目很清秀，真是一个女孩子。

    伊兰回以一笑。

    “快站好。”女孩低声提醒道。

    “嗯。”伊兰轻哼，垂下手腕，头偏回来的过程中，目光迅速地扫了教官一眼，他果然脸色很阴沉，大概以为她在看时间，暗示他她没耽误集合。

    伊兰暗暗叫苦，强自镇定地转开视线，就瞥到对列中部一个裙装女孩，目光一顿，女孩也看过来，两人齐齐咧嘴一笑。伊兰刚刚在望向教官的时候余光就已经注意到这个穿着及膝中裙的女孩。两人的笑容中充满了会心理解的意味。

    新兵被要求只能带两套自己的衣物，伊兰临行前思来想去，穿了一身长裙，另外也带了一身长裙，她以后要穿着自己的衣服去见霍斯北，总要稍稍好看些，所以尽管知道穿着裙子去军队可能不太妥当，还是硬着头皮穿了，还很光棍地想反正只是路上穿穿，到了基地就会换上新兵训练服，别人哪怕目光异样些也就不过从新兵集合点到艾杜卫二这一路。

    这时她看到原来还有另外一个女孩也和她一样，就很高兴地想爱美真是女孩子天性。她收回目光，学着别人的样子挺直站立，平视前方，视线尽量不和对面的人相撞，微微移开到他旁边。

    深夜23:55，新兵开始登舰。

    伊兰跟着队伍前行，不死心地又查看了霍斯北的信号状态，还是被屏蔽，她微微叹口气，察觉旁边队列的最末一个朝她看了一眼，她只当做不知道，和他并排前行。她反复查看通讯器的动作确实挺招人眼的。

    上了新兵运输舰，每个人被要求呆在自己的休息舱里，换上新兵训练服，严禁串门聊天。随后不久，伊兰就发现自己上不了星网了，她的通讯信号被屏蔽。

    她呆呆地盯着自己的通讯器，随后把头伏在膝盖上，久久不动弹。此时，她心头浮上一个惶恐的想法，如果新兵受训的半年她都不能对外联络，她该怎么办？她和霍斯北已经小半年不通音讯了，如今她只给霍斯北发了一个邮件，换成她再消失半年，他会怎样焦急？(未完待续。)