
    伊兰朝人少的地方走去，她不想许愿的时候周围有很多人，许愿须诚心静心。

    端木在后头跟着，伊兰走几步，端详了一番，又换一颗树，如是换了四五趟，端木就建yì道：“最好不要离他们太远。”

    伊兰一想，端木遇到过危险，谨慎些是对的，他们对迷泪森林不了解，还是不要太深入。于是站定，左右看看，比较了两颗迷泪树上长的果实，选定了一棵，回头对端木说道：“我就这棵。”

    端木点点头，在伊兰十步开外随便找了一棵树，侧背对着伊兰，抬头在找迷泪果实。

    伊兰暗赞，端木在细节上总是做得自然又熨帖，这是不打扰她的意思。

    她将视线收回来，静静地面对着迷泪树斑驳的树皮，一时心绪复杂，虽然知道迷泪之珠其实没有多大的幸运指数，不过是一个留给自己的美好念想，但还是想认认真真地许一回愿，就当是说给草木精灵听，这些年她一直过得很孤单，真正的心里话只能埋藏心底。

    她默念着：“我希望我能有一个家，日子越过越好。我希望阿北心想事成，平安喜乐。我希望我的朋友个个安好。”

    她其实还有很多很多愿望，她希望自己有一天能够买得起一个星球，她要将它布置成花园；她希望她和霍斯北终成正果，美满一生；她希望这辈子的生母有朝一日愿意来看看她，纵然太晚，也全了在孤儿院十八年的渴望想念。

    可是正如端木说的，光光憧憬是没有用的，实现愿望还需要努力，她却知道这世间还有一些事是有了努力还不够的，她真的需要幸运的机缘。

    “我会努力，请你也不吝帮我，拜托了。”

    她走上前，轻轻地虚抱了一下树干。低声说道，“谢谢倾听。”

    而后退开几步，静静地听着风吹树叶的沙沙声，微微一笑。这就当大树答应她了。似是完成了一项神圣的仪式，她松了口气，转头望向端木。

    端木站在十步开外，侧首看过来，等了一会儿才闲闲走过来。微笑道：“好了？”

    伊兰不好意思地点头，她这个许愿的仪式弄得太庄重，不知道端木偷看到了没有？不过端木对啥事都挺淡定，估计会见怪不怪。

    “你是让采摘机qì人来还是自己来？”端木问道。

    “自己来。你呢？”

    “一样。我去拿竿子。”

    端木一会儿就拿回来一根伸缩竿，按一下就伸出很长，上头有一个小小的兜子，套住迷泪果实轻轻一拽，再把竿子缩回来，就能很方便地把自己要的果实取下来，到门口请工作人员加工结账即可。

    端木先到伊兰的树前。问道：“你要哪颗就指给我，我帮你弄下来。”

    “这样成吗？不是要自己拿下来的才灵吗？”伊兰迟疑道。

    端木也不多话，伸手就将竿子递给了伊兰。

    伊兰不好意思地接过来，抬头搜寻片刻，就将竿子够上去，只是风有些大，竿子刚刚靠过去，风一吹树叶又挡住了，拿着竿子把层层树叶拨开，好容易套上。却拽不下来。一下，两下，她使劲往下拽，把树枝都牵动了。果实还牢牢地长在枝桠上。

    她微喘着气看向端木，端木就上前拿过竿子，稍稍左右晃动一下，果实就摘下来了，枝桠轻巧地弹开去。他把果实从兜里取出来，问道：“要吗？”

    “要。”伊兰有点气急败坏。她费了老大劲，怎么能不要？再说很多人都用采摘机qì人，也不是自己去采的，没必要太较真。

    “还要哪颗？”端木问道。

    伊兰指了指，端木举着竿子就伸过去。

    “不是，旁边的，反了，另一边，不是，再过去一点，太过了，就这颗。”

    端木很耐心地听着伊兰指挥，等伊兰终于选定了，轻松两下就把果实采下来。

    “还要哪些？”

    伊兰掰着手指算道，她想送给耶里先生和秦阿姨，他们相当于她的长辈一样，一直对她照顾有加，不过她未必会去图朵主星，只有让耿长安转交，这样的话索性给耿长安也大方送一颗，人家好心教过她车语，她送一颗迷泪之珠也不算唐突。迷泪之珠不算是奢侈的装饰品，其他星球也有迷泪树，只是迷泪星的迷泪之珠因为传说的关系才显得特别有意义。阿熙肯定也要送的，她手上还戴着阿熙送的钻石手链呢。

    “我还要四颗，要颜色深的。”

    端木就帮她找，找着后听见伊兰说“行”，他才开始采摘。他动作快，一会儿就摘下四颗，伊兰喜滋滋地把六颗果实放在小提篮里。

    两人走到端木的树前。

    端木一口气摘下很多，伊兰拿着他的小提篮帮忙接果实，低头数了一下，忍不住问道：“端木，十五颗了，你要送多少人啊？”

    端木没停顿，说道：“家里那边很多人都要。”

    伊兰不由咋舌，人数也太多了些，可怜的端木，出来做任务都带着买纪念品的使命。

    端木总共摘了三十颗才罢手，小提篮塞得满满当当的。伊兰左手提着自己的，右手提着端木的，感觉自己都不能平衡了。

    端木要接过来，她笑着摇头说道：“你拿着竿子，我来提，篮子不重。”两人并排回去。

    “端木，早知道你要采这么多，应该让采摘机qì人来做的，你身体感觉怎么样？”她估量着一直举竿昂头的动作时间长了可不好受。

    “没事，我已经全好了。”

    两人说话间到了出口。工作人员可以帮忙穿孔加工，还可以刻字上去，不嫌麻烦可以自己刻，贪图方便也可以让仪器刻。

    伊兰拿出四颗果实，分别让仪器刻上“阿熙安好”、“长安顺遂”、“秦姨安泰”、“耶里先生安泰”，剩下两颗就准备自己刻字上去。

    工作人员递给她一把刻刀，很热情地给她示范了一遍，她拿起了一颗，先刻上“伊兰”，歪歪扭扭地惨不忍睹。而且她悲催地发现再也刻不下了，只留下了半个字的空间，本来她是想刻上“伊兰平安”，给霍斯北刻上“斯北喜乐”。这还是她估摸了自己的水平特意精简过的，结果水平实在太菜，连四个字都刻不下。

    伊兰愁眉苦脸地瞅了半晌，端木已经向工作人员交代好了加工方式，看见伊兰的样子就知道她没刻好。走过来建yì道：“要不再去摘一些重新刻？”

    伊兰坚决地摇头，这两颗是她郑重其事许过愿的，现在再去摘一些，她可不得再去许一遍愿，要是真有什么神灵的话，谁耐烦听她重复说，第一遍兴许能感动，第二遍肯定觉得特烦，在某些方面她确实有些神神叨叨的可笑坚持。

    伊兰就伊兰，这是写着她名字的幸运之珠。她立马说服自己接受了现实。然后拿起另一颗果实，特别认真地刻下了“斯北”两个字。

    “当心手。”端木立在她旁边看了一会，见她动作还算仔细，走回工作人员那里去拿他的迷泪之珠。

    两人回了住处，端木问道：“伊兰，你在迷泪星还有没有安排？”

    “没有。”伊兰摇头道。

    “那我们明天去资源开发办公室报备一下，后天去图农星，行吗？”

    “行。”

    端木踯躅了一下，拿出一串迷泪之珠串成的手链，还有一把刻刀。递给伊兰。

    “送给你。”

    伊兰惊讶地看着端木，忙说道：“我已经刻好了。”端木该不是看到她前面没刻好愁苦的样子，所以把自己的迷泪之珠匀出来让她重新刻吧？

    端木笑道：“我看到你戴了一串手链，估计你喜欢手链。上次在大熊星受伤后多亏你在医院照顾我。这串迷泪之珠手链算是我的谢意。可能会磕手，你不戴也没有关系，以后有了新的愿望你可以拆一个下来，自己刻上去，手链上有十颗迷泪之珠，你还可以许十个愿望。你相信幸运。就一定会幸运。”

    伊兰喃喃地说不出话来，好半天才说道：“你不用这么客气，在医院我没有照顾你，只是过去看看你。嗯，不看也不成，就我们两个是一起做任务的。换我受伤你也会这么做，你真不用谢我。说起来我还要谢谢你，你半夜三更地起来帮我写作业，我不懂经常问你，你也没嫌我烦，该谢的是我才对。我……我没想到要送你东西。”

    她说完，特别羞愧，这两年多的时间她和端木几乎就是种植搭档，一路上的行程安排也都是他在操心，她受端木照顾良多，可她真没有想过要送端木什么，人家端木就把她的一点点好记在心里。

    “以前在种植基地大家住那么近，互相帮忙是应该的，你每个周末帮我记录数jù，我们就算扯平了。但这次在医院我却是实实在在欠了你的情，还让你受了惊吓。迷泪之珠是你和我一起采的，肯定也知道它其实很一般，森林里到处都是。我只不过多费了几分钟就采下一堆，比起你以前每天来回医院花的功夫要少多了。你收下吧，上面什么都没有刻，你拿去送给朋友也不错的。”端木的语调还是一如既往地平缓，不过神情有点小尴尬，送出去的礼物人家摆明意思要婉拒。

    伊兰是要拒绝的，她怎么能拿端木的礼物呢？她都没有回礼给他，总不能自己也去采一颗迷泪之珠送给他吧，一开始就准备的倒也罢了，现在再去弄一颗就显得太过刻意了，再说他已经有这么多了。送别的东西，她也拿不出。

    她略显为难地看着端木，端木笑一下，手指却在手链上微微收紧了些。

    伊兰嫣然一笑，索性大方地接过来，说道：“端木，我事先说明，我没有回礼的。”

    端木笑着摇摇头：“谢谢你。”

    “你别这么客气。”伊兰把手链往左手腕上一套，一串透明，散发着淡淡光晕，一串黑褐色，圆润厚重，对比得很怪异。

    她不禁笑道：“人家一定会笑我品味奇特。这串是我一个朋友送的，这串是你送的，以后我这条手臂就留给朋友，他们如果送我礼物，别的我都不收，就要手链，等我带满一手臂，我的朋友就遍天下了。”

    端木注视着伊兰的手腕，然后很有礼貌地收回了视线，温和地笑道：“会的，你人缘一向很好。”

    “承你吉言。”伊兰很高兴地说道。(未完待续。)