
    卢中尉带着伊兰赶往基地的凯旋餐厅，就在总部大楼不远的地方。

    餐厅的外观和总部大楼秉承同一个风格，是一台略微缩小版的机甲，作展翅高飞状。伊兰乍一看有些弄不清这种样子的喻意，这是让机甲战士们吃饱了好干活？

    卢中尉领着伊兰一路往里走，伊兰暗自总结出来餐厅的格调走的是高大上的路子。

    楼层很高，足有十层，伊兰暂时搞不清一个餐厅要那么多层干什么。她在坐电梯的时候瞄了一眼底楼的大厅，非常非常大，而且空荡荡地什么都没有，伊兰估计举行聚会活动时兴许派得上用场。

    卢中尉把伊兰领到二楼一间会议室，对她说道：“凯旋餐厅的郑司务官马上会过来，你下午就听他的安排。我去楼上吃午餐，你明天六点准时到训练馆，我会在那里。”

    话音刚落，就见一个中年男人进来，伊兰注意到他的臂章上也是一片叶子，看来这是餐厅工作人员的标志。

    “佟伊兰？”郑司务官含笑看着伊兰，看上去是个很和蔼的人。

    “是，长官。”伊兰恭恭敬敬地回道。

    “你的资料我已经看过了，很不错。在营养剂制zuò上有过六年经验？”

    “是，长官。”

    “除了营养剂，我看你还有个初级点心师的证书，对于饭菜和饮料方面你涉猎过吗？”

    “报告长官，在学校的毕业聚餐中，我做过饭菜。饮料也做过一些，但次数不多。”

    “毕业聚餐，嗯，不错。”郑司务官目露笑意，“看起来你对营养剂最熟悉，这段时间你要进行体能训练，我安排殷士官带你熟悉餐厅的工作，先从营养剂的食材处理开始，这样你比较容易上手，以后再在其他岗位上轮转。”

    “是，长官。”

    “我们这里的女营养师不多，对你期望很大，等你体能达标后，希望你抽时间多练厨艺。”

    “是，长官。”

    不一会，一个比伊兰年长一些的女士官走进来，把伊兰领走了。

    “我先带你到办公室。”殷士官笑道。

    “是，长官。”

    殷士官扑哧一笑：“不用这样，平时叫我殷姐就行，其他人都这么叫。”

    “谢谢殷姐。”伊兰也绽开了笑容。

    殷士官把伊兰领到二楼一个房间前，示意伊兰刷身份进去。伊兰有点惊讶，她以为是到殷士官的办公室去谈工作。房间不大，也是个带卫浴的套间，只是原本的客厅摆上了一张办公桌，卧室没有床，只有几张沙发，变成了会客室。

    “这是你的办公室。”殷士官笑道，看着伊兰讶异的表情解释道：“我们工作两个小时会有一次十五分钟的休息，你可以回自己的办公室，以后如果有周末轮值或临时加班，你不方便回宿舍，也可以在这里凑合一下，只要在宿舍或者这个办公室过夜，就寝系统就不会算你犯规。”

    伊兰不禁咋舌，连她一个处理食材的火头兵都有一间独立的办公室，那么在餐厅工作的人肯定每人一间，就他们这些人估计都要占掉一层，现在她约略知道为什么餐厅要十层才够了。

    “你换好工作服，我带你去厨房。”

    伊兰到壁柜里抖出一套工作服，已经无力吐槽了，连厨房的工作服都很精致，长袖长裙带花边围裙，材质跟厨艺协会那套学员装差不多档次，铁血玫瑰机甲团果然很有钱。

    殷士官也去她的办公室换好工作服，带伊兰来到另一端的厨房。伊兰完全惊呆了，她就没有见过这么大的厨房，里头摆满了各式各样的大号仪器。

    “这是一号工作间，主要负责营养剂的制zuò，最近这段时间你就在这里工作。另外还有三个工作间，分别负责小规模宴请招待以及点心和饮料的制zuò，以后你会有机会轮岗。走，我们先去工作人员餐厅用餐，顺便带你认识一些同事。”

    伊兰跟着殷士官走进一间小餐厅，里面有十来个人，和伊兰一起从艾杜卫二来到这里的新兵同行也在里面，殷士官将伊兰介绍给大家，所有人都非常热情。她注意到除了一位姓胡的女士官，其他人都是男性。

    胡士官看着比殷士官还大些，对伊兰很亲切：“小佟，过来坐，喜欢吃什么，尽管挑，这些都是我们自己做的。小殷，今天我做了三丝卷，给你留了好几个，快趁热吃。”

    殷士官笑着道谢：“谢谢胡姐。”又对伊兰说道，“胡姐是我们的前辈，我刚来那阵就是胡姐带我的，她最擅长做点心，你快尝尝，以后跟着胡姐学两手。”

    伊兰坐下，员工就餐采用自助餐模式，点心饮料营养剂摆满一桌子，饭菜也有，弄成一小份一小份的，喜欢什么，就往自己盘子里放就行。

    伊兰心里暗想，他们吃这样丰盛，该不是从别人的菜单里每样抠一点出来的吧？不过做过厨房的人都有差不多的工作习惯，顺手多做点，以防万一，多出来的自然给自己内部解决了，倒也是挺正常的。

    她尝了一个三丝卷，还真好吃，马上向胡士官谢道：“胡长官，你做的三丝卷真好吃。”

    “小佟，你就叫我胡姐。大家都这么叫，也显得我年轻些。”胡士官风趣地说道。

    “好的，胡姐。”伊兰笑着答应。

    下午，殷士官带着伊兰熟悉一号工作间的仪器设备，伊兰毕竟在Z区餐厅工作了六年，这里的东西除了规格大点，原理都差不多，倒也不难。

    她的新兵同行也在这个工作间，在休息时间，两人都没回办公室，聚在一起交流各自情况。

    新兵同行叫章大成，艾杜大学食品系的，体能C级，堪堪达到操作常规机甲的最低要求，不过他也要参加体能训练，然后进行上机训练。

    伊兰一听，就觉得自己的体能达到C级以后，估计也要有上机训练。

    下班后吃完晚餐，伊兰和殷士官一同回办公室换装，她趁机问道：“殷姐，我是在餐厅工作的，为什么基地要求我也会操纵机甲呢？”

    殷士官笑道：“这是铁血玫瑰机甲团的传统，每个人都必须会用机甲。我们机甲团经常会出去执行任务，一个机甲编队至少需要带上一名营养师、医师和器械师。我们后勤技术服务人员如果不会开机甲，怎么跟上他们？”

    伊兰恍然大悟，原来是要她开着机甲给他们送营养剂。

    “可是，我的体能才D级，还不知道能不能提升到C级，为什么基地不直接要一个体能C级的呢？”伊兰始终想不通基地怎么就要她了呢，女副团长不是号称要精英吗？她看自己也没有多优秀，这点她还是有自知之明的。

    “你一定可以提升的，因为我也是这么过来的。”

    看着伊兰瞪大了眼睛惊讶的样子，殷士官不由笑道：“我当年的体能也是D级，现在开机甲完全没问题，只要你不怕训练辛苦，提升到C级是绝对可以的。”

    殷士官接着说道：“胡姐再过几个月就退役，餐厅的女营养师本来就少，这下就只剩我一个，所以基地这次必须要至少一名女营养师。花中校，就是我们副团长，她要求在所有的岗位上都有女兵，这样就能随时抽调，组成一支真正的玫瑰机甲编队。不过要找一个C级体能的女性中级营养师很不容易。”

    伊兰不解，殷士官继续解释道：“一般女生C级以上就被认为有机甲天赋，很多人不会浪费这样的天赋，体能再好点的就直接练机甲去了，体能达标的女孩子可以去从事和机甲相关的职业，像机甲设计制造、机甲器械管理之类的，放弃天赋去学营养的可不多，所以说，找一个体能C级以上的女机甲师反而比女营养师更容易些，更何况在你这个年龄达到中级营养师的人也不多。基地对你还是很看好的，你不必太过担心体能的问题，卢中尉也带过我训练，她很有经验的。”

    伊兰点点头。这事没法再纠结了，她的资历恰好符合这个冷门工种的要求，被基地勉为其难地收进来了，她即使再不情不愿，也只会被人笑作不识好歹。为今之计，只有好好训练，赶快把体能提升上去，争取在假期去看霍斯北。

    殷士官和她一个营地，两人结伴回去，伊兰注意到殷士官的车也是绿色的，看来他们餐厅工作人员用车就是这个标准色。

    殷士官告sù她，基地所有的人员都住在营地，只是分好几十幢楼，等她体能提升之后，有空了可以去串门。伊兰笑着谢过。

    晚上，她细细研读士兵守则。

    新兵第一年服役期内，每个月第一个星期六下午，一点到两点之间可以开通星际视讯和星际漫游，她呼出一口气，至少她和霍斯北能够规律地联络，而且没过几天她就可以视讯他，霍斯北这几天一定等得很焦急。

    算起来一个小时有点紧张，她还要连线阿悠的种植系统，已经有六个月没有照看农庄，新换的品种不知有没有问题，她这心里急得很。

    不过也有好的地方，服役第二年开始每两个星期可以对外视讯，服役第三年起每个星期都可以星际视讯，随着等级的提升，甚至可以随时对外联络。伊兰想着以后会越来越好，心里就好受些。

    她继续往下看，所有人周末都有休息，如果基地没有额外布置任务，从星期六早上六点开始到星期天晚上十二点的时段内可以出基地自由活动，但是必须按时回来。伊兰怎么算都没有办法到艾杜主星上打个来回，更不用说艾杜卫五了。

    她深深地叹气，久久不语。这样的结果和她呆在莫斯星没什么两样，一年到头只有靠假期才能和霍斯北见面。如果硬要往好里想，那就是她身体受点累，这五年里有人给她管饭，她还能存点钱。

    她接着看假期说明，稍微宽慰一些。新兵第一年的的确确有假期，只要提前申请，得到上级同意就好。

    伊兰掐指一算，她的体能训练计划需要四个月，现在才六月，到了十月她顺lì提升到C级后，上级满意了，估计会同意让她休个假。去年莫斯星的出境记录在十一月下旬，她只要在今年十一月赶回莫斯星，农庄的运营就不会有问题。

    她暗暗下定决心，能否操作常规军事机甲不是她最在乎的，但是在四个月之内把体能提升到C级势在必行，只有这样她才有可能顺lì休假，然后回莫斯星捋顺农庄的管理，抽空还能拐到艾杜卫五去探望霍斯北。(未完待续。)