
    元淼对伊兰的训练进度的估计最准确，伊兰在两个星期后能在一档负重下走完整个虚拟栈梯。

    那时候刘寄望和元淼两人已经带着技术服务男生队转往三号馆，机甲女生们也去了。伊兰在二号馆的情形和以前在一号馆时一模一样，经常一个人用整个二号馆。

    卢中尉果然再次叫了关离去给伊兰调负重档次。

    关离输了赌约，心里淡淡地不爽，同时也有一丝疑惑，她这样差的水平居然能在一档负重走完全程，用时比他预计的快一个星期。

    他冷着脸给伊兰的虚拟栈梯调好二档负重，转身时，朝避得远远正喘粗气的伊兰望了一眼。伊兰和他对视一眼，随即垂下眼睑立在原地。

    关离顿了那么一两秒，见她像个锯嘴葫芦似地只顾扑哧扑哧喘气，还避开他视线，想到元淼还能得到一句谢谢，一下气不顺，冷哼一声就走。

    他走出门口时却停下了脚步，赵锐和刘寄望也输了赌约，肯定接着还会赌她在二档负重花费多少时间，一念及此，他回头朝里面望去。

    伊兰站在虚拟栈梯前深吸一口气，她成功扛过了一档负重，还剩下一个半月的时间，她只需再扛下二档和三档负重，就能大功告成。

    她满怀信心地踏上虚拟栈梯。

    关离看着她以那样一副悲壮决绝的姿态肃立在虚拟栈梯前好一会，才状似坚定地踏上去，心里就嗤笑，不过一个二档负重，平时他们用间隔方式轮换训练内容，以此让身体松快一会时，都不会选二档的虚拟栈梯，放她身上就象誓师星际远征一样。

    他一声不吭地继续观察下去，对他的眼光他还是自信的，只需好好瞧两眼就能判断出她通guò二档负重的时长。

    不过伊兰没给他这个机会。只一眨眼间她就坐地上了。

    二档负重和一档负重不可同日而语，伊兰刚踏上去没有足够的心理准备，脚没有在第一个阶梯踩实，直接压趴下了。膝盖跪倒在地板上的动作是真实的。揉着有些发疼的膝盖，她熟练地从地上爬起来，抬头就望见关离面无表情地站在门口。

    伊兰愣了一下，下意识地皱起了眉头，他怎么还没走？估计是想看她的笑话。

    关离一撇嘴。心下极其不屑，就她这水平，在二号馆有得耗下去，他懒得浪费自己的时间，转头就走了。

    午餐时间，赵锐嚷嚷道：“阿淼，还真被你猜对了，说吧，要什么？别敲诈我们。”

    元淼笑得很温和：“每人一顿饭就可以，不要套餐。要点餐。”

    刘寄望怪叫一声：“阿淼，你好狠的心。”

    元淼奇怪地看向刘寄望：“寄望，我吃得不多。”

    “可他吃得多。”刘寄望指着赵锐哀叹，“阿锐肯定要一起蹭饭的。”

    “必定的，你就别想替自己省了，阿淼，你一定要多多地点菜。周末我们换口味，不要老几样了。”赵锐笑道。

    刘寄望笑得更欢快：“阿锐，你猜了四个星期，输得最惨吧。按规矩你先来，记得周末我们换口味，多多地点菜啊。”

    赵锐噎一下，很爽快地说道：“愿赌服输。说定了，我把这个月的津贴都贡献出来，撑死你，下回就轮到你了。”

    刘寄望笑道：“下回是阿离先来，他猜了三个星期，我猜两个星期到三个星期之间。阿离比我猜的时间长。”

    关离朝门口处伊兰望了一眼，随口说道：“我也贡献一个月的津贴。”

    “我排最后，也一个月的津贴，心疼死我了，就差一点点，小绿车怎么就不能在一档多坚持两三天呢？”刘寄望也朝伊兰处望了一眼。

    元淼笑道：“寄望，你用心不良，她能早一点拿下一档是好事，你还想让她多浪费些时间。”

    “她那两三天值我一个月的津贴好不好？”刘寄望哀哀叫道，复又提yì，“阿离今天给她调了二档，我们再来赌，看她在二档的时间。”

    赵锐立刻同意：“好，不过明天我找时间先去看一眼小绿车的训练情况，再来给时间。”这次他要慎重点。

    刘寄望也说道：“我也要先看再说。”

    “我不用看，三个星期。”元淼笑道。

    “我看过了，四个星期。”关离接口说道。

    四人交谈中，看到章大成朝伊兰走去，然后两人往餐厅外面走，章大成还是把伊兰让到里侧，隐隐地替她挡着进出拥挤的人群。

    赵锐忽然笑道：“阿离，咱们押小绿车回去那次，她走得可是气势汹汹的，今天大概又摔了。”

    “二档加上去不过一秒就摔了。”关离语气不屑。

    “太凄惨了。”刘寄望摇头叹息，“她一定是咱团里最垫底的，谁和我赌？”

    没人应声。

    刘寄望看一眼同伴，很可惜地说道：“没人有兴趣？我还指望一顿大餐呢。”

    赵锐说道：“这么明显的事实，你当我们都傻瓜啊？”

    元淼却说道：“现在是事实，以后再有新人进来就未必。”

    关离接口说道：“铁血玫瑰机甲团不会一直招募只有D级体能的新人，她不过是幸运而已，以后的新人也会比她强。”

    刘寄望兴奋地说道：“那咱再赌后一批新人和她的情况。”

    元淼泼了一盆冷水：“寄望，以后的事情说不清楚，你先把这次赌约了了。”

    其他三人都笑起来。

    第二天，赵锐和刘寄望果然在训练中途抽了个时间跑到隔壁二号馆，看了一会儿就回来了。

    午餐时候，赵锐抢先说道：“小绿车在二档要花三个星期多。”

    刘寄望气恼地朝他看一眼：“你把我想说的时间说了，我说什么？”

    元淼笑道：“你们俩看法一致？”

    刘寄望又往伊兰处投一眼，考虑了一下，下定决心般地说道：“我就猜她比三个星期少一点。”

    “咦？你对小绿车这么有信心，刚刚还要说三个星期多一点。”赵锐奇怪地问道。

    “我猜的时间被你说走了，我只好改一个。她有股不怕吃苦的劲头，就冲这股劲头，我铤而走险。选一个最不可能的时间。”刘寄望说道。

    赵锐笑侃道：“你就等着贡献下一个月的津贴吧，从现在开始，我得看着你，不让你乱花钱。免得到时候没钱请吃饭，把我们饿到。”

    刘寄望立即给他一手肘：“我们拭目以待。”

    又两个星期过去了，刘寄望开始坐立不安，午餐时频频望向伊兰，哀叹道：“你们觉得章大成走得比昨天快一点吗？”

    赵锐笑道：“对不起。实在看不出来，要不你现在命令章大成跑步出去，他准听，立马执行。”

    刘寄望恨恨地说道：“我的津贴还没到我帐上，就直接要飞走了。”

    元淼笑道：“寄望，你先别操心下个月津贴，这个周末轮到你请客了。”

    刘寄望哀哀看向三人，赵锐也笑道：“我和阿离都请了，该你了。”

    刘寄望抚着心口叹道：“我辛苦操劳一个月，抵不上小绿车的两三天。”

    他三两下吸溜完手中的营养剂。说道：“我先走一步。”

    三人面面相觑，看见刘寄望出门没几步就拦住章大成说话，伊兰等在旁边，赵锐好奇跟上，元淼和关离两人对视一眼，也跟上去。

    刘寄望大踏步走出餐厅，假装和慢慢走路的章大成正好碰上，然后脚步一停，有意朝章大成望一眼，章大成是个有礼貌的新兵。立即说道：“午安，长官。”

    伊兰也跟着说道：“午安，长官。”

    刘寄望和颜悦色地对停下来的两人说道：“午安。”然后问章大成，“要去餐厅上班？”

    “是。长官。”章大成有些丈二和尚摸不着头脑。刘寄望和元淼指导他们训练，两个教官人都不错，但和新兵们闲聊却从来没有过。

    刘寄望瞥一眼正追出来的三个哥们，本来他还想再说两句铺垫气氛，现在没时间了，转头对伊兰说道：“我看你们走得慢。你叫小佟？这是受伤了？去泡个营养舱就好了。”

    赵锐最先出来，恰好听到最后一句，马上恍然大悟刘寄望的怪异举动，立时接口道：“训练要靠自己，能扛就扛过去，效果会更好。”他严sù地看着伊兰。

    伊兰愣住，这两个教官和她八竿子打不着，路上偶遇对她说这些，是不是关心太过了？特别是后头那个赵教官，一开始就和另外一个关教官对她看不顺眼，不过说的话倒是有几分正确。

    她虽然百思不得其解，但立即应承道：“是，长官。”

    她转头朝刘寄望微微一笑：“谢谢长官。”人家让她泡营养舱，怎么说也是好意。

    元淼和关离走近时就听到伊兰的这两句，关离面无表情地瞅了一眼伊兰，她谢别人倒是嘴巴挺灵活的。

    赵锐生怕刘寄望再怂恿伊兰去泡营养舱，手搭上刘寄望用力把他勾走，还朝元淼和关离使个眼色：“阿淼，阿离，我们走了。”

    四人朝前走去，把伊兰和章大成抛在后面。章大成疑惑地看着他们的背影，不过没说什么，教官可不是他们这些新兵能在背后说三道四的。伊兰奇怪归奇怪，心道教官也是人，有些教官私底下和新兵亲和一些，顺带对她多说几句也是可能的。

    “寄望犯规，怂恿小绿车去泡营养舱，企图让她通guò二档。”赵锐把刘寄望拖远一些后，马上向元淼和关离投诉。

    元淼好笑地说道：“寄望，愿赌服输。”

    刘寄望嘿嘿笑两声：“这不还没来得及说服吗，就被阿锐训回去了。”(未完待续。)