
    伊兰是失魂落魄回到宿舍的。

    排队等洗漱的时候，何灵秀拍拍她的肩膀，无言地进去盥洗室。叶眉妆则是万分同情地说道：“伊兰，我们都知道你是被拖累的，都怪那个人自己跑不快还要影响你。”

    赵轩宇就排在伊兰身后，此时笑道：“姐姐啊，你也太言辞犀利了，我以后都不敢打你了。”

    大家都哄然大笑，伊兰一点笑容都没有。

    谢玖排在隔壁队伍，边笑边说道：“佟伊兰，别担心，军纪五十条都很短，你肯定能背出来。”

    “那可不，姐姐的人生箴言一条接一条的，比军纪有水平多了。”有人笑道。

    伊兰和他们训练了一周，都基本混熟了，反正丢脸已经丢过了，她极其无奈地打听道：“什么是当众检验？”

    “我估计，让你逐条背，然后弄个视频给大家看。”赵轩宇兴味盎然地说道。

    伊兰瞥他一眼不吭声，她也是这么想的。

    她低头在通讯器上查看军纪，以前她对这些没放心上，觉着自己老老实实地训练，让干嘛就干嘛，不会有违反纪律的事情发生，因此她只是轻描淡写扫过一眼，没仔细看过。

    现在她认真浏览一遍，吐了一口气，的确都很短，言简意赅，五十条虽然多了点，但她有一周的时间可以准备，背出来应该不成问题。

    伊兰洗漱完后，还有十几二十分钟的时间才会关闭照明系统，于是顾不得疲累，坐在床边就开始在心里默记：

    “联盟军人守纪第一条：服从，绝对服从一qiē长官意志。”

    “联盟军人守纪第二条：执行，无条件执行一qiē长官命令。”

    赵轩宇回来，一边往上爬，一边扭头对伊兰说道：“姐姐，已经开始背军纪了？明后两天休息，有的是时间。”

    伊兰被他打断思路，有点着恼：“我有名字。”

    这话就勾起了赵轩宇的兴头，他高高坐在上铺，探头下来说道：“佟伊兰，你说那小子怎么就喊你姐姐呢，也太有创意了。”

    伊兰不搭理他，隔壁床的人就笑道：“他那是有礼貌。”

    赵轩宇幸灾乐祸地说道：“有礼貌也没用，估计现在就在被窝里躲着哭，才第一周就马上要被淘汰了。”

    伊兰闻言蹙眉，那人虽然话唠，但其实也很拼命。伊兰被他害得丢了大脸，但因为几句话就把人家淘汰了，她听着也不忍心，好歹也算是有同过一段路的交情，她就打探道：“新兵淘汰观察名单是怎么回事？”

    赵轩宇一个仰躺，把床猛地晃动了一下，说道：“还能是什么？下次表xiàn不好，就等着打包回家。”

    夏战回来了，在床边坐下，揉着自己的湿发说道：“只是观察，表xiàn进步的话什么影响都没有。”

    伊兰觉得夏战的解释要让人舒服些，她还是面带担忧地问道：“真会有人被淘汰吗？”

    夏战看她一眼，好意安慰道：“基本上很少。”

    赵轩宇侧身把头探下来：“有的有的，我听说以前有人考核不达标，没等六个月就被踢回去了。而且很惨的，有了这个不良记录，以后做什么事都会比别人不方便。”

    伊兰抬眼和赵轩宇四目相对，觉得他恁讨厌。

    赵轩宇嘿嘿挠头：“姐姐嫌我音色难听了。”他立即把头缩回去躺下。

    隔壁左右一起发笑。

    伊兰叹口气，现在她更要如履薄冰了，千万不能再有任何差池，不然分配不到好地方不说，真要被淘汰了，被踢回莫斯星，可能还会影响到她的大农庄申请。

    “女生不太可能被淘汰。”夏战说道。

    伊兰疑惑地看着他：“为什么？”

    “少呗。”夏战的上铺盛涛也回来了，插话道。

    “军中艰苦，女生很少，所以一般不会轻yì淘汰。”夏战解释道。

    “哎，这话对，军队里很苦，尤其不适合女生。姐姐，你怎么就来了呢？”赵轩宇心有戚戚般叹道，“他们让我考虑，我足考虑了三天才下定决心签约的。”

    “三天？”伊兰讶异地问道，“你面试后不是当场签约？”

    “这是关系我人生走向的大事，怎么能这么草率？”赵轩宇不以为然地说道，而后大叫一声，一挺身坐起，弯腰探头下来问道：“你当场签约了？这么有决心？”

    他的眼睛骨溜溜地和伊兰略带茫然的目光相对，猛地一拍床架子：“面试官让你当场签约？”

    “他说果决是军人的基本素zhì，给我五秒钟决定。”伊兰喃喃说道。

    “哈哈哈。”赵轩宇爆笑，“姐姐，你上当了。”

    伊兰抬着头，此时视线撞上夏战的上铺盛涛，她目露探询，盛涛也说道：“我本来就想来，当场就签了，不过面试官给了三天考虑的。”

    伊兰万分懊丧，但转念一想，当时即使多了三天，她也不太可能找到其他工作，事实证明她在启程前根本没有接到其他的面试通知，以前的申请全都石沉大海，所以她除了走这条路，基本上还是别无选择。

    即便如此，她终究不甘，毫不掩饰地长长叹了口气。

    夏战瞧着她一脸复杂的神情，宽慰道：“女生少也有好处，一般会比较优待。”

    “那倒是，就拿这件事说吧，你和那小子一起犯事，把他当主犯，把你当从犯，你啥事都没有，上头对你还是爱护有佳的。”赵轩宇笑道。

    “什么爱护有佳，我本来就是从犯。”伊兰听着不舒服，一时气怒，有点口不择言了，反应过来马上为自己辩解道：“我什么都没有做，他自己说上来的。”

    “知道知道，我们都知道你冤。”赵轩宇一见伊兰怒视他，马上缩头回去了。

    隔壁左右又是一阵笑声。

    睡觉时间到，宿舍立刻一片漆黑。伊兰上床，瞧见对铺夏战平躺下了，她想着黑夜中也看不见什么，也不用太尴尬，直接就侧身向外睡，不然另一侧肩膀后背生疼。一件事但凡做过一次，第二次做起来就顺溜得多，那道心坎已经变矮了。

    伊兰没去纠结侧卧还是平躺这些细枝末节的事情，她满脑子里都在恍恍惚惚地想那个三天，如果她有那三天，心有不甘意迟迟之下，加足马力再多多申请别的工作，会不会真的幸运地找到比加入军队更好的路子？那就不用来受这份罪了。

    可是三天能顶什么用？之前四五个月她从没有放过任何一个可能的机会，她这样的资格经历在艾杜的工作前景其实早就清楚了，再多给她五六个月，也不一定就有希望。适当的岗位不是没有，零星也见过几条厨杂工的招聘信息，但是总也轮不着她，人家压根儿对她没兴趣，她注定是要来受这份罪的。

    更何况，什么样的工作不苦？哪怕她幸运地找到了工作，安顿在艾杜主星，霍斯北也不可能时刻在她身边，大部分的日子她还是要一个人在外奔波操劳，举目无亲，人生地不熟的，样样从头来过，肯定总有这样那样的苦处。

    即使她哪儿都不去，就老实呆在莫斯星的农庄里，身体上受的苦或许要少点，心里的生活之累相思之苦更折磨人。

    两厢比起来她宁愿来这里，每天被饱以老拳，疲累不堪到除了承受，没有空闲思虑其他烦心事，一天天地说起来过得痛苦，但也过得纯粹简单。等她的工作定下来后，就能规律地和霍斯北联络，也不用住在他家的房子，以后让他在家人面前为难。

    阿北，她现在和他在一个星区呢，而且艾杜卫二和卫五离得很近，他还蒙在鼓里不知情，伊兰轻轻抿唇一笑。(未完待续。)