
    回宿舍的时候，大家正准备排队去吃晚餐。

    “伊兰，一下午没看见你，要去餐厅了。”何灵秀上前招呼道。

    伊兰笑道：“马上就来。”她去盥洗室稍微拾掇了一下，回来听见大家还在讨论抱怨半小时不够用。

    “我妈妈真啰嗦，抓着我说个不停，我只有十分钟的时间上星网。”有人说道。

    “我比你好点，我爸说啥我都点头，他就把我放了，比你多了五分钟。”

    “就这么几个月，用得着这么不放心吗？”

    “有点年纪的人都这样。”

    伊兰默默地听着，心里不由想到，霍斯北虽然很恼怒她的自作主张，但对她却是实实在在不放心的，内心就一阵酸涩，还带着一丝丝暖意，她也是有人关心的。

    晚上还是老样子，洗漱完后早早上床睡觉，不过今天因为下午的信号屏蔽取消事件，很多人还兴奋着。外面黑乎乎地无处可去，离就寝时间还早，大家都呆在宿舍里聊天。

    原先伊兰把毯子一盖，他们聊他们的，她睡她的，一点影响都没有。可是她今天特别烦躁不安，心绪起伏，耳边听着他们压低了音量的说笑声，怎么都无法入睡。

    她索性坐起来，点开通讯器，里面有一些她的农业资料，还有以前搜到的不少饮料配方和菜谱。对铺夏战本来斜靠着床架，似乎在浏览通讯器上的资料，这时抬眼朝她看过来。

    “姐姐，睡不着？我们说话吵到你了？”盛涛在对面上铺笑问。

    “不是，今天泡过营养舱后精神好。”伊兰扯了一个理由。

    “我也精神好得很，今天什么日子，好事连连？”赵轩宇搭话道。

    “你就做美梦吧，这是让我们喘口气，我有种不祥的预感，下周肯定是疯狂训练。”隔壁说道。

    “那我更要抓紧这点时间轻松轻松。我下了不少好东西，有谁要分享？”

    大家吵吵闹闹地开始议论各自的娱乐资料。

    “姐姐。你看不看星际迷途？星网上正火着呢。”赵轩宇探头下来。

    伊兰摇摇头。

    “我还有机甲个人对抗赛视频。”

    伊兰愣怔一下，现在她一听到机甲就想到霍斯北。

    盛涛在上铺叫道：“哪一场？”

    “天色空明对惊涛骇浪，还有卷毛对我不是英雄。时间不够，只下到这两场。”

    “我都要。快传给我。”

    伊兰听着像网上的虚拟比赛，顿时一点兴趣都没有。

    赵轩宇又热情地对夏战说道：“阿战，你要吗？”

    夏战笑着点头称谢：“我也下到一场，伤疤不疼对永恒的星光。”

    赵轩宇大叫着嚷道：“给我给我。”盛涛也不停附和。

    他们交换好视频资料后，都全神投入地观看。伊兰的耳朵清净了一会。

    没过半个小时，隔壁床叹息道：“今年没有胖头鱼。”

    “胖头鱼向来神出鬼没，已经好久不出来了，它不参加，前十要空出一个位置，我赌卷毛。”

    “我赌胖头鱼不是鱼。”

    “可惜没有下到胖头鱼不是鱼的比赛，他也不错的。”

    伊兰听了暗自称奇，这些人起个昵称都各种古怪，居然有人叫胖头鱼，还有胖头鱼不是鱼。

    赵轩宇探头下来：“姐姐。你有没有好东西？”

    伊兰摇摇头，赵轩宇失望地说道：“什么都行，这日子苦闷啊。”

    伊兰无奈地问道：“菜谱要不要看？”

    “什么？”赵轩宇一下没听明白。

    “菜谱。”

    “姐姐你研究这个，兴趣这么高雅？”对面上铺的盛涛笑道。

    伊兰笑道：“偶尔看看打发时间。”

    “给我瞧瞧。”赵轩宇好奇地说道。

    “顺便也给我一份，解解馋。”盛涛调侃道。

    伊兰愕然地看向上铺这两个人，视线对上夏战，他笑着点头：“也给我一份，谢谢。”

    她十分无语，这些人精神**到了什么程dù？她的菜谱基本上都是在图农星操办全系最后一次聚餐时端木给她在星网上查到的，她从中挑了三四个。给他们一人一份传过去。

    “姐姐，这也太高雅了，我看不懂。”没一会，赵轩宇就探头下来。

    “里面都是些食材名字。还有配比和处理方式，你不做菜是看不懂的。”伊兰好笑地说道。

    “姐姐你做菜？”赵轩宇问道。

    “做过一点。”

    “现在会做菜的人很少，姐姐你很厉害啊。”盛涛赞道，接着问道，“上面哪道菜你会做？”

    伊兰迟疑一下说道：“我都试过，不过做得不好。”

    盛涛啧啧称道：“姐姐。以后有机会一定要尝尝你的手艺。”

    伊兰谦虚地笑笑。

    “姐姐你学食品的吧？”赵轩宇好奇地问道。

    伊兰笑道：“我学农业。”

    “农业？”赵轩宇又把头探下来，连对铺的夏战也一脸讶色地望过来。

    “我不学农业，怎么认识这些食材？”

    “那倒也是，”赵轩宇点点头说道，“哎，姐姐，我有个朋友，毕业两年了，也是学农业的，带我去过农业系参观，地方可真偏僻。”

    伊兰呆愣一下，含糊地接道：“农业系都这样。”

    赵轩宇兴奋地说道：“说实话你们系人真不多，我去过两回竟然都没见过姐姐，你哪年毕业的？”

    伊兰很无奈地说道：“你哪个大学的？”怎么这么笃定地以为他们就一个学校呢?

    “艾杜。”赵轩宇随口答道，随即大叫，“姐姐你不是艾杜的？你哪个大学？”

    伊兰瞪着他：“轻点，别人要休息。”需要这么大惊小怪吗？不过，她猜宿舍里的人如果都接受了中等教育，绝大部分应该都是艾杜大学出来的。

    “姐姐你哪个大学？”赵轩宇很稀奇地追问。

    “图朵。”

    这下连盛涛和夏战都好奇地看过来。

    “图朵？离这里不近啊。”赵轩宇惊叹道，“你怎么跑这么远？”

    伊兰笑笑：“听说艾杜不错。”心里头却一闪而过霍斯北的名字。她追逐他而来，听上去像一个花痴干的事，笑容不由自主地就带出了一丝温柔。

    “这话说对了。”赵轩宇与有荣焉地说道，“我们艾杜真不错。”他开始向伊兰介绍艾杜的种种好处。伊兰正好也想多了解艾杜，她要陪着霍斯北在艾杜至少呆五年呢。

    两人你一句我一句地聊着，旁边盛涛和夏战也会插两句介绍。一番交谈下来，伊兰倒是知道了不少艾杜的风景名胜和有趣典故。

    周末过去。伊兰难过纠结的心情开始平复下来，她已经想好了，她能改变的事情不多，如今说什么都没用，她只有好好训练。争取留在艾杜卫二。

    后面的训练中伊兰的态度更为认真了，李教官让干啥就干啥，绝无二话。除了“是，教官”，她在训练场上基本没说过别的。无论和谁对招，教官让用全力，她就绝不会缩手缩脚。

    她和夏战又对上过两回，夏战因为不卖力被罚了，她回去后就对夏战说道：“我打不死的，你别怕。使劲打吧，这样我才能进步。”把赵轩宇和盛涛笑得不行。

    她和叶眉妆何灵秀也说定了，相互对上的话都不要保留，不然被罚跑也不划算。

    除了军体拳外，其他各种体能训练她都认真完成，摸爬滚打、涉山淌水、翻桥穿沟，样样都努力，而且绝不叫苦叫累，即使训练效果不佳被罚跑，也跑得心甘情愿勤勤恳恳。如果教官安排她和叶眉妆一起跑。她也再不聊天，两人一前一后隔了十来米。

    有一回在星期五的思想教育课上，播了她一个训练的片段，她大汗淋漓手攀着吊索悬空走路。不慎手滑掉下来，当时她眉头都不皱一下，一点都不耽搁地重新开始训练，那刻苦认真的模样被树立成后进分子积极努力的正面典型，被特地点名鼓励了一通。

    逢到周末，她就拉开个人用品柜。摸一摸刻着霍斯北名字的迷泪之珠，然后出去慢跑几圈，回来睡午觉恢fù体lì。

    每天晚上在洗漱时，伊兰都会看着镜子中的自己，深吸一口气，给自己一个微笑，对自己说又过了一天，所有的疲累在心理上就好像能减掉一大半，然后很踏实地去睡觉。

    新兵受训到了尾声。

    伊兰在最后第二周接受了多项体能考核，成绩没有排名，但她都通guò考核标准了，而且不比何灵秀差。何灵秀是李教官一直很欣赏的，也是三个女生中教官最放心的，伊兰拿她做标准，觉得自己的成绩应该还过得去。

    考核过后，白天也开始安排思想教育课，各种洗脑教育轮番又来一遍。伊兰仍旧一丝不苟地端坐着观看视频，她想他们上课时应该也会有监控，这时候不能功亏一篑，出了点小纰漏被点名批评的话，能把她肠子悔青。

    训练量减了，体lì精神就会好很多，晚上伊兰在黑暗中静静躺着，心里会一阵阵焦虑，为什么没有听到任何关于新兵分配工作的风声？他们会不会被要求填个什么表格之类的，不然上头怎么了解个人意愿？

    星历38804年5月28日下午，伊兰收到了联盟军方后勤部艾杜分区的正式邮件通知，她被分到了孤鹜星的凯旋基地，着令5月30日随专舰出发，6月1日正式上岗报到。

    伊兰面如死灰，最后一堂思想教育课上，教官在滔滔不绝地勉励鼓舞，她一句都没有听清。

    回到宿舍后，大家都兴奋地讨论今后的去向，伊兰默默无言，缩在床里抱膝坐着。

    夏战朝她看过来，她只是偏开视线，把头搁在膝盖上。

    “伊兰，你分在哪里？我在奉安基地。我们是不是一起？”叶眉妆兴高采烈地跑过来问。

    “奉安？我也是。”赵轩宇大呼小叫着。

    “是吗？”叶眉妆仰头惊讶地问道。

    伊兰连一丝说话的心情都没有，只看着他们一句一句地谈得热络。

    夏战再度看过来，伊兰低下头去。

    “姐姐，你在奉安吗？”赵轩宇探头下来。

    叶眉妆发现伊兰的神色惨淡，坐到伊兰床边，担心地问道：“伊兰，怎么啦？分到哪里了？”

    “凯旋基地。”伊兰低声说道。

    几个人沉默了一下，赵轩宇不可置信地问道：“姐姐，你不高兴？”

    伊兰抬头看着赵轩宇，没说话。

    她应该高兴吗？孤鹜星在艾杜星区的中部外缘，离艾杜主星将近一整天的航程，更不用说再中转去艾杜卫五，她绝对没有办法在周末赶个来回。

    “姐姐，你不会不知道凯旋基地吧？那是铁血玫瑰机甲团的大本营，大家想去还去不到呢。”盛涛在上铺插话道。

    “伊兰，你别看它地方偏，那真是个好地方。”叶眉妆安慰道。

    “是啊，我听说一个学机甲的学生就为了获得在那里短期受训的名额，整整一年都没有休息过一天。”赵轩宇说道。

    “伊兰，我听说凯旋基地很难进的，那里真的不错。”何灵秀也走过来说道。

    伊兰垂下头，甲之蜜糖，乙之砒霜，她忽然想到了一件事，急忙问道：“你们有没有被征询过分配意愿？”

    大家左右看看，纷纷摇头，赵轩宇还笑道：“服从是军纪第一条，姐姐你忘啦？上头才不管你想去哪儿呢，让你去哪你就去哪。”

    伊兰喃喃地说道：“面试官对我说，分配的时候会考虑个人意愿。”

    大家面面相觑。

    赵轩宇叹道：“姐姐，人家那是礼节性地一说，军队里就不能有个人意愿。你怎么就……”他吞了下半句话，看样子是想说伊兰发傻，他旋即改口好奇地问道，“你想去哪？”

    “我不想跑那么远。”她只想靠艾杜卫五近一点。

    赵轩宇摇头：“你都已经跑这么远了，再多一点点距离也差不了多少。”

    等大家散去后，夏战宽慰道：“凯旋基地中有很多女性机甲战士，那里对女兵非常尊重。”

    伊兰勉强朝他笑笑，面带感激地点点头。

    晚上，伊兰躺在床上难以入眠，她不知道怎么和霍斯北说这件事。当初她信誓旦旦地保证一定会留在艾杜卫二，如今却要被分配到孤鹜星，周末基本不能见面，可能连平时联络都不能随心所欲，唯一能和霍斯北见面的时间就只有指望假期了，但她还要挪出时间先回莫斯星，这样算下来，她一年到头也不能和他见几面。

    伊兰在床上辗转反侧，万分沮丧。

    第二天早上起床的时候她精神明显不济，这天是他们这些新兵呆在艾杜卫二的最后一天，基地很大度地没有安排任何训练或者教育课程，允许他们自由休息加整理行装。

    伊兰一直在等待通讯信号的屏蔽取消，到了晚上基地内部网还是覆盖着他们的通讯器，她虽然着急，但反而大大地松了口气，至少她还有时间好好斟酌怎么对霍斯北开口。(未完待续。)