
    新兵于11月30日中午抵达艾杜卫二新兵训练基地，伊兰他们仍按原来的队列排好，两列人按照指示进入一个大房间休整半天，晚上会有一个简短的新兵欢迎仪式。

    伊兰一看到高低铺就皱眉，她现在不怕爬上铺，就是觉得四十号人混住一间屋受不了。

    这里头基本上全是男生，只除了她们三个女生。而且，现在不像大学军训，那会儿每个学生的年纪普遍十六七，都还算是稚嫩少年，混住一起也就算了。联盟招募新兵可都是二十三到三十岁，绝对可以算成年男女了，还让住一块，多不方便。

    整个宿舍摆满了床，没有桌子沙发，只有一排边柜，每人一个小柜子放自己的个人用品。床分四排，两排靠墙加上中间两排，每排五张高低铺。

    她把自己的背包放进边柜后，找到了自己的床铺，靠墙第三个下铺，眉头锁得更紧了，这位置真是比上铺还不如。

    上铺的人总免不了有时候要坐一下，问题是她的上铺是个男生，想着一个陌生男子和她并排坐在她的床上，她就膈应极了。

    霍斯北和她大学军训那会子两人上下铺，他俩都没有坐在同一张床沿上。伊兰四下里再一瞄，另外两个女生在别处，都分散着。她的四周左右全是男生，而她还是下铺，一点安全感都没有。

    虽然知道她和他们关系不一般，往大里说，以后大家就是袍泽是战友，理应相处得亲切友好，但此时她只顾着吐槽联盟军方这种不论男女的可恨做法，根本故意无视人家投过来的友善目光。

    她尤其不愿去回应上铺和对面的人。上铺就不说了，对面床铺只隔了一条两人宽的走道，对方在床上什么睡姿都瞧得一清二楚。

    除了军训那回，她和霍斯北是上下铺，后来他们就没住那么近过，即使同住一间宿舍也都是一人一间隔着墙壁的，现在居然和个陌生人离得那么近。伊兰内心非常郁闷，眉头就没舒展过。

    可这却是联盟军队集训惯常的一种做法，执行任务时什么环境都有，什么队友也都有，出外营帐一搭，睡袋一铺，能有个安生休息的地方就行，到时候还要讲究一人一间房不成？

    因此，自新兵训练开始，就按着最艰苦最恶劣的住宿条件让大家适应，谁都没得挑，系统随即分配，分在哪个床位就哪个床位。这不是不讲礼仪规矩，而是让新兵们从一开始就将谨守的礼仪规矩守起来，道德廉耻放心中，军中纪律记脑中，兄弟姐妹要敬重，这本身就是新兵训练的一个基本要求。谁若掌握不住分寸，偷偷摸摸弄点小手脚，监控器都看着呢。

    伊兰不明白联盟军方的这项传统，心中十分地膈应，连带着对左邻右舍都没法摆出好脸色。

    大家略微坐一下后，前后左右的邻居开始相互介绍认识。几个男生很快就聊得热络，伊兰无聊地坐在床边，听着他们讲话，心里就觉得很无奈，原来男生啰嗦起来比女生不遑多让，名字有什么好翻来覆去说的，每个人的床铺架子上都印着名字，清清楚楚一目了然。

    说话间，一堆五六个男生就有人看向伊兰，还面带笑容，虽然没开口问话，那探询的意思也很明显。伊兰郁闷归郁闷，却不好和大家无端交恶，只好淡淡地一笑，说道：“你们好，我叫佟伊兰。”

    她的目光透过床铺的空隙看到那个之前穿裙子的女生朝她招招手，旁边站着那个和她说过话的很清秀的女生。

    伊兰向她们回了一个大大的笑容，朝她旁边一堆男生看了一眼，微微点头致意，就起身过去俩女孩那边。男生们你看我，我看你，集体沉默了一下，这区别对待也太明显了。

    “你好，我叫叶眉妆。”那个裙装女孩说道。

    伊兰笑着瞄向床架子上的名字，不禁赞道：“你的名字真好听，我叫佟伊兰。”

    “我叫何灵秀。”这是清秀女生的名字。

    “我住那头。”何灵秀一指，她的床铺靠对面墙壁，不过是第一个上铺，而叶眉妆在何灵秀的对面一排床铺的最后一个下铺。她们两个分别占了对排的首尾，隔得比伊兰稍近些。

    “在集合点的时候，谢谢你提醒我。”伊兰真诚地向何灵秀道谢。

    何灵秀笑着摇头道：“没什么，你别客气。”

    “你真淡定，在最后半小时内到集合点。而且特别酷，教官看你了，你还不忧不急地看了时间，我都替你捏把冷汗。”叶眉妆打趣道。

    伊兰笑笑：“刚好有点事。”

    “我听说新兵训练时不同兵种都混在一起，好怕考核的时候垫底，我后勤部的，你们呢？”叶眉妆问道。

    “我也是后勤部的。”何灵秀笑答。

    “我也是，你们都应征的是中级营养师？”伊兰惊喜地问道，如果三个女孩子一起呆在厨房里做营养剂偷吃点心一定很热闹。

    “原来你是营养师啊？好厉害，以后我可要缠着你问你要吃的。”叶眉妆叽叽喳喳地说道，“我不是营养师，我应征的是后勤部的财务预算人员。”

    “我是物资调度人员。”何灵秀说道。

    伊兰看向房间内三五成堆的男生，问道：“不知道他们是不是后勤部的？”

    “不一定，我们后勤人员可能都在艾杜卫二受训，但据说训练的时候兵种混杂，这里不一定都是后勤人员。大家都是新兵，一开始进行的入伍适应训练，内容都一样，主要是思想品德、军队纪律、军容姿态、基础体能。”何灵秀显然要比她们两个了解得多些。

    “这下惨了，我绝对会垫底得很难看。”叶眉妆苦着脸说道，“我怎么有脸回家啊？”

    “我体能也不好，到时候说不定我垫在你下面。”伊兰开玩笑安慰着叶眉妆，顿一下，她迟疑地探问道，“你们住得惯吗？”

    叶眉妆立马嘟着嘴说道：“人太多了。”

    伊兰看她一眼，只是这样？她问的不是这个角度好不好？

    “新兵训练都这样，一大间，不分男女，不过盥洗室可以分的。”何灵秀倒是看出来伊兰对男女混住的介意，笑道，“在军队里，性别无差异，因为死神不挑男女。”

    伊兰目瞪口呆地看着何灵秀，她还刚到艾杜卫二不到一个小时，就听见了这么惊悚的宣言，她不是来送死的，她就是来混个工作的。

    “我知道，我知道这句话，是艾杜铁血玫瑰机甲团的第一任团长说的。我大学里认识一个朋友，是艾杜大学女子机甲战队的，她们把这句话改成了：在战队里，性别无差异，因为输赢不挑男女。好霸气啊，我超喜欢。”叶眉妆说这话时两眼冒着星星，一脸崇拜。

    何灵秀看着伊兰有点傻愣的样子，能穿着裙子来集合报到的女生肯定会受不了一大堆粗粗咧咧的男生，于是安慰道：“其实分不分没多大意义，我哥以前参加过新兵训练，他说他那时候每天都要训练十五个小时，午餐的营养剂都在训练场上吃，回宿舍躺床上就什么都不知道了，第二天爬起来到了训练场才顾得上看清队友的脸。”

    “啊，我要怎么熬过去呢？”叶眉妆惨叫一声，“十五个小时，这是给人过的日子吗？”

    “也就这段日子辛苦些，等以后分配工作了，你天天做预算，就要轻松多了。”何灵秀笑着开解叶眉妆。

    叶眉妆的性格很可爱，一下子想通了，双拳一握，咬牙切齿地说道：“嗯，我一定要熬过去。”

    伊兰心里有丝担忧，如果新兵训练真要这样辛苦的话，她也别无选择，必须要熬过去。而且尽量要表xiàn得好点，争取个好印象，说不定对分配工作地点会有些帮助。

    三人聊了没多久，他们就被要求集体排队去整理发型。

    伊兰怀疑所谓的整理发型就是剪头发，她大学军训没经过这一出，没想到一般当兵都有这桥段。

    事实果然如此。

    理发室在一个空旷的大厅里，五个宿舍的人一批进去，总共两百个人按方阵站好，正前方是一间全透明小屋子，新兵挨个进去，向机qì人刷一下身份编号，然后坐在椅子上，面对着大家，由机qì人理发，全程遭到其他一百九十九个人静静围观。

    机qì人理发的水平美丑不论，精准是绝对的，头上什么位置头发长短多少，都能严格按程序来，每个人出来都必然是同一个发型。

    伊兰不明白基地为啥要安排这么多人一起理发，还只给一个机qì人，让这么多人等着观看，这不符合军队高效的作风，极有可能是来个下马威，震慑教育新兵一下吧。

    两百人里女生不多，据伊兰目测不满二十个人，有三四个和她一样是长发。

    眼瞅着第一个女生走进去，她本来就是齐耳短发，坐上椅子面对大家时似乎有些紧张。伊兰看着也有些紧张，那女生的头发都这么短了还要怎么剪？真要剪成前面男生的那种比光头稍微好一点的发型，搁男生头上也许可以称清爽干净，搁女生头上绝对丑得没法见人，她到时候怎么去见霍斯北？(未完待续。)