
    先到的人都团团坐在地上休息，教官不在，没人发话，大家都安安静静地等着。

    伊兰一到，赵轩宇就打招呼：“佟伊兰，你回来啦。”

    伊兰笑笑点头，随即蹙眉，人群中不见何灵秀和叶眉妆。她也不多话，找了个位置坐好，朝入口处张望几眼，就闭上眼睛休息。

    过了十来分钟，脚步声传来，伊兰睁眼一瞧，高兴地说道：“灵秀。”接着关切地问道，“赶上时间了吗？”

    何灵秀点点头：“比规定时间只早八分钟。眉妆还没回来吗？”

    伊兰摇摇头，两人对视一眼，都觉得叶眉妆大概有点玄。

    叶眉妆在八点三刻才到。

    她到了之后没多久李教官也回来了，他让大家列队之后，把小队的总体完成情况简短地说了一下，除了叶眉妆之外，所有人都顺lì完成任务，叶眉妆领了每天跑步十圈的惩罚。

    话毕，李教官脸色古怪地盯着伊兰，不过没说什么，挥挥手就让大家回去休息。

    伊兰已经累得顾不得纠结教官的眼神了，回去洗漱后就直接睡着了。

    半夜里，睡得正香甜，感到身体在摇晃，还伴着几声大喝：“佟伊兰，起床，起床，紧急集合。”

    伊兰迷迷糊糊地想着：“我怎么梦见昨天的事了？”

    “佟伊兰，起床。”伊兰的肩膀被拍得生疼。

    她终于睁开眼来，黑暗中，一个人影弯着腰拍她，口中还在叫：“佟伊兰，佟伊兰。”耳边尖利的警报声一遍遍鸣叫。

    伊兰的上铺也在晃动。

    伊兰腾地坐起，夏战一愣，旋即往后退，口中还说道：“快起床，要来不及了。”然后去拍其他两个还没动静的床铺。

    伊兰赶紧下床，口中就“哎呦”一声。全身都酸疼得不行，她一边手忙脚乱地叠毯子，一边气得抱怨：“还有完没完啦？”

    她刚要往盥洗室方向跑，被夏战一把抓住：“来不及了。快跑。”

    好多人直接从床上跳下，呼啦啦往外跑。

    伊兰跑到一半才想起来何灵秀和叶眉妆不知出来没有，她百忙中回头瞧去，黑暗中人影憧憧地看不真切，还差点和旁边的人挤一块。那人伸手一扶，说道：“都出来了，快点跑。”是夏战的声音。

    伊兰甚至来不及说谢谢，拼了命地往前跑，站定到自己的位置后不顾形象地大口喘着气，何灵秀已经站定了，叶眉妆在她之后很快也来了。

    教官肃立在暗夜中，等人到齐了，看了一下他自己的通讯器，一点评价都没有。只简短地说道：“前排往后转，军体拳，对招开始。”

    伊兰简直想昏死过去。

    现在是半夜三更，把人从床上叫起来打架。昨天她负重跑了一天，全身还酸软着，今天天不亮又要做沙包。

    她和谢玖面对面站着，只有一手臂的距离，伊兰觉得自己又突破了下限，以前是蓬头垢面清早起床和男生一起排队等洗漱，现在是花眉龇脸半夜起床和男生一起打架斗殴。

    她一拳朝谢玖挥去。谢玖轻轻一挡，伊兰身形未动。旁边一对葛浩和叶眉妆却是截然相反的情况，叶眉妆闷哼一声，又一屁股坐地上了。葛浩有些傻眼地看着自己的手，喃喃说道：“我没用力呀。”

    伊兰和谢玖对视一眼，伊兰再往教官那儿看，教官大喝道：“叶眉妆，起来。”

    她不忍地看了看叶眉妆，一声不吭。用足了力气朝谢玖踢去，昏暗中，两人你来我往打下了半套拳，谢玖终究不忍心，趁着夜色朦胧只用了七八分力气，饶是如此，伊兰还是累得气喘如牛，身形摇摇晃晃。

    早餐去餐厅吃营养剂，伊兰还是闭着眼睛吃。她边吃边想，这么多人，个个没漱口就吃早餐，看上去都挺好，她纠结个什么劲啊，得，又往下突破了一层下限。

    吃完早餐回到自己的训练区块，有非常短暂的一段自由休息时间。伊兰坐着抱膝睡觉，何灵秀和叶眉妆也都不说话。等教官让大家列队的时候，她胡乱揉了两把脸，这就代替洗脸了。

    早上教官只让叶眉妆一个人去跑步，伊兰还很诧异教官怎么把她的二十圈给漏下了，不过她从来不对教官抱有幻想和期望，果然她上午的任务就是继续做沙包。

    这次她被转给赵轩宇练手，赵轩宇为难地看着不远处的教官。

    李教官满场厉声吆喝：“你没吃饱吗？用力。”

    “还没睡醒吗？身体乱晃什么？”

    赵轩宇对伊兰用口型说道：“对不起。”

    伊兰啥话都不说，直接用力朝他攻击。她其实心里想的是，如果能被一下打昏，也是件好事，至少可以痛快地睡一会儿，昏睡也是睡。

    赵轩宇没这个实力把她一拳打昏，但是把她打得很疼。天光大亮，一qiē无所遁形，教官在旁边虎视眈眈，赵轩宇不敢有所保留，一拳一腿招招给伊兰的都是和男生同等的待遇。

    伊兰只觉全身的骨骼都被他敲了一遍，她摔了两次，都是自己爬起来又扑上去的，打到最后，她觉得自己都快进入一种叫走火入魔的玄妙状态了，完全是无意识的机械式的动作，而且被人家打退了，又自己凑近去找打。

    教官喊停，把她转给何灵秀。

    两人气喘吁吁地面对面站立，相视一笑，还是不敢怠慢，认认真真地对招，不过伊兰终于不用摔了。看着叶眉妆张大着嘴巴双眼无神地从她们旁边跑过，伊兰不知道该同情叶眉妆还是同情她自己，无论是跑步还是当沙包都不容易。

    出乎伊兰意料的是，这一天的训练内容到了晚餐就结束了。不过算算紧急集合提早起床的时间，这一天十五个小时的训练量还是足额完成的。

    晚餐后，大家回宿舍，很多人直接躺床上呼呼大睡。伊兰不行，虽然没洗漱就活动了一天，也用不着计较那么多了，她还是浑身不得劲，强撑着洗完了才敢躺床上。

    他们只有一个小时的休息时间。回头还要集中到训练场地，上一堂思想教育课。

    赵轩宇已经躺到床上了，听见伊兰回来，特地探头下来对伊兰说道：“佟伊兰。早上对不起，打疼你了吧？”

    伊兰看见赵轩宇往她床上看来，一点羞涩恼怒的意思都生不起来了，她还把头略略往外侧了一下，方便和赵轩宇视线相对：“没事。下回你直接把我打昏吧，我可以休息一下。”

    说话间，夏战回来了，闻言朝伊兰瞄两眼。

    赵轩宇嘿嘿笑两声，说道：“的确太惨无人道了。”缩头回去休息。

    伊兰一侧肩膀被赵轩宇打疼，没法面朝里睡。平躺也不行，后背生疼，昨天负重训练时背包勒得肩胛骨疼痛不堪。她无奈坐起，就看见夏战闭着眼睛平躺着。

    伊兰大大叹气，她坐着也不好。夏战的床铺就在眼皮底下，显得她在偷窥似的。她只好又躺下，疼得直吸气，这时她也顾不得许多了，索性面朝外睡，才觉得稍稍好一点。

    这方向正对着夏战床铺，其实违背了她和夏战之间心照不宣的默契约定。两人床铺离得近，他们睡觉时一般都自觉地平躺或者背对侧卧，不过这时候伊兰实在做不到，她光棍地想着。反正她是闭着眼睛的，夏战不能赖她偷窥。

    刚刚合眼没多久，又听到熟悉的声音在叫：“佟伊兰，起床。上课了。”

    她呼出一口气，睁开眼睛，有气无力地说道：“听到了。”

    夏战冲她笑笑。

    很多人都起不来，在同伴的催促下勉强起床，大家排队去训练场上课。

    这是一堂惨无人道的思想教育课。

    一开始还好，回顾了五天的训练内容。后来就着重点评两次紧急集合和野外负重训练的完成情况，特别是第二次紧急集合，被狠狠地批评了一通，让大家接受教训，以后务必在任何情况下都要提高警惕。

    教官们给了一句名言：危险不会因为来过一次，就不会来第二次。说得挺有道理的，伊兰在心里暗暗点头。

    接下来的上课内容就让人难受了。紧急集合拖拖拉拉的人被直接点名批评，真是一点情面都没留，爆出名字不说，显示屏上还直接把人家的大头像拉出来了。

    内务整理的情况当然也拿出来大说特说，除了人名头像之外，还把人家当时的床铺也给大家展示了。里面有好几个女生，甜美可爱的脸容配上混乱不堪的床铺，名字还怕大家记不住似地连报了三遍。

    伊兰听着都替那几个女生心酸，这绝对是一生中不能忘怀的往事之一。这让人家以后怎么面对同伴？

    然后开始讲到野外负重训练，没有按时完成的人自然也都点了名，看到叶眉妆的头像放在显示屏上，伊兰简直不敢扭头去看旁边的叶眉妆。

    还好，这里头还分了两种情况，一种是态度不认真的，有实力完成但怕苦怕累导zhì完不成的，被狠狠地大批特批，另一种是确实力有不逮但坚持不懈的，被肯定地鼓励了一通。而且他们的沿路表xiàn都被拎了几个片段来展示。叶眉妆属于被鼓励的一类，伊兰暗暗替她庆幸。

    直到这时，她还没意识到全程有监控和她有什么关系。

    不过很快她就会知道。

    当她听到上头在说：“这次野外负重训练过程中还出现了一些让人难以容忍的恶劣表xiàn，这些人即使按时完成了训练目标，但是严zhòng地违反了纪律，比如在训练过程中随意聊天。”伊兰还是懵懂的，没认为这个和自己有关。

    下一秒，她就听到了一个人名，挺陌生，是个男生，大头像占了半个屏幕，报了三遍后紧接着她就听到了自己的名字，另外半个屏幕随即放出了她的大头像，短发笑脸。伊兰乍一眼有些蒙，因此在该有的羞愧心理产生之前，她竟然在使劲想这是什么时候被抓拍的。

    叶眉妆已经很直接地扭头朝她看了，伊兰察觉到视线，下意识地和叶眉妆对视了一眼，然后她把头转正，余光瞥到何灵秀也看她，于是又朝何灵秀这边莫名其妙地看一眼，结果发现何灵秀旁边那一排男生都偷偷偏头斜眼朝她望过来。

    伊兰的名字被报过三遍，在她继续发懵的时候，屏幕一暗，出现了黑乎乎的一条路，一个女生背着包在跑步，隐约还能听出这个女生很规律的微喘声。

    伊兰觉得她的声音很熟悉，然后女生前面出现了一个人的身影，女生慢慢赶上去，等越来越近时，伊兰蹙眉看着，觉得那个身影也有点熟悉。两个身影你追我赶了一小会，等女生超过男生，男生开口叫道：“姐姐啊，你为什么比我快？”

    伊兰不由得在心里哀嚎，她真不知道有监控啊。

    她板着脸看下去，从监控视频里瞧着自己的行为举止，有种非常怪异的感觉，她心里居然在想：原来我的背影是这样的，原来我跑步的姿势是这样的，原来我和别人说话的腔调是这样的。

    视频不算长，但伊兰如坐针毡，她默念着该停了吧，该停了吧，画面一直延续到了她让那个男生别说话才让他跟，这个场景之后，他们有一段时间是在闷头赶路的，伊兰以为到了那段应该结束了，结果视频被处理了一下，那段被快进剪辑了，所以从头至尾视频上显示她和男生一路都说个不停，即使到了终点，视频也没有结束，把他们放板砖时的对话也播出来了。

    播完视频，上头开始点评：“李敏杰在训练过程中随意搭讪，影响他人成绩，目无军纪，不思进取，在此次训练考核中综合表xiàn差劲，进入新兵淘汰观察名单。”

    “佟伊兰在训练过程中轻yì受外界因素干扰，随意和他人攀谈，妄自揣度教官意图，目无军纪，言辞失当，但念在其对落后队友确实有劝进勉励之心，免记过一次，罚背军纪五十条，一周后当众检验。”(未完待续。)