
    伊兰在厨艺协会办完事，满怀憧憬地回校。

    那天霍斯北正式结束了带教任务，上午去系里总结汇报，下午系里布置第二个任务的具体要求，他们机甲设计系和机甲制造系七年级生两两组队，和设计院制造工厂合作，制造真身机甲，要求在现有机甲型号上加入一些创意元素。

    晚上两个系的七年级联谊，算是同伴见面会。霍斯北一整天都没法脱身，只好叮嘱伊兰路上小心。

    伊兰到霍斯北楼下停车库时，他仍未回来，她就耐心地等在车里。隔一会，好多辆车驶进来。她定睛一看，没有霍斯北的车，反而看见了耿长安，看样子刚从Z区训练回来。

    伊兰停车的位置离他有点远，大声叫住他不合适，赶紧给他拨了一个视讯。

    耿长安停住脚步，接起视讯照例来一句：“佟学姐好。”

    这孩子还真是死板，伊兰笑道：“耿学弟，我就在你后面，你稍等一下，我有事找你。”

    她下车朝他挥挥手示意，从车中拿出一个包装盒。

    “阿姨给你的。”

    短暂的惊讶过后，清俊少年的脸上浮现起羞愧和无奈的神色：“我妈妈又麻烦学姐了。”

    “没有麻烦，我这次去厨艺协会才是麻烦阿姨。阿姨气色看起来很好，你放心。”伊兰客套道。

    “谢谢学姐。”耿长安不善言辞，顿了片刻后问道：“学姐要上去找北哥还是回去？”

    伊兰挺讶异，这孩子能多说一句话可真难得，她以为他谢过后就该走了。

    “我在这里等阿北回来。”

    耿长安就道：“那我就在这里陪学姐等。”

    “不用不用，阿北马上回来，我等不了多久，你快回去，刚训练回来吧？赶紧上去休息。”

    “没关系。”说完耿长安就闭紧嘴巴不说话了。

    伊兰暗暗称奇，这孩子的个性和霍斯北还挺像的，不喜多话。面冷心热。她说服不了耿长安，两人干站着也尴尬，于是没话找话道：“机甲友谊赛马上要开始了吧？最近你们训练肯定特别忙。”

    “下周就开赛，训练还好。已经习惯了。”耿长安答得周全，伊兰的两句话都照顾到了。礼仪也周到，站在伊兰身边一步开外，既不显得特别近，那样容易给人造成身高上的压迫感。又不显得疏远，有人过来远远一看就知道他是陪着伊兰的。面部虽然不带笑容，但表情温和。

    伊兰心里发笑，秦阿姨那样亲切温和的性子照理该教出一个阳光灿烂大男孩或者脾气温润的邻家哥哥，怎么就成耿长安这样了呢，小小年纪就彬彬有礼得过分，明明骨子里是个羞涩小男生，偏偏还要朝着冷峻酷帅的方向走。

    她硬着头皮往下找话题：“今年比赛在我们学校里举办，你们就不用辛苦奔波了。”

    “嗯，自己的时间可以充裕点。”

    机甲友谊赛的话题伊兰能说的还真不多。只好绞尽脑汁说别的：“阿熙和你一个系吧。”这是明显的事实。

    “是的。”

    正当伊兰觉得他说完了的时候，耿长安居然往下说：“我们三年级和七年级战队有时一块训练，熙哥和北哥很照顾我。”

    伊兰笑着等了一会儿，确定耿长安说完了，只好在心里吐槽，你举个例子说明他们怎么照顾你也行啊，或者就是句客套话，那就讲讲你们一起训练的趣事，不也能混时间吗，结果就这样起个头就把话题结束了。

    她想了想。忽然记起来还没谢过他，赶紧笑道：“前些天我跟着阿熙学车语，谢谢你给我示范。”

    “佟学姐不用客气，举手之劳。”耿长安的态度不骄不躁。很有礼貌。

    “你们都很厉害，我一直学不会。”伊兰开始卖力往下聊。

    “佟学姐只是练得少，我们经常玩的。”耿长安谦虚地说道。

    “是挺好玩的。”伊兰快要说不下去了。果然等了片刻，耿长安没有回应。

    伊兰硬是又扯了一句：“这些车语都是怎么来的？有些动作特别有意思。”

    “Y区的传统，大家一起出入，路上打个招呼。有些是个别人想出来的，大家看着好玩都跟着学。”

    伊兰没话了，霍斯北还不回来，她只好继续扯，友谊赛、战队和车语都讲过了，她开始往自己身上找话题：“我这次去找阿姨，是想让厨艺协会帮我鉴定一下我做任务途中找到的一种植物液体。阿姨帮了我大忙。”说这个话题没关系，反正母子俩交流的时候说不定秦阿姨也会向他提这件事。

    “佟学姐什么任务？听熙哥说一直在外面。”耿长安问道。

    伊兰暗笑，安安少年也在找话题。

    她在这个话题上比较有说头：“我要找一些可以开发利用的植物，需要在别的星球上搜索考察，路上很有意思。”

    “危险吗？听熙哥说学姐的同学受伤了。”耿长安说这话时微微侧头对着伊兰，眼神挺关切的。

    “啊？”伊兰没想到阿熙还到处嚷嚷了。

    “那天在A区餐厅熙哥问我们有没有去过永夜和迷泪，说你的任务很危险，同学掉下悬崖了，他想帮你了解一下那两个星球的具体情况。”耿长安解释道。

    伊兰内心很感动，叹道：“阿熙一直很热心。”而后又无奈地笑道，“我同学回来一定会怪我，这下好多人都知道他受伤了。”

    “学姐没事吧？”

    伊兰看一眼耿长安，感激地说道：“我没事，当时没有和我同学在一起，只是事后很害怕，如果我同学真的出事了，我都不知道怎样向他家人交代，幸亏有惊无险，他现在也全好了。”

    “学姐后面的任务一定能很顺lì。”耿长安非常真诚地说道。

    伊兰笑笑，这孩子心地很好。她自我调侃道：“一定会的，后面我们决定不卖力了，去永夜休养，去迷泪购物。”

    耿长安居然笑起来，不是那种彬彬有礼隔着距离的微笑，而是同伴之间聊天玩笑时那种很随意自然的开怀笑容。

    “学姐去过哪些星球？”他也开始聊起来。

    伊兰就和他说起小熊星、大熊星和阿达星上发生的一些趣事。两个人的态度渐渐随和起来。

    过一会，好多辆车驶进来。耿长安就道：“北哥回来了。”

    说话间，霍斯北下场，他先和耿长安打了个招呼，转头问伊兰：“等久了吗？”

    “没有，碰到耿学弟，他陪我等了一会儿。”

    霍斯北含笑对耿长安说道：“长安，谢了。”

    耿长安忙道：“学姐替我妈妈带东西给我，该谢的是我。”

    三人走进电梯，耿长安在十五层，一会儿就到了，临走还很有礼貌地说道：“北哥，佟姐，再见。”

    “长安再见。”霍斯北答道。

    伊兰也顺口说道：“长安再见。”霍斯北叫他长安，她马上叫个耿学弟，显得特别怪异。

    耿长安闻言特地看了一眼伊兰，露出一个很友善的笑容，点点头就出了电梯。

    剩下伊兰面对着霍斯北的同学，大家互相笑笑，电梯里一时静默。还好陆陆续续有人下去，走时都会打个招呼：“阿北，再见。”然后朝伊兰也点个头。伊兰算是和他们混了个面熟。

    “累不累？”两人回了宿舍后，霍斯北开始关心伊兰一路的行程。

    “不累。事情很顺lì。他们很喜欢我取的名字，瓮汁Y633119，阿北，以后你再也不会忘jì你的大学宿舍地址了。”伊兰兴奋地说道。

    霍斯北好笑地绕着伊兰的发梢：“我不会忘。”

    “有件事我想和你商量一下。”伊兰有些踌躇地看向霍斯北。

    霍斯北微吸口气，笑道：“你说。”其实他心里开始紧张了，就怕伊兰说她马上要启程出发去永夜了。

    “是这样的，厨艺协会要求我给出两种饮料配方，我想向耶里先生再借用一下餐厅的厨房，耶里先生答应了，不过他说正好今年的机甲友谊赛在我们学校举办，这些天食材的处理量特别大，而且我走了之后，新来的学生一时还不能上手，厨房现在忙不过来。他问我能不能在后面的两周内短期帮忙一下，我想先问一下你。”

    她眼巴巴地看着霍斯北，其实她当时就答应了，耶里先生对她很好，她不可能拒绝，只是她不敢定下每天具体的工作时段，想回来先和霍斯北通个气，尽量安排在他有事忙的时候，不挤占两人的相聚时光。

    霍斯北呼出一口气，盯着伊兰瞧半晌，笑问：“你想答应？”

    伊兰点头。

    他沉吟道：“我第二个任务是和机甲制造系的同学在通用型号上改造机甲，后面两周只是交流讨论，先把设计思路定下来。如果你要去餐厅帮忙的话，只安排半天行吗？最好在上午，我也和同学商量一下，讨论时间固定在上午，下午我们都可以回来，好不好？”

    伊兰粲然一笑道：“我也是这么想的。”

    霍斯北也很高兴，伊兰总算慢慢学会和他商量了。(未完待续。)