
    伊兰又等了一会，其他人陆陆续续地进来。

    训练六点准时开始。这天还是练虚拟跑道，伊兰在上半场终于坚持住了四档的五分钟。

    关离在卢中尉的吩咐下给伊兰调五档，错身经过伊兰时，还是老样子，提气屏息收胸，快速侧身经过。

    伊兰真想抬起手闻闻自己，她的汗水有这么臭吗，值得他做出这么一副嫌恶的样子来？

    中间休息半小时，伊兰和机甲女生坐一起。她们刚来时在一起住过大房间，又一起训练了半天，虽然不是多热络，但是有一搭没一搭地也能说话。

    伊兰旁边跑道的女生主动搭讪上来：“我听卢中尉叫你小佟。”她们之前在大房间时没敢聊太多，相互还不熟悉名字。

    “佟伊兰，你叫我伊兰就行。”伊兰笑道。

    “我叫曲玥，你叫我玥玥就行。”女孩子有些活泼地说道。

    其他几个也凑过来介绍，大家算是正式认识了。曲玥就问道：“伊兰，你做什么的？刚来时没仔细问。”

    “我是营养师，在餐厅工作。”伊兰笑着回答。

    “哦，那你下午要去餐厅上班？”曲玥问道。

    “是啊，你们呢？”

    “我们下午上机甲训练。”

    伊兰点点头，比她辛苦多了，她在餐厅干得都是轻省的活，基本上看着仪器就行，机甲训练却是非常累的，当下敬佩地说道：“你们真厉害，这样一整天训练，都能坚持下来。”

    “伊兰，你也不错，我看你今天比昨天好多了。”曲玥好心安慰道。

    赵锐他们四个还是聚在另一堆说话。女生本来就少，她们说说笑笑的就很打眼，元淼朝她们望了一眼，说道：“昨天那个最差的，今天有进步了。”

    赵锐笑道：“她今天还把阿离的车位给占了。”

    刘寄望和元淼就很同情地看了关离一眼，赵锐又添了一把火：“卢中尉认准了阿离，今天还是让阿离给她调设置。”

    他们四个负责新兵男生的训练，刘寄望和元淼带的人多，有九个，都是技术服务兵种。赵锐和关离带五个，都是机甲战士，虽然要求更高，但相应地，新兵的笔趣阁www.ｂiquge.info素zhì高，更好带些，且人少，所以每天的场馆和器材检视都由赵锐和关离来做。

    刘寄望开玩笑地拍拍关离的肩膀：“阿离，辛苦你了。”

    关离有点窝火，斜眼觑过去，那个女生有说有笑的，水平这么差，人家早就愁眉苦脸自我反省了，她居然还能心情这么愉悦？

    人的感觉是有惯性的，如果对一个人先有了不好的印象，那再看那个人，桩桩件件都不好，反之亦然。关离觉得伊兰水平差，还不懂礼貌，看着伊兰就觉得她能笑出来就是不思进取。但如果换成一个对伊兰有好感的人，这时候看着伊兰辛苦训练完后，中场休息能说笑，肯定会觉得伊兰积极乐观，不轻yì叫苦叫累。所以说，同一件事，分什么人来看，得出的评价都不一样。

    伊兰不知道她被别人在议论，半个小时过去，他们继续训练。她始终突破不了五档速度，练到最后，因为力乏腿软，不慎又摔了一跤，这次没等卢中尉喊她，她自己手脚并用爬起来了，然后再来。

    勉强过了一轮挨到十二点训练结束，卢中尉喊道：“停下。”

    别人都顺顺当当地往旁边一跳站稳了，伊兰腿上没力，协调性差了，直接又是一跤，“啪”的一声惹得大家都朝她看。

    虽然她摔着摔着都习惯了，但毕竟还是疼的，费力地爬起来，在众目睽睽下走回队伍中时，脸上的表情都有些扭曲，眉心紧皱着，嘴唇抿紧，显见是忍着疼痛。

    卢中尉看她一眼，伊兰就微微牵了嘴角笑笑，卢中尉点点头，说道：“明天继续，解散。”

    曲玥好心地上前问道：“要紧吧？我扶着你走一段。”

    伊兰哪好意思让她扶，连忙推辞道：“谢谢，我不要紧。你们赶快去吧，别耽误下午训练。”

    曲玥她们相互看看，也不坚持，说道：“那我们先走了。”她们的时间是比较紧凑。

    伊兰看她们快步走远，一步一步往前挪。章大成跟着其他男生往前走两步，转身走回来说道：“佟伊兰，你没事吧？”

    “我没事，你快去吧。”伊兰知道章大成好心好意地等她一起走，但她不好意思耽搁他。

    “反正我和你一起回餐厅，我陪你慢慢走吧。”章大成笑道，“我挺佩服你的。”

    一句话说得伊兰哭笑不得：“我太差劲了。”

    伊兰在洗漱间磨蹭了一会，她的腿部手臂有点红肿淤青，不过穿上衣服后就看不出来。到了餐厅后，取了营养剂就看到章大成朝她招手，她笑着走过去坐下，一同就餐。两人下午要上班，当下也不多话，快快吃完就起身出去。

    赵锐几个边吃边聊，看见章大成陪着伊兰慢慢走出去，门口人来人往地，章大成还很细心地让伊兰走内侧，他自己侧身帮伊兰留个空间，免得被别人不慎撞到。

    刘寄望轻笑侃道：“看不出章大成还挺照顾人的。”

    元淼不以为然地说道：“他们一个地方工作，总归比别人更熟。”

    关离嗤笑一声：“每天都摔，还要让人照顾。”

    赵锐就取笑他：“阿离，她把车开走了，你现在可以把你的车开回来，能停一会也好啊。”

    气得关离给了赵锐一手肘。

    伊兰在训练第三天照样停在老位置，关离和赵锐到的时候，还能看到伊兰正往训练馆入口走去。等他俩分别停好车，赵锐状似惋惜地说道：“只晚了一点点，阿离，你今天不该等我，不然肯定你快。”说完就哈哈大笑。

    关离看一眼小绿车，眯眯眼没说话。

    两人换好装到一号馆，惊讶地发现里面居然没人。

    伊兰这次学乖了，她看到停车场空荡荡的，就知道那两个对她有意见的教官还没到，与其她等在一号馆内，三人碰上尴尬，不如她等在更衣室内图个自在清净。

    第一天她摔跤后泡了营养舱，身上什么都看不出来。昨天摔跤后直接上班硬扛着，今天淤青的地方看起来更吓人，青紫泛出一大片，不摸都疼。

    她叹口气，体能训练是件辛苦事，对她是如此，对那些天赋好的人也是如此，他们受的训练强度跟着变大，不用营养舱的话身上一样要酸疼。这样想着她就想到了霍斯北，别人是专门练机甲，他还要忙专业课程，可是他从来都不提训练是否艰苦。伊兰心里又是柔软又是坚定，他能承受，她也能承受。

    伊兰在更衣室内一直等到曲玥她们五个女生嘻嘻哈哈进来，她这才和她们会合，一起去一号馆。赵锐和关离看着女生们进来，伊兰神色淡然地跟在她们身后，不由对视一眼，关离心中更不舒服，这女生明明来得很早，却故意避开，就为了不想给他们问早安。

    伊兰延续了昨天的模式，坚持了上半场，下半场后半段开始摔。这一天她始终没有跨过五档去。

    赵锐看着章大成陪着伊兰慢慢走的样子，笑道：“阿离，你今天轻松了点，用不着你去给她调设置。”

    关离很不屑地说道：“她的水平就只有这么点了。”

    训练第四天是星期六，伊兰已经盼了很久。她上半场还是没能坚持住五档的五分钟，中场的时候她犹豫一下，看着卢中尉要出去的样子急忙叫住。

    “报告长官。”

    卢中尉回头看她，伊兰咬咬嘴唇说道：“我请求使用营养舱。”她一周有两次机会，今天她要让自己气色好点。

    卢中尉有些讶异，不过没说什么，只说道：“跟我来。”

    伊兰赶紧跟上。

    赵锐几个就在边上不远，等卢中尉带着伊兰出去后，赵锐就叫道：“不会吧，今天都没有怎么着，就要泡营养舱。”

    刘寄望笑道：“昨天摔了，呆会儿肯定还要摔，这叫未雨绸缪。”

    元淼说话一向宽容，猜测道：“前两天大概摔得不轻，扛不住了。”

    关离冷笑道：“怕吃苦就别来。”

    伊兰泡好营养舱后，不好意思地对卢中尉说道：“对不起长官，我今天要视讯。”

    卢中尉的脸上浮起笑意，理解地说道：“怕家人担心？”

    伊兰含糊地笑笑。家人？霍斯北？她的心底一阵温暖。

    也许泡过营养舱精力充沛，伊兰在下半场练过两轮后，居然在五档跑过了五分钟。卢中尉让她停下，然后照例喊道：“小关，来一下，调成六档最高。”

    关离调好设置侧身走过伊兰时，还特别看了伊兰一眼，目光中充满了不耐烦和不屑，明显得不带一丝遮掩。伊兰垂下眼睑，一声不吭地踏上虚拟跑道。

    她知道她一遍遍地麻烦别人改设置，肯定特别招人烦，她也知道这些精英大概打心眼里瞧不上她，说不定还在心里耻笑她只能靠着营养舱才能提升速度，可是这些几乎都是事实，人家要是看不起她，她也只能受着。

    一踏上虚拟跑道，速度快上去后，她就不能胡思乱想了，满头大汗地练了一轮又一轮，可惜她在六档上根本就坚持不了两分钟。

    等到训练结束，伊兰主动对章大成说道：“我们下午不用去餐厅上班，你别等我了。”人家也是新兵，都盼着这天对外联络，哪能让人家耽搁。

    章大成笑笑，随着其他人先往前去了。

    伊兰的心情很是雀跃，因为马上就能和霍斯北视讯。后半场她没摔，虽说有些累人，但没有先前那样满身酸疼，她的动作也轻快不少，在洗漱间仔仔细细地打理自己。

    她如果吃完营养剂赶回宿舍再视讯，怕是过了一点，她能对外联络的时间那样短，浪费一点点都会舍不得。但要是半道上停下来和霍斯北通话也不妥当。她是新兵，还不是很清楚基地的规矩，停在不该停的地方就不好了。所以伊兰早就想好，训练结束后吃过营养剂，就在停车场的车里和霍斯北通话，空间也私密。

    星期六大部分人训练一阵就早早走了，等伊兰出来就没有几辆车了。她钻进车里静静等着时间。

    赵锐和关离几个边吃边聊，出来得慢，他们一边走一边笑嘻嘻地讨论着下午该干什么。

    “咦？”赵锐推推关离，“小绿车还没走。”

    刘寄望也一推关离，侃道：“阿离，走快点，你要走半个停车场，别跟不上我们。”

    赵锐、刘寄望和元淼三人都发笑。他们很快就走到自己的车旁，看着附近的小绿车纹丝不动，再看看关离苦命地穿过半个停车场，就越发乐得不行。(未完待续。)