
    启蒙训练第三周。

    星期一开始，伊兰就被要求自己跳上机甲，刘寄望给她亲身演示了三遍，顾虑到她的身高，刘寄望特地按照女生们的动作给伊兰演示。

    伊兰又开始摔，她不是没踩好点，就是来不及踩点，不是脚滑就是手滑，不是双手没巴住驾驶舱底沿，就是巴住了没撑起身体，但无一例外地都摔在地上，因为都是起跳后再摔，所以很疼。

    元淼看得直摇头，他就没见过一个人努力这么多次想进机甲，却始终进不了。机甲安安静静地停着，一个人朝它冲过去，然后摔在机甲脚下，再冲再摔，这场面又悲壮又喜感。

    “阿淼，我不行了。”刘寄望笑得颠颠地，“没辙了，你去给她说说窍门。”

    这根本就没有技术含量，哪有什么窍门？尽管如此，元淼还是本着教官的责任，走上前去对伊兰说道：“小佟，你休息一下，看我做。”他也只能演示，没别的办法。

    伊兰忍着酸疼，站边上瞧，元淼的动作和刘寄望一样，很轻松地就跃进去了。

    “休息十分钟后再试。”元淼还是很照顾伊兰，她不仅没技巧，摔了这么多次连体lì都没了，只能先休息。

    伊兰十分钟后还是没成功。她这天尽顾着和机甲的驾驶舱死磕，没花多少时间在训练上。

    晚餐时分，刘寄望对着赵锐和关离笑道：“小绿车今天摔惨了。”

    “什么高难度动作摔着她了？”赵锐奇道，“没把机甲弄坏吧？”

    “哪能呢？她连机甲都进不了。”刘寄望摇头说道，“要不是阿淼看时间不对，让她还用舷梯进去，今天她就没法训练。”

    赵锐张大嘴巴，然后转头朝伊兰处望了一眼，不可置信地说道：“她始终没跳进去？”

    “没有，我和阿淼一人演示三遍，她都没学会。”

    关离也忍不住朝伊兰处瞟了一眼，她正和章大成说话。和平日里差不多，似乎胃口也没减，看不出什么沮丧来，心下就隐隐地掠过一个不屑的想法。都差成这样了还不着急。

    赵锐笑道：“她确实让人刮目相看。”

    周五照例还是新兵们的磨合训练，顺带检验他们各自的训练成果。

    伊兰同组的技术服务男生有了明显的进步，走路可以连贯了，伸胳膊踢腿也不是问题了，还能把机甲开上天飞两圈。只是动作有点一顿一顿的，那是因为新手背熟了指法但还没有掌握节奏，这个没办法，只能靠自己多练摸索出来。

    二十台机甲一字排开，今天的磨合训练是一个游戏，叫追逐。

    游戏规则是这样的，选出一台机甲做进攻手，要求其余机甲满场奔跑躲避，在训练场上空一定高度内飞行也可以，保护自己不让进攻手机甲的虚拟光弹击中。击中后就算死亡下场。

    当然躲避的机甲也能发射虚拟光弹，可以进行反攻，如果反攻成功，将进攻手击中，则自动成为新一任进攻手，原先的进攻手下场，如此往复，直到场中只剩下最后一台机甲，它就是胜利者。

    教官们规定追逐游戏前五个下场的人要接受惩罚，周末无休。进行整整两天的体能训练。

    伊兰听完游戏规则后，就直接暗骂一句：“就知道欺负他们服务岗位的新兵。”他们才刚学会走路跑步，就要被迫亡命追逐，能躲得过机甲战士吗？前五个妥妥地就从他们这些人里出。就看谁比谁更不幸了。

    她刚吐槽完，教官就一声令下，让他们上机甲。伊兰稍一愣后，也转身朝自己的机甲跑去，她想试试自己跳上去。这周她成功了几次，所以还是有信心的。

    六个教官站成一排。在场边观看。

    刘寄望刚和元淼说话起了个头：“阿淼，你觉得哪五个……”然后张口结舌地顿住，只见前方二十台机甲矗立，几乎所有人都灵巧地跃进了驾驶舱，只除了一个，直直地冲机甲奔去，腾身在机甲腿上点了两下，双手巴着驾驶舱底沿吊了那么一瞬，就贴着机甲腿部摔下来了。

    刘寄望忍住了扶额哀叹的冲动，没敢看旁边两位女教官，微侧了头，眼神对上元淼，元淼忍不住虚咳了一下。

    赵锐那厢已经笑出声，说道：“小绿……小佟还不行？”

    刘寄望还没来得及回答，就听慕容在说：“你们要对她严格要求，不要因为她比别人程dù好，就放纵她。”

    这时候，一眼望过去，伊兰已快手快脚从地上爬起来，点开了通讯器，遥控着机甲把舷梯放下来。

    慕容的眉头蹙得更紧。

    刘寄望忙解释道：“慕容，我们是对她严格要求的，阿淼，是吧？我们每天都让她练，她也成功过的，这次大概紧张了。”

    伊兰已经爬进了驾驶舱，把舷梯升上去。慕容看到这会，就不便再提这件事，现在要抽出一个进攻手。

    关离点开通讯器说道：“杰西，你做第一任进攻手。”

    只见杰西举起手臂从队伍中出列，那是进攻手的信号。

    众人一见，慌忙四散逃开。虚拟光弹的射程只有二十米，大家纷纷往场地边缘跑。杰西则飞速跑向训练场中央指定位置，他一到位，追逐游戏就正式开始。

    机甲战士和技术服务兵的机甲步态非常好区分，柿子肯定先挑软的捏，杰西直接就奔着慢吞吞一跳一蹦的几台机甲去了。

    伊兰估摸着无论谁做进攻手，都会拿他们技术服务人员开刀，她没敢往同伴那里凑，这时候越慢的人聚在一起越多，就越能让人一窝端。

    她尾随着一个机甲战士，偷偷摸摸站人家边上五六步远。人家淡定得很，寻了一个位置后，就站那儿不动了。而且好些人都这样，站定了不慌不忙地围观。进攻手撵着几台跑不快的机甲，一会儿场下就凑满了五台。

    伊兰看得很无奈，差距摆在那，技术服务人员就是等死的份。她开始为自己担心，因为马上就要轮到她。

    进攻手又寻到了两台慢机甲。送了他们下场。

    这时候，场边一圈机甲围着不动，中间一台进攻手机甲走来走去，四处搜索新目标。

    伊兰觉得机甲战士真可恶。他们肯定很默契，大家都静静旁观，先让进攻手把技术服务人员清场，他们自己才开始追逐。

    伊兰最后的两个同伴也很聪明，估计和伊兰一样的想法。躲在机甲战士堆里不动，滥竽充数，企图蒙混过去再苟延残喘一会儿。

    训练场就出现了很可笑的一幕情景，进攻手杰西踱来踱去，一圈机甲肃立着任他检阅。杰西不耐烦了，呼啦啦冲过去，在二十米射程外堪堪站定，没有机甲被吓得乱跑，他就转头再往另一处试探。

    这次杰西冲进了虚拟光弹的二十米射程内，他对同伴有信心。大家甭管男女都是机甲战士，在技术服务人员的十台机甲没有全部下场前，即使大家在二十米内面对面，也不会互相出手射击的。而对这些技术服务人员，不是他骄傲自满，而是两者完全没有可比性，人家现在的水平就和他大学一年级刚读机甲操作系时差不多，连个路都走不安稳，在二十米之内，即使他们先射击了。他都能后发先至，送他们下场。

    赵锐看着就发笑，叹道：“和我们当年一模一样。”

    几个教官露出了会心的微笑，隐隐都有些怀念。他们很快看到杰西又诈出了一台。那台机甲看见杰西冲进二十米之内，定力不够，拔脚就跑，刚起脚就被杰西的虚拟光弹击中了。

    现在场上还剩下两台技术服务人员的机甲，所有人的机甲都一个样，从外表上无法区分。杰西环视了一圈。他不跑了，采用了一个更霸道的方法。

    他直接走近一台机甲，对方没动，他很满意，然后他用手指往自己身上一指，再做了一个把身体扭成麻花快速下蹲的动作。他先前看见技术服务人员操纵机甲奔跑的样子，估计这个动作对他们来说肯定有点困难。

    杰西扭完麻花，手一指对方机甲。

    那台机甲里头坐的也是个七窍玲珑心的人，马上很乖觉地照着做了一遍。杰西朝他竖起了大拇指，那机甲也搞笑地拿手抚着脸，半低下头装出个羞涩的样子。两人互动完毕，杰西的机甲点点头，这是他的机甲战士同伴，现在还不到兄弟姐妹比拼的时候。

    杰西走向下一个，这回他很绅士地抬手做了个请的动作，第二台机甲毫不犹豫，干脆利落地扭了一遍麻花。

    伊兰看得生气冒火，这是**裸地欺负他们技术服务人员水平低，而且一群机甲战士合起伙来要把他们揪出来。她看着别人做，心里在琢磨自己能不能过关。她是赶在进攻手过来之前先跑呢，还是定在原地试图蒙骗过去？这真是个难题。

    伊兰做事不果断，尚在犹豫之间，杰西就已经走进二十米之内了，伊兰看着别人扭麻花，暗自叹一声，逃是来不及了，试着做做吧。

    又过了一个后，杰西朝她走来，伊兰摒住呼吸，见杰西朝她微微抬手，她深吸一口气，手指快速地翻飞，扭着身体下蹲再站起，杰西就往下一个走去。

    伊兰紧张地大大呼出一口气，然后扑哧笑出声，她居然骗过进攻手了。接下来她心情放松了，好整以暇地看着杰西继续检阅。

    不过很快地，远远有个人拔腿就跑，杰西一个虚拟光弹过去，伊兰的最后一个同伴就下场了。伊兰叹息，他这是选择在二十米之外就开跑，可惜跑与不跑，结局都一样。

    现在场上的技术服务人员就只剩下伊兰，不过她已经蒙混过关了，伊兰笑眯眯地看着杰西一路走过去，心里在好奇杰西和最后一台机甲对上，会是怎样一副光景？至于她自己，走到这份上，她已经满意了，周围一圈都是机甲战士，她压根儿就不用苦熬多久就得歇菜。她应该是第十个下场的，如果能在第十一个下场就是很大的幸运了。

    只剩下三个人没有被检阅，而且三个人都在杰西的二十米之内。

    赵锐忽然笑道：“你们猜最后一台机甲会躲在哪里？”他所说的最后一台机甲当然是指技术服务人员的机甲。(未完待续。)