
    元淼点开通讯器查看训练系统，机甲被虚拟光弹击中后，系统会将信号反馈给他，谁的机甲下场他能知道，他看了之后笑道：“你们先猜最后一台机甲是谁？”

    慕容瞥他一眼：“用得着吗？肯定是小佟。”她认为目前来看，伊兰在技术服务新兵中程dù最好，绝对能撑到最后。

    “不一定，大家都站着不动，靠的是运气，她在二十米之内躲不开杰西，说不定已经下场了。”何教官摇头说道，然后冲元淼问道：“阿淼，别卖关子，是不是她？”

    元淼笑着点点头，何教官和慕容教官相视一笑：“她不错。”

    “这三台哪个是她？她不准备逃了？”赵锐猜道。

    关离说道：“现在逃和不逃没区别，早点行动说不定还能坚持一会。”

    慕容说道：“寄望，你觉得她能做下这个动作吗？”

    刘寄望回道：“我们没练过，不过所有的基础动作指法都发给他们了，说不定她能自己琢磨出来，毕竟玩过农业机甲。”

    说话间，杰西又检阅了一个，现在只剩下两个待检阅。

    最后两台机甲端端正正站立着，谁也没逃。杰西的态度依旧不紧不慢，很绅士地朝倒数第二台机甲做了个请的动作。对方很干净利落地扭了个麻花。杰西也很干净利落，还没等倒数第二台机甲完全站直，豁然就朝最后一台机甲发射了一个虚拟光弹。

    最后一台机甲自旁边的机甲扭麻花的动作一出来，就知道不对，人家不知道他是正宗的机甲战士，他自己知道自己啊，绝对有人混到他们里面骗过杰西了。

    他只犹豫了一瞬，动还是不动？动的话绝对被杰西认为是最后一台技术服务人员的机甲，不动的话等同伴的麻花扭完，杰西还会认为他是最后一条漏网之鱼，两者的结果是一样的，都要等着杰西的虚拟光弹，当然他也可以趁现在就反攻，但机甲战士的尊严不允许他在还没有清场的情况下就同室操戈。

    他还是有过硬的心理素zhì，脑子里马上就只做一个判断，怎么躲过杰西的虚拟光弹？杰西对着技术服务人员托大得很，攻击都只瞄一个地方，就是机甲胸膛。那最后一台机甲心思灵敏得很，想定了立即做，恰好在杰西发射前一刻，一矮身，躲过了虚拟光弹，再一个斜刺窜出去，直接在二十米开外站定。

    杰西一击不中，心里已经怀疑弄错了，转身看过去，最后一台机甲立马给了他一个机甲战士之间打招呼的敬礼，机甲手举到前额，手指波浪形擦过眉心位置，然后朝上一举，示意一飞冲天，然后生怕杰西还不信，快速地扭了一遍麻花。

    杰西回了一个敬礼，心里气得冒烟，这说明他筛网似的排查出现了漏洞，有人鱼目混珠骗过了他，是可忍孰不可忍？

    最后一台机甲看着杰西豁然转向那些一动不动的机甲，心里也气得不行，居然敢栽赃架祸给他，刚刚多险呐，他只要稍稍慢一步就成了第十个下场的人，这绝对是下面子的事。他走到杰西身边，和他并排站着，对那些机甲一个个恶狠狠地看过去。

    刘寄望哈哈大笑，兴高采烈地说道：“小绿……小佟不赖，我服，差点让他们窝里斗。”

    “你们刚刚看出来谁是她吗？”元淼笑问。

    何教官说道：“前面没怀疑，现在大概有些猜测，但不确定。她做得不错。”

    赵锐也笑道：“我也想不到她早就骗过杰西了，不说动作的模仿度，就说她这份定力，我也服。”

    关离说道：“你们不妨猜测她还能撑多久？”

    伊兰一动也不敢动，前面她还看得津津有味，这时开始后悔没有早死早超生，被两台机甲盯着，她觉得压力很大。

    她一觑场上其他机甲，还是一动不动，不知道那个进攻手又会整出什么检查手段。

    她思忖着，要不，直接走出去让进攻手投个虚拟光弹吧，她这是在浪费大家时间，而且，在场下看机甲战士激烈的追逐，要比身在其中发着愁到处躲藏惬意得多。

    更何况她又能躲多久，不过是给自己找罪受罢了。

    试图反抗的话更糟，反抗不成功还是要下场，反抗成功的话换她做进攻手，伊兰连想都不敢想那个惨烈的场面，机甲战士的虚拟光弹可不得都往她身上招呼？而且只要有一个机甲战士在她前头下场，她就算捅了马蜂窝了。

    到那时她不仅下了一个人的面子，还下了所有人的面子，没见刚刚最后一台机甲在这么危急的情况下也只顾逃没有反抗吗？他和进攻手明明应该是对手，现在却并排站立，互相一点都不防备，人家有默契，一定要先清除异己，自己才正正经经比拼。

    伊兰想通这一层，就不再彷徨犹豫，抬起腿跨出一步，朝杰西走去。

    “不会吧？自己放弃？”刘寄望哀叹道，语气中满是恨铁不成钢的意味，他还想他带的新兵中能有一个熬到机甲战士后面下场，让他回去给兄弟们显摆显摆。

    慕容直接怒道：“怎么回事？”她最恨这种不战而败没气节没风骨的行为。

    何教官的脸色也很难看，冷哼一声没说话。

    赵锐也摇头道：“她脑子没问题，知道抵抗无效，不过一点抵抗都没有就放弃，也太……那个啥了。”

    关离心里暗暗鄙夷，这个女生他算是看明白了，有点趋炎附势小功利，有人稍微夸她几句，就使劲凑上去巧言令色说谢谢，摆个笑脸奉承别人讨欢心，其实私下里最没有礼敬之心。从她行为中就可以看出她为人，只会使些旁门左道小手段，一旦不能蒙混了，立马原型毕露不战而降。

    关离想到有个星期六，他怕她偷练，把她一路押回宿舍的情景，现在回忆起来就看得更清楚了，的确是这样没错。那时候她一开始也是言语上支支吾吾地企图蒙混，后来车速上也是忽快忽慢地诈他，到最后实在躲不过去了，就索性任由他押回去，一点反抗都没有。这样的人只知道狡诈机巧，缺乏直面危机的勇气，基地算是招错人了，以后谁带她出任务谁倒霉。

    再说伊兰那边，她一步步走出去，心里在暗暗纳闷，怎么杰西还不向她发射虚拟光弹？

    杰西看着伊兰，起先是一喜，最后一台技术服务人员的机甲自己害怕得走出来受死了，再是一愣，它躲了那么久，他还没想出招把它怎么样呢，怎么不多躲一会？然后就是生气，极端生气，我还没把你找出来，你自己就出来了，这功劳就不能算他头上。

    第一任进攻手没有成功清场，说出去有多难听，它骗过他一次，回去他在兄弟们面前起码要被他们笑话好一阵，在他还没有想出办法揪出它的时候，它自个儿冒出来主动受死了，这是实打实地瞧不起他。

    杰西怒了，抬手朝其他机甲一挥，接着重重往下一压，那是通知同伴别多管闲事，然后他朝伊兰一指，再往训练场最远的一个角落一指，示意伊兰跑过去。他要她跑得远远的，然后满场撵着她，再把她送下场。

    伊兰愣愣地，不明白进攻手啥意思。杰西又做了一遍手势。伊兰往那个角落看去，这是要她往那边去。她疑惑地心想，进攻手发射虚拟光弹还要挑地方？这什么怪癖？

    她有些不确定，拿手指了指自己，再往那个角落指了指，杰西恨恨地点了机甲的头部。

    一群机甲战士在旁边看他们两个打哑谜，个个都觉得好笑，站在他们的角度立场，他们很能理解杰西的想法，这是想正儿八经地追逐后再送人下场。

    伊兰虽然理解了杰西手势的意思，但是不理解手势背后的意图。她顺着方向走两步，扭头看杰西，他还在原地没动，这不科学啊，虚拟光弹只有二十米射程，他不跟上怎么击中她？她百思不得其解，磨磨蹭蹭再往前走几步，扭头再看，杰西还不跟上。他这是要干嘛？

    杰西看着那台碍眼的机甲一步三回头，心里也纳闷上了，这是怎么回事？有机会不该立刻跑得远远的吗？

    杰西旁边站着的机甲不耐烦了，蹬蹬蹬跑到伊兰身边，原地站定后，做了一个跑步的动作，然后又做了一个飞行的动作，回到伊兰身边，手一指那个角落，让伊兰过去。

    伊兰起先目瞪口呆地看着，这是杂耍给她看呢，还是怎么回事？后来明白了，是让她连跑带飞，快快赶到边上去。她回头看向进攻手，杰西举着机甲手猛挥，示意她快过去。

    伊兰不舒服了，她引颈就戮，还要被人赶到偏僻角落里施刑，还得快快地。进攻手除了他自己外，其他人都应该是对手，但那些人哪里像对手，一群人不动声色地围观着，有多少机会可以反攻，足够杰西下场多少次了，但人家是一窝的，完全无视游戏规则，就知道先把她欺负走。还有一个索性站进攻手旁边，帮着进攻手赶她走，一副狗头军师的模样。

    伊兰一瞥那个角落，这么远，等她被虚拟光弹击中后就得下场，可她的同伴们都在另一头，走过去得多远。她心里一横，击中就击中，但在哪里击中，你得听我的，不然太委屈自己了，这个游戏从头至尾就把他们技术服务人员当猴戏，嫌他们水平低，不配同场玩耍。

    于是她一扭身，回头直通通朝杰西走去。靠近二十米的时候停住，朝杰西指定的角落一指，然后摆手，再朝同伴们呆的方位指两下，又对杰西一指，再对自己胸膛一指，意思让杰西在那儿把自己送下场。

    刘寄望喃喃地说道：“小绿车想干嘛呢？谁看懂了？”他看得迷茫，很自然地就称呼了伊兰的绰号。

    关离说道：“她想在那直接下场。”现在他把伊兰往狡诈奸滑的方向想，心里在耻笑，这几步路都想省，有底子又怎么样，没有刻苦训练的精神，没过多久又去垫底。

    杰西也看明白了，这最后一台技术服务人员的机甲不爱去他指定的地方，要换个地方，而且就在它那些同伴聚集的地方，它这是想让他直接发个虚拟光弹过去，然后就在边上下场，它这是**裸地贬低他，不给他一个展现实力的机会。

    杰西很不高兴，看着伊兰的机甲坦荡荡地朝他越走越近，大有擦身而过往另一头过去的架势，心里就越发不爽。它一点都不防备，也一点都不害怕被他击中，那他击中它又算什么呢，只能算胜之不武。他横出机甲手臂一挡，然后做了个机甲比斗的起手式，和军体拳的起手式有点类似。(未完待续。)