
    伊兰彻底傻眼，她想过很多种当众背诵的方法，不外乎就是领着她到一个小空间内背诵，给她录个视频现场直播出去，或者就在自己的训练场地让她站着，弄个扩音设备让她背给大家听。

    她完全没想到会有光柱这样让人三百六十度无死角纤毫必现的高科技手段。

    她惶然地看了一眼周围，夜色中看不清同伴们的表情。

    伊兰深吸一口气，走进光柱下。在外头看着光柱很亮，真的在光柱里头往外看倒也不刺眼，只是外头的情形看不太清楚。站在光柱里就像世界只余了她一个，这个绝对对心理有震慑作用。

    光柱慢慢移动，她就跟着光柱走。她不知道从她走进光柱起，巨大的显示屏上就是她一个人的身影。

    女孩满脸沉静，走路的样子是按照训练来的，昂首挺胸，走得端正。只是抿紧的嘴唇和不时的眨眼，分明就透露出了紧张的心情，还无端地让人看着可怜。

    叶眉妆和何灵秀忍不住对视一眼，伊兰不知道她现在的样子就已经投射到显示屏了，她俩在心里都祈祷伊兰千万不要有什么小动作，不然真的在几千人面前出丑了。

    光柱不再移动，伊兰就跟着站定，她不知道光柱把她带到哪里去了，只屏气凝神地等着。隔了约摸两三分钟后，才有声音冒出来：“佟伊兰，开始背诵军纪五十条。”

    伊兰明显地松了口气。这两三分钟的静默时间真的非常难熬，她心里头估计这也是一种考验。

    其实她真猜对了，把一个人放在光柱这样容易产生与世隔绝效果的环境中，不给任何指令，让这个人坚持几分钟，这是一道心理测验题，考的是人的自控能力，如果心性不稳dìng，特别容易做些下意识的动作，甚至有人会抓耳挠腮，或者眼珠子乱转。这样的人即使对军纪倒背如流，也不可能真的说到做到。

    前面走路是第一关，考军容军姿；静默是第二关，考心理素zhì，背诵就是第三关，考悔改程dù和执行力度了。

    伊兰面无表情，眼睛眨巴了两下，心中暗暗叫苦，她脑子一片空白，不知怎么起头了，微微蹙眉使劲想，还是一片空白。

    叶眉妆压低着声音问道：“怎么不背啊？”

    何灵秀微微偏头，叶眉妆向她瞟来，两人都在心里着急，该不是伊兰太紧张忘了吧？

    她们两人猜个正着，不过眼下这情形也不难猜，很多人都在心里这么想，伊兰的同宿舍队友都暗叫完了。

    另外一个人，李敏杰，自觉被伊兰害得不浅，看着伊兰此时佯作镇定但无端透着可怜紧张的表情，心里头想，原来这个毒舌女生长这样。

    那天晚上一路昏暗，两人虽然说得热闹，但都没有看清彼此。现在李敏杰把那人生箴言一条条往外蹦的可恶女生看清了，不知道幸灾乐祸好呢还是无限同情好，她滔滔不绝说教他的时候大概想不到有一天她啥都说不出来吧。唉，两人其实谁也没比谁舒坦多少。

    威严的男声又响起来：“佟伊兰，开始背诵军纪五十条。”

    伊兰没法了，她实在想不起来。不能这样光耗着，她开口了：“报告长官，我有点紧张，能否请您提示第一句？谢谢。”

    她也是无奈之举，背不出军纪，这件事就不能善了，她不仅出大丑，而且以后的惩罚会更重。不如死马当做活马医，问一句试试看，这么多人看着，长官要是不答应，也不会把她吃了，最多骂两句，而且也不会骂得多难听，长官总要讲究风度的。问吧，反正她已经丢脸了，再多丢一点点也没差到哪里去。

    全场鸦雀无声。

    叶眉妆张大了嘴巴一时忘了合上，何灵秀倒吸了一口凉气，谢玖看着面前的空位，再看看大显示屏上伊兰说话之后反而镇定下来的脸，拼命忍了笑。赵轩宇在心里不停说佩服佩服真佩服。夏战在心里惊叹，在训练场那样狼bèi的人居然在这样的场合下如此大胆。

    李敏杰则是瞪大了眼，他彻彻底底地认输，这姐姐他遇上是他活该，不过他相信无论谁遇上她，都比他好不了多少，这姐姐忒厉害了，她居然能面不改色地要求长官给她背诵第一句。

    伊兰都以为不会有下文了，大概把她放光柱里示众一下，然后狠批。结果场上又传来了那个威严的声音：“联盟军人守纪第一条：服从，绝对服从一qiē长官意志。”

    伊兰缓缓吸口气，嘴角微微牵起来，她的记忆打开了闸。

    她说道：“谢谢长官提醒。新兵佟伊兰，此刻服从长官意志，背诵军纪五十条。”总要把刚刚的尴尬说两句稍微圆过去些，是不？

    顿一下，她开始不急不缓地背诵：

    “联盟军人守纪第一条：服从，绝对服从一qiē长官意志。联盟军人守纪第二条：执行，无条件执行一qiē长官命令……”

    为啥她不厌其烦地重复联盟军人守纪这六个字？那是因为她要趁说这六个字的时间好好想想后面的内容。本来她的音色软糯，背诵军纪会显得有点不搭没有气势，但因为在这样的情况下脸色肃穆，语速不快口齿清晰，倒有了一种柔中带刚的军人风姿。

    主持思想教育课程的教官露出了一抹笑意，刚刚他被这个女生惊住，一时把军纪第一条给忘了，不过即使没受惊，他也没法立刻脱口而出，他有好多年没读军纪了。

    本来他下意识想呵斥这个胆子奇大不知分寸的女生，但现场新兵这么多，他不能失了肚量，就提示她一句又怎样？背不出还是背不出，到时候给个重罚，谁都能心服口服。

    等他查了通讯器，开口说的时候已经过了好一会了，这女生不错，这段时间一直很镇定，至少面上如此。

    等这个女生开口背诵的时候，他开始庆幸一时心善提示了她。她这样镇静地把五十条军纪缓缓背来，整个训练场上空回荡的都是她柔和又坚定的声音，配上这黑暗的夜色和肃穆的会场气氛，整个效果好得不得了，等于是给所有新兵普及了一遍军纪，他相信很多人都会不由自主地多听进去几条，军纪教育算是加强了成效。

    伊兰背完，那个威严的声音宣布对伊兰的惩罚结束，光柱消失。伊兰茫然失措，眼睛适应了一下四周，却辨不清自己的具体位置。她暗自吐槽：这光柱把人带过来，怎么就撒手不管了，她要怎么回去？

    “跟我来。”李教官站到她面前。

    伊兰赶紧跟上，在黑暗中七转八转，就到了自己的训练区块，悄悄地摸到自己的位置，谢玖朝她竖起大拇指，伊兰吁了一口气，翘起嘴巴笑了，她总算把惩罚给解决掉了，心头一件大事落了地。

    回去排队等洗漱的时间照例是聊天交流好时光。

    “姐姐，你怎么就把第一句给忘了呢？”赵轩宇笑问。

    “太紧张了，脑子里什么都想不起来。”伊兰后怕地说道，幸亏她后面背出来了，不然在提示下仍然背不好，她估计连夜会被扔出基地让回家去。

    “看不出来你有多紧张，姐姐，你厉害。”盛涛也是个爱开玩笑的。

    自打伊兰和李敏杰在野外负重训练中的视频被示众后，宿舍里好多人都“佟伊兰”、“姐姐”地乱叫。伊兰脾气好，纠正一两回无果后就随他们了，反正以前她的外号也不少，说一阵也就过去了。再不济，也就是这六个月的事情，过了六个月，大家分散各处，也就没人叫了。

    “佟伊兰，你说得真好听。”葛浩在另一队里插话道。

    伊兰很诧异他居然这么直白地夸奖，不禁朝他望过去。

    葛浩呵呵笑道：“你让教官给你背了一句，能顺势说服从他的意志背诵，我特别佩服你。”

    伊兰无语地看着葛浩，摸不准葛浩是在真心夸她好呢，还是在暗讽她圆滑。

    谢玖憋着笑说道：“阿浩说话实诚，他真心羡慕你会说话。”

    这下所有人都笑了，伊兰本来没觉得自己怎么样，被他们一笑，细细品味自己在背诵前说的几句场面话，还真听出几分溜须拍马之意，自己就不好意思地笑了，心里暗叹一声，生活多艰难，把她磨得没有棱角了。

    不过她原本也没啥棱角，也磨不去多少锐气，不可惜。再说在这些无光痛痒的小细节上弄得自己铿锵有力铮铮傲骨似的，就真的能把自己整成生活的强者了？她就是一个随波逐流努力过好小日子的芸芸众生之一，偶尔圆滑些，多与人为善，也是一门生活技巧，只要碍不着旁人就行。

    伊兰有一点好，性情随和，虽说她不够外向，不会主动找人热络上去，但是别人开两句玩笑，一般看人没恶意她都不往心里去。她和同宿舍的人相处得不错，除了一开始她膈应宿舍男生多，洗漱睡觉有些尴尬，等后来她无奈地接受这个事实并迅速地调整自己的心态，不断突破自己的下限后，大家相处越发融洽。

    其实时间长了，伊兰发现男女混住这个问题真的没啥好在意，除了周末在宿舍时间会多一点，每天他们能呆在宿舍休息的时间满打满算只有七个半小时，大家醒着打招呼的时间不超过一个小时，其余时间就是累得睡下人事不知。

    训练服每时每刻披挂身上，根本没有穿脱烦恼。衣物换洗全在盥洗室进行，脏的训练服扔进洗衣机，没多久干爽整洁的训练服自动出来，完全没有晾晒尴尬。

    每天训练完大家都累得聊两句就闭眼休息，每天早上起床都困得睡眼惺忪，谁愿意费力老盯着别人看，仪容方面大家都差不多，谁也不用嫌弃谁。

    如果把宿舍想成在野外，大家排排躺睡袋里凑合把夜晚渡过去，心理上就绝对能摆正了。

    伊兰现在能完全没有心理负担地在对铺夏战还坐着的情况下直接抖开毯子躺床上睡觉，能在赵轩宇噌噌往上爬的时候八风不动地坐在自己床边，还会自然地抬手敲敲床架要求道：“轻点。”

    碰到紧急集合，她没有第一时间清醒过来，夏战也不等自己起床后犹犹豫豫才去摇她，他直接在醒过来的第一刻就转头看向对铺，然后自己一边坐起一边大喝：“佟伊兰，起床。”

    盛涛要是醒了，也会帮忙叫一声：“姐姐，快起床，我排你后面洗。”

    就这样，紧张得不让人喘息的新兵训练过去了一个月，伊兰和霍斯北的六个月之约也到了。

    伊兰开始焦躁，霍斯北的机甲实战演练课程应该结束了，他有没有收到邮件？会不会担心着急？他没有等到她去艾杜主星，是否生气失望？这些问题无时无刻不在伊兰的脑子里盘旋。(未完待续。)