
    等霍斯北下午回来的时候，伊兰正在摇头晃脑地念念有词。

    “怎么啦？”他坐过去环住她的肩膀，今天和前两天不一样，没有安安静静地坐着，看上去似乎有些苦恼。

    “阿北，你来得正好，给我取个名字吧。”她欣喜地抓着霍斯北。

    霍斯北听到名字两个字就咯噔一下，自从他那回气势汹汹地问伊兰要个名字，伊兰也反问过他一回，他心里头就存了歉疚，仔细一看，她表情挺高兴的，再说他最近也没气她，就笑道：“什么名字？”

    伊兰就把秦女士说的话原原本本告sù他，中间还穿插了一句：“我和阿姨说好了，明天一早到图朵主星。”

    霍斯北别的就先不谈了，直接蹙眉道：“过两天不行吗？我带教任务结束后陪你一起去。”

    “我就是趁着你这两天忙，才选在明天的。最多在那呆一天，大后天就回来了。正好你带教任务结束了，我们可以好好聚一聚，省得我白天没事做光等着。”最后一句话一说，她估计霍斯北肯定能答应。

    果然霍斯北歉意地说道：“这些天对不起。”

    “那我明天去了？”伊兰笑问。

    “你一个人我不放心。”霍斯北仍在犹豫。

    “我去过好多回了，那么近有什么不放心的。秦阿姨等在那边呢。”

    霍斯北微叹口气，点头同意了。

    伊兰兴奋地扯着他商量取名的事。

    “你看看，他们取的名字多古怪，明明只是一颗菜心，偏偏要叫我心深处。这个是酸味剂，竟然叫往事如梦，这酸溜溜的往事不放手也就罢了，还要做成梦，心脏能承受，牙齿也受不了啊。还有这个。是一种面粉，可以少量添加在营养剂里头的，它的名字叫美丽，又不是加在营养液里面祛疤用的。为什么要叫美丽呢？我都不能理解他们的思路。”

    伊兰巴拉巴拉地说着，霍斯北就在一边笑。

    “不要光笑呀，快帮我想想，秦阿姨说以后要全联盟通用的，你慎重对待点。”

    霍斯北搂住伊兰。笑道：“伊兰。”

    “嗯？”

    “伊兰。”他的声音低下去。

    伊兰直接把手糊他脸上，不然他又要化身成复读机了，她急道：“真的快帮我想想，这两天就要用的。”

    霍斯北无奈地把她的手拿下来，柔声说道：“你取吧，肯定会很好听。你知道我对植物和食材一窍不通，机甲材料我还懂点。”

    伊兰一愣，就忍不住发笑。她约摸晓得机甲材料大部分用代号的，她无法想象饮料配方里出现一行代码会是啥感觉。

    看了这么多名字，她大体上能感受到厨艺协会在命名上走的是诗情画意路线。如果在我心深处边上出现PS-114，绝对是冰和火的体验。

    “你的宿舍是Y区63幢31层19室，我们就叫Y633119好不好，纪念我们在这里给它取了名字。”伊兰笑眯眯地问道。

    “你确定？听上去象机qì人编号。”霍斯北打趣道。

    伊兰脑筋一转，笑道：“有了，我再取两个字，凑在一起就行了。”

    霍斯北盯着她，生怕她异想天开要把谁的名字放上去，想想苦味剂的名称叫伊兰或者斯北再带一串代码，他就浑身不得劲。还不如人家我心深处呢。

    “瓮汁Y633119怎么样？”伊兰的眼睛闪亮。

    霍斯北真没听明白，光听发音就觉得古怪。“哪两个字？”他问。

    “瓮，一种容器，口子小。肚子大，形容苦味剂的原植物形状，那是一种矮粗的大肚子树，里面的汁液可以止血，有一定的药效，如果有一天我会配制营养液。我要把它加进里面去，应该对伤口结痂有效果。现在我拿来做苦味剂，放进饮料里，啊，我知道了，为什么会有人喜欢喝苦味的饮料，也许可以治内伤，一般苦的东西有收涩作用。”伊兰原本在介绍容器，后来就变成自言自语了，还越说越兴奋。

    霍斯北看着伊兰有点傻眼，他完全没听懂，只大概知道伊兰想把这个东西放进饮料里，还要放进营养液里，这真的没问题吗？不过他不想打击伊兰的信心，把话题扯回了取名上：“伊兰，要不要再多想两个，你这个好像和厨艺协会的风格不太一样。”

    “就这样，他们把冠名权给我，我就喜欢这个，如果他们要换一个，我就直接换成伊兰Y633119，要不，换你的名字？”她越想越觉得这个主意好，一下子闻名全联盟了，也不枉她活这一辈子。

    霍斯北的心突突地跳，暗暗后悔不该建yì伊兰换名字。他尽量面上不显，故作淡定地说道：“恐怕不好，别人都没有拿自己的名字按在食材上，而且，万一以后发现了更多的食材，就不好取名了。”

    “这个不怕，我不是后缀有代码吗？到时候换个代码好了，人家一听就知道同一个发现者。斯北Y633119，好不好？你马上扬名全联盟了。”如果霍斯北同意的话，她还真准备叫这个名字，算是她送给他的礼物。

    “听上去像一个和我名字一样的机qì人。”霍斯北苦笑道，看着伊兰心动的样子，坚决地说道，“换一个，也不能叫伊兰，我不想你的名字被别人挂在嘴上。”

    “真的不好？”伊兰苦恼地说道，“我觉得很好。”

    “不好，还是你原来那个容器好。”霍斯北坚持道。

    “瓮汁。”伊兰叹口气，“连你这么好的脑子都记不住这个名字，说明这个名字没有吸引力，你又不给我用你的名字。”

    霍斯北好笑地拉拉她的头发，柔声说道：“就叫瓮汁，有没有代码没关系。以后我看到饮料里有瓮汁，再苦我也会喝。”

    “我可以把我的饮料让给你。”伊兰狡黠地笑道，“你知道吗？厨艺协会对首位发现者有一个小小的奖励，以后所有含有瓮汁的配方饮料，我都可以免费喝。我不爱喝苦的，可以让给你喝。”

    “嗯。我帮你喝。”霍斯北含笑凝视着伊兰。

    伊兰扑哧一笑，深觉他们两个一搭一档幻想得热络：“别高兴太早。前提是人家卖的是厨艺协会推广的配方饮料。能不能推广出去还是个问题，我在做白日梦呢。”

    霍斯北轻拢了一下伊兰额前的碎发，微笑鼓励道：“怎么就知道白日梦？会有人喜欢瓮汁的。阿熙不是觉得很好吗？”

    “真是呀，阿熙不像我这样反感苦味的饮料。好吧，让我继续做白日梦，我要想出两种含有瓮汁的饮料配方，交给厨艺协会推广。”说着。伊兰哀叹一声，“还需要两个名字，每一个配方都要命名的。厨艺协会有冠名强迫症。”

    霍斯北搂着伊兰低笑。

    伊兰清早和霍斯北一起出门，在电梯里还是遇到了霍斯北的同学，这次她淡定多了，对着人家落落大方地微笑。

    到了车库，霍斯北先陪她到她的车边，极是不舍，对着她行了个拥抱礼，问题是他动作太慢。环抱着她在她耳边不停叮嘱：“路上小心，到了之后要通知我，后天回来前也别忘了通知我，让我知道你顺lì登舰了，后天系里有活动，我尽量抽空去接你。”

    伊兰眼角余光瞄到车库里不少人走动，这时候大家都准备取车出门，只好扯扯霍斯北。

    霍斯北摸摸她的头发，替她开了车门，看她上车后。才上自己的车跟着。他不舍得伊兰，陪着她开了很长一段后才折返到自己的路线上，一路飞驰，堪堪在规定时间到了带教点。

    上午很快过去。霍斯北在碰头会开始前借故走开了一会，给伊兰拨了视讯，知道她登舰了，才回到同学中听大家讨论。

    “明天最后一天带教，任务就算结束了，明天晚上我们去轻松一下。到A区餐厅聚餐怎么样？时间都没问题的话，我今天就去预定。”一个同学提yì道。

    “没问题”、“好啊”，大家纷纷同意，然后齐刷刷看向霍斯北。

    “好。”霍斯北简洁地说道。

    “嘿嘿，阿北，我早上看到你女朋友走了，又要出去做任务啊？”他队友开着玩笑。

    霍斯北对别人的问话一向只有两个选项，要么沉默要么说实话。此时，他很坦诚地说道：“不是，她只是有事出去一两天。”说到“她”时，语调都软下来了。

    大家心里直乐。

    伊兰一路顺lì地到了图朵主星，先入住了厨艺协会招待大楼。第二天就在秦女士的陪同下签署了授权文jiàn。

    她寻思着她除了找到这种树汁之外，其他啥都没做，因此对授权文jiàn中的条款大略看过一遍后就爽快地签字了，反正她什么都没亏。苦味剂的名字居然被厨艺协会顺lì接受了，瓮汁Y633119，以后就要写在厨艺协会的新食材名册里了。

    正式鉴定工作需要持续三个月，而在这三个月里伊兰需要提供两种饮料配方，并冠上名字。

    秦女士向伊兰介绍了一位饮料班的教员，伊兰得以向老师讨教一些饮料配比的经验和理念，她另外还问了秦女士关于回甜剂和香根草的用途功效，厨艺协会对于食材的资料真不少，秦女士特地帮她查阅了一番，总之这一趟下来收益匪浅。

    临走，伊兰出于感激，问秦女士道：“阿姨，我回校的时候你有没有东西要交给你儿子？我可以帮你带过去。”

    “这个……安安上次就说我了，你和他不住在同一区，特地跑一躺太麻烦了。”

    “没什么的，我男朋友和学弟住在同一幢楼，我经常去，很方便的。”伊兰说起霍斯北有些羞赧。

    “就是上次我们在航空港碰到过的那个孩子？”秦女士笑问。

    伊兰不好意思地点头。

    秦女士看她害羞的样子没有再追问下去，笑道：“那我回家拿点东西，只怕安安又要说我尽会麻烦人了。”

    “不麻烦，我顺路呢，学弟上次还教我车语。”

    “车语？”秦女士感兴趣地问道。

    伊兰就把当日耿长安给她示范动作的情形说了一遍。秦女士很是欣慰地说道：“安安从小这样，话不多，人家对他的好他都记在心里，他这是谢谢你上次带东西给他呢。”

    她又问了车语都有哪些，显然她从没有听说过，然后又骄傲又烦恼地抱怨道：“你说这些孩子不好好开车，都折腾这些干什么呢？”(未完待续。)