
    一踏出永夜的航空港，天色昏暗，但空气中弥漫着一股平淡温馨的温暖感觉。

    这里开发得很不错。整个星球不大，因为空间位置的关系得到的天然光照非常少，但奇特的是它的地热资源很丰富，温泉中还含有永夜特有的矿物质，对人体健康非常有利。

    特殊的空间防护罩覆盖了整个星球，为星球提供人体最适宜的光照、温度和空气，将永夜打造成了一个图朵星区著名的疗养胜地。

    无人区在这样一颗运行成本不菲的星球上是可耻的，曾经是有的，但随着永夜的不断开发，已经消失了。如今的永夜星已经找不到无人区了。

    当然上面的植物资源全部保留，一个个温泉浴场就错落在像野生植物园一样的星球上。如果不是位置太过偏僻，而且医疗科技发达得使温泉浴在特效营养液面前黯然失色，来永夜的人还会更多。

    伊兰租好悬浮车后就等着端木，他的航班还要三个小时才到。百无聊赖之际，她先在近处粗略地转了一圈，一会儿的功夫就经过了不下七八个温泉庄园，她开始好奇星球资源开发办公室会把他们安置在哪里，如果是温泉庄园就太棒了。

    端木一走进航空港的停车场，就瞧见伊兰站在车边朝他挥手微笑。

    “端木，你身体怎么样？”她头一句就关切地问道。

    “没事，你这一个月过得好吗？”端木很自然地拉开车门坐了进去。

    “很好。”伊兰笑道，启动了车子，“我以为你不会一个人来。”

    “嗯？”端木不解地看向伊兰。

    伊兰开玩笑道：“你家里人啊，前面你伤得这么严zhòng，他们也许不会放心你继续做任务。”她扭头瞥一眼端木，见端木冲她笑笑，不由说道，“真被我猜中了？”

    “我妈妈想跟来，我没让。”端木的神情倒是一点儿都不扭捏。

    “有妈的孩子是个宝。”伊兰感慨道。

    “你不也是一样？”端木随口说道。

    伊兰嘿嘿笑两声。转移了话题：“你别告sù我你把两份报告都完成了。”

    “差不多，我想在永夜再看看有没有更合适的植物。你呢？”

    “连你这个病人都完成了，我怎么敢偷懒？不过不是很满意，还要再润饰一下。我也想看看永夜的特色植物。”

    两人拜访过资源开发办公室后。伊兰惊讶地发现他们的住处居然是一个洞穴旅馆，房间虽然不大，但是盥洗室就是一个小小的温泉池，把她喜得合不拢嘴。

    端木看她喜不自禁的样子不由提醒她：“温泉不是一直可以泡的。”

    “我懂，会节制的。”伊兰满面笑容。

    两人先头几天照例埋头整理资源开发室给出的资料。伊兰因为找到了瓮汁的关系，对于探索已知植物的未开发功效特别感兴趣，资料看得很仔细，罗列了很多植物准备采样考察。

    她的小日子过得很舒坦，累了就去泡个温泉然后歇个觉，醒了继续查资料，这样足不出户过了一周后，她开始和端木出发去实地考察。

    这次不需要星球保安队护送，到处都很安全祥和。

    这里生活节奏很慢，人们来这里就是休闲养生的。不时看到有人慢吞吞在花木中散步，像伊兰和端木两个围着一株草团团打转挖土测量的人比较打眼，后来他们也放慢节奏了。一个人观察着自己的目标植物，另一个人偶尔搭把手递个仪器什么的，更多的时候就在一旁晃悠，闲逛看风景。

    伊兰在永夜呆了将近一个月时，霍斯北告sù她，他已经启程前往机甲设计院和制造工厂，同学们做的都是同一类型的任务，搭伴同去的人很多。让她不用担心。

    伊兰于是和端木商量，索性又在永夜多住了一个月，把永夜星的植物资源细细疏理了一遍，笔记交给资源开发办公室。

    伊兰并没有再发现可以开发利用的植物。永夜的生长环境太过特殊，即使有一两种值得注意，真正在别处开发利用也有难度，她和端木两个人最终放弃了在永夜找到的几种感兴趣植物，安安心心地把之前的两份报告合并成毕业课题的正式报告。

    伊兰在闲暇时还把瓮汁的两种饮料配方也确定下来了，只等鉴定结果出来后交给厨艺协会去推广。

    他们启程前往迷泪星。

    迷泪星的植物资源稀少。两人很快把资源开发办公室的资料整理好，意思意思地考察了一两处，然后专程到了迷泪森林。

    “据说很久以前，迷泪星不叫这个名字，只有一个星球代号，它蛮荒偏僻，资源贫瘠，渐渐沦为垃圾星，整个图朵星区的废旧垃圾都运往迷泪。那时候迷泪星上只有唯一的一个垃圾处理站，除了每年来轮驻的垃圾处理工程师，没有人愿意踏足迷泪星。”

    “有一天，有个人跟着垃圾运输舰来到迷泪星，他的父亲刚刚离世，临终前后悔地对他说：‘我亲爱的孩子，我多么希望在你十岁生日的时候买下那个你最喜欢的机甲模型，而不是随便应付，送给你一个玩具机qì人，你能原谅我吗？’在那个年代，机甲模型非常昂贵，这个人小时候的家境一般，父亲虽然有能力给他买，也答应过，但最终还是故意忽视了孩子强烈的渴望，给他买了一个很普通的玩具机qì人作为生日礼物。”

    “而孩子却已经在伙伴中夸下了海口，他被伙伴取笑，在很长的一段时间内都不理父亲，此后他再也没有主动向他父亲要求过生日礼物，而父亲忙于生计，以为这只是一件小事，并没有放在心上。后来孩子出外上学工作，和父亲的交流越来越少。他的妈妈去世后，父亲一个人居住，很多次都希望去看望儿子，他的工作繁忙，每次都说没有空接待，父子俩一年也见不上几面。”

    “就这样过了几年后。父亲因为一次意外辞世，弥留之际向儿子道歉。他意识到失去了最重要的亲人，却再也没有机会对他父亲说他早就不怪父亲了。他自己成家立业，担负起生计时才知道大人的烦恼。所以他根本没有像他父亲以为的那样对十岁的生日礼物那件事耿耿于怀，他不怪父亲，但却已经来不及告sù，他的父亲带着遗憾和歉疚离世。”

    “他听人说，所有的垃圾都会运到迷泪星。而且没有再利用价值的垃圾几十年都堆积着，来不及处理，于是他费了一番周折来到这里，希望找到当年丢弃的玩具机qì人。”

    “当然这是不可能的，他失望地回去，然后第二年又回来，并且带了他家乡的迷泪树种子，撒在一片荒地上，诚心诚意地说道：‘爸爸，其实那个玩具机qì人我玩过半天后才扔掉的。我儿子十岁生日的时候我也准备送给他一个最新版的玩具机qì人，并且把我们的事情讲给他听，对不起，请你祝愿我，我们之间的遗憾不会再发生在我和我的儿子身上。’几十年后，他长大成人的儿子带着他星际旅行，父子俩来到了迷泪星。”

    “他惊讶地发现这里已经成了一片茂密的迷泪树林，他摘下了木质果实，这就是著名的迷泪之珠。他欣慰地对他儿子说道：‘这是幸运之珠，我的心愿实现了。我和你爷爷的遗憾没有再继续。’因为他和他儿子的关系一直很亲密。”

    “随着他的故事被垃圾处理站的工作人员当成迷泪星的传奇逸闻放到星网上。很多人开始来到迷泪星，在树前许一个愿望，摘下一颗迷泪之珠，怀着憧憬回去。有些人在若干年后还会回来。因为他们的愿望实现了。”

    “就这样，迷泪之珠越来越出名，而随着垃圾处理技术的进步，和一些心愿已了的人的善意捐赠，迷泪星渐渐脱离了垃圾星的称号，迷泪星也因为迷泪之珠而闻名。星区政府也着力改善迷泪星的环境。于是迷泪星就成了现在这个可爱的星球，充满希冀和幸运。”

    这是一个很长的故事。

    伊兰和端木夹在一个旅游团里静静地听着迷泪森林的导游讲述迷泪之珠的来历。很多人感动得热泪盈眶，唏嘘不已。

    伊兰垂下头，这个故事听得真伤感。

    一只手伸过来，捏着一块小方巾。伊兰顿一下，默默地接过，侧转身，朝旁边的回收桶走去，掩人耳目般地快速擦了两边眼角，然后把另一只手里原先自己的那块方巾拿起来拧了拧鼻子。

    回收桶前还有一些人在扔方巾，伊兰稍稍等了一下，心里想迷泪森林的管理方做得真到位，甫进来每人就发了一只小提篮和一块小方巾，她一开始还以为小方巾是用来包迷泪之珠的，原来是为了给他们擦眼泪的。

    两块方巾都扔进了回收桶后，她转头就撞上了不远处等候的端木的视线，他脸色还是挺淡然的，倒没有什么取笑的表情。伊兰略松一口气，不过还是觉得有些尴尬，心想端木用不上方巾，还大方地给了她用，居然也不打趣几句，看来对这故事够淡漠。

    导游继续带着大家在迷泪森林里转悠，好多人不时惊呼：“看，迷泪之珠。”

    伊兰抬头往上看，迷泪树很高大，树叶中隐约可见垂挂着一粒粒葡萄大小的褐色果实。

    她来之前特地查过迷泪树的资料，其实很普通，特别好养活，种子经年不落，有时候就垂在树枝上慢慢木质化，摘下来后挖去中间失去活性的种仁部分，两头对穿，挂个绳子就是迷泪之珠了。而那些每年新生的果实如果机缘巧合落在地上，反倒容易生根发芽，不几年长成一片树林也不稀奇。

    “你一点都不感动吗？”看着端木闲庭信步般走在树林中，伊兰忍不住发问，情xù不应该稍微激动点吗？那样才对得起迷泪之珠的传说。

    “故事只是故事。”端木瞥了她一眼。

    “也许是真的呢。”伊兰嘟囔着，端木也太冷静理智了。

    “那也是别人的故事。”端木摇摇头道：“其实无关幸运，如果故事中的人没有种下迷泪树，没有许愿，只要他想，他和他儿子之间还是会很亲密。”

    伊兰想想，还真是这个道理，但仍微微叹道：“可是他和父亲却抱憾终生。迷泪树是他为父亲种的，有了他和父亲种下的因，才会结成他和儿子的果。”她傻傻地站在原地，绕起了禅机。

    端木蹙眉：“想这么多干什么？你不是想要迷泪之珠吗？赶紧挑一颗树吧，不然只能再往远处走了。”好多人已经开始挑树了，有些人手脚快些，已经肃穆地闭眼，进入许愿的前奏状态了。

    伊兰微噎：“照你这么说，迷泪之珠也没什么用。”星网上可是卖得很火，说得神乎其神。

    “愿望不是靠憧憬的，而是靠努力才实现的。”端木说着人生箴言，神情却很平淡。

    伊兰十分纠结地看着他：“那你一会还要迷泪之珠吗？”

    “要，可以送给朋友。”

    伊兰十分无语，敢情端木就把这个当做旅游纪念品。(未完待续。)