
    图农星是端木和伊兰的最后一站。

    伊兰一直好奇一级和二级农业资源星的区别，到了之后才艳羡地发现图农星果然要比莫斯星更好些，不仅地方大，最重要的是各种农业地理环境几乎都具备，适种品种更丰富。

    而且学校财大气粗，又拿着政府津贴，农业技术手段更高端，大量应用农业防护罩，在防护罩里人为模拟自然小气候，给作物提供最适宜的生长条件。莫斯星上却是各家承租的，很多人都像伊兰一样属于受照顾人群，财力有限，套句老话说，靠天吃饭。

    伊兰和端木受到了同学们热烈的欢迎。按大家的说法是，这阵子闲得发慌，就等着收获了，采收期还不用他们亲自动手，自有种植机qì人按系统操持一qiē，他们的日子过得平淡如水，没有一丝波澜。端木和伊兰的到来就是平淡日子里的一道惊雷，照亮了图农星的整个上空。两人的经历被要求事无巨细地复述一遍，伊兰和端木推不得，笑着捡了一些趣事说。

    两人在种植专业同学那里住了一个星期后，在齐大明的极力邀请下住到了渔舰上。

    晚上伊兰听着海浪的拍打声，在分享空间上写道：

    “图农星参观第8天。我住到了海上，海浪正在轻拍船舷，这种感觉真是美妙。”

    “大明非常热情好客，我刚到渔舰，他听说我一直想体验海浪的感觉，特地把渔舰上最高一层让给我，然后关闭了动力控zhì系统。白天的浪有些大，那时渔舰跟随着海浪使劲摇晃摆动，我差点从床铺上摔下来。大明受到了我和端木、还有他邻居小文的共同声讨。他的邻居还是原来的老邻居，非常高兴我们可以做他的帮手，一起去揍大明。”

    “去南区和北区考察植物资源的同学也快要到了，不过东区的同学进展不顺，似乎还在苦苦寻觅。我们种植、养殖还有农产品加工专业的同学正在筹划一场最后的聚餐。因为在图农星上做任务的人全部要等到收获之后才能回校，那时候只能赶上学校的毕业典礼了。没有时间在学校聚餐。”

    “这是农业系毕业季的一个传统，自己种出食材，自己加工，然后做给自己吃。非常有意思。我将和农产品加工的两个同学担纲主厨。阿北，我要为三百个人做饭，想想就觉得可怕。”

    隔天，她惬意地坐在渔舰甲板上，想着霍斯北的留言：“伊兰。我想念你做饭给我一个人吃的日子。”话中的酸意让伊兰忍不住自得地笑。

    她漫不经心地看几眼齐大明开着机甲在海里卖乖戏水，心里在琢磨着菜谱。

    “女王，要不要下来玩会儿？”齐大明让机甲悬停在海面上，拨通了视讯问道。

    伊兰笑着摇头：“不要了，机甲绑定了我用不了，你这机甲还是单人位的。”

    “咱不用机甲，用水靠，我找两朵花借给你，看看其他同学还愿不愿一起玩，端木就穿我的。你等着。”说完齐大明就挂了视讯。把机甲开回来了。

    他口中的两朵花就是养殖专业唯二的两个女生。大明言语风趣，总喜欢叫人外号。

    齐大明呼朋唤友的效率特高，隔不多久，好多辆悬浮车就从四面八方开过来，一会儿就把甲板停满了。

    伊兰惊讶地发现人人下车穿着水靠，就是养殖专业的特色水中工作装，那种有着大脚蹼的蛙人服。两朵花果然也给她带了一套，三人嘻嘻哈哈往伊兰房间里去换上。

    她们出来时正碰上齐大明扯着端木从房间里出来，一伙人前往甲板会合。

    伊兰瞧瞧大家，就跟一只只缩了肚子的企鹅似的。她一下忍俊不住：“大明，我总觉得你们的衣服比我们的要可笑，端木，你说是不是？”

    端木笑得也是有趣。不过他一向不随便打击别人。

    两朵花却马上附和哀叹：“就是就是，我们以前时间紧来不及换，上课也穿这个，伊兰，你不知道那滋味有多痛苦。”

    “别批判衣服呀，咱也穿不了多少回了。来来来。水里很好玩的，兄弟们，姐妹们，咱下水了。”大明一个鱼跃就直接跳下去了。

    同学们一个个兴奋地跟着往下跳，两朵花里学机甲时不适症比较严zhòng的那个也噗通一声跳下去了，伊兰有些目瞪口呆，这妹妹什么时候不柔弱了？

    剩下另一朵花转头对伊兰说道：“伊兰，我们下去吧。”

    伊兰嘿嘿傻笑，谦虚地让道：“你先跳。”说实话她的心里悬得慌。

    最后甲板上只剩下她一个人了，她看见大家在海里玩得欢，也许没人注意到她，就想偷偷摸摸溜回去。

    “女王，下来啊。”齐大明在水里大叫。

    伊兰刚转过一半的身体只好又转回去，忧郁地看着底下的海水，她心想，要不就跳吧，机甲俯冲她都行，跳个水应该也可怕不到哪里去。

    她磨磨蹭蹭地站在甲板上，脚蹼前端伸出了甲板前沿，就吓得一哆嗦退回去了。

    “女王，下来吧，没事的。”王荣舟也大喊。

    端木在水里也给她打手势让她下去，伊兰深吸一口气，往前挪一小步，还是没有勇气跳。

    现在事情已经僵掉了，索性一开始她什么都不想，两眼一闭跟着同学一头栽下去，这会儿她也如鱼得水玩得欢快了。几次三番犹豫迟疑后，她反而越来越害怕，这都是自己吓出来的，由着自己的恐慌心理慢慢堆积起来，最后完全失去信心。

    齐大明游到渔舰的外挂舷梯那边，蹭蹭蹭地爬上来。

    “女王，不会吧？这么点高度你会害怕？”他笑嘻嘻地走过来。

    伊兰苦着脸自嘲道：“女王我有恐高症。”

    齐大明哈哈大笑：“你就当开着机甲冲水里去了，咱表演的时候你不是一直在俯冲吗？”

    “我没开机甲，这是水靠好不好？”伊兰急道。

    “来吧，我拉着你一起跳，你放心，水靠的性能没得说，绝不会沉的。”他伸出了手。

    伊兰将信将疑地把手伸过去，齐大明冲她笑笑。露出两排白牙齿，手却快速地滑向伊兰的背后，轻轻一推，伊兰完全没防备。整个人就摔出去了。

    她惊恐地看着越来越接近的海水，耳边还听到谁在尖叫，在海水劈向她脸部的一霎那，她不由自主地闭紧了眼睛，感觉自己全身被水包裹着往下沉。手脚都失去了控zhì，胡乱地摆动着。

    正当脑中一片空白的时候，她的一只手似乎被人抓住了，身体本能地就转向那个方向，然后另一只手也被抓住了，她惊魂未定地睁开眼睛，看见端木正冲她微微摇头，他的手在她胳膊上拍了两下，做出了一个安慰的动作，然后手指举举上面。示意游上去。

    伊兰点点头，端木两手抓着伊兰，两人脚同时往下蹬，人就窜上去了。

    伊兰的头露出了海面，才放心地大喘气，端木仍然抓牢了伊兰，一脸关切地问道：“你没事吧？”

    “没事。”她一边喘气一边回答，“你放开吧。”

    端木依言松开了伊兰，她抬手胡乱抹了一把脸，甩甩头。朝端木笑道：“谢谢。”

    端木被伊兰甩头弄出的水花洒得一愣，慢半拍才笑道：“客气什么？你游泳技术不好还是恐高？”他们两个下水一直都是开着机甲的，倒没有见识过伊兰的泳技。

    伊兰苦笑：“两样都有。”

    端木失笑，正待出言安慰。不远处齐大明的声音传过来：“女王，好玩吗？”

    伊兰气不打一处来，余光瞄到大明的邻居小文，于是朝他喊道：“小文，你今天还打齐大明吗？我给你守门。”

    小文大笑：“女王，说定了。晚上七点开打。”

    大明身旁的一个同学伸手就抓住了大明，吆喝道：“干吗等到七点啊？现成的，谁要来。”

    小文头一个就窜过去，不过大明在最后关头滑不溜丢地逃走了，在同伴中到处装可怜求躲避。

    同学们开玩笑地把他推出去，他三两下潜水下去，小文指挥着大家搜索。

    伊兰一看被大明给逃了，撇撇嘴对端木说道：“可惜了。”话音刚落，齐大明就从端木身旁冒出来，冲着伊兰又露出了两排齐生生的白牙齿。

    伊兰怒视着他，一胳膊够不着他，于是扬手就使劲拍了一下水面，齐大明机灵地一扯端木，端木就被水花拍个正着，他自己又潜下去了。

    “端木，我不是要拍你。”伊兰急忙道歉，对齐大明更是气得牙咬咬的。

    端木抬手抹脸，不以为意地笑道：“我没事，刚刚没防备挡着你了。”

    伊兰心里过意不去，看见端木在揉眼，急道：“眼睛溅到了吗？”

    “没事。”

    说话间，看见端木的神色不对，立马掬了一把水朝身后扬去，人也顺势转过去。

    齐大明刚冒出头来换第一口气，不意水花扑面而来，洒了他满头满脸，他大叫道：“女王，你的反应怎么可以这么快？我还没说话呢。”

    伊兰特解气，手上用了力，又在水面上拍了好几下。齐大明身前再也没有旁人帮他遮挡，两人距离又近，一时间被急冲而至的水花阻得说不出话。

    他不甘示弱地大力拍了身前的海面，端木就在伊兰身后，眼疾手快，拉了伊兰就侧到一边去。齐大明玩出了兴致，换了个方向追着他俩又拍个水花过来，他手劲比伊兰大多了，还特意用上了力道，眼见两个人再也躲不开，端木反手一拉，把伊兰扯到身后，挡住了大半水花。

    伊兰看齐大明还不肯罢休，连忙脸色一喜道：“小文，你来得正好。”视线盯着齐大明身后。

    齐大明吓得手一抖，刚扬起来的手立马垂下，整个人没到水里去了。

    伊兰笑得肚子都疼了。对着端木气喘吁吁地说道：“大明真不经吓。”又问道，“刚刚这一下，你没事吧？谢谢你替我挡着。”

    “没事。”端木笑道。

    “连累你受无妄之灾。”伊兰有点不好意思。

    “没什么，几滴水而已，大家玩得开心就行。”端木一抬下巴，“大明真的落到小文手里了。”

    伊兰顺势看过去，小文揪着大明猛拍，不过水靠太滑，身上没一处可下手抓的，被大明逃了好几次，两人在水里一个劲地扑腾，所到之处周围的同学全都遭了殃，大伙嘻嘻哈哈地笑闹不休。

    那边闹了一阵后，有人就仰身躺海面上休息，伊兰一看这动作就想起了很久之前的军训，当时她挺笨拙的，连水中翻身都不会，不由感慨道：“越活胆子越小了，军训那会儿比这高，我都跳了，现在这么点高度反而不敢了。”

    端木愣了一下，伊兰的思路居然拐到军训上了，不过他马上记起军训时他们都被要求跳海，难怪她会想起来，当下了然地笑道：“你是被教官踢下去的吗？”

    “不是，”伊兰略带骄傲地说道，“我自己跳的。”

    她看着端木有些不可置信的眼神，不自在地接了一句：“我其实是怕他踢，所以自己先跳了。”

    端木先是讶异地盯着她，而后脸上盈满笑意。

    “端木，我一直想问你一个问题。”伊兰的心痒痒的，端木挑眉看她，她笑问，“你记不记得咱们军训的时候有一次紧急集合，有一个小队被点名表扬了，他们的宿舍真整齐，你是不是那个小队的？”

    端木摇头，伊兰不相信地看着他，怎么可能呢，就端木这素zhì，绝对应该被表扬啊。

    “那你们被批评了吗？”她不死心地问道。

    端木还是摇头，回忆了一下说道：“我们挺乱的，不过没有被展示出来。”

    伊兰哦一声，神色还挺纠结的。

    “怎么会问这个？”端木无法理解伊兰怎么想到那件事上去了。

    伊兰笑道：“你那次帮我半夜起来写作业，我觉得你动作特别快。”

    端木哑然失笑，才道出实情：“我觉得要是不帮你，你可能还会砸我的门，我也睡不好，不如帮你做掉了，还可以抓紧时间睡一觉。”

    伊兰半张着嘴巴傻愣愣地看着端木，半晌悠悠叹道：“端木，你不知道当时我多感激你，觉得你是全联盟最好的人，没有之一。原来你是这么想的。不过这样才正常，我挺遭人烦的吧？”说完自己也笑了起来，那事直到现在想起来还觉得自己特不地道。

    “怎么会？举手之劳而已，你人也很好。”

    伊兰些微汗颜：“你又要提医院这件事了，说了我也是没有办法，不得不来看你，没有你，我一个人不好上路。我们就不要谢来谢去了。”

    端木笑笑点头。(未完待续。)