
    “伊兰，你能抓住靠墙的床脚吗？想办法去按床头的门禁按钮。”渔舰上房间的格局都一样，端木知道床头和桌子都靠墙。伊兰只要抓着靠墙的床脚，身体跪坐在地板上就能按到门禁按钮。

    伊兰急喊道：“你不能进来。”端木进来就可能直接飞出窗外了。

    “我不进来，我在外面给你推开门，然后你找个机会滚出来，我会接住你。”

    伊兰还在犹豫，她的手没有多少力气，松开了未必能顺lì腾挪地方。

    “伊兰，小文去了控zhì室，海浪太大，他只能稍微减轻渔舰的摆动幅度，大明去开机甲，他没法在窗户接住你，我们必须离开。”端木大声说道。

    伊兰咬了咬唇，看一眼大开的窗户，大口喘气道：“我试试。”

    她瞅着一个间隙就换了一个靠墙的桌腿，桌子和床之间有一个个身位的距离，等渔舰倾斜的时候她任身体滑过去，手碰到了湿滑的床脚就使力抓住了。

    床不高，比地板只高出一点点，人是钻不进去床底的，渔舰大幅倾斜的时候却极容易一个翻身弹到床上，再从旁边的窗户甩出去。

    这个高度也使伊兰的头在试图跪坐起来时再次被渔舰的摆动震向床沿，她痛苦地闷哼一声。

    “伊兰。”端木大叫。

    海水浇了伊兰满头满脸，冰冷的刺激下她清醒了点，一手抓着床脚，努力跪直身体，另一手贴着墙壁快速按了按钮。

    渔舰很快朝门口方向倾斜。伊兰只有低垂的一只手抓着下面的床脚，整个身体固定不住，不由自主地往后仰，抬起来按按钮的右手挥舞着就先撞上了桌子，疼得她一声惨叫，叫声未停，后脑勺就触地了。她直接闷哼一声，连叫也叫不出来了。

    地板上已经积了薄薄一层海水，她的整个背部和头发全都浸在海水中，随着渔舰的继续倾斜在桌子底下穿过。仅有的一丝意志力让她抓住了桌腿。

    “伊兰。你怎样？”端木急叫。

    “我按了。”伊兰虚弱地说道。

    “坚持住，等我推开门叫你。”

    伊兰死死抓住了桌腿，身下是海水，身上还是劈头盖脸的海水，她咬牙熬住了又一波倾斜。

    门猛地被推开了。端木靠着门边侧卧在过道上，脚抵在对面栏杆上。他探头往里迅速扫一眼，夜色昏暗，看不清楚伊兰的情形。

    “伊兰，门开了，你找机会滚出来，我就在门边。”他朝里大喊。

    “嗯。”伊兰的声音很微弱。

    等渔舰朝门口倾斜的时候，端木大喊：“伊兰出来。”

    伊兰松开手，朝着门口的方向就势滑出去。端木只见到一团身影连着海水一起翻滚出来。他眼疾手快一把拉住，使劲全身力气把伊兰略微拖离门口。

    紧接着渔舰反向倾斜。门还是开的，飞涌进来的海水扑到门外，伊兰的大半个身体还对着门口方向，如果往里滚进去就前功尽弃。端木死死地压住伊兰一侧，时间似乎过得特别漫长，海水拍打到地板和墙壁的声音特别清晰缓慢。

    终于渔舰又摇摆到另一侧，端木趁势把伊兰拖离门边，两人一起滚到过道栏杆边。端木一手抓紧栏杆，一手圈住伊兰，看见伊兰也伸出双手抓住了栏杆。不由松口气，他急唤道：“伊兰，你没事吧？”

    “没事。”伊兰哑声说道，她头晕得很。

    端木能感到伊兰全身在发颤。他快速地说道：“我们要下去。大明开着机甲会护送我们上悬浮车，小文会尽量稳dìng渔舰。”

    伊兰点头，只是这微小的动作都令她呕心头痛。

    端木揪着空隙坐起来，然后扶着伊兰坐起。伊兰全身无力，动作极为迟钝笨拙，而且一阵阵头晕。差点往后仰倒。端木急忙尽量靠过去，让伊兰靠在他肩膀上借力。

    “伊兰，你怎么啦？”

    “摔了，头晕。”伊兰喘声说道。

    “坚持住，好吗？我们必须走。”端木坚定的口吻中透着焦急。伊兰的房间门口大开，另一端窗口大开，渔舰仍在摇晃，他们要尽kuài远离。

    “嗯。”伊兰连发声都困难，她想吐又吐不出来。

    端木费力地扯起伊兰，两人半弯着腰，一手拉着栏杆走向楼梯口，刚下了几个步阶，渔舰一个倾斜，伊兰不由自主往前一栽，手无力地松脱扶手，直接就摔滚下去。

    端木在旁边拉犹不及，眼睁睁看着伊兰骨碌碌滚下去。他大喊一声，趁着倾斜的角度几个跨越去追赶伊兰，在二楼的转角处才把伊兰截住。

    “伊兰，伊兰。你听得见吗？”他大急，趴在伊兰身边大声呼唤，伊兰一时全无反应。

    “我没事。”好半晌她才虚弱地开口。

    端木吐了一口气，双手插过伊兰两肋，使劲将她扶起。伊兰无力地靠在他身上，两人都筋疲力尽。

    “马上就到了，再坚持下好吗？”

    “嗯。”

    端木搀扶着伊兰连滚带爬下到了一楼。他靠墙坐着，扯紧了伊兰的胳膊防止她再摔下去，点开通讯器：“大明，你上机甲了吗？”

    “上了，女王下来了吗？”

    “下来了，我们在一楼楼梯口，接下来怎么做？”

    “你和女王开门到甲板，我就在门口，然后你们抱住机甲的腿，我把你们运到停车库，你坐到车里后，听我的指挥，我说启动，你就直接升空，放心，车库顶棚我会帮你打开。”

    “知道了。你走得小心些，伊兰受伤了。”

    “女王怎么样？”

    “回头再说，你待会尽量快点到车库。”

    端木扶着伊兰晃晃悠悠走向甲板。

    “伊兰，你一定要抱住机甲的腿。”端木大声对伊兰说道。

    “嗯。”

    端木一把拉开甲板的门，两条机甲腿就站在门口，端木先搀着伊兰站上了机甲脚掌。

    “抱紧。”他大声提醒道，伊兰强忍着头晕咬紧了嘴唇下死力抱住。

    甲板上巨浪一阵阵拍打轰响，水花不及彻底湮灭消退，新一轮暴烈的水花就冲天而起。端木的手抵着伊兰的后背，见她昏昏沉沉闭着眼，脸贴着机甲腿沁凉的外壳。他很怀疑他一松手，伊兰就会站不住。

    “大明，我和伊兰站你一条腿上，你行吗？”端木点开通讯器联络机甲里头的大明。

    大明略一沉吟，答道：“好的，你们抱紧，甲板上特别滑，摔下去我可能来不及抓住你们。”

    端木站到伊兰身后，双手绕过伊兰，抱紧了机甲腿。

    海浪击打在两人身上，伊兰冷得直哆嗦，她没法睁开眼睛，头晕得好像整个世界都在旋转，唯一不变的是她始终能感知身后有人在护持着她。

    大明走得很快，饶是如此，端木从头到脚都湿透了，更不用说伊兰，原本就透心凉了。他们被海水浇了一遍又一遍。

    这一段路平素端木早起散步，总觉得太短，海上空气新鲜，朝霞绚烂，他一直很享受美景。如今却是极端煎熬，这一段路凶险异常。大明顾忌着他和伊兰，步子不敢甩太大，只是小步幅快走。但是起步和落脚之间依然给他们带来了不小的震动，更何况整个渔舰都在剧烈摇晃，大明走得并不稳dìng。

    端木隔着伊兰，抱着机甲腿的两手费力地勾住，一旦他手滑松脱，等待他和伊兰的就只能是在甲板上翻滚，然后被风浪卷走，而大明真的不一定能及时从风大浪急黑漆漆的海水中捞起他们。

    端木用力摒着气，指尖交错着抠向手背。他只能低着头半收下巴，替伊兰略略挡住一侧的海水冲刷。

    “哗”一拨海水拍下，两人兜头兜脑淋过后，趁着短暂的空隙，端木睁开眼急喊：“伊兰，醒过来。”

    伊兰除了保持住抱着机甲腿的僵硬动作，对外部环境渐渐意识迷离，即使端木在她头顶喊话，他的声音也遥远得若隐若现。

    总算到了车库，端木顾不得抹掉自己脸上的水，喘着气把伊兰塞进车子，自己坐到驾驶座上，等大明一声令下，就猛力发动了车子，从打开的车库顶棚中直接窜上了夜空。

    伊兰尚有一丝意识，她半阖着眼无力地注视着窗外，看见浪花冲刷车窗后在车子下方四散溅开，才松了一口气，双眼发黑，任由自己软倒在座位上。

    端木全神贯注地操控车子，直至开到高高的夜空中，看见渔舰像个小玩具一样在翻滚的白浪中不停摇晃颠簸，他转到自动驾驶，才有时间侧头望过去：“伊兰。”

    伊兰已经昏迷不醒，湿发遮了半边脸颊。

    端木急忙将目的地设为医院，调到最高速度，全速驶往医院。同时记挂着仍在渔舰上的大明和小文，拨视讯过去问道：“大明，你和小文走了吗？”

    “马上就走，不过我们要先去看看其他渔庄。女王怎么样？”

    “昏迷，我带她去医院。”

    “好的，我上了陆地去医院。”

    端木关掉视讯，打开车内照明，发现伊兰脸色苍白，没有一丝血色，全身湿透，昏迷中还在打颤。

    他什么都做不了，只能捏住她的衣摆，用力挤水。然后把她扶起来，让她靠在身上，两人瑟瑟冷成一团。(未完待续。)