
    伊兰见赵锐和关离担任他们的考官，心里隐隐有点不安，转念一想，她在同伴中的表xiàn挺好的，虽然不能自吹自擂说自己第一，但就目前启蒙阶段，十个人当中如果她称第二，暂时没人能称第一。

    听完考试规则，她就更放心了。流程是这样的：给一定的时间，让每个人开着机甲先走一段再跑一段，行进过程中，在指定位置做出规定动作，都是挺简单的基础动作，如踢腿伸手之类的。然后再让机甲以一定角度飞到指定高度，做出盘旋俯冲等规定动作。最后把一个大圆球抱回笔趣阁www.ｂiquge.info的感应地带放好，回程期间动作可随意发挥，圆球被感应到的时间就是完成时间。

    整套动作做下来，如果学员超过规定时限完成，则考核不通guò，需要补训补考。如果动作严zhòng不规范，则要扣分，分数扣到一定程dù也算考核不通guò。

    伊兰觉得她不会有问题，这些都是基础动作，没有难度。她和九个男生一字排开，等着考核开始。

    她排在第六个。

    前面几个男生都能在规定时限内完成，在伊兰眼中，他们的动作中规中距，不过他们都很顺lì地过关了。接着轮到章大成上场，他完成后就是伊兰了。

    伊兰看着章大成一跃而进驾驶舱，心里忽然有些摇摆不定，她是要用舷梯上去还是自己跳进去？

    用舷梯当然保险稳当，要是自己跳进去的话，她感觉也行。之前她在训练中偶尔出现一两次滑下来，但问题也不大，都是因为当时练的次数太多，到最后腿软了才摔的，况且刘寄望和元淼事先特地交代过她，要自己跳进去。

    伊兰听着关离大声地对章大成说道：“过。”心中迅速地做了一个决定，她要自己跳进去，用舷梯太特立独行了，很是打眼，她怕关离他们说她动作不规范给她扣分。

    等章大成一脸喜意地退下，伊兰规规矩矩地走到关离面前：“报告长官，佟伊兰请求考核。”

    “准备好了吗？”关离例行公事地问话。

    今天关离是主考官，赵锐开着机甲在考场边上巡视。这是机甲团考核的一贯规矩，以防考核过程中出现意外，可以及时救助。新兵的启蒙训练虽然在他们眼中很小儿科，但是新兵容易紧张，各种可笑的五花八门的事故以前经常有，赵锐巡场还是很认真负责，每个新兵考核过程中，他都在边上从头跟到底。

    “是，长官。”伊兰回答。

    “佟伊兰，考核开始。”关离一声令下。

    “是，长官。”

    伊兰一步踏上初始的感应带，考核计时开始，机甲就在她身后十米远。

    她转身快速跑去，靠近机甲时，脚一蹬身体一跃，右脚顺势点上机甲的膝关节，一手扶住机甲腹部借力，另一只左脚点上了机甲的腰臀部，此时右脚收起，她应该双手撑住驾驶舱底沿，然后跃进去。

    变故陡然发生，她的左脚没踩稳，手刚巴上驾驶舱底沿，人直接就摔下去了，伊兰倒在地上，脑子有那么一瞬间地发懵，头下意识地转回去，往关离处看了一眼。

    不远处，关离肃立着一动不动。

    伊兰迅速回神，计时从她站到感应带就已经开始了，她不能浪费时间。

    顾不得人还坐在地上，她马上点开通讯器，遥控机甲把舷梯放下来，才微嘶着声爬起来。左腿膝盖摔得有些疼，她胡乱地揉了几下，一等舷梯搭到地上，立即往上跑。

    坐在驾驶舱里，伊兰深吸一口气，努力平复自己焦躁的心情，她的动作比别人流畅，损失的这一点时间完全可以补回来。定定神，她的手指迅速动作起来。

    伊兰按照流程一步步往下做。机甲俯冲落地后，正正好在大圆球前面的指定位置上，这也是一个考核难点，前面有一个男生位置卡得不好，在这项上略微扣了一点分，受了一点影响，最后有惊无险过了关。

    伊兰吁出一口气，机甲手臂操起大圆球抱紧了，一转身就往回跑。从这段起，机甲可以任意动作，有些人怕把圆球弄丢，走得非常小心翼翼，大部分考核时间都耗在这段路上，弄得自己堪堪在规定时间前几秒才走回感应带，让别人看着捏冷汗。

    伊兰对自己的水平有信心，再说她在之前的上机过程中浪费了一点时间，此时需要抢回来。她操纵着机械臂，卷紧了圆球直接开步跑，这招还是向大熊星的齐队长学来的，那时候端木受伤，齐队长一台机甲装不下四个人，用机械臂卷着老四在空中飞，那个难度可比伊兰现在高多了。

    终于，伊兰顺lì地跑到了感应带，机甲弯腰俯身，利落地把圆球放到指定位置，完成时间很快自动显现。

    伊兰大大松了一口气，她比规定时间整整提前了五分钟，前面完成最快的一个人也不过提前了一分半钟。

    停好机甲，她恭恭敬敬地站到关离面前，考核总算完成，晚上回去后就可以收拾行装。

    静默片刻后，关离面无表情，吐声平稳清晰：

    “考核失败。”

    伊兰猛地抬眼盯着关离，也许她刚刚神思不属听错了。

    “佟伊兰，上机动作严zhòng不规范，扣分二十，考核失败，补训两周后重新考核。”按照考核流程，关离宣布结果后，把扣分情况和失败理由当场说明。

    按理说，这时伊兰应该回答一声：“谢谢长官训示。”就跟前面那个机甲俯冲降落位置稍稍有点偏离以致失去五分的男生一样，然后退下去站到章大成后面。

    可是伊兰杵在原地不动。

    伊兰是去年11月24日离开莫斯星的，她必须在今年11月23日之前回到莫斯星的航空港入境。

    现在已经是十月底，她要是在十一月补训两周，再来个补考，即使接着马上就休假出发，路上兜兜转转也要五天，莫斯星的航班稀少，万一中途要等，就会悬之又悬了。

    所以伊兰不能接受这样的考核结果。

    关离蹙眉，瞥一眼伊兰身后等待考核的四人队列，冷声说道：“下一个。”

    “报告长官，我请求重新考核。”伊兰急道，目光紧紧地盯着关离，抿着嘴唇。她愿意再试一遍，她以前训练中，十次里很少才会有一次跳不进驾驶舱，如果再给她一次机会，她一定会跳进去的。

    排在伊兰后面考核的男生刚抬腿，就听见伊兰的恳求，看看关离，停在原地没上前来。

    关离的脸色更寒，扬高了声调喝道：“下一个。”

    “报告长官，我请求重新考核。”

    伊兰知道她的行为肯定触怒了关离，但是她必须再试一试，她不能补训，霍斯北等着她，农庄更等着她，十一月她必须回莫斯星刷入境记录。她目露哀求，望着关离。

    男生磨磨蹭蹭地上前，但伊兰没有让开位置，所以他迟疑地站在一边。

    关离盯着伊兰，压抑着怒气问道：“你对考核结果有意见？”桀骜不驯的新兵年年有，但像伊兰这样，当面顶撞无礼不敬的行为少之又少。

    伊兰下意识摇摇头，继续恳求道：“报告长官，请允许我再考核一次，我……后天起开始休假。”她实在没有办法了，希望关离能给她一点同情心。

    关离的眼中充满不屑，为了休假顶撞上级，为了休假对自己的训练进度置之不理，他冷冷地说道：“我给你三秒钟的时间退下，否则视作干扰考场秩序。”

    伊兰一愣，放低了姿态请求道：“报告长官……”

    关离什么都没说，直接点开通讯器，在训练系统里佟伊兰的记录中“纪律”这一栏中输入：“无故干扰考场秩序”，并且将伊兰考核开始一直到此刻的训练场监控视频提交上去。

    原先伊兰的机甲启蒙训练各项分段成绩一下全部变成灰色，就连总成绩下黄色的“失败”两个字也变成灰色，覆盖在其上的是一行触目惊心的红色浮印文字“违纪”。

    他的操作很快完成，抬起眼，对上一双充满哀求的眼睛，嗫嚅着嘴唇似乎还要张口说话，关离直接跨开一步，站到旁边等候的男生面前，喝问道：“名字？”

    “报告长官，李进武请求考核。”男生大声回答。

    伊兰站在原地，偏头看着关离，耳中听着他和李进武的对答，她心里甚至感觉不到尴尬难堪，只有焦灼。她想等李进武上机了之后，再向关离请求，她必须在今天通guò考核。

    她的视线跟着李进武，看他跃进了机甲，一会儿机甲开动了。伊兰重新调转目光，望向关离，刚哀哀地开口：“长官……”

    突然，她的通讯器提示音急促尖锐地响起，这是凯旋基地特别设置的命令信号，意味着有不可违抗的上级指示，无论何时何地，正在做何事，必须接收并且无条件立即执行。

    伊兰点开，卢中尉严sù的脸出现在投影屏上：“佟伊兰，我命令你待在原地，禁止一qiē举动，禁止说话，跟纪律纠察员走，不得反抗。”

    伊兰愣怔，卢中尉大声地问道：“听清楚没有？”

    “是，长官。”话音刚落，投影屏消失了。

    伊兰抬头看向关离，他在她三步开外，目光专注地盯着考场上的机甲，连一丝眼神都没有分给她。

    她呆呆地望着关离，希望他能大发慈悲转过头来瞧她一眼，待会儿和纪律纠察员解释一下，然后再给她一次补考的机会。

    场上一片死寂，其他队员肃立着，大气都不吭一声。

    李进武回来了。

    关离大声地说道：“过。”

    李进武考核通guò了，他尽管同情伊兰，但面上一点都不敢露出来，目不斜视绕开伊兰归列。

    伊兰眼含希冀盯着关离。

    “下一个。”关离喊道。

    又一个队员站上来，伊兰听着他和关离的对话，等着他上机，祈求般盯牢了关离。

    关离自始至终没有理睬伊兰，但她知道她站在关离的眼角余光覆盖范围内，她只希望自己哀求的神情能打动他。

    纪律纠察员来得很快，开着悬浮车直接来到场上，两个高高壮壮的男子下车后朝关离点个头，直接走到伊兰面前：“佟伊兰？”

    “是，长官。”伊兰心如死灰。

    “上车。”其中一个简洁地下令，没一个多余的字。

    伊兰张张嘴，另一个立即截口说道：“你此刻的任何举动任何言辞都是我们采取强制手段的理由。”

    伊兰愣愣地闭上嘴。

    “上车。”纪律纠察员警告地盯住伊兰，再次喝道，声音比之前更大。

    伊兰沉默地跟上，回头下意识地朝关离望了一眼。

    他专注地盯着远处正在考核的机甲，身姿笔挺，不动如山，目下无尘。

    两个纠察员一前一后，把她押在中间上了车。

    伊兰踏进车之前，正好听到关离一声高喝：“过。”

    又一个队员通guò考核了。(未完待续。)