
    霍斯北连着忙碌了三天。在宿舍里的时候就忙着赶报告，时不时和同学联络视讯，伊兰也听不太懂，他们说的都是些机甲术语和测试数jù，她安安静静地坐在沙发另一头，温习她的中级营养师知识点。

    等霍斯北出去和同学碰头，她也跟着出去，说要透透气，基本上也就是回自己宿舍溜达一圈，还去了一趟她以前的实yàn田，在空中鸟瞰了一回，然后掐着霍斯北回来的点也跟着回来。

    三天后，霍斯北正式提交了报告，离假期正好还有整整一个月。伊兰给自己在图朵大学的最后一个月只安排了两件事：陪霍斯北，考试复习准备。

    霍斯北提yì去A区餐厅吃饭，伊兰笑着点头答应。这时候人还少点，越到后头，越多人去餐厅庆祝毕业，他们还有各自系里的毕业典礼，各自的行装要收拾，忙乱得很。

    霍斯北还是点了很多菜，伊兰只好埋头苦吃。吃完后，霍斯北照样说一句：“没你做的好吃。”然后饶有兴致地问伊兰给三百个人做晚餐的感受，伊兰就一一道来，霍斯北微笑倾听。

    喝着饮料的时候，他忽然说道：“有瓮汁就好了。”

    “当时给你喝，没见你多喜欢啊。”伊兰打趣道。

    霍斯北略带无奈地说道：“你给的不是一杯，是一袋子。”

    两人想到当日的情景，都忍不住发笑。

    “鉴定结果出来了吗？时间应该差不多了。”

    “出来了，前面你在忙，我没说。饮料配方也给他们了，可惜我在图农星上做饭时手边没有瓮汁，不然我能苦翻三百人。”伊兰笑道。

    霍斯北含笑凝视她，缓一下后说道：“伊兰，我记得秦阿姨说过，你在厨艺上很有天份。”

    伊兰谦虚地笑道：“只是自己想吃，所以胡乱尝试而已。秦阿姨在说客套话呢。”

    “你想不想以后在这方面发展？”霍斯北笑问。

    伊兰心里咯噔一下，抬眼看向霍斯北。他眼神中有一丝紧张期待，脸上的表情有些小心翼翼。

    伊兰摇摇头，如实说道：“我没想过。”霍斯北的意思是让她去做厨师吗？她有些不解。

    霍斯北明显地失望，他郑重地问道：“伊兰。你毕业后有什么打算？”

    伊兰定定地望着他，两人隔桌相视，伊兰心里发酸，他终于问出来了，他终于意识到两人离别在即。她敛眉垂眸。轻声说道：“我回莫斯星，我想换一个大农庄。”

    霍斯北沉默片刻，艰难地说道：“伊兰，我在考机甲研究院。”

    一室静默。

    伊兰抬头正视他，微笑道：“我听阿熙说过。”

    霍斯北深吸一口气，歉疚地说道：“伊兰，不是我不想告sù你，是那时候还没有最终决定。”

    伊兰笑道：“你学机甲设计的，自然去研究院最好。”她关切地问道，“有没有把握？什么时候考？”她不能天天腻歪在他宿舍。影响他考试就不好了。

    霍斯北顿一下，说道：“对方已经预录取了，如果系里的最后考评够好的话，可以免考。”

    伊兰这下真的很高兴：“阿北，你这么厉害。”又急忙问道，“那你们系什么时候给你最后考评？”

    “一周以后。”

    伊兰蹙眉，抱怨道：“为什么不早点给呢？这样到底要不要准备考试啊，太为难人了。”

    “伊兰，”霍斯北锁紧眉头烦恼地说道，“我的考试不要紧。你知不知道。机甲研究院学制五年，而且在艾杜星区，离莫斯星最快的航程要四天。”

    “你去的是艾杜星区的机甲研究院？那是全联盟最好的研究院。”伊兰眉开眼笑道。

    联盟内一共有三所机甲研究院，分别在艾杜、扎安和格鲁星区。拥有机甲起源之地蒙特星的艾杜星区在机甲研发上的水平傲视全联盟。

    “你知道？”霍斯北讶异道，伊兰除了对农业机甲还有些兴趣外，几乎对机甲毫无感觉，她压根就不玩星网上的机甲游戏。很多人限于天资体能，不能实际操控机甲，但是他们无一不参与星网上的机甲战队过把瘾。伊兰是极少数对机甲不狂热的人。

    “我听阿熙说过后，就到网上了解了一下。”主要看看人家研究院的学制安排和航程长短，说不定她闲暇时要去看霍斯北呢。

    霍斯北目光柔和地看着伊兰，半晌说道：“伊兰，我不懂农业，去莫斯星……帮不上你。”

    “你学机甲的，去莫斯星干什么？”伊兰笑着说道，“你当然要去机甲研究院。”

    “可是我想和你在一起。”霍斯北急道，“伊兰，研究院每年只有一次假期，如果手头项目停不下来的话，假期也不一定能有。”

    他苦恼地盯着伊兰，即使有假期，也只有一个月，除去路上来回时间，再刨去他必须回家住的时间，他和伊兰最好的情况也不过是每年见面几天。而这样的情况起码要持续五年，他简直无法想下去。

    伊兰沉默地看着霍斯北，她能说什么？她早就做好异地恋的准备了。

    “伊兰，你能不能，能不能，跟我去艾杜？”霍斯北迟疑地问道，目光紧张地盯住伊兰。

    “艾杜？”伊兰意外地反问，一时很茫然。

    霍斯北定定神，缓缓说道：“伊兰，研究院在艾杜卫五星上，整个星球都是，那边也有餐厅，你有营养师的资格，或许可以……在餐厅找到一份工作。”

    他看见伊兰凝神倾听，脸上并没有不豫表情，轻吁一口气继续说道：“找不到也没有关系，只是不能住在研究院里了，我帮你在艾杜主星上安顿下来，这样我们可以周末见面。你，不用担心……生活的问题。我在研究院可以多接项目，我们只要辛苦五年。”他这番话说得小心翼翼，很是艰难。

    伊兰愣愣地望着霍斯北，忽然抓起桌上的饮料杯子，一仰头就把饮料全喝了。硬是把泪意逼回去了，她粲然一笑：“阿北，让我想想。”

    霍斯北一听伊兰没有断然拒绝，心下一松。不敢再多讲，特别温和地朝伊兰笑道：“你还要什么吗？再多吃点。”

    伊兰摇头道：“太饱了。”

    霍斯北就笑着站起，牵起伊兰的手柔声说道：“那我们回去。”

    回去的路上两人都没有说话，霍斯北不时偷觑伊兰，欲言又止。伊兰却是思绪杂乱。不知道该说什么。等她惊觉车内气氛沉闷怪异时，她就开始猛说，几乎是逮着什么说什么，把她前几年的学习经历几乎都说了一遍，把这次植物资源探索任务中其他三区的同学经历也都搬过来说，还把现在种植基地的情况也说了。

    霍斯北很配合地听着，轻笑几声附和，一直不打断她。

    到了Y区停车库，霍斯北习惯性地把车停到她的车附近。伊兰看着她的黄色小破车，差点就想驾车落荒而逃。她一点都不想住到霍斯北的宿舍中去。现在她只想找一个清静的角落独自呆会儿，好好思考。

    进屋之后，霍斯北拉着她的手坐在沙发上，笑着说了一些他在机甲制造工厂的见闻，伊兰耐心地听着，不时插两句话。

    到了差不多时间，伊兰就打断霍斯北：“该休息了。”他本不是一个多话的人，难为他讲了那么多八卦趣事逗她开心。

    霍斯北凝望着她，轻轻地摸摸她的头发，柔声说道：“早点睡。”

    两人各自洗漱好。伊兰关了房门，一个人躺在黑暗中，才开始想霍斯北的那番话。

    她是感动的，同时也是难受的。如果这番话放在霍斯北三十几岁的适婚年龄。她即使再难受，也会一口答应，两人最多一开始苦一点，她可以像霍斯北提yì的那样尝试餐厅的工作，甚至任何的工作机会，哪怕她一时找不到工作。让霍斯北多辛苦点，她都可以接受得理直气壮。

    可是现在不行，她完全没有理由把自己的生活重担转嫁到霍斯北身上。她怕她最终只能依附霍斯北，她怕他们的差距会越来越大，她更怕现实的艰辛会将她和霍斯北的情意消磨得点滴不剩。

    从她意识到霍斯北在她面前总穿校服起，她就知道霍斯北清楚明白并且小心避谈两人的差距。他们交往有三年了，三年里霍斯北参加过那么多同学的生日聚会，他那么细致的一个人，怎么会一直不问她的生日在哪一天呢？也从来不说他自己的生日，只因为他害怕触及到她的忌讳。哪一个被遗弃到孤儿院的孩子会高高兴兴地庆祝自己的生日？他不想她难受，所以连带着他自己的生日都不提及。

    自打第一次请她去A区餐厅吃饭被她拒绝后，三年里还是最近他才带她去了两回，每回都说他自己馋了饿了。当初拒绝那回，他们怎么说来着？记得霍斯北好心好意地说，你爱吃饭不爱营养剂，我们就去吃顿饭。她回答说饿的时候也会吃营养剂。就因为这样的对答把他吓得不敢再提A区餐厅，他在小心谨慎地维护她的自尊。

    可是今天，为了能和她在一起，他将这一qiē撕捋开，明确表明愿意负担她的生活。她看得出他说得小心翼翼，特别怕她难堪。她不是不懂好歹的人，她知道他的好，她全心感动，但无法答应。

    有些事不是不可以做，而是时间不对注定惨淡收场。有些人不是不可以放弃一qiē去追随，可是时间不对终究还是会落花流水转头空。这世间多少情深缘浅抱憾终生的事，只因为相逢时间不对。

    她和霍斯北终究还是相逢太早，时间跨度越大，经受的考验越多，考验也许可以使感情弥坚，但也可以使感情消磨，而她却看不清方向猜不到结局。

    其实没有机会经过试炼的感情才是最值得羡慕的，在对的时间遇到一个人，未必最好，未必最爱，未必最对，未必最合适，却是最有缘分，在一起了，于平淡的生活中互相扶持，一辈子平安顺泰，才是真的美满一生。当然也会在以后的朝夕相处中发现合不来，但至少成功和失败是一半对一半，而相逢太早，却是一半的可能性都没有。

    伊兰蜷缩在被窝中忍不住泪意婆娑，她知道若是她拒绝，这五年里他们能见面的天数屈指可数。她是这样的舍不得，擦擦眼角，她坐起来上了星网，总要试一试，也许那边也能经营农庄。(未完待续。)