
    伊兰和端木两人开着车先到了图农星管理老师那里告别，老师以前在学校给他们上过课，对端木的印象一向非常好，昨天伊兰做了一顿大餐，他也非常喜欢，两人受到了老师的大力嘉奖。

    辞别了老师，又去了农产品加工基地，端木有几个朋友在那里，伊兰也去和两个主厨同学打招呼，他们再转道种植专业同学的农庄里一一告别，然后跑海上，一个个渔庄兜下来说再见。

    两人一天里等于是把整个图农星转了一遍，回到渔舰上都累得够呛，又向大明小文大力感谢了一通。

    “女王，我真想和你一起回去，一个人呆在海上太寂寞了。”大明唉声叹道。

    “什么叫一个人，我不是人吗？”小文不满地嚷嚷道。

    “我宁愿你不是人，而是海里的一条大鱼，这样我就可以用机甲咔嚓一下把你捏碎了。”大明说完就躲伊兰身后了。

    小文作势要扑过来，一看到大明的无耻行径，只好气咻咻地停手：“女王明天就走了，你躲不了了。”大明可以躲伊兰身后，他却做不出绕着伊兰追大明的事，万一碰着伊兰了，可不得让女王生气。

    “所以我才想和女王一起走啊。”大明苦恼地说道。

    伊兰笑嘻嘻地对大明说：“这些天我和端木叨扰你和小文了，所以就让你躲这一回。明天开始，小文该打就打，出手还可以重些，把我的份也算上。”

    小文扬着嗓子应道：“咱听女王的。”

    大明哀叫一声：“女王，你的心也太狠了。”

    伊兰笑道：“还有一件事，如果你在写女王来作客的帖子，最好别发出去，我天天上图朵论坛盯着呢。”

    这下大明惊讶地瞪圆了眼睛：“女王，你怎么知道？你连名字都想得和我差不多。就让我发吧，我给你看，你给我改改，我说的都是你的好。这日子实在太寂寞了。”

    伊兰也就这么一诈，没料到大明还真在着手这件事。她把齐大明传过来的帖子草稿快速浏览一下，题目是女王携学霸幸临我庄，先就酸倒了一片牙。

    她耐着性子往下读，大致还是按事实说话，就是把她第一天被大浪摇得差点滚下床大书特书了一番，重点吐槽海上作业环境的艰苦，连女王都扛不住，目的是为了让大家同情他以后的灰暗人生前景。

    大明将她跳海这段也写得细致，但是无耻地把他自己美化成了一个帮助女王克服恐高症的英雄，把端木写成了好心办坏事阻碍女王成长的烂好人。晚餐这段他刚开始写，看他的基调是要大大颂扬女王的精湛厨艺。

    “这个不行，特别是你推我跳海这段，你在歪曲事实，你还把端木扯进来了，不行，删了。”伊兰坚决地说道。

    “不要啊，就这段最精彩，我花了很长时间的。女王，你给我留下吧。”

    “不行。”

    “那我给端木看，端木肯定觉得我说得对，他要是没意见，女王你就让我发吧。”

    端木接收了帖子低头看了一下，就给两个字：“删了。”

    小文也帮腔：“大明总是乱说，就是他把我的形象毁了，你还想毁掉女王的形象，你有点同学爱行吗？

    大明哭丧着脸说道：“我删。”

    伊兰看看大明，笑得十分诚恳：“大明，谢谢你的款待。”

    大明嘿嘿笑两声：“别客气。”

    感谢了大明和小文之后，伊兰和端木上楼休息。

    “东西都整理好了吗？”端木问道。

    “好了。”

    端木点点头：“早点休息，我们一早出发。”

    伊兰是在睡梦中被一阵剧烈的颠簸丢下床的，她第一个念头就是大明又恶作剧了，大概是心里有些埋怨她强迫他删了帖子，所以特地给她一个临别的惊喜，关了动力控zhì系统，让她再体验一回海浪的魅力。她抬起手腕，准备拨视讯给他，狠狠地骂他一回。

    可是还来不及有任何动作，地板又朝另外一个方向大幅度倾斜，她啥都没抓着，头就狠狠撞上床脚，一阵剧痛伴着眼前发黑。

    渔舰上的床都是和地板固定在一起，材质都是很坚固厚实的半金属体，不会因为猛烈的撞击而轻yì变形，而且不会有尖锐面。问题是它坚固不变形了，伊兰的额头就遭了大殃，她痛得直接躺在地板上。

    渔舰还在剧烈摇晃，她几乎是像沙包一样翻滚过去，又翻滚过来，完全没有机会站起来，仅仅凭着剧痛刺激下还清醒的一点意识将身体尽量蜷缩起来，双手抱着头部，她的背、手肘和膝盖无一处不疼。

    窗户猛地打开，在一阵骨碌碌翻滚中伊兰被拍进来的海水打得透心凉，她一激灵，趁势抓住了桌腿，回头看一眼大开的窗户，眼中充满了恐惧。

    这时候她已经知道绝对不会是大明的恶作剧了。大明如果关掉动力控zhì系统，让渔舰随海浪自由摆动，他绝对会守在控zhì室，这样剧烈的摇晃他不会坐视不管。

    一定是碰到突发的巨浪了，海上气候复杂，洋流波动不一定每次都能精准地预测，小文被惊吓到那次就是预报的严zhòng程dù不够。她愚蠢极了，大明和小文特地交代过她睡觉要关严窗户，而她为了听海浪拍打船舷的声音让窗户开了一丝缝。

    这些想法说时迟那时快地在脑中一闪而过，渔舰又一次大幅倾斜，伊兰死命抓着桌腿，身体随着地板倾斜，海水飞涌过来，拍打在她的脸上，冰冷生疼，可是她已经顾不得了，如果她抓不住桌腿，就会滑到窗户那个方向，再来个晃动，她极有可能从窗户飞甩出去，无论是掉到海里还是甲板上，她都凶多吉少。

    视讯提示音响起，她连查看都做不到，但心里还是有一丝宽慰，至少有人情况比她强，在这样剧烈的晃动中还能固定身体给她发视讯。

    在渔舰的来回摆动中，她的身体一会儿撞上桌腿，一会儿又远远地滑出去，唯一不变的是她的手始终抓着桌腿，可是她的手臂已经开始发抖，手指被海水打湿。桌腿的材质和床脚一样，也都做成圆柱形，没有尖锐面，手指湿滑，她快抓不住了。

    她用力咬着嘴唇，拼尽了所有的力气，趁着渔舰朝门口方向倾斜的时候松手，顺势抓住了靠门口近的另外一条桌腿，微微收腹缩腿，把自己的身体卡在两条桌腿中间，手臂死死地环住了桌腿，任渔舰左摇右晃。

    视讯提示音又响起。伊兰两手交叉环抱着桌腿，此时她一点点挪动左手，够到了右手腕上点开了通讯器。

    “伊兰，你有没有事？”端木焦急地喊道，声音中带着喘息。

    渔舰朝窗户方向大幅甩动，伊兰牢牢地抱住了桌腿，海水又一次扑面冲来，拍在地板上发出轰响。

    “伊兰，你在哪里？”端木大叫。

    等渔舰朝门口方向晃动的时候，伊兰费力地开口道：“端木，我……”话音未落，渔舰又反向倾斜了。飞溅进来的海浪把伊兰全身又浇了一遍。

    伊兰冷得全身发抖，耳边是端木的大喊：“伊兰。”

    她连说话都困难。

    不知过了多久，她恍惚觉得渔舰的摇晃幅度要小些了，海浪仍然会拍进来，但力量似乎弱一点了。

    端木一直在断断续续地呼叫着伊兰。

    “端木，你好吗？”她微弱无力地问道。

    “伊兰，伊兰，你在房间里吗？”端木骤然大喊。

    “在。”她喘息道。

    “我在楼梯口，马上过来。”

    伊兰急得不行，端木不能进来，窗户开着呢。

    也是她太急，忘了端木没有她房间的权限，根本进不来的。他们俩刚来渔舰的时候，大明给他们安排了房间，为了表示热烈的欢迎，他让伊兰住了渔舰上最高的第四层，平时眺望海景最开阔。端木和大明在她下面的三层。他们两个的房间都开通了门禁权限，只有本人才可以自由进出。而小文住第二层。底层就是渔舰的控zhì室和甲板。

    “伊兰，你能出来吗？我们离开。”端木语速极快地说道。

    “窗户开了。”伊兰在海水泼过后用力喊道，她相信端木马上能理解她现在的处境。

    “你在什么位置？”

    “桌子下面。”

    伊兰要出门，可以自己开门出去，可是现在这点行不通，她根本不能放开桌腿站起来，窗户如果关死了倒还可以试试，来不及开门最多跟着渔舰滚来滚去，现在窗户开着，她一旦松了手就会飞出窗外。

    外面人要开她的门也是不行的。她的床头有个门禁按钮，必须按一下才可以允许外面的人推门进来。外面的人通guò渔舰的控zhì系统强行开门也行不通，因为她有进门记录，没有出门记录，这种情况下根据**保护原则，门禁系统拒绝变更设置，大明他们甚至不能取消她的门禁权限，自行进来。

    端木一手抓紧走道上的栏杆，一边快速地思索，视讯中看不见伊兰的脸，只有不断摇晃杂乱无章的昏暗画面，随着渔舰的摇摆，还能看见海浪冲刷的微弱水光。(未完待续。)