
    离心舱训练的难度一点点加大，章大成也学乖了，午餐吃得半饱，开始训练时消化得差不多了，训练当中即使难受，也吐无可吐了。他的表xiàn渐渐镇定起来，至少出来能站定，有点胸闷难受，深吸两口气慢慢平复几下就缓过来了。

    伊兰还是能扛得住，不过她不再扭头看别人了，出来就直视前方。毕竟还是累的，摆个头费力不说，看见别人咽着口水好似把那股子犯腻感强压下去，她微微晕眩的头脑心腔就会真的想吐。

    她这样一副凛然肃穆的样子看在刘寄望眼里，就会令他发笑：“小绿车也太强横了吧，她这是要干嘛去？不知道的人以为她前面站着一个仇敌。”

    “她难受。”元淼一针见血道。

    刘寄望笑道：“还能站着就好。待会加到最后一档转速，他们要是都能扛得住，明天带他们上机甲体验体验。”

    伊兰再次从离心舱爬出来时腿脚有些发软，她不由自主地咽了一下口水，闭了闭眼，一秒后睁开，仍旧直视前方。

    “不错。”刘寄望瞄着伊兰，再一扫其他人，个个都能站着，他嘿嘿一笑，“小绿车站得最有气势。阿淼，和阿锐说说，明天让他们的新兵给我们带一程。”

    元淼笑着点开通讯器，三言两语就把事情讲妥了。

    晚餐时，伊兰和章大成吃得都挺好，两人午餐不敢吃饱，晚餐吃得就特别香。

    章大成最近在点心间轮岗，他们边吃边谈论各自新工作的情况，他说着各式点心，伊兰说着各式饮料，营养剂吃起来更有滋有味，别人一看上去就知道他们心情很愉悦。

    “离心舱都过了？”赵锐问道，“不会弄脏机甲吧？”

    “放心，都过了。你们几个新兵怎么样？明天让他们速度快点。”刘寄望说道。

    “绝对可以。抵抗外界因素干扰也是他们的受训内容。”赵锐回道。瞥一眼伊兰，意味不明地对关离眨眨眼，继续说道，“小绿车要不要特别照顾。我给她找个稳妥点的？”

    刘寄望笑道：“不必，明天你就知道她还不赖。”

    “哦，”赵锐拖长了声音笑道，“那明天给她找个厉害点的，让我也刮目相看。”

    星期五下午。伊兰发现两位教官没带他们去离心舱训练室，而是直接领着他们坐上了训练场专车，赵锐和关离领着五个机甲男生也在车上。她不知道训练内容，只是垂目敛眉端坐着。

    赵锐悄悄用手肘碰了碰关离，笑得贼溜溜的，关离看他一眼没作声。

    在铁血玫瑰机甲团里，机甲战士不仅要和队友一起团队训练，和技术服务人员之间也经常会有磨合训练。大家组成一个临时编队一起出任务时，总会有各种突发情况，遇上危险时大家挤坐同一台机甲共同应对也是经常有的。这时候如果大家面熟。平时对各自的机甲水平略微了解，就更加容易相互信任，磨合训练起的就是这个作用。

    新兵之间的磨合训练更多了一层作用。

    机甲新兵经验还不老道，操作机甲时容易受外界干扰，他们需要进行有意识的抗干扰训练。

    而技术服务类新兵对机甲普遍陌生，正好去机甲新兵的机甲上体验真实的机甲操作，同时他们的各项不适反应也可以成为干扰源，给机甲新兵进行抗干扰训练，两下里正合适。

    伊兰他们通guò离心舱训练后，接着进行的就是和机甲新兵的首次磨合训练。这项训练的方法就是教官什么都不说。把人凑成堆赶上机甲后，由机甲新兵开着机甲在地面做套充满腾挪跳跃因素的规定动作，然后让机甲飞到规定高度，再急速垂直下降。一则检验技术服务类新兵的失重训练效果。二则让机甲新兵带着新人开机甲，检验他们是否有过硬的抗干扰心理素zhì。

    机甲女生的训练进度还没到这步，因此今天只有五位机甲男生带着十个技术服务新兵。伊兰他们分成两批，她排在第二批，和四个教官站在一处，看着章大成等五人第一批上了机甲。

    男生就没有不爱机甲的。章大成他们几个第一次上机甲，俱都双眼发光，激动万分。和伊兰一起等的另外四个也是一脸羡慕心急地看着。

    只见五台机甲在训练场中央不停抽筋狂舞，然后猛地窜上去，似乎嗖地一下就到了云端，成为了一个看不清楚的小点，伊兰微微蹙眉，这些动作非常激烈，不知道她能不能扛住。

    赵锐扫一眼五个人，四个男生满脸兴奋，只有伊兰神情淡然，似乎还有些不高兴。他碰了碰关离，示意关离看过去，关离懒懒地瞥一眼，继续盯向空中。

    云端五个小点逐渐显现，越来越清楚，然后直直地飞下来，看起来就像被人直接从云上扔下来的一样，一眨眼间就接近地面，而且一点速度都不降，快要与地面相撞时突然拉升，在半空中像旋转陀螺似地转了好几圈才慢慢减速落地。

    伊兰在心里哀叹，她想起殷士官说的话，人人会开机甲是铁血玫瑰机甲团的传统，他们服务人员要能开着机甲跟上机甲战士。她思忖着殷士官所说的会开机甲不是这样的开法吧？这样也太凶猛了，她很怀疑自己是否能做到。

    五台机甲落地后，驾驶舱门打开，隔了好一会，才有人慢吞吞地跳下来。有两个往下跳的时候腿软，直接摔在地上，半天爬不起来，好不容易站起来，一瘸一拐地走过来集合。

    伊兰同情地望着他们，这两个人受伤不是因为训练，而是因为自己从机甲跳下来时没法掌控平衡，才弄得自己磕碰受伤，这理由真悲催。

    五个机甲男生随后也跳下机甲，人家就有素zhì得多，动作干脆利落，步伐坚定有力，当然面部表情不能看，有点扭曲纠结，其实心里也是害怕的吧，也许怕旁边的人尖叫呕吐昏倒，或者恐惧之下乱摇他们的手臂身体，影响他们操作。

    第一批结束后休息了十分钟，章大成他们闲话都不说一句，伊兰瞧他们站着稍嫌费力，显然勉力支撑着。

    她很能理解初次上机甲的感受，她第一次时吐了瑞恩一身，还是昏迷着被他抱下来的，据说不好下来，还劳动了霍斯北的机械臂。伊兰想到这些往事，面容不禁柔和了几分。

    四个教官逐个了解各自新兵的情况，然后准备让第二批上去。关离一回头就见到伊兰安安静静地站着，神情恍惚，一看就知道对现场不上心，估计思维散发了。其他四个男生要么兴奋要么紧张，都是属于正常合理的表xiàn，就她最淡漠，他心里就极其不喜。机甲战士对机甲有种发自内心的珍视，她这样平淡的态度让他不舒服，以前无视他这个前辈，现在还无视机甲。

    赵锐给伊兰安排了一个开机甲喜欢走狂野风格的小伙，这小伙机甲操作动作都挺规范，就是动作和动作转承之间比较直接猛烈，最近他和关离两人都注重磨磨他的技巧风格，想引他往自然圆润的方向上走。他们出任务大多是团队作战，这小伙把机甲开得这样横冲直撞地，风格上不搭，将来影响团队配合度。

    元淼就朝赵锐笑了一下，大家都是老兵了，哪里看不出来这个小伙的机甲风格，按理说对伊兰这个唯一的女生而且是体能最差的女生应该找个风格稳健的，同一套机甲动作虽然都一样刺激，但怎么说也能稍微和缓些。

    不过刘寄望昨天已经说过不必对伊兰特别照顾，元淼也就不说什么了，而且这个小伙确实需要磨练磨练，找一个看上去最弱的人搭给他，让他操作时注意分寸，双方都得到了训练。

    四个教官眼神交流间，只见伊兰跟着机甲小伙往前走两步，转回身走到他们前面，说道：“报告长官，我请求使用舷梯。”

    四人均愣一下，舷梯这东西他们有多少年没用了，差不多都忘了机甲上还有这个配件。元淼最先反应过来，他一瞅伊兰的身高，让她和那些高个子男生一样手一搭脚一蹬三两下就跃上去是有点困难，

    “可以。”元淼笑着应允。

    赵锐忍着笑把那个机甲小伙叫住，让他待会把舷梯放下来。

    机甲小伙的面色有点古怪，飞快瞟一眼伊兰，说道：“是，长官。”

    “谢谢长官。”伊兰面色如常地说道，转身就跟上机甲小伙。

    剩下四个教官重新进行眼神交流，刘寄望想笑，但一瞥旁边还站着章大成等五个新兵，为了保持形象，他强忍着虚咳了几下。他们向机甲处眺望过去，只见其他人动作灵活地跃进了驾驶舱，就只有一台机甲下还站着一个女生，上头迟迟没有送舷梯下来。女生站得挺端正，没有东张西望，安安静静等着。其他四台机甲因为这台机甲没有准备好，也只好等着。

    关离看得冒火，用不上舷梯不等于可以把它忘掉，估计这小伙正抓耳挠腮找按钮呢。他带的新兵找不到一个机甲部件，特别下面子。赵锐也有同感，他皱眉刚要视讯那个小伙，就见舷梯慢慢放下来了。

    四个教官盯着伊兰一阶一阶往上爬，同时浮起了一个念头，这要是带着她出任务，那得多麻烦？然后都在回想机甲女兵们是怎么上去的，印象中都没有特别注意这种小细节。(未完待续。)