
    在等待霍斯北回来的日子里，伊兰收到了厨艺协会的正式鉴定结果，确定瓮汁Y633119是一种新发现的苦味剂。伊兰按照要求将自己的两种饮料配方交给厨艺协会推广。

    第一种纯苦味，名为“众生有我”。

    红尘苍茫，有我有你。如果哪一位能猜中此名背后的两层含义，请你喝一杯众生有我，于众生有我之处，终生然诺。

    第二种先苦后甜，名为“今生有幸”。

    今生有幸，与你同老。

    若得甘苦与共，誓必不离不弃。

    伊兰很忧郁地看着最后两句，满心无奈。

    厨艺协会嫌今生有幸的推广词太短，让她再多写两句，还要尽量点出饮料的特色。她绞尽脑汁想了半宿，硬挤出来这么两句，弄得就象在婚庆现场新人表决心似的。

    她怎么就把先苦后甜青春励志的主题饮料变成了你侬我侬的结婚誓词了呢。但厨艺协会很喜欢，觉得特别贴切，伊兰本来准备被他们发回来重改的，这下只好悻悻作罢，人家就喜欢这调调。

    接下来的推广工作就不要伊兰管了，有可能会卖出配方，更大的可能是束之高阁，厨艺协会把丑话先说在前头，让伊兰别指望太大。

    伊兰当即就不去纠结推广词了，基本也就没人看的下场，犯不着费工夫仔细推敲。

    这件事至此算是了了，伊兰就落了个首位发现者的荣誉称号，这个倒是记档备案的，在伊兰的个人信息的资格栏上很快就多出了三条记录：苦味剂瓮汁Y633119的首位发现者，饮料配方“众生有我”的发明人，饮料配方“今生有幸”的发明人，鉴定机构均为联盟厨艺协会图朵星区分会。

    事情结束后，伊兰特地拨了视讯给秦女士，感谢她的大力帮助，并且说出门给她带了个小礼物。不成敬意。秦女士非常高兴，连连说会交代安安放假时给她带回家。

    伊兰这下不好意思了，她还没送出呢，那边已经安排快递员了。

    原本她想等霍斯北回来后去Y区的时候再一并送出的。可霍斯北还要十天半月才能回来。她捡了一天去了Z区先把迷泪之珠送给耶里先生，正好下午阿熙和耿长安都在Y区宿舍，伊兰又拐道Y区。

    耿长安先下来，见到伊兰就招呼道：“佟学姐好。”

    伊兰一笑，对着他应道：“长安学弟好。”上回她跟着霍斯北叫他长安。今天就改回耿学弟，好像说不通。

    耿长安愣一下，扬起了一个真心的笑容，主动寒暄起来：“学姐的身体好了吗？”目光很关切。

    伊兰一脸讶色，耿长安怎么知道她的身体不好？

    耿长安有点不好意思地解释道：“我在图朵论坛上看到一篇帖子，说学姐在图农星遇险了。”

    伊兰暗暗气恨，这个齐大明，还是忍不住手痒发帖了。然后她就表情古怪地看着耿长安，想不到走冷峻酷帅风的安安少年也会上八卦论坛。

    耿长安见状有些误解，又补充了几句：“学姐去年参加过特种机甲表演赛。我看过闭幕式的点评帖子，所以知道学姐的……外号。”其实他之前曾听到吴泽叫过伊兰“女王妹妹”，看到特种机甲表演赛的花絮帖后更是诧异，这位学姐看上去很温婉，怎么就有这么霸气的诨号呢。

    伊兰心想，这还是齐大明的错，她的脸在闭幕式上有三秒钟特写，大明还特特点评，难怪安安少年一看到女王两个字就知道在讲她，回头她一定要好好读读大明那篇女王幸临渔庄的帖子是怎么说她的。

    她笑道：“运气不好碰上巨浪了。不过很快没事了。谢谢你关心。”

    耿长安微笑。

    伊兰拿出两颗迷泪之珠，说道：“我在迷泪森林采的，一个送给秦阿姨，一个送给你。上面有刻字。”

    耿长安脱口而出：“我也有？”

    伊兰笑了，这才是心直口快的少年心性。

    “只是个小玩意，据说会带来幸运，讨个吉利而已，谢谢你帮我带去给你妈妈。”

    耿长安不好意思地谢过，伊兰就给他说刻了哪些字。让他仔细辨认。

    说话间，阿熙下来了。耿长安打过招呼后，又谢了一遍伊兰，很有礼貌地告退。阿熙高兴地邀请伊兰上去坐坐，伊兰笑着婉拒。阿熙直爽，见状也不勉强，陪着伊兰在停车库聊天。

    “伊兰，这个迷泪之珠好，我以前就听人说过会给人带来好运，正好我要去军队，以后我天天带着。”

    说完阿熙就大大方方地往脖子上挂，说道：“挂着没有觉得不方便，伊兰，谢谢你啦。”态度自然随便，毫不做作。

    伊兰很高兴阿熙能喜欢她的小礼物，关心地问道：“你定了？毕业后去军队？”机甲操作系的学生普遍的出路都是去军队，只是这条路会很辛苦，风险也大。

    “定了，伊兰你呢？”毕业季最流行的问话，端木问过她，现在轮到阿熙问了。

    “我学农业的自然要经营农庄了。”伊兰笑道。

    “阿北在考机甲研究院，他们系里给他一个推荐名额。他可真厉害，这个名额很难拿的。”

    “他一直是品学兼优的好学生。”伊兰笑着附和。

    告别了阿熙，开着悬浮车一路回去，伊兰说不出心里啥滋味，分别的日子终于要来了。

    后面几日她把毕业课题的正式报告从头看了一遍，也改不出什么新花样了，问过端木后，两人都提交上去。端木在备考农业研究院，伊兰也不好意思多打扰他，她开始盘算莫斯星农庄经营的计划。

    莫斯星行政中心照例发给她邮件，问她是否续租。不管怎么样，农庄这头是不能丢的，她毕业后的生活费就着落在它身上了。伊兰毫不犹豫地给了肯定的答复，同时认认真真地填写了大农庄的租赁申请。如果能顺lì租下来，大农庄里要种那些作物，怎么种都要事先考虑清楚，资金安排也要早作准备。闲暇时伊兰就在考虑这件事。

    另外。中级营养师的考核也开始报名了，伊兰略略犹豫就决定去试试，第一次考不上就当给自己赚个经验值，最重要的是她得让自己忙起来。免得闲了多愁善感。

    在忙忙碌碌上星网复习资料的日子里，霍斯北回来了。伊兰没能去航空港接他，他也给了她一个惊喜兼惊吓。

    晚上，伊兰已经睡下，并且睡熟了。临睡前她还掰手指算过霍斯北的行程。他一直说要回来了，但没说具体哪天，只说要等同学一起走。

    霍斯北不像伊兰傻傻地自己弄了个分享空间，把每天经历都报备出来，时间和逻辑上稍微有点掉链子就能被轻而易举地看出来。

    伊兰就只等着他订下航班，就去接他。白天她恰巧还和他视讯过，他一点异常都没露出来，让她别乱跑等着他回来，说的话都是和以前一样的。伊兰就没想到他会半夜三更再拨视讯，当时被惊醒后心里七上八下的。不知道他出了什么意外。

    “伊兰，我就在你楼下停车库负一层。”这话伊兰听着特耳熟，以前她就这么说给霍斯北听。

    伊兰木愣愣的，她一脸睡眼惺忪傻呆呆的样子令霍斯北心情愉悦，他满面笑容地说道：“下来接我。”又柔声说道，“不用急。”

    伊兰匆匆答应一声，换了衣服，待要出门时又返身到卧室里，快手快脚地把床铺收拾好，才下楼去了。

    霍斯北没有像她那样站在车边让人去找。他就候在电梯口，伊兰一跨出电梯门就被他笑着推进去。

    进屋之后霍斯北抱着她笑问：“我给你的是惊喜还是惊吓？”

    伊兰贴着他的胸膛不说话，良久才低声说道：“我喜欢你这样的惊吓。”

    她好不容易平复了惊喜的心情：“我们先休息，明天再说话。”

    霍斯北微笑点头。这都凌晨一点了，不能不让伊兰睡觉。

    在谁睡床谁睡沙发这个问题上又争论了一段时间，伊兰坚持要霍斯北睡床，航空舰上肯定休息不好，赶了半夜的路到她这里，不能再睡沙发。霍斯北肯定不让伊兰睡沙发。僵持到最后伊兰只好抱出毯子给他用。

    第二天一早，伊兰起床洗漱后，打开房门发现霍斯北还沉沉睡着。颀长的身躯在长条沙发上弓着，这姿势实在不会舒服到哪里去。

    伊兰替他拉起了垂落下来的一角毯子，轻轻给他盖好。她不由自主地凝望着他的脸，深邃的五官线条分明，睡着时却眉眼柔和。

    她正看得出神之际，霍斯北的眼睛却突然睁开了，笑意盎然地问道：“看够了吗？”

    伊兰瞬间闹个大红脸，偷看人家被抓个正着，她尴尬地问道：“你醒了多久了？”

    霍斯北一个翻身坐起，把她扯进怀里，才笑道：“你开门的时候。”

    “我吵醒你了？”伊兰懊恼地说道，“要不你再去床上睡？”

    “就这样。”霍斯北抱着伊兰，脸贴向伊兰的脸颊，闭着眼轻轻摩挲道，“就这样。”

    伊兰等了一会儿，终于还是忍不住说道：“去床上睡，我等着不走开。”

    霍斯北睁开眼睛，笑着端详伊兰，片刻说道：“那我再去睡一会，一个小时就好，你要叫醒我。”伊兰点点头，他才进屋睡床上去了。

    伊兰看着沙发上的毯子，叹口气，她也没休息好，昨晚半夜接了他，一下子兴奋没能马上睡着。她扯过毯子盖身上，准备趁机补眠。(未完待续。)