
    第二天凌晨四点，一阵刺耳尖锐的铃声响起，同时屋内大亮，伊兰的通讯器也在微微震动。

    伊兰一下惊醒，先是茫然地眯着眼看墙壁，而后身体自然而然地舒展躺平了。抬手看一眼通讯器，才四点，她顺势把闹铃设置给关了。

    她把双手覆在脸上，耳膜里似乎还有刺耳的铃声在回荡，怎么这么早就要提醒起床？似乎还有摸摸索索的走动声哈欠声，她糊里糊涂地想着，忽然一个激灵坐起来，这是新兵训练第一天。

    急慌慌一抬头，就对上对面床铺的人，那个男生正要撩开毯子下床，听到伊兰的动静，头也一抬，两人视线对上，男生的手就一顿。

    伊兰面无表情地扭头避开视线，心里大骂这糟心的男女混住的破规矩。尴尬有点，气怒更多，谁愿意一大清早起床就和一个陌生的男子眼对眼？而且即使不想去看也不行，地方太小，头转哪儿，眼角余光都能瞄到。

    还没等她吐槽完，上铺开始震动起来，那动作可不轻，估计也是像她一样猛地坐起来的。人家估计在叠被子，手法特别不利落，感觉满床都在晃动。

    伊兰吓得赶紧下床，她一站起来，就看到上铺男生果然在可劲折腾他的毯子，他还居高临下地朝伊兰笑着打招呼：“嗨，早安。”

    “早安。”伊兰干巴巴地回道，老盯着别人也不好，她弯下腰把自己的毯子快速叠好，回头遥望向盥洗室，男生那边开始排队，叶眉妆正走向女生那间，何灵秀不在她的床边，看来已经进了盥洗室打理。

    伊兰索性坐下，差点视线又对上对面男生，他也正好坐下，伊兰一瞄他的毯子。叠得很齐整。她眼睛盯向盥洗室方向，左手无意识地捶向右胳膊，昨晚靠墙侧着睡把胳膊都压酸了。

    “早安。”对面男生很友好地说道。

    伊兰的手一顿，回道：“早安。”手就不好意思捶了。抬起来习惯性地撩了一下头发，手指摸了个空，一愣怔，才想起来头发已经剪短了。

    对面的男生似乎有些笑意，将头微微避开了。

    何灵秀出来。叶眉妆进去，她回头还朝伊兰招了招手，大概怕伊兰不知道。伊兰冲她一笑，起身就往那边走。

    上铺男生赶紧跳下喊道：“佟伊兰，我排你后面好吗？”

    伊兰诧异地一回头，随口说道：“好。”

    然后她看见对面男生也跟上了，对面的上铺也跳下来了，口中说道：“算我一个。”

    左右床铺的人也都跟上了，说道：“也把我算上。”

    伊兰呼啦啦领着一队七八个男生排在另一边盥洗室。

    她心里直吐槽，她就说这些人怎么都不紧不慢地坐着。人家都排队去了，敢情这些人都不笨，知道女生会让给他们用，还知道伊兰是最后一个女生，跟着伊兰就等于排队了。

    伊兰等着的时候，另一边的男生队伍就有人吹了一声口哨，她眯着眼睛看过去，不知道是哪个发出的声音。

    这年头，轻佻的人到处都存zài，想到瑞恩也是乱吹口哨。真结识了却发现人很好，看人不能看表面，她也就没放心里去。

    等叶眉妆出来，她笑着道声早安就进去。这次因为知道外头还排着不少人。她的动作快了不少，前后不过花了三四分钟就搞定，然后环顾了四周，挺干净，就出来了。

    凌晨四点半，训练场灯光大开。亮如白昼，教官开始点名正式列队，叶眉妆、伊兰和何灵秀依次排在第一排最边上。伊兰发现这个教官就是在新兵运输舰上领着他们这一宿舍人的士官，教官姓李，以后就他一个管他们四十个，一直到新兵训练结束。

    点完名，双方就算正式认识，李教官一点废话都没有，直接把他们拉去餐厅吃营养剂，然后又拉回训练场。

    凌晨五点钟，训练正式开始。

    大家鸦雀无声地肃立着，等待教官下命令。

    “你，”教官手一指伊兰，“沿训练场跑十圈。”

    伊兰一愣，看着教官，他严厉地说道：“快去，不要让我说第二遍。”

    “是，教官。”伊兰转头就跑，一边跑，一边暗自叫苦，她在新兵集合点去得最晚，穿了裙子，还在教官望向她后点了通讯器被误认为挑衅，桩桩件件都得罪了这个小心眼的教官，他这是光明正大地打击报复来了。

    这教官毕竟看着挺年轻的，心胸不宽广。可是以后都被他管着，考评也经他手，伊兰还真只能委曲求全，她还指望着表xiàn好点留在艾杜卫二呢。

    这块训练场真大，一个个方阵东一块西一块地在操练，这时候只有伊兰一个人在跑步，她经过人家旁边时觉得特丢脸。

    跑完第一圈经过自己的队伍，大家正在听李教官训话，叶眉妆却在旁边地上做俯卧撑，伊兰同情地瞄了她一眼，她宁愿跑十圈也不要俯卧撑。

    可是当她跑到第五圈时她就不这么想了，她快到极限了，这还是托她以前在农庄坚持跑步锻炼的福，她这才能坚持这么久。

    伊兰的手脚几乎都是在机械式摆动，粗重的喘息声在耳膜内回响，喉咙生疼。她尽可能按照霍斯北教她的法子控zhì吸气和呼气，调整呼吸，脑中一片空白，眼前全是虚影，心底只有一个念头不停地对自己说：“坚持、坚持。”

    在农庄时霍斯北陪她晨跑，节奏一直是他带的，她也就到微喘微汗的状态，偶尔几回把自己整得上气不接下气，那必定是打打闹闹间她把霍斯北挤下田垄，霍斯北不敢踩坏她的土蘋和菘菜，硬生生把他自己栽倒在田坎边，把伊兰给逗笑逗得气喘吁吁。

    他没法对她生气，只好揉乱了她的头发，还要帮她拍背，等她气息平顺后，继续陪她跑。

    “伊兰，慢慢来，调整呼吸。”霍斯北跑得轻松，总是会在恰当的时候指点她。

    伊兰拖着沉滞的双腿不停迈步，她想象着现在她和霍斯北一起在晨跑，才觉得还有力量支撑着她不瘫软在地上。训练场上的人在干些什么，她已经全然不关心，就只剩下跑步，她几乎有种感觉，她会一直这样跑到地老天荒。

    从第六圈起她就不再数圈了，教官爱叫她停她就停，不叫她停她就跑，她没力气去记圈数了。

    “站住。”李教官看着跑近的伊兰。伊兰跑得晕晕乎乎的，一点都没有反应，继续往前跑。

    “佟伊兰，站住，听见没有。”李教官大喝一声。

    伊兰听到自己的名字，总算回神了。她喘着气停下，看见李教官凶神恶煞的脸，冲着她喊道：“归队。”

    她小跑着站回自己的位置。

    “还有一圈，下午接着跑。”李教官盯着她冷声说道。

    “是，教官。”伊兰的嗓子干涩生疼，火辣辣地难受。

    “到那边去拿营养剂，每人两支，原地就餐，不准浪费。休息二十分钟。”

    大家把营养剂领回来后就地坐下，教官们则另外聚一处去了。叶眉妆手抖得都拿不稳营养剂，伊兰看着她，心想她也受了大折磨了。何灵秀帮叶眉妆扶着手臂，看见伊兰动也不动营养剂，担心地说道：“伊兰，你最好吃下去，教官说过不准浪费。”

    伊兰微微颔首，闭上眼睛把营养剂塞自己嘴里慢慢吸着，其实她现在什么都吃不下，但刚刚体能消耗很大，不补充能量的话，不仅要受到惩罚，下午的训练也会熬不过去。

    把营养剂吃完，她觉得有些活过来了，不过还是没睁眼，她要抓紧时间休息一下。周围的人切切绰绰地小声说话，伊兰觉得正好是闭目养神的背景音。

    “伊兰，你要是累，就靠我身上。”何灵秀好心地说道，她怕伊兰就这么睡着了身体稳不住栽下去。

    伊兰闻言睁开眼睛，勉强笑着摇摇头，她瞥一眼远处的教官群，开口哑声问何灵秀：“李教官把眉妆怎么了？”

    旁边几个男生就看过来，这话问得特有趣。

    “四十个俯卧撑。”何灵秀苦笑道。

    “我啥都没做。”叶眉妆有气无力地说道。

    伊兰伸手过去，轻轻捏捏她的手臂，叶眉妆就嘶的一声。

    “晚上回去用温热水多冲一下手臂手腕，会好一点。”伊兰好心说道。

    叶眉妆感激地嗯了一声。

    下午伊兰跑完了一圈后，跟着大家进行队列训练，上午没训练到，下午动作生疏，被李教官呵斥了好几次。

    她就只有一句回答：“是，教官。”没有抗议，没有委屈，让怎么做就怎么做，态度非常老实，而且确实看得出她在努力按照教官吩咐的做。

    黄昏的时候，队列训练结束，李教官让大家跑三圈后吃营养剂。他就站边上冷眼观察着，发现伊兰尽管累得够呛，但一点都不叫苦叫累，跟在队伍里跑得很乖顺很卖力。

    他反而有些看不懂了，明明这个女孩挺听话，但给他的感觉就是她不是真的服从。这样的人最难调教，表面糊弄一套，心里另有主张。今天他是特意给这女孩一个下马威，穿着长裙施施然地掐着点来到新兵集合点，当这里是旅游景区啊？卖一天乖就想得个好，把错误圆过去？必须让她明白士兵是个什么职业。看来明天得继续。

    伊兰哪知道教官心里在打小九九，她真是拼了命地争表xiàn。(未完待续。)