
    “阿北。”她惊喜地叫道。

    “伊兰。”霍斯北微笑着，眼睛一亮。

    “你怎么知道我的信号好了？”伊兰讶然问道，他难道每时每刻都盯着通讯器吗？

    “你上次和我说固定时段。”霍斯北满脸笑容，现在这个时间比上次视讯时间早，但他一边在忙，一边提前时不时地瞧一眼，果然等到了。

    伊兰很开心很感动，霍斯北把她放在心上挂念。

    霍斯北含笑打量着伊兰，她和上次比起来好像差不多，没有继续瘦下去。

    “伊兰，你好不好？”他轻轻问道。

    “很好，只是每天要背很多菜谱。”这是伊兰事先就想好的说辞，霍斯北必定会问起她的情况，她上次说在厨艺培训，这次就说具体点。有时候带着抱怨的口吻说件轻松的事，听的人会更放心。

    霍斯北嘴角弯起，接口问道：“菜谱很难背吗？”

    “对呀，太多了会混起来。”伊兰露出了一丝苦恼的笑意，“我好像不太聪明呢。”

    霍斯北轻笑出声，而后摇头：“伊兰，你一直很聪明。”

    伊兰被夸得眉开眼笑，过片刻，她转了话题，连声问道：“阿北，你呢？忙吗？现在你有没有放假？回家了吗？”

    “放假了，不过手头有项目，没有回家。”霍斯北笑道。

    “这么忙？才第一个假期就这样紧张？你累吗？”伊兰脸上俱是关切。

    霍斯北柔声说道：“你放心，我不累，只是恰巧项目没结束。”

    “好像一直在做项目啊。”

    上次霍斯北有个项目要急着收尾，这次他又有项目，连假期都不能回家，伊兰有些心疼。

    “研究院就是这样的。”霍斯北说得轻描淡写，他张口欲说什么，话到嘴边改口道，“伊兰，你说说每天怎么过的。”

    伊兰不由抿唇微笑。霍斯北就是这样，不显山不露水地，其实很强势。

    幸亏她早就编好了，她于是摆出了一副汇报的姿态。一项项地说道：“我差不多六点起床，然后开车去餐厅，基地给每个人都有配车，到了那边，上午是厨艺培训。下午就做营养剂，每天都这样，周末有休息。不过我到了这里后，发现每个人的厨艺都比我好，很有压力的，所以周末没事情做的时候就会去厨房练手。”

    霍斯北面带笑容静静听着，问道：“你现在在哪里？还在厨房吗？”

    “没有，已经回宿舍了。那边我有一间办公室，中午可以休息，不过只有沙发没有床。我睡不惯，所以回来了。”伊兰笑道。

    “睡不惯沙发？”霍斯北调侃道。

    两人脉脉对视，回忆起在图朵大学霍斯北睡沙发伊兰睡床的情景，一时温情无限。

    “只有你睡得惯。”伊兰歪着头故意取笑道。

    霍斯北瞬间心软成一片，伊兰还是一如以前，偶尔就会拿话撩拨他一下，令他又是好笑又是好气。

    “你也给我说说你的一天。”伊兰要求道，免得霍斯北老是盯着她问。

    “我？每天就是上课、做项目，不过课程占的时间短。对了，伊兰。八月和九月我的机甲实战演练课程要去军事基地，你会联系不到我。”霍斯北交代道。

    伊兰一阵失落，后面两个月不能联系他，不过她很快略带期盼地问道：“会不会到凯旋基地？”

    “不会。机甲研究院的这门课程一直在奉安和启明两个基地中轮转，去年是奉安，今年应该是启明。”霍斯北温言解释道。

    伊兰点点头说道：“我知道了，那我十月份再联系你。”

    霍斯北含笑凝视着她。他十月份会有一个好消息要告sù伊兰，只是现在还不能确定，只好辛苦忍着。到时候给她一个大惊喜。

    “阿北，你平时还要机甲训练吗？”伊兰听到机甲实战演练，就想起这件事。

    “要的，我们要了解机甲性能。”霍斯北简洁地解释了一句。

    “会很累吗？你每天要做这么多事。”伊兰忧心忡忡地问道。

    霍斯北轻笑摇头：“事情不算多，训练也不辛苦，已经很习惯了。”

    伊兰就知道霍斯北和她一样，报喜不报忧，训练怎么会不苦？以前她在大学里就经常看到他们训练完后满头汗水，现在她自己也开始训练，其中的苦楚深有体会。

    霍斯北不仅要上课做项目，再加训练，连带还要操心她。

    伊兰默默地注视着霍斯北，心里在想，如果她能把体能提升到C级，有一天是否能和他一同开着机甲，那一定是非常美妙奇特的场面。

    此念一起，伊兰对体能训练计划又多了一份极大的动力。

    “不用担心我，照顾好你自己。”霍斯北叮嘱道，目光中满是不放心。

    伊兰笑着点头，还未开口说话，就听见一个女声说道：“斯北，你在里面吗？忙好没有？我们要出发了。”

    霍斯北愣一下，偏头朝着一个方向说道：“马上就来。”

    他说完转回来，脸色有点迟疑，刚想张嘴说什么，那个女声又说道：“稍微快点，你这里过去航空港有点远，伯母的航班差不多了，你总不能让你妈妈等你。”

    于是霍斯北又转头过去，说道：“知道了，很快。”

    伊兰有个小毛病，但凡遇到一些让她措手不及的事，她一时反应不过来，就会面瘫，原本什么表情就维持着什么表情。此刻，她听着霍斯北和那个女声的对话，视线投注在霍斯北偏过去的侧脸上，没一丝想法。

    霍斯北扭头回来，觑一眼伊兰，她仍是浅笑盈盈。他顿一下，似乎在组织语言，才说道：“我假期不回家，我妈妈过来看我，刚刚这个是我家一个亲戚。”

    伊兰微笑点头：“你妈妈要来，你快去吧。我这里一qiē都好，你不用担心。”

    霍斯北目光在伊兰脸上逡巡。有些为难，伊兰笑着催促道：“下回再向你汇报我的情况，真的让你妈妈等在航空港？小心她会打你。”

    霍斯北被她逗笑，柔声说道：“伊兰。照顾好自己。”

    伊兰笑容不改，望着霍斯北，他这样说，就是要结束视讯了。

    “会的，你也是。”伊兰点头。切断了视讯。

    她木然坐着，不知道自己该干什么。

    伊兰对声音一向敏感，更何况这个声音在一个月之前才听过，当时还在想她叫的是“斯北”还是“霍斯北”，原来她平时会叫“斯北”，真急的时候会连名带姓叫“霍斯北”。

    伊兰有些晃神，想到以前霍斯北要求她给个称呼，她一连换了好几个，就是不愿叫他属意的“斯北”，原来有人叫了。而且那声音那么流畅自然，可见平日里一直这么称呼的。

    伊兰脑子里突然冒出一个念头，霍斯北也让那个女生给个称呼了吗？

    那个女生是他的同学，上次他们一起做小组项目。她的声音夹杂在一群男同学中，清脆悦耳得不容错辨。

    这次他们一起去接霍斯北的妈妈。

    他们两人此刻应该待在她曾经看见过的小楼里，因为没有宿舍会安装那种内部通信系统。

    宿舍大楼的学生各忙各的，想要和谁联络，自行联络就是，内部通信系统用不上。只有必要的公共设施，像医院、旅馆。还有一些比较考究的家庭，才会特地安装内部通信系统。

    伊兰去过霍斯北说的那幢小楼，知道那个地方离艾杜主星的航空港是有点远。

    她爬上床，拿被子蒙住头。但她根本就睡不着。

    此时才下午两点不到，她的信号还是通畅的，可是没有人和她视讯了。她总是觉得一个小时好像很短，做什么都不够用，但实际上一通视讯用不了那么久，她还能有富余时间可以浪费掉。

    伊兰的脑子有些乱。反反复复就一个念头，有个声音很好听的女生陪着霍斯北去接他妈妈了。这个念头盘踞在脑中，赶也赶不走。

    顺着这个念头，她忽而想到他们俩应该是从艾杜卫五的研究院一起出发的吧，两人一路相伴而行，搭航空舰换悬浮车，然后一起赶到霍斯北在艾杜主星的住处，路上肯定一辆车就够了。霍斯北车技那么好，当然是他开车，那女生坐边上就可以了。

    伊兰有些透不过气来，但她抑制不住乱想。说是乱想，她却还能进行逻辑推断。

    霍斯北假期要做项目，那女生假期也不用回家吗？至少她没有急着回家，所以假期都开始好几天了，今天她还能陪着霍斯北去接他妈妈。

    他们俩应该是提前了不少时间到艾杜主星的，不然直接留在航空港接霍斯北的妈妈就好了，不必先赶回住处等。既然提前不少时间，说不定就是提前一天到的。如果只提前半天什么的，从航空港到他住处来来回回也没意思。

    要是他们俩提前了一天等在艾杜主星，那女生住在那幢小楼里吗？霍斯北隔壁那间窗前有一大蓬薷仙花枝的房间是空着的，即使不住那个房间，霍斯北那楼里还应该有其他房间的，尽够住了。那幢楼比她莫斯星农庄小楼要宽敞多了。

    伊兰腾地站起来，冲到洗漱间，兜头兜脸淋了一通冷水。然后重新钻进被子，闭上眼睛。

    霍斯北这样解释，她就相信这样的解释，既是同学又是亲戚也是有可能的。霍斯北从来不骗人，他最多就是沉默不说话而已，但既然他解释了，必定是真的。

    让亲戚陪着接他妈妈，没什么好奇怪的。这层亲戚关系大概很近，伊兰反复品着霍斯北对那女生短短的两句回话，语气熟稔得几乎到了随意的地步。

    伊兰翻了个身，拒绝再想下去，她数了好几百只羊，强迫自己睡着。

    她睡了一个下午加一个晚上，星期天早上醒来的时候头昏昏沉沉的，典型的睡眠过多的症状。

    她吃完营养剂后，赶往体能训练馆。一qiē都按照老样子，停好车，在更衣室里等着卢中尉。卢中尉先带她到一号馆简单交代几句，然后再带着曲玥等五个机甲女生去二号馆。

    伊兰一个人站在虚拟跑道前，深吸一口气，在心里对自己默默地说道：“我的目标是体能C级，只有这样才能回去农庄，只有这样才能转道艾杜卫五，去见他，去……问他。”

    她不想把疑问放在心底，不停纠结折磨自己，霍斯北给过她解释，既然她不能全然尽信，那么就去当面坦坦荡荡地问他，大家开诚布公地谈谈，这样才是对感情负责的态度。

    双手紧紧握拳，她一步踏上虚拟跑道。(未完待续。)