
    伊兰上去后，抬眼看到那个小伙有些紧张地盯着她，她坐上位子，笑着说声：“谢谢，麻烦了。”

    那个小伙边把舷梯升上去，边看着伊兰，神情犹豫地说道：“你行吗？”对这个姑娘他印象还挺深刻，体能训练第一天摔得特惨，都让人不忍卒睹，后来他在一号馆几乎每天都能看见她摔。

    “你不用管我，按你自己的节奏来吧。”伊兰说道，要是他特地为她放慢速度，指不定那两个教官脸色有多臭呢。

    小伙一笑，说道：“行，你别怕，我的机甲很安全。”

    伊兰笑笑，这小伙心地很好。

    四个教官紧盯着场中的五台机甲，并且不约而同地重点关注伊兰乘坐的那台机甲。赵锐是好奇伊兰会怎样地让人刮目相看，关离是担心伊兰撑不住把小伙给影响了，弄出点事故来。

    刘寄望和元淼也微微有些不确定，他们虽然知道伊兰在离心舱训练得不错，也有过农业机甲经验，但农业机甲毕竟不是军事机甲，她体能最差，万一来个尖叫把小伙吓坏了就不好。尤其刘寄望，开始后悔没有让赵锐给她找个稳健点的人，这小伙动作太直太野，前面跳下来倒地上的技术服务新兵中有一个就是从他机甲上下来的。

    四个人看着机甲直窜上去，都提了一口气，接下来的急速垂直下降动作是最考验人的，要尖叫呕吐昏倒基本上都在这个下降过程中，赵锐忽然问了一句：“小绿车在离心舱怎么样？”

    刘寄望郁闷地说道：“放心，比别人都好。”说是这样说，他自己都不放心。离心舱毕竟和真实的机甲动作不一样，而且，这话还夸大了，伊兰的离心舱表xiàn算是可圈可点，但也没有比别人强多少，只不过第一次训练她淡定地站在一群面色青白脚步虚浮的男生中。给人印象深刻而已。

    机甲很快从云端出现，直直往下降，接近地面的时候，四个教官都有点摒住气的感觉。生怕其中一台直接砸地上了，直到五台机甲都顺lì拉升后才放松下来。

    刘寄望看着不停在半空中旋转减速的机甲，笑道：“还不赖吧。”

    赵锐摇头说道：“说这话为时过早。”

    话音刚落，五台机甲就落了地。然后舱门打开，一台机甲把舷梯放下来了。有人开始往下跳。还是有人一骨碌没站稳摔地上的。

    伊兰站在舱门口，看着这几个人腿软摔倒的样子，真心替他们疼，舱门离地的高度可不低。

    她一扭身，沿着舷梯稳稳往下爬，抬头对小伙还说了句：“谢谢。”

    小伙笑道：“姐姐，我服你。”

    伊兰一愣，怎么好多人都爱这称呼？旋即一笑：“我叫佟伊兰。”

    小伙马上有礼貌地自我介绍：“我叫孙煜。”

    四个教官看着五个人当中有三个摔地上，一个跳下来踉跄一下站稳了，还有一个爬下来两阶舷梯。站那儿正抬头似乎和机甲驾驶舱里面的人说话。不过，说话的那个很快就爬下来了，落地后顺手在机甲腿上拍两下，舷梯就开始往上升。她还在原地站了一下，等其他人都站稳了，才一起走过来，个子最矮，步子却最悠闲。

    刘寄望朝赵锐笑道：“阿锐，我说不赖吧。”

    赵锐叹道：“小绿车还是有两下子的。”

    下午的训练结束后，大家坐上训练场专车赶回去。四个教官最后上车，和伊兰挨着，赵锐问道：“小……小佟是吧？你学过农业机甲？”他刚刚差点脱口而出叫人外号小绿车。

    伊兰有点惊愕，不过马上说道：“是。长官。”

    “学了多久？”

    “报告长官，三个星期。”

    赵锐和关离对视一眼，这时间不算长，三个星期能顶什么用？看她的样子对机甲挺习惯，于是赵锐又问道：“学了之后用过吗？”

    伊兰越发奇怪了，不过长官问话要回答。这是新兵受训教过的规矩，她照实说道：“报告长官，用过。”

    赵锐真郁闷，心想你就不能说详细点吗？非要他一步一步挖掘真相，他继续问道：“都怎么用的？”

    伊兰愣一下，答道：“报告长官，我用农业机甲观察鱼类生长数jù。”

    赵锐噎住，农业机甲他不熟，不知道还有这功能，他瞧瞧其他三个哥们，用眼神在问：“听得懂吗？”他自己就不好意思再盘问下去了，不能显得教官啥都不懂。

    晚餐时分，赵锐瞥一眼正在和章大成边吃边聊的伊兰，问道：“阿离，你知道农业机甲怎么观察鱼吗？”

    “小绿车不是观察鱼，是观察鱼类生长数jù。你稍微专业点好吗？”刘寄望调侃道。

    “在水中潜伏，测量数jù。”关离说道。

    “你知道？”赵锐讶异道。

    “猜的。”关离说道。

    赵锐呼出一口气，兄弟们的智商见识都差不多，阿离也不太懂农业机甲。

    “她具有农业机甲实用经验，对机甲的一些基本动作应该都掌握了。能在水中行动，陆地上也不会有问题。只要她熟悉了正规机甲，就会学得很快。寄望，我们可以轻松一点。”元淼评价道，表情挺赞许。

    刘寄望说道：“看下星期他们上了机甲就知道了，想不到最应该发愁的一个倒不是那么让人发愁，难怪基地明知道她体能D级还把她招进来，还是有可取之处的。”

    伊兰在上机实操训练中无疑鹤立鸡群。

    其他九个技术服务男生全都没有操作过真实机甲。

    章大成就不用说了，从头到尾学的是食品，做营养剂在行，但压根就没机会碰过机甲一指头。

    学通信管理的四个男生以后从事的是整个基地的网络和信号建设管理，现在唯一了解机甲的地方就只有机甲上的通信频道。

    只有学装备管理的四个男生要好点，但他们也只是熟悉机甲的零配件、可携带武器和供应商，对于各种类型机甲的性能是了如指掌的，对于机甲的采购和管理流程也是很清楚的。他们读大学时也摸过机甲，关注点却是各组件的型号和制造商，也没有机会操控过机甲。

    通信管理和装备管理这两个专业的人以后会成长为基地的通信官，或者是机甲编队的器械师。器械师对机甲编队出勤非常重要，不仅要确保装备正常运作，还得把出外通讯的活给包圆了，基本就在这两个专业里挑人培训，当然学装备管理专业的要多些，学通信管理的人则大多会呆在基地提供后方支援。

    和伊兰相比，这些男生体能确实好。特别是经过前个阶段训练后达到B-等级的那几个男生，以后在挑战机甲高难度动作时，会比伊兰更顺当。体能的优势体现在，等级越高，身体的承受度也高，也就是说他们会比伊兰更容易完成一些高难度动作。

    但现在他们的优势体现不出来，因为大家都在零笔趣阁www.ｂiquge.info接受启蒙训练。

    而伊兰却不算真正意义上的零笔趣阁www.ｂiquge.info。她确实不熟悉常规机甲，比她以前用过的农业机甲功能复杂多了，按钮也多得多，但架不住原理一脉相承。

    头三天大家动作都生涩，光熟悉各个按钮的位置作用都花了不少时间，开步走这个简单的动作就做得磕磕绊绊的。三天过后，伊兰能开着机甲满场溜达，男生们还在原地举步维艰，步子沉重缓慢得大有要把脚底下那块地跺个坑的架势。

    差别就在于感觉，伊兰对机甲的动作有感觉，她用过农业机甲，下河摸过鱼，下海采过贝壳，打过拳看过星星，还在全联盟面前表演过，机甲的常规动作对她来说完全不是问题，换成军事机甲就是按钮变多变复杂了，她一旦熟悉后，发现这样有个好处，手部操作指法可以更细腻，而且更容易微调动作和动作之间的节奏。

    男生们在狂记各种机甲动作的手部操控规则，悬心吊胆战战兢兢地一步一步照着做，生怕有个遗漏或不规范就把机甲给弄坏了。

    伊兰早已越过对手法规则的理解记忆这一基础层面，对机甲的小心翼翼更是压根没有，她对机甲有一种盲目仰望的信任感，总觉得它不是她这样的人可以随便弄得坏的，事实上胖头鱼机甲确实任她可劲捣鼓，依旧可爱如昔，所以她真就用一种很随便的心态使唤机甲了。

    这种感觉就像有人初次接触电脑，对菜单上的按钮不敢随便按，生怕把电脑弄死机了，可一个六七岁的孩子什么都不懂，在家随便玩过电脑游戏，对电脑没有丁点儿束手束脚的陌生感，到学校正式上电脑课时一点儿都不惧怕，即使不懂，也可以大胆地把键盘按得哗啦啦作响。

    伊兰就是这样，哪怕做出的动作有生涩的地方，她也不紧张惶恐，慢慢琢磨指法的长短缓急和间隔节奏，然后随意调整不断尝试，渐渐地，她对常规机甲的操控有了一些体悟。

    刘寄望看着场中一台机甲在奔跑跳跃玩得欢，另外九台机甲在扑哧扑哧僵硬着走路，不禁长叹道：“基地英明啊。”

    元淼笑道：“只是刚开始，后面差距会缩小，而且有可能被反超。”

    刘寄望不以为然地说道：“B-级和C级体能在我们眼里都差不多，再说又不要他们去战斗，学些基本动作就可以了，反超也超不到哪里去，关键是小绿车好教啊，以后我再也不歧视开特种机甲的人了。”

    元淼说道：“小绿车参加过全联盟特种机甲学生表演大赛，学特种机甲应该学得不错。”

    刘寄望点头：“小绿车对机甲有感觉，这点最难得。”(未完待续。)