
    伊兰一回到莫斯星就忙碌起来，农庄的种植系统暂时还可以放放，等到她大农庄的申请有了回复之后再来考虑。

    她全身心地投入到了中级营养师的复习备考当中，巡田的工作交给阿悠，她每天只做两件事，白天复习，晚上睡前这段时间就上星网了解艾杜，寻找工作机会，几乎是稍微有点希望的岗位就绝不遗漏，认认真真地填写申请。

    霍斯北到家之后视讯给她报平安，隔三日就启程前往研究院。伊兰回到莫斯星的一周后，他说已经到了艾杜主星，还把房子的图片传给她看，让她去的时候别认错了，并且告sù她他已经着手装修布置，里面的样子等她去了就知道，希望她会喜欢。

    他刻意保留了一点神秘感，却手绘了一张布局图，将两个房间凸显出来，一间标注着“伊兰的房间”，隔壁一间标注着“斯北的房间”，他说伊兰的房间窗外是一大蓬花枝，斯北的房间窗外只斜斜探着一根细花枝。等花盛开时，伊兰若是不喜欢太过浓郁的花香，可以和他换房间。

    他说厨房蛮大，但是一直空着，他很想购置一套厨房器具，但是苦于一点都不懂，完全不知如何挑选。等伊兰到后，让伊兰帮他出主意，他们将厨房一起配置好，以后伊兰闲暇时可以做饭给他吃，他很想念莫斯星的饭菜香味。

    当天，伊兰自己做了一顿饭，想着以前有霍斯北帮她摆碗筷，她觉得其实一个人吃饭挺寂寞的。

    又三周后，霍斯北说研究院的新生引导课程已经结束，他们马上要启程去艾杜星区的一个军事基地进行军训，为期三个月。军训结束后直接开拔，跟着就上机甲实战演练课程，具体在哪里尚不得而知，为期两个月。

    这五个月里霍斯北无法对外通讯。他让伊兰安心等他的消息。如果在此期间她的农庄事毕，霍斯北让她尽早去艾杜，不必等他回研究院才出发。艾杜主星的住处那边，门禁系统已经对她开放最高权限。

    此后霍斯北再无音讯。伊兰静下心来全力备考。

    在她回来第二个月中旬，她收到了莫斯行政中心的邮件，她没有成功申请到大农庄，给出的理由是申请人数众多，有鉴于她拿到农业中等教育毕业文凭的时间比别人短。九年多里只种了两种蔬菜，在种植方面的经验也不如别人，因此综合评分比别人少。不过不要紧，她如果继续申请的话，还让她在申请系统里排队，这样明年她的申请次数就多了一次，这个算是一个考验诚意的优势，也会被行政中心考虑在内。

    伊兰默默地把邮件读了两遍，然后马上开始着手安排调整农庄的种植计划，不能再种土蘋和菘菜了。她早已想好几种备选蔬菜，只待土蘋和菘菜采收后换上。

    农庄的事情多起来，采收、翻地、培土、下种，然后忙着设置种植系统，一有闲暇就复习备考，找工作的事情已经先放放，等考完了再找，那样也许把握更大。

    就这样又过了一个月，伊兰登陆星网去考中级营养师。考试整整进行了八个小时，等伊兰退出星网考场时。感觉都快虚脱了。胡乱吃过营养剂后，她躺到床上却怎么也睡不着。她的大农庄申请已经被拒，如果这次中级营养师的考试再失利，单凭着手头一点积蓄和现在这个农庄的经营收入。她是绝对无法支撑在艾杜主星的生活费的。

    这段日子到处浏览工作机会，餐厅厨师一般都需要厨艺协会颁发的厨师资格，有时候初级资格还不行，至少要中级以上。很少有餐厅专门招聘点心师，一般都是厨师兼任，她的初级点心师资格只能锦上添花。却不是首要条件。营养师的资格倒是还可以，有些类似于Z区餐厅的地方专做营养剂，但还是老问题，关键是要中级以上，初级的资格只能做一些临时岗位，类似于给厨房帮工打杂而已。

    伊兰也不嫌弃，帮工就帮工，打杂就打杂，她都认真填写申请，但不知怎的，人家对她并不感兴趣。很多时候，工作岗位都会优先提供给本星区人士，这不是地域歧视，只是对本地资源分配的一种天然保护和对本土同乡的下意识认同，伊兰能理解这点，此时却有些叫苦不迭，暗自着急。

    中级营养师的考试结果不会马上就出来，伊兰坐立不安地等了一周，终于吁出一口气，她很幸运地通guò了。如今她个人信息的资格栏里初级营养师的一项自动变成了中级营养师。

    她开始新一轮的工作申请，并且这次不仅看艾杜主星和卫五，离这两个星球近的地方都浏览了。

    她已经想过了，艾杜主星生活不易，而且研究院也不在主星，和霍斯北见面都是靠周末匆匆忙忙地挤时间。如果离卫五近的其他星球上有工作机会，其实也是一样的，霍斯北周末还是能来看她，她的生活压力也会小很多。再说现在也不一定说找就能找到，哪怕找到了，到时候觉得不好也可以不去，就算是给自己多个机会多条路。

    这样想着，她的心态就放开了，把搜索范围扩大，甚至只要在艾杜星区的条件符合的工作机会都申请了，不仅找厨师工作，还试着找农庄帮工的工作，不管怎样先找到再说，去不去再决定。

    找工作的阶段心情是焦虑的，她一边做着农庄的事一边担心着工作，到了晚上临睡前，常常一个人坐在阳台上看星星。以前假期归来，她看着星空会觉得很安然惬意，现在仰望星空，心里油然会生出孤寂之感。

    如果她身边从来没有霍斯北，现在她应该会闲适放松，书读完了，农庄一时不能换大的也不要紧，今年不行明年，明年不行后年，她总能轮候上的。住在莫斯星，生活压力也不算特别大，她想吃顿饭也不是为难的事，等她辛劳几年后，存点钱去旅游。

    可是有了霍斯北，她再也无法过这样的日子，每一天都是无边的思念和无边的孤单，抬头仰望星空，她总是忍不住在想此刻他在干什么，是否也会想念她。

    但是，如果就这样一无所有地去了，她更做不到，她怕以后也只能在那边，晚上孤单地看星星，白天无所事事地等待他，受他供养，那样的日子她绝对无法想象，只会把两人的情意消磨得一干二净。

    当然也许是暂时的，她可以先到那边，再慢慢找工作，可万一一直不顺lì呢？她真能一直依附他吗？

    再说他现在也不过是个研究院的学生，估计让她住进他家的房子都是偷偷摸摸自作主张的，真到了要他拿一个人的生活费供养两个人，她绝对不会呆在艾杜，到时候还是一走了之，那就真的是惨淡收场了。

    去了再走可能比不去还不如，真要是那样，他和她之间怕是没有任何回旋余地和继续的可能。所以既然要去，她必须找到一份足以支撑她生活的工作才能安心。

    在愈来愈躁动焦虑的心情中，她已经在农庄渡过了四个月。她算着霍斯北的军训应该结束了，也许在去机甲实战演练的途中，说不定他能有间隙拨视讯过来，可等了几天都没有，她才歇下了心思。研究院的管理真是严格，真不让新生对外通讯。伊兰隐隐地替霍斯北担心，不知道军训和实战演练会不会很辛苦。

    在第五个月头上，她终于等到了一份面试通知。(未完待续。)