
    伊兰一转头，跑另一台新兵机甲面前，站定几秒后，对方一点反应都没有，看来是坚守原地不准备搭理她。

    她直接走开，作势奔向孙煜，身体却拔地而起，一侧身，初级格斗术中的连环鸳鸯腿就往后踢向那机甲头部。

    那人虽然见伊兰离开，但总归还紧盯着伊兰，自然马上反应，两人的距离有点近，他身子后仰，手高举过头，就去抓伊兰的脚。

    伊兰任他抓住也不躲避，膝关节一弯居然使了一个千斤坠，膝盖直直点在那人胸前。

    那台机甲即刻被演练系统判定灭亡，暂停十秒。

    这十秒伊兰很是难过，她的脚踝被那台机甲给抓着，膝盖顶在人家胸前，幸亏她见机得快，一个倒栽葱，两手撑地才稳住了机甲，但人在里头难受不说，外面机甲的样子也特难看，等于倒吊着。

    她还着急一件事，也顾不得其他，直接在队频里叫唤道：“戚姐，我动不了了，要被打死了。”孙煜离她可不远，这十秒里头他完全可以慢悠悠走过来，在她机甲头部轻轻一踢，最终她也得灭亡。

    “急什么？”听声音就能想象戚姐这会儿正笑得花枝乱颤。

    也不见玫瑰们有啥动作，孙煜居然没有动。

    伊兰默数着秒数，总觉得应该已经超过十秒了，拎着她脚踝的那台机甲还是没恢复启动。她又等了一会儿，最后忍不住了。一手撑地，腾出一只手去敲人家的脚背。

    人家还是没动，伊兰再敲。

    忽然人家的手松开了。她没防备，单靠一只手稳不住整台机甲。她人在机甲里头一直倒着，心里又在焦急孙煜会不会偷袭，又在疑惑这机甲怎么没恢复，反应就有些跟不上，直接摔了个七荤八素趴在地上，看起来就像她在给这台机甲行了个五体投地的大礼。

    伊兰愣两秒后。操控着机甲起身，这时候她还有什么不明白，压根就是那台机甲故意使坏。装着还没恢复的样子，让她多吊了一会儿，然后突然放手让她栽倒在地。

    站起后，她和那台机甲面对面站着。按理说那台机甲应该退场。不过伊兰挡在他前头，他稍微站了一会，就乖觉地往旁边移一步，准备绕开伊兰。

    伊兰倒是没有再挡着他，只是默默地盯着他的背影，那样子让人看了渗得慌。

    “戚姐，我能请哪位姐姐指点一下新兵队的队长和副队长吗？”伊兰问道。

    “怎么？你怕了？”戚姐笑道。

    “有点，我只能使些小诡计。论实力我比不上他们。但是他们刚来就遇上我们队，和我比完就没有锻炼的机会。很可惜。刚刚他们没有趁人之危，我很感激。如果他们能和真正的玫瑰战士比试，会比跟我斗要有价值得多。”

    “好。”戚姐很干脆地说道。

    伊兰冲剩下的杰西和孙煜微微躬身，一抱拳，然后抬手朝他们一挥，身后两个玫瑰姐姐就冲他们而去，和他们捉对厮杀。

    伊兰松口气，站在一旁仔细观摩学习，她现在觉得实力才是硬道理，刚刚她那么费劲，还被一台已经灭亡了的机甲捉弄了一回，要是实力强劲，哪用得着这样花费心思，直接碾压得对方没有还手之力。

    玫瑰一队和新兵一队的比赛终于毫无悬念地结束了。

    戚姐在队频里简短地总结了几句。实在是和新兵队的比赛没什么好说的，她笑着夸了一句伊兰有巧思，然后宣布后面的训练安排，让她在后面的日子里抓紧训练，有空多看别人的比赛，就把大家散掉了。

    这时候铁血一队和铁血九队的比赛还在热火朝天地进行中，不过伊兰比赛完有些累，今天她被赶鸭子上场，绞尽脑汁做了大半赛场扫尾工作，劳动强度太大，再没兴致去观看别的赛事。她直接回了凯旋餐厅，美美地吃了一顿午餐后，在办公室里头休息。

    瑞恩的视讯来了：“美女，今天摔得疼吗？”一边说一边笑，满是戏谑。

    “与其操心我，不如操心你自己，下午你要比赛，看你能笑到几时？”伊兰不甘示弱地嘲弄道。

    “我不用操心我自己，闲着也是闲着，顺便来关心一下徒弟，想不到你还不领情。”

    “领情，等你比赛完，我也会关心一下师傅，万一被打惨了想不开就不好了。”伊兰快嘴快舌地回道。

    “你就不能有句好话？影响我比赛的心情。”瑞恩话是这么说，脸上却一点都不在意，轻松自在的样子让伊兰极是看不过去，暗地羡慕嫉妒恨。

    “你会赢。”伊兰见瑞恩笑得很欢，接着说道，“阿谀奉承的话我不会说，硬挤出来这句你先听着，赶紧高兴一会儿，免得晚上没心情高兴。”

    瑞恩佯恼道：“不会说就不要说，我比赛去了。”

    伊兰呵呵直笑：“你会赢，相信你自己，就像我相信我自己一样。”

    “你别说了，像你一样我就没指望了。”瑞恩气笑道，挂了视讯准备比赛。

    伊兰在下午上班的时候，时不时地关注一下瑞恩的比赛，她在基地还没见过瑞恩操纵机甲的样子，听着比赛视频解说才慢一步地认出来。之所以慢一拍，是因为解说把他正正规规叫成了范其亚。

    这姓氏不常见，伊兰听着不习惯。

    瑞恩的表现很是可圈可点，开着机甲的风格一如伊兰印象中的炫酷狂拽，而且非常干净利落。

    伊兰当然也特意盯上了关离，即使她心中介怀，仍然不得不承认关离的机甲技术和瑞恩比起来各有特色，他风格硬朗。在攻击性方面比瑞恩更为实用。

    最终铁血三队险胜铁血七队。伊兰微微叹口气，为着瑞恩，她是想押铁血三队赢的。但对上关离，她就坏心眼地希望铁血三队输。不过，无论她怎么想都无用，人家靠自己的实力说话，想赢就能赢。

    而同样在下午进行的玫瑰二队对阵铁血五队的战况更为惨烈，两队互不相让，一直死磕。最终玫瑰二队抱憾折戟。

    伊兰得知结果后心情很沉重，殷姐不知道要多难受，真正是出师未捷身先死。常使英雄泪满襟。

    晚上，瑞恩的视讯过来：“美女，不是说好了要来关心师傅的吗？”

    “你需要关心吗？现在恐怕得意忘形了吧。”

    “赢了总是要得意一下的，不然多没有意思？”瑞恩嘻嘻笑道。“你看了我们比赛没有？”

    伊兰扑哧一笑。故意说道：“才第一轮比赛胜利，你就这样着急卖弄？”

    瑞恩也不恼，笑道：“我这是好心提醒你，认清楚你以后的潜在对手是什么样的，别以为你每次都能好运碰到新兵队，下次就不止被人倒拎着摔地上了，你要做好充分的思想准备去挨揍。”

    伊兰气呼呼地盯着瑞恩，半晌泄气长叹道：“下次我要是碰上你们。你直接把我弄死吧，早死早超生。”

    “我自己的徒弟哪能下得了手？”瑞恩哈哈大笑。“放心，你真要是碰上我们，我那队的兄弟们基本都认识你，他们一人打你一拳，意思到了就行了。”

    伊兰气怒地说道：“你要是像今天那个人一样敢捉弄我，以后你上凯旋餐厅就给我小心。”

    “你今天……”瑞恩一想到伊兰的狼狈样，就笑得收不住。

    伊兰耐心地等他笑完，才恨恨地说道：“看在我让你这么开心的份上，给点建议。”

    瑞恩很诧异地打量着伊兰，叹道：“美女，你进化了。我以为你只会生气，结果你还知道要讨教。”

    “今天这十秒，如果是生死搏斗，足够我死一万次。”伊兰淡淡地说道，幽幽长叹，“我还有梦想没有实现。”

    瑞恩开始正色听着，刚想表扬她思想有深度，听到最后一句就“嘶”地吸了一口冷气，故意打着寒颤说道：“美女，别那么高冷，师傅我这里温控系统受不住。”

    伊兰撇他一眼，不耐烦地说道：“没建议就忙去吧，我自己琢磨。”

    “你速度不错，临场应变能力也有点，小聪明也有点，”瑞恩连忙说道，然后话风一转，“最大的弊端就是实力不够，如果不是你的队友围好了圈，帮你镇场子，你一个都打不过。”

    “没别的话说，接下来半个月你好好练，特别是在速度方面多下功夫，不会打，就要会逃。别人的比赛也要多看看，好好想想人家的手段放你身上的话，你怎么应变。玫瑰二队已经失利了，你要是拖了玫瑰一队的后腿，花副团能把你活吞了，你珍重吧。”瑞恩半当中说得很严肃，说到最后一句就幸灾乐祸了。

    伊兰自动过滤了瑞恩话中的嘲弄意味，不断点头，听完后真心实意地笑道：“瑞恩，谢谢你。”

    “难得听你一句谢，”瑞恩摇头笑道，“玫瑰一队有训练计划吧？”

    “有的，不过你别打听，我不会泄露队里机密的。”伊兰开玩笑道。

    “刚说两句你就拽上了，好好训练，现在我都不敢说你是我徒弟，兄弟们不是质疑我的教学能力，就是质疑我挑徒弟的眼光。”瑞恩恨铁不成钢地看着伊兰。

    “说得跟真的似地，你除了把我塞离心舱里受罪，就没教过我什么。”伊兰不满地嘟囔。

    “你说什么？”瑞恩一瞪眼，见伊兰立马配合地摆出一副谄媚讨好小心受教的样子，不禁笑道，“美女，你越来越好玩了。”

    伊兰对上瑞恩那是收放自如，逗他一笑后就马上说道：“还有别的事情没有，我要休息了。”

    “你也给我点意见。”瑞恩嘻嘻笑道。

    伊兰讶然：“我？”

    “我需要外行人用非专业的眼光来评价一下，换个角度多条思路嘛。”瑞恩说得理直气壮，完全不顾伊兰黑下来的脸色。

    伊兰恨恨地看着他，半晌开口道：“那我就说了，我是外行人，要是说得不对，你别放心上啊。”

    她不等瑞恩答应，就一口气说道：“你动作花哨，就像你人一样。看上去很狠绝，其实刚猛不足，还是和你人一样。我要是你对手，肯定觉得你比不上关离，首先就会找你开刀。在灵活性上你比不上赵锐，在攻击力上你比不上刘寄望，在冷静度上你比不上元淼。和其他人比，你都有不足之处。”

    伊兰说到这里顿了顿，觑着瑞恩的脸色，心里乐开了花，不过终究是怕他发作，到时候不依不饶地扯着她说个不停，她还要好好休息准备明天的训练呢，于是末了拖一句，转了话风：“不过，在综合实力上，你比他们都不弱，你是咱们图朵的骄傲。”

    瑞恩紧紧地盯着伊兰，气笑道：“有胆说没胆认，最后才来巴结，你不觉得晚了吗？”

    “你还不是一样心口不一？想听好话就直说，说什么让我用非专业的眼光来评价，无非就是想让我夸你动作华丽技术娴熟，可人家哪个不是这样？我能昧着良心说你最强吗？”伊兰嗤笑道。

    瑞恩看她半晌，把伊兰看得心里发毛，才说道：“行，我记住了，你休息吧。”

    瑞恩这么隐忍不正常，指不定后头怎么作怪呢，伊兰连忙撇清道：“我说的话的确有失偏颇，毕竟非专业嘛，你要是觉得有些道理你就听，要是觉得没道理就不用放心上，别一个人跟自己过不去，回头还要视讯我，和我论证。”

    “你是怕我跟你过不去吧？”瑞恩似笑非笑地说道。

    “是啊。”伊兰特别诚实地点头，“明天开始我上午训练，下午去餐厅上班，晚上要体能训练，周末全天跟着玫瑰一队，戚姐让我心无旁顾，冲刺第二轮，真没有时间和你闲唠嗑。”

    瑞恩拽道：“行，暂且放过你，从现在开始祈祷吧，别碰上我，否则我让你知道什么叫专业。”他挂了视讯。

    伊兰摇头失笑，在她眼里，瑞恩实力够强了，他居然也要她这个新手提意见，人人都在奋发图强，人人都不想原地踏步。她深吸一口气，她不能被关离越甩越远，徒留笑话。(未完待续……)