
    三月的最后一天，伊兰的机甲基础训练计划完成，进行考核，考官还是赵锐和关离。

    伊兰站在训练场上排队等着，视线从正在考核的机甲上掠过，眺望天边，有些神思不属。

    排在她前面的章大成考核通过后，她一步跨上前，站于关离三步开外，说道：“报告长官，佟伊兰请求考核。”声音平静，面无表情。

    “准备好了吗？”关离按着流程问道，两人视线相对，伊兰垂下眼睑。

    “是，长官。”声音仍旧平静。

    “佟伊兰，开始考核。”关离下令道。

    “是，长官。”伊兰转身朝着机甲走去。

    关离注视着她的背影，心里不知怎地想到了启蒙训练考核中她被纠察人员带走时的背影。

    如果她是他艾杜大学的学妹，他会判她扰乱考场秩序吗？不会。

    如果当时知道她是瑞恩的学妹，他会判她扰乱考场秩序吗？不会。他会判她考核失败，任她哀求重新考核，置之不理，但不会一怒之下判她扰乱考场秩序。

    甚至，如果他记得她是以前偶遇过的那个迷路得窘迫万分的女孩，即使连一面之缘都算不上，他也会心存一丝善意，不会决然地叫纪律纠察队出手。

    他在标准尺度允许的范围内也会照顾到私情。

    所以当瑞恩气愤地质问他：“她刚新来，不知道不可以重考，你不知道扰乱考场秩序意味着什么吗？你就是想把她送进去关禁闭。”那时。他无言以对，他的确狠心了。

    伊兰顺利地完成了一整套动作。再一次站到关离的对面。

    “过。”关离说道，发现伊兰面容沉静。没有一丝情绪上的起伏。

    “谢谢长官。”伊兰转身归队。

    考核结束后，她还是到餐厅取了营养剂就奔向体能训练馆。赵锐对关离调侃道：“阿离，你要努力，我发觉小绿车说要将你踩在脚下，不是随便说的，你看看她现在多卖力，考核结束了，别人都会放松一两天，她还是去体能训练。”

    关离唯有苦笑。她心中依旧介怀。他能察觉。

    刘寄望和元淼来用餐的时候，首先问了伊兰的情况，他们已经从训练系统中知道伊兰通过考核了，不过上次的经历让他们实在印象太过深刻，一看到关离，就问过程是否顺利，其实是想问考场上有没有发生不愉快的冲突。

    不久，瑞恩也到了餐厅，直接就坐到了关离的对面：“阿离。她过了吗？”

    “过了。”关离点头。

    瑞恩呼出一口气：“不容易啊。”他伸手过来拍拍关离的肩膀，“阿离，今天辛苦了。”

    “瑞恩，你对小绿车还真是关照。”赵锐感慨道。“今天我最怕她出现失误，还好一切都顺利。”

    瑞恩呵呵直笑：“其实她程度不错的，你用不着这么紧张。”说着也感慨道。“我大学里参加机甲大赛，那时候她就是我的随队营养师。也有好几年交情了，想不到她也来了咱们团。今天考过，她就算在常规机甲上正式入门了。”

    伊兰自然不知道瑞恩和其他人在背后议论她的考核，她在虚拟栈梯上训练的时候，收到了卢中尉的通知：“小佟，明天起餐厅工作机动安排，后面三个月以全团演练为主。明天早上七点到总部大楼六层会议室。”

    四月一日，伊兰按时到会，诧异地发现来的全都是女士，她从她们衣服上的臂章图案上看出，绝大部分是机甲战士，只有寥寥几个是医师和器械师。

    被伊兰暗地里称作好奇姐姐的戚教官，还有伊兰认识的何教官和慕容教官都来了，餐厅的殷姐也来了。伊兰马上就想到了瑞恩说过的玫瑰编队，不过脸上还是不动声色，只是在刚进会议室的时候，笼统地说了声：“长官早安。”以示敬意。

    没等多久，花副团进来，开门见山说道：“在座的各位入选今年全团演练的玫瑰编队。玫瑰一队队长戚淑画，玫瑰二队队长陈霄，我给你们的目标是总排名前五，希望各位努力，不要让我失望。”她言简意赅说完，蹬蹬蹬很有气势地离场了。

    伊兰被编入玫瑰一队，慕容和何教官也是。而殷姐被编入玫瑰二队。

    戚队长扫了一眼她麾下所有队员，视线移到伊兰这里时，朝她微微一笑，伊兰也赶紧露出一个笑容回礼。

    “大家先自我介绍，别马虎，今年有新人。”戚队长很温和地笑道，“先从我开始，戚淑画，团龄四年，队长。”

    伊兰听着她们一个个介绍，发现慕容和瑞恩是同一批进团的，队里还有一个医师和一个器械师，团龄也要三年和两年，最后轮到伊兰时，她说道：“佟伊兰，团龄十个月，营养师。”语气中甚是不好意思。

    戚淑画环视队员，说道：“慕容珊为副队长，负责演练战术安排。器械师周荃为队长助理，负责全队机甲和武器装备维护。医师洛雪为队长助理，负责全队队员体能训练和健康状况。营养师佟伊兰为队长助理，负责全队总后勤。”

    伊兰有些吃惊，她开始以为她的作用就和以前读大学时跟着机甲战队出赛担任随队营养师差不多，只负责订餐即可，现在她拿不准总后勤的覆盖范围。

    “小佟。”戚淑画直直看向伊兰。

    “是，长官。”伊兰腾地站起来，一副恭恭敬敬聆听训示的样子。

    戚淑画微笑着摆摆手：“坐下，所有队员都叫我戚姐，你也是。”

    “谢谢戚姐。”伊兰依言坐下。

    “你第一次参加全团演练，对情况还不清楚。你的工作很繁重，必须负责野外演练期间全队的衣食住行。也就是说，除了武器装备和医药物资之外。其他的后勤保障都要由你提供。演练计划公布后，针对野外项目。你要提交一份物质需求清单，并负责物质调度。有什么问题可以和副队长慕容讨论，也可以直接对我说。我希望你尽快熟悉你的工作，不要让我听到任何人因为吃不饱住不好而向我投诉你。”

    伊兰下意识点头：“是，戚姐。”她心中直打鼓，她做营养剂还可以，其他当真没做过。一个编队有二十人，衣食住行全都要管，她怕自己没能力。

    戚淑画一看时间。一挥手率着全队出发赶往大会场。

    上午九点，凯旋基地全团演练拉开帷幕。

    基地的所有机甲战士和大部分没有排班当值的技术服务人员以编队为单位，集中到大会场。

    戚姐面相很温柔，作风却非常大姐大，她踩着点踏入会场时，里头已经乌压压一片人。

    整个会场的座位呈阶梯状圆环形排列，一个编队一排。两支玫瑰编队的座位非常显眼，占了最里圈的小一半。座位的安排非常有意思，最里圈能容纳五支队伍。清一色男性的三支铁血编队和清一色女性的两支玫瑰编队交叉错落地排列。

    从长长的会场通道内走出，伊兰注意到会场上空巨大的虚拟投影屏上显示出玫瑰一队的成员清单，她的名字赫然其上，只是不像其他人团龄最少都在两年。她那一栏中写着十个月，显得特别与众不同，执行任务数人家至少为一次。伊兰是可怜的零次。

    伊兰瞅一眼投影屏，面无表情地跟在戚姐身后入场。作为队长助理，他们三个技术服务人员紧随着队长大人。再之后才是机甲女战士，压阵的是副队长慕容珊。

    也正因为如此，在投影屏上的清单中，她的栏目位列第二，排在戚淑画后面，和队长的四年团龄八次任务对比，尤其鲜明。

    不要说队长了，就是和后面另外两位队长助理周荃和洛雪比，她也比不了。周荃两年团龄两次任务，洛雪三年团龄四次任务。

    伊兰不知道她已经成为重点关注对象。所有的编队要想取得好成绩好名次，都会视玫瑰一队为潜在竞争对手，如今玫瑰一队进了簇簇新的菜鸟新人，就是一个理想的突破点。她力持镇定地走入会场中央，压根不知道她已经成为攻击目标。

    玫瑰一队二十人长靴短裙，面容肃穆，走进里圈时，就只剩下她们还没有入座了。

    伊兰刚坐下，下意识扫视对面，第一眼就看见了瑞恩。他和她视线相撞，瑞恩居然面无表情。

    伊兰讶然过后，不由暗自撇嘴，瑞恩这人也会装，在正式场合总喜欢端着这样的脸谱。她盯着他瞧了几秒后，将视线移向别处，看到了好几张熟面孔，她的两位教官刘寄望和元淼也在其内，元淼还朝她微笑，她也回笑致意。关离和赵锐当然也在，伊兰瞄到关离的时候笑容就收住了，她来回又扫眼一遍，发现瑞恩和关离是一个编队，眼睑就垂下了。

    演练计划很快就公布，前两个月在基地内部训练场采取淘汰赛，一百个编队随机配对，两两对决，五十支胜出队伍进入下一轮，失败者就此淘汰，没有任何复活赛。

    第二轮还是随机配对比赛，二十五支胜利队伍进入第三轮。一支可以幸运轮空，其余二十四支队伍在第三轮后又淘汰掉十二支。第四轮共有十三支队伍，轮空一支后，其余两两配对，至第五轮时只剩下七支队伍，全部进入基地外部演练区。

    此次野外演练项目为蛮荒岛生存，历时一个月，可携带虚拟武器，向对手随意攻击，被击中者除了不是真实死亡外，痛感真实度100%，击中头部和心脏部位即判死亡退出比赛。一个月后统计各队幸存人数，以此排名。(未完待续……)