
    伊兰愣一下，这情形怎么战斗啊，她迟疑着答道：“是，长官。”

    她向四周逡巡了一圈，这时蓝15已经冲到红机甲面前了，一个照面，对方手起剑落，蓝15就被秒杀了。

    伊兰看到这幕，不由惊呼出声：“大成。”而后喃喃说道，“你死得好惨烈呐。”语声中充满好笑的意味。

    元淼一惊，他刚刚下令完就看到蓝15奔向红机甲跟前，视线就被吸引了一瞬，手中动作就慢了一拍，还没关上通讯器，所以还和伊兰的机甲信道连通着，伊兰的那句话自然被旁边的几个教官听了去，几人脸色也是忍俊不住。

    刘寄望脸色不好看，他的新兵如今只剩一个了，不过他也不得不承认伊兰的评论很经典，章大成一路猛冲和对手照面后，啥动作都来不及做，就被光剑击中，看上去就像主动飞跑过去送死的。

    他朝元淼望一眼，元淼不好意思地笑笑，抬手去关通讯器，手指还没点上，里头伊兰哀叹的声音又冒出来了：“不是吧，我都这样了，还要来。”

    元淼迅速地关上了通讯器，头有些疼，机甲里就她一个，还能自言自语，听上去又一点不紧张，有这心态，赶紧想想辙不行吗。现在看过去，包围蓝15的红机甲已经调头朝蓝20走去了，蓝20周围有七台机甲，早就在劫难逃了。

    伊兰愁苦着在思考教官的命令，她要摆出一个什么样的战斗姿态呢？像章大成这样的送死法。她觉得太壮烈了，不适合她。

    那些红机甲见她呆愣愣站在原地不动，意态闲适地包抄过来。

    电光火石之间。伊兰想到了一个主意。

    她把光剑亮出来，左右翻转，外面的人看起来就像她在细细端详光剑，然后她等着包围圈缩小。她相信包围她的人视线都会被她的动作吸引在光剑上，以为她要用这柄剑来个殊死搏斗。

    包围圈差不多的时候，伊兰把光剑直指向天，然后慢条斯理地遥遥指向一个地方。接着她做第二遍动作。光剑竖直向天，再慢慢倾向刚刚指过的方向。

    这时候可能所有包围她的红机甲都在疑惑她是什么意思，但潜意识里都会知道。她接下来还会将剑横下来，指向那个方向，就像她第一遍做的那样。

    这次伊兰的剑尖只倾斜了一点点，她就猛然往那个方向把整支光剑扔了出去。包围她的红机甲已经看熟了那个方向。此时看见光剑飞出去。视线都不由自主地随着光剑朝那个方向瞥去。

    伊兰就在这当口，飞速操纵机甲直接螺旋式上冲，在空中一个横身，往自己的光剑方向疾射而去，幸亏她抛过去的时候是平抛而出，光剑的射程远，此时还在空中未落地，她的机械手臂经过光剑时。一探一握，武器又回到她的手中了。一个鹞子翻身落地时，眼角余光看到一片红影，看都没看清楚，直接把光剑挥过去。

    “漂亮。”刘寄望大声说道，语气中充满了兴奋，总算他可以好好地评论一回了。

    元淼也很高兴，蓝20能诡异地逃出包围圈，还侥幸地把一台措手不及的红机甲给灭了，至此他们服务人员的小队也算能交代得过去了。

    瑞恩自然也满脸笑容，他知道蓝20是伊兰，刚刚他还以为能撑到技术服务十人组中最后一个下场已经是她最好的成绩了，想不到她还有些小聪明，玩个视觉误导战术，利用对手那短短的反应空白时间从空中逃脱，还能想到要去追回自己的武器，临了还能好运地灭掉一台红机甲，尽管这悲催的红机甲是他阵营的新兵，他还是为伊兰高兴。

    其他几个教官也暗自称道。刚刚从元淼的命令中，他们听出了蓝20是伊兰，慕容和何教官相视一笑，频频点头。赵锐和关离也是眼含赞许。

    伊兰却在无限烦恼。

    她刚刚那一下完全是出其不意，而且是利用了别人对她的轻视之心，那么多红机甲不忧不急地包围她，就是因为知道她能力差。现在她捅了马蜂窝了，人家收起了轻视，完全是拿她当成扮猪吃老虎的人来对待，好几个人全力追逐她，她要真是高手冒猪相就算了，问题是她本来就是猪啊，没有一点战斗力。

    伊兰狼bèi地到处躲躲闪闪。

    场上就出现了很滑稽的一幕。正和红机甲以一敌二打得不亦乐乎的蓝机甲旁边，跌跌撞撞地冲过来一台蓝20机甲，后面跟着一串四五台红机甲，原先的蓝机甲本以为来了帮手，一看队友编号，再一看后面的追兵，哪有什么不明白的？赶紧出大招压制着敌手，护着蓝20跑一段，再返身帮她堵截追兵，当然蓝机甲自顾不暇，最多能帮蓝20截住一两台，剩下两三台继续追击蓝20。

    然后同样的一幕再次发生。蓝队剩余的机甲战士护不住技术服务十人组，但最后这个怎么着也要搭把手，因此都有志一同地在伊兰跑去求助的时候帮她拦一拦。

    瑞恩看得直发笑，他怎么觉得伊兰求抱大腿的意图如此明显，她也不容易了，居然撑过半个多小时了。只要她能撑过一个小时，瑞恩心想，回去就好好夸她一通。

    伊兰也乖觉，只要蓝机甲身边有三台以上红机甲，她就宁愿自己跑得狼bèi，也不去给人家添麻烦。

    终于，她搜寻到一台蓝机甲神威大发，将身边两台红机甲给灭了，心中一喜，就毫不犹豫投奔它而去。

    还没等她接近，斜刺里突然窜出两台红机甲并排挡在她面前，幸亏刚刚跑过来时。有队友帮她截住了后面追兵，她不至于腹背受敌。

    伊兰一步步往后退，突然眼睛一亮。刚刚准备投奔的那台蓝机甲来救援了。她朝着对面的两台红机甲做了个手势，示意他们注意身后，她的意思是让他们找身后的蓝机甲做对手，别再盯着她了。结果那两台红机甲根本不想放过她，甚至加快向她冲来，势必要在对上身后的蓝机甲前将她灭掉。

    伊兰忽然拿自己的机械手捂住了机甲头部嘴巴的位置，另一手指向前方。机甲哪有嘴巴。但是那个位置很明显地应该是嘴巴的地方，所以对面的两台红机甲看到这个拟人的动作均一愣，一台不由自主地往身后转。想挡住身后的攻击，却是已经晚了，一台蓝色机甲正用光剑指上了他的后背。

    伊兰对面的另一台红机甲反应也快，知道身后的威胁更大。急忙往后转。他完全忽视了伊兰的战斗力。就在此时，伊兰倏然亮出光剑，点上他的前胸。

    来救伊兰的蓝机甲朝伊兰勾了勾手指，伊兰乖乖地跟上。

    刘寄望看得喜形于色，兴奋地说道：“小绿车灭了两个了。”他一高兴，把伊兰的雅号给叫出来了，幸亏他周围都是一个阵营的赵锐关离他们，大家都听熟了。也不以为意。

    刘寄望又满意地说道：“现在你们的新兵才算有点同伴的样子，知道要保护她。一开始那丢盔弃甲的模样，看了就让人生气。”

    赵锐和关离只好摸摸鼻子。

    此后蓝20就一直跟在蓝3后面，两人组成了一个游击小分队，到处去放冷箭，抽冷子灭一个就跑，他们的作用分工也很明确，蓝20负责骚扰，蓝3负责主攻，灭完一个，然后去策应其他同伴。

    时间离游戏结束越来越近，蓝红两队人数渐渐地持平，大家不再是一团混战，开始各占半场。

    蓝20就开始以自身作饵，一阵风似地跑到敌营前面，有耐不住的红机甲跑出来追，追着追着就落了单，被蓝3给灭了。

    最后蓝队的优势开始明显，蓝20就缩到了自己阵地后方，装模作样地观察着自己的光剑，实则就是躲懒，手段拙劣得令瑞恩侧目。

    在游戏时间马上要结束的两分钟之内，蓝队已经奠定优势，即使红队节节收缩阵地，龟缩不出，人数也比蓝队少了两人。

    伊兰对光剑的观察活动终于结束，她在队友的压阵下从容地走到两军中间。

    队友对她很放心，此时她被灭了，蓝队还是要多出一人。红队则是对她爱恨无能，多好的一块肥肉啊，能坚持到最后还没有下场的人都见过这台蓝20机甲，满场乱跑实力最差，这时候红队随便出一个人，都能以迅雷不及掩耳的速度把她给灭了，但是此时灭她已经没有意义了。

    两军对垒，气氛很肃穆，每一队都排排站，胜负已分，大家等着团战游戏正式结束。

    伊兰站在中间，举起光剑，剑尖朝上，红队的人都看着，以为她在示威彰显胜利，下一秒他们就错了。

    伊兰一脚支地，另一脚快速划了一个圆圈，身体跟着转了三百六十度，再次面向红队时，她手中光剑脱手，自红队左侧第一人开始，只见一道光影略过，只有右侧最边上一人见机不妙，一个倒仰，避过了光剑，光剑啪地落地，那人踉跄着后退站定，也傻住了，他的队友们在最后一分钟内被勒令下场。

    蓝队的人也傻住了，他们没有队频可以互相联络，不知道蓝20要做什么，但是最后两分钟胜局已定，哪怕蓝20要拔剑自刎帮着红队争人数，他们蓝队也是赢定了，因此他们也任由蓝20动作。

    这一场比赛下来，蓝队机甲战士几乎人人都被蓝20抱过大腿，每个人对于自己帮助过的人总是抱着一种莫名其妙的额外友好、特别宽容的感觉，蓝20看样子要向红队显摆一下，那也是应该的，前面她被追得多狼bèi啊，因此蓝队队友都静静看着，他们完全没想到蓝20会使这么一招。

    蓝队队友傻过了醒过来的第一反应是感叹，多王霸的一招，接着琢磨这招不难啊，我应该也能，可是咋就没想到呢？然后冷汗涔涔，万一刚刚不是蓝20想出来的，而是对面红队想出来的，那他们就在最后一刻阴沟里翻船了。(未完待续……)