
    瑞恩站在伊兰的对面，默默地注视着她，他一直以来，看到伊兰的样子都是伶牙俐齿气势汹汹的，温顺的时候就浅笑嫣然，从来没见过她这样哀切萧索，良久他才轻轻问道：“能告sù我发生什么事吗？”

    “不能。”伊兰干脆地说道。她要怎么说？她失去了这世上唯一的住处，从此只能四处飘零？她失去了一个机qì人，从此再没有相依为命的伙伴？

    瑞恩默然半晌，又问道：“你失去的这个人……”他停了一会，怕刺激到伊兰，见伊兰只是看他，并没有嚎啕大哭情xù失控，才敢往下问道，“很重要吗？”

    伊兰沉默着点点头，心中苦笑，她失去的不是一个人，而是一个机qì人，如果阿悠是真人，她估计早就找关离拼命去了。

    瑞恩蹙眉：“重要过你的父母？”

    伊兰毫不犹豫地点头，瑞恩的心沉了下去。关离把事情原原本本都讲给他听了，包括那句“永失至爱”，既然伊兰没有申请到特殊休假，那就不是父母出事，而除了父母外，什么人可以重要到是此生至爱，迁怒别人到了至死方休的地步？

    “重要过小霍？”瑞恩继续问道。他前面还问过她霍斯北的情况，知道霍斯北在机甲研究院里，那就不会是霍斯北出事。瑞恩知道伊兰和霍斯北的感情一向不错，除父母家人外，什么人比霍斯北在伊兰的心中更重要？

    伊兰的心中钝痛，半晌才苦涩地说道：“我和他已经分手了。”

    瑞恩一惊。之前的疑惑得到了证实，他马上想到所谓的“永失至爱”是指他们分手，心里就松了一口气。说道：“阿离说你要求休假，你是不是和小霍约好了？”

    他越想越有可能，霍斯北到艾杜来是读机甲研究院，伊兰却是放弃了所学农业专长，跑来艾杜到八竿子打不着的军事基地里当营养师，按照她入伍的时间推算，应该是在霍斯北之后半年才来的。那就是追着霍斯北来了艾杜。

    瑞恩的脸上带出了笑意：“你因为考核通不过，所以失约了，然后小霍生气了？我帮你去给他解释。咱基地管得是比较严。你不会因为没考过，不好意思直说吧，什么时候你脸皮这么薄了？”他开了一句玩笑。

    “瑞恩，和他没关系。”伊兰冷声说道。目光紧紧盯着瑞恩。一字一顿地说道，“不要掺和我和他的事，这是我的底线。”

    她很清楚，即使瑞恩猜得都对，她和霍斯北也不是因为这件事就分开的。冰冻三尺已非一日之寒，他们之间的分歧表面在于处事方式，在霍斯北看来她强势霸道，满嘴谎言。背约欺瞒，没有诚信。而在她看来。她桩桩不得已，件件有苦衷。

    他们真正的分歧不过就是霍斯北在生活，而她在生存。

    理念不同终将渐行渐远。他们的差距从来都存zài，她苦苦追逐却无法靠近霍斯北的生活圈子，而有人就能轻而易举走进去，有人就可以不用强势地自作主张筹措自己的生活费，不用满怀歉疚地将他的良苦用心放一边，不用找借口隐瞒自己的艰辛苦痛，不用追随至半道上就无力践约。有人就能比她天资聪颖，轻轻松松就和他一起成为同学，随地随地相伴左右，成为最完美的搭档，成为可信任的紧急联络人。

    伊兰的表情痛苦，眼神却坚定，几乎是凶狠地盯住了瑞恩，她不要瑞恩去解释，她和霍斯北的问题不在这一次的违约上，她不要瑞恩一个外人掺和进来，去为她博取同情。就这样分开，即使惨淡，日后回忆起来，还是纯粹地美好过的，但若是瑞恩这样的局外人帮着她说话哀求霍斯北回头，伊兰怕自己承受不了那个犹如笑话一般的无果结局。

    瑞恩被她警告的眼神刺激到了，这是在憎恨讨厌他多管闲事？他嗤笑一声，讽刺道：“你的底线还挺多的，要不是你失去理智迁怒阿离，你以为我想管你的破事？”

    “阿离把所有事都告sù我了，我问过你的其他教官，他们都看过你考核当天的视频，证明阿离没说假话，你是没有跳进机甲，他判你考核失败没判错，即使是我，也得这样判。你后面要求重新考核，铁血玫瑰机甲团从来没这规矩，失败就是失败，从来没有第二次机会，如果你在战场上，没跳进机甲就是死，上哪里去找第二次机会？”

    “你不该挡着其他人考核，你的事重要，别人的事就不重要？说不定别人也要赶紧通guò考核去休假去探亲，你想过别人吗？判你扰乱考场秩序还是轻的，阿离如果更狠一点，直接说你藐视上级，你在基地就别想翻身。”

    “你本来只罚一个星期，可是你不思悔改，诸多要求，才惹恼了老头，让你关一个月的，你自己拿两个星期去换五分钟，求仁得仁没得话说，怪不到阿离头上。”

    他一口气说下来，见伊兰脸色惨白，却没有反驳，就继续骂道：

    “阿离连你失去什么都不知道，他压根一指头都没碰过小霍或者那什么人，天命所归，缘分天定，你自己错过和他有什么相干，无人可恨，所以恨他？他欠你什么了？任何一个考官在那种情形下都要这样做，那你是不是要恨所有人？为什么不首先恨你自己没能耐没实力？”

    “你失去理智给他撂狠话，要不是他处处忍让，你以为你还能在这里耀武扬威？你以为说两句狠话，实力就能涨上去了？想将他踩在脚下，我都不能，你说说就能了？做梦吧你。”

    瑞恩歇口气，恨恨地说道：“如果不是念着我们往日的交情。你以为我愿意管你？不知道你什么时候疯魔了就咬我一口，就像你逮着咬阿离一样。看看你对自己有多狠，就知道你对别人只会更狠。原本我还以为你说什么至死方休是气话，其实你真这样想的，对不对？至于吗？无缘无故仇视一个没有错的人，你最该痛恨的应该是你自己。”

    “你自己好好反省吧，我不会再管你的破事，也警告你别胡来，什么留手不留手。你压根没资格说，人家根本不屑对你出手，你有什么手段对自己使。别膈应别人。”

    瑞恩一气说完，看一眼木愣愣的伊兰，哗地把门打开，出去后又大力关上。满腔怒火地冲下楼。

    电梯很快往下降。他一个人待在电梯里，火气渐渐平下来，心也渐渐沉下来，电梯门一打开，他低声咒骂，却没有跨出去，按了楼层号继续上去，重新回到伊兰的房门前。

    瑞恩抬起手。停住，然后轻轻落下敲门。门当然如意料中的纹丝不动。

    他长长地叹出一口气。埋怨自己被那姑娘拉低了智商，跑出来干什么呢？骂完了还是可以待在里头的嘛，最多一人一个角落暂时冷着不说话，跑出来就进不去了，他这思想工作还没做完呢。

    他暗恨自己没脑子，点开通讯器，直接跳过视讯，那姑娘不喜欢用视讯，刚刚骂得这样凶，肯定正在气头上，得挑她喜欢的方式来。

    瑞恩写了一句话：“刚刚失去理智的是我，你开门，我还有话。”

    这句话是不可能让那脾气古怪的姑娘开门的，他清楚得很。这只不过是个引子，他又写了第二句话：“你隔壁开门看了我两回，快开门，纠察老头要抓我进去了。”

    他赌那姑娘一时心软，可能就会开门，不过一分钟过去，门都没有一丝响动，看来她气到了一定程dù，心变狠了。

    于是他写了第三句话：“隔壁来问我有什么事，我支吾过去了，不过估计还会再来，我就说你要自残。”

    瑞恩边写边好笑，这姑娘要面子，做事规矩，她一定怕惊扰到隔壁，这回绝对能开门。他有点忍俊不住，但想着被那姑娘瞧见，怕是会刺激到她，所以木起脸收起自己的笑意，刚刚摆正表情，门就打开了。他不敢怠慢，赶紧跨进去再说。

    他瞅瞅伊兰的脸，眼睛通红，犹有泪痕，垂着眼睑不看人，睫毛上还有可疑的小水珠，显然刚刚他搭电梯上下的短短时间内就哭上了。

    瑞恩又想叹气，是他语言的攻击力太强，还是她的泪点太低？被骂了不该气势汹汹地骂回来吗？瞧她都没有招架之力了，大概是真伤心。

    骂人他行，安慰人他不太行。静默片刻，瑞恩挠挠头，尽量放低了声音说道：“能和我说说到底发生什么事吗？别说不能，拣能说的说，你要人家死，总要给个过得去的理由吧？“

    伊兰沉默半晌，说道：“我没要他死。”她只要关离尝尝求告无门的滋味。

    瑞恩呼出一口气，恨没有那么深，事情就好办，姑娘也没有疯魔。

    “那你要把他踩脚下，你也要给个理由吧，不然谁肯服你？”他继续谆谆善诱。

    “别人的看法我不在意，我说过了，我和他各有立场，我不会谅解他。”

    瑞恩头疼地发现事情又绕回去了：“你总要说明白你发生了什么事？危hài多严zhòng？能不能补救？不然人家蒙在鼓里，只会说你不对。”

    伊兰不想重复表明自己的态度，农庄的事情她也不想说，因此她不吭声。

    瑞恩只急得想劈开她的脑袋，看看里头装了些什么，他平缓着语调问道：“真不是因为小霍？”

    “不要提他，行吗？我和他已成过去。”伊兰说一句，心就痛一分，如果不是怕瑞恩真的去找霍斯北，她都不想回答。

    “那个人比霍斯北重要？”瑞恩还是揪着这个问题，他问不出具体什么事，总要问问危hài程dù，好把握住这个恨意的深度，可他也不敢小霍小霍地叫得亲近，明显这姑娘不愿多提。

    伊兰犹豫一下，霍斯北不是她的，对她再重要，也不过是她在自说自话，而农庄和阿悠却是她的立身之本，她点点头。

    瑞恩嘶地吸了一口气，比父母重要，比霍斯北重要，而且她现在已经不搭理霍斯北了，他想到了一个可能性，口中就不由说了出来：“美女，你移情别恋了？这个人出意外了？”他眼珠瞪老大，一脸不可置信，那表情就像在说：“看不出你还能干这事。”

    伊兰一下惊住了，愣愣地看着瑞恩，好半晌才说道：“瑞恩，你回去吧。”她苦笑道，“你骂我的话我不放在心上，道理都对，但我对他真的无法谅解，我的事你别多管，别去找霍斯北，和他没关系，也别为关离说话，我底线不多，就这两个。你是我为数不多的朋友，我很感激你……”

    “停，又要说什么疯话了？是朋友，关心的时候骂你两句不过分吧？这么记仇就不好了。”

    瑞恩盯着伊兰，叹口气，她今天状态不好，连饿两天才吃两支营养剂，接着就被他大骂一通，估计给她扭转思路不容易，他就偃旗息鼓了：“行，我不踩你底线，就两条，挺好记的，不找霍斯北，不为阿离说话。我记住了。”

    伊兰点点头，默立片刻，见瑞恩还待着没有要告辞的意思，就问道：“你今天来找我就是问这件事？”言下之意就是你问完了赶紧走人。她这两天心情糟糕，瑞恩又揪着那件考核的事来瞎闹，她精神有些吃不消了。(未完待续……)