
    瑞恩对伊兰的担忧嗤之以鼻：“你一个月都没了，还怕再没一个星期，有区别吗？赶赶不就出来了。”

    “你说得轻巧，又不是你去赶。”伊兰瞥他一眼，仍旧愁眉苦脸。

    周日的晚上，两人面对面坐在营地餐厅里，边吃营养剂边聊天，顺便交流一周的训练情况。

    瑞恩正要驳斥她，眼睛一瞄门口，笑容满面地扬手招了招。伊兰背对着餐厅门口坐，顺势转头一望，意外地看见了赵锐和关离，还有何教官和慕容教官。他们也看见了瑞恩，两个女教官当先一步就走过来，赵锐和关离跟在后面。

    伊兰遂笑着对瑞恩说道：“我先走了。”

    瑞恩故意虎着脸说道：“走什么走？我还有话没说完。”

    伊兰强笑着正要开口说回头再聊，瑞恩已经站起身，笑着朝关离他们打招呼：“何姐，慕容，阿锐，阿离，你们也来用餐？正好一起坐。”

    伊兰刷地站起来，对着四人说道：“长官好。”

    瑞恩被她的举动吓一跳，稍愣后冲着伊兰直笑。

    大家招呼着坐下，伊兰却不肯坐了，站着对众人微笑道：“长官，请允许我有事先走。”

    瑞恩笑骂：“得了，别装了，大家都是熟人。”

    他分别指着赵锐和关离说道：“这两位是你教官兼考官。”

    他又一指两位女教官说道：“这两位是你补考的考官。”

    “快坐下。”瑞恩对伊兰笑道。

    两位女教官对伊兰的印象不错，慕容直言直语道：“小佟，私下里不用这么多礼，不然在基地里满耳朵全是长官，不是叫别人长官，就是被别人叫长官，日子没法过，坐吧。”

    伊兰没奈何，下意识答道：“是，长官。”

    慕容扑哧一下笑出来，瑞恩在一旁也狂笑。

    伊兰坐下后微微牵起了嘴角，脸上摆出一副盈盈浅笑的样子。她要是板着脸不情不愿地，就是直接打这么多长官的脸了。

    瑞恩对她笑着摇摇头，转身对四人说道：“我这个学妹有点羞涩，熟了就好了。”这话说得他自己都觉得古怪，连咳了好几下。

    他瞅一眼伊兰，接着和四人讨论起新兵训练的事情：“阿锐，阿离，你们这批怎么样？”

    伊兰坐在一旁满心无奈，把瑞恩恨得牙咬咬的，心想，他自己聊天，把她硬拉着干什么。

    慕容和瑞恩他们聊了几句，转头问伊兰：“小佟，最近训练怎么样？”她对这个全基地目前唯三马上要成为唯二的女营养师极为关注。

    “报告……”伊兰看着慕容盯着她的眼神，不由把后面的长官两个字吞下去了，不好意思地笑了笑，“之前落下了一些进度，正在补。”

    “你基础不错，应该不难补上，回头我和寄望阿淼说说，让他们多盯着你点。”

    伊兰有些受宠若惊，她想不到慕容教官会这样面冷心热，居然对她的训练这么关心。她连忙称谢：“谢谢长官，刘教官和元教官一直在帮我补进度。”

    这时瑞恩转过来插话道：“她这次又要走一个星期，刚刚还在担心进度跟不上。”

    慕容蹙眉道：“去哪里？”

    伊兰忙道：“启明基地，有个厨艺比赛。”

    何教官在一旁说道：“你是营养师，这个比赛也很重要，回来把进度赶赶就行了，一个星期不差什么。”

    慕容也点头说道：“你的机甲基本动作流畅自然，这些初级格斗术对你来说，应该难度不算大，回来后努力把进度赶上去，不要出现上次那样不该出现的错误，考核不会有问题。”

    伊兰恭恭敬敬地点头受教。

    瑞恩笑问：“她上次出现什么错误了？”

    慕容很直接地说道：“没跳进机甲。”

    赵锐瞅瞅伊兰，再瞅瞅一直沉默的关离，没吭声。

    “你还是爬舷梯进去的？”瑞恩张大了嘴巴瞪着伊兰。

    伊兰维持着淡淡浅笑，轻轻“嗯”一声，就垂下头去。

    瑞恩犹自不觉，笑叹道：“你创zào了铁血玫瑰机甲团的新纪录。”

    “瑞恩，你这批新兵都是哪些大学的？”关离忽然开口问道。

    瑞恩愣一下，旋即笑道：“还不是你们艾杜的最多？”

    大家开始换了一个话题讨论。

    伊兰一直微笑着倾听，趁着他们说话的间隙说道：“瑞恩，我先走一步，明天要出发，还要回去收拾一下。”

    这次瑞恩没再勉强，笑道：“早点回去休息。”

    伊兰朝大家点点头，说道：“各位晚安。”她转身离开，却不是回宿舍，直接奔向体能训练馆。

    她只觉得胸腔内有一股火，压不住，又发作不出来，非但没有烧得身体烫热，而是满心冰凉，说不出的难受。是她自己无能，跳不进机甲，怨不得别人，她连痛恨别人都没有底气。

    伊兰一阵风似地冲进一号馆，狠命地在虚拟跑道上跑，然后不停歇地换到二号馆的虚拟栈梯上，直把自己累得手脚酸软，才匆匆回到宿舍。

    瑞恩的视讯进来：“美女，睡了吗？”

    “睡了。”伊兰正在整理明天出发要带的换洗衣物，口中随意地回答道。

    瑞恩嘻嘻一笑：“怎么？心眼这么小？说你创zào记录你就不高兴？”

    伊兰叹口气：“瑞恩，你说吧说吧，这是事实。给你一分钟嘲讽时间，我整理好就要休息了。”

    “我嘲讽你干什么？我是羡慕你，以后铁血玫瑰机甲团的历史中不一定写上我们，但一定有你的名字。”瑞恩促狭地说道。

    伊兰没吭声，自顾自忙着收拾，她早就对瑞恩各种形式的冷嘲热讽和明褒暗贬都自动免疫了。

    “今天我不是要故意拖着你，是想让你和何姐慕容她们多聊聊，大家熟悉点，以后好办事。”瑞恩笑道。

    “办事？什么事？”伊兰随口问道。

    瑞恩看着她长长叹口气：“你来了这么久，就没有操心过自己在团里的位置？或者功能作用？就没有想过为什么你会被破例招进来？”

    “不是告sù过你了吗？他们找不到C级的，只好要我这个D级的。我就是来做营养剂的，还要操心什么？”伊兰漫不经心地回答着，手中不停。

    瑞恩对她的迟钝简直不忍卒睹：“你好好想想基地为什么一定要女性，你再想想铁血玫瑰机甲团为什么有玫瑰两个字？”

    伊兰回答得很快：“因为有女性，所以叫玫瑰，听着好听。”

    瑞恩被噎住，气道：“那你想想和你有什么关系？”

    “基地男女都需要，所以我进来了。”伊兰一脸莫名其妙的表情，她无法理解瑞恩的意思，不耐地说道，“有什么话能不能直说，你这样七兜八转太浪费时间了，我还要休息呢。”

    瑞恩吸了一大口气，决定不和她多废话了，直接说道：“拉出一排玫瑰机甲编队是花副团的终极梦想，人人都知道。如果随队营养师是男的，那就不是纯粹的玫瑰编队了。要是我猜得不错，四月份的全团演练中，你会加入其中一支玫瑰编队。”

    伊兰愣住，定定地看着瑞恩好一会。

    “现在你明白了吧？”瑞恩问道。

    伊兰不敢置信地说道：“你说我要参加玫瑰编队？我什么都没学会呢，这就要出任务了？马上要死了？”

    瑞恩气得大骂：“谁说你要死了？你这脑子有没有点脑容量？我说你可能加入玫瑰编队，参加全团演练，没说你要出任务，你以为出任务就是送死啊？那我下次还能不能活着回来了？”

    伊兰讪笑：“瑞恩，你乱说什么？你当然能活，活得比别人都长久。是我刚刚没听清，你说加入什么编队，我就以为我要去战斗了。我这战斗力你也知道的，出去就送死。全团演练倒是没问题，反正都在基地里，不会有什么危险。”

    瑞恩继续骂：“你这么贪生怕死，当初怎么就加入军队呢？在新兵受训的时候，为什么不表xiàn得差点，让他们把你直接淘汰回家？”

    “我表xiàn得是挺差的，当着几千人背诵了军纪五十条，还害一个人上了新兵淘汰观察名单，最后也不知道那人被淘汰了没有，不过他们没把我淘汰掉。”伊兰很无奈地说道，现在她宁愿当时被淘汰了，她的农庄和阿悠还能保得住。

    瑞恩无力地看着伊兰，半晌问道：“你做什么丰功伟绩了？”

    “野外负重训练时被别人拉着说话，两人就一起受罚了。”伊兰说起这事时已经云淡风轻，一点羞愧都没有。

    “你就不能不说吗？就你这口才不是聊一句两句吧？肯定一路聊过去了。那是在训练，实力差成这样，还能一路跑一路说，只惩罚你背军纪都是轻的。”瑞恩觉得幸灾乐祸不足以形容他此时的心情，伊兰就是欠教训。

    “你猜得完全正确，我们确实说了一路，但我是无辜受累才对，我还鼓励那人坚持下去。”伊兰反驳道。

    瑞恩直想翻白眼：“你走大运了，就这样还能被铁血玫瑰机甲团选中，你知道团里怎么选我们吗？大学时期的各种参赛经历，没个五六次获奖不要，新兵受训时期，单项没拔过头筹不要，被记过处罚的就更加想都不用想。你真没有后台吗？仔细想想。”

    “不用想，没有就是没有。我倒是想有，就不用过得这么辛苦了，天天从睁开眼睛到闭上眼睛，没有一刻是清闲的。你觉得我在走大运，我却觉得我走的是霉运，我不想来的，对机甲也没兴趣，现在我只想安安稳稳满了五年，赶快离开这里。”

    瑞恩微微蹙眉：“你对这里这样反感？”

    伊兰叹口气：“我没有资格反感，就这样吧，一天天过起来也很快，就像你说的，安安心心呆着，让干什么就干什么，怎么说也是联盟第一机甲团，能够加入就算不枉此生了。”

    她盯着瑞恩瞧了好一会，忽然笑道：“瑞恩，谢谢你。”

    “嗯？”瑞恩正听伊兰在可劲吐槽，突然她文风一转冒出来一句谢谢，有点丈二和尚摸不着头脑。

    “你觉得我可能要参加玫瑰编队，所以有机会就让我多认识一些人，以后好共事对不对？”伊兰微笑道。

    瑞恩喟叹道：“现在变聪明了。”

    “真要那样的话，你不用替我担心，你该替那支玫瑰编队担心，”伊兰笑道，“我妥妥地拉她们后腿。”

    “你能不能有点上进心？”瑞恩气恼道，“现在你是新人，最差是应该的，以后你努力点，不就变强了，说什么丧气话？我的徒弟不能永远垫底。”

    伊兰扑哧一笑：“好，好，我不垫底，以后有新人进来，我就让她垫底。”

    她眨巴眨巴眼睛，忽然恍然大悟道：“瑞恩，你知道机甲团里原来谁垫底吗？我觉得她肯定用心险恶，而且有后台，故意把我弄进来，替她来垫底。”

    瑞恩起先愕然，而后大笑起来：“美女，你总是这么有趣。”

    伊兰也赔笑：“看你这么忧心忡忡，开个玩笑。其实我加入随便什么编队都没关系，玫瑰就玫瑰。她们敢收我就敢进，这话是你说的。”

    瑞恩笑道：“我自己的话就是听着顺耳。等你回来了，用心把进度追上去，如果真的进玫瑰编队，每个人都比你强，反而是个很好的学习机会。”

    “知道了。”伊兰笑着回答。

    “去厨艺大赛多学两招，我等着你报答呢。”瑞恩调侃道。

    “这个我比较有自信，你慢慢等吧，总能等得到的。”

    瑞恩笑着摇头：“你就是个窝里横的，看看你对我什么态度？对着别人一口一个长官，我今天算是开了眼界了。”

    “晚安长官，”伊兰说道，见瑞恩面色古怪，像是一时适应不了，遂笑道，“你瞧，我也可以叫你长官的。”

    瑞恩愣愣半晌才说道：“幸亏我没有带你训练，不然还真听不惯。”他看着伊兰一脸揶揄，气恼道，“称呼的时候多给点敬意，成不成？”

    “是，长官。”伊兰一边说一边笑。

    瑞恩一副受不了的样子：“别说了，我怎么听着那么别扭呢。好了，早点休息，晚安。”

    “晚安。”

    伊兰把衣服背包三下五除二收好，躺在床上想着瑞恩的话，加入玫瑰编队？

    一支全部由女生组成的机甲编队，她去里面滥竽充数。伊兰想想就好笑，四月份她才刚刚结束基础训练，能顶什么用处？

    她忽然想到禁闭后花副团特地骂她一通，当时她还疑惑来着，她一个新兵犯了错，怎么劳驾大领导来骂，本来她以为她的错误级别太高，现在想来，可能真的有那么一点苗头。胡姐参加完厨艺比赛回来就会退役，餐厅的女营养师只剩下殷姐和她，所以她才招来领导亲自垂询吧。

    伊兰乱七八糟地想了一通，没怎么放在心上，这只是瑞恩的猜测，再说她只要按上头吩咐办事即可，不需要操心。

    她很快就睡着了。(未完待续。)