
    伊兰被带到一个大房间中，空空荡荡地没有任何东西。

    她神色焦急地立在门内，瞧向纪律纠察员，其中一个面无表情地说道：“一个小时后宣布对你的违纪处分，里面有监控，任何不当行为都会加重处分。”然后就把门关上了。

    她呆呆地站在原地，然后醒过神来，一个小时以后她还有机会申诉。深深地吸了口气，打量了一下房间，找了一个斜对着门口的角落抱膝坐下，她必须要组织些妥当的语言，为自己抗辩。

    一个小时后，房间内的一面墙上出现了画面：“佟伊兰，起立，站到中间。”

    伊兰抬头，发现画面中一男一女，女的赫然是卢中尉。

    “是，长官。”她惊喜地起身，急忙照着指示站到正中间。

    “我是凯旋基地纪律纠察办公室主任，佟伊兰，你被投诉扰乱考场秩序，证据充分，行为属实，鉴于你的违纪情节严zhòng，特禁闭一周。你必须深刻反省，认识到自己的错误并且积极改正，一周后向考官当面致歉，获得谅解。对以上处分你是否接受？”

    伊兰瞥向卢中尉，卢中尉默不作声但蹙紧了眉头，脸上看不出任何提示。

    她咬着嘴唇说道：“报告长官，我愿意接受一qiē惩罚措施，但能否在我休假之后再实施？”她知道这样说听上去很可笑，但她必须要尝试。

    果然，纠察主任大概从来没有听到过这样异想天开的请求，冷哼一声：“佟伊兰，作为一个军人，你是否还没有对军队纪律培养出足够清晰的认识？按照基地士兵守则，任何一个人因为违纪禁闭，其年内休假资格已经自动取消。”

    伊兰大急，她开始不知道自己会有什么处分，听到禁闭后，她只是着急回去莫斯星的事，完全没想起这条来。

    她急忙请求道：“长官，我有很重要的事，必须回家。我愿意加倍接受惩罚，请您允许我休假。”

    “军人在突发情况下特许回家，你符合哪一条？”纠察主任冷声问道。

    伊兰茫然地回忆了士兵守则，缓缓摇头，特许回家的突发情况只有两条，直系血亲病危或者身故。她没有一条符合。

    纠察主任严厉地看着伊兰，说道：“即使在特许回家的突发情况下，联盟军人首先以军人使命为先，更何况你并没有突发情况。在严zhòng违反军队纪律身负处分的情况下，你没有深刻反省自己的错误，反而心心念念个人的休假，缺乏一个联盟军人最基本的纪律意识。佟伊兰，禁闭两周，两周后向考官当面致歉，对以上处分你是否接受？”

    伊兰不敢置信地看着纠察主任，她不害怕禁闭两周，可是她不能回去，农庄要怎么办，阿悠要怎么办？她完全没有任何申诉的机会，他们要的只是服从。

    “佟伊兰，对以上处分你是否接受？”卢中尉接口问道，眉心拧得更紧，眼含警告，似乎在命令伊兰赶快答应。

    伊兰呆愣愣地盯着卢中尉，半晌回过神来，目露哀求说道：“长官，我接受任何惩罚。我有一个很重要的约定，请允许我对外联络。”

    纠察主任皱起了眉头，高声训斥道：“佟伊兰，禁闭期间禁止一qiē信号，你连这点都不清楚吗？你还有没有深刻反省的意识？”

    “长官……”

    不待伊兰说下去，卢中尉截口说道：“佟伊兰，立即接受处分，这是命令。”

    “长官，我必须对外联络，我有很重要的事，求你们了。”伊兰大喊道，声音颤抖，眼泪含在眼眶中。

    纠察主任气得想掀桌，这是谁招进来的新兵？一点军人形象都没有，遇到个事就哭哭啼啼眼泪汪汪，对军队纪律完全没概念，一心想休假，还口口声声有个重要约定，当别人不知道呐，他们这个年纪，能有啥重要约定，不就是情情爱爱那一套。

    伊兰违纪的视频他从头至尾看过了，对上不敬，无礼要求，阻碍后面队员的考核，铁板钉钉的事实。军队等级分明，不管对错，下级先服从那是必须的。更何况关离对她考核结果的判定有理有据，一点都不过分，铁血玫瑰机甲团的人如果要靠舷梯才能上机，那才是丢尽脸面的大事。她不思进取，不感念考官对她的严格要求实则真心爱护，反而当众顶撞。

    关离的心性还是好的，如果再加一条出言不逊冒犯上级，有她好受的，一旦摊上这么一个品行上的污点记录，以后她在军中就别想顺lì升迁品衔。与此相比，干扰考场秩序虽然严zhòng违纪，但事情过了，也就过了，可不像冒犯上级这种德行上的错误要被人一直惦记着的。

    原本他看这个姑娘文文静静的，可能一时着急乱了分寸，才行事不周全，他念着这姑娘初犯，后果也不严zhòng，给个一周的禁闭就算了，结果她还忒多可笑要求，这样的新兵必须要好好给一个教训，才能认认真真踏踏实实地把自己当军人看。

    纠察主任斜眼看一下旁边的卢中尉，暗地冷哼，这些人都这样，手底下有个兵犯错了送到他这里，全都着急上火地要来旁观。按着纪律纠察的条条框框，他无奈地允许犯事士兵的上级旁观知悉处分，但心里可劲嘀咕，犯错前你怎么不仔细教导？那时候给你大把的说话机会，你浪费了，没好好教育，现在人不在你手上了，没你说话的份了，偏偏命令别人立即接受处分，当他不晓得是害怕他加重处分啊？这样心软袒护要不得，以后好孩子都要吃大亏，更别说坏孩子。

    纠察主任把主意定下，瞧着伊兰不吭气，他看她满面惶急，要哭不哭地，也着实可怜，刚当兵第一年万事不适应也是要有个过程，他有意考验道：“佟伊兰，你违反军队纪律，禁闭两周，如果你执意要对外联络，违反禁闭条例，则加罚禁闭两周，”

    伊兰满目哀切，她吸了口气：“是，长官。”

    纠察主任眯着眼看这个女孩，她大概还不知道禁闭四周是什么概念，也好，趁这个机会让她好好地认识一下什么叫军队，免得以后出去做任务，当成过家家，白白去送死。

    “明天新兵通信时间，你会有五分钟对外联络的机会，但不能视讯，只能文字通讯或邮件。”取消个约定，五分钟绰绰有余。

    “是，长官。”伊兰心头死寂。

    她很快被转移到禁闭室中，房间小小的，除了一张小床外，其他什么都没有，唯一可以安慰的是洗漱间倒是配套的，虽然极其简易，但聊胜于无。

    晚餐很快被监视机qì人送进来，吃完后，机qì人进来收拾了房间，还要伊兰扫了一下身份编号。

    伊兰的通讯器完全失灵，无法进行任何操作。

    禁闭室只有很高的一个屋角有一块透明的地方，靠的是自然光源。天黑了，室内一片漆黑，寂静无声，伊兰蜷缩在床上，想着阿悠和霍斯北，不住流泪。

    霍斯北这里还好办些，她明天发个邮件说一下，可是阿悠要怎么办？今年的假期绝对没指望了，如果在一年之内她没有莫斯星的入境记录，农庄还有可能保住吗？

    这一夜，她辗转反侧，心急如焚，五内俱焦，也不知何时睡着的。

    等她幽幽醒转，屋内已经有了亮光，她急忙起身，到洗漱间胡乱擦了一遍脸。没多久，监视机qì人走进来，送进来六支营养剂，那是一天的量，伊兰默默地拿起了一支放进嘴里，她今天要保持精神，待会儿要好好想想两封邮件的措辞。

    伊兰默默地坐在床上，要写的话放在嘴里翻来覆去地咀嚼，力求滚瓜烂熟，她只有五分钟，动作必须迅速。

    不知过了多久，门开了，居然不是监视机qì人，是昨天见过的两个纠察队员，一个人简洁地说道：“出来。”

    伊兰赶紧跟上，纠察队员还是一前一后将伊兰押在中间，带着她到了一个房间里，指着唯一的一张椅子说道：“坐下。”

    伊兰依言坐下。

    “你只有五分钟的时间。”纠察队员说道。

    伊兰点点头，沉默地盯着通讯器。

    过不多久，伊兰的通讯器很多功能恢fù正常，她急忙点开邮件，先给莫斯行政中心发了一封邮件，大意是因为遇到突发情况，不能及时赶回莫斯星，但她会努力争取及早赶回去。农庄的经营状况良好，请他们通融。她一直远程监控着种植系统，保证农庄会继续顺lì发展。

    写完这份邮件发出后，她迅速地给霍斯北写道：

    “阿北，最近基地突然有很多训练任务，餐厅的工作量增大，我的上级希望我延迟休假，先忙过这阵。阿北，对不起，等我的假期能确定下来，我再通知你。”

    她读了一遍，想再添句什么，又怕写到半道信号被屏蔽，咬着嘴唇发了出去。

    伊兰低着头，数着秒数，十几下后通讯器又失灵了。

    “走吧。”纠察队员对她说道。(未完待续。)