
    伊兰故意顿了一下，满意地看着队长再次发愣，才说道，“今天你们抢劫的时候忘了把清洁仪搬过来，我是用手洗的，业务不熟练，把衣服弄脏了。”

    她不等队长回答，接着说道：“如果有难度的话，我可以把使用洗漱间的时间缩短，不过可能明天要穿着脏衣服给你们做饭，希望你们不要介意。”

    “没关系，你尽管用。”队长呵呵笑道。

    “我先，还是你们先？”伊兰微笑道。

    “你先吧。”队长挺绅士。

    “谢谢。”

    她一转身昂首挺胸地走了。

    队长朝瑞恩瞧一眼，冲伊兰的背影微扬下巴。瑞恩会意地起身跟上。

    伊兰驻足：“不用带路，我认识。”说完自顾自往前走。

    瑞恩没说话，继续跟着，离队友有一段距离后，才好笑地问道：“他哪里把你惹到了？”

    伊兰叹口气：“人为刀俎，我为鱼肉。”随即说道，“知道你听不明白，给你用大白话说，我是厨房操作台上的一条鱼，他是悬在我头上的一把刀。明白吗？”

    “俘虏不都这样？”瑞恩不以为意地说道：“我们还算是好的，大家都是熟人，知道是演练，没太较真，你出入自由，还给你优先使用洗漱间，让你无故霸占一个小时。”

    说到这里，瑞恩就笑了：“你也太嚣张了，我们就算了。以后你哪天出任务，万一真的不幸被星际海盗或者什么犯罪分子抓获，你得温顺点才能保命。知道吗？”说着说着他就开始严肃了。

    伊兰撇撇嘴：“我知道轻重，生死关头肯定先顺着坏人。”

    瑞恩噎住，失笑道：“我就知道你贪生怕死。”

    伊兰强辩道：“贪生怕死有什么错？换句好听的，就叫尊重生命，只有真正懂得生死的意义，才能大无畏地承担起联盟军人的至高使命。”

    瑞恩像不认识伊兰似地直盯住她瞧：“美女，你把自己的档次提太高了吧。”

    伊兰瞪着他：“你档次太低。不要胡乱说话。”

    隔一会儿，她悄悄凑近瑞恩，压低声音说道：“有监控。”

    瑞恩反应迅速。四下转头。

    伊兰恨恨地一扯他衣袖：“傻呀，装不知道。”

    瑞恩也凑近伊兰，微微低头小声说道：“哪里？知道是谁？”这姑娘有时候神神叨叨的，她上次被埋伏。居然假装镇定。自己演了一场戏顺利逃脱，瑞恩思及此，对她的直觉就有些重视。

    “基地，演练全程监控。”伊兰轻声说道。

    瑞恩呼出一口气，虚惊一场，他还以为其他队伍来夜袭呢，声音就恢复了正常：“这有什么好稀奇？”

    话音刚落，他募然想到伊兰那句特别表忠心的话。明白过来后爆出一阵大笑：“你也太装了吧？”

    伊兰气咻咻地扯着瑞恩的衣袖，把他拉近。继续低声说道：“我总不能真让别人知道我贪生怕死吧？你说话小心点。”

    瑞恩配合着伊兰，拼命憋着笑，压低着声音不断点头：“知道知道。”

    伊兰对瑞恩的态度很不满，在监控底下说她贪生怕死，这和军部的思想基调是反的，不是无端给她贴上坏标签吗。

    她走到洗漱间门口时，语气生硬地说道：“我要是心情好，就早点出来，心情不好就待足一个小时，你们慢慢等吧。”

    瑞恩看着她恼羞成怒的样子，一等她进去，就再也忍不住笑了起来，摇摇头，走回队友间去。

    “瑞恩，你这学妹脾气不小。”队长说道。

    瑞恩正想开口替伊兰说两句好话，副队长就说道：“说话真呛人。”他先前威胁伊兰说要行使非常手段时，也被伊兰不软不硬地顶了一句，他笑道，“队长，你没听见她对瑞恩说的话，我们第三轮比赛伤亡比较大，不少人去医院体检，她跑来探视，把我们贬得一无是处，说我们是惨胜是侥幸。”

    瑞恩笑道：“她说话比较直，心眼也比较直。”说完自己就心虚了，心眼直的人会在监控底下大肆表忠心？

    队长侧头一想，叹道：“她说得没错，差一点点我们就来不成这里了，五队的兄弟们太可惜了。”

    话题就此歪过去，大家纷纷讨论着这次演练前几轮铁血编队之间的血拼。

    伊兰当然没敢在铁血三队的战地洗漱间里洗澡。不过她事先给他们打了预防针，时间上很充裕，所以她一边慢慢悠悠地打理着自己，一边仔细琢磨着从洗漱间逃出去的可能性。

    玫瑰一队搭建洗漱间时，她也参与了。后来两次搬家，她作为后勤大总管更是管着这些七零八碎的活，对这种洗漱间的架构非常清楚，它是整体折叠型的，但是如果找到一些工具，要破坏一块区域也是可行的。

    伊兰想象着她从洗漱间后面避开他们监视逃出去，留给他们一个破损的洗漱间，以后这群人洗漱都成问题，不禁呵呵傻笑。

    这招有点歹毒，如果演练结束后，出来一群蓬头垢面臭气哄哄的半野人，估计她在基地的日子会不好过，这里头有好几个是她教官，说不定以后的训练还得由他们管，肯定看见她就糟心。伊兰决定不到万不得已，不使这招。

    其实她还有别的招，比如明天找食材时，故意找一些特殊食材，让他们腹泻呕吐什么的，她趁他们虚弱无力，找把离光枪，把他们一窝端都说不定可能。

    安全的食材要慎之又慎，不安全的食材满地都是，压根不用认明白，随便一扒拉煮锅里。就他们这种习惯营养剂的精细肠胃估计都会有不良反应。

    但伊兰不敢用这招，又不是真的生死攸关，只是一场演练。没必要把人往恶里整，这些人可是精英中的精英，她碰不得。而且以后瑞恩也难做，说起来是他的学妹使的坏，在这里瑞恩出出入入都陪着她，明为看管实为关照，其他人也看在眼里。让他在兄弟面前存下疙瘩不好。

    伊兰在洗漱间里磨磨蹭蹭，不停盘算着，最后决定明日找食材的时候见机行事。她现在打不开通讯器。连时间也不能看，一直呆在里头，最后自己感觉气闷了，才不情不愿地出去。

    伊兰一脚踏出去就吓了一跳。外头天色已经黑沉沉。一个人影自黑暗中冒出来，伴随着笑声：“我以为你逃了呢。”

    伊兰一阵羞怒，高声叫道：“你就这么不放心？说了一个小时就一个小时，你等在这里干什么？”

    瑞恩居然就等在洗漱间门口监视她，让她又尴尬又怒气冲天，口不择言地一路骂下去。

    “这么黑我逃哪里去？我傻还是你傻？犯得着看得这么紧吗？你们什么时候想把我打昏就打昏，什么时候想把我灭掉就灭掉，我完全没有反抗余地。还这么不放心？这不是在高看我，这是在贬低你们自己。你们内心对自己就这么不自信？我一个俘虏都要鄙视你们。”

    她噼里啪啦说完一通，歇一口气停顿一下，就听瑞恩笑道：“说完了？痛快吗？赶紧地该睡就睡，存点力气明天给我们干活。”

    伊兰余怒未消，闻言又生气了：“我回基地要投诉你们虐待俘虏。”

    “虐待俘虏？是俘虏虐待我们吧？”旁边窜过来一个人，黑暗中乍一眼看不清楚，听声音像赵锐，他笑道，“小佟，你总算舍得出来了，已经超时了，没时间观念可不好。”

    伊兰对上别人可不像对瑞恩那样肆无忌惮，她忍着气解释道：“我带着手套，不知道时间。”

    赵锐嘿嘿笑两声没说下去。

    瑞恩领着伊兰到睡觉的大树底下，边走边问：“洗漱间的构造研究明白了吗？”

    伊兰假装糊涂不吭声，顾左右而言他：“你要带我去哪里？”

    瑞恩脸上笑得温和，口中警告道：“我明白和你说，别用野蛮手段破坏洗漱间，最后几天闹得大家不愉快就不好了。”

    伊兰在心中暗叹一声，把从洗漱间逃跑的备选方案彻底放弃，既然被瑞恩看穿，她也不遮掩了，反而兴致高昂地问道：“你有文明手段？说来听听。”

    瑞恩觑她一眼，嗤笑道：“我只有暴力手段，谁要在里头拖拖拉拉不肯出来，控制器一按，整个洗漱间连人一起折叠起来。想试试吗？”

    伊兰气恼地不说话。

    瑞恩还在火上浇油：“做俘虏要有做俘虏的样子，以后动作麻利点。明天你自觉排最后，爱用多久用多久，要是想把它拆了，我就把你拆了。”

    说完他在芭蕉叶做成的门洞前站住，也不管伊兰的表情，威胁着交代道：“今晚你就睡这里，安分点别做出什么小动作，今天我值夜，要是让我忙活，回去有你好看。答应就吱一声。”

    “知道了。”伊兰答应得很爽快，她本来也没打算今天夜里逃跑。

    “明天出去找食材上点心，敢弄出什么花样，回去照样要你好看。”瑞恩继续威胁道。

    “你不是说演练归演练，和平时不相干吗？”伊兰不服气地问道。

    “嗯？”瑞恩拖长了声音反问道，“这么说你真有打算？”

    伊兰暗恨他狡诈，嘴上否认道：“有打算也被你熄灭了，你们防我这么紧。再说我敢吗？外头都是没有开发的森林和荒漠，我怕这些比怕你们厉害。”话就得这样半真不假地老老实实说，才让人相信。

    瑞恩心下满意：“你知道厉害就好。今天做得口味不错，明天继续努力。”他扬长而去，气得伊兰盯着他的背影想咬两口，使劲一撩芭蕉叶，猫腰钻进去了。

    伊兰睡下后，听着远处若隐若现的海浪声，她想到这伙人做事说不仔细也不仔细，把她的清洁仪落下了，说仔细也仔细，居然还把她的背包一起拿来了，今天晚上她仍然能睡在自己的铺盖上，这令她挺满意。

    据点里开始还有些杂乱的说话声走动声，后来慢慢安静了。伊兰这一天过得很刺激，下午在自己的石林据点做饭，黄昏在铁血三队的海滩据点做饭。她睡在熟悉的铺盖上，很快就迷迷糊糊起来，心里遗憾地想着，这地方就这么隐蔽？戚姐她们要是来夜袭，大部分人在睡觉，一抓一个准，真是可惜了。

    伊兰这夜居然睡得很踏实，到底都是老熟人，心里没有一点真正的危机意识。海浪声有催眠的作用，她一夜无梦。天光蒙蒙亮，她还睡得很香。(未完待续……)