
    一路上，瑞恩都在嘻嘻哈哈：“美女，你开车技术还是一如既往地烂。”

    伊兰十分无语：“我没开，用的是自动驾驶。”

    “都不敢自己开，你想要我夸你技术好，我夸不出口。”

    伊兰瞟他一眼，凉凉说道：“我心情没好全，你少来招惹。”

    瑞恩消停两下，又说道：“美女，你开车带我逛夜景还是头一回。”

    伊兰忍不住说道：“瑞恩，你能体谅一下我的耳朵吗？”

    “体谅不了，我困了，不说两句我会睡着。”

    伊兰气结：“谁让你自己跟出来？”

    两人说说闹闹到了航空港，伊兰走进大厅，游目四顾，发现秦女士背对着他们坐在大厅的角落里，瑞恩正想往里走，被她一把拉住，扯到了一个视线望不过来的死角。

    “就待在这里别动。”伊兰低声说道。

    瑞恩诧异地看着她，也压低了声音说道：“美女，什么情况？”他眼里全是戏谑的笑意。

    “叫你别动就别动。”伊兰上网再次查看航班时间，说道，“再等一个半小时就好了。”

    “什么？”瑞恩压着嗓子哇哇叫道，“就这样干站着，等一个半小时？你到底要做什么？”

    “不等，你就回去，等的话就别开口。”伊兰板着脸警告道。

    “我怎么回去？走回去吗？我没你这功力。”瑞恩气道，“不告诉我真相。我不配合。”说着，他就要抬步走。

    “你去哪儿？”伊兰急道。

    “我走那边逛一圈。”瑞恩朝秦女士的方向得意地扬扬下巴，他先前注意到。这姑娘走进大厅观察一番后就盯着那个方向看了两秒。

    伊兰气急，手上用力把他拉了回来。

    “说不说？”瑞恩威胁道，作势又要往外走。

    “说。”伊兰恨恨地说道，瑞恩知道了她的身世，再多知道一点也没有关系。

    瑞恩好整以暇地看着她。

    “瑞恩，我是孤儿。”她说道。

    瑞恩听她又提起身世，脸上收起了调笑。认真地看着伊兰。

    伊兰叹气说道：“父母遗弃的那种。”

    瑞恩努力地压抑着自己的极度吃惊和对伊兰的无限同情，他装出一副平淡的样子：“哦。”很怕表情不当刺激到这姑娘。

    “嗯？”轮到伊兰吃惊了，瑞恩居然这么个反应。即使是个陌生人乍然听到别人被父母遗弃，也至少会不可置信地瞪大眼睛。他居然这么平淡，好像这事多么正常。

    瑞恩见伊兰瞪着眼睛看着他，显得比他还吃惊。忍不住清清嗓子咳了两下。装得很平静地问道：“然后呢？”

    伊兰无奈地往秦女士的方向歪了歪头。

    瑞恩先是不解地顺着视线看过去，再调回视线不解地看着伊兰，正想开口问，忽然一闪念，讶然失声：“她……你？”

    伊兰警告地盯住他：“想想就可以了，别乱说。答应我，就点个头。”

    瑞恩毫不犹豫地郑重点头，心里在暗暗叫苦。他就不该和这姑娘一起出来，撞到人家的秘密真麻烦。

    伊兰见瑞恩果然再不作怪。乖乖地站在原地目不斜视，她心里还算满意，瑞恩尽管平时不太正经，大事上却认真对待，绝不含糊。

    她轻声解释道：“她来说对不起，走的时候情绪比较激动，我怕路上有什么事，到时候我说不清，所以要看着她走。”

    瑞恩默默听着，没有开腔。

    伊兰也静静站着，等的时间久了，就闷头上星网。

    过了多时，瑞恩咳一声，伊兰抬头，瑞恩朝秦女士方向努努嘴唇。

    伊兰望过去，瞧见秦女士的背部耸动，双手捂着脸，显然在痛哭。这时候是深夜，大厅里走动的人不多，秦女士独坐一角埋头哭泣的样子特别悲惨。

    伊兰瞧了两眼，再往秦女士周围瞧瞧，没有发现什么可疑的不轨分子，仍旧低头上星网。她在研究菜谱，准备回艾杜后，多推出几个私房菜，再尽快考个厨师资格。

    没多久，瑞恩又咳，伊兰抬头对他说道：“时间没到，再耐心等等。”

    “你就这样？”瑞恩蹙眉问道。

    伊兰静静地看他几秒，反问道：“那要怎样？”

    瑞恩顿住，半晌说道：“她不是说了对不起吗？”这话轻飘得他自己都觉得有点对不住伊兰。

    伊兰轻笑一声，盯着瑞恩说道：“对不起，我不会不乖，请让我留在你身边。”

    瑞恩愕然。

    伊兰淡淡地继续说道：“小小佟伊兰没机会说这三个字。”她面不改色地接着看星网上的资料。

    瑞恩望着伊兰，说不出的沉痛难受。

    伊兰叹着气瞟他一眼，瑞恩这样阳光的一个人，今天居然被她的事一出接一出地弄得像尝遍人间辛酸苦辣一样，她嗔怪道：“你立场坚定点，同情心过剩用不到自己身上，就用我身上，别随便给别人。”

    瑞恩不由笑了一下，言语上就放开了些，试探性地问道：“总不能老看她这样吧？她毕竟是你……”

    伊兰截口道：“她不是我的谁。我已经说明白了，各过各的日子，谁也别打扰谁。”

    瑞恩注视着她，又朝哭泣的秦女士望一眼，良久，喟叹道：“美女，你有时候挺狠心的。”

    伊兰头也不抬地说道：“我没空闲仁慈。”

    “这么恨？”瑞恩蹙紧了眉头。

    伊兰长叹一声，瑞恩这样说个不停，她都没法看资料了，她抬起头说道：“从来没有爱过，怎么会去恨？”

    她朝秦女士看过去。幽幽地说道：“取舍已定，何必言悔？她，实在太晚了。”

    她小时候的记忆依然存在。只是平时不欲回想而已。

    亲近的小伙伴被家人领走时，兴高采烈向她告别，她眼巴巴望着孤儿院大门，然后躲回房间一个人偷偷哭泣，那悲伤得蜷缩成一团的小人儿一直印在记忆深处。

    十七岁那年她即将离开孤儿院独自谋生，她每天坐在床边，一边想象一边恐惧外面的世界。尽管如此，心底仍然隐隐地期待有人来对她说，跟我回家吧。那纤弱忧愁不停期盼不停失望的模样至今刻骨不忘。

    直到有天清早起来，她莫名其妙多了一段地球经历的记忆后，开始担忧自己的精神状况和日后生存，才转而放下对自己凄凉身世的执念和不愤。那如幻梦般的地球生活平淡安然。即便时日长久后细节人物一一淡忘。回想起来如雾里看花一般，但却在心性上磨砺了她，让她乐观坚强很多，梦境中她也曾有过家人，已得安慰。

    生活艰辛不易，如今的她只想把自己的日子过好，何必再去招惹是非，平添烦恼？

    再说。秦女士生活和美富足，伊兰犹记得考完初级点心师后。她那道创意点心小笼包被秦女士称许，问她介不介意别人学着做。事后聊起，秦女士说回家曾做给耿长安吃，安安少年很喜欢。

    她们已经互相不需要。

    瑞恩瞧着伊兰一脸平静地说着绝情话，和她惯常伶牙俐齿有口无心的模样截然相反，他没敢吭声。

    航班时间差不多了，秦女士做了个抹泪的动作起身。

    伊兰正待要走出去尾随，她要亲眼确定秦女士登舰，免得又像前面一样，说走了却回来找她。结果秦女士回身望向大厅门口，把她吓得立马缩回头来。

    瑞恩站她旁边，看到她鬼祟的动作，想笑又觉得不合适，自动挪了一小步挡在伊兰身前。

    隔了一会儿，瑞恩压低着声音说道：“你……她走了。”

    伊兰拨开瑞恩，发现秦女士果然往登舰口方向走去。长吁了一口气，偷偷地尾随跟上，远远地看着秦女士进了登舰口，又耐着性子等到航空舰起飞，才走出航空港。

    瑞恩一路都默不作声地跟着伊兰，姿态相当配合。

    两人上车后，伊兰问道：“还有没有精神想去哪里？我带你去看夜景。”她说的时候表情严肃，非常有气场。

    瑞恩觑着她，咕哝了一句：“得了，你这样别出去吓人了，我们回吧。”

    伊兰横眉怒目地看着他：“嫌我开车技术烂？行，下回有空，我开机甲带你看夜景。”

    瑞恩哑然失笑：“美女，坐你的机甲我更怕。”又叹着说道，“你何必呢？既然关心何必偷偷摸摸？弄得自己不开心。”

    伊兰看向车窗外，夜色沉沉，她沉默片刻后说道：“我不是关心，只是烦心，现在她确实走了，我放心。”

    “走了走了，我困了。”瑞恩听得头大，这姑娘一天不别扭地说几回，就不是她了。

    “困了就在车里休息一下，闭着眼睛也行，我绕个圈子回去，算是带你逛过了，你来找我一回，我不尽点心意也不好。明天我自己回艾杜，跟着你不自由。别和我争，我现在心情不算好，谁同情我，我和谁急。”伊兰气势汹汹地说道。

    瑞恩瞠目结舌地看着伊兰，自打他知道这姑娘的底细后，她就一点都不客气了。他轻哼一声，闭上眼睛。

    伊兰瞅他一眼，稍稍兜了几分钟就往回赶，瑞恩睁眼一瞧，很不满地说道：“美女，你也太偷工减料了吧。”

    “你闭着眼睛不知道，我已经兜了好大一圈了，现在该回去了。”伊兰睁着眼睛说瞎话。

    瑞恩觉得这姑娘今晚受到的刺激特别大，都敢当着他的面乱说了，这时候不宜挑衅她。他再次闭上眼睛不搭理，话说他还真的有些累，今天他自黄昏来了爱琴星，没机会去别的地方，就在旅馆和航空港之间来回打转。

    “注意别睡着。”伊兰交代一声，加速往旅馆开去。

    两人筋疲力尽地各自休息。

    第二天上午，瑞恩的房门被敲个不停，瑞恩蔫头耷脑地开门，伊兰神采奕奕地站在门外：“早安。”

    “早。”瑞恩随便应和了一声，看见伊兰背着包，不由气道，“你还真走了？还走得比我早？”

    伊兰笑道：“我和你一起出发，到梅农星中转回艾杜。既照顾到了你的同情心，也顺便在路上多看几个星球。”

    瑞恩哼一声，也不多语，进屋快手快脚把行装收好。

    两人在去航空港的路上绕了个大圈子，欣赏沿路风光，伊兰对瑞恩这一趟心里过意不去，在星网上搜罗了一堆爱琴星的景观介绍词，挑了几段，照本宣科念给瑞恩听。

    “停，”瑞恩叫道，“现在听我的，我也有好词。”他接着往下念。

    伊兰被逗得直笑：“瑞恩，你怎么发现的？”

    “你忘了，我们拜的是同一位语言学老师，我还不知道你？绝对说不出这么优美的导游词，明显是恬不知耻地抄袭。”

    伊兰丝毫不在意瑞恩的话，兀自总结道：“那我们就算实实在在游过爱琴星了，今天这一圈比昨晚大多了，你别说我没尽心。”

    “美女，其实这样也蛮开心的，不如你继续跟着我？”瑞恩试图说服伊兰，把她的下一个中转站设在他要去的下一个地方，他好带着她时不时地开解几句，这姑娘处于强刺激后的假亢奋状态，看着可乐，实则内里伤感着，她自己还不承认。

    当然他的提议被伊兰断然否决。

    “你这行程已经够古怪了，再加一个地方又怎么样？”瑞恩劝道，她的回程路线排出来，和她人一样古怪，方便快捷的主航线不挑，尽挑一些支线来回绕。

    “我这行程已经够古怪了，怎么能再古怪下去？”伊兰笑道，“即使古怪我也能回去，你确定你能跟着我一路古怪地回去？”

    “说话别绕。”瑞恩头疼地说道，他确实不能走她这条路线，他还要回家打个招呼，到时候肯定从图朵主星到艾杜主星。

    瑞恩不死心地问道：“你就不能走一条大家都走的路吗？”

    “不能，我想多走几个地方。”伊兰说道。

    她现在颇有点破罐子破摔的态势，原本打算穷游，自从头脑一热捐出去半年津贴，又长途奔到图朵星区住了两晚旅馆后，伊兰觉得自己抠不住门了。已经花了不少钱，也不差这么一点了。回基地后都找不到花钱的地方，现在不花得愉快点，什么时候花？这么一想，伊兰越发心安理得了，豪爽地把她所有的中转航班全都订下。

    瑞恩勉强不得，只好让她自去，临行交代道：“要是谁不长眼惹上你，别心软，直接下死手。放心，你现在的战斗力伤不了人，怎么狠怎么来。记住第一时间联络星球保安队，给他们报上咱机甲团的名号。第二时间联络我，我调动人比你快。”

    “瑞恩，我这是回基地，顺带旅游，你以为我要去惩奸除恶不成？”伊兰大笑，“走了，祝你走亲访友愉快。”

    她潇潇洒洒地向瑞恩一挥手，自己上路了。

    回去的一路上，伊兰觉得自己既然花了钱，本着节俭的美德，就要把这钱花得高效到位，务必超过百分百的性价比。于是她独个儿认认真真抓紧时间逛，每到一个星球，就租辆悬浮车，勤勤恳恳地把每一处景观都走过去急匆匆瞄一眼，就这样，将将和瑞恩前后脚回了基地。(未完待续……)