
    各支队伍的情形都差不多，工作区里只剩队长和一两个队长助理。大投影屏上时不时地显示一两条某队申请物资的信息。

    时间又过去一个小时，各队工作区里的人数越来越少。玫瑰一队只剩下伊兰还坚守在工作区里，器械师周荃的事情已经解决，也跑去聊天了，队长戚姐坐在伊兰身边，啜着饮料陪着。其他队伍只有一两个人还在工作区，有三支队伍甚至都已经全部准备完毕，撤离了工作区。

    渐渐地，会场上空的大投影屏上，玫瑰一队的申请多起来，主要是到了这时候别的队伍基本不太申请了，但伊兰还在申请，所以满屏幕几乎都是玫瑰一队的申请信息。

    大家边聊天，边注意着投影屏，玫瑰一队的申请多得令人侧目，于是很多人都会不由自主地往玫瑰一队的工作区看去。

    瑞恩自然也这样，他望着闷头苦干手指翻飞的伊兰，心里腹诽着，这姑娘的效率也太慢了，人家都差不多完工了，她还在死命申请。

    屏幕上出现一连五六条拒绝信息后，伊兰停手了，只见她侧头过去和戚姐小声讨论，不一会戚姐就站到僻静角落里去和上头交涉。

    伊兰趁这个空闲端起了饮料啜一口，抬眼向周围瞧去，各队的工作区几乎都空荡荡的，大伙儿三五成堆聚在一起聊天。她看一眼时间，离演练系统关闭还有一个多小时，心里就不那么着急了。继续啜着饮料。

    刘寄望叹道：“小绿车办事挺认真，很有耐性。”

    赵锐轻笑：“你怎么不说她效率不高？”

    元淼笑道：“她第一次，速度慢点也难免。”

    瑞恩扶着额头。十分看不过眼，那姑娘动作慢成这样，居然还捧着饮料如此笃定。

    过了一会儿，戚姐走过来冲伊兰点点头，伊兰嫣然一笑，放下饮料，手指翻飞。瑞恩望向投影屏，玫瑰一队的申请都变成了同意。

    “你说她申请了些什么？”刘寄望好奇地问道。

    “也许申请了一个厨房搬过去。”瑞恩非常想哀叹，那姑娘不懂得好奇是眼红的第一步。

    他看见伊兰侧头想一下。手指再动两下，然后停住似乎在犹豫，手指无意识地轻点，显然是在思考。诺大的工作区里。队长戚姐闲闲坐着。看样子在上网。就她一个，面容沉静严肃，坐得腰杆挺直，专心致志地在工作。

    瑞恩虽然对她的工作效率嗤之以鼻，也不得不承认那姑娘认真起来还是让人挺欣赏的。她显然碰到什么为难事，转身过去和戚姐说，两人讨论一阵后，瑞恩并没有看到戚姐去联络。反而拍拍伊兰的肩膀，还把伊兰的手拎起来。在她手背上拍了几下，把那姑娘吓得脸都红了，再然后戚姐端着饮料悠哉悠哉地找玫瑰们去了，只留下她一个在工作区。

    瑞恩看得不自觉皱眉，她队长不管她了？果然，下一刻他看见伊兰站起来，走到一个角落里点开通讯器，他气得直想骂她笨，队长都不管了，她能做什么？在这基地里她能认识什么人？肯定是她想要些厨房的东西，她队长让她自己想办法，她还真想搬个厨房去荒岛做饭不成？多拿点营养剂，方便又省事，她得有多笨，绝对是刚刚手速不够快，没抢到很多，才想到要去厨房搬家什。

    瑞恩不错眼地盯着伊兰瞧，事实上大部分人闲着没事干，都一边聊天一边盯着伊兰瞧，实在是玫瑰一队的申请太招人眼了。一会儿伊兰通话结束，重新坐回座位，手指乱点个不停，瑞恩看见投影屏开始不停滚动“玫瑰一队申请物资若干，同意”，心里对这姑娘万分无奈，幸亏她只是营养师，如果是个管着武器装备的器械师，这时候明目张胆申请这么多，即使别人不知道她申请了什么，也架不住发挥自我想象，一上岛铁定先把她给抢了。

    终于，在长长一串申请后，瑞恩看到伊兰收手了。投影屏上已经没有任何字样，但她还在低头查看系统，大概是在检查有没有什么疏漏的，间或头也不抬地随手拿起放在一边的饮料喝一口，完全是一副心无旁骛工作的样子。

    “我看小绿车行。”刘寄望突然冒出一句，鬼使神差地又接下去说道，“到了荒岛上，咱后期要是物资匮乏，就去抢小绿车吧。”

    赵锐元淼他们全都望向刘寄望，再齐刷刷望向瑞恩。

    “主意不错，通过吗？”赵锐呵呵笑问。

    刘寄望往瑞恩脸上看，打着商量说道：“就抢吃的，留她性命，好吗？”

    “怎么着，你原本还想不留？”瑞恩斜一眼刘寄望，笑嘻嘻地说道，“通过，抢完了给她留份口粮。”

    几人低声直笑。

    在演练系统关闭前的最后十分钟，刘寄望惊呼一声：“她还要申请。”

    瑞恩懒得再看大投影屏了，不知道的人以为她要到了多少好东西，其实是这姑娘脑子笨手也笨，做事拖拉没计划，才到了最后关头还在申请，玫瑰一队铁定是被眼红的命，眼红到一定程度就被抢了。连刘寄望这个伊兰的带教长官都起了心思，更不用说其他人，大家现如今就是把这姑娘忙忙碌碌申请的物资当成自家的储粮来看，这姑娘还浑然不觉，这事就让她队长去操心。

    瑞恩盯着伊兰，看她抿紧双唇，手指翻飞，显然感到了时间紧迫。

    活该，他心里暗骂道。

    “她手速不错。”关离忽然说道。

    “是不错，你看她一下申请了这么多条，我怀疑她想常驻在岛上。”赵锐笑道。

    现在各队的工作区里只剩下伊兰一个，大家聊聊天等晚餐时间。再看看投影屏，再看看她。

    伊兰全神贯注，埋首工作。对周遭丁点没在意。她手中动作忽然停下，抬头望向大投影屏，上面显示出“玫瑰一队申请物资若干，同意”的字样。

    瑞恩看到她展颜一笑，然后投影屏消失不见，系统关闭。她似乎轻轻吁口气，起身。目光逡巡，大概在找她队长戚姐。

    “看样子都要全了，没漏下啥吧？”刘寄望呼了一口气。语气关切得像在问自己队伍的物资情况。

    “够多了，可以了。”赵锐笑道，“保证能满载而归。”

    瑞恩在心里咒骂，有这么办事的吗？最后一刻才堪堪办好。而且让这么多人眼红。她还一无所知。

    各队的物资准备工作结束，大家坐等着晚餐，吃过晚餐就要各上各的飞行器，奔向自己队的据点。

    瑞恩原本打算伊兰完工后提点她两句，没料到这姑娘效率差成这样，居然消耗了一下午，弄得他都要见缝插针抢时间。他站起身来，拨开几个队友。朝伊兰走去。

    “瑞恩，去哪？”刘寄望问道。

    “弄点情报。”他头也不回地说道。

    伊兰正待要去找玫瑰姐姐们。一转头就看见了瑞恩，工作区里就她一个，不用说就是奔她来的。

    “美女，上岛之后，跟紧你的队友。”瑞恩站到她面前，一点寒暄都没有，直接快速交代道，“除了你的队友，任何人都是你的对手，包括我在内，明白了没有？”

    伊兰愣怔，而后绽开笑容揶揄道：“我以为我们现在就是对手了，你对我说这些没关系吗？”

    瑞恩噎住，她这就能耐上了？真该让她自生自灭。

    “我来套情报，你申请了厨房过去？”说实话，瑞恩心里确实很好奇。

    “我不会说的。”

    瑞恩气笑道：“瞧你一副傻样，知不知道这里有多少人想打劫你？”

    “嗯？”伊兰没明白过来。

    瑞恩一甩头：“你不用多想，让你队长去操心。我下面说的话你一定记在心里，演练中的武器都是虚拟武器，不会死亡，随便打你身上哪里，你都不用害怕，但痛感百分百，所以一旦你成为攻击目标，别作无谓反抗，这样可以少痛点。”

    “你不需要防备人，你不会是他们的对手，直接束手就擒更爽快。你真正要注意的是荒岛中恶劣的自然环境。别掉队，别一个人乱走，万一陷在什么地方没人知道，要赶紧申请放弃，这样救援队会把你带走。别死扛，否则出事也不是不可能。”

    “尽量呆在机甲里，轻易不要出来，荒岛中可能会有猛兽，虚拟武器对上他们，也只会造成痛感，最多昏迷，不会致死，这点你一定要清楚。”

    伊兰点点头，认真说道：“这些戚姐也说过。”

    “跟我来，坐着说。”瑞恩领着伊兰走向自己休息的方向，却不靠过去，这姑娘对关离不太友好，不能让她和关离靠太近。

    两人坐下后，伊兰投桃报李说了一句：“你也别死扛，只是一场演练，伤了自己就不值得。”

    瑞恩一声笑，拽道：“你这态度非常对。”他接着交代道，“在岛上除了队友之间，其他一切通信会屏蔽，我们之间不能联系，再说立场不对，我肯定不能给你建议，遇到事你自己看着办，撑不下去就放弃，记住了没有？”

    伊兰的脸上有些迟疑。

    瑞恩蹙眉问道：“怎么？有不同意见？”

    “花副团不是这样说的。”事实上，今早花副团把她们招去大力勉励一番，让她们遇到困难坚持住不放弃。

    “你管她说什么？”瑞恩压低声音道，“你和其他人能一样吗？她们经过了多少年训练？你多久？磨练要一步步来知道吗？你保证给她们营养剂吃就可以了，撑不下去别死撑，记住没有？”

    伊兰瞪大了眼睛，不可思议地盯着瑞恩，也压低了声音问道：“不是说上令下行吗？平时你都这样？”

    瑞恩嘶地吸口气：“乱说什么？你这是诋毁。”他恼火地说道，真想呵斥伊兰不开窍，“你要正确理解上令，上头让你为演练付出生命了吗？”

    伊兰立时摇头。

    “那不就结了，别死撑，特别是万一落单时，你这点实力不够瞧。”

    瑞恩说得直白不中听，但道理很对，伊兰点头答应，顺便也嘱咐道：“你也别死撑。”

    瑞恩把话交代完，放松地往椅背上一靠，笑道：“你不用管我，只是演练，难不倒我。”

    伊兰觑他一眼，他又拽上了。

    瑞恩一看时间，距离晚餐还有几分钟，于是闲聊道：“中午给她们吃什么了？你自己做的？”

    “是啊，我那个工作间的司务让我推两款自己的点心，才刚加进点单系统没几天。”

    “演练回来，我叫上兄弟到餐厅给你去捧场。”瑞恩笑道。

    “戚姐中午也这么说。”伊兰眉开眼笑地建议道，“你趁我当值的时候来，我给你现做新鲜的，一般点单时都会先用库存的半成品，没新鲜的好吃。你来之前和我说一下，我给你安排。”

    瑞恩就用一种奇怪的目光打量着伊兰，半晌笑叹道：“美女，手上有权了？”

    “哪有什么权？不过一点点工作便利而已。”伊兰想想不好，拖了两句，“其实半成品加工后，和新鲜做出来的一个味道。我就是想你来捧场不容易，我一次性给你做全了，省得半成品做一次，后期加工做一次。”

    瑞恩直乐：“得了，用不着曲折解释，你这么招待师傅是对的。”他继续调侃道，“你这次上岛，准备了半成品还是准备自己做新鲜的？”

    “少打听我们队的机密。”伊兰告诫道，“朋友交情不是这么拿来用的。”

    瑞恩笑得意味深长，这次演练时，不得已时确实要先讲立场，朋友交情么，要放一放。(未完待续……)