
    瑞恩笑着看她一眼，啪地一下把盒子打开了。

    伊兰定睛一看，里面很光滑，像一面镜子，映出的是她自己的脸。她愣住，这要鉴定什么？

    下一刻，她倏然瞪大眼睛，镜子中她的背后悄无声息地出现了一只形状无比丑陋恶心的外太空生物，吐着血腥的舌头正要舔向她的脖子，舌头上的倒刺上滴挂着涎水。一股寒意自脚心升起，伊兰“啊”地大叫一声，直接倾身向前躲避。

    瑞恩一下把盒子关了收回来，再伸手想挡住伊兰的额头时，已经来不及，伊兰躲得太快太急，头部重重地撞上了车子前窗。他急忙把伊兰扯回座位，想察看伊兰额头。

    不想伊兰猛然把他往车门边一推，大叫道：“瑞恩，快跑，后面有怪物。”她自己已经伸手去推她这侧的车门，车门怎么也打不开，她急得回头想让瑞恩解锁。

    瑞恩不意被伊兰大喝着使劲一推，身体歪了歪，再看到伊兰手忙脚乱推车门，然后满面惶急地回头，不由哈哈大笑。

    伊兰开始惊愕，后来慢慢反应过来。她瞪着瑞恩，犹自不放心，一把扯过瑞恩的胳膊塞到车后座晃了晃，什么都没发生。

    瑞恩配合着伸手在伊兰的椅背后排乱抓一通，笑得气喘吁吁地说道：“美女，你太惊悚了。”

    伊兰气得浑身发颤，军体拳第一招直接朝瑞恩当胸挥了过去，瑞恩反应很快，手臂横胸一格，手掌一下把伊兰的拳头包住了，口中笑道：“美女，你升级了，以前只动口，现在动手了。”

    伊兰勃然大怒，口不择言地骂道：“你这个死变态，什么恶心东西拿给我看？”

    “美女，注意修养。”瑞恩笑道。

    “开门。”伊兰气怒交加。

    “美女，消消气，来，深呼吸一下。”瑞恩好笑地看着伊兰。

    伊兰根本不理会他，冲着他喊道：“你开不开门？”

    “听我解释，听我解释。”瑞恩放低了姿态，陪着笑脸，见伊兰没有再大喊，松了口气，“这个是我们去萝鹫星的一个游乐场看到的，那里的镜子更大，放在一个小房间里。我这个是微缩版，是附赠品。这个游戏名叫试试你的反应。”

    他又瞅伊兰一眼，安慰道：“那东西很丑吧？压压惊，你别怕，那是虚像。我们所有去的人都试过了，很搞笑，所以拿了一个附赠品回来给大家玩玩。我让你回房间再看，空间大，就想着你会一蹦三尺高，你能跑得开不是？结果你自己要在车里，撞疼了吧？可别怨我。”

    伊兰气得说不出话来，思路也不正常了，居然没有义正言辞地谴责瑞恩，反而和他争辩起细枝末节来：“你没说空间，你说要些时间。”

    “可不是需要时间平息你恐慌的心情吗？我也需要时间让耳朵消消音。”瑞恩毫不羞愧地笑道，不怕死地添了一句，“你的尖叫还是那样难听恐怖。”

    见伊兰的眉峰骤然聚起来，瑞恩马上说道：“消消气，好了好了，鉴定完毕，你的反应属于普通人的正常反应，躲避。”

    伊兰深深地吸了一口气，紧张恐惧的心情才略微缓解下来。“你什么反应？”她气呼呼地问道。

    “我没反应。”瑞恩骄傲地说道，“那是假的，有什么好怕？”

    “不可能，除非你事先知道，不然第一反应就是毛骨悚然。”伊兰说起时后背不由抽紧了，稍稍身体前倾，离椅背远了些。

    瑞恩觑着伊兰的动作只觉得好笑：“没这么夸张吧？现在还怕？”

    “怕才是正常人，你不正常。”伊兰气道。

    “我哪里不正常了？那面镜子就靠这个吓唬人，我一进去就观察过了，房间里什么都没有，不可能在短短的时间内瞒过我的感觉出现这么一个东西，所以我压根不理会。”

    瑞恩得意狂拽的样子让伊兰满心不爽。

    “你不是不理会，你是吓得手脚僵住了。”她强词夺理地贬低他。

    瑞恩当自己没听见，自顾自说道：“想不想知道其他人的反应？”

    伊兰心中一动，问道：“还有谁？”

    瑞恩笑道：“很多人呢，你那些教官也去了。”

    “他们都怎么反应的？”伊兰追问道。

    “阿淼没反应，不过事后老摸脖子，恶心到了。阿离也没反应，照照镜子直接走开了。阿锐直接往身后攻击，寄望最搞笑，一个倒地前扑再抬脚踢。慕容你应该也认识吧，居然也没反应，胆识过人。不过也有些人大叫一声拔腿就跑的，都不是咱机甲团的人，把我们乐坏了。”瑞恩一一细数各人的反应，完全没注意到伊兰越来越难看的脸色。

    “我把你也乐坏了吧？”伊兰冷冷地问道，心情奇差。

    “是有点。”瑞恩忍俊不住道。

    “开门，我给你鉴定好了，可以放我回去了吧。”伊兰怒道。

    瑞恩笑着对伊兰说道：“别生气了，只是一个游戏。咱们去的人反应不是太冷漠就是太凶悍，所以拿回来给大家试试。你心地善良，反应迅速，自己要跑的时候还想着把我推开，我一定要好好给大家宣扬宣扬。”瑞恩瞧着伊兰的脸色不对，一个劲地说好话。

    “你还想宣扬？”伊兰咬牙切齿道。

    瑞恩连忙道：“听你的，不宣扬。”

    伊兰冷哼一声：“我回去休息了。”

    瑞恩瞅瞅伊兰，额头还有点红，心里有些过意不去：“我出手慢了点，没挡住你，你没事吧？”

    “没事，这点痛算什么？别磨蹭了，趁时间还早，你再去试两个。”伊兰气恼地说道。

    瑞恩被逗笑了：“好，我再去试两个，你去休息吧。”

    伊兰头也不回地进了电梯，回房后脸就垮下来了。关离居然一点都没有吓到，心理素zhì够强硬，其他人也个个比她厉害。

    伊兰想起瑞恩说她是普通人的反应，她不禁又是悲哀又是失落，她和关离的差距如此明显，那天对他说的话就是纸老虎在虚张声势，徒引他笑话而已。她连赶超他都不能，更遑论把他踩在脚下了。

    她绻在床上，哀伤着，困倦着，不知不觉早早睡着了。

    伊兰做梦了，而且是噩梦，她梦见那只可怕的怪物咬上了她的脖子，大叫着吓醒了。房间里黑漆漆的，她手忙脚乱打开照明系统，屋中大亮，才惊慌甫定，吐气放松下来。

    一室寂寂，她抱膝坐在床上，睁大了眼睛逡巡着四周角落。

    只一会儿，屋中的灯光熄灭，伊兰一惊，随即反应过来，这是正式就寝前的熄灯提示通知，十分钟后所有宿舍楼的照明系统将统一关闭。

    熄灯预警持续半分钟，伊兰身处黑暗中，想到镜中那只怪物悄无声息地出现，只觉得整个后背都泛上了一层凉意。在新兵训练基地看到的那些宣传视频中，外太空生物咬着残肢的血腥场面不由自主地浮现在脑海。

    伊兰越想越怕，越怕还越想，忍不住要抬手去摸脖子。

    屋内重又恢fù光明，她吁出一口气，咬着牙点开通讯器拨给瑞恩。

    趁时间还来得及，她必须大骂瑞恩一通。

    “美女，什么急事？要不要这么恶毒啊？掐着就寝时间之前说话，我都奔波了一天了，能不能让我喘口气？”瑞恩笑道，他精神很好，哪有半分奔波一天的疲累样。

    伊兰气道：“到底谁恶毒？我被吓醒了，你给我看的那只怪物快把我咬死了。”

    “吓醒了？”瑞恩微愕，随即一脸羡慕嫉妒，怪笑道，“美女，你这么幸福？都已经睡了一觉了？我要举报你犯规，就寝时间还没到，就偷懒了。”

    伊兰眉心一拧，张嘴欲言，被瑞恩抢在前头说道：“你接着睡吧。”他切断了视讯。

    伊兰气得想咬死他，她还没开始骂他呢，谁叫他无缘无故吓唬了她，还害她做噩梦。可他倒好，完全不受影响，过会儿还能睡得香喷喷。

    伊兰在房间里各个角落走了一遍，把洗漱间的门打开，细细探查，沙发背后也不放过。其实她知道房间里什么都没有，但是不这样确认一遍，待会儿等熄灯了，她就没法说服自己不害怕。

    人其实不怕即成事实，怕过一阵，除了承受也没其他办法，最怕的是想象，在想象中怎么可怕怎么来。刚刚她总觉得黑漆漆的房间中潜藏着不可知的危险，所以她必须要用实际行动证明她的想象是不靠谱的。

    伊兰弯着腰，往沙发底下看的时候，瑞恩的视讯过来：“美女，怪物有没有继续来作客？”声音里满是戏谑。

    “它上你那儿去了。”伊兰说得咬牙切齿。

    瑞恩啧啧摇头：“它没吃饱，一般不会换地方的。”不等伊兰发作，接着又道，“好了，和胆小的人没法愉快地开玩笑。我说，你这胆量也太差了。我给你讲个浅显的道理，噩梦不会连续做的，你再睡就会做别的梦，不会有怪物咬你了。”

    “当然不会，我已经被咬死了。”伊兰气恼道。

    瑞恩呵呵直笑：“梦见自己死了是啥感觉？”

    “不知道，我濒死的时候醒过来了。”伊兰恨恨地说道。

    瑞恩笑得越发欢快：“那就是没死成，你还怕什么？”

    “都被咬成那样了，死了要比活着幸福。你这个变态，平白吓唬我，我现在觉得房间里就有一只怪物在窥视。”

    “你这样凶悍，没把你咬死就让你醒过来了，怪物只有怕你的份，该睡就睡吧。”瑞恩笑道。

    伊兰沉默片刻，轻声说道：“我看过一些宣传视频，里面有一些外太空生物，它们真的在咬人。你说我以后可能会出任务，我会遇到它们吗？我会被它们……”

    “想什么呢？”瑞恩一下打断她，语气特别好笑，“如果要你去面对那些东西，别说咱们团，就是联盟都没有希望了。你当我们是死人啊？送个营养师去当炮灰？我们会挡你前头的。”他顿一下，调侃道：“放心吧，我们要是挡不住，那些东西也会先咬我们，机甲咬不穿的，我带着你慢慢逃命，时间绰绰有余。你担心什么？”

    伊兰不禁笑道：“我不过随便想一下，你说得跟真的似的。”

    “你现在也知道这是假的了？人笨就是特别费心，你上学那阵就没有老师抱怨过吗？一件小事给你讲明白，要多说好几句。”瑞恩状似不满地摇头。

    “那也是你害的，你试过别人没有？”伊兰好奇问道。

    “黑灯瞎火的，上哪儿去找别人，今天只逮着你。”瑞恩笑道。

    伊兰特别生气：“你就只会看我好欺负。我希望你试过别人之后，人家把你揍得满地找牙。”

    “满地找牙的怎么可能是我呢？我试过你之后，把盒子扔给寄望了，他找了两个人试，人家约他明天在训练场不见不散。”瑞恩笑得特别奸诈。

    “怎么会有你这样的妖孽呢？你这是典型的欺软怕硬。”伊兰恨恨地说道。

    “话说得这么直白不好，你该说趋吉避凶，顺带可以把你的档次提一提。”瑞恩打趣道。

    伊兰微噎，半晌叹道：“瑞恩，你坏得这样阴险，怪物怎么不到你的床边流口水呢？”

    瑞恩一愣，旋即笑道：“美女，你才是阴险，心理暗示只对你这样低素zhì的人管用，对我没用。”

    伊兰气急：“你太坏了，显摆就显摆，说话非要拉上我干吗？待会我又要怕了。”

    “活该，想吓唬我，结果吓着你自己了吧？你房间里的怪物长什么样？好看一点没？”

    “瑞恩。”伊兰怒道。

    “好了好了，你自己看一眼不就知道，什么都没有，怕什么？”瑞恩边笑边安慰。

    “我知道没有，但架不住我自己想象啊。”伊兰哀叹道。

    “活该。”瑞恩低笑，随后用一种很肯定的语气说道，“美女，听好了，你实力太差，轮不上你去拜访它们。以后你即使遇到它们，那也只能是一种情况，我们机甲团去抓了一两只回来，给你练厨艺。”

    “太恶心了，我不要。”伊兰笑着吐出一口气，她瞅着时间该差不多了，再不废话，“行了，我困了。”

    瑞恩怪叫道：“我好心安慰你，现在你困了，我还没困呢。”

    “没困更好，赶紧看看你房门外有没有怪物等着，它走了好久，也该来敲你的门了，晚安。”伊兰不客气地挂了视讯。(未完待续。)