
    霍斯北那头没有像往常一样很快接起来，伊兰稍稍等了一刻，正蹙眉间，投影屏上出现了他的脸，伊兰眼睛一亮，展颜笑道：“阿北。”

    霍斯北目光逡巡在伊兰脸上，静默了片刻后才道：“伊兰。”

    伊兰的笑容中慢慢浮起了一丝忐忑的表情：“阿北，你不高兴？”她的声音中不自觉地带着娇嗔，就象以前很多次要霍斯北谅解或者答应她的想法一样。

    霍斯北凝望着伊兰，脸上似怀念似苦笑，半晌才低声问道：“伊兰，发生了什么事？”

    伊兰笑了一下，用一种很轻松的语气说道：“阿北，你有没有收到我的邮件？基地最近太忙了，我们餐厅所有人都脱不开身。你不要生气好不好？等过一阵，我再争取假期。”她言笑晏晏，目光柔和地盯着霍斯北，期待着他说不要紧。

    霍斯北久久不说话，只是看着伊兰。

    伊兰心中有些焦急，她还要和莫斯星那边联系，正要开口说话，只听霍斯北轻轻问道：“伊兰，你过得好不好？”

    “好啊，一直很好，只是有些忙。”伊兰绽开了一个大大的笑容，她迅即说道，“阿北，我还有一些其他事要做，恐怕不能和你讲太久。下次我们可以多聊一会。”她的脸上有着歉意，带着淡淡浅笑，尽量让自己看起来轻松一些。

    “伊兰，我有几句话要讲。”霍斯北说道，“不会占你很多时间。”

    伊兰愣一下，心底疑惑，有些不安，但脸上仍挂着笑意：“阿北，你说。”

    霍斯北望着她，有些心疼，艰难地咽着口水，缓缓说道：“伊兰，你以前问过我，和你在一起会不会累？”

    伊兰的心倏地往下沉，只听霍斯北苦笑着说道：“伊兰，我有些累。”

    伊兰定定地看着霍斯北，只觉得四肢百骸泛起一股凉意，她用了很大的力气才摒住了身体的颤抖，无意识地喃喃问道：“阿北，你想说什么？”

    霍斯北的眼神悲哀而无奈：“伊兰，我不想一直被欺瞒，一直被通知。”

    他的话就像一把重锤砸在伊兰心上，她惶然解释道：“阿北，我真的不是故意的，我得到通知的时候很晚，没办法提前和你说。”

    霍斯北摇摇头：“伊兰……”他说不下去，他为赢得这个假期做了什么，她不会知道。

    他在七月的假期里找借口不回家，日以继夜只为了多做几个项目，可以在十一月腾出时间陪她回去，结果劳累母亲一路奔波过来看他。

    她说愿意在图朵主星停留，他高兴得提前通知家里他要回家，母亲改了探亲计划，推迟看望父亲的时间，只为等他回家。

    他要求母亲在家里备下客房，他要和朋友一起回去。当然他还没有透露给母亲他带回家的是女朋友，他一直在想着怎么措词，这是伊兰和母亲的第一次见面，他必须要安排得很周到才行。

    然后她一封邮件，片言只语，就像她去年一样，说定的事情忽然变卦了。

    她不会明白那种满心欢喜期待，瞬时如坠冰窟的感觉。

    没有任何商量，她已经决定，再来通知。

    每次如此，和端木同住一个观察点是如此，和端木同做一个毕业课题是如此，背弃和他的约定自行入伍服役是如此，现在取消假期还是如此。做完这一qiē后，她总是撒手不管，冷静退开，只余他一个人倍受煎熬，独自猜疑彷徨，挂念不舍。

    她不会理解那种被通知后震惊茫然，等她解释却始终等不到的痛楚折磨，他终究忍不住妥协，她仍会微笑牵手，她如此淡然，来去任他。

    他担心她有事，问她只是说好，也许就像她在图农星遇上巨浪那次一样，只有等到不相干的旁人偶尔和他说起时，他才能知道她是否真的好。她大概不会体会到从旁人口中得知真相的那种尴尬难堪伤心失望的感觉。

    他清楚意识到自己已经不相信她说的话，她可知她笑靥灿烂时，他却在暗暗审视静静猜测她是否说的是谎言，她不知这个发现让他那样心痛不忍，她和他什么时候起走到了这样的地步？他不信她，正如她从未真正信任过他的承诺。

    他走不进她的生活，从来没有过。

    霍斯北深深地望着她，用目光描绘着她的眉眼脸容，看到她的耳垂边一缕微弯的发梢时，心中黯然，她的长发不见了，往事再不可追。

    他轻轻问道：“伊兰，你会后悔吗？”

    伊兰愣住，喃喃不能自语。她会后悔吗？一路追随，却把所有的事情弄得一团糟。

    “我猜你不会，如果时间可以重来，你还是会选择加入军队，你不会到艾杜主星来，即使知道从此不能和我自由相见。”霍斯北轻声说道，她不会到他身边来。

    “我们有多久没有见面了？一年半了。”他低低喟叹，心中留了一句话没有问出，伊兰，你想念过我吗？

    “伊兰，我曾经以为没有你在身边，我会不放心，所以走到哪里都希望你跟着，是我自私了，你有你自己的生活，你会走你自己的道路。”霍斯北顿住，心疼得似乎被一只手攫住了一样。

    他看着对面伊兰默默倾听的样子，没有激动，没有眼泪，她总是如此冷静自持，他深吸了一口气，低声说道：“伊兰，我想试试没有你的日子。”

    伊兰木然地望着霍斯北，心空空地，似乎只剩一根线，从胸腔一直到舌根，抽紧了似地疼，她好容易才蠕动嘴唇。

    “斯北，你躲在楼上偷懒啊？不记得你答应过我要帮我布置吗？你家的地方，哪些可以动哪些不可以动，总要你来说才行啊，快点啦。”女孩的声音动人悦耳。

    霍斯北愣一下，拿手在脸上使劲摸了几下，转头偏到一个方向，快速地说道：“我很快。”

    “快点，”女孩凶巴巴地威胁道，声音中带着笑意，“我第一次自己请客过生日，你要是让我过得不像样，我去向伯母告状。”

    “好，你自己先收拾，我会下来的。”霍斯北的声音中带着一丝头痛无奈。

    “楚奕他们已经在路上了，和我的师姐师妹都会合了，我还没弄好，会闹笑话的。”女孩咯咯直笑，催促道，“你快点，限时三分钟，不然我自己拖你下来。”

    “好。”

    霍斯北不自觉地轻吁口气，转头过来，赫然发现伊兰静静地看着他。他微微张嘴，心里早已酝酿好的话一时竟想不起要说什么。

    伊兰听到自己在问：“阿北，她是谁？”

    “我同学。”霍斯北顺口答道，猛然回神，脱口而出：“与她无关。”

    伊兰心中一片惨淡。

    静默片刻后她听见霍斯北解释道：“我同学，也是亲戚，借我的地方请朋友过生日。”霍斯北住了口，暗自苦笑，都这时候了，还想着向她解释。

    两人间又一阵静默。

    伊兰盯着霍斯北，轻轻说道：“阿北，我还有事。”她不知道自己为什么要这么说，她是不想再听到他后面的话吧。

    霍斯北点点头，凝望着伊兰，半晌轻柔地说道：“伊兰，你会过得好，对吗？”

    “会的。”伊兰勉强牵起嘴角的弧度。

    霍斯北短暂地强笑了一下，他注视着伊兰，目光中充满了不舍、留恋、无奈和痛楚，缓缓说道：“伊兰……保重。”

    伊兰眨巴着眼睛看着霍斯北，心中钝痛，她好不容易张口说道：“……阿北，保重。”然后迅速切断了视讯，眼泪在下一刻汹涌而出。

    霍斯北愣愣地看着一下淡去的投影屏，她没有挽留，决绝离去。即使早在意料中，还是难忍心痛。他低头，双手蒙住了脸，默默地坐在椅子上一动不动。

    伊兰浑身颤抖，呜咽出声，她没有料到今天他们会这样分开，从此陌路。

    她一想到再也没有人会牵她的手，就觉得这世界再无可恋，满目荒芜。

    她此时才知道她很痛，痛彻心扉。

    她边哭边看着通讯器，他会拨过来的吧？每一次他生气，都不会很久，通讯器静悄悄地没有任何提示音。伊兰拿手抹抹脸，他总是会生气一阵子，完全不理她，过段时间他会找回来的。

    她盯着他的联络号，想拨回去。她现在对外联络不容易，错过今天，就要等很久，手指虚点着，迟迟没有按下去，心里无比清楚这次和前几次都不一样，他让她保重。

    他现在和一个女孩子在一起，为那个女孩子布置生日会场。

    伊兰闭上了眼睛，涕泪四流。

    不知过了多久，她猛然想起她的农庄，时间已经只剩下七分钟。她慌忙打开邮件系统，一封莫斯行政中心的邮件赫然在目。

    盯着邮件箱看了两分钟，伊兰带着壮士断腕般心情点开了邮件，一目三行，只两眼就仰头痛哭，在泪眼朦胧中她再次努力睁大眼睛，细细阅读。

    邮件不算长，意思简洁明了，鉴于她一年内没有亲自实地照管农庄，莫斯行政中心无法信任她的经营能力，她的伊兰农庄将在一月内收回，重新分配给农庄租赁申请系统里的轮候人员。

    如果她不能在一月内赶回莫斯星处理农庄里的作物，则行政中心会按照租赁协议里的流程自行处理，田里的产出收入扣除所有代办费用后，会自动打入她的账号。

    同时，农庄小楼里的一qiē个人添置物品会集中打包，请她尽kuài提供地址以便行政中心寄还，若一月内没有回应，则会按流程全部送至垃圾处理站。

    另外，行政中心将她刚租赁时农庄的相关配置罗列了一张清单，上面写着初始状态，收回状态，以及后续所需处理和伊兰因此所需支付的赔偿费用。伊兰往费用栏上一瞄，全部为零，然后才看向其他内容。

    配置很多，有各种农机设备和生活用品，小楼的床褥也都算在里面。伊兰视线下移，赫然看到农夫一代种植机qì人，那是阿悠。

    她急忙细看，在后续处理栏里她读到：型号陈旧，无再利用价值，建yì取出种植系统数jù，送机qì人强制报废中心。伊兰所需支付的费用为零。

    伊兰盯着机qì人强制报废中心，拼命咬着嘴唇。邮件发出日期是十一月三十号。

    阿悠此时应该已经被送去了吧。

    她躬着身体，团成一团坐在床上，两手抱着头，失声痛哭。(未完待续。)