
    伊兰一路默默无言，等纠察队员把她押进屋要关门的时候，她开口问道：“长官，请问洗漱间有监控吗？“

    “没有。”纠察队员看她一眼，关上了门。

    伊兰一辈子都不会想要回忆这一个月。

    监视机qì人每天早上来一趟，送上一天的营养剂，让她刷身份编号，顺便快速打扫房间，然后伊兰的一天就开始了。

    她整天整天呆坐在床上，想着霍斯北接到她的邮件时会有什么反应，更多的时候在拼命想莫斯行政中心会有的反应。

    几天以后，她身心俱疲，脑子里渐渐空白，什么都想不动了。

    于是等监视机qì人过来，她在心里默数着日期，一天就这一件正经事，做完了，目视着机qì人出门，她通常倒头再睡。

    关禁闭有一点好处，没人来打扰，她想睡就睡，想醒就醒，最后都有些日夜颠倒。她常常白天蜷在床上睡觉，晚上就在黑夜中瞪大了眼睛，回想着农庄的每一处布置。

    不过，她想一会儿，就会阻止自己再想下去，这让她有种怀念往昔的感觉，只有过去了的事物才需要这样，她的农庄始终是她的，她不需要回想。

    她盘算着，等四个星期禁闭结束，她马上就开始第二年服役期，士兵守则上没硬性规定一年内哪段时间休假，她争取在第二年服役期头上就休假，只要莫斯行政中心能稍微通融宽限一些，一qiē都没问题。农庄内的布置不需要回想，回去后她会亲手都摸一遍。

    伊兰每天都不会错过监视机qì人进来的时间，即使她原先在睡觉，她也会准时睁开眼睛。

    当然不睁开也不行，监视机qì人会不停地叫她：“佟伊兰女士，请您验证身份编号。”一遍一遍地重复，而且语气语调没有一点波动起伏。她是在关禁闭，说得难听点。是个坏事分子，机qì人居然也不嫌弃，口口声声对她尊称您。

    伊兰有时候为了多看它两眼，就会故意坐在床上不动。机qì人在这方面有点傻，不会主动来抓她，只会一遍一遍地催她。伊兰就会趁机仔细地端详着机qì人，把它的样子和阿悠作比较。

    这也成了伊兰每天唯一的乐趣。监视机qì人比阿悠长得帅，伊兰每天都很不甘地得出这个结论。无论从哪个角度看，她的阿悠都没有胜过监视机qì人的地方。军中的机qì人和别地都不同，冷静肃穆，没什么友好的面部表情，而且走路姿态都非常阳刚，伊兰不能昧着良心说阿悠比它好看。不过没关系，阿悠面相憨厚，在她心中更亲切。

    有一回监视机qì人进来的时候，给伊兰放下了一个袋子，伊兰好奇地打开来。居然是一套换洗衣服，是全新的，应该不是从她宿舍拿过来的。

    伊兰又得出了关禁闭的第二个好处，除了睡觉外，她还可以多得到一套衣服。

    当天她就把衣服给换上了，不过洗漱间可没有洗衣设备，她只好凑合凑合，手洗那一身不知穿了多久的旧衣服。

    她一边搓巴搓巴衣领，一边在想，她有多少年没有用手洗过衣服了。因为业务不熟练。在洗漱间呆得时间过长，脱离监控太久，还惊动了监视机qì人，那一天。它进来两回，让伊兰多看了一遍。

    因此，伊兰倒是想天天洗衣服。

    可惜没有烘干设备，旧衣服干得慢，而且没地方晾开，伊兰时不时地进去洗漱间。把团成一团的湿衣服翻个面，等隔了两天衣服好不容易阴干后，伊兰一点也不想换上。

    其实铁血玫瑰机甲团的服装材质都很上档次，即使团成一团慢慢阴干，一点儿也不起皱，但伊兰就是没勇气穿上。

    她变娇贵了，伊兰暗叹。

    伊兰每天等着监视机qì人进来，除了数天数、欣赏机qì人的长相，她又多了一件事，就是盼着它能再送一身衣服来。

    就在她久久不见新衣服，开始纠结要不要把洗过的那身勉强换上的时候，她解禁了。

    那天她还在睡午觉，门开了，她以为监视机qì人来了，却发现是那两个挺面熟的纠察队员。

    “给你两分钟，个人物品收拾一下，出来。”

    伊兰有点疑惑，她莫非把日子记错了，不应该是明天才到四个星期吗？不过这是有可能的，有时候她神思恍惚，光顾着端详机qì人，弄错一天也正常。

    她没啥个人物品，去洗漱间把那身一直团着的衣服塞进袋子里，随手抹了一把脸，转身就出去了。

    感谢军队不管男女都剪短发的好传统，即使她刚从床上起来，头发也不用费心梳理，手指随便抓两下就可以了。当然，即使真的一头鸡窝乱发，她也不会太在意，洗漱间没有镜子，她看不见自己的样子，眼不见为净。

    纠察队员总是两人一起行动，他们还是把伊兰押在中间。伊兰走出门外，不由顿了一下，仰起头眯着眼睛看天色。似乎每一个被长期羁押的人放出来时都会有这样一个动作，她也不能免俗。

    因为她已经很久很久没有看到这么一大片开阔的一览无余的天空了，确实要比高墙之上的那一方小窗看出去的视野宽多了，乍一眼，有点不习惯。

    “快走。”后面的纠察队员催促道。

    伊兰抱着袋子沉默乖顺地走在中间，纠察队员把她带到一个房间里，一左一右地押着她站定。伊兰打量着房间，发现除了靠墙几张沙发外，再没有其他。

    她在心里头无意识地想着，纪律纠察大概是个清水衙门，房间里总是苛刻家具。

    不多时，走进来三个人，伊兰都认识。

    打头那个是纠察办公室主任，后面跟着卢中尉，最后那个是关离。他们在伊兰面前一丈远站定，主任自然站在最中间，其他两人伴他左右。

    没有人开腔，伊兰直视着前方，和主任正好眼对眼。

    纠察主任默默地观察着这个姑娘。监视记录写着她一天起码要睡二十个小时。到底心宽才能体胖，关了四个星期禁闭，就这个睡法，人还是明显地消瘦了。

    她要是就此吃一堑长一智了。这四个星期就算关得值。到什么地方就得遵守什么地方的规矩，耍性子可不成，否则出去做任务，队友不搭理还是小事，由着自己性子横冲直撞。白填了性命都可能。

    他可不理解这些毛头姑娘毛头小伙了，你当时争什么争呢，要是乖乖听考官的话，这当儿早就补训补考都结束了，你那什么重要约定，就往后挪一月半月的又怎么样？现在可好，人白白瘦了，事情却哪件都没干成。

    他最不能理解她宁愿拿两个星期的禁闭来换五分钟的联络时间，完全是意气用事，凭他的人生阅历。是你的终究是你的，不是你的再折腾都没用，不过肯苦着自己也要给别人一个交代，也算是个长处。

    观察完毕，纠察主任沉着声音问道：“佟伊兰，你认识到你的错误了吗？”

    “是，长官。”声音有点软，不带一丝火气。

    纠察主任不禁朝伊兰仔细看了一眼，她这是磨光了锐气还是藏了锋芒？

    “说说你错在哪里？”他问道。

    “报告长官，我不该扰乱考场秩序。”姑娘的声音很平静。

    纠察主任暗笑。这是藏了锋芒，要是磨光了锐气，这时候就该痛苦流涕地数落自己，千不该万不该怎么样。然后再赌咒发誓，说以后怎么改过自新，而不是平平淡淡地拿宣布给她的罪名来搪塞了事。不过学会了审时度势也是好事，以后做事就能谨慎。

    “现在，你是否应该发自内心地对考官道歉？”纠察主任追问道。

    这不是机甲团的传统，这是他的传统。自打他担任纪律纠察办公室主任以来。所有的处分后面都要加一个道歉。

    毛头姑娘毛头小伙吵了闹了打架了斗殴了，人拉到他这纠察办，怎么罚是一回事，事后都要向苦主道歉，人家苦主看你没过舒坦，苦主就舒坦了，心里一舒坦，再听个道歉话，原先的怨气火气都没了，回头照样是好兄弟好姐妹。

    当然小心眼的人比比皆是，嘴上道歉或者嘴上谅解，心里头死命记着，那也躲不过他这双火眼金睛，以后他就重点关照。这也是他每次在道歉这一戏码上演的时候，都扔开手头杂事挤出时间陪站的原因。在铁血玫瑰机甲团里，绝不容许手足相残兄弟阋墙，小小的不和谐因素可以存zài，但不能埋下祸根。

    只听姑娘很顺从地答应：“是，长官。”

    纠察主任很满意，她这态度，面上过得去。

    伊兰把目光转向关离，只看了一眼就爽快地说道：“对不起，长官。”声音很平和。

    “我接受。”关离也回答得很快。

    纠察主任不动声色地观察两人，姑娘说完，就转开了视线看向他这个老头子，小伙却一直盯着姑娘打量。

    他叹息一声，姑娘记仇了，小伙大概觉得惩罚太重反而歉疚了。这样也行，苦主先软和下来，平了气就不会去找姑娘麻烦，过段时间等姑娘慢慢想通，要是想不通，就她这性子迟早还得落到他手上。

    他开口道：“佟伊兰，对你扰乱考场秩序的违纪处分就此结束，希望你能充分认识到自己的错误，以后不可再犯。你现在可以走了。”

    “是，长官。”伊兰的态度恭恭敬敬地。

    纠察主任又盯她一眼，临走给些威压，然后才一挥手把伊兰身边两个押运员给一起带走了。

    “小佟，跟我来，花副团要见你。”卢中尉朝关离点点头，率先走出门。

    伊兰跟着卢中尉走了一步，想起走路要让级别高的人先走，于是顿住了脚步，视线投到了地板上。

    关离静静地站了一会，移步朝门口走去。

    伊兰等他走了五六步远，才慢慢跟上。

    卢中尉把她拉到了基地总部大楼花副团的办公室，房间非常大气，但伊兰却没有机会仔细欣赏。

    花副团看见她就火冒三丈：“佟伊兰，你很能干。你创zào了铁血玫瑰机甲团的新纪录，你是第一个进团不到半年，就先关禁闭一个月的女兵，你还是第一个因为跳不上机甲，不能通guò机甲启蒙训练的女兵。你，好得很。”

    伊兰毕恭毕敬地肃立倾听。

    “卢中尉，带她出去，”花副团骂了一通后，盯着伊兰说道：“半个月之后，我要看到你补考通guò的结果。”(未完待续。)