
    伊兰在基地轻松地上了大半个月的班，刚推出她的第三道菜品，这天早上四点半，她的通讯器响起一阵尖锐的提示音。

    她一个激灵醒过来，定睛一瞧，吓得从床上一蹦而起，这是基地的命令指示，让她在五分钟后到楼下搭乘一辆黑色通勤车。

    伊兰心里有谱，猜测她是要出任务了，不过这种神神秘秘的方式还真是没有预料到。

    她手忙脚乱地一通洗漱，开门出去时，不由自主回头朝放着迷泪之珠的小盒子方向望了一眼，再没时间多想，转身就往电梯跑，一时错乱间，差点习惯性地按到地下停车库去。

    刚跑出大门，还没有站定，一辆黑色的车子就悄无声息地驶过来。车门打开，伊兰自觉地在身份识别仪上刷了身份编号，然后按着显示出来的座位号坐下。车上黑漆漆的，已经坐了不少人，大家都静默不言。车子又在其他几栋宿舍楼前停下，上来几人，但伊兰看不清他们的脸。

    伊兰心中直打鼓，她这是要开启惊险悬疑新篇章了吗？她很想和瑞恩说一声，讨个主意，但是基地的士兵守则里有一条就是严禁个人任务向其他任何人泄露。

    通勤车直接把他们拉到了孤鹜星的航空港。这时天光微亮，晨风清冽，伊兰一步跨下，抬眼一瞧，另外一辆通勤车旁边已经站着一队人，瑞恩正在其中。

    她一愣，冲着瑞恩扬起了一个大大的笑容。极是开心。

    瑞恩看她一眼，眼含警告，面无表情。伊兰也不恼。收起了笑容，自觉乖顺地跟着前面的人排列好，心里觉得踏实些了，看样子瑞恩和她同一个任务。

    心定了，她开始偷眼观察。总共两队四十个人，刘寄望、张深海和关离都在其中，女生除她之外只有慕容和陈霄。

    伊兰心里嘀咕。她怎么觉得在全团演练中被花副团大骂特骂的几个人都在呢。当然，像瑞恩慕容这种被表扬过的人也有不少，看来是先进人员带着后进分子组队出勤。

    所有人井然有序地上舰之后。才宣布此次的目的地和任务内容。他们四十个人为一个机甲大编队，队长姓罗，陈霄为副队长，前往联盟的一个边缘星带保护科考勘探人员。任务为期两个月。

    联盟发展至今。已经拥有十大星区，但在其外围还有莽莽星海，大部分人迹罕至，除了极有实力的冒险家偶尔造访回来宣扬传奇经历之外，只有星海边防军不定期就近巡逻一下，主要防着星际海盗去聚众占窝搞破坏，或者外太空生物异变繁殖侵入人类居住地。

    联盟政府对其外围制定了长期的探索计划，按着星球的密集程度粗略地标明了不同的星带。安排科考人员登陆进行勘探，以便于进一步开发利用。一旦发现某个星球有开发价值。就会架设航线，组织人员前往工作，甚至鼓励人口迁徙居住，联盟就是这样一步步向外扩张的。

    伊兰听了任务安排后放心不少，他们这个大编队带了两套人马，器械师医师还有营养师都是两人，器械师医师对机甲编队出勤时可能还有用处，相较之下，营养师就显得作用不大。

    因为此次科考勘探的物资供应，包括营养剂，都由边防驻地就近配给，除了初期调配物资时忙碌一点，其他时间伊兰和另一个餐厅同事王靖只要安排好日常用量即可，而且很明显伊兰属于见习性质，一切以王靖为主。

    第一次出任务，伊兰不敢行差踏错。士兵守则上写着，任务期间不能嬉戏玩闹，她真就在航空舰上规规矩矩地把自己闷在休息舱里一天。

    第二天瑞恩视讯过来：“美女，还没睡够？”

    “没睡，第一次做任务，不知道该怎么办。”伊兰老实说道。

    “出来，我提点你。”瑞恩笑得很欢快，这姑娘害怕了。

    伊兰出去后，发现很多队员都在休息区里聊天，神情都挺闲适，完全没有严肃紧张感。

    瑞恩给她拿了一杯饮料，两人面对面坐着聊天。

    “美女，你很紧张？”瑞恩打趣道。

    “难道我应该很轻松？”伊兰反问道。

    瑞恩直笑：“只是一个小任务，科考队员活动的时候我们在旁边护卫而已，你甚至只需要待在科考营地，不一定跟着我们出去，有什么好怕的？”

    伊兰心下略松，旋即想到她和端木做毕业课题时，星球保安队的齐队长和老四带着他俩去无人区考察，她这次的任务性质听上去和齐队长他们差不多。不过需要铁血玫瑰机甲团来护卫，大概环境很恶劣吧。她和端木在半开发星球上的无人区尚且差点遭遇不测，那个齐队长还说会有猛兽，如今他们要去完全未被探索过的原始星球，危险系数应该更高。

    瑞恩见这姑娘真有些和平时不一样，显得特别沉静，不禁调侃道：“今天怎么不卖弄口才了？我还以为你什么都不怕呢。”

    伊兰叹道：“我其实什么都怕。”

    她最大的愿望就是拥有一个农庄，有山有水有田有房，有闲有钱时可以到处走走看看，一辈子安稳到老。这种为联盟开疆辟土热血沸腾的任务，她之前想都没想过，让她油然而生一种刀尖上舔血的惊悚感。

    瑞恩瞧这姑娘都没心思贫嘴了，收起了调笑，认认真真地安慰道：“第一次出任务都会很紧张。你不用怕，你是随队营养师，到时候走哪里都会有我们自己人陪着，即使你跟着我们出勤，遇到些什么事，我们也会挡在你前头。这个任务总体不难，时间也不长。基地只是想让你见识一下。你多学学你那个同事，据我所知，他随队出任务好几次了。经验很老道。”

    “我知道了。”伊兰感激地说道。

    她低头啜了一口饮料，再瞄两眼周围说说笑笑的队友，心情放松了许多，笑着说道：“瑞恩，有没有听过一句话，我觉得很适合我们现在这种情况。”

    瑞恩和伊兰于言辞交锋上十分有默契，这时连忙配合地摆出一副洗耳恭听的样子。

    伊兰清清嗓子。故作深沉地说道：“我们的征途是星辰大海。”

    瑞恩半张着嘴巴，半晌说道：“美女，你把我们弄得太高大了。让别人的脖子怎么办？一个个都得仰望我们。”

    伊兰直乐，瑞恩还在一旁得瑟地说道：“这句话说到我心坎上去了。以后我要注意形象，毕竟劳累人家仰望也不容易。”

    伊兰一脸不忍直视，瑞恩自己也忍不住发笑。笑声稍歇。他压低声音悄悄说道：“美女，你以后要是做到花副团这个位置，教训人时肯定比她有水平。”

    “瞎说什么？小心有监控，回头你就被按个背后诽议长官的罪名，给抓进去关禁闭。”伊兰压低声音警告着瑞恩。

    两人大眼瞪着小眼，眼中俱是笑意。

    轻松悠闲的舰上日子很快过去，五天后，航空舰到达了宸环星边防驻地。在这里铁血玫瑰机甲编队将短暂停留半天，与科考队会合。并且补充供给，然后共同前往流花星带。

    副队长陈霄和机甲队员留守舰上，罗队长带着伊兰他们几个技术服务人员下舰。队长去拜访驻地长官，伊兰他们就开始忙活。

    伊兰万事听王靖，更何况全团演练时，她还做过一回玫瑰编队的后勤大总管，对机甲编队外出的随行物资调配有了初步概念，此时亦步亦趋地跟着王靖，和宸环驻地方面打交道协调，做起事来倒也不见慌乱。

    中午，伊兰等六个人跟着罗队长在宸环驻地和相关人员用了一顿友好的接风工作餐后，一切供给准备妥当，心满意足地回了自家的航空舰。

    他们这六人工作组还不能歇下，从这日开始到任务结束，他们不仅为自家机甲编队服务，还得照管科考队。

    这次科考队总共有六十人，计划在两个月内考察勘探流花星带的三个星球，分别命名为流花一号到三号，他们共带了六艘科考飞船，每艘飞船满载科考设备，荷载十人。

    伊兰他们六人工作组上舰后，忙着和舰艇指挥官副手一起，指示着将科考飞船牵引进航空舰的坞舱，通知科考队可以登舰。伊兰在这天的忙活中确实学到了不少东西。

    下午科考队六十人整装登舰，伊兰好笑地发现航空舰上的气氛为之一变，原本这几天机甲队员都嘻嘻哈哈地，十分轻松愉快，这下眼瞅着外人要来，所有人都很严肃，不苟言笑，铁血玫瑰机甲团高冷的形象瞬间就有了。

    她和王靖两人帮着舰上司务官把休息区布置成了一个临时会场，晚上科考队和他们机甲编队正式会晤，双方互相认识，介绍情况，完了之后用些小点心和饮料，随便聊聊增进了解。

    科考队一行六十人进入会场时，罗队长起身相迎，和前头的科考队长寒暄几句。机甲队员一个个正襟危坐，鸦雀无声。伊兰和工作组坐在后排，她漫不经心地看着科考队员一个个进来。

    今天她跟着工作组调配物资，装载科考设备，忙碌一天了，现在主要是两队的领导沟通交流，其他人都是来混个脸熟，没她什么事，她就想趁机松口气休息一下，心里暗自盘算着，到了流花星带后要和科考队一起搭建营地，还得再累一阵，后头的事情就轻松了。

    伊兰有一搭没一搭地想着，忽然视线一顿，直愣愣盯了两秒后，笑容就情不自禁地张扬开了。

    科考队员依次坐下，他们人多，在铁血机甲编队对面坐了三排。伊兰遗憾地发现她的笑容没有得到回应。

    她迅速点开通讯器，调出了科考队人员资料。这份资料今天下午传给机甲编队，伊兰他们人手一份，只是她还没时间浏览过。她一目十行，很快就注意到其中一行字。

    端木昇，唐古农业研究院三年级生，考察目标：流花一号和流花三号星球的原始植物资源。(未完待续……)

    PS：我在没有路灯的地方看见今晚的月色真美，祝大家中秋快乐。