
    三朵玫瑰仍然在包围圈外守着，摆出一副瓮中捉鳖的样子。里头四台新兵机甲打又打不过，逃又逃不出，眼看覆灭在望，这时候进来一台玫瑰机甲，一看她跑步的样子哪怕再流畅自然，也和正宗的玫瑰们差了一种虎虎生威的感觉，这时哪里不知道来者是谁？

    所有的新兵训练期间都经过大磨合训练，不说杰西孙煜他们和伊兰打过好几次交道，就是一月新进的那批机甲战士，也记得伊兰，她在磨合训练中最后那惊天一剑让大家报废了一个周末，不过是一个多月前才发生过的新鲜事，印象还深刻着呢。

    新兵们看玫瑰编队只守不攻，反而把这个凶猛姑娘放了进来，大家都是聪明人，马上猜出这是对方让姑娘来拿他们练手，心里就屈辱愤恨上了，这不是打脸这是在踩脸，他们四个战士还不能击败一个营养师？人家姑娘的实力水平谁不知道啊？只要防着她那点小聪明，一个照面把她打趴下那是无疑的。他们反正输定了，但如果让玫瑰战队折损一人，这场比赛输得就光彩。

    包围圈中的四个新兵心意出奇地一致，看见伊兰奔他们而来，直接把她包到中间，组成了一个更小的包围圈，目标只一个，就是伊兰，而且他们完全不顾背后虎视眈眈压阵的三朵玫瑰，就想着下场前把伊兰一起拖下去。

    及至他们发现对伊兰的包围圈形成，外围的三朵玫瑰还是无动于衷。这下更确定玫瑰们放她进来是有意让她来锻炼。成，就按玫瑰姐姐们的心意来，于是他们对伊兰愈发不客气地攻击。

    第一轮比赛中。机甲是没有携带武器的，只要击中对方头部或者胸口能源块的位置，对方即刻被灭。

    伊兰一陷入四台机甲的围攻中就苦不堪言，她只能狼狈地躲闪。队频里静悄悄地，队长戚姐没一句言语，队友们都在看热闹。到了这时候，她自己也明白过来了。玫瑰一队这是围着对手让她来练招呢。她挺承她们的情，问题是她们高估了她的承受力，一下给了她太多对手。

    她左突右支手忙脚乱。疲于应付，心里头很想在队频里呼救，但也知道这行为恐怕得不到好，人家是让她来学习锻炼成长的。可不是来叫救命的。

    伊兰咬着牙硬撑。最后眼见四人合围，再也躲不过去，灵机一动，于生死一线间突然矮身蹲地，那四台机甲四拳击出，两人冲伊兰的头部，两人冲着前胸后背，一霎间伊兰矮下去了。四人就各自冲着对面的队友攻去，收手不及。眼睁睁地看着自己和队友互殴而亡。

    伊兰抱头蹲在地上，等了一会儿不见动静，才慢慢抬头看着四台机甲，他们如铁桶一般把她圈得挤挤的，机甲一旦被演练系统判为灭亡之后，会有十秒钟的暂停时间，然后才能再次启动离场。

    四台机甲都没动，伊兰估计他们的情形不容乐观，估计已经停机了。但她等了一会儿也不见他们动作，她就伸出手指用力戳了戳人家的机甲小腿，不用力不行，产生不了震动。

    她这一戳恰在人家恢复启动的时间点上，被戳的机甲往下一低头，和伊兰仰着的头正好相对，两台机甲保持着这姿势足有两秒，伊兰才反应过来，人家能低头就能移动，她用力又戳了戳他的机甲小腿，示意人家赶紧给她腾个出去的空间。

    且不说四台新兵机甲内心是如何的纠结，他们总算齐齐往后退一步，然后只见中间位置处，伊兰慢慢站起来。

    队频里戚姐轻笑出声：“咱玫瑰一队有奇才。”队频里又错落地传来几下清脆的笑声。

    伊兰估计玫瑰姐姐们在笑她躲得狼狈，不敢应声。

    戚姐紧接着说道：“小佟，继续，速度加快。”

    伊兰无奈地答应一声，再冲到下一堆中，四台新兵机甲和上一堆是一样的想法，非要把她灭掉不可，出手毫不留情。

    她长了个心眼，故意兜着新兵们靠进她，然后故技重施，而且这次早有谋算，又经过了一次练习，蹲下去的动作快得不过眨眼间，四台机甲再遭到灭顶之灾。

    伊兰蹲在地上不慌不忙地读秒，差不多时间就戳人家小腿，提醒人家挪地方。四台机甲和前四台一样，往后退开的动作是迟疑的，而伊兰站起来的动作却是迅速的，不见任何多余的动作，她直接撇下四台机甲，自觉冲向下一堆。

    第三堆她的动作更快，人家还没来得及聚在一堆，她直接冲向一台机甲，然后引着它往另一台跑，挑衅成功后，再拖着两个尾巴跑向第三台，接着牵着仨尾巴奔向第四台。在差不多位置身形骤停，人家冲势不减，看见她有点吓傻的样子自然而然地出拳攻击，而且攻击部位没点新意，不外乎就是两个死亡部位，头部或者胸部。

    伊兰已经练出门道了，时间掐得正正好，一矮身，世界瞬间和平了，她蹲在地上画圈圈，事情的结尾都是如出一辙，人家有点发傻地让开，她腾地站起，飞奔向第四堆。

    “好无聊啊，小佟，换点新意好不好？”戚姐的语声中略显不耐烦。

    伊兰的心一颤，手指一停，机甲在奔跑中动作一顿。她往前一望，第四堆的四台机甲挤挤挨挨站着，中间没点空隙给她站进去，而且人家很恶毒，居然背靠背站着。她如果和他们一一正面冲突，用她刚学会的初级格斗术，估计不够他们逗弄几招。

    刚完成基础训练的技术服务人员在机甲上浸淫的时间哪有一个机甲战士多，即使这个战士还没有完成基地的启蒙训练，人家也是在大学里就练了七年机甲。初级格斗术早就学会了，她被灭是理所当然的。她目前唯一擅长的就是在他们追击下逃命，这项技能她倒是在上次新兵大磨合训练中已经练得熟能生巧了。

    伊兰看见他们站得这么集中。脑中除了踏头神功再也想不出其他招了。她一顿之下，攻势不减，她跑得急是怕人家散开了，来到他们近前快速拔地而起，空中踩步。

    地上走路和水中漫步都有人做，伊兰这下等于是让机甲在直立状态下飞行，机甲飞行是很正常的。直挺挺站着飞行不是不能做到，就是显得特别古怪，再配上两脚前后移换着像走路一样。那可就更加怪异了。

    但伊兰对机甲没有固定思维，而且她属于没见过世面的土包子，总觉得机甲什么都可以做到。以前在玩胖头鱼机甲时她也试过，只能缓缓地在空中走几步。就因为技能不熟练而掉下来。毕竟别小看这古怪动作。分成好几个基本机甲动作，而且要组合搭配得恰到好处，对手指操作的掌控度和速度都是一个不小的考验。

    如今她的机甲水平比玩胖头鱼时要高出不少，伊兰在紧急关头腾空成功地走了几小步，底下四台机甲被她出其不意全部踩头。

    她落下后，没敢靠近，先盯着这四台机甲观察，对方一动不动。

    队频中传出戚姐的笑声：“行了。别看了，都被你踩死了。换下一堆。”

    最后一堆四台机甲站成了四个方位，组成了一个正方形，互相的距离挺巧妙，和人格斗时不会影响到队友，又能互相及时策应。

    伊兰奔到近前，人家巍然不动。

    她直接走向一台机甲，对方隐隐蓄势备战，其他三台无动于衷。伊兰向着这台机甲挑衅，然后转身就跑，跑几步后郁闷地回头，人家居然没追上来。她不信邪，又去挑衅，然后快速跑开，人家出手没抓着她，也不急不恼，依旧固守原地。

    伊兰看着作风僵硬固执的四人组，很是无奈。

    她逐一挑衅，除了认出队长杰西和副队长孙煜之外，其他再无所得。

    她脑子一转，既然他们打定主意要一对一对抗，她也实在没法把他们集中一起，心里就给四个人排了顺序，准备一个个攻克。

    站在两个新兵的中间位置，她朝其中一个勾了勾手指，人家不出意料地没搭理她。然后她恭恭敬敬地朝他摆了一个邀请对方过招的起手式，做得非常到位非常有礼节。

    机甲战士哪能不应战？稍微犹豫一秒钟，人家也恭恭敬敬地回了一礼，表示接受邀战，但脚步却没挪动。

    伊兰无可奈何，只好打出了军体拳，拳头伸出去，看着拳头和那机甲离好远。她歪头看向对方，随意地晃动两下拳头，意思就是隔老远怎么打。

    可恶的是那机甲居然朝她勾了勾手指，让她过去。伊兰在机甲里头抿唇一笑，假装不情愿地走了两小步，再次挥拳，晃晃拳头，勾勾手指让他过来。

    人家是很有原则的，在队频里同伙还帮衬着给他稳定思想：“这姐姐贼滑溜，铁定不能过去，她站中间的目的就是想把咱们兜一块，你就站定了别动，让她过来。”于是他的机甲没动，反而勾勾手指让伊兰过去。

    伊兰跺了跺脚，朝前大踏步走去，离近了站定，依旧挥着拳头，当然还是够不着，于是她晃晃拳头，指指身后，两手拉开比个长度，再指指两人之间，两手收拢比个长度，再度勾勾手指，那意思非常好明白，就是控诉人家不给面子，她都过来那么一大段了，剩下那么一小段应该他走过来。

    那台机甲被她逼着很是尴尬犹豫，想着意思意思往前向她走一小步，既不影响队友，也可以圆点面子回来，免得别人笑他害怕一个女生，害怕到一步都不敢挪。

    于是，他就往前小心翼翼地挪了一小步。

    变故陡生，伊兰一拳呼呼朝他脑门招呼，气势汹汹，他正在用心量算距离，没防着这招，但反应也非常迅速，下意识头朝后仰，手直接攻向伊兰，心里头还在想，距离没到应该够不着啊，她傻了不是，在这位置就出手攻击。

    伊兰几次都是用拳头在比划，他的思维就被固定住了，习惯性地用手的距离来量算，忘了机甲腿可比机甲手长老多。伊兰的手攻出去后划了一个弧度，那台机甲只听到队频里队友“啊”的一声，伊兰的脚就点上了他的胸口，他的机甲动不了了。

    伊兰呼出一口气，直叹这台机甲真难啃，脾气死犟。(未完待续……)