
    瑞恩越想越气：“还敢不听我说话？”

    伊兰连忙辩解道：“我不是在认真听吗？”

    “我说的是昨天你把队频关了。”

    伊兰又摆上了讪笑的表情。

    瑞恩气道：“说你笨你还真笨，你有两个人质在手里，提什么要求不行？”

    “我们缺了两个人，排名就要哗哗往下掉，这个时间还留在岛上的都是强手，要让别的队伍少两个人可不是件容易的事，我们肯定会先听你的。你说要回玫瑰一队，你这样的人回去，又不能提升玫瑰一队的战斗力，我们送走一个回来两个，绝对会把你舒舒服服送回去，你都不用自己劳累，我们用机甲载你回去。”

    “如果你再胆大心黑点，还可以继续引诱对手来救援，这种藤蔓的特性就只有你知道，布置得好点，别人还得中招，这样你手里的筹码更多。等我们把你安全送到了，你再把解决那种藤蔓的方法一说，我们受了你这人情，以后就是为了面子也不会再和你作对。这样轻松的方法你为什么就想不到呢？”

    伊兰瞠目结舌，半晌凑过去压低声音说：“真没有监控？”

    瑞恩扭转头，闭上眼睛，深呼吸了一下，才说道：“怎么低估你都不过份。”

    伊兰狡黠地笑问：“那现在我把你当人质行吗？一换一，你们队长肯吗，会不会太少了？”

    瑞恩一下转过头来盯视着伊兰，笑得特别灿烂：“要不你试试？”

    伊兰从背包里拿出两个野果子。笑道：“挑一个，一个绝对安全，一个说不准。要是你吃了失去行动能力，就给我做人质。”

    瑞恩仔仔细细地看着野果子，笑问：“昨天你就吃这个？”

    伊兰点点头。

    瑞恩又仔仔细细打量伊兰：“吃下去，没什么不妥当吧？”

    “说不准。”伊兰笑道。

    瑞恩大手一抓，把两个都拿走了：“全归我，挑什么挑？”

    “口味不一定好，我路上凑合摘的。你要这么多干什么？给我一个。”

    瑞恩挑了一个小的果子还给伊兰。

    伊兰接过，随手擦了擦，放在嘴里啊呜一口。瑞恩也有样学样，两个人吃着果子赏风景。

    “还有吗？”瑞恩似乎意犹未尽。

    “没了，我怕拿不动，摘得不多。”

    “你也太差了。好东西白白放过。”

    伊兰辩解道：“我那时在逃跑。哪敢多停留？”

    瑞恩嗤笑道：“你只会做这些没必要的事。以后多动脑，少动手。”说到手，他朝伊兰的手套瞄了一眼，沉默片刻，纠结地对伊兰说道，“我不能帮你把手套取下，不能为了个人私谊破坏队里规矩。”

    伊兰反而诧异地看向瑞恩：“我没让你取。”

    瑞恩微微叹气：“这样最好。”而后严肃地看向伊兰，“但你不能再跑。最后一天我们一定会把你送回去，我和戚姐已经谈妥。”

    伊兰笑道：“你怎么谈的？你能说得过戚姐？”她一想到戚姐那穷追不舍的提问方式。就头皮发麻。

    瑞恩懒洋洋地说道：“先打后说，就容易多了。”

    伊兰瞪大了眼睛，不可置信地看着瑞恩：“你打得过戚姐？”

    瑞恩不由恼了：“你什么眼神？我就不能打得过别人？”而后得意洋洋地说道，“我们趁夜围攻了一个，毁了机甲放了人，戚姐感受到我们的诚意才和我们谈的。”

    瑞恩继续笑道：“戚姐嫌四队的人不开眼绊住了她，让她赶不及回据点救你们，昨天狠狠地去抄了四队的老窝。如果不是这样，昨天我们去找她未必能那么顺利。戚姐人精着呢，她知道你在我队里，我们要用你就不会亏待你，等于白白请了一队人来保护你，她原来就打算先把你寄放几天再领回去。对了，她说营养师给我们借用几天，食物也得共享，你做了什么好吃的，都得给她送去一半，所以我问她要清洁仪，她马上就肯了。”

    伊兰听完后，很中肯地评价道：“谈判赢家是戚姐，你落了下风。”

    瑞恩不以为意地说道：“我要是不答应，好意思问她要清洁仪？再说我们队长也高兴，玫瑰一队饿肚子的时候，是我们支援了你们，长脸了。”他奸诈地笑了笑，“谁知道一半是多少？”

    伊兰恍然大悟，原来瑞恩打着这个主意想忽悠戚姐，马上气愤地说道：“我知道。”

    “又不让你送过去，你有机会说吗？”瑞恩嗤笑，交代道，“等下鱼抓回来后，做得好吃点，你那十七八种花样都可以试试。”

    说到鱼，伊兰就想笑，故意说道：“还没来呢，你急什么？”

    中午时分，抓鱼四人组回来了，他们用机甲手卡进了鱼肉里，拖着一条大鱼。

    伊兰只看了一眼，就对他们为难地说道：“这鱼都破相毁容了，放在渔庄里就是不合格产品，没人要的。”

    四人组脸色非常精彩，对着伊兰解释道：“太滑溜了，抓不住。”

    伊兰忍笑说道：“我将就将就用吧。”

    瑞恩等四人组到旁边休息去了，威胁道：“老实去做饭，别显摆你会抓鱼。”

    伊兰憋着笑，开工做饭。

    一下午伊兰就在沙滩上忙活，四人组加上瑞恩就坐在机甲上警戒。

    伊兰知道这鱼还要分出去给玫瑰一队，做得格外尽心。甚至还按着营养剂的做法，把鱼肉打成糊糊，和块茎糊糊搅合在一起，把调味料撒在里头，灌进了她申请来的营养剂包装管里，做成了简易营养剂。她分了好大一堆另外放着。准备留给玫瑰一队。

    当然，煎鱼排是必须要有的，浓香的鱼汤也可以有。伊兰申请的调味料派上了大用。

    瑞恩在机甲里头盯着伊兰，不禁好笑，她这是来演练吗？不知道的人还以为她在准备庆祝晚宴。不过这姑娘就有一点好，做事认真不马虎，看她的样子，就知道她在尽心尽力给他们做好吃的。

    铁血三队回来的时候，被满沙滩的香味给勾得饥肠辘辘。这两天营养剂一直在省着吃，他们处于半饥荒状态。晚餐很丰盛，队长特地在开餐前当着全队夸了伊兰：“小佟。我们抢你抢得对。”

    惹得伊兰十分无语。

    伊兰在铁血三队又留了一天，看管她的人换成元淼。元淼对她一向很温和，伊兰不做饭的时候，他和瑞恩的做法一样。把伊兰请上他的机甲就近看管。闲着无聊，他就给伊兰讲讲机甲格斗术，等于当了伊兰一天的教官。

    伊兰很感激，做好晚餐后，特地在元淼的碗里多舀了小半勺鱼汤，把她分饭的那点小权利发挥得很充分，自然又被瑞恩看穿了，暗地又取笑一回。

    蛮荒岛演练最后一天中午。伊兰给铁血三队做完午餐后，被瑞恩送回了玫瑰一队的据点。取下了隔绝手套，顺便给戚姐她们送了午餐。

    铁血三队不仅送回去她这个人，还把她那些厨具都一并送回去。伊兰起初赞他们一声大方，回去没多久就暗恨他们阴险。因为她一回去就开始担起后勤大总管的责任，忙忙碌碌地拾掇据点，归拢剩余物资，准备撤离事项。这时才反应过来，据点里头的东西越多，收拾起来花的心思越多。

    七支队伍结束敌对竞赛状态，和平相处，大家嘻嘻哈哈搭同一艘飞行器回去。

    晚餐就在飞行器上吃营养剂，每支队伍坐一堆，因此，根本就不用等基地官方宣布，各队的排名就已一目了然。玫瑰一队排第四，顺利达到花副团对她们的期望目标，伊兰呼出一口气，她没拉队伍后腿，还为队伍顶了一个人数，不算功劳也可算苦劳。

    她心里挺高兴。

    铁血三队荣膺第二，居然真的比第三的铁血四队多了两人。伊兰在铁血三队和四队之间来回瞄看，很替铁血四队惋惜，当时她要是大胆地用离光枪把关离和张深海送回基地，这排名就说不准了。

    张深海也在数铁血四队的人数，数完就长叹一声，用肩膀顶顶关离，悄声讨主意：“阿离，明天怎么办？”

    “没办法。”关离说完，顺势看向玫瑰一队，正撞上伊兰的视线，见她若无其事地转头和队友说话。

    张深海也在看伊兰，又是一声叹。

    基地安排得非常合理，飞行器赶在就寝时间前，把演练队伍送回了基地。伊兰一回到自己的宿舍，就好好地洗漱了一番，然后接到瑞恩的视讯：“美女，我让你做好心理准备，你做好了吗？”

    “什么意思？”

    “当然是准备挨骂。”瑞恩笑得十分鬼祟。

    伊兰十分不解地说道：“你至于吗？我逃跑的事情你不是已经说过了吗？”

    “我说你那是教导，花副团说你那是……”瑞恩卖了个关子，“你明天自己体会吧，心理承受力强点，实在受不了就当没听见，但态度一定要恭敬。”

    瑞恩说得那么惊悚，令伊兰止不住狐疑：“我做什么了，花副团要骂我？”

    瑞恩嘻嘻一笑：“你是这次蛮荒岛演练唯一的俘虏，人家都是死战到底，你说要不要被骂？”

    伊兰愣一下，然后气道：“要不是你们来抓我，我能做俘虏？我又不是情愿的，再说我不是逃了吗？”

    “没逃成，你还是俘虏，既定事实没法改变，明天忍忍吧，晚安。”瑞恩幸灾乐祸地挂了视讯。

    伊兰将信将疑了一会儿，就摇摇头从容睡下。自从她的农庄没有后，她发现自己了无牵挂，心态越来越放得开了，似乎什么都能随时撂开手，不往心里去。爱骂就骂吧，不短她的津贴就好，她朦朦胧胧地想着，翻身就睡着了。(未完待续……)