
    伊兰听完演练计划后，不禁咋舌，花副团要求两支玫瑰编队进入前五，难度该有多大？

    她们得连胜四场，才有机会进入野外演练，万一不够幸运，第一轮就抽中铁血编队，马上被淘汰的可能性很大。这次演练不仅考验实力，同样也考验运气。

    即使够实力够幸运，进入蛮荒岛还要磋磨一个月。伊兰不仅担心自己的生存能力，更担心编队在蛮荒岛的后勤保障。可惜蛮荒岛演练现在只有一个主题名称，更多的详实情况要等到第四轮结束后才会公布，要准备也无从准备起。

    前四轮的淘汰赛都在基地内部进行，吃穿住行还是照原样，各住各的宿舍，爱上哪个餐厅就上哪个餐厅，只要小队训练或比赛的时候在一起活动就行。平时该上班上班，该干嘛干嘛，伊兰顶着一个营养师兼队长助理的名衔，倒不需要操心什么后勤，甚至都不需要订购营养剂。她的主要工作集中在野外演练部分，必须给全队筹划好一个月荒岛生存的全部物资。

    演练计划公布后，进入全团演练的传统节目，对手配对环节。

    作为一项殊荣，十支铁血队和两支玫瑰队都可以优先挑选对手。所谓挑选，其实只是一个仪式，就是队中派出一个人走到会场正中央的主席台上按个按钮，系统就会随机跳出一个编队名称，然后对方队伍派出一个人，两人握手行礼，互示尊重即可。

    铁血一队第一个上去。上去的是个副队长，抽中的居然是铁血九队。铁血九队队长亲自上来。两人拥抱，分手时还互相拍拍背。颇有难兄难弟的意味，伊兰真为他们掬一把同情的眼泪。

    “小佟，你上去抽对手。”戚淑画微微侧头，轻声说道。

    伊兰吃了一惊，旋即点头。虽然她觉得自己是全队实力最弱的新手，分量不够，但队长命令不得不从。

    她起身走向中央主席台，会场上空的虚拟投影屏上，她被全程跟踪。并伴着解说：“玫瑰一队队长助理佟伊兰，代表玫瑰一队挑选对手。”

    伊兰手指轻按，一秒后，投影屏跳出来一行字：“玫瑰一队VS新兵一队。”

    伊兰眨巴眨巴眼睛，注视着投影屏，有些发愣，这也太过轻松了吧。

    新兵一队坐在最外圈，伊兰目注着会场外缘，有人站起身来一路走来。解说音响起：“新兵一队队长冯杰西应战。”

    伊兰定睛一看，发现果然是杰西。他苦着脸，伊兰不由露出一丝歉意的微笑。新兵队碰上玫瑰队，能有啥好结果？杰西第一战就注定折戟。她对往日训练场上的同伴感到特别不好意思。

    杰西快步过来，手伸向伊兰，露齿一笑。

    伊兰伸手交握。微微转身，正待要松手离开。发现杰西手上略加了力道拖着她，她不由讶异地挑眉望向他。

    杰西微跨半步。拥抱贴脸一气呵成，伊兰不意杰西这样做，脸部表情有些愣怔，身体都有些僵硬了。

    瑞恩在台下，看得暗地发笑，这姑娘种地出身，估计从来没有和人比斗经验，行礼时居然这么不自然。

    “能成为玫瑰一队的对手，我感到荣幸。”杰西文质彬彬地说了一句场面话，当然这是允许的，而且是应该的。像伊兰之前见到的铁血一队和铁血九队这样开场就血拼的悲催事毕竟少有，那两个满脸纠结相顾无言也是可以理解的。一般正常情况下，两支队伍的代表人物会说一两句客气话。

    伊兰微微一笑，掩饰了自己的怔忡，急中生智也说了一句场面话：“玫瑰一队珍视每一次对战的机会，我们同样感到荣幸。”

    回到座位上，戚淑画轻笑着说道：“不错。”也不知她是表扬伊兰对答得体还是夸伊兰对手挑得不错。

    这次瑞恩所在的铁血三队运气非常不好，居然抽中铁血七队。上去的两人均都苦笑，一人说：“兄弟，对不住了。”另一人答道：“兄弟，我也要对不住了。”让人既同情又好笑。

    伊兰好奇地盯向瑞恩，见他仍然面无表情装深沉，看不出任何纠结苦恼的样子，心里不由赞他稳得住阵脚。她的视线在瑞恩周围扫过，发现几个教官也是如此。瞥到关离时，见他脸上很镇定自若，伊兰不由暗中冷哼，特别希望铁血七队第一轮就把铁血三队给刷下去。

    陈霄带领的玫瑰二队运道很差，远远不及玫瑰一队，居然首轮就抽中了铁血五队。伊兰注意到一男一女两个副队长除了握手外还行了拥抱礼，看来杰西对她拥抱是正常礼节。她又一次吐槽这个联盟通用礼节，未免太通用了些，连对手之间应战都能用上。

    回去后瑞恩发来视讯：“美女，运气不错。”

    “你运气也不错。”伊兰打趣道。

    “怎么说？”瑞恩懒洋洋地说道，没有一点着急上火的意思。

    “你不是一直认为对手越强，越能衬托自己上档次吗？”

    “果然还是徒弟最了解我。”瑞恩故意叹道。

    “还有事情没？我现在很忙。”

    这话不是伊兰在显摆，她是真的很忙，她正在看去年野外演练的视频，抓紧时间争取多学些经验。队长戚姐会后一脸自信，别的啥话都没有交代，只让她有空时多多琢磨后勤保障安排，然后挥挥衣袖就让玫瑰一队散去，淡定得似乎她们顺利通过四轮淘汰赛去野外演练是板上钉钉的事情。

    伊兰虽然对玫瑰一队能否挺进蛮荒岛演练抱有深深的怀疑，毕竟在她眼里强队如云，但是玫瑰一队的成绩不用她操心，她也不够资格去操心。她就只要听队长的话，这会儿正未雨绸缪。企图从去年的演练中借鉴经验。

    “美女，我以为你最幸运也不过是进玫瑰二队。或者这次先把你放到新兵队中锻炼一下，想不到你运气逆天。”瑞恩啧啧叹道。

    “新兵队？”

    今年的两支新兵队运气都不好，一支由杰西带队，孙煜为副队长，章大成为营养师，被伊兰抽中。另一支由曲玥余佳带队，队员为一月份新进的十五个机甲女生，她们倒霉催地被铁血十队抽中。这两支新兵队眼瞅着就是上场即下场的命。

    伊兰想起杰西愁眉苦脸的样子，不禁有点好笑：“进去也不错。只需要上场一次。”

    瑞恩被她噎得不行：“你有点拼搏精神好不好？”

    伊兰不理他这茬，兀自困惑地问道：“玫瑰一队和二队有区别吗？”

    瑞恩看着伊兰毫无所觉懵懂无知的样子，就特别不想和她掰扯，他一针见血地说道：“玫瑰一队实力更强，你在里面毫无疑问地就是垫底，而且差距巨大，你是她们的弱点和短板。”

    伊兰不由嗤笑：“我进了玫瑰二队，就不是垫底了？差距能小多少？我就不是弱点和短板了？根本没区别好吗？”

    瑞恩气道：“队友越强，显得你越弱。懂不懂？”

    伊兰很淡定地说道：“不差这么一点儿。”

    瑞恩看着伊兰直摇头，恨恨地说道：““你就没从这里看出点什么来？”

    伊兰粲然一笑，瑞恩最擅长打击她，她故意开着玩笑：“看出来了。我的队友很强，所以我会跟着玫瑰一队一路高歌猛进，挺入第五轮。然后再把你们远远甩在后面，如果你够幸运的话。还能到了蛮荒岛再被我们送回来享福。”伊兰笑着补充道，“不过。你现在先操心你自己吧，别第一轮就过不去。”

    瑞恩气笑了：“美女，有长进了，知道对师傅无礼了，期待你的表现。”

    他切断了视讯，这姑娘就是欠教训，本来他想提醒她，她直接进入玫瑰一队，估计上头想让她速成，她最好态度诚恳，努力再努力。而且作为队中短板，她会是别人首选的攻击目标，在场上有可能要吃些苦头，她得谨慎再谨慎，现在她这么得意忘形，瑞恩准备让她自生自灭。

    玫瑰一队和新兵队的比赛隔天上午就进行，同时段还有铁血一队和铁血九队的比赛。这是全团演练年年的传统，开场赛都由铁血一队和玫瑰一队同时领衔表演，大家爱看哪场就哪场。

    前几年每逢这个时刻，大伙都挺纠结，两边都好看，放弃谁都不舍得，这回都不用纠结了，当然看铁血一队和铁血九队的比赛，至于玫瑰一队和新兵队的比赛，只要事后有空闲的时候略略回顾一下比赛视频就行了，不回顾也行，和新兵队的对决中看不出玫瑰一队的真实实力，不用特特瞄那一眼。

    伊兰可不知道她在铁血玫瑰机甲团的首场秀会遭到如此冷遇。

    她和队友没有经过任何磨合训练就上场了，虽然这事有点奇怪，但是伊兰也能表示理解，毕竟昨天组队选对手，今天就拉上场比赛，中间的确没有多少准备时间。

    她没担心和队友的配合问题，她的神队友们不需要她配合，也无所谓她是否拖后腿，伊兰对此有深深的信心。昨晚临睡前，她只做了一件事，死命地默记队友资料，如果上场前连自己的队友名字都叫不全，她心理上对队伍没有归属感。

    伊兰也一点都不担心比赛结果，内心里她还觉得自己可能上去就当个花瓶摆设站着，不过几分钟的事，时间长短完全看玫瑰一队的心情。她们要是想友善地指点一下新兵队，场上时间估计会长点，要是有事忙，比如心急火燎想实时了解铁血一队和铁血九队的战况，就会速战速决。

    一直到了场上两军对垒时，伊兰依旧心情放松地很，甚至还有余暇为对面严正以待的杰西感到由衷的遗憾和同情，真正是时不待我徒奈何也，杰西肯定满怀壮志，想在全团演练中走得更远，想不到第一场就是绝路。

    伊兰很早就发现了戚姐温柔面相之下的王者之气，果然开场没两分钟，戚姐只在队频中吩咐了几句话，新兵队的阵型就土崩瓦解，被分割成五堆，每堆都不多不少圈着四个新兵，分别由三朵玫瑰看着，戚姐领着副队长和仨助理在旁观。

    伊兰正猜测着还要几秒钟才结束比赛，听到戚姐温柔的声音从队频里头传来：“小佟，你去做收尾工作，把对方机甲全灭了。”

    伊兰怀疑自己听错了，结结巴巴地说不出话来。

    “快去，我们时间不多，我还要看铁血一队的比赛。”戚姐催促的声音还是如此温柔。

    “是，戚姐。”伊兰在心中哀叹，果然出工不出力到哪里都行不通。

    她认命地抬步往前走，离她最近的一个包围圈外，三朵玫瑰稍稍挪动了位置，伊兰别无选择，只好冲入包围圈内。(未完待续……)