
    “阿离，你别闯，先喊两声。”赵锐在视讯那头叫道，大概看关离变了脸色，忙问道，“阿离，阿离，你怎么了？”

    “没事了，回头再说。”关离低声说道，快速把视讯切断了。

    他抬眼，看向十步开外的伊兰。

    她显然刚从女更衣室出来，大概听到他的吼叫就站定了，可能还被吓了一跳，但现在已经什么都看不出来。她静静地站在那里，站得笔直，犹如要和他对峙一般。面容沉静，看着他的眼神却隐含着痛恨，丝毫不掩饰其中的挑衅之意。

    关离定在原地，沉默地注视着她。她双目红肿，鼻尖通红，看得出来哭了很久，心里就泛起一阵说不出的纠结复杂之意。这件事他不认为是他的错，但造成了这样的结局是他所不乐意见到的。

    他朝她走几步，视线余光瞥到她垂在身侧却握紧的拳头上，不由苦笑着停下，尽量放缓了声音说道：“小佟，我有几句话想对你说，这里有监控，不太方便，可以出去说吗？”

    伊兰盯着关离，就是眼前这个人，判了她考核失败，送她关了禁闭，害她失去了农庄，失去了家园，失去了这世间唯一可以无条件信任的伙伴。

    她大概能猜到他会说什么，无非是把他自己撇清，最多再假惺惺地来句“我很遗憾”。可是她不想听这些，她已经一无所有，真正地一无所有，连希望都没有，如果不能恨，她怕自己会撑不下去。

    “哪里没有监控？”伊兰冷冷地问道。她不怕这个人在没有监控的地方对她不利，她基本上已经没有什么可以失去的了。光脚的不怕穿鞋的，她现在就是光脚的。她对基地还不熟，打听清楚哪里没有监控，以后有机会恨恨地给他一棒槌。

    关离对她如此配合有些意外，他原来以为她会扑过来大骂或者无视离开。她基本没有战斗力，关离并不怕她能对他怎么样，只是送她关过一次禁闭，他不想再有第二次，毕竟他在她面前属于上级，一旦有冲突，吃亏的只可能是她。

    他朝伊兰点点头，说道：“跟我来。”

    伊兰默不作声地跟上，两人一前一后地走出训练馆大门。

    关离走到伊兰停车的地方站定，伊兰绕到车子的另一边，和他隔车对望，嗤笑一声：“你智力低下？停车场会没有监控？”

    现在她没有实力和他对抗，言语上她就再不顾忌，反正禁闭室的营养剂口味也还不错，她每天在那里不愁吃喝，外头已经没有让她想念挂牵的人和家。说难听点，在哪里都无所谓，即使明天就被赶出基地，她眉毛都不皱一下就离开，无非就是活得下去就活，活不下去随便往哪一埋，这辈子也就过了，生无可恋、死不足惜说的就是她现在的心境。

    关离以前觉得她没礼敬之心，但她也只是态度上有些冷漠，他从来没有听过她言辞上讽刺过，这第一下就愣住了，然后心里就更不是滋味了，这件事的后果对她来说应该很严zhòng，使她都不管不顾地直接贬低嘲讽上级了。这要是在公开场合，够她再进一回禁闭室的。

    他觉得深深地头疼，耐着性子当做没听见，说道：“车里没监控。”不过，他压根儿没想过要在车里和伊兰说话，距离那么近，又在一个狭小空间内，她铁定失去理智猛咬他，到时候他是还手挡呢，还是任她打？无论怎样都难看。关离就想着在停车场人少空旷夜色昏暗的地方说两句话，再各自离开。

    伊兰愣怔，随即冷笑道：“想坐我的车？下回吧。今天我没准备武器。”

    关离张大了嘴巴，说不出话来。她以前只是不太开口，无视他，现在一开口就龇牙咧嘴地咬人。

    只听伊兰继续说道：“还有哪里没有监控？”

    “基地里除了宿舍和车，一qiē建筑物和场地都有监控。”关离下意识地回答着，心里觉得特怪异，他们这对答怎么品味，都像在讨论军事秘密，他表情古怪地看着伊兰，要不是知道她是刚进来的新兵，他就得深深怀疑她探听有没有监控的用心。

    “你别乱走，出了事你扛不起。”关离不放心地警告道。

    伊兰有些失望，到处都有监控，她趁其不备给他蒙头套个袋子暴揍一顿的想法就不能实现。她瞧着关离有些紧张的神情，不屑地说道：“要乱走也是你，你为什么一定要在没有监控的地方说话？”

    伊兰不停的冷嘲热讽令关离气怒，觉得她就是一个拎不清的人，他直白地说道：“我怕你不懂规矩，举止失当，有监控视频的话，你大概要再关禁闭。”

    “很好，以后我没东西吃的时候就来找你，麻烦你把我送进去，里头营养剂口味还不错。”

    关离张张嘴，想说什么又说不出来。这话说得好笑，听着却忒辛酸。他沉默地站在那里，隔着一辆车，夜色中那姑娘倔强地对峙，满身是刺。

    “对不起，我不知道你有特殊情况。”他语气诚恳地说道，“我很抱歉，但是如果事情重来，站在我的立场上，我还是只能判你考核失败。这是铁血玫瑰机甲团的标准，希望你能理解。”

    伊兰闭眼，理解？她不能理解，只是一次偶然的失误，她就失去全部，再没有立身之地。

    可是她发现她无言以对。她无能至斯，是她没有保住自己的家园。是她轻yì离开，没有用心爱护。那个家她住了十年，阿悠和她相伴十年，就这样没有了，只是因为她自己没有做好。

    关离透过夜色注视着对面的人，她张牙舞爪的气势一下消退了，只余下一身的萧索和哀痛，他忽然觉得他不应该说这样的话，于他只是在阐述一件合理简单的事实，于她却是在伤口上撒盐。

    “对不起。”他再次说道，心里在苦笑，赵锐肯定会说他傻，不是他的错硬要揽在身上。

    伊兰静默片刻，说道：“如果有一天我也跟你说对不起，希望你能理解。我无人可恨，所以，你自认倒霉吧。”

    她拉开车门坐进去，很快车子就启动升空了，往下俯视，关离仍呆站在原地。

    那一瞬间，她产生了一个极其危险的念头，想直接开着悬浮车冲他撞过去，只是在技术上，她做不到。刚升空的车子急速小角度转向降落，对她来说有点难。

    伊兰面无表情地开出一段，这时候她转向，然后朝着原来的停车位，当什么都没有看见似地，完全不顾人车安全距离的警报，强自降落，是可以的。即使悬浮车会在紧急情况下强行自动避让，但剐蹭肯定能做到。

    她仍然面无表情地往前开。

    过一会儿，她忽然双手蒙住脸，嚎啕大哭。

    她被人欺负惨了，却什么都没做。

    星期三，伊兰按时等在训练场候车点，没有像上周那样和赵锐关离主动打招呼，而是沉默地站在一边，赵锐关离朝她看过来，她回视一眼，撇头看向别处，跟着机甲男生上了车后，直接就闭目养神。

    她知道这样看着怪异，但她完全没心情去理睬迎合别人，更不用说强颜欢笑了。

    赵锐瞅瞅关离，开口说道：“小佟，跟我来。”

    他把伊兰领到角落里，让她自己练。

    “是，长官。”伊兰淡淡地说道。

    助跑，跃起，摔倒。她爬起来，揉揉膝盖，拍拍身上的灰尘，自顾自地把舷梯放下来，爬上去坐着，机甲一直在角落里一动不动。

    赵锐恼火地对关离说道：“阿离，小绿车这是要干嘛？星期五怎么补考？”

    关离犹豫一下，抬脚准备过去。

    “阿离，你别去。她不正常，肯定要和你吵。”赵锐拉住他，“她自己不求上进，补考不通guò是她自己的事，我们忍着，过两天包袱就转给下一任考官。”

    关离看着远处矗立不动的机甲，蹙紧了眉头。他转身和赵锐一起训练机甲男生，过一会，抽空再觑过去，机甲停在角落里还是一动不动。

    他往那个方向走去，快靠近的时候就不再上前，点开通讯器接通机甲信道：“小佟，如果你连机甲启蒙训练考核都通不过，你永远都没法把我踩在脚下。”

    机甲里没有任何回应。

    隔了一段时间，驾驶舱门打开，关离望过去，看见伊兰站在高高的机甲上，一跃而下。她很快爬起来，稍稍停顿后，就开始练上机动作，开始两次摔倒了，但是很快爬起来，第三次跳进去了。

    关离看着也松了口气。他以为她会开着机甲走动一会儿，不想她很快又出现在机甲舱门边，跳下，然后再练上机动作。

    如是四五次后，关离趁她跳进机甲后，利用机甲信道对她说道：“小佟，考核不仅是上机，还有常规动作。”

    他没看到机甲动起来，却看到她又出现在舱门边，跳下，跃起，跳进机甲，这回机甲动了，而且沿着训练场边线跑得飞快。

    关离的嘴角弯起一个微小的弧度，快步回到训练场中央。

    中场休息时，赵锐把男生们都赶去集体打军体拳，他拉着关离竖起了大拇指：“阿离，你行，你怎么做到的？”

    “我说，考核通不过，她别想把我踩在脚下。”关离带着笑意说道。

    “不是吧？她还真敢起这个心？就凭她？”赵锐摇头。

    “伤心的时候找件事情做，容易渡过去，过了就好了。”关离说道。

    赵锐又一次目瞪口呆：“阿离，你什么时候化身高人了？”

    关离无奈地说道：“我昨晚找了些心理创伤的资料来看，上头是这么写的，我觉得有点符合她的情况。”

    赵锐闻言，瞅着关离：“阿离，你真行。”

    关离叹道：“那是你没听到她对我说的话。”

    “她说什么了？”赵锐奇道，关离却摇摇头不开腔了。

    星期五，伊兰参加补考，慕容教官主考，何教官巡场。

    伊兰顺lì地跳上了机甲后，在里头静坐片刻，满目哀凄，考核时间一分一秒流淌过去，她全然无觉。

    慕容教官在外头看得蹙紧了眉头，何教官正要向伊兰的机甲走过去察看，然后看见机甲动了，动作娴熟流畅，按照考试要求一项项完成。

    慕容教官大声地对伊兰说道：“过。”

    伊兰殊无喜意，一qiē都已太迟。(未完待续。)