
    “小佟，起床了。”

    刘寄望站在伊兰的芭蕉叶门洞前叫道，心里感觉特怪异，他们对待俘虏也太好了，还管叫人起床。他自己都有多少年没睡过懒觉了，不禁羡慕起伊兰，居然毫无心事地睡觉。

    刘寄望叫人起床是头一遭，瑞恩昨晚值夜，早上趁没出发前在眯觉，队长让他来，他只好来。他站在芭蕉洞前没敢大声，叫了两声等一等，可惜里头没动静。

    赵锐洗漱回来经过，搞笑地提醒他：“声音太轻了。”

    “小佟，起床了。”刘寄望拔高了声音喊道。

    伊兰听到了些声音，但是她潜意识里没把“小佟”和自己联系起来，她对伊兰这个称呼更有感觉。

    她将醒未醒，闭目朦朦胧胧地听着外头的动静，他们大概起来了。瑞恩让她洗漱排最后，作为一个俘虏，她也没啥紧要事，乖乖缩在角落就好。所以，伊兰懒洋洋地躺着不动，放任自己继续迷糊睡着。

    刘寄望无奈地看看赵锐，示意他想想办法，谁知赵锐耸肩一笑，自顾自走了。他气恼地盯着赵锐的背影，又叫了一声：“小佟，起床了。”

    不远处元淼一脸扭曲，和关离对视一眼，深深觉得刘寄望今天早上乐呵呵冲着队长“嗨”的那声招呼打错了，他就不该招了队长的眼，被不幸地分派到这个任务。

    “她睡得真香，这可是在敌营。”阿森凑过来说道。

    关离随口说道：“说不定你昨天那拳打得太重。她醒不过来。”他本来只是和阿森调侃，说出来后三人就面面相觑，也许真有可能。

    “要不。让寄望进去看看？”元淼建议道。

    他刚扬声叫了一声“寄望”，离伊兰不远处的芭蕉叶丛中钻出了瑞恩，一脸怒气，几步就走到刘寄望身边，大声喊道：“美女，起床干活。”

    伊兰听到刘寄望前面一声“小佟，起床了。”已经有点意识回笼了。脑子里在想是叫她吧。通常人在清早半睡半醒间脑子不太好使，转动有点慢，一个问题要想很久。等她听到瑞恩的声音和耳熟的称呼。一激灵就彻底醒过来了。

    伊兰皱着眉头坐起来，先抓了几下头发，揉了揉脸，还未开口答应。就听见瑞恩在外头叫道：“给你五秒钟。再不出来我把你拖出来。”

    瑞恩在这五秒钟里怒气越来越盛，这姑娘实在太欠教训了。旁边听到动静的人都朝这个方向看过来，兄弟们都等着吃早饭开工呢，她这个俘虏没一点自觉，居然敢睡懒觉。最可气的是，他辛苦值夜后才刚眯眼没多久，就被刘寄望一迭声的“小佟”给吵醒了，正主居然还在睡。令他又嫉妒又气恼。

    瑞恩在心里默数到五，一个箭步越过刘寄望。伸手就去拨芭蕉叶，里面要比外面光线暗，他还没从叶子缝隙里看清楚，一只脚带着丝丝风声就伸到了他胸前，他没有任何防备，踉跄了两大步，直接就坐到了地上。

    刘寄望看着自己伸出去的手，有点傻眼，他反应不及，没扯住瑞恩。

    瑞恩摔在地上发懵，刚抬眼，就见芭蕉叶刷地一声被拨开了，伊兰一步跨出芭蕉叶门洞前，芭蕉叶还调皮地在她肩膀上弹跳几下，被她大力拍开。

    她怒气冲冲地盯着瑞恩，扬声说道：“你敢闯进来试试看。”

    被她拍开的芭蕉叶又弹回来，拂着她的头脸，她气怒地举起一只手，抓住叶子末梢，手腕用力一拗，末梢就折断了，可怜兮兮地垂蔫下来。

    “姐姐不发威，当姐是病猫啊。怎么着？还要把我拖出来？你准备怎么拖？”

    元淼几个站得不远，都看得一清二楚，听得也一清二楚，当时就呆了，几个人愣愣地看着当门而立气场全开的伊兰，那片硬生生拗断的芭蕉叶垂在她肩膀上方，她前面几步远，瑞恩正以手撑地坐着，这情景怎么看怎么喜感。

    瑞恩一下从地上跃起来，怒气挡也挡不住，几步就冲到伊兰面前，咬牙切齿道：“大清早你发什么疯？谁给你的胆子踢我？”他这摔把里子面子全丢了，这么多人看着呢。

    伊兰也毫不相让：“大清早你发什么疯？谁给你的胆子拖我？”她要是真被瑞恩拖出去，在关离等人面前丢大脸，她铁定给他们全队在饮食里做手脚。

    “我还没拖呢，你就敢踢。”瑞恩快要气炸了。

    “我不踢，你就要拖了。”伊兰反驳道。

    这两人就像俩小孩吵架，揪着一件事翻来覆去各说各的理，缩在一边的刘寄望被他俩的口舌绕得有点晕，还特想笑，憋着咳了一声。

    瑞恩一顿，余光一瞄刘寄望，正气凛然地谴责伊兰：“认清楚你现在的处境，你是俘虏。”

    伊兰嗤笑道：“我认得很清楚。不就是俘虏嘛，问题是你们为什么要抓我这个俘虏？这个问题你想清楚没有？有求于我，态度就好点，让我心情不好，你们什么都没得吃。”

    瑞恩忍不住也嗤笑：“别把你自己看得这么高。”有人旁观，他不好和个女孩子长篇大论地说是非，今天要是一个男生踢他，他早扑上去撕咬了，还任她在这里夸夸其谈？

    伊兰却没有因为瑞恩稍稍收敛而休战，她做了俘虏后处处受胁迫，今天早上连瑞恩都当众放话恐吓她，伊兰的傻大胆就被激出来了，毫不留情地讽刺道：

    “这句话同样奉送给你，你以为你们能坚持几天？营养剂快没了吧？昨天你们抢过来的营养剂不够你们坚持两天，后面可还有两天呢，抢哪个队好呢？哪个队都不好。大家都没剩的了。”

    伊兰满脸幸灾乐祸：“饿着肚子干活的感觉不好受吧，更何况你们做的是高能耗的体力活。”

    瑞恩气得握紧了拳头，大概硬生生控制着自己的脾气。伊兰斜睨着瑞恩，继续不怕死地说道：“我可以没有你们，要么回玫瑰一队，要么回基地，哪样我都挺乐意。你们却不能没有我，你们必须要一个营养师帮助你们坚持到最后，再去抓一个营养师又要打一场架。弄得不好，再损失几个人，得不偿失。而且人家还没我省心好管。”

    她轻轻一笑：“所以呢，你们差不多还就只能选我了，这就是我这个俘虏的处境。希望你认得清清楚楚，以后早上别随便吆喝。我自己有生物钟。现在我要去洗漱。有什么事情要我做，等我回来再说，记住说话客气点，否则我说不干就不干了。”

    瑞恩气势汹汹地盯着伊兰，伊兰不甘示弱地回望着，刘寄望讪讪地站在旁边，想伸手把两人拉开点距离，又犹犹豫豫地。他俩火气都这么大，误伤到他就不好了。

    刘寄望看看这两个。回头又看看不远处看热闹的几人，希望来几个人给他壮壮声势。他的样子特搞笑，显得很无助，把赵锐笑得肚子疼：“寄望今天过得真有意思。”

    瑞恩瞧着伊兰张牙舞爪怒发冲冠的气势，忽地就破功了，一声轻笑，声音回到了以前调侃的调调：“美女，既然知道你的价值，别浪费时间，待会赶紧做早餐去，我们都饿了。”

    瑞恩恢复了正常，伊兰深吸了几口气，回头指着她的芭蕉洞，沉声说道：“我的地盘，别乱闯。”

    瑞恩顺着她的手指看了一眼那片拧断的芭蕉叶，心里头暗道这本来是他的地盘，这姑娘现在明显处在一种莫名狂暴的状态，他不跟她多辩解，大方地笑道：“好，给你了。”

    伊兰觑他一眼，听出他话里的意思，火气稍小一点，冷哼一声，踩着靴子往洗漱间方向走去。

    阿森惊得目瞪口呆，半晌说道：“她是俘虏吗？我怎么不觉得？”

    元淼笑道：“怎么不是？不过她很聪明，知道我们需要她。”

    赵锐补充道：“这就叫有恃无恐，就是苦了寄望和瑞恩。”说完忍不住又笑，“以后我们出任务，向基地申请要她跟着，一定很有趣。”

    一群人看着异想天开的赵锐均很无语，赵锐摇头说道：“你们别觉得不可思议，她不是和我们一起来这里了吗？说不定基地认为她需要做点小任务锻炼一下。”

    众人想想也是，阿森苦着脸说道：“那不是吃东西都要看她脸色？”说得大家都忍俊不住。

    伊兰就着昨天剩余的食材勉强做了一顿早餐，瑞恩过来领早餐的时候，故意拍了拍胸口。

    到这时候，伊兰心里已经没火气了，这一架把她自被挟持到铁血三队后受的憋闷气散了一大半，她瞅瞅瑞恩，主动道歉道：“早上我没睡好，火气大。”

    瑞恩笑出声：“我理解，我也没睡好，火气也大，被别人吵醒都这样。”

    伊兰诧异地看向瑞恩，他居然这么通情达理，令她没想到，该不是等演练回去以后再发作吧，只见他笑嘻嘻地说道：“美女，今天别人叫你起床你没听见，反倒把我吵醒了，你还踢了我一脚，我们就扯平了吧，以后你别再计较说我下黑手。”

    原来如此，伊兰心中暗笑，瑞恩肯不计较，她也松口气，遂点头干脆地说道：“好。”

    交易谈妥，瑞恩开始开玩笑：“我胸口到现在还有些疼。”

    伊兰对自己用了多少力气心里有谱，一点没停顿地接口说道：“我头到现在还晕。”想了想补了一句，“所以早上起不来。”

    “真的？”瑞恩眯着眼问道，不为所动。

    “你也是真的？”伊兰笑问。

    “行了，事情过了，我们谁也别揪着不放。”(未完待续……)