
    第二天清早，伊兰把自己打理妥当，若无其事地开始了一天的工作和训练，此后她的生活作息刻板机械得一成不变。

    她上午去凯旋餐厅上班，吃过饭后赶到机甲基础训练馆，训练一下午后，拿上营养剂就走，一路吃一路赶往体能训练馆，晚上训练两个小时后，回宿舍呼呼大睡。周末早上睡到自然醒，中午瑞恩有空的话，两人就在营地餐厅一起吃营养剂顺便聊天，瑞恩没空她就一个人在路上吃，下午到体能训练馆继续训练，晚上擦黑的时候回去睡觉，基本能马上睡着。

    瑞恩带着一月份进来的新兵，下午也在基础训练馆训练，好几次看到伊兰拿上营养剂就走，知道她要去体能训练，想着依她的程dù是要加把劲，也就没管她。两三个星期过去，伊兰还是这样忙忙碌碌一阵风来一阵风去的样子，他心中还在赞许这姑娘干一件事能持久，原本他还等着她来抱怨几句呢。

    这天是星期四，瑞恩心里头装着事，刚到餐厅门口就看见伊兰拿了营养剂急匆匆往外走。

    两人视线相对，伊兰看到他和二十来个新兵还有四五个教官在一起，就没有打招呼，微微一笑，移步绕边上走过去。

    瑞恩走慢一步，等大家都进去了，回身快走几步把她叫住：“伊兰。”

    伊兰回头，脸上略有愣怔，瑞恩什么时候说话这么正经了，再一看餐厅门口来来往往这么多人。机甲女战士也不少，顿时有些明白，瑞恩这时候要嚎一嗓子“美女”显得特不正经。估计会被一群真美女围殴。

    伊兰再瞧到他那一头被剪短的红发，哪有什么不明白的，他这样桀骜不驯吊儿郎当的人到了这里，还不是服服帖帖地收性子夹尾巴，她心里乐开了花，脸上笑眯眯地低声问道：“怎么不叫美女了？”

    瑞恩一看伊兰的神情，长期和她斗嘴的经验告sù他。伊兰正笑话他呢，他嘴里犟道：“你看看周围，哪个不比你美？你好意思听吗？”

    此地不宜贫嘴。两人匆匆交手一回，伊兰就不耐地说道：“有事快说，别耽误我训练。”

    瑞恩气恼地说道：“明天新兵要大磨合，你别丢脸。”

    “什么大磨合？”伊兰奇道。

    “你们这一批和我们这一批一起。”

    “一起就一起。你着急什么？”伊兰一副淡定样子。她又不是没经过磨合训练，不过是排排站做个操，或是你追我赶做个游戏罢了。

    瑞恩噎住，他就最见不得她这样一副懵懵懂懂傻大胆的样子，恨恨地说道：“我来是郑重提醒你，明天人多，注意你对阿离的态度，别让他下不来台。”

    伊兰也怒道：“我说话算话。都已经给你保证了，你还想怎么样？你也对他去郑重提醒下。明天人多，让他注意对我的态度，要是他让我下不来台，我就让他永远不能上台，告sù你，禁闭室的监视机qì人对我可好了，天天给我送食粮，一句怨言都没有，我想它了。”

    伊兰说完，蹭蹭蹭地跑开，她对瑞恩的话极具免疫力，再恶毒都不过心，知道他是来特地通知她大磨合，其他的话都是顺带提醒她，到了停车场，还没上车就让这茬随风散了。

    瑞恩也是，知道这姑娘只会说说狠话，慰藉一下她脆弱的心灵，实质一点攻击力都没有，他笑笑转身往餐厅里头走，不过瞥到关离这一桌，他想着伊兰说的话也有些道理，如果关离面色太冷，说不定就刺激到那姑娘，明天人多还真不好收场，于是他拿了营养剂和自己这群伙伴打个招呼，就晃到赵锐关离那边去蹭桌，元淼刘寄望也在。

    “瑞恩，稀客啊，有事找兄弟？”赵锐问道。教官们用餐一般都是一堆一堆的，瑞恩平素和同带一月份新兵的另外几个兄弟一起吃。

    “没事就不能找兄弟聊个天？”瑞恩笑嘻嘻地说道。

    “别别，上次你和阿离聊天，回来阿离躺了一天。”赵锐侃道，“今儿你找谁聊？”

    “还是阿离。”瑞恩笑道，在关离对面大喇喇坐下。

    “小绿车又和你告状了？刚刚我瞄到你们在门口碰面。”赵锐笑道，“最近我们没遇到她，可没动过她一指头。”

    “你还想动她一指头？你试试？”瑞恩笑骂，“别看她一脸和气，其实凶悍得很，别怪兄弟我没有事先提醒过你，惹毛她没好下场。刚刚我去提醒她，明天大磨合时注意对阿离的态度，她让我也来提醒阿离，别让她下不来台，否则她说禁闭室的监视机qì人是她朋友，天天无怨无悔给她送吃的，她随时随地准备去看它。”

    刘寄望压低着嗓子叫道：“瑞恩，她没让你来提醒我吧？怎么办？最近我看她练得挺好，基本没理过她，别误会了。”他还故意装出一副瑟瑟发抖的样子。

    赵锐和元淼在一旁笑得不行，关离眼中也是笑意：“知道了，我不会惹她。”他是领教过伊兰的语言攻击力度的，知道这话就是她的风格。

    瑞恩把话带到，五人就吃得欢快。

    过一会，瑞恩问道：“她最近练得还行吗？”视线就投向刘寄望和元淼。

    “还行，这两天阿淼跟着。”刘寄望说道。

    “她不错，落下的进度都赶上了，有基础就是不一样，学得快，很能融会贯通。”元淼说的尽是好话。

    “别说好听的，她有啥不到位的？”瑞恩问道。

    “初级格斗术不太难，现在看不出来。她动作挺流畅。”元淼说道。

    “瑞恩，你对这个学妹也太在意了吧？不仅打了阿离一顿，还操心她的训练。”刘寄望好奇地问道。

    “就是，我们艾杜的学妹一大堆，我们连一个都没有操心过。”赵锐嘻嘻笑道。

    瑞恩毫不客气地翻白眼：“你们那一大堆，需要操心吗？她们和你们对抗训练，操心的该是你们自己。我们图朵也就只有我和她，一进来就垫底，这么丢脸的事情我都不好意思说我认识她，当然有空就要鞭策她。”

    赵锐点头，无限同情地说道：“瑞恩，的确是这样没错，你忍耐几个月，等七月份又一批技术服务新兵进来，我们帮你看看里面有没有比她更差的，要是有的话，立马给你报喜讯，不过你要做好没有的准备。”

    瑞恩笑骂：“你们别老是觉得她差，刚进来时体能C级和D级有什么区别？她现在照样和别人一样进度，她其实很努力。以后她如果进了玫瑰编队，你再说她差，小心一群玫瑰拿刺来蛰你。”

    “她真有可能进玫瑰编队。”关离说道。

    “这还有没有天理啦？”刘寄望嗷嗷叫道，“她才来多久就要进玫瑰编队？我当初进铁血编队，熬的时间比她长。”

    元淼笑道：“如果你也是一位C级体能的女营养师，能操纵机甲能做营养剂，花副团立马让你加入玫瑰编队。”

    “我一辈子都学不会做营养剂。”刘寄望笑叹道。

    瑞恩高兴地说道：“还说她差？有一样你就一辈子比不上她。”

    星期五，两批时间段进来的新兵汇集到了一个训练场，进行磨合训练。

    瑞恩所带的一月份新兵，男女各十五人，通一色机甲战士，共计三十人，列为一队。伊兰和章大成等十个技术服务人员，再加同期进来的杰西孙煜曲玥等十个机甲男女战士，合成另外一队。

    两队列阵对垒，机甲上各喷了颜色。

    一月份新兵队为红队，人数多，但他们都还在启蒙训练阶段，进凯旋基地才受个把月熏陶，其水平也就相当于大学七年级毕业生阶段。

    而伊兰这个队为蓝队，人数少，但都已经进基地大半年，目前处于基础训练阶段，当然伊兰这些技术服务人员的基础训练和机甲战士不可同日而语，他们的水平可能最多相当于大学三年级战队水平。

    所以综合来看，簇簇新的红队是人多、实力均衡但不高，稍微陈一些的蓝队是人少、实力两级分化严zhòng，两队乍看谁也不比谁赢面大。

    红队初生牛犊不怕虎，斗志昂扬，急吼吼地要展现自己的实力。蓝队喜忧参半，机甲战士觉得比他们更新的新人进来了，他们可以展现一下前辈的风采，而伊兰他们十个技术服务人员却抖抖索索，整个训练场上就属他们最弱，以前弱得理直气壮，现在如果被他们更新的新人追得满场跑首先下场，面子上就极为难看。

    这个游戏叫团战，游戏规则很简单，看见对方阵营的机甲就攻击，这次的武器比较好玩，每台机甲都携带一柄光剑，光剑碰触到对方机甲的任何部位，对方机甲即刻下场。当然武器掉了，也可以抢别人的光剑来使唤。两个小时游戏时间内，哪个阵营剩下机甲多，哪个阵营就算赢。而开场半个小时内就下场的新兵要接受惩罚，还是周末无休，进行整两天的体能训练。(未完待续……)