
    这是一副隔绝手套，用来阻隔通讯器和人体之间的信号感应。每个人的通讯器自出生起就植入右手腕中，点开通讯器在虚拟投影屏上输入或者发送信息都是用手指的，通讯器只有感应到本人指端的生理信号，才会被打开或者使用。这种隔绝手套一旦戴上后，通讯器就感应不到手指传递的生理信号而失灵。

    伊兰当然知道手套的作用，只是很诧异他们居然申请了这东西。这伙海盗，她恨恨地在心里骂道，打演练还没开始就准备抢人，不然为啥要这东西？

    其实玫瑰一队也备着这种隔绝手套，这是每个机甲编队出任务时的必要装备之一，万一抓到俘虏就可以用得上。周荃申请武器装备时习惯性地也申请了，伊兰不知道而已。

    她默默地把两只手套戴上，手套用的是自动延展材料，一径戴上，就贴合手形，毫不影响日常做事。颜色也与肤色相差无几，不仔细分辨，倒也瞧不出戴了隔绝手套。

    副队长在伊兰忙忙碌碌处理食材的时候没拿过来，一则是有瑞恩盯着伊兰，二则也是卖瑞恩一个面子，没有马上让伊兰戴。这会儿伊兰空下来了，他生怕她趁他们一个疏忽就去联络戚姐，暴露他们的据点，故而按着俘虏应享有的待遇，让伊兰戴上隔绝手套。

    伊兰乖觉地自动把两手平伸，副队长对瑞恩说道：“瑞恩，你来吧。”

    瑞恩点点头，上前抓起伊兰的手。虎口在她手套靠手腕的位置箍了一圈，这样伊兰的手套再也摘不下来。只有瑞恩原样箍一圈，手套感应到瑞恩的生理信号。才能再次松开摘除。

    副队长看着瑞恩给伊兰的手套圈好，笑着招呼道：“瑞恩，走，我们吃东西去，尝尝小佟的手艺。”

    瑞恩答应一声，和副队长一起往前走，转头看一眼伊兰，她温顺地抱膝坐在地上，四周散落着他们刚从玫瑰一队抢来的战利品。她仰头认命而哀怨地盯着他和副队长，见他回头就移开视线，把头靠在膝盖上合眼休息，完全是一副受了虐待的凄苦样。

    瑞恩暗自叫苦，回基地后不知这姑娘怎么打击报复他，他要是上凯旋餐厅点单，落在她手里，估计她会搜罗出保存得最久的半成品对付他。

    伊兰听着那边欢声笑语吃得欢，心里在想玫瑰一队今晚上吃啥。她们队里营养剂不至于匮乏，但也不富余。平时都是她收管着，她做事有个习惯，不喜欢把所有东西全放一处。现在营养剂属于紧缺物资。她分了一半放在戚姐和慕容的机甲上，留了一半在石林据点里，但据点被瑞恩他们扫荡了。玫瑰一队的存粮就只剩机甲上的营养剂了，伊兰算来算去。发现她们怎么都撑不过最后的五天。

    她作为玫瑰一队的营养师，却还帮着对手做饭。伊兰觉得良心上有点过不去，心里挺羞愧。

    这虽然是演练，但都是有监控的，不然往年野外演练的视频从哪里来？他们在蛮荒岛的一举一动都会被监视评估，而不是只看最终结果，这才叫考察综合实力。

    伊兰一想到监控，就立刻像打了鸡血一样激动兴奋，实在是新兵受训时和人讲话被监控视频抓包这段往事让她一辈子难忘。

    有监控坏呀，花副团就能知道她毫无原则毫无立场地给敌手做饭，铁血三队吃得越香，玫瑰一队饿得越惨，花副团的脾气就越臭，伊兰想到这个就不寒而栗。她怎么着也得在监控底下做个不屈服的姿态。

    有监控也好呀，想想演练中一旦人假死，就会被救援队及时送走，说明基地对全岛的监控无时无地不在，毕竟基地培养人才不容易，花了心血不能随便就出意外。所以说，她逃在半路上，即使不幸被困住，上头也能知道。

    伊兰瞥一眼她的手套，通讯器用不了，万一撑不下去，求救信号是发不了了，但只要监控在，万不得已时基地不会不管她。

    这样算下来，无论是从职业良心、道德立场、装腔的必要性和可行性上，她都应该逃走。她总要逃一回，实在逃不了，再安份下来做俘虏，这样姿态就有了。

    一番思量后，伊兰开始认真地考虑逃走的策略方案。

    等到大家心满意足地吃完，伊兰四下里一寻摸，没发现餐具清洁仪，立马火气就腾腾腾地上来了，冲着瑞恩嚷道：“清洁仪呢？”

    “什么清洁仪？”瑞恩莫名其妙。

    “洗这些锅碗瓢盆的。我放在一根石柱子底下的空隙里，你们拿了没有？”伊兰的声音高起来。

    在偷袭玫瑰一队据点的行动中，瑞恩领到的任务是劝降伊兰，劝降不了，就以非常手段摆平，他没参与扫荡物资，此时就摸不着头脑。瑞恩冲不远处正三三两两聚堆说话消食的队友招招手，一会儿刘寄望他们走过来了。

    “瑞恩，什么事？”

    瑞恩对清洁仪完全没概念，他怕自己传话不明白，示意伊兰自己说。

    “你们去抢我们据点时，在一根石柱子底下有一个四方箱子，你们拿了没有？那里面放了餐具清洁仪。”

    几人面面相觑，一看样子就知道他们一点印象都没有。

    伊兰不死心地又补充道：“那根石柱子有两人高，中段有两个深色的斑点，是我做的记号，很好认的，底下空隙正好卡一个箱子，你们好好想想，拿过来没有？我现在要用。”

    刘寄望说道：“我过去就只喝了汤，没拿东西。”

    赵锐说道：“我拿了营养剂。”

    伊兰立即一横眼，忍了忍，放缓了声音问道：“多少？”赵锐毕竟曾经是教官加考官，回基地后品衔比她高，她还得开口叫“长官”，此时不能太过无礼。

    “全部。”赵锐笑道，“你摆放得很整齐。”

    伊兰气得深吸一口气，不搭这茬了，这是意料之中的事情，说也没用。她看向剩下还没开腔的几人。

    “我不知道我拿了些什么，都是箱子，全部放在这里了。”元淼指着伊兰脚边的一堆战利品。

    “里面没有。”伊兰闷闷地说道。

    “我拿了装备。”一个伊兰有点面熟的人说道，可能是和瑞恩一起带新兵的教官。伊兰闻言觑他一眼，敢怒不敢言。玫瑰一队这次损失惨重，连装备都被劫走了，幸亏紧要的武器都安装在机甲上了。

    “你们去了七个，还有两个呢？”伊兰问瑞恩。

    瑞恩颇感无奈，转头朝人堆里搜寻了一番，扬声叫道：“阿离，阿森，过来一下。”

    他俩很快过来，关离前头已经看见瑞恩招手了，但他最近奉行一条原则，尽量不靠近伊兰，免得她过度情绪反弹，大家面上不好看，资料上说心理创伤恢复期慢。这时候瑞恩明着叫他去，他不好装没看见，只好和阿森一起过去。

    伊兰一见这两人，真是一个比一个刺眼，套了一句话说，他俩就是实打实的新仇旧恨。

    关离就不说了，纠葛深着呢，伊兰虽然理性地不再把自己的磨难痛苦一股脑儿怪罪到他头上，但膈应总是有的。另外那个阿森更不用说了，今天上午脑门上刚挨了他一铁拳，昏到现在，醒来就被逼着给他们做了顿晚餐，仇恨新鲜着呢。

    她见瑞恩不传话，语气生硬地说道：“石柱子下的四方箱子，你们抢劫了没？”一样的行为，对别人她用“拿”，给人留了一两分情面，对上他俩，她不客气地用“抢劫”，语气特嘲弄。

    关离愣一下，淡淡地说道：“我没印象。”

    阿森也说没印象。

    伊兰再不开腔，转身把一堆碗碟放到锅中，吃力地捧起来往海滩走。

    大家愣愣地看着她的背影，人的肢体语言和气场非常奇妙，尽管啥声音都没有，在场有眼睛的人都能看出她此时怒气冲天。

    “你去哪？”瑞恩一回神，问道。

    伊兰脚步一顿，转头沉着脸说道：“拜托你们下次做海盗专业点，我这些厨房设备是配套的。”她懒得再多话，天色已开始昏暗，再磨蹭下去，摸黑洗碗可不愉快。

    阿森有点反应不过来，他冲刘寄望问道：“怎么了？什么东西不配套？”

    刘寄望很是无语：“听说什么清洁仪。”

    瑞恩看着伊兰孤零零的背影，叹一声：“没事，散了吧。”队伍中就他和伊兰最熟，开解她这个俘虏，让她安心替他们做事，这项工作自然落在他头上，他朝前快步追上伊兰。

    “我帮你拿。”瑞恩伸手想接过伊兰手中沉甸甸的锅。

    伊兰手一偏，默不作声地继续往前走。

    瑞恩只好跟着她，小心地觑着她的黑脸色问道：“如果没有清洁仪，会很困难吗？”

    伊兰气笑了，也是，她娇贵个什么劲啊，一个俘虏还想用成套的厨房设备，短了缺了还嫌他们没提供好的工作条件，这不是笑话嘛，她应该让干什么就干什么，有什么就用什么，苦了累了脏了自己扛，才是做俘虏的正确姿态。(未完待续……)