
    关离觉得现在他和伊兰之间的对话虽然像在比试过招，但至少能正常交谈了，不像之前她说要把他踩脚下时那么仇恨，也没有冷嘲热讽说忘带武器攻击他时那么气氛紧张，所以他想再道歉一回，让纠结的往事随风散去。

    明明白白知道有个人就在旁边怨恨着自己，实在是一种非常不美妙的感觉。

    伊兰闻言沉默半晌，摇摇头：“与你无关。”她的声音很平和，只是有一种淡淡的哀伤。

    关离注视着她，很想问她到底失去了什么，终于还是忍住没多话，他只要知道她不再仇恨他就行了。虽然瑞恩转告过他同样意思的话，不过他还是第一次正正式式地听她当面说，关离真正地松了一口气，他们之间的纠葛让他无端负疚很长时间，如今总算可以放下。

    “放心，最后一天我们会放你回玫瑰一队。”关离随即换了话题。

    伊兰也不想多谈往事，她轻笑，顺口扯开去：“我不操心这个，我只是怕明天我要陪着你们去海里抓鱼。”

    “嗯？”关离会错了意思，目露疑惑问道，“你怕水？”

    “不是，我怕我会笑得不行，第一次抓鱼通常会很搞笑。”伊兰老实说道。

    “是吗？”关离想象不出抓鱼会有多搞笑，机甲臂一抓一收应该很简单，不过难得他们两个能心平气和地交谈，因此他没有反驳伊兰，而是很给面子地笑了两声。

    伊兰忽然问道：“你的追踪器性能不稳定？”

    关离用了三个小时脱困。那时候天光还好，甚至还没到黄昏，怎么他追上她用了这么久时间？

    “我开始没注意背包。后来才发现被你换了。”关离解释道。

    伊兰闻言有点不好意思：“你拿走的背包里还有我的睡袋，我换回来。”

    关离二话不说，从驾驶座下拖出两个背包递给伊兰。

    伊兰默不作声地把两个背包排排放在身前，关离的背包中有不少武器，但他做得大方，就这么放心地给了她，她倒不好有啥额外的小动作。

    她打开自己的背包。赫然就是那把挖过块茎的匕首，擦得蹭亮，匕首下是一团揉得乱糟糟的毛毯。那上面的脏污泥巴非常显眼。虽然这是她心胸狭隘的明证，但她依然在关离的眼皮子底下，面不红心不跳地把毛毯塞回关离的背包中。

    关离并未对此发表任何意见。

    伊兰掏出三个野果，正待要转移到自己包中。只听关离问道：“这是什么？”

    “我的晚餐。”

    关离扭身拿出来一支营养剂。歉意地说道：“中午没来得及给你。”

    伊兰心道，他这话说得真好笑，他要是来得及在她逃跑之前给她营养剂，说不定她体力好，能逃得更远一些。这一整天她除了一顿早餐外，就靠着两个野果顶着，没见营养剂时倒也不怎么样，现在见到。她觉得很饿。

    伊兰不客气地接过，迟疑地瞥一眼另一手中的野果。投桃报李地虚问了一句：“要尝一个吗？”

    “好，谢谢。”关离笑道。

    伊兰表情微滞，垂眸挑拣，视线瞄到关离毛毯上明晃晃的污渍，和她那支营养剂，只好挑了一个最大的野果给关离。

    关离含笑接过，打开队频：“队长，人已安全找到。”

    “好，收队。”队长吩咐道。

    隔一会儿，关离接到视讯：“瑞恩。”

    “阿离，小佟在你身边吗？”

    “在。”关离很简洁地说道。

    “好。”瑞恩切断了视讯。

    伊兰眨巴眨巴眼睛，瑞恩居然可以说这么少的字？

    “瑞恩去了玫瑰一队。”关离解释道。

    “啊？”伊兰不由担心起来，两队对手见面还不得血拼？

    “他们几个人去看看你有没有到达那里，顺便再去抓一个活口，连你一共两个，欠你的情两清，正好抵我和阿海。”

    伊兰十分无语：“你们真看重面子。”

    后面两人都没再开口说话，伊兰注意到关离和队友在队频里联系，大意是半路会合回海滩据点。她如今准备老实做俘虏，不关心这些。回程中，她一直在不动声色地观察关离操作机甲，可惜这一路都在直飞，看不大出他的实力水平来。

    “到了。”

    海滩上黑乎乎的，警戒值夜的机甲不知隐藏在哪里。

    “小佟，早点休息。”关离交代道。

    伊兰点点头，她和关离还没有达到友好道晚安的地步，她什么都没说，抓起自己的背包就跳下了机甲，熟门熟路地走向自己的芭蕉洞。

    第二天她天还未亮就起了，不早不行，她昨晚太累没洗漱，今天得起个大早，赶在所有人之前先用洗漱间，不能挤占正规队员的时间，不然她就要排到最后。现在她要踏踏实实做俘虏，就要拿出做俘虏的勤快样子来。排在最后洗漱可以，但怎么给他们做早饭？总不能让这么多人干等着她慢吞吞洗漱完，再慢吞吞做早饭。

    伊兰轻手轻脚地走出芭蕉洞，四下里一观察，还是没瞧见值守的人或机甲，心中略微有些诧异，但也没放心上，反正她不跑了。

    她悄无声息地穿过海滩，拿出新兵受训的那套动作，尽量快手快脚地把自己上上下下打理干净。

    她走出洗漱间时，天光微微亮，一个人惬意地站在晨光里，似乎很享受地在倾听海浪声。

    伊兰恼怒地叫了一声：“瑞恩，没事起这么早干什么？”

    瑞恩这副样子就是明晃晃地监视，也不知他哪只耳朵听到了动静。她起身时都没怎么发出声音。

    “早安，佟三恨女士。”瑞恩转身面对着她，目光快速地打量她一圈。取笑道。

    伊兰一挑眉，口气温和地顶回去：“笑两句就适当收手，打击太深了，我就对你们的伙食没法尽心。”

    瑞恩啧啧摇头笑道：“精气神这么好，战斗力满值，看来林子中的小怪物对你不感兴趣，把你完好无缺地放回来了。”

    伊兰笑一声。没搭这茬：“我准备乖乖做俘虏，你不用看这么紧。”

    “你早就该这种态度。”瑞恩踱过来，压低声音笑得幸灾乐祸：“听我一句良言。回去做好心理准备。”

    伊兰微讶，没等她问明白，瑞恩已经往洗漱间走，头也不回地命令道：“快去做早餐。”

    伊兰只好气咻咻地自觉离去。早餐其实就是昨天她挖的块茎。野外条件简陋。也没法好好处理，她弄成糊糊放些调味料，一人一碗管饱就行。

    大家陆陆续续地起床，看见在海滩上忙碌的伊兰，表情都挺怪异，赵锐他们还特特走过来打招呼：“早安，小佟。”

    “早安。”伊兰心里头叫苦，一早上已经回应了七八次了。这些人今天非常热情，大概是想把她这个俘虏安抚住。让她别再跑了。

    张深海过来领早餐的时候，盯着伊兰看了很久，才说道：“早安。”

    伊兰心中打鼓，硬着头皮微笑回道：“早安。”

    张深海还不走，问道：“你很懂植物学知识？”

    伊兰忍不住哀叹，他和关离受过调皮小子的刺激后同一个反应，都想问她懂不懂植物，她又不是森林中的精灵女王，哪里很懂什么植物，她立即讪笑道：“只是凑巧，凑巧。”

    张深海显然不信，长叹道：“处处皆学问，昨天我认栽。”

    伊兰赶忙道：“你别介意。”

    张深海嘿嘿直笑，没表态，端着碗走了。

    伊兰有些懊恼，吃不准张深海是什么态度，对着他的背影扬声说道：“锅里还有，吃不饱我给你再添。”

    把张深海逗得直乐，回头大声说道：“好。”

    瑞恩对她那副卑躬屈膝的求饶样很是看不过去，似笑非笑地说道：“美女，你和昨天真是天壤之别，昨天那样凶猛，今天一点气势都没有了？看来小怪物拜访过你，把你吓破胆了。”

    伊兰瞪他一眼，低声说道：“你别妨碍我工作。”

    “工作？”瑞恩笑道，“你不是在工作，你是在讨饶加谄媚。”

    伊兰气道：“你说这么直白干什么？心里清楚就行。”

    瑞恩哈哈大笑。

    “我要在你们这里待三天，大家抬头不见低头见，总要稍微友好点。”伊兰没好气地解释道。

    “我懂，我懂。”瑞恩乐不可支。

    “瑞恩，小佟，早安。”关离走过来领早餐。

    “早，阿离，刚刚我们的俘虏对阿海说吃不饱可以再添，你也可以享受这待遇。”瑞恩笑着对伊兰挤挤眼，调侃道，“美女，开始工作吧。”

    伊兰恼怒地看了瑞恩一眼，暗恨他尽干些拆台的事。她转头对着关离微笑道：“早安。”而后双手捧了一碗糊糊过去。

    关离笑着称谢，双手接过碗后，就和赵锐他们一处去了。

    他俩的对答太过正常，表情也太过正常，瑞恩盯着伊兰仔细看了一会，忽地笑道：“真的和解了？”

    伊兰手一顿，微微叹气，却没言语。

    “这样才对嘛，多一个朋友多一条路。”瑞恩满脸赞许。

    “这么庸俗，朋友这种难得的情谊都被你说成什么了？”伊兰斜他一眼，终究忍不住好奇，反问道：“瑞恩，你几条路了？”

    “很多很多条。”瑞恩洋洋得意地说道。

    伊兰看着沐浴在晨光中肆意张扬的红发青年，不由心生羡慕。

    瑞恩瞧着伊兰，笑得特奸诈：“美女，你也是其中一个，以后发达了，记得关照。”

    “庸俗透顶。”伊兰嘲讽道，话音落下，口风一转，“记得彼此彼此。”

    两人相视，均摇头而笑。

    半晌，伊兰微笑道：“谢谢。”

    瑞恩瞅瞅她，大言不惭地批评道：“别说虚的，我能来两碗吗？”(未完待续……)