
    瑞恩从医院出来后就向伊兰请求视讯。

    出乎瑞恩意料，伊兰居然接了起来，面色如常：“瑞恩，什么事？”口气也和往日差不多。

    瑞恩暗赞伊兰真大方，岂料伊兰想的是她不和一个刚被狠揍过的可怜人一般见识。

    瑞恩先笑着说明情况：“今天在医院，我们很多人都在一间等候室里，我不方便和你讲话，所以拒绝你探视，对不起。”

    伊兰讶然，先问了一句：“你没摔坏吧？现在一切正常吗？”

    这话问得有意思，瑞恩明明听出伊兰话中的取笑之意，但架不住这话特别应景，配着伊兰脸上真诚的微笑，无不表明这姑娘是在诚挚恳切地关怀慰问。

    瑞恩被伊兰问得很憋闷，只好道：“没什么，挺好。”

    伊兰暗笑，她倒是没有想到她去医院探访时瑞恩和其他人聚在一起，现在她约摸能理解瑞恩气急败坏死命推拒的心情了，这骄傲的花孔雀绝对是怕在人前丢脸。换成她和人比输了被送进了医院，她也不好意思在众玫瑰姐姐们面前被人探望。

    “好了，不和你聊了，今天你比赛辛苦了，好好休息吧。”伊兰笑盈盈说道。

    瑞恩眯起眼不满地说道：“美女，今天说过瘾了吗？要不要每句话都来刺一下？我是输了，但我们队赢了，这是战术战略懂不懂？”

    伊兰再也忍不住，笑出声来：“你也有打不过别人的时候。”

    “做徒弟的不为师傅分忧解难。老是笑话，可不是好事。”瑞恩侃道，“美女。前面答应我的，要罩着师傅，今天摔得确实太难看了，要不我现在过来找你握个手，转转运？”

    “我的运气自己都不够用，哪能给别人？你们队有战术战略，你怕什么？咱们各按天命。”伊兰乐得直笑。

    “小气了是吧。”

    “我现在要去体能训练馆。下次有空再说吧。”伊兰解释道，禁不住又笑话了一句，“这种无稽之谈你也信？”

    瑞恩也是好笑。这姑娘恁地好运，实力不行，居然比他们还要顺风顺水，玫瑰一队要是能坚持住第四轮。还真能带她去蛮荒岛历练。难怪刘寄望等人羡慕。他们每一场都战得累死累活，这姑娘却是轻松得让人眼红。

    随后的日子里，伊兰不是上班，就是跟着戚姐她们训练，周末也不得休息，全力备战第四轮。

    星期六，戚姐大发慈悲，只训练一上午就提早把队伍解散休息。午餐时分。伊兰到训练场旁的餐厅排队取营养剂，随意地往里一瞥。见到角落的一张餐桌边，关离面朝她这个方向坐着，两人视线隔空相撞。

    瑞恩坐在关离对面，背对着她。许是注意到关离的异样，他挑眉望向关离。关离朝他微扬下巴，示意他往后看。

    瑞恩扭过头来，瞧见伊兰后，咧开嘴冲着伊兰笑笑，还扬手示意。

    伊兰嘴角微扯，算是回应了瑞恩，他周围坐了一圈人，大概铁血三队今天也在这里训练。她淡淡地收回视线，兀自排队，不一会拿了营养剂直接出门，没在餐厅用餐。

    瑞恩转过头来，瞅一眼关离，扯了个话题继续说笑，心里在叹这个姑娘真是爱憎分明，脸上的表情明显得生怕别人不知道她还膈应着关离。

    伊兰回到宿舍，这阵子她忙忙碌碌，少有空闲，已经习惯了全天像个陀螺一样的快节奏生活，一下子不知如何打发这难得的半下午。

    她点开通讯器，准备看瑞恩给她的机甲套路学资料，不意发现她的通讯信号恢复畅通了。她才突然意识到今天是五月的第一个星期六，此刻正是她可以对外联络的时段。以前她每月都在翘首以盼这一个小时，现在却是用不着了。

    伊兰默然坐了一会，脑中不由自主浮现一高一矮一双人笑着向她走来的镜头。

    她腾地就站起，在宿舍再也待不下去，心急火燎地下楼，开车赶去体能训练馆。

    很多事，压在心底忘了想起，可以静悄悄地一直潜藏着，可一旦被触动，相关的印象就会争先恐后地蜂拥到脑海，止也止不住。哪怕时日长了，磨去了很多无关紧要的细节，最深刻的刺激画面却永远鲜亮清晰。

    伊兰眼前满是那一双人的身影，轻快和谐得似乎美好未来正在他们脚下铺开。

    她闭上眼睛，心中抽痛，这一刻，她惊恐地发现自己对霍斯北有一丝怨气甚至可以说是恨意，她没她自己想象得那么崇高，伤心过后安静走开，然后一心祝福他，他连分手都不曾专心待她。

    伊兰不敢想下去了，结局已如此惨淡，如果连回忆都要被她自己反复扒出来带着怨气去审视，那她在图朵的几年真是白过了。

    她换了手动驾驶，开得风驰电掣，一头扎进体能训练馆后，一直练到自己筋疲力尽，连挪动都费力，才肯把自己放回宿舍。

    所幸后面的日子不再有空闲，上班训练安排得极是紧凑。

    第四轮开始前，照例是对手配对仪式。

    铁血一队这次很不幸，居然抽中铁血二队，两队人马就隔壁坐着，结果出来后，互相眼神交流个不停，特别纠结。

    戚姐朝伊兰点头，伊兰走向主席台，伸手按下，投影屏上显示出一行熟悉的字幕：“玫瑰一队VS”，后面是空白。

    周围的抽气声不绝于耳，完全不加掩饰。

    伊兰一点停顿都没有，向上一瞄，很淡定地走下主席台。

    一干玫瑰姐姐们不是瞪大了眼睛就是半张着嘴巴，这也太过惊喜了。戚姐嘴边仍然噙着温柔的笑意。但似乎有些滞住，一等伊兰坐下，就好奇地对伊兰说道：“让我看看你的手。”

    伊兰听话地把手伸过去。戚姐握住她的手，翻来覆去地瞧，还轻柔地在她手指头上摸了摸，惊得伊兰一下把手抽回来。她觉得自己有些无礼，冲着戚姐讪笑，戚姐大概也觉得不好意思，冲着伊兰回笑。

    “小佟。做得好，就是我们准备了这么久，挺可惜的。”戚姐压低了声音。表情愉悦又遗憾。

    对面的一众人眼睛都要鼓出来了，视线一直跟着伊兰，自然把戚姐和伊兰的这幕看得清清楚楚，他们非常理解戚姐。换成他们也想这么做。好好研究一下伊兰的手气。还有没有天理了？一个人居然能两次抽到轮空，前面两次没有轮空机会，那也是好运连连，抽中了最弱的新兵队和基地驻防队。

    刘寄望急得隔了好几个人冲着瑞恩叫道：“瑞恩，你握过手没？”

    “没有。”瑞恩说道。这阵子他和伊兰各自事忙，没有碰到过，上个周末倒是在训练场的餐厅恰好遇见，可惜他和关离在一起。那姑娘连笑容都舍不得露半个，哪肯过来给他握手借光。

    队长再一次犹豫了。没握过手好像不顶用。

    赵锐说道：“队长，不能再犹豫了，铁血四队就在咱隔壁。”

    队长一瞄两眼泪汪汪的一队和二队，这两支强队注定只能有一支上去蛮荒岛，再不然就是拼得不分胜负，谁也去不了蛮荒岛，实在太悲催了。

    队长下定了决心，冲着瑞恩说道：“你去，先去对面和你学妹握个手，就说恭喜她们轮空。”他也算有急智。

    刘寄望喜道：“还是队长英明。”

    瑞恩暗地哀叹，这件事绝对会被伊兰揪着取笑很长一段时间。队长这么殷切地看着他，他心一横，起身绕过主席台，直直走向对面。

    伊兰有些诧异，怎么瑞恩上来抽对手了？后来更诧异，他不到主席台上去，过来干嘛？

    瑞恩先规规矩矩地向旁边的戚姐问好，戚姐也有点丈二和尚摸不着头脑，但她经得起风浪，不露声色地点头。然后瑞恩伸手向着伊兰，面带笑容：“伊兰，恭喜你抽到轮空。”

    这么绅士的瑞恩倒是不常见，伊兰微愣，她看向瑞恩伸过来执着不缩回的手，眼里满是不解，瑞恩唱这出是为哪般？

    瑞恩赶紧笑一下，目光盯着伊兰，隐现催促之意，心里在怪责这姑娘反应迟钝，他的手伸得这样明白，她还磨叽个啥？

    伊兰抿唇一笑，反应过来，只觉得瑞恩真逗，居然真要握手沾光。她心中嘀咕着，她可不管有没有用，权当日行一善。她不以为意地伸出手去，两人轻轻一握。

    瑞恩转身走到主席台，随手一按，铁血三队的人齐刷刷看向投影屏，一片呼气声，这次总算不是铁血编队了。队长喜得朝瑞恩竖了竖大拇指。

    但是后面的情形超乎了所有人的意料。

    铁血四队的队长亲自起身，也绕过主席台，笑咪咪和戚姐打了个招呼，伸手就向伊兰说道：“小佟，恭喜你抽到轮空。”

    作为潜在的对手，玫瑰一队的成员情况被铁血四队全面分析过，四队队长自然记得这位好运爆棚的营养师兼队长助理的大名，他按着基地的传统称呼法则，熟络地叫了一声小佟。

    伊兰目瞪口呆，愣一秒后下意识把手伸过去，四队队长彬彬有礼地一握，离开，伸手按下，四队所有人往投影屏上瞧，又是一片呼气声，不是铁血编队。要知道，这轮里还有六队和八队呢。

    四队就坐在三队隔壁，三队先前这么大动静自然看在眼里，精明的队长马上有样学样，当时想的是不管好歹聊胜于无嘛，现在证明效果相当不错。

    四队队长轻松地下台，轮到铁血六队的副队长上台抽对手。

    六队和八队坐在稍后一点，现如今会场中只有十三支队伍了，没必要挤挤挨挨，他们这稍后一点，就距离最里圈隔着两排座位，前面三队在讨论什么，他们没听清，对方走到玫瑰一队那里说了什么，也没听清。

    所以当六队的副队长起身去抽对手的时候，犹豫地看了一下队长。队长也挺为难，最后啥都没表示，就挥挥手让他自去。

    六队副队长是机灵人，想着前面两队代表都和玫瑰一队说话，不外乎说个恭喜套个近乎，玫瑰一队等于提前进入最后的蛮荒岛演练队伍名单，确实值得恭贺。他们六队也不能失礼，所以他直直走向戚姐，说了一声恭喜，转身就走向主席台。

    戚姐坏笑，对着伊兰悄悄说道：“他忘了和你握手。”

    伊兰讪笑，转头恨恨瞪着瑞恩，都是他惹出来的祸，要是别人从此把她视作妖魔鬼怪，她能活撕了他。

    瑞恩自知理亏地笑了一下。

    两人正眼神交流着，听到一片抽气声，抬头望去，投影屏上显示着一行字：“铁血六队VS铁血八队。”(未完待续……)