
    伊兰心里咯噔一下，不知怎么接下去，她强笑着说道：“瑞恩，你不是说去图朵主星了吗？怎么也到处乱跑？”

    “没办法，好不容易有个假期，家里长辈一大堆，自己朋友还有一大堆，都争着抢着要我看，要我陪，累人呐。”瑞恩哀叹道，眼里全是笑意。

    “探望亲戚朋友，应该的，你抱怨什么呀。”伊兰顺口说道，心里有些发急，不知瑞恩到爱琴星干什么。

    “是啊，我这下刚看完亲戚，就来找朋友了。美女，欢迎吗？”

    伊兰努力挤出一个笑容：“当然欢迎。瑞恩，你准备在爱琴星呆几天？你的假期也不多了吧？”

    瑞恩看一眼伊兰，故意调侃道：“怎么？好像不欢迎？”

    “我只是想问问你的行程，没别的意思。”伊兰忙道。

    瑞恩微微蹙眉，根据他和这姑娘长期嘴上交锋的经验，一般这种情况下她会刺人两句，心虚的时候才会正儿八经解释。

    “我去梅农星，顺便到你这儿停一下，明天中午就走，这下满意了吧。”瑞恩心中有点淡淡的不舒服，这姑娘不是真心欢迎他，要不是关离老说她在心理疗伤，他哪有空在爱琴星特地停留？白瞎了他一番好心。

    伊兰松口气，瑞恩停留的时间不长，她还能遮掩过去。一开始她不想多说自己的事情，任由瑞恩自说自话，还顺着瑞恩的话。随口就说了家在爱琴星，真是一个谎言要用无数个谎言来圆，如今她不知道该怎么说。只好继续隐瞒下去。

    “瑞恩，你现在在哪里？我明天早上来找你，半天时间太短，我们随便兜兜，我再送你去搭航班好吗？”她硬着头皮说道。

    “你如果没空，不过来也行。”瑞恩斜睨着伊兰。

    伊兰头皮发麻，瑞恩这是要发作了吧。

    确实。照她和瑞恩这关系，那是校友、战友加朋友，同事兼同乡。还有半师之谊，她关禁闭出来后，机甲训练进度严重落后于人，瑞恩没少指点她。现在他大老远上门。不请进家门款待已是失礼。敷衍了事绝对说不过去。

    伊兰连忙摆出十二万分的热情，一个劲地说道：“我当然会去找你，你住哪里？我保证一大早就出现在你门口。”

    “爱琴一号旅馆。”瑞恩笑道，“你家要是离得远，也不用多早来吓人。”

    伊兰张着嘴巴全身发苦，瑞恩和她住同一家旅馆，也许此刻他正在她隔壁。

    “瑞恩，给我一分钟时间。我回拨给你。”不等瑞恩说话，她就切断了视讯。

    坦白吧。她在心里对自己说。以后她和瑞恩还要在一个基地，她老是这样遮遮掩掩又能多久，瑞恩嘴巴不饶人，却一直在帮她，对着他说谎实在太心虚。

    她吸了一口气，拨了瑞恩的联络号，盯着瑞恩还没开口说话，瑞恩就蹙着眉头说：“美女，你很忙？”

    “瑞恩，我刚刚在说谎。”伊兰叹了口气。

    瑞恩愣一下，眯着眼睛笑道：“哦？哪一句？”这姑娘还不错，认错挺积极。她要是明天真没空，瑞恩打算就大人大量不追究她了。

    伊兰看了瑞恩一眼，垂下眼眸一股脑儿地说道：“我的家不在爱琴星上，事实上我没有家，我从小在孤儿院长大。现在我和你住在同一家旅馆里，明天打算回基地。给你五分钟的时间消化我的话。”她说完就切断了视讯，她不想看到别人震惊同情的表情。

    她默默地坐着，两分钟后瑞恩发过来一条文字讯息：“你在哪个房间？我过来找你，方便吗？”

    伊兰微微苦笑，瑞恩说话开始小心了，以前他不会加后面这句话，只会大大咧咧地用命令的口吻问她要房间号码，即便要说，也只会拽拽地让她准备迎接。

    她把房间号回过去没多久，敲门声响起。照这时间差算起来，他们两个的房间果然隔得还真近。

    门开处，瑞恩第一时间就将目光逡巡在她脸上，竟然还有些微紧张，完全不见他惯常的吊儿郎当嬉皮笑脸的样子。

    “今天怎么不叫美女了？”伊兰冲他笑了笑，故意打趣道。

    瑞恩配合地干笑了几声，表情有点僵硬。

    伊兰把他让进来，闲聊道：“你什么时候到的？吃过晚餐没有？”

    “两个小时前，吃过了。”瑞恩站在房间中，规规矩矩地回答，神色看似拘谨。

    伊兰率先坐在一张沙发上，指着旁边的沙发说道：“傻站着干什么？坐呀。”

    瑞恩这才坐下，望着伊兰，似乎在遣词造句。

    伊兰牵起嘴角笑笑，坦然说道：“以前我觉得没必要说，所以一直让你误会着，结果说谎说不下去了，对不起，我不是有意要骗你。”

    瑞恩急忙接口说道：“该说对不起的是我，我不知道你的情况。”他想起之前还在伊兰面前显摆他有一大堆长辈一大堆朋友要探望拜访，不禁万分懊恼。

    伊兰不以为意地笑笑。

    瑞恩小心翼翼地觑着伊兰的脸色，问道：“你能和我详细说说吗？”

    伊兰轻轻点头说道：“我就在爱琴星的儿童之家长大，满了十八岁之后就出来了。这次儿童之家成立一百五十周年纪念活动，邀请我过来看看，今天刚过去，明天我就要回基地了。”

    瑞恩默然片刻才涩声说道：“你本来不想来的，是被我……”她是被他逼不下去才过来的。她那时候在艾杜乱走一气，显然没有回图朵的打算，她是被他催问什么时候回图朵，回答不下去才说了爱琴星。继而被他硬拉着规划路线，不得已回了爱琴星。

    瑞恩想起她对假期的淡漠，如今一切都有了解释。她不是想攒着假期换个合适的时间，她根本是无家可回。她在假期里没有计划地乱走，到海边一个人傻站着，连个废弃星都无所谓，根本就是在胡乱混过假期的时间。

    他看着伊兰，目光里充满了歉疚，他居然逼她回了伤心地。

    “和你无关。”伊兰无奈地看着瑞恩的沉痛之色。“我本来也想过来看看，只是有点远，所以当时犹豫不定。”

    瑞恩极勉强地点点头。想说什么又顿住，像在组织语言。

    伊兰叹气，瑞恩小心成这样真少见，她难得有个朋友可以肆无忌惮地说话。就怕以后免不了要生疏。

    “瑞恩。你想说什么就说吧，你这样让我觉得日子没指望了，我马上要垂危了一样。”

    瑞恩又笑又气，瞪了伊兰一眼，说道：“胡说八道些什么？”心里却放松了，这姑娘和平时没啥两样，还能胡侃，估计这时她的心理承受能力挺正常。

    “那我就说了。说错了你别见怪。”他盯着伊兰，仔细观察着她的表情。

    “我什么时候怪得上你了？”伊兰无奈地说道。

    瑞恩一笑。心想那倒是，两人言辞交锋各有胜场，基本上谁也奈何不了谁。他见她无论心态还是表情都与平时出入不大，自己也就轻松了些。他是个非常直接的人，既然这姑娘对他说了实话，还让他有话就说，他就想一次问个明白。

    “你从儿童之家出来，一直一个人？”他问道。

    伊兰点点头。

    “那你生活怎么办？”瑞恩立即问道。

    伊兰嗔怪地看他一眼，让他有话就说，他居然这么一针见血。她垂下眼睑，语气幽幽地说道：“孤儿院有扶持政策，我向政府申请了一个农庄，所以才读了农业系。”

    “你那时一边读书，一边照管农庄？”瑞恩佩服地望向伊兰，“行吗？”

    伊兰解释道：“我平时远程操控种植系统，假期里就回去。”

    “那你怎么来了基地，农庄不管了？”瑞恩讶然道，他的思路很简单，伊兰是为了农庄才读了农业系，毕业了正好该全心全意照管农庄，现在进了基地十万八千里不说，连上星网都得掐着时段，哪还能方便地远程操控，明显就管不了农庄了，这事逻辑上说不通。

    “农庄已经没有了。”伊兰低下头去，瑞恩的问话句句戮心。

    “出什么事了？”瑞恩蹙眉问道，这姑娘遭了什么难了？是什么事逼得这姑娘走投无路进了军队，她学了七年的农业学，完全是为了经营农庄，瑞恩现在还对伊兰蹲在地上测试数据的样子印象深刻，看得出来她那时很认真努力在学农业，可不是在为军队作准备，她的身体素质和心理素质都不适合军队，她那样子就不是有英雄梦想的人，若不是迫不得已，她怎么会进入军队？

    伊兰沉默片刻，话说到这份上，再遮着掩着也没多大意思，她轻声说道：“我的农庄在莫斯星，我必须每年都要有一次入境记录，证明我在管理农庄，去年……我没有回去，所以没有了。”

    瑞恩皱眉听着，半晌问道：“你说永失至爱，是指农庄？”他约摸能理解她当时对关离的恨意了，那个农庄几乎就是她的全部了。

    伊兰一直低着头，默不作声，就在瑞恩以为她不会再开腔时，只听她说道：“我有一个种植机器人，一直陪着我，我到学校读书的时候，都是它在料理农庄的事情。我答应过它，等我以后换了大农庄之后，我要让它做所有机器人的总管。”

    伊兰声音发颤，眼前闪过阿悠憨厚敦实的模样：“他的样子很土，可是我看惯了。他不会和我交流，可是几乎都是他在养活我。我想让他一直跟着我，他……农庄被收回，他被送进了机器人强制报废中心，我无能为力，保不住它。”

    伊兰泪盈于睫，阿悠是她心中永远的痛，因为再也没有机会弥补。

    “对不起，我去一下洗漱间。”伊兰站起身来，将脸微侧，不想让瑞恩看到她顺势流下的眼泪。

    瑞恩一步挡在她面前，伊兰难堪地低下头去。瑞恩默默看着伊兰，抬手将伊兰下巴上的泪珠轻轻抹去，说道：“快点出来。”(未完待续……)