
    伊兰咬着唇，硬生生收回思绪。前事已了，她不该多想。

    她无事可做，重新回想了一遍今日的逃亡过程。

    如果不是恰巧发现调皮小子，她恐怕没办法顺利逃脱。平心而论，关离今天被藤蔓包裹后的表现令她意外，让她不得不放下心中的最后那丝怨恨。

    他不是特别坏的坏人，对她或许有精英人士的高傲和轻慢，但并没有存心刻意让她失去家园失去阿悠。

    伊兰以前憋着一口气，为了韬光养晦赶超他，逼迫自己从理性角度接受这点，在面上和他相安无事。

    现在她内心肯承认这点。因为关离在遇到不可知的危险时，不仅仅让她别靠近，他还让张深海快走。一个有袍泽之爱的人，至少不能算心胸险恶的坏人。

    当初若是换成瑞恩主考，确实瑞恩也没有办法让她通过考核回莫斯星，她还是会有补训补考，她还是会失去她的家。

    关离所做的，只是未留情面，将她交给了纪律纠察员。就像瑞恩所说的，她原本只有一个星期的禁闭惩罚，结果成了一个月禁闭，是她求仁得仁，与人无尤。

    伊兰深吸一口气，今日之后，她可以不恨关离，但她还得把关离当成追赶的目标，不然训练的时候没有参照物，容易放任自己懒惰，她还要攒钱去买农庄呢，在基地必须得顺顺利利地完成各种训练计划，才能顺顺利利地保证津贴不被扣罚。

    夜色愈深。伊兰蜷坐在高树之端，耳边掠过一两声啾啾鸟鸣，偶尔风吹过。树叶沙沙作响，一些窸窸窣窣的声音在尖起耳朵时听得分明，心神不属时却容易忽略。

    她心中害怕，但极力安慰着自己，这一夜定能安安全全地坐着熬过去。毕竟，她也坐了好一会儿了，除了黑暗。什么都没有不妥。

    伊兰不敢睡，于是脑中止不住思绪乱飞，她甚至从藤蔓上想到了小熊星野生植物园。想到了科学怪人，再想到了端木。不知端木好不好？伊兰想起他就浮起温暖的笑意，端木冷静自持，对什么事都能淡然处之。安排得井井有条。他应该会过得很好很好。

    伊兰觉得，要是端木处于她现在这种逃亡状态，估计不用像她这么狼狈。她很是烦恼，此刻她为了安全，把自己弄得高高地坐着，明天还不知道用什么方法下去呢？唉，明日事明日愁，伊兰决定暂且不去想怎么往下爬这个难题。

    她打了个呵欠。有些犯困。方才她坐着乱七八糟想了很多事情，脑袋确实疲累。这会儿只空白了片刻，就越发睡意朦胧。伊兰半眯着眼睛，突然头重重一冲，吓得她赶紧抱住了主干，过了好一会儿，砰砰乱跳的心才渐渐平复。

    伊兰怕自己再睡着，索性从背包里拿出一个果子，胡乱用毛毯擦两下，嘎吱嘎吱放在嘴里咬，有件事做总要精神点。这时候，她品出果子的味道来了，总体还行，酸酸甜甜，吃下去凉凉脆脆，整个人一激灵，清醒了不少。

    她咬着果子，抬头看天，繁茂的叶子缝隙里点点星光，不禁自嘲地想道，这肯定能算她一生中难得的经历，她这样爱好和平的人居然会半夜躲藏在森林中，坐在高高的树上，吃野果赏星光，委实冒险刺激，也勉强称得上一点浪漫。

    伊兰吃得正欢，突然听到一丝响动，接着就看到一个黑影从下面矫健地窜上来，抱着主干凑近她。惊俱之下，她手中的半个果子没捏住，往下掉落，喉咙里不受控制地“啊”一声尖叫，身体不由自主往后仰。

    伊兰坐在枝桠上本来不牢靠，这下失去平衡，整个人直接从枝桠上往下滑，她的叫声更加尖利，惊起几只夜栖的鸟扑棱棱窜飞出去。

    那个黑影急忙伸手去捞她。可喜的是她往自己身上缠了两三圈绳梯，还七绕八绕地打了结，绳梯上头固定在主干上，她往下没有掉多少距离，就被绳梯吊着，晃在空中。

    那个黑影跟着她顺着主干往下滑，眼疾手快，一探身把她整个人捞了过去。

    “别叫，是我。”

    那个黑影几乎和伊兰脸贴着脸，他往下再溜了一下，自己踩实在了一个横枝上，急道：“你试试看能不能踩到。”

    伊兰的腰被他紧紧抓牢，她在慌乱中两脚乱点，脚尖才堪堪碰到横枝，绳梯勒得她紧紧的，她再不能往下滑半寸，这高度有点尴尬，够不着横枝。

    “抓住我。”他说道，松开了抓着主干的手，微微调整身体，让后背靠在主干上，脚上用力踩牢横枝，一手箍住了伊兰，另一手就在她腰上试图解开绳结。

    伊兰掂起脚尖艰难地点在横枝上，全身无所凭依，双手只能攀附在他肩上。她惊魂初定后，辨认出眼前的人是关离，不由说道：“怎么是你？”

    她随即反应过来，怒喝道：“你干什么？”双手就要使劲推开他，无奈她脚上根本没有着力点，腰上又被他大力抓住，完全动弹不了。

    “别乱动，这树枝不一定牢靠。”关离沉声说道，“你怎么打结的？”

    一句话提醒了伊兰，她马上觉得绳子勒得她死紧，令她喘气都困难。关离为了抓紧她，不轻易手滑松脱，索性就用手指扣住了她腰间的绳子，这下又占去了一丁点空隙，伊兰提着气，憋得胸腔生疼。

    关离在她腰后背摸索，试图找出绳结，无奈伊兰的手法不专业，当时怕自己掉下去，她把绳梯尾端在空隙当中反复穿过来穿过去，如今都勒紧了，完全无从下手。

    她脚下没踩实，关离不敢放开她，不然他可以爬到上面，把绳梯顶端取下也是一个办法。

    “你用一只手抓住我，另一只手自己试试看。”关离心想她自己打的结，总比他熟悉，解开更方便。

    伊兰明知道这种情形怪不得关离，他要是放开她，她只能被绳梯吊着晃悠，如果绳梯顶端承受不住，吧嗒松开，她就要吧嗒掉地上，这么高估计没好结果。他要是不放开，就只能这尴尬情形。

    可是伊兰心中还是怒意勃发，喘着气说道：“你放手，你再乱动，信不信我拿匕首刺你。”

    “少说话，你这样能坚持多久？赶紧想办法把自己解开。”

    关离听到匕首，其实已经想到伊兰身后的背包里有他的匕首，他可以拿来割断绳梯，但顾虑到绳梯勒得很紧，黑暗中一个搞不好会伤到她，如今队里连医师都没有，还是要谨慎为妙。

    伊兰并没有照关离说的那样用一只手抓紧他，而是虚搁在他肩上抓着他身后的主干，这还是因为她实在没有地方放她的手。主干很粗，她的手掌能抓着什么？不过是掌心贴着主干而已，完全不能借力。她完全不考虑借力不借力这回事，另一只手在自己腰部摸索着解结。

    关离没和她多说话，沉默着等她，只是把双手都圈住了她，帮她固定。两人没法贴得不近，鼻息都喷在对方脸上。伊兰觉得这人真可憎，刚刚彻底原谅了他，又给了她一个憎恨的理由，她碰见他总没好事。

    可怜她一只手很不方便，而且完全靠摸索，连低头察看都不能，再说天这么黑，即使能低头她都看不清。她摸索一阵，绳子照样勒得她死紧。

    伊兰喘气得越发厉害，脚上长时间踮着，已经开始微微发抖。

    关离不再犹豫，他一手攀住了伊兰的肩膀，问道：“匕首在里面吗？”

    伊兰直骂自己笨，她能想到用匕首刺他，怎么就想不到用匕首割断绳梯，白费了这么多功夫，她把手抬起来准备拿下背包。

    “你别动，我来。”关离连忙说道，她拿背包动静太大，弄得不好稳不住，两人都摔下去。

    伊兰脚上没有着力点，确实不方便。她垂下手，关离脱下她一根背包肩带后，小心地换手箍住她的腰，另一只手把她的另一边背包肩带解下，拎着背包放到了两人之间。

    “你能抓紧我吗？”关离要打开背包翻找匕首，必须要用两只手，因此不能再圈住伊兰，只能靠伊兰自己主动抓牢他。

    伊兰没及时回答，关离说道：“算了，你来拿匕首。小心点别让背包掉下去。”

    伊兰抬起两手捧住背包，打开后伸手进里面翻找。关离的两手就扣在伊兰背后乱糟糟的绳子空隙间，帮她稳固身形。

    “在侧袋里，没用匕首套，你手小心。”关离提醒道。

    伊兰不吭气，慢慢地拿出了一把匕首，暗哑的反射光横亘在两人中间。

    她看着关离，关离也看着她，黑夜中两人的脸离得如此之近，不过隔着一个背包而已。他们四目相对，彼此的表情清晰可辨。

    今日之前，若是有这样绝佳的机会，伊兰心头恨起，冲动之下或许会让自己手滑，但是今日，她算计了关离，关离浑然不知间，让她避开危险。

    伊兰盯着关离，这一刻不算长，屏气凝神五六秒而已，这一刻也不算短，往事纠葛全在眼中，两人均能于沉默中意会。

    关离神态平静。

    伊兰的目光从他眼睛移开，一寸寸下移，与背包上缘齐平，是他的喉结。她手中的匕首离这个位置不过一掌距离。

    伊兰复又抬眸，直直地望着他。

    她目光游离，如此明显，这行为本身暗含了试探和挑衅。关离脸上表情平和，没有现出任何紧张怀疑之色，双手还是牢牢扣住了伊兰背后的绳子将她固定，没有松开的意思。(未完待续……)