
    伊兰必须在铁血三队来之前离开这里。此刻已过正午，半天时间走出林子有点紧，弄得不巧要在林子里过夜，幸亏这片她以前来过，大致方位是认得的。

    她快速地在林子中走，称得上披荆斩棘。她得由衷夸赞一声，作战服的质量太棒，随便什么毛刺刺的花花草草都不能在衣服上留下一丝丝划痕。

    可气关离出来带的营养剂不知藏哪儿了，她没时间在他机甲里头乱翻。午餐没吃到，这会儿她饥肠辘辘。

    伊兰想到玫瑰一队的营养剂也所剩无几，她要是幸运回得去，队里就马上要多一张嘴巴，她们也必须找食材，于是在逃跑过程中她还分心往两边略略瞄几眼，看着疑似食材就稍稍停一停，倒真被她找着了一种野果子。

    以前她捣腾瓮汁的配方时，很是对饮料作了一番广泛而细致的研究，这种野果在饮料配方里头看到过。伊兰围着野果树绕了好几圈，在气喘吁吁中一边极力回忆这种野果的植物性状，一边对比观察着，目光从树皮纵裂的样子一直瞄到树叶的叶脉叶缘的形状。

    饶是逃忙的过程如此紧张刺激，她依然腾出两三分钟仔细辨认，吃错东西真是比不吃还不如，她不能因小失大。

    最后，她终于大致确认这种野果安全无虞，她一气摘了五六个，就不再贪心，因为负重太多会影响她赶路的速度。当然，她尽可能挑个头大品相好的野果才下手。成熟度高的果实比较不涩口。

    伊兰**难耐，想着有监控在，即使她不幸吃出小问题。也能被基地的救援队发现，因而在半路上就大着胆子吃了一个。她路上跑得慌里慌张，果子的味道没怎么尝出来，但是伊兰已经知足而欣慰，毕竟她吃了果子后还能继续活蹦乱跳地跑动，这果子铁定没问题。伊兰准备晚上万不得已在林中过夜时，把剩下的果子当夜宵。

    天色开始昏暗。伊兰有些焦急，但速度快不了，因为她累了。

    她在林中。视野受到限制，不知道自己离林子边缘还有多远。但她知道，出了林子还有很长一段路，才能走到玫瑰一队最初的山谷据点。至于她被抓的石林据点就更远了。还得走到山背后。而如今玫瑰一队的新据点不知道又搬到哪里去了，虽然肯定在这片区域，但伊兰还得找。

    今夜是肯定找不成的，伊兰给自己定的目标是山谷据点。她们搬离时留了一些硬件设施故布疑阵，引诱其他队伍来进攻，其中就包括战地洗漱间。伊兰申请了两个，数量宽裕，所以当初留了一个在山谷据点。那里至少要比荒山野岭要宜居些。而且在心理上有种熟悉感，过夜不害怕。等明天天明。她再找去石林据点，她打赌戚姐肯定安排人监视着那里，只要到了石林，她就能找到组织归队。

    计划是美好的，现实是残忍的。

    伊兰在天快擦黑也没有成功走出林子，她咬着嘴唇逡巡四周，各种细碎的声音开始响起来，她不禁胆寒。

    停下脚步，她就着微弱的天光，打开关离的背包，翻找出一根自动绳梯，寻摸了一颗粗壮的大树，将绳梯顶端发射到树干上。

    伊兰顺着绳梯爬上去后，站在树枝上又发射了一次，再往上爬，摸着树干还是很粗，于是再来一次。期间折腾了不少时间，光线太暗，她好几次都射偏了，战战兢兢站在横出的枝桠上，扑哧扑哧费力地来回发射好几趟，才将将射中主干再往上爬。

    伊兰对于上树的高度满意了，底下的座位却是无论如何满意不了。坐在光秃秃的枝桠上，她总觉得下一刻就要滑落下去或者摔将下去，特别不踏实。

    伊兰想了一个办法，把绳梯一头固定在旁边的主干上，另一头围着自己绕了好几圈，又拿出毛毯把自己裹得紧紧的，才放心地坐下。

    她当然知道睡着了时间会过得比较快，但她不敢睡，生怕自己半夜睡着了栽下去。她就这样靠着主干，抖抖索索坐着，不敢稍有挪动，睁大了眼睛，看着夜色中黑影憧憧的枝叶。

    伊兰无事可做，脑中开始乱七八糟地瞎想。一会儿想，不知瑞恩他们有没有找到关离和张深海，要是没找到，估计这两人现在的处境比她还不如，她还吃了一个野果子裹了一条毛毯呢，他们俩要是裹着藤蔓在林中站一夜，回去后不定怎么报复她呢。

    然后她又想到铁血三队被她这么折腾一天，估计正事没干成，尽在找人了，队员们回去没人做饭，要么烤块茎吃，要么把宝贵的营养剂吃掉，估计明天这队人还会被她忽悠着下海去抓鱼。抓鱼可不是件容易的活计，没点技巧可费力了，伊兰想到他们刚学会农业机甲抓鱼的情景，再把那景象按到这群机甲精英上，她忍不住就想笑。

    明天不知能不能找到戚姐，玫瑰一队的营养剂马上要告罄，不知道她们想到什么办法没有？她这个营养师显然是不合格的，把这份工作做成这样，显然违背了她的职业道德。

    不过她实在尽力了，逃也逃过了，是否能成功归队，还是未知之数。明天要是不够幸运，也许她会被其他队伍发现，然后被送回基地，最不幸的是被铁血三队再度抓回去，那肯定得受不少白眼冷遇。

    伊兰已经决定了，这大晚上一个人在野外太可怕了，明天再不遭这份罪，反正不屈的姿态已经做过了，无论明天她碰上谁，她都不做任何反抗。碰上铁血三队的话，她就安心做俘虏，给他们好好做饭，碰上其他队伍也是让干啥就干啥。当然碰上玫瑰一队就是最好的了，她好好找食材。让玫瑰姐姐们吃好喝好，她这个随队营养师就做圆满了。

    最不好的情况就是明天谁也没碰上，她一个人在山里晃荡。实在太孤寂了。

    透过树顶枝叶的缝隙，伊兰仰望夜空中点点星光，不期然想到了在莫斯星农庄坐在二楼阳台经常看夜空的情景，莫斯星的夜空那样安静祥和，星光那样璀璨美丽，她却回不去了。

    伊兰不可抑制地想到陪她一起看星空的那个人，想到他曾在漫天星光下送她回家。她不禁闭上了眼睛。他不笑的样子，他笑的样子，他牵着她的手慢慢走路的样子。他对她轻言细语的样子，在远离人群孤独而恐慌的此时此刻，一一在她眼前闪过，无比清晰。

    有一种相忘。是告诉自己。同处星辰下，纵然不见，各自安好。

    不过，这种洒脱的遥寄祝福于他们之间也是不可能存在的。伊兰知道她和他看不到同一片星光，他们离得远，看到的星空其实不一样的。

    而且，她身处黑夜，他许是白天。

    他现在在做什么。过得好不好？

    如果他过得不好，她会很难受。如果他过得好，她更难受。

    可是终究还是希望他过得好吧，只是别再让她知道了。

    艾杜卫五机甲研究院最昂贵的私订餐厅，走的是曲高和寡的路线，占地面积很大的一片草坪上，稀稀落落地矗立着四五幢外表质朴的原木吊脚楼，楼廓架子用的是纯天然木材，无一丝掺假，在原始建材受到严格审批的这时代，这几幢不起眼的吊脚楼造价不菲。

    楼下几丛花灌木，错落有致，看似随意栽种，实则从株型到布局，都经过园艺师的精心设计。

    这年头，餐厅若是能挂上私订的名号，其档次规格已上升到普通正餐餐厅之上，那其实就是在低调地宣扬：“只要你想得到，我就做得到。”这种餐厅有着自己的独家菜谱不说，厨师还艺高人胆大，用餐的客人若是在菜品上有些特殊创意，餐厅也愿意不拘一格尽量满足客人的要求。

    霍斯北坐在休憩室沙发一角，低头看着菜谱。

    “阿北，”楚奕从另一堆同学那里晃过来，笑着说道，“总算可以喘口气了，前面这个项目做得我都好久没见天日了。”

    霍斯北轻轻一笑，稍稍往旁边挪了挪，楚奕在他身边顺势坐下：“阿北，假期有什么安排？”

    “回家。”霍斯北说话向来简洁。

    “我也是，可以一个月不见老谢，真让我高兴得不敢相信。”

    “谢导师……”霍斯北话刚开头，视讯提示音响起，他看着对方的联络号微愣，旋即对楚奕说道：“阿奕，我去接个视讯。”

    他走出门去，在廊道里找了个僻静处，靠着木栏杆接起视讯。

    “霍先生？”投影屏中是一个笑容亲和的青年男子，年纪与霍斯北仿佛。

    “是。”霍斯北微微颔首，等着对方说下去。

    “我是艾杜农会事务咨询所的工作人员，霍先生曾经在鄙所留下信息，有意购买主星附近的农庄，遗憾的是，当时并无符合您要求的农庄出售，想必您也知道，主星附近的农庄极少。不过，现在有个好消息，近期帕微星上有一家农庄要出售，离主星只需一日航程，在距离上很符合您的要求，只是面积不大，适种的作物品种也不算多，不知霍先生是否仍有兴趣？”

    霍斯北静静听完，半晌才道：“不好意思，我现在不需要了。”

    对方理解似地点头，笑道：“我明白了，另外，我想问一下，您的农庄求购信息还需要在鄙所留档吗？”

    霍斯北静默片刻，摇头道：“不用。”

    “好，如此，打扰您了，霍先生再见。”男子说着就要下线。

    “等等……”霍斯北突然开口叫住他。

    “霍先生还有什么需要我服务的吗？”男子客气地问道。

    “我想咨询一下，”霍斯北微顿一下，似乎在斟酌用词，“如果我购买一个农庄……送人，只有对方的身份编号和名字，流程上能做到吗？”

    “没问题，”男子笑道，“身份编号和名字就足够，只需您和受赠人再签署一份转赠协议即可。”

    “如果不方便签转赠协议呢？”

    “哦，如果转赠的农庄经资产评估后，不超过直接渡让的最高资产限额，您和受赠人不必签署书面协议，那确实不方便。”男子呵呵一笑，建议道，“你们可以在星网上登录资产管理局，签署网络版的转赠协议，流程很简单。”

    “如果没有转赠协议呢？”霍斯北迎向男子不解的目光，声音中有丝不易察觉的干涩，“只有对方的身份编号和名字，能做到吗？”

    “如果霍先生采取匿名无条件捐赠的方式，双方的确不需要转赠协议。”男子沉吟道，“不过，对于不明来历的资产，对方有权拒绝，这种先例曾有过，毕竟农庄管理很繁琐，有些人不一定愿意接手。”

    “没有其他方式能确保对方一定收下吗？”

    男子略显为难地说道：“霍先生，我主要负责农庄经营事务这一块，您的问题涉及到资产管理，请原谅我对这方面的了解有限，我建议您去咨询一下专业人士，或许您能找到更好的捐赠方法。”

    霍斯北面容沉静，看不出什么来，只是礼貌地说道：“谢谢你的建议。”

    男子微笑道：“不客气，霍先生，您确实不再寻购农庄了吗？”

    “近期……不需要。”

    “好的，霍先生若是以后有需要，欢迎再来咨询。”

    霍斯北挂断视讯后，沉默地盯着天际大块大块舒卷的云朵。

    “阿北，还在看风景？”楚奕探头出来，招手道：“快进来，就差你了。”

    霍斯北猛然醒过神来，转头朝楚奕望去，嘴角下意识牵出一抹极淡的笑容：“来了。”

    席间，一道点心上桌，楚奕尝了一口，当下笑道：“这……五珍团，是谁要的？太实在了。”

    碧绿碗中，一个黑乎乎面球，塞得满碗都是，这道正餐前的开胃点心吃下去，恐怕就能半饱。

    “我。”霍斯北视线落在碧绿碗里，辨认不出这一块黑坨里有哪五珍。

    “不好意思，我不知道它是这样的。”他抬眸，略带歉意解释道。

    “阿北，怪不得你，私订餐厅就是这么地出人意料，所以才许客人提要求。”楚奕侃道，“下次我们必须提建议，点心菜式的容量品相都要稍微含蓄点。”

    众人直笑。

    霍斯北第一口下去，微微蹙眉，他默不作声地一勺接一勺将五珍团吃完了。

    很饱，但没有半分清甜香味。(未完待续……)