
    伊兰盯着瑞恩，一字一顿地说道：“我想把你当做礼物送给戚姐，让她好好修理你。”

    瑞恩哈哈大笑：“戚姐已经收了你这个礼物，不会再收礼了。”

    伊兰没心情和他斗嘴，知道瑞恩这时候找她就是来幸灾乐祸看笑话的，没什么正事，因此她对着瑞恩不客气地说道：“让我清静一会儿。”直接就挂了视讯。

    被人训斥成这样，除非是聋子听不见，不然心态再好的人都会低落一阵子，伊兰觉得自己有必要调适一下心情，她打开了自己的个人账户，这个月的津贴已经到账，余额略有增加，心情果然要好上不少。

    瑞恩很快又拨过来：“美女，心情这么恶劣啊？”他脸上还是那副痞痞的笑容。

    “没，我高兴得很。”伊兰的笑容里看不出一丝阴霾。

    瑞恩不死心地又细细打量，终于叹服道：“美女，你自我修复功能不错，我还准备着你痛不欲生，安慰的话都准备好了。”

    伊兰故意傲娇地说道：“花副团肯骂我是为我好，”这是卢中尉安慰过她的原话，上次她考核没通过，被花副团拎去痛骂一顿后，卢中尉就是这么解读花副团的心意，现在伊兰以此自我安慰，她还自行添了一句，“爱之深责之切，懂不懂？”

    瑞恩愕然大笑：“美女，你行，你真行。既然还活蹦乱跳，就下来吃晚餐。”

    伊兰答应一声。步履松快地下楼。刚刚她和瑞恩开玩笑，心情还真地调适过来了。

    没什么大不了，在人手底下讨生活。被人教训两句恨铁不成钢也是正常的。她很快从低落的心情中走出来，花副团说得难听，有些话还是正确的，有多学多练的机会她还是要多学多练，以后一个人过日子，多点本事多点倚仗。

    如今演练正式结束，总结批斗大会也开过了。她又能过上正常日子，每月津贴正常发放，个人余额慢悠悠平稳增长。伊兰一想到这点就安心不少。

    她再回想。蛮荒岛生存不易，没钱没粮的生活毕竟辛苦，美景永远不能当饭吃，闲时赏赏散散心。赏多了处处不方便。她这一回来。吃饭睡觉都比岛上舒服一万倍，才像回到了人间。这趟艰苦的演练，让她立时就觉出基地平日对他们的好处，吃人的嘴短，拿人的手短，她靠基地供养着，做得不好的地方，人家还给她及时纠正。没啥可再抱怨的了。

    经过蛮荒岛这么一对比，营地餐厅乏善可陈的营养剂都是无上美味。关键是它方便快捷，还不用自己泡海水里洗碗。伊兰的心情越发舒爽，看见瑞恩坐在餐厅角落里朝她招手时，也回以一个大大的笑容，即使不能称为神采飞扬，也可以说是明媚灿烂。

    瑞恩叹为观止，冲着隔壁桌的张深海说道：“阿海，你看看我学妹，多精神，一点影响都没有，你多学学。”

    张深海当真扭过头，看见伊兰满面笑容地朝他们这个方向走来，果然表情很正常的样子，还带着真切的高兴。

    伊兰没注意到隔壁桌的张深海，她直接坐到瑞恩对面，很兴奋地说道：“瑞恩，我特地拿了这种营养剂，配方里有我们抓到的那种鱼。”

    瑞恩嫌弃似地说道：“拿开点，不要再和我提鱼，吃了两天半，快受不了了。”

    伊兰不满地说道：“你当时怎么不说受不了，我看你比谁都吃得欢，我给别人多舀点鱼汤，都能被你说成厚此薄彼。”

    隔壁桌传来一阵笑，伊兰扭头一看，发现是张深海和阿森他们，她愣一下，讪笑着打招呼：“长官好。”

    她心里期望他们不要记仇，特别是张深海，那个藤蔓蛹的造型可不好看，她让他大大献丑了。

    “小佟，你不郁闷？”张深海和伊兰算是不打不相识，而且今天一起被批评过，因此有点难友惺惺相惜的意味。

    “我，”伊兰明白张深海的意思，她眨巴眨巴眼睛，诚实地说道，“郁闷过了。”

    瑞恩差点喷笑，虚咳了好几声，正想说话，抬眼就看见了同伴，忙先招呼道：“阿锐，阿离。”

    伊兰心头一动，侧头向他们微笑致意。赵锐和关离也笑着和大家打招呼，在张深海那桌空位坐下。

    瑞恩趁机看了伊兰一眼，伊兰也看了瑞恩一眼，眼神挺无奈的，瑞恩就一笑不开腔。这姑娘的意思他明白了，略有点小尴尬，但愿意和人家正常地相处，不会让人家难堪。

    坐定后赵锐问道：“瑞恩，什么事这么高兴？”

    “阿海在和小佟说话，讨论今天的感受。”瑞恩笑道。

    张深海立马找到知音般拉着关离问道：“阿离，你郁不郁闷？”

    关离顿一下，含糊地说道：“还可以。”

    张深海问话直，本来兄弟面前说郁闷也不打紧，事实上关离挺郁闷，被当着全团的面给骂得狗血淋头，他从小到大一路优秀过来的，这还是头一遭。尽管开会前他早有心理准备，当时还是很难堪，尤其当他透过监控视频看到裹着自己的藤蔓蛹时，内心更加纠结。

    如果只是大家兄弟在一起嘻嘻哈哈，他自我解嘲一番也没什么，问题是现在那个始作俑者还恰好在边上听着，他如果老实说郁闷，有些说不出口，说不郁闷的话，别人觉得他在硬撑。

    张深海说道：“你们都比我好，我郁闷透了。”脸上很失落，他觉得自己在这次演练中确实表现不好。

    伊兰听了之后深深惶恐，觉得挺对不住张深海，连忙不好意思地说道：“长官，对不起。我不是故意的。”

    瑞恩好笑地看着伊兰，这姑娘都吓得语无伦次了，她当时不是故意的？这话说出去都没人信。视频里看得真真的，她就是一个接一个地引诱他们自动上套。

    关离听了伊兰这话，不禁朝她看了一眼，伊兰和他的视线对撞，脸上挺尴尬，不自在地垂下眼睑，她就是故意算计关离。而且，即使到现在，她都觉得让他被花副团骂。听着挺舒心的。

    关离见伊兰避开视线镇定地吃着营养剂，微微一笑，他不是输不起的人，这下真的不郁闷了。

    张深海豪爽地大手一挥：“小佟。技不如人。我没啥好说的，你心态也比我好，花副团骂你最凶，你这么快一点事都没有。瑞恩刚刚让我跟你学，很有道理。”

    伊兰深深觉得张深海必定是一个不会夸人的人，她能明白他是在赞扬她，但听下来却完全不对味。她朝张深海纠结地看了一眼，想不出话来应对。视线又对上斜对面的关离，关离眼中都是笑意。瑞恩更是不加掩饰。一脸促狭地笑道：“小佟这心态确实好。”

    伊兰和瑞恩吃完后起身先走，临走还对着隔壁桌有礼貌地说了句：“长官再见。”表情很平和。

    走至门口，瑞恩赞道：“佟三恨，你真不错，拿得起放得下。”这话他说得真心，无论对花副团的批评还是对关离的纠葛，这姑娘调整得都不错。

    伊兰斜他一眼，威胁道：“这新词我要是从别人嘴里听到，绝对拿住你不放。”

    她望向高远的天空。放下？她不过是不会再耗费时间心力去恨别人罢了。

    全团演练结束后，转眼进入七月，基地又进来一批新人。

    凯旋餐厅这次来了一个艾杜大学食品系的男生，是章大成的学弟，对着伊兰称呼“佟姐”，把伊兰乐了半天。餐厅里，除了和她同期进来被人称作“小章”的章大成叫她名字外，其他所有人都叫她“小佟”，如今她也升一级变成佟姐了。

    伊兰除了保持常规的体能训练，重心再次转向餐厅。郑司务官召见过她一次，让她多多锻炼厨艺，给她下达了两个目标。

    一个是长远目标，郑司务官让伊兰抽空多学习营养学知识，朝着高级营养师努力，基地会安排一些相关培训课程。

    二是短期目标，郑司务官让伊兰开发两道菜谱。

    伊兰在正餐工作间只需要再轮岗半个月，就能完成整个新人轮岗计划。在蛮荒岛演练过程中，她为玫瑰一队和铁血三队就地取材做了几顿饭，郑司务官很看好她在这方面的潜能，轮岗结束后把她分配在正餐工作间，但每周仍需安排一天去营养剂工作间。

    这也是凯旋餐厅每个工作人员共同的工作分配方式，以一个工作间为主，再加另一个工作间为辅，力求业务能力精而广。

    定了主工作间后，伊兰就升级为正餐工作间的一个小主厨，她必须要开发出自己的菜谱，郑司务官的意思是不用急慢慢来，先从一两种开始，再逐渐增多，以后水到渠成了，顺便把厨师资格拿下来。

    伊兰很喜欢这样的工作安排，郑司务官让她考证也很合她的心意，基地还会给她培训，这点更让她满意。

    她勤勤恳恳地在正餐工作间忙活，七月末就完成了郑司务官给她的短期目标，推出了两道她自己的菜谱。

    菜谱对她来说不是难事，她不像经过厨艺协会培训出来的正儿八经的厨师，做菜像雕刻工艺品一样，可劲讲究配比用料，甚至精致到了变态的程度，那些正规厨师做个菜还要进行推演，条条框框拘束忒多。

    她喜欢随性创意，再加上这些年来经常自己做饭吃，对食材也越来越了解，现在她心里头的菜谱一道接一道，两道私家菜对她来说轻而易举。

    瑞恩在一个周末视讯给她：“美女，你主厨了？”

    伊兰嘻嘻笑道：“是啊，你有看法？”

    “当然有。”瑞恩恼怪道，“你怎么不告诉我？今天我们要点单才知道。你的菜品怎么回事？要提前预定？”

    “我这两天才推出来的，库房里还没有备下半成品，下个星期六我当值，如果你等得及，我给你做新鲜的。”

    “等不及，我们现在就要点单，阿森生日。”瑞恩满脸遗憾地说道。

    “今天我不当值，想给你们现做也来不及啦，下次还有很多机会，我还有更多的菜谱要推出来，以后给你做大餐。”伊兰笑道。

    “佟主厨，你变厉害了。”瑞恩打趣道。

    “有人叫我佟姐了，不厉害不行啊。”伊兰喜滋滋地说道。

    瑞恩一脸不忍直视：“说你两句你就拽，懂不懂什么叫谦虚？”

    “我做的菜口味不好，以后要吃找别人，这就是谦虚。”伊兰狡黠地笑道。

    “把卖弄口才的功夫省下来练厨艺，你会更厉害。”瑞恩摇头笑道，“好了，不和你多说，我们继续吃老几样。”

    两人于言辞上的交锋已经非常默契，瑞恩偃旗息鼓，伊兰便鸣金收鼓，正正经经地说道：“晚餐愉快。”(未完待续……)