
    伊兰含糊答应一声，赶紧冲到洗漱间，一番收拾妥当后，她深深吸了口气，对着镜子揉了揉脸，感觉有点对不起瑞恩。

    她倒是好，这些压抑在心头的话都说了出来，可瑞恩是欢欢喜喜来度假的，听她这番苦水得多影响心情。

    她走出来，看见瑞恩的目光很是不安地直在她脸上打转，遂故作轻松地笑道：“我没事，都过去这么久了，只是说起来稍微有点难过而已。”

    “对不起。”瑞恩歉意地说道，态度诚挚而认真，“我不该提起这些事，让你伤心。”

    伊兰轻笑着摇摇头。两人复又坐定，房间里气氛一时有些沉凝。

    瑞恩欲言又止，锁着眉头担心地打量着伊兰。

    伊兰的心情平复下来，此刻已没有那么伤神，瞧着瑞恩这副谨慎模样，心下微叹，口中侃道：“瑞恩，你被人吓到了，就是这个样子？”

    瑞恩突地笑出来，轻轻吁口气，神情关切，语气却松快起来：“你好些了吗？”

    伊兰看他一眼：“你觉得呢？”

    瑞恩又是一声轻笑，打着商量的口吻征询道：“那……再聊两句？”

    “说吧说吧。”伊兰无奈道。

    瑞恩瞅瞅伊兰，试探性地问道：“美女，你对你的机器人感情很深？”

    伊兰闻言，神色复杂地望着瑞恩，曾经有一个人也怀疑过她得了机器人依赖症。

    瑞恩见她没回答，小心地问道：“再去买一个行吗？”

    “瑞恩。”伊兰有些气恼。她长长叹口气，强调道，“我没有机器人依赖症。”

    瑞恩愣一下。这姑娘还有这份自我意识，要是自己警醒着倒也好办，要是自我麻痹就更难办，他怀疑地看向伊兰，直说道：“你咨询过医生？”

    伊兰瞪着瑞恩，说道：“如果我有这个病症，我还能好好活到现在？”

    瑞恩一想也是。平日里这姑娘也能和人说说笑笑两句，对着他伶牙俐齿功力不减，总体是正常的。没有机器人依赖症患者那种阴郁得要死要活的表现。

    他刚要松口气，忽然又想到她曾经昏厥过，那时应该是她刚知道消息，这要多大的刺激才能把人活活气昏过去。他不确定地看着伊兰。该不是这姑娘被她机器人的强制报废刺激得诱发了病症，如今正处于萌芽状态，她自己还懵懂着吧，刚刚她提起那机器人是真伤心。

    瑞恩不放心地建议道：“要不，哪天你去医院看看？”

    伊兰虎起脸，拧着眉心，不满地望向瑞恩。

    瑞恩眼珠一转，机器人依赖症患者都讳疾忌医。他略沉吟，出主意道：“我认识一个人。学医的，虽然不是专攻心理和精神健康，但是各方面都挺有经验，我问问看他能不能挪出空档来，趁着你假期里给你看一下。你放心，我们先不走医院的正规渠道，他不会泄露任何隐私信息的。”

    伊兰头疼，瑞恩把她说得像是她真的患上了啥了不得的病，需要偷偷摸摸地掩人耳目。

    她辩驳道：“我要是有机器人依赖症，能这么轻巧放过关离？我的农庄和阿悠即使不是他有意弄没的，我也得怪上他，不找他拼命才怪，有这个病症的人都不容易想通。”

    “阿悠？”瑞恩疑惑地问道。

    “我的机器人。”伊兰垂眸说道。

    瑞恩皱眉：“你给机器人取名字？”

    伊兰也皱眉：“瞎想什么呢？你家机器人没名字吗？总要有个代称，有什么好奇怪的？”

    “要什么名字？直接给代号，一二三四下去，我家那堆全这样，省心省力还好管。美女，你以后学着点，阿悠这么好听的名字给机器人……”瑞恩觑向伊兰，顿一下转了口风，“这个就算了，下回就一二三四，简单点。”

    说完，他目不转睛地盯着伊兰的反应。

    伊兰伤感地点头，她不会再给机器人取名字了，阿悠只有一个。她抬眼，见瑞恩眉心深锁，不由无奈地重申道：“瑞恩，我真没病，否则肯定盯死关离不放，对吧？”

    瑞恩想想对呀，这姑娘除了对关离撂过狠话，还是很克制，没有任何极端行为，最近两人还和气地说上话了，她确实没有机器人依赖症患者那种偏狭心理。

    他放下心来，忍不住为兄弟说了两句：“阿离人不错，他看到你一个人在海边，放心不下，一直跟着你到了航空港，看你登舰了才走，你去那个什么茫古星，也是他告诉我的，他怕你在那个废弃星出事，才让我来联系你。”

    伊兰第一反应是：“他跟踪我？”不由悚然而惊，她居然毫无所觉，跟踪她的要是个坏人，套用花副团的话就是她早已死透透了。

    “阿离是关心你。”瑞恩忙为关离辩解道。

    “我明白。”伊兰苦笑点头，关离的确本性不坏，她把他弄进藤蔓蛹，他被骂得全团皆知颜面尽失，花副团骂他比骂张深海还凶，因为他是第一个中招的，因为他还让张深海帮他割藤蔓。花副团给他的评语是，缺乏危机意识到了严重可耻的地步，对敌人缺乏警惕到了让人不相信这是一个有素质的机甲战士的地步。换个心眼小的人，挨骂得这么难堪，在外头碰见她这罪魁祸首一个人晃荡，绝对会视而不见，他却还跟着她，并且通知她的朋友来问长问短。

    瑞恩见伊兰神情恢复了平和，显然没怨怪关离多管闲事，于是放下这茬，他继续回到伊兰这摊子事上，理一理思路，忽然问道：“不对呀，你入伍前农庄还在，不好好照管农庄，为什么大老远跑艾杜来？”

    伊兰气得咬牙，给瑞恩一个说话的机会，他就要打破砂锅问到底，一点都不知道要给人留余地。

    “不是说了阴差阳错吗？”她避开他的视线。

    瑞恩蹙眉看向她，阴差阳错也要有个源头，她不去申请入伍，基地也不能把她弄进来。她为什么要申请入伍？还丢下农庄跑那么远？

    瑞恩换了个提法：“你这些事，小霍知道吗？你们怎么回事？”瑞恩平素对别人的私事不会探问，但这一席话下来，他现在看这姑娘就不一样，她明显就是孤苦伶仃一个人，整天嘻嘻哈哈装坚强，瑞恩觉得今天既然不小心触痛了她伤疤，索性趁此机会把她的事情一次弄明白，以后朋友相交，他才不会像这次一样，不知情由地让她难做。

    伊兰埋着头，听到瑞恩提起霍斯北，她仍是会无比难受。沉默片刻后，她半带恼怒半是恳求地低声说道：“瑞恩，不提他行吗？我的事和他无关。”

    瑞恩索性把话往明白里说：“小霍来艾杜，你跟着来，在艾杜你又不认识什么人，和他无关，谁信？”

    伊兰气恨地盯着瑞恩，半晌破罐子破摔地说道：“我是跟着他来的，没跟上分手了，行吗？”她很是羞恼，一口气不停地说道，“以后别提他，行吗？我还要好好过日子，死盯着过去干什么？”

    瑞恩张张嘴，又闭上，隔一会，终究忍不住，张嘴就要说话，被伊兰抢在头里：“提问时间结束。”

    瑞恩凝目注视着伊兰，倏忽笑出来：“行，不提，你既然没了农庄，进了基地，以后别的不用多想，好好在基地过日子，我尽量罩着你。”

    伊兰半张着嘴，瑞恩这就总结陈词了？她松口气，心中又是感动又是好笑，为了缓解气氛，也配合似地来一句：“行，给你罩，别做得太明显，赤裸裸的同情我受不了。”

    瑞恩也松口气，这姑娘恢复了，顺口调侃道：“谁同情心过剩不放自己身上，放别人身上？傻了不是？”

    他略作思索，劝道：“美女，你明天别回基地了，还有几天假期别浪费，跟着我吧，我还要去两个地方，我办事的时候你就自己随便逛，等我事情结束，我们一起回基地。”

    伊兰一听就头大，皱眉说道：“我不要跟着你。放心吧，我自己有安排，如果假期还有剩的话，我宁愿在艾杜多玩几天。”

    瑞恩觑着伊兰，为难地说道：“我这不是觉得你脆弱吗？”

    他的确还有事情，难得回来一次，走亲访友的日程排得紧紧的，而且都和人家早就约好了，人家翘首以待盼着呢，不能推辞不去，带着伊兰确实不方便，但是他现在知道这姑娘的实际情况，这时候要是把她丢下，光想象她一个人孤零零地来去就觉得心酸，那不是度假，那简直就是在居无定所地流浪。

    “你就跟着我。”瑞恩坚决地说道。

    “和你说了注意方式，不要赤裸裸地同情，你就同情上了，以后我还敢跟你说话？”伊兰恼怒地盯着瑞恩。

    两人正在争执不休，房间内的墙壁上跳出一副画面，伴随着迎宾机器人的声音：“佟伊兰女士，您有一位访客，秦珞女士，请问您是否愿意让秦珞女士进入您的房间？”

    通讯屏画面中，秦女士站在旅馆门厅处，脸色急切痛楚。

    伊兰心里不知道是什么感觉，怔怔地望着秦女士，只有一个念头，恐怕狗血来了。(未完待续……)