
    回去的车上，伊兰闭上眼睛，默然不语。

    下车之后，孙煜迟疑地看她好几眼：“姐姐，你今天还不舒服？”

    “有点。”她笑笑，转身取了营养剂就走。

    赵锐看着一路沉着脸的关离，不解地问道：“阿离，你今天怎么啦？下午训练开始就不高兴。”

    “没什么，懒得说话。”关离闷闷地说道。

    赵锐拍拍他的肩膀，笑道：“小绿车又跟你提要求了？你害怕她又出啥怪事，所以答应了？我看她一下午没动过机甲，她要求休息吧？”

    “忍忍吧，”赵锐叹道，“你就当她还在生病，打不得骂不得，不然她再给你昏一次。星期五她补考，这包袱就让别人去背。”

    赵锐忽然想到什么似地挑眉问道：“哎，她不是要求延期考核吧？阿离，你可别心软答应她，这操作可复杂，解释一大通还得扯上别人的日程安排，她明天就好了，练两下就差不离，要是补考的时候运气实在不好，也只能算她倒霉。”

    赵锐一个人叽里咕噜说了一通，发现关离没开腔，不由怪叫道：“你真答应了？”

    关离叹口气，认真又苦恼地看着赵锐，问道：“阿锐，永失至爱是什么意思？”

    赵锐一时没听明白，半晌才有点发傻地问道：“阿离，你问的什么问题？”

    关离烦躁地拿手乱糊了一通脸：“什么情况算永失至爱？”

    “啊？”赵锐盯着关离脸上乱瞄：“阿离，你也病了？”

    关离郁闷地起身，不耐地说道：“我先走了。”

    赵锐连忙拉住关离：“怎么啦？心急火燎干什么？你总要给别人点思路转换的时间，怎么突然想起问这个？”

    “算了，我走了。”关离挣脱赵锐的手，跨步往前。

    赵锐站起，用力把他摁坐下来，连声说道：“我说我说。”他小心翼翼地觑了关离一眼，侧头想了想，斟字酌句地说道，“字面上听起来，应该是永远失去所爱之人的意思。这个永远嘛，大概说人故世了。”

    关离面色难看，喃喃说道：“她休假是为了去见一个人，这个人死了。”

    赵锐摸着头，不解地问道：“谁啊？”然后灵光一现，叫道，“你说小绿车？”

    关离看着他，面色沉重地点点头。

    “这，不会吧？最近挺好，没看出来她伤心啊。”赵锐说道，猛然震惊地看向关离：“她昨天突然昏厥是因为这个原因？”

    关离垂下眼睑，神色复杂地说道：“大概是的。”

    赵锐不解地想了一阵，忽然奇怪地问道：“她告sù你的？什么时候她这么信任你了？把私事都告sù给你听。”

    关离苦笑一声：“阿锐，她不是信任我，她是痛恨我，甚至，仇视我。她说她希望有一天把我踩在脚下。她说如果我要打压她，让我不要留手，因为她有机会对付我的时候，对我不会留手。”

    赵锐完全惊呆了，好半天才说道：“不会吧？她永失至爱和你有什么关系？又不是你去杀的。她糊涂了吧，怎么胡乱迁怒别人？”

    “也许她认为是我的原因，才使得她不能去见最后一面。”关离落寞地说道。

    “她自己考不过去，怎么能怪你？再说她自己什么都没提，人家压根不知道她有特殊情况。不对，阿离，军人有特许休假，不是听说她对老头提要求了吗？老头再狠，也不会在这种事上故意卡一个新兵，最多回来再罚。”

    “如果这个至爱不是直系血亲呢？”关离苦笑道。

    “啊？你说小绿车的男朋友之类的？”赵锐愣半晌，嘀咕道：“她多大？有这么深厚的感情吗？再说，这么年纪轻轻就死了，她也太倒霉了。”

    关离蹙眉叫道：“阿锐。”见赵锐停了话头，叹口气道，“即使不怎么深厚，这样缺憾地离世，也会是心中的至爱了。”

    赵锐张口结舌，指着关离说道：“你，你啥时候这么懂感情了？”

    关离朝他不满地哼一声，闷声说道：“你自己回去，我有事。”

    赵锐看他大踏步离开，连忙三步并作两步地跟上，口中压低着声音嚷道：“你有什么事？别是去体能训练馆吧？我和你说，这时候你要是道歉，她就真的认为这件事和你有关，她要记仇一辈子。你冷她几天，让她自己想通，别胡乱埋怨别人。哎，你真去啊，别傻了，和你无关，你上赶着找骂去？哎，我和你一块去。”

    关离一边拉车门，一边对赵锐说道：“不用，人多了容易误会。”

    赵锐看着关离的车子启动升空，气得低咒一声：“脑子摔坏了？人家已经误会了，还人多？”

    赵锐到底不放心，怕关离和小绿车冲突起来，那简直是必定的，一个要解释，一个不听解释，关离在人家正伤心的这当口肯定百般忍让，但小绿车万一不依不饶发起疯呢？

    赵锐一想到这个可能性就头疼万分，就他在考场视频里看到的那副场景，小绿车拦着关离要求重考的那股执著劲，还有她肯用两个星期禁闭换五分钟联络时间的那股狠绝，赵锐就觉得她疯狂是有可能的。

    他开着车快速地跟着关离，还赶紧视讯关离：“阿离，我觉得你最好别去，体能训练馆里有监控，我觉得即使你想说清楚，也应该找个没监控的地方，这样万一冲突起来，谁都不会被纠察员抓住。”

    关离郁闷地说道：“阿锐，你别跟了，回去吧，我不是要去解释，这个没什么好解释的，我就是想去看看，她现在心态不正常，万一训练不得当，容易出事。如果她有事，我还可以送她去医院或者回宿舍，这样说不定她自己就想通了，我对她没有故意使坏。”

    赵锐又一次目瞪口呆，半晌说道：“阿离，你是高人啊。这是怀柔之策吧？你怎么在这么短的时间里想到的？害我以为你智商下降了。”

    关离叹口气，说道：“阿锐，人多不好办，被她看见，以为我带人去打击报复，你回吧，放心，她在气头上，我尽量避其锋芒。”

    赵锐笑道：“行，你有行动战略，我就放心了，有事视讯。我走了。”他调头回宿舍。

    关离赶到体能训练馆，晚上进行体能训练的人很少，停车场空荡荡的，他看到一辆车停在他车位上，心里先松了口气，然后直奔一号馆。

    在走廊的转角处，他一眼就瞥见一号馆的门口出来一个人，几乎下意识地就快速收回了正跨出去的半只脚，整个人退回墙壁后，心怦怦地乱跳了两下。他不由一愣，暗自唾骂自己，这样动作鬼祟遮遮掩掩地，显得自己真就心虚了。

    纵然这样对自己不满，他还是又等了好一会才走出去，在二号馆的门口他悄悄朝里张望一眼，看见伊兰正在虚拟栈梯上训练。

    关离静静地看了一会，觉得没什么异常，就退到了隔壁的三号馆，在里面默默等着。她每天晚上训练两个小时，关离算了算时间，走出去又往二号馆门口张望几眼，见她还在里头，于是他又悄悄退回到三号馆待着。

    不久赵锐视讯过来：“阿离，没出事吧？”

    关离气恼地说道：“能有什么事？”声音不自觉地压低了。

    “那就好，记住，别和小绿车正面冲突，她现在不正常。”赵锐也压低着声音，不放心地叮嘱道。

    关离皱着眉头说道：“我自己心里有数，她在正常训练。”

    赵锐讶异道：“昨天情xù激动得能昏倒，今天就能正常训练，阿离，你更要小心，表面正常更可怕。”

    关离烦闷地说道：“行了，我知道了。”

    和赵锐通话结束后，他在三号馆里又等了一会儿，估摸着时间差不多了，静静地站到门边，过不多久，走廊里传来一阵细碎轻微的脚步声，关离屏气凝神等着脚步声远去，才偷偷从门口走出去。然后快速潜进男更衣室，在一个不起眼的小角落里站着，盯着男女更衣室中间的走廊。

    这一等就等了半个多小时都不见人出来，关离有点着急，先是怀疑她是否早就走了，想想觉得不可能，他在她转过走廊后没多久就跟出来，她动作不至于那么快。

    关离耐着性子又等了十分钟，还是不见人出来，这下真的有些发急，心想伊兰昨天才昏过，今天会不会训练量太大，昏在更衣室了？这事放别人身上绝对不可能，放她身上就不一定。

    关离发愁，更衣室里有监控，他要是贸贸然闯进去找人，她真的昏倒了，算他救人也就罢了，要是没有昏倒，他这样瞎闯女更衣室，关禁闭都是轻的，以后绝对在基地被所有人惦记着耻笑一辈子。

    他又等了一阵后，终于忍不住走出来，朝楼下快速跑去，到停车场看见她的车还好好停着，一下急了，她铁定在女更衣室昏倒了。

    关离一边迅速转身，大步朝训练馆里头奔去，一边视讯给赵锐：“阿锐，她出事了。”

    赵锐的表情本来漫不经心地，闻言一下鼓出了眼睛：“真被我料中了，出什么事？”

    关离已经顾不得计较赵锐的语气语调，他急道：“她一个小时都没有从更衣室出来，我怎么办？”

    “别急，也许她在别的地方，说不定她回去了。”

    “她的车还停着，她就在更衣室里。”关离肯定地说道。

    “你怎么知道她没去别的地方，啊，你不会一个小时都在女更衣室外面守着吧？”赵锐的眼珠子都要瞪出来了，他不相信关离能干出这事来，别人知道会笑话死他。

    关离哪里不知道赵锐在想些什么，气急喊道：“你管这些干嘛？赶快给我出个主意，我是闯还是不闯？”

    说话间他三两步跨上了楼梯，一转身就呆住了。(未完待续。)