
    伊兰训练上班又过了半月，第三轮开始。

    戚姐带着大家到大会场挑选对手，这次大会场中坐的人更少，只剩下二十五支队伍了。

    铁血一队挑完后，戚姐朝伊兰看一眼，都不用开口说，伊兰马上就起身走到主席台。

    她没作任何停顿，手指直接按下去，投影屏上很快出现一行字：“玫瑰一队VS”，后面是空白。

    伊兰上台前本来有些忐忑，瑞恩一直和她说第三轮没弱队了，她最怕抽到一个特强队对不起队友，这下更忐忑了，难道她刚刚没按好？咋地结果还不出来？

    伊兰眨巴着眼睛盯着投影屏又一会，后面还是没有跳出任何队伍名称，然后她低头看着自己的手指，又看看刚刚自己按下去的地方，没错啊，有点百思不得其解。

    “咳咳咳”，戚姐在虚咳，声音挺小，见她没反应，咳嗽声就大起来。

    主席台和最里圈的位置不算特别远，伊兰这下听见了，转头朝戚姐望去，戚姐笑得很温柔，朝她勾勾手。伊兰怕自己理解错了戚姐的意思，下巴朝上空的投影屏微扬，意思问这个这么办？总不能不选对手就回去。

    戚姐摇摇头，又朝她勾勾手，她决定听队长的，也许她没按好，队长要换人来按。于是她就不好意思地笑笑，走下了主席台，准备回自己位置。

    伊兰才走下主席台，解说音就冒出来：“恭喜玫瑰一队轮空。”她刹那顿住脚步。不可置信地回望了一下投影屏，再望向一脸笑意的戚姐，一下子眉开眼笑。满脸喜色遮也遮不住。

    会场上空的投影屏上，满屏是伊兰真心喜悦的笑脸。

    刘寄望眼红得又嚷了一句：“小绿车这是啥手气？”

    铁血三队的队长也有些傻眼，侧头看看瑞恩又看看副队长，样子很是犹豫。

    赵锐给添了一把火，探身过了两个人，伸长脖子和队长咬耳朵：“队长，你赶快拿主意。咱就要求轻松一回。”然后快速缩回身，正襟危坐。

    铁血三队的队长最终还是朝副队长点点头，临阵换将要不得。他决定再给副队长一个机会。

    副队长顶着巨大压力上去，心里一直念叨：“给我个随便什么队都可以，不要铁血队，不要铁血队。”

    他手指按下去。大屏幕上跳出一行字。还没等他看清楚，就听见他那个方向的座位上传来兄弟们不加掩饰的吸气声，定睛一看，差点气昏过去：“铁血三队VS铁血五队”。

    铁血三队的副队长心理素质过硬，一点没发愣，直接做了一个和伊兰先前一样的动作，看手指，为什么这手指每次按下去都是铁血编队呢。

    队长已经悔得肠子都青了。也探身过去两个人，和赵锐咬耳朵：“阿锐。你现在传话过去，让瑞恩做好准备，下次让他上。”

    赵锐正想越过刘寄望，让隔座的元淼把话层层递过去，刘寄望抓紧加了一句：“下次挑之前让瑞恩先去和小绿车握个手，把好运渡过来。”

    元淼微笑，转头也探身过了两人，递给同伴一句话：“瑞恩和小佟握手，第四轮挑对手。”

    瑞恩收到这句话时正和伊兰对视完毕，伊兰看着他的表情完全是不加掩饰的同情，他心中好笑，也确实挺无奈的，怎么她运气这么好，他这队运气这么差。

    听完隔壁同伴咬耳朵后，瑞恩略想想就明白了，侧头朝队长一望，队长朝他重重点个头，他也搞笑地重重点个头，然后冲着伊兰笑得不明所以。

    伊兰对他真是无限惋惜无限同情，每一轮都是旗鼓相当的铁血编队做对手，被中途刷下的可能性太大了，像他这样的天之骄子要是不能通过演练的全部项目，该是多么失落多么沉重的打击啊，这下见瑞恩还在笑，铁定是强颜欢笑装骄傲了。

    于是破天荒地，回去后伊兰主动视讯给瑞恩，好声好气地安慰道：“你们运气不好，但是实力很强，什么样的对手摆你们面前都不在话下，你会通过第三轮的。”这话说得连她自己都心虚，人家铁血五队非常强，玫瑰二队就是被他们打败的。

    “等我通过第三轮后，你给我握握手。”瑞恩说道。

    “嗯？”伊兰有些跟不上瑞恩的思路。

    “我兄弟们觉得你手气好，问你借点光。”瑞恩自己都觉得好笑，这么不靠谱的事情他居然还照做了。

    伊兰愣一下，不由喜道：“你们也会怕？”

    “累啊。”瑞恩长叹一声，而后懒洋洋地斜睨着伊兰，“你罩不罩师傅？”

    “罩，怎么不罩？”伊兰果断地给予支持，“师傅有难，徒弟鼎力相助。”然后疑惑地接了一句，“问题是你们还有第四轮吗？”

    瑞恩气极：“你等着，第四轮前我来找你。”

    “我就怕等不着你。”伊兰不怕死地又顶了一句，“找我之前先和我预约时间，我忙得很，天天要训练。”

    “我以为你得意忘形不训练了呢？”瑞恩笑骂。

    “哪能呢，我还要参观蛮荒岛呢。”伊兰故意说道，“可惜不能带人上去。”

    “你等着，我到了蛮荒岛第一件事，就是把你送回来。”瑞恩咬牙切齿地说道。

    “哦，先过了这关再说大话吧。”伊兰嘻嘻笑道，挂了视讯。

    隔天她正好没排到餐厅当值，于是全程实时观看了瑞恩的比赛，把她看得心惊胆战。

    瑞恩的动作华丽，但拼起来是真拼。两队的实力不相伯仲，人人都拼尽全力。

    连伊兰一直耿耿于怀的关离，公道地说起来。伊兰都不得不赞声好，无论是动作技巧、临场判断还是那股子不服输的狠劲，都让伊兰觉得气愤纠结。关离为什么这么强？她怎么就把他当做誓要攻克的目标了呢？难度真不是一点点。

    到了最后比赛结束时间，双方还在胶着，如果最后分不出胜负，双方都判为失利，无缘下一轮，因此两队不约而同地加大了攻势，全都放弃了防守。对抗毫无保留，大开大合，甚至不惜牺牲自己。也要多弄灭对方几个。比赛结果是看哪个队伍剩下的人多，场上灭亡只一场有效，下一轮照样参赛，因此大家全无顾忌。动作狠绝。

    这种层次的对抗。虽然你一拳我一腿都打在机甲上，对里面的人没什么影响，但机甲体位的不断快速变化对身体也是一种考验。就像伊兰在第一场比赛中机甲被人倒拎着，她就极不舒服，后来又给掼地上，她跟着机甲骤然扑倒，还不是被震了个七荤八素。瑞恩他们虽然体能好，身体承受度高。但毕竟这么眼花缭乱地急速变化强烈冲撞，伊兰看着都嫌头晕。更不用想象呆在里头了。

    最后十分钟，两队都开始不断有机甲灭亡。

    “赵锐灭。”解说音响起，赵锐的机甲不动了，临终前还拖了一台对方机甲垫背。

    全场都在激烈对抗，地面空中满眼都是乱飞乱跑的机甲，伊兰真怀疑他们能不能分清自己的对手，她已经没法跟踪瑞恩的机甲了。

    “关离灭。”伊兰心中一喜，撇撇嘴，他也不是那么厉害嘛，总有人比他更厉害。

    “范其亚灭。”伊兰愣一秒后，皱起眉头，心里很有种不可置信的感觉，瑞恩一天到晚在她面前拽得不行，居然也被人家说灭就灭了。

    伊兰在精彩瞬间回放中清晰地看到瑞恩被对方两台机甲夹击，一台地面攻击，一台空中拦截，他被人拳打脚踢，当胸一肘，机甲都没稳住，直接就轰然倒地。

    机甲被演练系统判为灭亡后，能源被切断，暂停十秒。瑞恩肯定没来得及在倾斜过程中稳住机甲，才会让机甲暂失能源支持后继续倒地，而不是斜着定住。可想而知这撞击有多猛烈，他都来不及定住机甲。

    伊兰平素嘴里老在踏谑瑞恩的机甲技术，但实际上，她从来都认为瑞恩很强，完全没想到他能当着她的面被人击倒。这让她一时错愕，接受不了。

    在她印象中，瑞恩就没有吃过别人的亏。瑞恩对她来说亦师亦友，在机甲上她蒙他指点良多。虽然他从没好话，但她回嘴，他也是受着的，两人嬉笑怒骂也算相得，并不较真。再加上图朵大学就她和瑞恩在这里，这种种因素让她毫不迟疑地向着瑞恩这个老熟人，她也有护短的劣根性，自己的校友总是要帮的，她铁定见不得凯旋基地的其他人让瑞恩吃亏。

    在瑞恩和别人的对抗中，她必须要支持瑞恩的，这下她觉得铁血五队太较真了，用得着下死手吗，换个温和点的方式把他弄灭不行吗，两人合起伙来对付瑞恩一个，对方失了气度，瑞恩虽败犹荣。

    瑞恩那一下倒地绝对够呛，伊兰自己被人倒拎着放手时，倒下去的高度和速度都算得上和缓，人还是被摔得晕乎乎的，不要说瑞恩是在激烈凶猛的对抗中被人击倒的。她虽然觉得瑞恩这个不可一世的花孔雀能受点教训挺好的，但也着实替瑞恩叫疼。

    按规定，演练场上对抗结束后，机甲被灭掉的人都要进基地医院例行体检。

    第一场伊兰在玫瑰姐姐们的镇场下，弄灭了新兵队那么多机甲，没一台是倒地的，当她知道他们还要去医院体检，还暗地里笑话基地的规矩多，其实她都没怎么着他们。现在看着两支铁血编队这样玩命对抗，她有些理解基地的做法了，毕竟里头可全都是机甲精英，基地花了这么多心血在他们身上，容不得一点小差错让他们意外折损分毫。

    出于校友情分，伊兰正好也闲着，她觉得应该去医院慰问一下瑞恩，趁此机会，也大义凛然地和他摆摆道理，做事不要盲目自信，总以为自己多能干，犯得着吗？这是比赛还好，就怕比着比着习惯了这种作风，出任务也这样，那可是真正的生死攸关，总要先把自己保全了才能干别的事，命都没有了啥都干不成。

    伊兰一路开车赶往医院，觉得自己心地大概不算好，慰问是真，顺便瞧瞧瑞恩的吃瘪样，也是真真的。

    在路上，她看完了比赛，铁血三队以一人之数险胜。这一场比赛下来，估计两队都有大半人要体检。体检时间要一两个小时，伊兰倒不怕去医院错过探访瑞恩。

    她真诚地慰问去了。(未完待续……)