
    “我还有话，慢慢和你说。”瑞恩赶紧申明道。

    他暗地腹诽这姑娘个性特不大方，两人立在门边说话好一会了，都不见她给个座。

    “能坐吗？老站着不嫌累吗？”他问道。

    伊兰自己先坐下，朝对面位置一扬下巴：“长话短说。”

    瑞恩气噎，不过现在她人虚，他决定不揪这些小事，得先把正事整明白。

    他从头说起：“你走之前，我们不是和你一堆教官聊天吗？我头一次听说你没跳进机甲，你不吭气我理解，尴尬呗，当时觉得阿离好像也不想多提这件事，他是判你考核失败的考官，又是你补训的教官，按理说提起这件事时总要勉励你几句，人之常情嘛，但他像是要避开。所以隔两天我想起来的时候，就随口问了一句，谁想到他一直为这事难受着，我一问，他全说了。”

    伊兰没想到瑞恩这么心细，他虽然跑来大骂她一通，但起初目的是源于关心她，所以面色就和缓下来，不像刚开门时那么表情僵硬。

    瑞恩瞧她一眼，又说道：“我把阿离揍了。”

    这下伊兰真的惊住了，忙问道：“你在哪里打的？有没有监控？还有谁看到？他没有怎么样吧？”

    瑞恩的面色就一下古怪起来：“你好像该问我有没有怎么样吧？”

    伊兰上下草草一瞄瑞恩：“你不是好端端的？有什么好问的。你要是把他打坏了，你就要被关进去。”

    瑞恩这才笑起来：“没事。我们这是切磋，在训练场正正经经地对招，不过他没还手。”

    伊兰听到这里。心情更为复杂，低头不语。

    “怎么了？我帮你打他，你不高兴？”瑞恩奇道。

    “你打他干什么？被人举报，你吃不了兜着走。”私下斗殴在基地是被严厉禁止的，一旦发现，就要记过处分。

    “虽然他的做法没问题，但你被关了一个月。总是他有份。没把他弄进去也关一个月，那是因为他是我兄弟，还找不出明显的错处。打他一顿替你出气总是应该的。”

    瑞恩把关离揍一顿，也是希望借此让伊兰消消气，时间一长，大家再相处得和顺点。这段纠葛就了了。在基地里同事间有这么一段过不去的仇怨。总是不妥，轻则再闹出点事端被纠察老头抓住，重则万一哪天一起出任务，没有团队合作精神就容易出大事。

    伊兰嗫嚅着说不出话，她心中感动，瑞恩居然为她去揍人，半晌说道：“你这样会不会得罪他？”他们才是一起共事的好兄弟，以后出任务说不定要一起出生入死。为她的事生了间隙不好。

    “不会。”瑞恩满不在乎地说道，“阿离是非分明。不是这样的人，这顿打是他心甘情愿受的。他对我说了，这件事他自己认为没错，但你因此被关了一个月，他心里过意不去，你有特殊情况他真不知道，知道他也没办法。你在气头上要迁怒他，他也不怪你，以后你有用得着他的地方，他能帮忙的一定帮，就当向你赔罪，判你扰乱考场秩序，是他一时气急，做事不留情面。”

    伊兰低头默默不语。所有人都认为她是在迁怒，她站不住脚。

    瑞恩见她没有像之前那样听到关离就炸毛，决定趁热打铁：“阿离不是个坏人，他要是使坏，你能被他揪错的地方多了去，可他没有。他每次帮你调器材设置都不马虎，你落在他手里训练，他认真负责，据说怕你情xù失控训练出事，他还在更衣室外面等了你一个小时，差点闯进去。别看我，这些是阿锐说的，他替阿离叫屈，谁碰上你的事都没辙，你的遭遇不是阿离造成的。”

    伊兰张口就要说话，瑞恩忙见好就收：“好好好，不说了，我过线了对不对，下次一定注意。我说这些没别的意思，就是让你做事别冲动，想想他不是有意要为难你。你要恨就恨，他不计较我更管不着。但你得注意点策略，以后你在公众场合碰到阿离，别使小性子，多少人的眼睛都看着，面上该恭敬礼让的地方，你要做得好看，免得大家为难。私底下你不搭理就不搭理，气过这一阵再说。”

    伊兰垂下眼睑，半晌说道：“瑞恩，你觉得我在无理取闹，对不对？一qiē是我实力不够咎由自取，对不对？”

    瑞恩盯着她，真想点头说是，但顾忌着她情xù不稳dìng，想到她被关了一个月，才进基地就得了这样重的惩罚，其后又遇到不知道什么伤心事，其情可悯，其人堪怜，只好委婉地说道：“你也是事出有因。”假话他说不来，干巴巴地憋出这么一句就没有了。

    伊兰苦笑。

    悲愤过后，连她自己都知道光恨关离冷酷无情没用，人家不是她的谁，没义务睁眼说瞎话，让她通guò考核，或者开后门让她当场补考，她得恨她自己没实力，不能通guò考核，甚至更深层的原因是对农庄不上心，一旦身入军营，身不由己，不是这次时间上安排不过来，也会有下次意外变故回不去，她选择入伍就已经是放弃农庄和阿悠，因为她根本没法同时兼顾。

    她忽然想到霍斯北问她：“你后悔吗？”此刻，她已没有回头路，霍斯北不是她能抓得住的，纵然她跟去了艾杜主星，该发生的一qiē还是会发生，他还是会有一个最完美的搭档，即使他和她勉力维持，终有一天她还是会伤心难过，终有一天她还是不得不找寻自己的出路而离开他。她不管是不是入伍，她和他的结局早已注定。

    而失去农庄和阿悠，她后悔吗？她想到她写给阿悠的那篇悠悠我心。如果我知道那一天是最后一天，我是否会多给你一个拥抱？她只是想多给阿悠一个拥抱，她没有想过要为农庄为阿悠停下脚步。即使美梦成幻影，重来一遍，她还是会义无反顾地追梦而去，她舍不得他，一定要试过才放手。在离开农庄那一刻，取舍已定，她怨不得别人。

    瑞恩见她低着头长时间不说话。暗自苦恼，不知那姑娘的脑袋瓜里又在琢磨啥，他头疼地说道：“你别多想了。想这么久的时间，可以用来做多少事，以后该吃吃该睡睡，该训练的时候别叫苦叫累。对待阿离你注意分清场合。他不会为难你。有什么伤心事，能补救就补救，不能的话就是命中注定，你想再多也没有用，做你能做的事先。”

    伊兰点点头，低声说道：“我知道了，谢谢你，瑞恩。”

    瑞恩反倒愣住了。他没想到这姑娘能这么快就被说动了，所以他也是随口那么一说。都没怎么注意措辞，早知道他该说些更大义凛然的话，敲敲她的木鱼脑袋。全团演练迫在眉睫，她这状态铁定不行，时不时把自己折腾得死去活来，训练能有什么成效，到时候上场就挨揍，下场就挨批。

    花副团那张利口对上谁不顺心，都是啊呜一口，但凡这姑娘有点不妥丢脸的地方，她能当着全团的面把这姑娘骂得狗血淋头生不如死，她还能把这姑娘往野地里一扔，来个实战训练，让歪苗子速成变身铿锵玫瑰。就这姑娘的实力水平，稍有意外，其他人一时没护住，就真的要变成一朵死玫瑰了。

    “真的想清楚了？现在最重要的就是训练，把自己实力提上去，和阿离的事情你暂且放一边，反正我已经揍过他了，你要是心里不爽，等你变厉害了，我替你摁住他，让你打，不然你现在打，没点实质攻击性，白疼你自己的手。只要面上大家过得去就行，别再把自己送进去关着。其他的事你想不着也别想。”瑞恩不放心，又叮嘱一遍。

    伊兰微微笑起来：“谢谢你。”

    “别光谢，给个保证，你把我这一夜全耽误了，要不是看着我们一个学校出来，我不罩你没人罩，就你这破性子，我都懒得搭理你。”瑞恩看着伊兰能笑出来，估摸着她开始进入恢fù状态，说话又开始无所顾忌起来。

    “我会的，我会好好训练，以后想不着的事情不想，对关离我也摆正心态，不是他做的事不按他头上。”伊兰轻轻说道。

    瑞恩不防一下能得到这么多保证，他以为最多这姑娘会说“我会好好训练，其他的事你别管。”不想伊兰都乖乖随着他的思路走了。

    他仔细打量了伊兰好几眼，才终于吁出一口气，笑道：“美女，以后你换芯片手脚快点，这都快一夜了。”

    伊兰勉强笑一下，说道：“我心情还不好。”

    瑞恩的心就提上来了，脱口问道：“你芯片只换一半？白费我这么多口舌。”

    伊兰嗔怪地看他一眼：“我说你该回了吧？让我的心情平复一下，你杵在这里，我光听你骂，能理清自己的思路？”

    瑞恩一下喜笑颜开：“开始卖弄口才了，你恢fù得差不多了，我也该走了，训练上有啥难处，尽管问寄望和阿淼，他们都很厉害，要是不怕麻烦，绕个圈子问我也行。”

    他起身，开门的时候又转身，觑着伊兰的脸色试探性地说道：“那我回去跟阿离说，你想通了，不逮着他咬了，你刚刚是这个意思吧？”

    伊兰平心静气地回答：“我也能分清是非，是我自己实力不够，是我的错，不怪他。但你的朋友不等于是我的朋友。”要她毫无芥蒂地和关离说说笑笑，她目前做不到，以后也做不到。

    “切，我的朋友哪能随便给你做朋友，我不亏死？”瑞恩嗤笑一声。

    两人都明白了对方的意思。

    瑞恩放心地转身，要开门的时候又再度回头，照样觑着伊兰的脸色，迟疑地问道：“不哭了吧？别我走了，你又哭上了。”

    伊兰恼羞成怒：“你才哭，我眼睛涩，揉几下不行啊？再不走，我和隔壁说你逼我自残。”

    瑞恩哈哈大笑：“走了走了，你回头好好揉几下眼睛，不然明天走出去，人家以为你已经自残过了。”

    他把门拉开，走出去后探头进来：“晚安，美女。”

    伊兰气呼呼地看着他，看他不依不饶地等着，只好说道：“晚安。”

    瑞恩才心满意足地真正走了。

    伊兰回身坐到沙发上，呆呆地喃喃自语：“想不着的事情不想。”

    瑞恩的话概括得多精辟啊，她有这么多事都无能为力，件件想不着。从此以后，她往前看，不再回头恋恋不舍。船到桥头自然直，她没有了家，以后存够钱买个小农庄，没有了他，以后就了无牵挂一个人自由自在天地任悠游。

    星际旅游一直是她的梦想，等她退役了，她就旅游去，一路游一路找安身之所。她在这里把实力练上去了，以后还能把农业机甲开得溜转。

    伊兰想象着自己操纵农业机甲在蛮荒星开疆辟土，然后换上农妇装耕地种田，不由笑了，尽管笑容中满是苦涩，却也含着对未来的期盼。(未完待续……)

    PS：有书友催更，因为忙，做不到以前那样三更，所以比较抱歉，今日三更聊表心意。