
    铁血六队的副队长有些傻眼，满面无奈地立在台上，等八队代表上来应战。

    伊兰也有些发傻，她偷眼观察自己的手，心里也在疑惑：“最近我走啥狗屎运了？真这么灵？还能给人借光？”跟她握手的人都抽到了弱队，没跟她握手的人就抽到了强队。

    她抬起头来，收到好些注目礼，都来自里圈几支队伍，大家坐得近，瞧得很清楚，刚刚这位六队副队长没搭理伊兰就上台了，这时望望伊兰，再望望台上苦着脸和八队代表握手的副队长，不由无限惋惜同情。

    伊兰正襟危坐，面如沉霜，心里恨得不行，瑞恩尽给她招事。她再一次瞪向对面的瑞恩，视线不意扫到隔几座的关离，顿时清明，她要是运气真好，怎么到现在还一穷二白，想留的人留不住，连唯一的住处都没有了。

    总有人会抽到轮空的，不是别人就是她，有什么好稀奇的。她这点可笑的好运，相比之前一路走的霉运来说，啥都不是。

    伊兰瞬时沉静下来。

    之后铁血增补一队派人上台抽选对手，那人也没有和伊兰握手，但是他抽到了一支实力较弱的混编队。

    伊兰更是平心静气了，别人也有好运。

    所谓的运道落到个人头上是运道，综合起来看不过就是非我即你或他的概率，不能太过希冀。虽然她在瑞恩面前说过运气是实力的一种，但运气始终没有实力稳定。伊兰静静地望向对面。他们全是精英，包括关离。而她要超过关离，还遥遥无期。

    全团演练第四轮过后。只剩下七支队伍，分别是铁血一、三、四、六队和玫瑰一队，还有两支队伍也是全男性，叫做铁血增补一队和二队。

    团里每次演练都只组编十支正规铁血编队，能者居上，排后面的都叫增补队，男女混编的就叫混编队。而正规玫瑰编队虽然也被限定为十支。不过从来也没有满额过，大量的机甲女战士被编入混编队，花副团一直深以为憾。

    开拔蛮荒岛之前。戚姐带着玫瑰一队在总部大楼接受花副团的谆谆训导，进入大会场。

    七支队伍合共一百四十人，原本用不着大会场，但历届的演练都这规矩。大家进去后各自占据一个角落。散得远远的。

    今天他们都要在大会场耗一天。听完蛮荒岛演练项目的具体介绍后，就在大会场进行临行前准备，各队根据自己的需求，在演练系统允许的范围内调度物资和武器装备，晚上连人带物一起被运往蛮荒岛，第二天一早就在岛上正式开始生存演练。

    这些物资和武器装备应该属于各队的机密，但所有队伍都被集中在大会场中，中间没有任何分隔。保密性上肯定有所欠缺。

    能不能抢到好东西看各家本事，在众目睽睽之下抢到了。是否就此成为众矢之的，到了蛮荒岛被别家眼红抢走，还是看你本事。也就是说，竞争从此时已经开始。

    队里每个人都有事情做，副队长领着机甲战士们忙着分析蛮荒岛地形条件，选择据点，提出物资和装备要求，闲下来还要防着别队来打探情况，当然他们自己也要假装找人聊天去打探别队情况。

    这一天，最忙的要数三个技术服务人员。

    医师和器械师术业有专攻，只要分别管好医药物资和武器装备就行，没别的好说，就一个字：抢。大家比谁的手速快，在演练系统物资和装备清单中死命抢东西。

    营养师大多管后勤，除了上述这两样外，所有的生活物资都要想周全，也是一个字：抢。

    队长负责统筹安排，搞定一切搞不定的事情，比如，演练系统中规定，除了清单中的东西之外，还可以提出申请要些别的物资，系统会酌情安排，这时候要是系统没通过，而队里非要不可，就要队长找人去通关，你能向主管部门要得到，也算你本事。

    玫瑰一队连续两场轮空，个个摩拳擦掌准备着在蛮荒岛大干一场，虽然不到最后一刻不知道蛮荒岛演练的具体情况，但戚姐和队员们经验丰富，前段时间早就对蛮荒岛的情况进行了好几种推演，需要的物资和武器装备都大致罗列了一番。这时候听完岛上的真实情况介绍，全队都忙碌起来，赶紧地，该添的添，该减的先不忙减，优先等级先往下降，排后面去，待会再决定要不要抢过来。

    伊兰忙得要死，她们早已草拟出一个生活物资清单，现如今她听了岛上真实情况，心中有了删减，旁边还专门有个玫瑰姐姐把大家的要求汇总给她，她时不时侧耳倾听，同时手中不停，在演练系统中快速挑选东西。

    有时候东西被人抢走一步，她就需要果断决定替代品，数量万一不够，也要果断决定是全部放弃还是先抢过来再说。这些事没法和队长或者其他队员商量，因为根本没时间，稍一犹豫就啥都没有了，因此她在这时就要全权负责总后勤的一切需求。

    伊兰一直盯着面前的虚拟投影屏，头都不抬一下。大会场上空的投影屏是给大家看的，上面的清单不停地在滚动更新，不断有“清空”字样在各条细目后出现，那是说明这项物资已被抢空。

    午餐时分，演练系统自动关闭，伊兰才抬起头来。中午要吃饱，下午才能再继续。

    各队的午餐和晚餐都在大会场中解决，所有人从早上进来了就不能离开，晚餐过后，人和物直接被送往蛮荒岛。从今天起，饮食就要由随队营养师负责。

    戚姐和慕容还有三个队长助理在午餐送来之前，低声地开了一个碰头会，主要向戚姐汇报抢东西的进展。戚姐点头表示了解之后，大家就散开。

    伊兰坐回位置低头沉思，下午的任务更艰巨，不仅所剩无几的物资要哄抢，等系统清单中的物资清光之后，她还要向系统提出申请，有些东西系统是否同意还是个未知数。

    玫瑰姐姐们大部分已经忙完，该提的物资要求都提了，据点也定下了。戚姐已经向演练系统提出请求并得到同意，没人和她们抢根据地，这点令她们大大松口气，以前曾发生过同一个地方被好几队看中争夺不休的场面，即使抢中了，根据地也暴露了，十分地令人恼恨，今年她们的运气不错。

    玫瑰姐姐们空闲下来，三三两两轻声聊天等吃饭。

    器械师周荃有点忧愁，她看中的一套装备被人先下手了，下午要向系统提出申请，通不过的话要由戚姐出马。

    医师洛雪比较轻松，她想要的医药物资都齐全了，下午没什么事情，只剩下找同行去套情报。

    瑞恩看向伊兰，忍不住蹙眉，她一个人沉着脸低着头，坐着一动不动，周围那么多女战士聊天，她怎么这样不合群，别到了荒岛没两天，就被队友给扔下不管。

    没多久，七个配餐机器人进来，伊兰如梦初醒，起身走向门口。今天的午餐和晚餐都是她事先准备的，尽量丰盛，到了蛮荒岛就要一切从简了。

    七支队伍的营养师都是凯旋餐厅的同事，大家在门口略略寒暄后就领着各自的机器人回队伍。

    戚姐和玫瑰姐姐们排排坐，配餐机器人忙个不停，给她们一人一托盘，两支营养剂、两块点心、一杯饮料还有伊兰自己做的改良式三明治，摆满一托盘。

    其他队伍也差不多一样思路，出发前多给好吃的，随队营养师们早早就定下了餐厅的很多特色吃食。

    瑞恩一尝手里的点心，就知道是餐厅的老几样，这两年都吃腻了。他望向玫瑰一队，她们的托盘中满满当当，这个还是其次，因为他自己的托盘也是满满当当。问题是她们似乎吃得很满意，瑞恩只需一瞥，就知道那个三明治是伊兰自己做的，他以前在蒙特星吃过，那姑娘为了向他赔罪，做了两百零二份三明治，一份给他，其余给别人吃。

    那姑娘最近在点心工作间轮岗，看起来对玫瑰一队很尽心尽力，亲手做了拿手点心。

    瑞恩瞅瞅伊兰吃得香喷喷的样子，心里大大叹气，放眼满场，他这徒弟是板上钉钉的实力最差，吃完午餐他得抽空过去提醒她两句，也不知道她在岛上能坚持几天，到时他们未必碰得上面，即使碰上了也是竞争对手。

    午餐休息过后，演练系统重新开启。

    伊兰和同行们进入疯狂的抢东西模式，半小时不到，清单上的剩余物资都全部出清。大家消停一段时间后，开始向系统申请清单外物资，大会场上空的投影屏显示出“某某队申请物资若干，同意”或者“某某队申请物资若干，拒绝”的字样。

    队长们开始忙起来，找个角落掩人耳目地打开通讯器和相关部门小声交流，大部分都在陪笑脸目露哀求。

    战士们最闲，各队的工作区要避嫌不能去，于是另外找了空旷处，一堆一堆混杂着聊天，互相套口风**报。

    玫瑰一队的医师洛雪完成本职工作后，也聊天去了，工作区只剩下伊兰、器械师周荃和队长戚姐，周荃要的装备没被系统核准，戚姐正在和上头交流，她们两人站在僻静角落里。

    伊兰一个人坐着，埋头苦干。(未完待续……)