
    凯旋餐厅一行六人到了启明基地。

    令伊兰十分诧异地是，启明基地居然给他们安排了一个大房间，里面有伊兰印象深刻的高低铺，所有人男男女女地又混住在了一起。

    这种接待规格让伊兰十分无语，也正从这里她深深地体会到了铁血玫瑰机甲团的霸气和财气。就她一个刚去基地的新手火头兵都给车给房，除了训练辛苦，那真正是出有车居有屋食有鱼的逍遥日子，瞧瞧启明基地都清苦成啥样了？给千里迢迢赶赴盛会的友好兄弟单位就一间屋，连个场面都撑不起来。

    伊兰吐槽完毕，觉得她有必要修正一下自己对凯旋基地的观感，以前她会眉毛都不皱一下，让离开就潇洒离开，现在她无处是家，得过且过混日子，终极目标是存钱，福利待遇好一点的部门自然更讨喜些。

    高低铺很多，大家不用挤在一起，各自分散地找了下铺安顿好。大家都是一路当兵过来的，对临时情况下大房间高低铺男女混住这套路都没有异议，神情坦荡得很。盥洗室还是老样子，分两间，于日常居住上没有造成任何不方便。

    住下来的头一晚，启明基地只给了大家伙儿一顿营养剂。胡姐他们吃完就出去串门，服役这些年总有些认识的朋友，平时不方便见面，这时候就可以久别重逢欢欢喜喜聊天，再不然陌生的同行之间也可以互相探讨一下比赛事项，交流一下各自的厨艺。

    作为打酱油的两个新手，伊兰和章大成不需要打听比赛情况。章大成在启明基地有同学，联络上后，给伊兰交代一句也出门去。伊兰原本满心欢喜地想去找何灵秀叙旧，不想何灵秀的信号不通，那必定是她这些天不在启明基地，或许外出有事，或许休假回家。伊兰固然失望，但也只能叹一声不巧，她只好独自留守在宿舍里。

    伊兰没啥事情做，坐到床上顺势点开了通讯器。往日熟悉的凯旋基地内网标志不见了，另外换了一个图标，这是启明基地的网络覆盖了她的通讯器。

    她无可无不可地点进去浏览，和凯旋基地网一样，启明基地网也就是一些基地活动新闻，摆在最头条的就是这次的厨艺大赛。

    伊兰好奇地读了一遍，上面说四十支参赛队伍已经悉数到达，明日正式开赛，赛程三天，都是一些伊兰早就清楚的内容。这个专题还不丰富，她估计等比赛开始后，内容会更详实。

    她又去看其他的新闻专题，不外乎就是哪个上级莅临检阅，哪个小分队执行任务后载誉归来，伊兰不禁好笑，无论在何地何时，歌功颂德这套总会免不了。

    她很快看得厌烦，后面的内容就一目十行地扫过去。有些她没有权限进去细看，毕竟不是启明基地的人，她也无所谓，给看就看，不给看就换，纯粹就是为了打发时间。

    手指快速地轻点，很多新闻专题一闪即过。她突然一顿，往回退了几个专题，视线就停住不动了，标题写着艾杜大学机甲战队短期特训一周。

    大学机甲战队？其实毕业不到两年，但记忆中似乎已经非常久远。她笑着晃晃头，进去瞧了瞧，不禁哑然失笑，心想难怪机甲创意大赛时，瑞恩带的战队名次排在中游，瞧人家艾杜大学条件多好，把学生直接拉到军事基地熏陶学习，这样不年年第一才怪。人家的办学理念和对机甲的重视程dù就比他们图朵大学要高了一个层次不止。

    伊兰进而酸酸地想到关离，那天瑞恩拉着大家一起聊天时，她听出来了，关离是艾杜大学的，艾杜大学的机甲战队中也不是人人都能进铁血玫瑰机甲团，关离应该属于强手中的强手吧。

    伊兰随即撇嘴一想，那又怎样？他们图朵大学的瑞恩不是照样和他平齐平坐，关离的高度又不是真的无人可企及，总有一天，她还是要想办法将他踩在脚下，让他也尝尝那种处于弱势求人不得无能为力的悲苦感觉。

    伊兰不想再深陷那段令她痛苦不堪的记忆中，她关闭了通讯器，把毯子铺开，准备休息。

    躺下没多久，似乎脑海中灵光一闪，伊兰一下又坐了起来，心跳微微加速。她记得霍斯北曾提到过，他每年开学头上有机甲实战演练课程，让他们熟悉军事机甲性能。她还记得他说这课程不可能在凯旋基地，而是在奉安和启明两个基地中轮转，去年八月和九月他在启明，为此他们两个月都没有视讯。如果艾杜大学机甲战队短期特训一周的小事都放在网上，那么机甲研究院封闭式训练两个月更加有可能被列成一个专题。

    伊兰重新打开通讯器，上了启明基地网。去年**月的新闻应该还挂在网上，她注意到最久远的一则专题是去年一月份，离现在正好是整整一年，所以，半年前发生过的事必定还保留着记录。这回伊兰不再是走马观花，每个标题都看得仔仔细细，心情无端紧张起来。

    终于她的目光搜寻到了一则专题，标题名称是艾杜机甲研究院机甲实战演练。她的手指微顿，随即毫不犹豫地点进去。里头零零总总，不下十条内容，头一条就像介绍这次的厨艺大赛一样给了一个概要，介绍了演练的目标、参加人数、日程安排，后面就针对演练的各个项目具体展开。

    伊兰一条一条地细看，心里泛起一种说不出的亲切之感，这是霍斯北来过的地方，这是霍斯北参加过的训练。

    最后一条内容是演练总结汇报，伊兰读着读着忽然眼睛一亮，她看到霍斯北的名字了，在一大段的文字中有寥寥一句话：“二年级优胜奖获得者为霍斯北同学和宣青羽同学”。

    伊兰盯着霍斯北的名字足有两三分钟，眼神无端柔和。她回过神来，先快速地往下看，其他都没有了，于是回过头来又把刚刚那段文字仔仔细细地读了一遍，确认只有这一处提到了霍斯北。

    半晌，她深深地吸了一口气，才将手指点上霍斯北的名字处，视频打开。只见一个很简单大气的领奖台，空无一人，一个声音很快响起：“有请优胜奖获得者，二年级学生霍斯北同学和宣青羽同学。”

    伊兰在边缘处看到了两个人，她一眼就认出了高高挺拔的那个身影，如此熟悉，似镌刻在心底，镜头逐渐拉近，她贪婪地凝视着，不舍得眨一下眼睛。霍斯北现在的样子，不，应该说他半年前的样子和他们分别时没什么太大的改变，面容含笑，镇定自若，很压得住场呢。

    伊兰不自觉地也露出了一抹微笑。

    她的视线不由自主移向他旁边的一个女生，她不想看的，只是控zhì不住自己的目光。女生的身高比霍斯北矮了一个头，应该和她差不多高吧，也是面容含笑，一脸自信，长得很娇俏可爱。

    伊兰的视线下移，停在他们两人牵着的手上，女生的四指放在霍斯北的掌心中，大拇指轻轻捏着霍斯北的手背，霍斯北的掌心微合，包裹住了女生的手指，五根手指握在女生的手背上。伊兰不知道她为什么会看得这么清楚，她只是下意识地一直盯着。

    霍斯北和那女生终于站定到领奖台正中间。主持的声音又响起来：“霍斯北同学和宣青羽同学在此次的机甲空中飞行和地面攻防战中表xiàn卓越，力拔头筹，荣获二年级组优胜奖，现在请他们发表获奖感言。”

    伊兰看到霍斯北和宣青羽对视一眼，明明两人什么都没有说，伊兰却仿佛能看明白他们的眼神交流，宣青羽眼中带着询问，霍斯北盯着她看，下颌微不可察地轻抬，宣青羽的笑容就一下拉大，嘴角弯弯，眉眼明亮，霍斯北的笑容也绽开了。而伊兰却觉得四肢百骸都冷得僵住了。

    宣青羽转头面向镜头前方，她的手至始至终被霍斯北牵着，只听她开口说道：“这次演练中我和霍斯北同学遇到了很多困难。”

    宣青羽刚一开口，伊兰就惨然一笑，这个声音有多熟悉，如此悦耳动人，几乎每次她和霍斯北视讯当中，都会听到这个声音在叫“斯北”，伊兰注视着女孩俏丽的容颜，笑容甜美神情大方，心里诡异地冒出一个想法：“原来她长这样。”

    只听宣青羽继续说道，“我很多次灰心丧气，是我的搭档……”说到这里，她偏头望向霍斯北，朝霍斯北嫣然一笑，霍斯北也含笑盯着她，伊兰的心疼得几乎要麻木。

    宣青羽转头接着说道，“斯北一直在努力坚持，并且鼓励我不放弃，所以我最想感谢的就是他。”

    “我很庆幸我有一个最完美的好搭档，优胜奖是属于他的。”宣青羽最后说道。

    伊兰心中如数九寒天，他说是同学，也是亲戚，原来还是最完美的搭档，思绪一下子飘到了多年前的一个场景，他说他希望阿熙是个女孩子，好让伊兰知道她和端木同住一幢楼给他带来的苦楚，苦吗？伊兰自问，她只知道霍斯北已愿望成真。

    她突然冒出一个念头，不，不仅如此，宣青羽还是他不方便接视讯时的紧急联络人。她在苍鹭星的旅馆内每隔一个小时拨一次他的联络号，记得很清楚，他有两个紧急联络人，一个姓宣，一个姓楚。

    视频中宣青羽说完之后，又朝霍斯北看一眼，下巴微扬，好似在说：“轮到你了。”

    霍斯北一直面带浅笑，此时嘴角弧度微微拉大，视线从宣青羽脸上移向正前方，开口说道：“我和宣青羽同学是搭档，必然共进退。即使面对困难，我们也会一起克服，我很感谢青羽在这次演练中给予我的各项支持，她从未放弃，优胜奖是属于我们两个人的。同时我们也要感谢研究院各位老师同学和基地各位教官的指导帮助，谢谢大家。”

    霍斯北的声音如以往一样清清冷冷，以前伊兰听着，觉得叮叮咚咚敲在心头，如春日清泉，于冷冽中带着丝丝暖意。此刻他言辞得体，语气淡定，甚至多了几分温润，脸上还带着大方疏朗的微笑，伊兰却觉得冷，全身无一处不冷。

    他叫她青羽，他们共进退，他们一起面对困难克服困难，他们是两个人却一个整体，他们是完美搭档。

    霍斯北讲完话后，转头和宣青羽对视，两人齐齐会心微笑，他们的神情愉悦，有种共同分享胜利和荣誉的默契感。

    这段获奖视频后，跟着一个比赛片段的精彩回顾。

    霍斯北和宣青羽身着同色系的机甲训练服，朝着一台黑色威猛的机甲并肩跑去。伊兰沉默地看着，她知道霍斯北可以跑得很快的，不过此刻他一直和宣青羽保持着相同的步幅，和当年陪她晨跑时一样迁就身边人的速度。

    机甲舱门打开，霍斯北率先跳上，跟着宣青羽也扭身跳进去。伊兰的嘴角微弯，似哭还笑，原来只有她一个人很笨，连跳进机甲都不会。

    黑色机甲的飞行表演很酷，以伊兰有限的见识，也知道她的水平和这台机甲比起来犹若云泥之别。她不知道里头谁是操作手谁是指挥官，但霍斯北以前和她说过搭档的事情，他说搭档的水平都差不多，因为所有的训练都会一起参加，一起切磋讨论。

    机甲行云流水般表演完，潇洒降落，片刻后，舱门再次打开。霍斯北先跳下，然后脚步轻快地绕到另一侧，仰头向上。宣青羽出现在舱门口，甫露面就低头冲着他甜甜一笑，霍斯北回以微笑，嘴唇微动。

    这段比赛视频并无声音，但从霍斯北的唇形中，伊兰知道他正在说：“慢点。”

    他侧身而立的样子也正是护持一旁的姿态。

    宣青羽轻巧地跳下，朝着霍斯北俏皮地眨眨眼，他忽地笑容拉大，似乎有些无奈于她的淘气表情。随即他微微偏头示意，两人齐齐离开。这次没有跑，但仍是并肩而行，步幅相同。

    从镜头的角度看，霍斯北和宣青羽正好面对着伊兰含笑走来，一高一矮，一个风神俊秀，如芝兰玉树，一个娇俏美丽，如小鸟依人，投契无比。

    伊兰麻木地坐着，视频结束，投影屏上的内容退回到演练总结汇报的文字介绍版面。霍斯北和宣青羽的名字依然在投影屏的正中间，伊兰木然盯着看了很久，如着魔了般手指又点上去。

    她看一遍呆坐一会，然后又点进去，到最后，几乎只要他们一开口，她就在心里冒出他们的下一句话，只要他们一个眼神，她就知道他们下一个动作是什么。

    这样不知道看了多少遍后，门口传来了说话声，那是胡姐他们回来了。伊兰马上关闭通讯器，跳下床直接冲到盥洗室。她把自己关在里面后，感觉自己浑身在颤抖。慢慢克制住后，她重新洗漱了一遍，对着镜子弯了弯嘴角，揉了揉脸，才开门出去。(未完待续。)