
    新兵磨合训练结束，一群人分坐两辆训练专车，浩浩荡荡往基础训练馆的餐厅进发，正好红队和蓝队两个阵营各一辆车，车里气氛迥异。

    红队的车里沉闷压抑，今天输得脸面无光，新兵和教官都不高兴，新兵大气都不敢出。蓝队的车里则是欢声笑语。

    蓝3是杰西，他一改以前对伊兰气咻咻的样子，满面笑容地说道：“姐姐，咱俩有默契，以后希望还有合作机会。”他也随着孙煜开玩笑似地称呼伊兰姐姐。

    “谢谢，今天要不是你带着我，我都要跑断腿。”伊兰心中的确是感激这个蓝3的，笑容很真切，“以后要是还有磨合训练，请多多关照。”趁着气氛友好的时候，她赶紧套个近乎给自己拉个大哥，下回就不至于这么狼bèi。

    “姐姐说笑了，合作愉快。”

    “合作愉快。”

    赵锐好笑地看着这两人三言两语结了同盟，转头又和关离咬起了耳朵。没办法，今天人多，他不好说得太大声。关离耳边被他吹出的温热鼻息弄得发痒，嫌弃似地往元淼那边挤，被赵锐硬是拉住说话：“阿离，小绿车会拉帮结派找帮手，你要小心吃亏，找个机会再让瑞恩打一顿吧。瑞恩下手有轻重，让他打凄惨点。”

    关离气得用肩膀硬顶了一下赵锐，赵锐疼得龇牙咧嘴，但不敢表xiàn得太明显，他旁边坐的是慕容，再说周围有一圈新兵呢。

    到了餐厅。伊兰还是老样子，排队取了营养剂直接走人。在门口她遇上了后面一辆车下来的红队阵营，以前可以装作不认识。现在大家同场训练过，这么多人她一一叫不过来，就驻足面露微笑：“长官好。”

    瑞恩也在其中，似笑非笑地瞧着她，那表情很揶揄，她刚把红队一窝端，转眼就这么和气温顺。让人情何以堪？

    伊兰没有多给瑞恩留个眼神，目光一视同仁地从众多教官脸上均匀掠过，招呼过后。抬步就走人。

    今天刘寄望倍有面子，红队阵营的哥们姐们走过他这桌时，都会向他和元淼拍个肩膀点个头，有些竖起大拇指。有些则直接说道：“寄望。阿淼，训得不错。”

    喜得刘寄望一直咧着嘴巴谦虚：“哪里哪里。”

    赵锐简直不忍直视，最后憋不住了说道：“寄望，你别这副样子，一看就知道是那种好不容易走了狗屎运高兴得稳不住的浅薄人，你要端着才大气。”

    “你的嘴巴忒毒了，我就高兴得稳不住怎么样？我容易吗？有这回，不一定有下回。”

    赵锐点头：“也是。就这回也够悬，要不是杰西肯带着她。你以为小绿车能坚持到最后？”

    “运气人缘也是实力的一种，她能坚持到其他人都能腾出手帮她，就是她的实力。”元淼也是对伊兰大加赞许。

    “她确实表xiàn不错，逃出包围圈是她自己想办法的，最后那一下也是她自己想出来的，有临场应变能力，有时候这点比实力更重要，所以她实力最差，但今天最大的赢家是她。”撇开伊兰和自己的纠葛，关离也很中肯地评论。

    “听听，阿锐，今天最大的赢家是我和阿淼带的。”刘寄望笑得合不拢嘴。

    红队那头，六个男教官围坐在一起，话才刚说两句，被伊兰称为好奇姐姐的女教官笑吟吟地走过来，大家忙起身让座，七嘴八舌地招呼：“戚姐坐。”

    “戚姐好。”

    女教官不客气地坐下后，对着瑞恩笑道：“瑞恩，我听慕容说小佟是你学妹。”她连伊兰的名字都知道了。

    “是，我和她一个大学的。”瑞恩笑道。

    “她今天表xiàn不错，听说来之前有些机甲基础。”戚教官打听道。

    “她以前学过农业机甲，”瑞恩笑道，补充了一句，“我偶尔也指点过她几句。”

    戚教官讶异地瞧了一下瑞恩，点头说道：“难怪她看着要比其他人好一些。”

    “主要还是她自己努力。”瑞恩开玩笑似地说道，“戚姐，以后有机会请多关照她。”

    戚姐一下笑了：“瑞恩，你对学妹还不错。回头你对她说，我还等着答案呢，让她说话别那么滑溜。”说完她就施施然地走了。

    剩下五个教官看着瑞恩，有一个问道：“嘿，哥们，藏得够深的，今天蓝20那姑娘是你学妹？”

    瑞恩摇头笑道：“我藏什么藏了？平时无缘无故说什么？再说就她那水平，我说出来怕丢人。”当着熟悉的弟兄们，他说话没有刻意拘束，口中说着怕丢人，其实明显不是那个意思，摆出一副我要替自己学妹谦虚的姿态。

    “切，装什么装？难怪我觉得不对劲，今天输成这样，换成平时，你早就把他们大骂特骂了，今天就你脾气特别温和，敢情你学妹把我们抄窝，你心里乐呵呀，我说你哪个阵营的，吃里扒外吧你。”

    “别见怪别见怪，她实力不行，就是有些小聪明，今天那一下把我也愣住了，我回去好好说她，让她以后做事给我们留点脸面。不过她真不是有意的，确实是看到队列整齐才想试那么一下，估计她自己都想不到会有这么好的效果。”瑞恩说着说着自己也忍不住笑了，“我回去铁定说她，太不给我面子了。”

    晚上，等伊兰体能训练结束回到宿舍，筋疲力尽地瘫坐在沙发上，才刚喘口气，瑞恩果然请求视讯。

    “什么事啊？我要休息了。”

    瑞恩往伊兰脸上一溜：“去训练了？行，那明天说吧。”说着就要切断视讯。

    伊兰无奈叫住：“说吧说吧，明天再来烦一遍也不好。”

    瑞恩轻笑一声：“今天你那一下让我们输得没面子，你怎么想出来的？”

    “这么输不起？还特地来问？”伊兰讶异地瞧着瑞恩，“我不是故意的，那时候大家都停下了，我看闲着没事干，而且也不影响结果，所以才想试试。”

    “好好好，”瑞恩头疼地说道，“干得不错。”

    她还不如不解释呢，闲着没事干？所以想出一招把对手几乎一窝端？这要让他那帮兄弟听见了，铁定得吐血。

    瑞恩换了个话题，谈起正事：“有人让我来要答案。”

    伊兰被他没头没脑的一句话弄糊涂了：“什么答案？”

    “她说你说话太滑溜，绕着圈子不回答问题。”瑞恩调侃道。

    伊兰愣了一下反应过来：“那个好奇姐姐啊？”然后特别苦恼地说道，“她谁啊？为什么她有这么多的问题？我都招架不住了，我没招惹她啊。”

    忽然她眨巴着眼睛，惊讶地盯着瑞恩足有三秒，大叫道：“瑞恩，她是你什么人？你们关系很好吗？她都让你来刨根问底，难怪她问我的时候，你吝啬得连一点提示都不给我。”

    伊兰说着说着就促狭地笑道：“瑞恩，你回去和她说说，我真没有答案，别为难我了。”还特别谄媚讨好。

    瑞恩被伊兰的自说自话惊住了，一点都插不上话，好容易等她说完了，被她那别有所指意味深长的表情给弄得又好气又好笑：“你脑袋里装了些什么？今天那位姓戚，比我们早来，资历比我们高，慕容还是她训出来的。平时我们都叫她戚姐，你别胡乱猜测，惹了她，我可保不住你。”

    “资历年龄品衔都不是问题，能差多少？她长得很好看哎。”伊兰有意朝瑞恩挤眉弄眼。

    “我是不是应该对戚姐说你有答案了，随时恭候她大驾？”瑞恩威胁道。

    “别，我怕死她了。她笑得很温柔，问题尖锐得让人痛哭流涕。”伊兰一脸心有余悸道。

    “你不是挺好的嘛？没见你哭，倒听到你在背后议论。”瑞恩嗤笑，随即正色道，“别非议上官，不然有得你好瞧。”

    “她为什么一定要盯着我追根究底？”伊兰收了玩笑，愁眉苦脸地问道。

    “你说话不卖弄口才，不忽悠人，戚姐至于追着问吗？”瑞恩笑叹道。

    伊兰辩解道：“我哪句忽悠了？说的都是真话好不好。”

    “切，我还不知道你？还杀人于无形呢，你懂什么叫杀人于无形？哪里听来的吧？直接说你遵守纪律，听令行事，不会乱来，不就行了吗？绕一大圈说自己慈悲，需要把自己弄得这么高端吗？让别人觉得你滑溜，活该你。”瑞恩啧啧说道。

    伊兰怒道：“现在你滔滔不绝了，当时你怎么一点提示都没有？”

    “这点小事还要提示？”瑞恩直摇头，“听我说，以后和戚姐说话直接点。”

    “以后？还有以后？”

    “戚姐和你聊这么久，是对你有兴趣。”瑞恩正色说道，“她一直是玫瑰编队的队长。”

    伊兰眨巴着眼睛，半晌说道：“哦。”然后没有下文了。

    瑞恩等了半天，见伊兰没啥表示，蹙眉说道：“就这样？没有了？你能不能上心点？”

    伊兰很光棍地说道：“我就在这里，我就是这样。玫瑰编队要我去，我就去，不要我，我也无所谓。”

    瑞恩注视着她，半晌才叹道：“基地真是不走运，怎么就把你弄了进来？”(未完待续……)