
    过不多久，大家吃完早餐要出发。

    临走前队长指着关离和另一个伊兰不太认识的人说道：“阿离，阿海，今天你们俩跟着小佟去挖食材。”

    他这么安排是费了一番苦心的，和伊兰最熟的瑞恩是不能派的，这虽然是演练，但一切规矩得按着正式任务来。瑞恩既然掌管着伊兰这个俘虏的隔绝手套，出了据点两人就不好在一起，免得瑞恩被对手盯上，出点意外把俘虏给放跑。

    队长思忖着，陪同伊兰的两人中最好有一个她比较熟悉的人，让她安下心来干活。他不知道关离和伊兰的纠葛，只听兄弟们闲聊时说起关离和赵锐他们做过伊兰的教官兼考官，他觉得这关系应该不错，比起刘寄望和元淼来说，更多了一分亲近，于是队长随手就点了关离。

    为啥不是赵锐呢？因为赵锐爱开玩笑，挖食材要有耐性，不能尽顾着说话。关离更冷静细致，需要的时候还可以学着辨认花花草草。

    队长另外选了一个和伊兰没有直接接触过的张深海，他长得粗壮，可以震慑一下那姑娘，让她老实干活。

    瑞恩瞧一眼关离，没说话，对兄弟他还是信得过的，关离不会主动挑衅伊兰。他再瞧一眼伊兰，说实话，对这姑娘他有些不确定，特别是今天早上她才踢了他一脚，这姑娘平时可以理性，坏脾气上来时有些吃不准。

    瑞恩目露警告地盯着伊兰，队长说出的话就是命令。没道理为了个人私怨而出口反对。

    伊兰没吭声，关离也没吭声，赵锐和元淼他们眼神交流一番也没吭声。

    这事就这么定了。

    众目睽睽之下。瑞恩不好从队伍里脱离出来，特特和伊兰交代几句，只好看她一眼，仿若无意般抬了抬手，转身上了机甲。

    伊兰暗地嗤之以鼻，瑞恩是在提醒她，手上戴着隔绝手套呢。她是俘虏要安份。

    偏生她今天还真就准备不安份。

    大部队呼啦啦离开，伊兰估摸着这群人不是去伏击别的队伍就是去别人地盘上翻找物资。据点只剩下伊兰、关离和张深海三个人。

    现在铁血三队据点里该用该吃的都差不多了，重要的东西都放机甲上随身带着。没什么好看守的，就剩下伊兰那些做饭家什。等伊兰把早餐那些碗碟洗好收好，找个地方稍微掩盖一下，他们就可以出发去找食材。

    关离和张深海上了机甲。等着伊兰收拾。白天了。得防着别人偷袭，轻易离不得机甲，有变故可以及时反应。

    伊兰捧着锅碗瓢盆在海水里弯腰洗得累慌慌，没有清洁仪的日子真难过，她起身捶了捶腰，看到两台机甲隐藏在芭蕉丛中。

    让他们等着，她暗哼一声，慢慢悠悠地洗了一遍又一遍。把锅碗瓢盆洗干净后。她端起来蹚着海水另外找了一个没有油污的地方，不慌不忙地走着。让海水冲刷着她的靴子。

    “阿离，你去催催她。”张深海在队频中说道。他怎么瞧那姑娘都不像在忙碌的样子，应该好了吧。

    关离开着机甲，硬着头皮穿过海滩朝伊兰走去。

    她采取消极不合作方式，关离怎么看不出来？问题是他们原本有疙瘩，万一她今天爆发了难收拾，打又打不得，骂又骂不得，她牙尖嘴利的功夫一天天暴露出来，瑞恩受得住，他却未必受得住。

    所以关离打定主意尽量不和她正面冲突，自打伊兰到了他们队，他从来没有主动走进她十步之内，此刻即使看出她在海边挺悠闲，他也耐着性子等。这会张深海让他去，他没法拒绝。所幸他在机甲中，倒不必和伊兰直面接触。

    伊兰挺乖觉，看见一台机甲向她走过来，估计是来催了。她眯起眼仔细瞧，却是分辨不出这是谁的机甲。

    关离一直走到水边，抬起机甲手示意伊兰回沙滩。伊兰遂捧着锅碗往回走，但步子依然不紧不慢，根本没把人家的催促放心上。关离的机甲就慢慢跟在她身旁。

    伊兰费了一些功夫收妥碗碟，装进箱子。她仰起头，朝旁边的机甲瞧了一眼，这些箱子她可不管了。

    机甲走过来一把捞起箱子把它们藏在芭蕉叶中，没几下海滩上干干净净的。伊兰闲闲站在一边，心里在想，废那力气藏什么藏，今天她要是脱逃成功，这些东西就没有人能用，还不如放在沙滩上让有缘人捡走呢。

    “阿离，走人。”一直在警戒的张深海在队频里利落地招呼了一声，自顾自朝林中一蹦。

    关离很是无奈，张深海的意思他明白，而且一般人肯定都这么做，他和伊兰在别人眼中相互认识，自然让他带伊兰比较合适。他叹口气，走到伊兰身边，打开了驾驶舱门。

    伊兰没动，她自是看见一台机甲先去了，剩下这台机甲的意思很明显，让她上去搭乘，但她摸不准这是谁的机甲，心里有种不好的预感。

    关离等了一会儿，伊兰还是没动，他头皮有些发麻，没奈何地探头对着下面催道：“上来。”

    果然是关离的机甲。伊兰吸了口气，她从来没想到会坐到关离的机甲上，但是现在别无选择，她要逃跑必须先坐机甲离开海滩据点。她木起脸掩下复杂的心思，蹭蹭蹭跳了上去。

    “我们先去前面的森林。”关离简短地交代了一句，再不开口。

    伊兰也沉默，当没听见一样。她的视线在驾驶舱里快速溜了两圈，得出一个结论，关离的驾驶舱收拾得很干净，没有随意摆放任何趁手的工具。有一把离光枪，却就近放在他另一边，和她隔得远。

    驾驶舱里的气氛很诡异。

    还好地方不远，伊兰很快被放下来，关离和张深海在她周围护着，她就在灌木丛中扒拉。

    她心不在焉地找着食材，暗地里在打量四周。这林子太密，她找个机会藏起来，机甲一时半会未必能找着，但问题是她要一个人走出去也困难，一天估计不够，想到晚上会陷在林子里叫天天不应叫地地不灵，伊兰就一阵战栗，她几乎没有丛林生活经验。

    盘算了一番，伊兰准备再看下一处。她装模作样采两片叶子闻闻，然后朝机甲摇摇头，关离很快把驾驶舱打开，这次伊兰一点都没有耽搁，灵活地跳上去。

    “去哪里比较合适？”关离问道。

    “随便。”伊兰回道，其实她想往她们的据点方向去，但她有些摸不清现在的具体方位，关离的机甲倒是有地图导引，只是她不敢让他开启。

    关离自己估摸着降落到一个草木茂盛的地方，伊兰还是老样子，评估了一下逃跑环境，发现不适合过夜，摇摇头要求上机甲换地方。

    如是换了两处，一上午过去了。

    张深海着急了，这一天看起来要白白浪费，他在队频里说道：“小佟，你给你们队找到过食材吗？”

    伊兰一喜，面色不显，说得很平淡：“找到过。”

    “那些食材长什么样？你看看周围哪里可能有？”张深海问道。

    “找过了，这里没有，我是在我们那儿找到的，其他地方我都没去过，不知道有没有。”伊兰一点都没有添油加醋，她只是隐瞒了刚刚她看到过另外一种可食用野生食材。

    “阿离，你怎么说？”张深海这么问，其实有点想冒险过去看看，队里的营养剂的确不多了。

    关离转头看着伊兰，伊兰平视前方，根本不和他目光接触。

    “多吗？”关离问道。

    “够你们吃一天。”伊兰气死人地补了一句，“如果长得好的话。”

    关离皱眉问道：“你看不出来？”

    “长在地底下，你让我去透视？”伊兰嗤笑。

    “阿离，去看看。”张深海从队频里听了他们的对话后，下定了决心，他们队就差两天的量，能解决一天是一天。

    “好。”关离答应一声，没有再看伊兰。

    两台机甲偷偷地朝玫瑰一队的据点方向靠近。伊兰努力压抑着内心的喜悦，到了那片林子中，哪怕过夜她也不怕了，离自己的据点很近，心理上比较踏实。而且两台机甲不敢大肆搜寻她，因为那会惊动玫瑰一队。

    伊兰下了机甲后，七拐八拐地到了一处灌木丛，观察了一番后朝机甲示意，露了一个微笑指指地下。

    “她找到了。”张深海喜气洋洋地说道，“阿离，把她的背包还给她，再给她一个袋子。”

    伊兰等着，一会儿机甲上扔下来一个背包和一个袋子。她从中翻出了一把匕首，样子勤快地蹲着挖块茎。

    她比较幸运，居然没几下就挖到了一大串，袋子很快装满，她提了一下，然后向着机甲招手，示意他们下来拿，自己却拿着匕首再去找。

    下来的自然还是关离，张深海对此行的角色定位很清楚，关离和伊兰认识，由关离陪着伊兰活动，而他就自始至终呆在机甲上进行保护。

    关离提起了袋子，回头看了一眼伊兰，她正猫在一大丛灌木底下挖得认真，只是离机甲的位置有点远了。

    关离上了机甲放好袋子，心想伊兰坐在他机甲里，两人都尴尬。回去的时候，他就以驾驶舱放了袋子空间狭小为由，让张深海带着她。他在里面坐好，视线再次投向刚刚的灌木丛，不由一惊：“阿海，人呢？”(未完待续……)