
    果然瑞恩不依不饶，没过两分钟就视讯请求过来，伊兰认命地接起来，瑞恩的脸色不好看：“美女，我话还没说完呢。”

    放在平时，伊兰要是这样明显地敷衍，还假意推脱事情忙，把他的视讯挂断，瑞恩早就恼火了。但关离怀疑这姑娘在心理疗伤，他刚刚一番交谈下来，也觉得很像。她游玩的方式太怪异，谁出去一个陌生地方玩，不是事先做个大概计划，她却连个地名都记不住。

    有了这层疑虑，瑞恩就压住了自己的直性子，继续前面的话题：“你忙什么忙？不就是玩吗？刚刚你还没说你家在哪里？你什么时候回去？”

    “爱琴星，我正在看从茫古到爱琴的返程航班线路，你别来打搅。”

    瑞恩一下松口气，笑道：“笨人做事就是磨叽，我来帮你规划。”她肯回家就好，回头和关离说一声，这兄弟也可怜，自打把伊兰关了一个月禁闭以后，就像欠了她债还不清一样。

    瑞恩做事的确比较快，一会儿就给伊兰排出了中转路线，最省力的当然是去艾杜主星转图朵主星，伊兰笑着谢了，挂了视讯。然后自己仔细研究琢磨，排出了一条中转站非常多的航班线路，时间安排得还算紧凑，就是人累点，有一站要深更半夜等在航空港大厅三小时，伊兰不嫌辛苦，她不想去艾杜主星和图朵主星。

    伊兰上了航空舰后才有点神思恍惚，自己居然要回图朵了。她以为自己有生之年都不会再回去，她回不去了，退役之后她会到其他星区买个小农庄安家。可是。这么快脑子一错乱，她就要回去了。

    “为什么？”她问自己。

    却不过瑞恩的催问？答案不是这样轻巧。

    为了孤儿院一百五十周年纪念活动？更加不是。

    为了缅怀自己的过去？是也不是。

    为了探望那些和她一样注定要漂泊的孩子？或许是。

    为了茫茫星海中那一丝绝无可能的偶遇？

    伊兰闭上了眼睛，心里非常明白，其实现在是八月，随便去哪里都不会遇到他，他应该和他的搭档一起在奉安基地进行机甲实战演练，年年八月九月都是这门课程。每年在奉安和启明两个基地轮换，去年去了启明，今年应该在奉安。

    她记得清清楚楚。

    所以。她敢在一个绝无可能的时间，在一个绝无可能的地方走一走，看看自己过去生活过的痕迹。

    那地方离他的生活圈子有些近，让她会暗地抱持一种幻想。某一瞬间。她一回头也许就看见了他。但那是幻想，她很清醒，所以能做到心如止水。

    她不想去艾杜主星和图朵主星中转，因为那两个地方离他的生活圈子更近，更因为七月是他的假期，也许他会回家。那么，半月之前，他经过了那两个地方。

    她趁绝对碰不到他的时候回了图朵。但不能接受她和他相差半月踏足同一个航空港。

    那些想象中的愕然回眸不会存在，从此不见是她所求。

    但明明白白地知道曾在某地就此错过。依然让她难受。

    她终究被伤心了。

    休息舱里封闭又狭小，伊兰沉浸在悲苦中久久不能自拔。瑞恩的视讯又来了。

    “美女，你登上航空舰了吗？”

    “嗯。”伊兰轻轻答应一声，扯开了一抹笑容。瑞恩不是一个做事啰嗦的人，他今天这样一趟一趟地联络她，伊兰明白，他大概见她一个女孩子家在外头独自旅游不放心。

    “过两天我正好要到图朵主星去，可以顺便在你中转的时候和你碰个面，我记得你有四个小时，对吧？”

    伊兰微顿一下，照实说道：“瑞恩，我走的航线不经过图朵主星。”

    “嗯？”瑞恩讶然，“那你怎么走的？”

    伊兰一五一十地说了，把瑞恩听得一愣一愣的：“美女，怎么这样走？这样有多麻烦知道吗？花的时间还比我设计的路线要多一点。”

    “这些星球我没有去过，趁着中转时间我可以去兜一兜。”伊兰本来只是找借口，说出来之后还真觉得可以那样做。

    “你傻了不是？两三个小时的中转时间你去兜什么兜？有两站还在夜里，你在外头闲逛，你不怕别人，别人怕你啊。你就老老实实待在航空港里等。”瑞恩皱着眉头说道。

    “我只是随便想想，时间紧张的话，肯定就在航空港里等。”伊兰笑道。

    瑞恩还想再批评两句她的笨脑子，但看她颇有点强颜欢笑的样子，也就不多说了，她的线路就是中转多了几次，比较繁琐些，但安全都是无虞的，这姑娘大概在基地关狠了，好容易出来一回，就可劲地到处走。

    “你到了之后和我说一下。”他交代道，见伊兰顺从地点点头，放心地挂了视讯。

    伊兰到了爱琴星后，想着去了孤儿院之后肯定没有心情再玩，所以先租了一辆悬浮车，绕着星球玩了一天，晚上入住了上次她住过的那家旅馆。

    四年过去，旅馆房间内的陈设布置一点都没有变化，她百感交集，真正应了一个词，物是人非。没有体能训练的晚上，入睡成了一个问题，她在床上辗转反侧了很久才算睡着。

    第二天一早，伊兰开车前往孤儿院。纪念活动定在后天上午正式进行，她的时间还充裕，原本等到后天也无妨，但她不想在活动当日去，她只想静悄悄地走一遭。

    孤儿院的门口没有任何变化，“爱琴星儿童之家”的铭牌还在。伊兰对着迎宾机器人说明了情况，机器人指引着她把车开到旁边一条树木掩映着的侧路上。那里被开辟成了一个临时停车场。

    伊兰诧异地发现居然有很多车停着，转念一想，孤儿院都成立一百五十周年了。这一年年地送出去多少孤儿，也许有人和她一样，总因为各种各样的原因不能在纪念活动当日来。

    院长接待了她。

    孤儿院的院长又换人了，这次是一个中年女子，性格很开朗，开门见山就道：“佟小姐，你好。欢迎回来看看。”她用回来这两个字，一下子让伊兰愣住，鼻子酸楚。

    女院长上前拥抱伊兰。善解人意地在她背上轻拍两下。

    “我姓任，刚刚调来这里不久。最近有很多孩子回来，我都不认识。你们回来不用拘束，可以随处看看。孩子们会很喜欢看到你们。”

    伊兰愣愣地听着。半晌轻轻“嗯”了一声。

    任院长笑道：“前几天收到了一笔捐赠，孩子，谢谢你。”

    伊兰的表情忸怩，很不好意思地说道：“我能力有限，只是微不足道的一笔小钱。”

    任院长爽朗地一笑：“傻孩子，你有这份心意最珍贵。”她接着说道，“你们在这里比我熟悉，待会孩子们玩耍的时候。可以和他们聊聊天，但不能在他们的学习时间去打扰。我给你们准备了一件大的休息室。累了就去里面互相聊聊，说不定会碰到以前的朋友，想走的话自己出门去，不用和我说，把这里当家一样就行。纪念活动当天还来吗？”

    伊兰摇摇头托词道：“我时间有点紧张。”

    “没关系，以后想来随时可以。”任院长不以为意地笑道。

    伊兰起身，迟疑着说道：“任院长，我想看看以前的房间行吗？”

    可能这个问题很多人提出过，任院长一点都不犹豫，笑道：“当然可以，我事先都征求过孩子们的意见了，他们都同意让前面的大哥哥大姐姐回来参观，你住哪一间还记得吗？我让孩子带你进去。”

    “三楼右拐，走廊尽头那一间。”伊兰很诧异自己居然记得清清楚楚。

    任院长笑道：“这间现在是空的，我带你过去。”

    “我前几年来的时候，里面有个小女孩，她怎么了？”伊兰忙问道。

    “她在一年前被父亲领回去了。”

    伊兰微微一笑，那个女孩子比她幸运。

    任院长带着伊兰到了房间门口，帮她打开了房门，笑着拍拍她的肩膀说道：“进去吧，记得出来把门关上。”

    伊兰点点头。

    任院长看着伊兰，一语双关地说道：“孩子，早点出来，外面的景色更好看。”她的笑容亲和，让伊兰觉得很温暖。

    伊兰在心底咀嚼着这句话，不由绽开了一个笑容说道：“知道了。”

    任院长离开后，伊兰慢慢打量着房间，即使没有住人，房间还是整理得很干净。

    她几乎是本能般地走到小床边坐下，窗子上的旧风铃已经不在，大概破旧得不能再用了，伊兰微微有些遗憾。透过窗子往外看，树顶的树叶随风轻曳，发出轻微的沙沙声。

    她默默地坐了一会儿，甚至试着躺下来，却再也找不到当初的心境了。

    这么多年过去，她上了学入了伍，遇到过很多人，有太多的事情发生，有好的有不好的，但她毕竟融入了外面的世界。虽然依旧孤身只影，但毕竟不再满腔惶恐不安，无所适从，不知所依。

    现在她能让自己每天吃饱穿暖，还能挤出一点钱来帮助别人，还到过很多个星球。比以前要好点，她在心里默默说道，微微牵起了嘴角。

    她起身将床铺拂平，扭身再看了一眼房间，跨出去将房门轻轻阖上了。

    伊兰在草坪上坐了很久，看着一群孩子嘻嘻哈哈地玩耍，周围不时有成年人驻足观看，却都默默不语。大家若是视线碰上，会微笑点头，却没有互相介绍。偶尔一两个人激动着拥抱，显然是儿时相识。

    就这样，一群孩子在嬉笑，十来个大人或站或坐，散布在四周，有热烈攀谈的，有默默观看的，气氛很随意自然。

    孩子们被机器人保育员领走后，大人们也渐渐离开。

    伊兰起身，弯着腰拍了拍自己的裙角，抬起头来，不意看到了不远处一株花树底下站着一个人，侧影有些熟悉，那人正朝孩子们离去的方向瞧着。(未完待续……)