
    星历38804年的最后一天，凯旋餐厅底楼的空旷大厅终于有了用武之地。

    从一早上起，伊兰就和餐厅的同事忙得团团转。这一天，伊兰榨果汁配饮料，帮着布置宴会场地。还好她实际不需多操心，只要听吩咐照办就是。即便这样，也累了个够呛。

    晚上五点，基地大聚餐正式开始，基地的三大领导悉数到场，洋洋洒洒总结今年的成绩，再慷慨激昂地展望来年，六点钟盛宴狂欢开始。据殷士官说，每年的年末大餐一直要持续到深夜十二点，这是基地为数不多的几个狂欢节目之一。

    伊兰和同事们被郑司务官领着，在开宴后不久，到外面集体敬受了基地其他人的一杯饮料，然后就各自分散活动，爱找朋友聊天的聊天，想吃的可以在大厅食物台转悠，想休息的可以上二楼办公室休息。厨房都已经收拾干净，内部员工小餐厅也关闭了，今天晚上大家都在外头大厅吃。

    伊兰悄悄地摸到自己办公室，眯了一小觉。醒来已经八点，肚子有些饿，她准备下楼找点吃的，然后再上楼来，等到十二点，她就可以回宿舍。

    大厅里人头济济，站着说话的人三五成堆，也有不少人围坐沙发热络聊天。伊兰参与了会场的布置，对吃食的摆放位置很清楚，出了电梯后，直奔自己想吃的食物摆放台。

    “小……佟。”

    伊兰正在取食物，闻言转头，发现是刘寄望，连忙微笑道：“长官好。”

    刘寄望笑道：“今天不用这些繁文缛节。”

    伊兰微笑不语。

    “我听慕容说你的补考成绩很好。”刘寄望说道，带着一丝赞许和欣慰。

    “侥幸而已。”伊兰谦虚道。

    “小佟，你一直学得不错，要对自己有信心。”刘寄望鼓励道，他心中对伊兰第一次考核失败进而被关了禁闭一事有些过意不去，总是他这个教官没有尽到责任，此时看见伊兰，就特地走过来和她说话。

    “谢谢长官。”伊兰感激地说道。

    “说了今天不用这样，不然全场几乎都是长官。”刘寄望笑侃道。两人一边说，一边拿吃食。

    刘寄望瞄到同伴，扬声唤道：“阿淼，过来这里。”

    伊兰转头顺着视线望过去，元淼和关离赵锐正朝他们这个方向过来。她假装取饮料，往旁边走开了些。

    元淼走近后，和刘寄望随口说了两句，看见附近的伊兰，遂笑道：“小佟。”

    伊兰只好也笑着回应：“长官好。”目光掠过赵锐关离时，冲赵锐微笑颔首，对关离却是视线余光一掠而过。

    “我去那边拿些吃的。”她找了个借口，转身离开。

    “美女？”声音听上去有点熟悉，带着疑惑和惊喜。

    伊兰起先没在意，周围人很多，有些吵闹，她继续往前走。

    “美女，师傅叫你呢。”声音大起来。

    伊兰顿时转头，撞上一张大笑脸，顶着一头耀眼的红发。她惊愕，然后不敢置信地叫道：“瑞恩？”笑容就迅速浮上来。

    “美女，”瑞恩大步走过来，“你怎么会在这里？”

    “我是餐厅的营养师。”伊兰答道，旋即惊喜地问道，“瑞恩，你也在这里？”

    “是啊，真想不到，徒弟赶来伺候师傅了。”瑞恩大笑道，伸出双手轻轻抱了伊兰一下，迅速在她侧脸一贴。

    “小心我的碟子。”伊兰被他的动作吓一跳，伸长了胳膊托住碟子。

    瑞恩往她碟子上一瞄，促狭地笑道：“你还是这么好吃。”

    “能吃是好事。”伊兰立即接道。

    瑞恩笑得特别欢实，眼睛扫过一边惊愣的几个同伴，高兴地说道：“美女，过来认识一下，这些是我兄弟。”

    伊兰看着一脸诧异的元淼几人，笑意盈盈地对瑞恩说道：“瑞恩，我们都认识，他们是我的教官。”

    瑞恩一听，马上明白了，半是惊讶半是高兴地问道：“你不是D级的废材了？”

    伊兰嗔怪地说道：“我现在是C级的废材。”

    瑞恩大笑，手轻轻地拍了一下伊兰的肩膀，一脸同情地说道：“你受苦了。”转头对元淼几人说道，“哥几个，这是我的学妹，以后多关照。”

    虽然是轻描淡写的过场话，但伊兰觉得一股暖意在心头流淌。

    元淼刘寄望赵锐关离四人面面相觑，想不到人生会如此戏剧化。

    伊兰浅浅笑道：“瑞恩，你们慢聊，我再去找点吃的。”

    瑞恩若有所思地看她一眼，笑道：“注意给别人留点，你别走远，就在这块转悠，我待会过来找你。”

    “好。”伊兰笑着转身，心情一下愉悦起来，当真是漂在异地见到同乡骤然欣喜。

    她在餐桌边兜着圈子，吃完了碟子中的食物，伸手再拿。今天她忙了一天，中午也顾不上多吃，到现在伊兰有些饿了。

    “美女，你吃得太多了。”瑞恩的声音在背后响起，满是笑意。

    伊兰笑着转头，老老实实说道：“我饿了。”

    瑞恩捞过一个空碟子，说道：“哪些是你做的？给我挑几样，让我看看你的手艺长进没有？”

    伊兰朝饮料处一指：“那些全都是。”

    瑞恩一瞥，调侃道：“你偷懒了？没做别的？”

    “我这个月正好在饮料工作间轮岗，所以只做饮料。”

    瑞恩故意失望地哦了一声，很快笑侃道：“没关系，你人在这里跑不了，下回做点好吃的伺候师傅。”

    伊兰笑而不语。

    瑞恩往自己的碟子里快手快脚地放了不少东西，伊兰也在一边挑挑拣拣，往自己碟子里放。两人瞧向对方的碟子，都是满满当当，不由相视一笑。

    “开吃，我们吃完再聊。”瑞恩笑着命令道。

    两人就这样站在餐桌边大快朵颐。

    “我们俩这吃相吸引了不少人过来，”瑞恩吃完，心满意足地喟叹道，“他们以为这里的食物要比别的地方更好。”

    伊兰莞尔。

    “跟我来。”瑞恩说道。

    伊兰笑着跟上。两人到了一个稍微僻静点的角落里，瑞恩作势打量了伊兰好几眼，摇头笑叹道：“美女，我刚刚差点没认出来，真是人生处处有惊喜，我真没有想到会在这里碰到你。你来了多久了？”

    “半年。”

    “真是不巧，我这半年都在外面出任务，才回来没几天。”

    “我也没有想到会在这里碰到你，太意外了。”伊兰感叹道。

    “有些人兜兜转转总会遇见。美女，还记得你自己说的话吗？”瑞恩满面笑容，“你这脑子不容易啊，还能说出这么有预见性的话。”

    “一别多年，瑞恩，你这嘴巴也挺不容易的，还能保持着一贯不讨喜的风格。”伊兰马上回道。

    瑞恩大笑，笑声稍歇后他问道：“你怎么会到这里来？不种地了？”

    伊兰看着他，一时不知道该怎么说，正在心里组织语言，只见瑞恩摆出一脸夸张的惊讶表情问道：“你不要告sù我，小霍也来了吧？”

    伊兰的笑容再也维持不住，只觉得心里刺痛，她低下头掩饰，摇头道：“他没有。”

    瑞恩半张着嘴巴，瞧着伊兰的神色，心里疑惑，想问却不好问。

    伊兰很快抬起头来，扯开话题：“这里还有我认识的人吗？”

    “没有，就我一个，失望了吧？”瑞恩朝伊兰眨眨眼，把她逗笑后问道，“你来了半年，新人进来都要进行军事机甲启蒙训练，你过了吗？”

    “过了。”

    “真不容易啊，我真没有想到你这样废材的体质还能操作军事机甲。”瑞恩故意取笑道。

    伊兰心里五味杂陈，脸上笑意勉强：“我自己也没有想到。”

    她不想话题总绕着她转，接口问道：“瑞恩，你来了多久了？”

    “我毕业就来了，新兵受训半年后就一直在这里。”瑞恩提起新兵受训，突然好笑地问伊兰：“你肯定也要新兵受训吧？”

    伊兰点点头，这是必然的，人人都躲不过去。

    “哈，我真心服你，那环境……”瑞恩遥想着新兵受训的混乱日子，再看看伊兰，佩服道：“你不容易。”

    伊兰嗔怪地看他一眼，不以为然地说道：“这里所有人，谁不是那样过来的？”

    瑞恩笑道：“行，你行。”他接着问道，“你现在做什么？还有训练任务吗？”

    “年后听说有，不过我不清楚。现在每天都在这个餐厅上班。你呢？”

    “我前段时间出任务，短期内应该不会再出去。平时就是训练。”

    两人正聊着，旁边有声音道：“瑞恩，兄弟，你回来了？”

    瑞恩转头朝那人打个招呼，回头对伊兰说道：“我去和弟兄们打个招呼，回来时间短，很多人还没见过。”

    伊兰笑着点点头。

    瑞恩朝同伴走去，伊兰看着他的背影，注意到他一头张扬飘洒的红发已经规规矩矩地剪短了，不禁感到好笑。

    她独自在角落里待了会儿，吃饱喝足没事干，周围的人除了餐厅同事之外，基本都不认识，很是无聊，于是她又悄悄地回到办公室休息。(未完待续。)