
    伊兰按照赵锐的吩咐，助跑了几步，不出意外地摔了。

    赵锐愣一下，转念一想，她应该是关禁闭期间落下了体能训练，一下没缓过来，昨天在营地餐厅遇见她时就一副虚弱的样子，于是摆手说道：“小佟，你先用舷梯上机甲，做些常规动作。”

    伊兰很沮丧，原来她是真的无能，今天她吃饱了饭过来，啥事没干，精力还没挥霍，还是跳不进去。

    赵锐站在一旁瞧了一会，见伊兰的常规动作都很流畅，就不再管她，跑去训练机甲男生。

    伊兰坐在机甲里，心里是很着急的，如果她的补考不能顺lì通guò，休假就想都不要想。她很想自己再多跳几遍，不过赵锐吩咐她开着机甲做常规动作，她不好自作主张，所以她只好在场边上踱来踱去。

    正无聊之际，一台机甲俯冲到她旁边降落，伊兰操纵着机甲往边上让让，她不过是顺搭来补训的，得把地盘给他们腾出来。

    “小佟，下来。”她的机甲信道传出一个声音，伊兰听出是关离在讲话。

    她默了一下，回道：“是，长官。”

    伊兰从机甲往下跳的时候，脚步有点虚浮。

    关离已经下了机甲等着，她在他三步开外立定，这是新兵受训教过的面对长官的适宜距离。

    “请长官指示。”她看向关离，这也是新兵受训教过的规矩，面对长官时不能避开视线。

    关离看她一眼，随即移开脚步，边走边说道：“看我做一遍。”

    伊兰心下诧异，他还真教上了？她以为他即使不主动刁难，也最多只是对她视而不见置之不理，把她丢给赵锐。

    关离轻巧地跃进去，转身跳下来，问道：“看清楚了吗？”

    伊兰点点头，恭顺地回答：“是，长官。”

    “上去试试。”

    “是，长官。”现在在明面的礼节上，伊兰一点都不马虎。

    她冲着机甲跑上去，这次更差，才跃上机甲的膝关节就滑下来了。她的膝盖磕地了，稍许有点疼，但她一点多余的揉捏动作都没有，快手快脚地爬起来，面不改色地等着关离的进一步指示。

    关离默默地站一会，说道：“你今天体lì不行，明天再来。有没有安排体能训练计划？”

    “报告长官，有。”

    “怎么安排的？”

    “报告长官，每天晚上在体能训练馆一号馆和二号馆训练两个小时。”

    “自行训练？”关离在训练系统里只看到伊兰的补训计划，没看到她同时还有其他训练计划。

    “报告长官，是的。”

    关离点点头，说道：“你今天只需做机甲的常规动作，把舷梯放下来。”

    “是，长官。”伊兰暗道，他和赵锐的吩咐一模一样。

    她又开始在场边上踱来踱去，关离在旁边看了一会儿，也走了。伊兰看着他的机甲背影，内心一阵纠结，他这个人肯放下私人恩怨，该教官尽责的地方他照样做到，说到哪里都是他对，这个闷亏她是吃定了。

    中场休息时，果然有两台机甲往伊兰这个角落过来。训练时只有教官能和新兵的机甲信道指挥下令，新兵之间的队频都没有开通。所以两台机甲就冲伊兰比划着手势。不过无论他们做什么，伊兰只是摇着机甲手臂。

    有一台机甲急了，摆出比斗的起手式。伊兰愣怔，一下就想起了在磨合训练中那个进攻手，联系到车上杰西的话，恍然大悟原来杰西就是那个追逐游戏的进攻手。

    她现在只焦急着自己的补训，可不想节外生枝再招惹是非，于是对着杰西躬身抱拳，做了个类似作揖的举动，这个样子应该谁都能明白，她这是放低了姿态在求饶过，她还倒退了三步才站直。

    赵锐关注着伊兰的那个角落，怕他的那些新兵真的不知轻重，把伊兰当什么机甲高手给打了，此时看到伊兰的举动不禁喷笑：“阿离，你说小绿车以前特种机甲都学了些什么？这么搞笑。”

    关离也望着那边，点开通讯器说道：“杰西，你不是要打军体拳吗？就在原地打一遍演示给大家看。”

    杰西觉得教官在支持他，兴奋地说道：“好嘞，关哥。”

    于是，伊兰有幸见到了杰西的机甲版军体拳。杰西打完，休息时间也差不多了，他恋恋不舍地跑去训练，心中遗憾没试出来那个姑娘的机甲水平。

    在训练的间隙，杰西看到伊兰老在场边悠闲地散步，心头疑惑她这是干嘛来了？练走路吧？不像，她走得很好，不需要练，但别的项目也不见她练。

    不说杰西的猜测，伊兰训练结束后，在餐厅取了营养剂就直接走了，她还要转战体能训练馆。

    赵锐看到她急匆匆离去的背影，叹道：“小绿车怎么就这么背呢？别的都行，就是上机不行。”

    关离没接话。

    赵锐看他一眼，同情地拍拍他的肩膀，说道：“阿离，这不是你的错，谁碰上她都一样，她确实上机不行，技不如人没得抱怨。”

    别说关离了，就是刘寄望和元淼，听到她被关一个月禁闭，心里也不舒服，刘寄望还埋怨他自己没有对小绿车严格要求，他带的新兵中出了一个考核失败而且关禁闭的，是他教官没做到位。

    关离对着自己的好兄弟没什么话不能说的，他苦笑一声：“别人碰到是别人的事，问题是我碰到了。当时如果我能再忍耐一下，不算她干扰考场秩序，带她补训一阵后，让别人给她补考，是好是坏，就和我无关了。”

    “阿离，话是这么说，不过就她当时那副你不答应她不罢休夹缠不清的样子，换谁都得说她干扰考场秩序，说不定别人对她更狠。那老头不是啥废话没有，直接关了她一个月吗？不是我说她，她对军队纪律完全没概念，即使这次你忍耐她，下次她还会出纰漏。这祸事她躲不过去。”

    “卢中尉说她要求对外联络，拿两个星期的禁闭换了五分钟时间。”关离闷闷不乐地说道，想起伊兰在考场上哀求的样子，当时只觉得她烦人，后来觉得她可怜，“也许她真有什么要紧事。”

    “还有这事？”赵锐奇道，关离找卢中尉打听过情况后，心情很不好，回来没和他详细说，他不禁啧啧说道，“我还说小绿车提啥要求了，才遭此毒手？老头真是越来越狠了。要说小绿车也真傻，五分钟能干什么？值得把自己关里头两个星期？有再要紧的事，鞭长莫及她五分钟就能解决了？说来说去，还是她自己没有安排好，把时间卡得那么紧，她以为进了基地，能像外头一样来去自由？”

    说到这里，赵锐不由笑道：“她对自己倒很自信，当时肯定觉得启蒙训练的考核对她不是问题，压根儿没想过万一考核通不过，要补训，所以给自己一点缓冲时间都没留。不过我要是她，说不定也这么想，毕竟程dù是比别人都要好。哎，怎么就上不了机甲呢？”说着说着赵锐又绕回了原点。

    关离吃完，站起身来对赵锐说道：“阿锐，你先回去，我去体能训练馆看看，她在那边自行训练。”

    赵锐张开嘴巴看着关离，半晌才长叹道：“我们都是好人呐，怎么就背上她这个包袱了呢？走吧，我晚上没事，陪你去看看。这两个星期赶紧把她训出来，这包袱就转给别人去背。”

    两人赶往体能训练馆，赵锐停好车后，看着关离扑哧扑哧从停车场中部大踏步走过来，拍拍身边的绿车身，笑道：“阿离，她记性不错，把你的车位记得牢牢的，这都隔了两月了，她居然没停错。”

    关离有些哭笑不得：“走吧，少废话，进去看看。”

    伊兰正在虚拟跑道上挥汗如雨。

    赵锐和关离两个人进了一号馆，也没惊动她，看了一会儿就退出去了。

    “阿淼和寄望说小绿车肯吃苦，倒是说对了，就是有点倒霉。”赵锐又一次惋惜地想到她怎么就没能跳进机甲呢？

    “过两天等她体能恢fù到最佳状态再看看。”关离说道。

    两人都是早上来体能训练馆完成自己的训练量，这会儿没什么事，很快就回去了。

    伊兰在星期三终于跳进了机甲，而且练了五六次，一次都没摔过，那天她的脸上有了一丝喜意，中场休息时孙煜演示军体拳，她也跟着有模有样学了几招。

    到了星期五，赵锐看她态度良好，跳机甲没问题，常规动作流畅，基本就不管她了，让她在场边上自由活动，爱做啥就做啥。

    关离过来看她几眼，对她说：“有空打军体拳也可以。”

    “是，长官。”伊兰一如既往地恭敬，她乖乖地练几遍学到的几招把式，再想着杰西和孙煜演示的样子，自己慢慢琢磨。

    中场休息，关离叫了一个男生打军体拳，伊兰就在边上看着学。五个男生正好一人轮一天，这周伊兰连看了五遍。

    下午训练完回去，在车上孙煜恍然大悟道：“姐姐，你是来学军体拳的吧？”

    伊兰这几天补训进展不错，心情略微放松，闻言有些不好意思地笑笑，她这是在偷师，笑容里就带上了几分真切的友好。

    关离在旁边看着，觉得自己一见她就无端憋闷的心情也松快了一点。

    晚上两个小时的体能训练完后，伊兰回到宿舍。即使一整天上班训练下来，身体疲累不堪，却不能像前面几天一样倒头就睡着，她在黑暗中睁大了眼睛，辗转反侧。只有她自己知道，这个星期她都压抑着自己，刻意不去想农庄的事情。

    现在已经到了十二月头上，她整整一年没有回去了，莫斯星行政中心会给她一个什么样的反馈？她心里一点底都没有，只是因为还不知道，所以心里抱着无穷希冀。

    尽管一夜没好睡，星期六她一早就爬起来，仔仔细细地打理好自己。她觉得自己有些瘦了，不知道会不会让霍斯北多想？她把迷泪之珠戴上又取下，因为脖子上的串绳太打眼，衬得她的锁骨很明显，瞧着更显瘦。

    今天她要向霍斯北好好道歉，可能也说不了多少话。她急于和阿悠连线，另外还要在星网上查查莫斯行政中心的视讯联络号，直接和农庄租赁管理处的人视讯说明情况，解释道歉一番，可能会显得更有诚意。

    午餐饭点，伊兰急匆匆赶去营地餐厅取了营养剂，转身就走，在门口不意遇到了赵锐和关离。

    “长官，午安。”稍一愣，她就主动有礼貌地打招呼，现在对他们恭敬已经成了习惯。

    即使对关离还是介怀，但她也不得不承认，他做教官时在面上很认真负责，这个星期训练中关离时不时地过来关照她几句，态度很温和，不像以前那样一副明显嫌恶的样子，也没有给她小鞋穿。

    “午安。”赵锐笑道。

    关离站在旁边没说话，但表情很自然，神态平和。

    伊兰朝他们微微牵出一抹笑容，开车回宿舍。

    “小绿车今天心情不错。”赵锐推推关离，关离瞥他一眼，两人眼中都有些笑意。本来也没有什么解不开的结，阴差阳错地让她关了那么久禁闭，现在认真训练她，等她顺lì考过，对她也就不用再抱着歉意了。

    关离吁了口气。

    时间指向下午一点，伊兰不敢查看邮件系统，她决定和霍斯北先视讯，然后重点处理莫斯星的事情，免得到时候万一事情难办，耽搁了和霍斯北的联系。

    她点上了霍斯北的联络号，未语先笑。(未完待续。)