
    走出总部大楼后，卢中尉说道：“小佟，花副团肯骂你是爱护你。”

    伊兰诚恳地点头，恭顺地说道：“是，长官。”

    “你的车还在基础训练馆吧？我送你过去，这个周末你就休息两天，星期一开始上午去餐厅，下午进行机甲补训，晚上多花两个小时进行体能康复训练，两周后补考。”

    “是，长官。”

    卢中尉看伊兰一眼，说道：“这次补训只有你一个人，所以你会和机甲新兵一起训练。按照团里的规矩，你的考官会成为你补训的教官。现在机甲新兵已经开始正式的机甲基础训练，你和他们的训练内容不一样，这点小关和小赵已经清楚。你有什么问题吗？”

    伊兰默然片刻，说道：“报告长官，我没有问题。”

    “很好，”卢中尉说道，“你禁闭了四个星期，当务之急是尽kuài将你的体能恢fù到最佳状态，晚上两个小时的体能训练你自己进行，在一号馆和二号馆，这点一定要做到。”

    “是，长官。”

    卢中尉将伊兰送到后就走了，伊兰一个人坐在车里，恍惚想到四个星期前她开车过来满心盼着考核快点过去，掰着手指数日期，她双手蒙住了脸。

    所谓天有不测风云，说的就是她这种境遇吧。她甚至连替自己委屈都不能，摆在人眼前的事实就是别人没有不通情理，而是她确实无能。

    星期六，伊兰把自己饿了个天昏地暗。

    她已经习惯了监视机qì人给她每天送食粮，早上起来时还没彻底醒过神来，躺床上就没有动弹，这一躺就把早午餐的饭点都耽误了。下午开始饿，想着睡一觉就不会那么难受，更兼禁闭时一直有睡午觉的习惯，生物钟还没有完全调整过来，她一睡就直接到了晚上才醒过来，真正和禁闭室的作息一模一样。那时夜已经深了，上哪儿都找不到吃的，伊兰只好睁着眼睛饿着肚子熬时间。

    偏生到了天蒙蒙亮的时候，她熬了一夜后，困倦至极，迷迷糊糊地睡着了，又不幸地错过了一顿早餐。

    等她再次自然睡醒过来，肚子倒是不饿了，只是起床就头晕。她坐起身稍微缓一缓，一边庆幸时间还在午餐饭点内，一边摇摇晃晃地下楼，开了车就奔向营地餐厅。

    伊兰取了营养剂后，自觉已经没有力气再回去，于是直接在餐厅里找了个角落吸溜上了。

    关离在餐厅门外一眼就瞧到了这辆熟悉的绿车，这一个月来，它白天黑夜地停在基础训练馆停车场的同一个地方，每次他停车取车，都会不由自主地朝它瞟一眼，开始觉得它活该，后来心情就复杂纠结了。

    他一走进门，拿眼往全场一扫，就望见了角落里的伊兰，身影萧索，神情憔悴，正低着头慢慢吃着营养剂。

    赵锐顺着关离的视线望过去，惊讶地叫了一声：“咦？小绿车？”然后收了声，拍了拍关离的背部，他能理解关离那种难受劲。

    当日考场的事情赵锐离得远，没有亲眼见到，后来看了视频也都明白了，关离完全没做错，这事搁他身上，他也得这么判个考核失败，就是小绿车的教官刘寄望和元淼看了视频后，也啥话都说不出来，刘寄望还叹着说她平时练得已经不错了。

    可平时不错管什么用，考核本身也考心理素zhì，她自己紧张了，动作不到位，能有什么办法？铁血玫瑰机甲团的考核从来只有一次，要么过，要么不过，没有当场再给第二次机会的，难道遇到生命危险了，你也要求时间重来一遍，好修正困境？

    小绿车自己不懂规矩纠缠不清，关离的做法没有一点出格，按道理小绿车本不用被罚得那么重，关离去问过卢中尉，说是和纠察主任提要求，和那老头能讨价还价吗？这事只能怪她自己不识人脸色。

    赵锐叹口气，这事真叫膈应人，他们又不是坏人，也没欺负新人，就这么阴差阳错地让一个女生关了一个月禁闭。

    他一扯关离的胳膊：“阿离，快点，下午还有事。”别看了，小绿车这个虚晃晃的样子是特别可怜，再看下去赵锐觉得自己就是坏人了。

    伊兰吃完营养剂，觉得要好上一些，她扶着桌子站起来，看到取完营养剂正在门口拉扯说话的赵锐和关离两人。

    关离朝她望过来，两人视线相撞，伊兰垂下眼睑，慢慢坐下。再过了好一会，等那两人离开后，她才走出去。

    伊兰还是想好好练，顺lì通guò补考，这样才能再次提要求，尽kuài利用服役第二年的假期回莫斯星。

    补训的教官居然是赵锐和关离，她对铁血玫瑰机甲团的各种古怪规矩真是接受无能。这是什么意思？考官判了考核失败，然后让考官亲自操刀上阵，把残次品训练出一个合格品，这思路真古怪。

    但伊兰不能挑教官，她已经深刻地认识到，无条件服从才是在这个地方好好过日子的正确姿态，不然监视机qì人等着她去欣赏长得帅不帅。

    对关离的态度她很纠结，心里清楚，明面上他什么都没做错，即使他有意刁难又怎样，是她将把柄递到他手中。但是要她毫不介怀，她不是圣人做不到。

    这四个星期的禁闭，她没事干就只有将高兴的不高兴的往事翻来覆去放在心里品咂，她的考核失败刚给她一个深重的打击，怎么会不细细回想当日的场景？

    她情急之下恳求重考是她没脑子，但她相信不同的人对她会有不同的反应，比如当日要是卢中尉考核，肯定也会训斥她，但不会直接说她干扰考场秩序，叫了纠察队员来。

    但别人没有义务对她手下留情，是她自己无能，也是她自己撞上人家的枪口。

    伊兰唯一忧虑的是补训的日子不好过，那是真正地落到人家手中了，搓圆搓扁只好任人来，还好她的机甲操作水平不错，只要她能跳进机甲，补考应该不是大问题。

    她打定主意要对关离态度恭顺，训练场上这么多人看着，他应该不会无中生有刻意刁难。补考时，考官就不是他了，等她顺lì通guò补考，她在餐厅做事，训练就不占大头，和他再不会有什么甚多接触的机会，他想刁难也无从下手。

    至于她和他的过节，如今以她的能力，她除了吃闷亏，给自己讨不了公道，再说，明面上公道不在她这边。

    只要农庄没事，她愿意让往事随风散，以后她见他绕道走。

    星期一中午，伊兰从凯旋餐厅出发，一路调整好了心态，奔向机甲基础训练场。

    餐厅的同事显然都知道了伊兰关禁闭的事，虽然口中不提，怕她难堪，但眼里都是同情，午餐时把好东西尽数放在她面前。伊兰吃了四个星期的营养剂，又连着饿了个周末，星期一的午餐时就完全没节制，吃得饱饱美美地，肠胃上再不能亏待自己，因为待会儿脸面上肯定要受委屈，她得夹着尾巴站下风口。明明是仇人相见分外眼红的场面，还要摆出一副恭敬顺从尊师重道的和谐景象。

    伊兰苦笑一声，这就是人在屋檐下，不得不低头。

    准时来到训练场专车的候车点，伊兰等了没有一会儿，就见到赵锐和关离领着五个机甲男生向她走过来。

    这会儿她不能再避开视线，当着众人，她要充分地给人脸面上的恭敬，于是等两个教官走近，她立即肃立着说道：“报告长官，佟伊兰前来参加训练，请长官训示。”

    赵锐愣一下，当先笑道：“小……佟啊，好，走吧，上车。”

    关离只是在一边默不作声。

    机甲男生和赵锐关离本来混在一处，私下里随便惯的，车上多了一个伊兰，平时不太熟，两个教官也不开腔，大家就拘谨了一会儿。

    伊兰半低着头，双手平放在腿上，坐姿端端正正。

    孙煜的性格和他的机甲风格一样属于大开大合型，心不细，没一会，就越过两三个人冲着伊兰热情地打招呼：“姐姐，好久不见你。”

    伊兰闻声偏头过去，露出一个微笑，礼貌地回道：“你好，好久不见。”

    “姐姐和我们一起训练？杰西可要当心了。”孙煜开着玩笑道。

    伊兰一怔，杰西是谁？

    却见孙煜旁边一个男生朝她一横眼，伊兰莫名其妙，但是转念一想，她连他们的教官都得罪了，本来就不会有好日子过，还怕多一个无缘无故对她看不顺眼的？她早就忘了磨合训练中她骗过杰西这个进攻手的事情，这时只在心里想着流年不利，遇上的人尽对她有意见，面上还是不动声色地收回了目光。

    杰西也要差不多忘了这件事，当日被同伴们笑话了一阵后，又有别的新鲜事，他这茬就过去了，不意今日和这姑娘面对面，还要同场训练。他不知道伊兰考核失败的事情，机甲战士和技术服务人员的训练进度走的就是两条线，偶尔一两次磨合训练才凑一块儿。

    所以杰西这厢在心里奇怪，这姑娘的机甲水平什么时候又突飞猛进了，都可以和他们一起训练了？因为在她手里吃过亏，见不到人也就算了，见到了就总想找补回来，更兼伊兰听到他的名字轻描淡写的样子，更被他理解成了她看不上他的水平，当下说道：“有机会我们再比划比划。”

    伊兰诧异地瞧向杰西，什么叫再比划？他们什么时候比划过了？她怎么不知道？她打定主意坚持恭顺不招惹的行事方针，于是摇摇头说道：“我水平差，当不起。”

    杰西在心头窝了一把火，已经在众目睽睽下骗过他了，这姑娘还假惺惺说自己水平差，那他岂不是更差？他立即就接口道：“你不用谦虚，我看你上次练的像军体拳，这段时间你把一套打下来了吗？休息时间我们玩玩。”

    他们训练都有中场休息，大家呆在机甲里打打闹闹，赵锐关离也由得他们自由活动，这也是充分利用时间熟悉机甲的方式。

    伊兰微微蹙眉，她练过军体拳吗？实在是这段时间里给她印象最深刻的就是四个星期的禁闭，至于禁闭之前发生过的那些微末小事，她完全想不起来了，更何况磨合训练中，她被迫着胡乱比划了几招军体拳，也只是两三下，还七零八落的，她压根儿没把这个当回事。

    “我不会打军体拳。”伊兰解释道。

    “姐姐你就别谦虚了，上次我看着也像军体拳，中场我们一起玩玩。”孙煜也凑起了热闹，他对这个姑娘也很好奇，机甲水平看着要比别的技术服务人员好，还能骗过杰西，他也想知道她进步到哪里了。

    伊兰瞄了一眼窗外，怎么还没到训练场？她不想多说多错，这些人她都招惹不起，老老实实地说道：“我没有谦虚，的确水平很差，你们自己玩吧。”

    赵锐坐在关离身边一直听着，同时也在观察着伊兰，小绿车今天意外地恭顺，他原本还以为她会横眉怒目，或者满脸怨恨。看来她关禁闭关怕了，把心性也改了，这样想着就瞥了一眼关离。

    关离自打上了车就没开腔，赵锐寻思着关离心头肯定不舒服，明明没做啥却搞得像个欺压弱者的恶人似的。

    赵锐暗自觉得待会由他主导给小绿车训练，反正她那程dù，也就是多说几句话的事，费不了多少神，免得关离和小绿车两个面对面，再弄出个什么争端来，不好收场。

    到了场上，赵锐果然主动地伊兰说道：“小……佟，你到那边去。”他给伊兰指了一个清净的偏僻角落，“上了机甲后沿着边上走一个来回，跑一个来回，然后下机再上机。”她的主要问题就是跳不进去，让她多跳几次练惯了就好。

    关离看着赵锐指导伊兰，没说什么就带着男生们训练去了。(未完待续。)