
    伊兰复又抬头，端木还没有注意到她，他这些年相貌上没有多大变化，不过看上去更加优雅从容了。伊兰想着他这副淡定的样子走在田间地头，就深觉好笑。

    她一直笑眯眯盯着端木，他坐在最后一排，还是那样礼仪周全，坐姿端正，神情谦和，微微侧头认真地看着两队领导交谈，没有四处乱瞟。

    端木起先表情很正常，后来似有所觉，目光朝伊兰这个方向游移。伊兰的笑容就越拉越大，只见端木一愣，视线凝注在伊兰脸上，似乎在辨认，继而眼神里迸发出不可置信的惊喜。

    这种情况下得遇故人，伊兰委实兴奋，她隔着长条桌，极快地朝端木眨眨眼睛，端木眉梢眼角散开笑意。

    刘寄望凭着他做机甲战士的习惯，在科考队员坐定后，视线就下意识锁紧了对面的三排人，看似无意实则仔细地观察着每一个科考人员，他们都是这次任务的保护对象。

    刘寄望一下就注意到了端木的异样，顺着端木的视线，他微微侧身往后排看去，发现伊兰笑得像朵花似地。他来回瞄两眼，这批科考队员男男女女老中青都有，年纪轻的人大多是研究助理，坐在后排，面容含笑的那个青年男子在后排一群人中长相优良，气质上佳。刘寄望暗地嘶一声，小绿车这表现也太急躁了。

    他们铁血玫瑰机甲团出去一般都气场冷肃，为的是不坠了联盟第一机甲团铁骨铮铮的名声。伊兰这么接地气的表现让人看了不忍卒睹。刘寄望趁着自家队长和科考队长官方交流的时候，轻轻碰了左手关离，再碰了右手瑞恩。下巴朝后方点了点。

    兄弟们很默契，关离随即微微斜了斜脖子，他看完后就不露声色地盯上了对面端木。

    瑞恩等关离摆正姿势后，也稍稍扭头往后排伊兰处飞速一瞅，回头同样盯着端木打量。他和端木以前接触不多，科考队员进来时他只觉得略微眼熟，这下看见伊兰笑得这么开心。瑞恩就想起来了。他心里在嘀咕，这世界也太小了，对面那小子居然是那姑娘的同居舍友。瞧那姑娘开心成那傻样，颇有点丢人现眼。

    瑞恩不禁暗自喟叹，那姑娘有时候还真能说出一两句发人深省的话来，比如有些人兜兜转转总能碰得到。说得可不是现在这种情形吗？

    这么多视线若有若无地盯上了端木。端木当然有所察觉，他朝伊兰微微摇了摇头，收起了笑容。刘寄望又好奇地侧身看向后排的伊兰，发现她已经正襟危坐。

    瑞恩自然也注意到了，不由暗骂那姑娘，白跟他混了这么久，太没气势了，人家暗示什么就照做什么。

    罗队长和科考队长的友好交流结束。然后互相介绍各自队伍的情况，副队长陈霄和技术服务六人工作组都被罗队长点名介绍给对方。

    “这两位是我们的营养师。王靖和佟伊兰。”罗队长说道。

    伊兰跟着王靖两人站起，朝对面科考队员微笑致意。她和端木视线隔空对上，不由加深了笑容。

    礼节性的微笑和情真意切的欢笑自是区别显著，更何况伊兰旁边还有王靖的含蓄笑容比着，这下对面三排的不少人注意到了铁血玫瑰机甲编队的女营养师笑得实在热情，他们的定力可没有刘寄望这些机甲队员高，不动声色间就能把事情摸准。这些人出于好奇，很自然地就往后转头，顺着伊兰的视线方向，找根源去了。

    端木面不改色，嘴角噙着温和的笑容，让人看不出什么来。

    瑞恩见着端木的表现，两厢对比之下，深觉他们这姑娘太稳不住，心里暗自决定，过后一定要揪个时机教训教训她，让她学会喜怒不行于色。

    瑞恩想得深远，万一哪天他们被派个别的秘密任务，需要他和这姑娘装成对面不相识，就她这样沉不住气，可不得轻易把他的底都泄了，到时候两人的命都得搭她脸上。

    两个队长就任务情况简单通过气，正式会晤结束，双方移步至食品区，进入非正式休闲聊天加深感情增进友谊阶段。

    瑞恩很想拉住伊兰，让她稍微端着点，他们代表的是高大上的铁血玫瑰机甲团，人家现在是被保护者，即使故交相认，也得走常规渠道缓缓来，比如，过会儿气氛热络了，机甲编队和科考队各自打散，在会场里随意走动聊天时，老朋友聚一起叙旧，方显得适宜。

    他还没有所行动，就见伊兰满面喜色地直直奔着端木而去。现在两队双方泾渭分明，各站一边，还生疏着呢，再等一会才能营造出谈笑风生水乳交融的良好氛围，这姑娘就急吼吼地奔人家阵营去了，生怕在场这么多人不知道她和端木有私交感情深厚一样。

    伊兰欢欢喜喜地在端木面前站定，两人互相打量，久别重逢的场景演绎得特别到位，明眼人一看就知。

    瑞恩想掩面而去，祈祷以后他执行秘密任务时可别碰上这姑娘。

    刘寄望就看出来了，对瑞恩说道：“小绿车碰上旧相识了，这也太巧了。”

    端木明显很高兴，伊兰跑过来时他上前迎了几步，两人含笑对视完毕，他一步上前，轻拥伊兰贴贴侧脸，微笑道：“伊兰，好久不见。”

    “端木，我没有想到会在这里碰到你，一开始我都不敢相信自己的眼睛。”伊兰开心地说道。

    “你……有点变化，我开始怀疑自己看错了。”端木也笑道。

    “哦？什么变化？”伊兰不由感兴趣地问道。

    端木朝食物区看一眼，伊兰会意地和他一起走过去，两人各拿了一杯饮料，找了一个角落开始继续聊。

    “你头发剪短后样子有点认不出来。”端木笼统地说了一句。

    他的教养不允许他当着女孩子的面对女孩子的外貌品头论足，事实上，伊兰看上去比以前要清瘦，她以前温婉明媚中带着一丝狡黠灵动，莞尔间十分亲和。如今眉宇柔弱中混杂着坚定，隐约有股韧劲，很是说不清楚。

    端木猜想伊兰在军队里受了些苦。

    伊兰轻笑一声，很快抛开这个话题。她看着端木，半是好奇半是关心地问道：“端木，你研究院还没有毕业，就要到边缘星带考察，你们的项目难度都这么高吗？”

    “这个项目有带队老师指导，难度不算大，只不过地点偏僻而已。”

    其实即使是跟着老师打下手，这个项目也是端木经过层层选拔才轮上的。试想，这种考察任务对联盟的长远发展具有重大的意义，全联盟天南海北地就组了一支六十人的队伍，出去还得劳驾联盟第一机甲团护送，走这一趟不容易，可想而知对科考队员的业务水平要求有多高，不过端木一向谦逊淡然，他云淡风轻地说完自己，话题转向伊兰。

    “伊兰，我记得你毕业时说要经营农庄，怎么会进了铁血玫瑰机甲编队？”

    “我想在营养师这方面发展，凑巧就进了铁血玫瑰机甲团。”伊兰轻描淡写地笑道。

    端木微微蹙眉：“你要跟着机甲战士到处走吗？危险吗？”这次的流花星带是科考的好地方，但绝不是执行任务的好地方，伊兰这份工作太不安全。

    “没有，我以前一直待在基地里，这次是第一回出来，这个任务很轻松，基地让我来见识一下。”伊兰说得兴高采烈。

    端木稍稍放心，她一直待在基地好，够安全。

    “流花星带之前只进行过太空监测，没有人实地探测过，还是有很多不可知的危险。”他忍不住提醒道。

    伊兰觉得他们俩的角色定位反了，她笑着说道：“端木，你也要注意危险。”

    端木点点头，两人齐齐想到在大熊星无人区遇险那次，眼神里都流露出唏嘘怀念和互相鼓励警醒的意味。

    “伊兰，这些年你好吗？”端木望着伊兰，关切地问道。

    伊兰的笑容很灿烂：“好。你呢？”

    “我也很好。”端木温言笑道。

    毕竟分别太久，两人互叙别情后，一时沉默。不过倒也不尴尬，以前两人相处话也不多，此时没话就双双瞧向人群。

    伊兰发觉，除了两队的几个领导凑在一起交谈外，其他人几乎都是和自己的同伴在聊天，偶尔在食物区科考队员和机甲队员遇上，才会礼节性地互相致意，毕竟大家才第一次见面，而且专业领域完全不同，很难立马说得热络。

    伊兰往机甲队员那堆瞧，看见瑞恩和刘寄望在聊天，恰好朝她这个方向望过来。她咧开嘴巴笑了一下，转头对端木说道：“端木，你还记得我们在图朵大学参加特种机甲表演赛，机甲操作系的学长给我们带教吗？”

    “记得，”端木笑道，“我刚刚认出来其中一位，不过名字记不清了。”

    伊兰一边惊叹端木的记忆力，他和瑞恩的接触不多，时间又是那么久之前，居然还能认出瑞恩来，一边又替瑞恩好笑，他一向很狂拽，如果让他知道端木差不多把他当成路人甲，认了个脸熟却不记得名字，不知会多打击他？

    “我们的这位学长叫瑞恩，他以前来过我们实验田，你可能不记得了。那时他是雄鹰战队的队长，现在也很厉害，是机甲团铁血编队的成员。”伊兰说道。

    端木点头道：“我过去打个招呼。”(未完待续……)