
    伊兰哭累了就倒在床上睡觉，再睁开眼时，人呆愣愣地，蜷缩在床上一动不动。直到肚子里叽里咕噜地鸣响，她才慢慢坐起，抱膝坐在床上又是很久，这是前一个月禁闭的习惯使然。

    她一直没挪动，饿得难受了就把头歪在膝盖上趴着，迷迷糊糊地睡一会，醒了就无意识地盯着虚空的某点，什么都不想，因为什么都想不动了。

    在一片黑暗中，她又一次醒过来，连自己团睡在被褥上都没有意识到，就这样睁着眼睛一直到天明。

    晨光一点点渗进屋内，寂寂清清。

    伊兰动了一下僵硬的手脚，下意识看时间，人依旧很木，又隔很久，再看一遍时间，才反应过来已经是星期一的清晨。

    她继续躺在床上，突然一个念头闪过，星期一要上班。

    过片刻，她起身下床，头晕得天旋地转，差点一个倒栽葱摔到地上。伊兰的手按着床沿，闭目微微喘气，歇了一会才把自己费力地挪到洗漱间。镜中的人双眼无神，表情痴愣，整张脸憔悴晦暗。她用冷水强撑着洗漱了一番，才看上去像样些。

    开车、上路、在自己的办公室换工作服、在廊道上和同事微笑道早安，伊兰都是做惯了的，尽管心中麻木，仍然做得一丝不差。

    饮料工作间的活计很轻省，星期一上午的常规工作内容是接收整理一周的配料食材，伊兰统计得很慢很仔细。午餐的饮料订单不多，她完成了相应食材的清洗后，不知怎地，脑子有些盘不过来，又清洗了一遍。

    “伊兰，早茶。”殷姐在门口扬声喊道，每工作两个小时，餐厅工作人员就会有半小时的休息时间，上下午各早茶和午茶一次。

    伊兰反应有些迟钝，居然两个小时过去了？不过，她很快习惯性地露出一个笑容，应声道：“来了。”

    “伊兰，我做的蹄露糕要不要吃？正好做多了。”章大成在门口问道。

    “好啊。”伊兰答道，接着想起今天她没有给同事额外多备些饮料。她茫然地瞅着手边的食材，想现做一些，不过却把配方给忘了。

    “走了。”章大成返身折回去端上一碟蹄露糕，再次经过饮料工作间时朝里探头喊道。

    “马上就来。”伊兰放下了食材，她想起没有特制饮料也没关系的，员工的小餐厅里经常备有常规饮料。

    她收拾好工作台，一个转身，眼前一黑，耳边依稀听到惊呼，然后什么都不知道了。

    赵锐和关离有说有笑地从体能训练馆吃完午餐出来，准备赶往基础训练馆，下午要带机甲新兵训练。

    赵锐拍着关离的车子调侃道：“阿离，你这车位利用率真高，上午你停，晚上小绿车停。”

    关离笑道：“就当她晚上帮我占着车位。”

    两人上车开了一段后，训练系统提示有通知。关离打开一看就皱起了眉头，不一会赵锐视讯他：“阿离，你看到了吗？”

    关离自然知道他指的是什么，微微点头说道：“看到了。”

    “怎么回事？小绿车怎么忒多麻烦？星期六我们碰到她，她不是还好好的？昏厥是啥毛病？”赵锐也皱着眉头，刚刚基地医院发了一条信息给训练系统，说佟伊兰出现突然昏厥，身体状况不佳，建yì相关工作训练暂停一天。

    关离想的是她被关了四个星期的禁闭，然后马上不停歇地上班训练，是否对她身体造成了损伤？

    “每个人入伍前不是都要体检吗？她这体质是怎么通guò体检的？我一直以为基地医院除了例行体检就是摆设，原来还真有人用得上。”赵锐摇头叹道。

    关离看一眼时间，基地医院离这不近，他现在拐过去探望的话，时间来不及，再说，可能她并不欢迎他的慰问。关离叹气，这不是可能，简直一定的。

    前一周训练，她的态度分外恭敬，每句话开头必然是长官二字，即使训练结束，孙煜他们闲聊时随意亲近地称呼他和赵锐为关哥赵哥，轮到她说话时也一定是认真规矩地先称长官。

    她的行为举止严格地遵守下级面对上级时的礼仪标准，挑不出一丝错来。

    但关离知道，她其实相当介意那一个月禁闭。从她羁押出来在他面前说对不起时，他就知道。

    他去医院探望的效果恐怕比不去还不如，关离随即熄了念头。

    星期二中午过后，他和赵锐两人带着五个男生，远远地就看见训练场专车候车点那里站着一个人。他走近后打量几眼，发现伊兰面无表情，显得有些气虚。

    赵锐笑道：“小佟，你身体怎么样？”

    “谢谢长官关心，已经好了。”伊兰按着规矩，回答时抬眼看向赵锐，嗓音低哑。她说完后垂下眼睑，视线并不他顾。

    在车上，孙煜还关心地问道：“姐姐你昨天没来，原来是病了？”

    “谢谢，我没事。”她微微颔首，就低头闭目。

    赵锐和关离对视一眼，这状态怎么训练？医院怎么只建yì一天休息？基地人员如果身负训练任务，没有正当理由，不能随便缺席训练，否则就作违纪处分。这个正当理由就包括医院的就诊建yì。

    到了训练场，关离对伊兰说道：“小佟，跟我来。”

    赵锐见他管着伊兰，就带着五个男生到场中央开始训练。

    伊兰默默地跟上，到了她上周一直训练的那个僻静角落。关离瞥一眼伊兰，就这一段路都走得有些微微喘气，她今天实在不适宜训练，于是说道：“你今天不用训练，把舷梯放下来，到机甲上去坐着，如果觉得有精神，可以在边上走走。”

    伊兰低着头没应声，关离皱眉，以为她在担心补考的事情，想了想说道：“小佟，你因为健康原因停训一天，我可以给你申请延期补考，不过最多只能延期三天。你前面练得不错，不用担心。”

    “不需要。”伊兰说道。

    关离有点愕然。

    伊兰抬起头，目光平静地注视着关离。

    关离被她看得有些微恼，张口正要说话，却听见伊兰轻笑一声，语声低哑，但缓慢清晰：

    “我知道这里有监控，你可以随时送我去禁闭。不过没关系，那里我很熟。我只是想告sù你一句话，我希望有一天能将你踩在脚下。所以，如果你要打压我，请务必不要留手。因为，如果我有机会，我不会对你留手。”

    伊兰说完，不去看关离满面惊愕的表情，转头自顾自点开通讯器，遥控着机甲放下舷梯。

    “为什么？发生什么事？”身后传来关离的喝问，透着疑惑，克制着恼怒。

    伊兰转身面对他，语调平稳地说道：“我，永失至爱。”

    关离半张着嘴望向她，无端觉得一丝凉意滴在心头。

    伊兰静静地坐在机甲里头，看着远处几台机甲你追我逐，忽然觉得这一qiē可笑之极。

    她为什么会坐在这里耗费光阴？她的阿悠却不知道被分解成了多少残片，流落四方。它是她走出孤儿院独自面对外面的世界谋生时，唯一不怕全心信任的守候者，多少年来，她都是靠着它才能生存下来。她答应过它，要让它成为大农庄的机qì人总管，可是再也没有机会实现。

    它没有语言交流功能，可是它会倾听她的每一句话。在她不曾走出莫斯星的时候，是它陪她度过每一个寂然无声的晨昏。邻居离得远，从来不串门，她也不敢去串门，寂寞得发慌时，她会从星网上找些八卦笑话，然后说给阿悠听。它一直是最好的听众。

    它没有灵动的面部表情，可是它的憨厚沉稳总能让她心中踏实。它会帮她定期收拾屋子，它还会帮她理发。每一次她坐在阿悠身前，都会哀叹：“阿悠，你为什么只会一刀齐？”

    后来她知道那不是阿悠的错，那是她的错，只要她肯给阿悠附载更高级的理发系统，阿悠可以给她剪出更好看的发型。而她抱怨着抱怨着就习惯了，这事就一直拖了下来。阿悠从未有机会反驳过，它没有人机情感互动的功能。

    它陪着她一遍遍地巡田，她看着它一步步地按种植系统的步骤做下来，才学会了种土蘋和菘菜，才对农业有了些微具体的概念。有一次采样时，风大雨大，她留在家里，看着它走出门去，在风雨中穿行在齐腰高的菘菜地里，一丝不苟地找出需要采样的那一颗菘菜。那时候，四野茫茫，全是看不透的雨丝，她的身边只有阿悠，能依靠的也只有阿悠。

    起初的日子里，她实实在在是它养活的。但她，除了种植系统，其他地方从来没有给它升级过。

    她没起过那个心思，当然也舍不得花那份钱。她总在想，不管阿悠的其他功能多低级，她不嫌弃就够了。她的家里，阿悠永远是一份子。

    而现在，阿悠不见了。

    她也成了没有家的人，她回不去莫斯星了。

    伊兰埋着头，一动不动地坐着，一直到训练结束。(未完待续。)