
    太平日子又过了十天，伊兰觉得蛮荒岛的演练就会这样一路顺利下去，惊险刺激的事情来了。

    洛雪朝监控器一瞄，马上联络队长：“戚姐，山谷来人，十台机甲。”

    山谷的疑兵阵布下这么多天，没诱到什么人，这两天副队长慕容带着几个玫瑰姐姐出去，探查其他队伍的老巢去了。

    生存演练过了一大半时间，生活物资日渐消耗，很有捉襟见肘的紧迫感，非常有必要到其他队伍那里瞧瞧情况，方便的话可以顺手牵羊。更何况，队伍排名看的是演练结束后剩下的人数，若是有机会让其他队伍少些人，自己队伍的排名就能往前靠。

    各支队伍都按捺不住，异动频频。

    比如玫瑰一队，不仅布着陷阱引人上钩，还派出斥候四处踩点，攻防两不误。

    再比如来犯的铁血一队，实力强劲胆魄犹胜，作风极其悍勇，索性置据点不顾，紧要物资随身带在机甲上，倾巢而出兵分两路，和慕容一样的想法，去探查其他队伍，开始四处扫荡的征程。因为再不扫荡，放任其他队伍继续吃吃用用，就留不下什么东西给他们了。

    铁血一队的其中一路人摸到了玫瑰一队的山谷疑阵。

    戚姐指挥着玫瑰姐姐们出战。

    伊兰和周荃洛雪跳上机甲，留在据点里等待戚姐凯旋。不幸的是，这天戚姐回来的时候，玫瑰姐姐少了三个。拉了对方两个当垫背。这五个人的机甲在激战中被击落损毁，人被虚拟武器击中，即刻处于假死状态。随后被救援队带走，退出演练。

    戚姐又让她们搬了一次家。

    伊兰心中感慨，地方越搬越差，这回搬得挺远，去了山背后一片石头林。周荃把机甲外壳捣鼓成和石头差不多的颜色，晚上也没有搭营帐铺睡袋的待遇了，因为营帐在石林缝隙中施展不开。所有人直接睡在机甲里头，条件比较艰苦。

    安顿好新据点后，戚姐和慕容带着玫瑰姐姐们主动出击。伊兰每天就操心着吃食，在石头林里偷偷摸摸拿剩下的食材做些简易的食物，玫瑰姐姐回来就吃她现做的汤汤糊糊，出去就带营养剂。就这样紧巴巴地过着一日三餐。

    三四天后。玫瑰姐姐又折损三个，戚姐的脸色开始沉重。她留了两人保护据点，其他人都带走去打游击。此时演练已进入尾声，队伍存留人数的重要性不言而喻，机甲战士们狭路相逢都毫不留情。

    这天下午，伊兰在大石头背后架起了一口锅，现在她没法出去找东西，手头的剩余食材不多。每一点都很宝贵，她挖空心思熬煮在一起。准备等戚姐回来，就有热乎乎的食物奉上。为了省着吃营养剂，玫瑰姐姐们出去可都是半饥饱状态，她得保证让大家回来填饱肚子。

    伊兰下机甲做饭的这段时间，周荃和洛雪的机甲装成大石头给她围着，两个玫瑰姐姐在更外围警戒。

    锅里的汤香气四溢，她凑上去闻了闻，准备再加点料让汤浓稠起来。

    忽然一阵响动，她转头看去，发现两个玫瑰姐姐的机甲急速扑地，一阵翻滚，而远处有六七台机甲俯冲而来。伊兰大惊，当下也顾不得汤了，快步奔向自己的机甲。周荃和洛雪的机甲反应迅速，一个护着她，一个去策应玫瑰姐姐。

    伊兰的机甲就停在旁边，才几步路的功夫，可是对方的动作更快，她才迈了两步，她的机甲就被一束光击中驾驶舱，舱门爆裂弹出的碎片让她不由往后退，差点把锅弄翻。

    离子光束密密麻麻扫向周荃和洛雪的机甲，这种虚拟武器能穿透无机材料，造成机甲损毁，对生物有机体却不能造成实质伤害，但会有痛楚。

    战斗一会会就结束，伊兰愣愣地站在锅边，周荃和洛雪自始至终没有从机甲里出来，两个玫瑰姐姐的机甲一台倒在地上悄无声息，另一台摇摇欲坠，显然被击中了能源装置，随后一头砸在石头上，一个人从里头骨碌碌滚出来，倒在地上一点反应都没有。

    对方的机甲不再发射离子光束，一台走到玫瑰姐姐的机甲旁，用机甲手扒拉着，似乎在确认对手是否被击毙，一台俯身去检查倒在地上的那个玫瑰姐姐，一台去检查周荃的机甲，伊兰这里也径直走过来一台机甲，完全无视伊兰的存在，把机甲手伸进洛雪破损的机甲驾驶舱。其他三台机甲静静站在伊兰背后。

    他们很快检查完毕，向伊兰团团围过来，伊兰站着不动，心里在可惜这锅汤还没尝过味道，就要回基地去了。

    机甲上跳下一个人，伊兰定睛一看，有点傻眼：“瑞恩？”

    “嗨，美女，好久不见。”瑞恩笑得非常灿烂。

    瑞恩走过来，侧头往锅中看了看：“能吃了吗？”口气随意自然，一副刚干活回来要吃饭的样子。

    伊兰十分无语，半晌问道：“她们怎么啦？”

    伊兰平时训练也曾经用过离子光束，但只试过用离子光束打穿机甲，没试过打到真人身上。虽然她知道这是虚拟武器，不会真的把人怎么样，但看着玫瑰姐姐滚在地上一动不动的样子，就止不住担心。

    “昏迷假死，一会儿就会有人送她们回基地享福。”瑞恩开着玩笑。

    伊兰深深吸了口气，叹道：“死在你手里比死在别人手里好，来吧。”她有些紧张地看着瑞恩，不知道离子光束射人身上会不会痛。

    瑞恩盯住了伊兰，忽然一笑：“美女，给你两个选择。一，把你们的好东西都乖乖拿出来，我放你条生路；二。我就不说了。”

    伊兰嗤笑道：“你改行做海盗了？”

    “别说我，先说你的选择。”瑞恩吊儿郎当地笑道。

    “急什么？汤快好了，我们先吃一点吧。你肚子饿不饿？”伊兰弯腰，把汤搅了几下，抬头笑道，“还要加点食材，你等一下，保证很美味。”

    她看一眼瑞恩，见他没阻止。于是自顾自拿起一旁的食材，慢慢添进锅里。

    伊兰一边拿勺搅着汤，一边闲聊道：“你这都是和什么人混在一起啊？才几天不见。打家劫舍的活就干得这么顺溜。你缺啥了？非要抢人家的，和我说说，我要是匀得出，就匀你一份。”

    “你这是要选一？”瑞恩斜斜靠在大石头上。似笑非笑地说道。

    “有生路不选。选死路啊？我又不傻。”伊兰嗔怪地看着瑞恩，鼻子一抽，嫣然笑道，“汤好了，很香，我给你盛一碗。”

    她走两步，见瑞恩的视线紧盯着她，不由打趣道：“紧张什么？这点胆量都没有了？我去拿碗。”

    她七拐八拐到一个大石头旁边。拉出一个箱子，开箱前故意朝瑞恩挤挤眼。说道：“试验你胆量的时刻到来了。”

    瑞恩仍斜靠在大石头上，看着她笑。

    伊兰打开箱盖前一顿，抬手虚点着面前的几台机甲，口中数道：“一、二、……七。”她冲瑞恩摇头叹道，“你们也太大阵仗了，来这么多人，用得着吗？”

    伊兰缓缓打开箱盖，故意慢悠悠地从里面拿出八个碗，长长呼出一口气，对瑞恩扬声说道：“刚刚紧张吗？”

    两人隔着一段短短的距离，相视而笑。

    伊兰把碗捧在手里，走到瑞恩身边献宝似地说道：“我英明吧？锅碗瓢盆全套餐具都申请了，再把我放这里一个月，都饿不死我。”

    “美女，你话真多，这个习惯不好哦。”瑞恩笑道。

    “生死关头，我紧张就话多，换成你处在我这种情况，你的话更多。”伊兰横瑞恩一眼，命令道：“叫你的兄弟们下来喝汤，冷了就不好喝了。”

    “戚姐什么时候过来？”瑞恩突然含笑问道。

    伊兰舀汤的动作不停，摇头随口答道：“不知道，要是顺利的话可能会早点，要是不顺利就晚点，时间不固定，我白天没事做，就只有做点吃的，现在这锅汤便宜你们了。”

    她盛好一碗，端起来送到瑞恩面前，瑞恩摇头笑道：“美女，我害怕。”

    伊兰直笑：“瑞恩，你胆子越来越小，这个现象不好哦。”

    她拿起羹匙，舀起来喝了一口，点头说道：“味道很好，这碗归我了，我再给你盛一碗。”然后真就又舀了一碗汤，再一次端到瑞恩面前，殷殷笑道：“喝吧，你看我还活蹦乱跳着呢。”

    “美女，说说看你们的东西都藏哪儿了？”瑞恩不接碗，反而问道。

    “还能哪？不就哪里能放，放哪里嘛。”伊兰笑道，“手酸了，喝不喝？”

    瑞恩笑着接过去，说道：“美女，你多喝几口。”

    伊兰二话不说，拿起自己的碗，舀了几大匙，喝得不亦乐乎。然后侧头冲瑞恩笑，瑞恩也一笑，低头喝了一口，抬头赞道：“味道不错。”

    “是吧？我没骗你。”伊兰高兴地说道，“我再去舀几碗，不能让你兄弟们干看着。”

    瑞恩含笑注视着伊兰，旋即说道：“好，我让他们下来。”大口喝完手中的汤，把汤碗一放，朝一台机甲勾勾手。

    一个人跳下来，伊兰一看不认识，也没在意，手中不停地舀汤。

    “美女，”瑞恩叫道，“到我这里来。”

    “我还在舀汤呢。”伊兰不理。

    “过来，我有话说，待会再舀。”瑞恩说道。

    伊兰狐疑地看他一眼，乖顺地把汤勺放下，走到瑞恩面前。

    “你愿意把你那些吃的用的都拿上，乖乖跟我走吗？”瑞恩笑问。

    “去哪儿？”伊兰问道。

    “别多问，就说你愿不愿意，愿意的话，自己收拾东西，动作麻利点。”瑞恩说道。

    “好啊，喝完汤我就收拾，你让他们快点下来，冷了不好喝。”

    瑞恩长叹一声，一脸不忍。

    伊兰疑惑地看着瑞恩，忽然心中警兆顿生，刚想回头，一个拳头直冲她脑门而来，她眼前一黑，身体就软下去。瑞恩连忙伸手扶住她，朝对面的兄弟一挑眉：“她没战斗力，你这力气也太大了。”

    “我哪知道她会突然回头啊？”那人略感无奈地辩解道。

    “好了，剩下你们来。”瑞恩点开通讯器说道，“寄望，你把机械臂放地上，我把她弄上去。”他抱着伊兰踩着机械臂进了机甲。

    “好喝吗？”刘寄望咂摸着嘴巴问道。

    “还不错。”

    “那我也去喝。”刘寄望说道。

    “动作快点，她通知戚姐了。”瑞恩笑道。

    刘寄望满不在乎地说道：“戚姐被四队的人绊住了，哪能这么快脱身？”说完跳下机甲，奔着汤去了。

    瑞恩转头看着软在一边的伊兰，低声笑叹道：“立场不同，对不住了。”

    他透过机甲视窗望出去，同伴们在石林里风卷残云一样地收东西，还有两三人在喝汤，样子似乎挺满意。

    瑞恩摇头直笑，玫瑰一队终于被抢了。(未完待续……)