
    “在灌木丛后面。”张深海答道。

    关离定睛一看，果然伊兰蹲在那里，还是挖得卖力，他不由暗笑自己疑心病太重，前面看她跑得远，以为她有什么不良企图呢。

    伊兰在绞尽脑汁想办法。

    自打玫瑰一队搬了几次家后，据点离这片林子越来越远，不知道还有没有人关注这里，她想堆点枯枝放点狼烟，引起玫瑰一队的注意，随即自己就否决了，这里林深草密，万一引起森林大火，她这又不是真的生死存亡，破坏环境犯不着。

    直接开溜也不行，两台机甲不错眼地死盯着，估计她刚迈开步子，他们的机甲手就伸过来了。

    其实她刚才还想趁关离走过来提袋子的时候，给他出其不意头上敲一下，然后张深海肯定得先顾着关离，她就有机会逃跑。但一则前面挖的地方遮蔽物太少，张深海视野开阔盯得死牢，她没机会，二则她觉得自己和关离无论在武力值和灵敏度上都不在一个档次，她想敲到他头上不容易，用匕首更是不敢，机甲精英伤不起。尽管对他膈应，要她为了一次演练把他戳个血窟窿，她下不了这个狠手，她还真没有对人进行物理性伤害的经验。

    伊兰手中不停地挖着，今儿铁血三队真走运，她敷衍了事随便挖，居然也能挖到这么多，眼瞅着马上又要挖满一袋，她还无计可施，心里是急得不行。眼睛四下里乱瞟。

    忽然她视线一顿，疑惑地盯着一株藤蔓。

    伊兰随处捡了一根树枝，假装扒拉着灌木丛。偷偷地把树枝伸过去，藤蔓立即缠上了树枝。

    伊兰放下树枝，再转身继续去挖食用块茎，估摸着时间差不多，拿眼往藤蔓处瞧，树枝一动不动地被藤蔓缠着，过一会儿。藤蔓缓缓松开，树枝轻轻地落到了下面的草丛中。

    伊兰在心中乐开了花，真是天助她也。她再也想不到蛮荒岛上居然也有这种“调皮小子”的藤蔓。她在做毕业课题到处找可开发植物时吃过它的亏，印象深着呢。

    伊兰心中瞬即有了一个主意，她把挖到的块茎装袋子里，然后吃力地提起来。这回不用她招手。关离一看到她的动作就自觉地下了机甲朝她走过来。伊兰拖着袋子假装不小心踉跄一下，袋子一歪，里面漏出了好几个在藤蔓边上，她轻轻起脚，两个块茎骨碌碌滚远了。

    关离走过来，也不多话，看见伊兰追着那两个最远的块茎，他一弯腰。伸手就去捡袋子附近的几个，移步的时候有一根藤蔓缠着他脚面。他没在意，先把块茎都捡起来，发现他的脚踝处也兜到了藤蔓的茎叶，把脚甩了两下没抖落，于是微微用力拔脚，居然也没扯脱。

    这时候关离都还没在意，他先把手中的两三个块茎朝袋子里一瞄，扔进去了，然后才弯腰拿手去扯脚上勾到的野茎蔓。这一扯，他发现不对劲了，这些藤蔓像是活过来一般，沿着他的双臂向上延伸攀爬，而且原先脚上的藤蔓也快爬到膝盖了。他皱起眉头，手中使出了大力，藤蔓韧性十足，根本扯不脱。

    关离一边拉扯藤蔓的茎叶，一边四处察看想找出藤蔓的根源，视线对上不远处的伊兰，她满脸惊讶，拿着两个块茎一动不动，似乎吓呆了。

    伊兰看着关离被藤蔓越缠越多，束手无策，脸上居然还没有慌乱，心里倒是挺佩服，比她当初的反应要镇定多了。她朝前跨一步，想假装上前帮忙，拿根树枝去拍打藤蔓，让藤蔓爬他身上更快点。刚跨出去，就听见关离大喝一声：“别过来。”

    伊兰一愣，心中万分纠结，她是有心算无心，关离完全是本色发挥，在这样看着挺惊险的关头，一般人肯定是希望旁边有人来帮个忙搭把手，但他第一反应居然是让她避开危险。

    伊兰垂下眼睑，很快抬眼看着关离说道：“我去叫人。”她转身朝张深海的机甲跑去。

    这片灌木丛比较茂密，张深海只看到两个人在依稀走动，他对关离放心得很，有关离陪着那姑娘，他的视线就放到了林子更外围，主要防备着其他队伍的机甲来袭。

    就这么一错眼的功夫，张深海就看见那姑娘飞快地奔向他机甲，脸部表情挺着急，手中还乱挥，看样子是让他下去。他心中咯噔一下，视线调到灌木丛背后，还能看到关离，不过好似在树叶中挥舞什么。

    他生性谨慎，先视讯给关离，关离的动作好似在点开通讯器，两人一照面，张深海就皱起了眉头：“阿离，你身上是什么？”

    “藤蔓，兜到了，有些麻烦，你找个东西拿来给我割开，我没带背包下来。”关离的声音还是很镇定。

    张深海答应一声，拿了些切割工具就下去。

    伊兰看见他下机甲，没等他靠近，就叫道：“快点。”说着转身又朝关离跑去，她自己做贼心虚，怕张深海疑心把她扣住。

    关离身上的藤蔓已经缠到他肩膀上，眼看着要朝脖子延伸了，张深海大步飞奔过来，关离对队友也有信心，只是喊了一声：“阿海，你小心别碰上。”就任由张深海站他面前捣腾。

    关离冲着旁边手足无措的伊兰又喊道：“小佟，你走远点，小心脚下。”

    伊兰盯着他，轻轻嗯了一声，转身站得远远地，藤蔓已经缠上关离的下巴，他的双手双脚动不了了，但还在努力挣扎。张深海开始发急了，藤蔓砍断一根还有另一根替补上来，似乎无穷无尽，他手抓着藤蔓切割，结果他自己的身上也开始被缠绕，关离当机立断喝道：“阿海。你快走。”

    张深海自然不能丢下关离不管，依旧扑哧扑哧地砍着。

    伊兰估摸了一下时间，关离和张深海如今被调皮小子缠住。肯定会不停乱动以求脱困，那么最终两人都会变成藤蔓蛹，这个过程大概还有七八分钟。

    接下去他们如果肯不动，那么五分钟后藤蔓慢慢松开，直至完全退开大概需要十分钟。

    所以她最快有二十来分钟的时间可以逃跑。不过，关离和张深海不知道藤蔓的特性，如果在这过程中耐不住性子动来动去。藤蔓还会缠上来，等它们自己松开退走，大概需要的时间更长一些。只是伊兰不敢托大。精英们的脑子都挺灵光，她怕这些藤蔓缠不了多久。

    她远远地喊道：“我去叫人。”然后头也不回地跑了。

    关离从满头满脑的藤蔓缝隙中看见她飞奔的背影，不由急道：“阿海，你快走。把她追回来。”

    张深海一扭头。看见伊兰朝他们的机甲方向奔去，安慰关离道：“不要管她，她开不了机甲。”他回头继续和藤蔓奋战。此时他的双脚也动不了了，如今只有尽快把藤蔓扯开，他们才好脱身管别人。

    关离一张口，一片叶子就在他嘴边朝他探过来，他噗地一口吐出，闭口不言。眼睛费力地朝机甲看去，但满眼都是绿色的叶子紫色的茎。只依稀仿佛看到机甲的一角外壳。

    伊兰一下跳进机甲，关离下来只是来提袋子，机甲的驾驶舱门仍旧是开启的，她坐上驾驶座，蛮荒岛的演练机甲都是各人绑定的，别人开不了，伊兰根本不去肖想。

    她吸了口气，察看队频开关，拨到全队开放模式，缓缓神说道：“我是佟伊兰，玫瑰一队营养师。”

    队频里沉默一阵，有几声“嘶”地吸气声，然后就听见瑞恩嚷道：“小佟，怎么是你？”

    伊兰轻笑一声，瑞恩的反应不错，惊讶过后竟然能迅速恢复过来，连称呼都能及时跟着场合变动过来。

    她吐字清晰，含着一丝调侃：“为什么不能是我？现在请铁血三队的所有成员听清楚，我下面要说的话请不要随意打断。”

    她顿一下，暗赞他们素质真过硬，居然都没出声。

    “你们的两个人落在我手里，现在没有生命危险，请你们本着人道主义精神前来搭救。请放心，我还没有来得及布下陷阱。具体地点我不方便透露，这是考验你们智商的时刻，这道题应该不太难。他们是被一种藤蔓缠住，你们来了之后不要找人，已经被缠得看不见了，就找两堆绿叶子吧。”

    “告诉他们保持静止五分钟，然后耐心等待，直至藤蔓完全退开，他们就可以安全脱身。当然你们现在可以尝试联络他们，但结果可能相当遗憾，他们的手脚完全动不了，没法开启通讯器，正如我现在一样。”

    伊兰笑了一声，继续说道：“说完坏消息，再说好消息，我给你们挖到了食材，装了两袋，一袋在关离的机甲上，一袋在他们俩脚边。这些量够你们吃一天，最简单的做法就是用火烤，把皮剥开了就可以吃，安全有保障，味道不太好。本来可以用些调味料，不过我现在没工夫教你们。”

    “另外非常感谢你们的款待，所以我准备友情提供一条建议，有句话说，靠山吃山，靠水吃水，你们守着这么一大片海域，居然发愁食物，实在让我为你们的智商着急。机甲不仅可以用来抢别人东西吃，还可以自力更生下海抓鱼，抓一条大一点的，鱼肉可以有十七八种吃法，不过对你们来说都比较困难，还是用火烤吧。”

    “最后，我想告诉你们，今天我心情不错，机甲上有离光枪，本来我很容易把他们送回基地，不过我不准备这么做。如果演练结束，铁血三队比排名后面的队伍多了两人胜出，请记住这是我和玫瑰一队送给你们的大礼。请尽快来吧，天黑了林子里会有小怪物。好了，再见。”

    她一把抄起驾驶座旁边的离光枪，熟门熟路地探身到驾驶座下，把关离的背包扯出来。

    队频里传出瑞恩的声音：“小佟，等一等。”

    “等什么等？等你们把我抓回去啊？”伊兰一边把关离的背包不客气地打开，朝里翻看，一边习惯性地和瑞恩顶嘴，“告诉你，我最恨在海水里洗碗，我最恨有人跟我抢洗漱间，我最恨早上不能睡到自然醒，你们的日子我过不惯，走了，别客气，不用送。”

    “小佟……”瑞恩还想说，伊兰嫌他烦着做不了事，“啪”地把队频关了。

    世界清静了，伊兰吁出一口气，瑞恩想使出缓兵之计拖着她，她还没那么傻，她在机甲上花了三四分钟，现在要开始逃亡了。

    演练时人手一个作战背包，里头装的都是个人随身物品和武器，去哪都背着。她把关离的睡袋扯出来扔到一旁，一看之下，关离背包里的小装备可比她全多了。心里一喜，这些都归她了。

    她本来武器就不多，被抓了之后他们搜了她的背包，把她的武器全搜走了。一不做二不休，伊兰索性把自己和关离的背包排排放，个人物品如睡袋毛毯之类的对换，关离的背包瞬间就成她的了。

    伊兰自认为好心地把刚刚挖块茎沾满泥巴的匕首留下来，搁在关离的毛毯上。她顺了他那么多东西，好歹也给他留一样小武器，饿肚子的时候还可以挖挖土寻摸点吃食。当然，伊兰恶毒地把匕首上的泥巴在关离的毛毯上来回使劲擦了两遍，总要给他留把模样干净的匕首不是？

    伊兰堂而皇之换好两个背包后，背起关离的背包，就跃下了机甲。

    她先跑去关离和张深海被困的地方，如今他们真的是两个藤蔓蛹了，瞧动静他们在里头还试图在使劲挣扎。

    伊兰看看天色，正中午，铁血三队应该能在天黑前找到这里，同队机甲可以互相定位，不过这次演练在蛮荒岛上的定位没有那么精确，只给出了大致方向，林子这么深，他们应该要找一阵。

    “我已经通知你们队友了，他们会过来的，再见。”伊兰远远地喊完，转身就跑。(未完待续……)