
    伊兰悠悠醒转，似乎听到海浪的声音。她闭了闭眼，头有些痛。

    “醒了？”

    伊兰吓得睁开眼，腾地坐起来，一阵头晕眼花，情不自禁抬手扶住头。

    “怎么啦？”瑞恩快步走过来，蹲在她身前，蹙眉问道。

    伊兰看清是瑞恩，放下了心，随即就想起了昏迷前的事情，不由大怒，抬手就打：“你这个死变态，居然下黑手。”

    瑞恩眼疾手快侧身躲过，笑道：“有力气打人了？那没事了。”

    伊兰恨恨地把手收回来，在武力上她自知不是瑞恩对手，也不做无用功了。

    她举目四顾，发现自己在一棵大树底下，叶子有点像芭蕉叶，巨大无比，正好当屋顶，瑞恩对她还不错，底下铺了睡袋，身上还搭了一条毛毯。

    她现在是后勤大总管的思路，居然先评论起毛毯来：“你们申请的这毛毯不错，很轻便，我也申请了。”然后脸色一变，“谁盖的？”一把将毛毯扔得远远的，甭管谁的，盖了二十多天都得脏。

    瑞恩直发笑：“你的。”

    “什么？”伊兰一愣，一骨碌爬起来，蹲地上检视着睡袋，然后又抬手拍向瑞恩，“你乱翻我的背包。”

    瑞恩大笑着跳到一旁：“你人都被我们劫来了，背包当然也是我们的。”

    伊兰恼怒地盯着瑞恩，问道：“你们什么目的？抢了我们多少东西？把我弄来干什么？”

    “美女，你既然这么有精神。出去做吃的，我们都饿了。”瑞恩笑道。

    伊兰反讽道：“你叫我做，我就做了？”

    “你要是不做。就得回基地。”瑞恩威胁道。

    “送我回基地吧。”伊兰不为所动。

    “玫瑰一队现在连你一起才十个人，你要是回去了，就只剩下九个人，目前排名倒数第三，很悬呢。”瑞恩笑得特别奸诈，“如果戚姐在，也会劝你先和我们配合。到时候她好把你偷回去，还能算个活口。”

    “活你的头，我一直活着。你说话好听点。”伊兰虚张声势道，心里已经认同了瑞恩的话，最多她伺机而逃呗，现在得先顺着对方来。

    瑞恩一见她这副样子。就知道她已经肯了。把芭蕉叶向上略抬，很绅士地做了个请的动作。

    伊兰气鼓鼓地弯腰跨出去，才一步就愣住了，不远处围坐着一大圈人，她的思路现在有点混乱，没有操心自己的处境，反而压低了声音问身后的瑞恩：“你们剩多少人？排名第几？”

    瑞恩哑然失笑：“你不会自己数啊？”

    “我怕你们还有人躲着。”

    “十五，第二。”瑞恩简洁地说道。然后气死人地加了一句，“你操心这些没用。”

    他一大步跨前。命令道：“快来。”

    伊兰无奈只好跟上，瑞恩带着她走到那堆人处，指着两个人介绍道：“这是我们队长和副队长。”

    伊兰立马很有礼貌地说道：“队长好，副队长好。”

    这么温顺的俘虏使得一群人都笑起来，队长开口道：“小佟是吧？听说你是瑞恩的学妹。”

    “是，队长。”伊兰的态度非常配合。

    队长显然很满意，笑道：“我们缺个营养师，请你来临时做几天。”

    “戚姐如果不把我接回去，我没问题。”伊兰老实说道。

    队长一愣，哈哈大笑：“没问题就好。”

    这时副队长开口道：“小佟，虽然你和队里很多人认识，不过我们这是在演练，你要记得俘虏的身份，不该打听的事情不打听，不该说的事情不说，特别是你不能和队友联络。如果做不到，我们就会采取特殊手段，比如平时把你弄昏，需要你的时候，再把你弄醒，明白吗？”

    伊兰盯着副队长，倏忽一笑：“我可以知道你们把人弄昏的手段吗？”

    “你不会想知道。”副队长好笑地说道。

    伊兰摇摇头：“我很想知道，毕竟吓破胆了，容易屈服。”

    副队长不由大笑，对着瑞恩说道：“你这个学妹很有趣。”

    瑞恩一笑，冲着伊兰说道：“行了，快开工，大家等着吃呢。”眼中隐含警告之意。

    伊兰暗哼一声：“让我看看你们有些什么？”

    “跟我来。”

    伊兰跟着瑞恩走到旁边，一看，差点气个仰倒，控诉道：“你还真加入海盗团伙了？这些都是我们的，你有点是非观念好不好？不是自己的，别伸手。”这里头很多东西都是她辛辛苦苦向演练系统申请过来的，却不想为他人做了嫁衣。

    副队长跟着踱过来，闻言虚咳了几声。

    伊兰立马噤声，悻悻地在里头挑挑捡捡。她把餐具挑出来后，问道：“我要知道你们几个人吃？吃什么样的？大概什么规格？”

    “十五个人，连你十六个，能吃饱就行。”副队长说道。

    “有营养剂搭配吗？这点食材吃了今天，就没明天。”伊兰继续问道。

    “你不用考虑营养剂，先把这些做了再说。”副队长脸色不太好看。

    伊兰心里暗笑，看来铁血三队的营养剂紧缺或者索性没有了。人多有啥用？嘴巴也多，后面几天他们会很难熬。他们的营养师大概折损了，所以才把她这个别队的营养师抢来而不是灭掉。营养师一般都待在据点里头，他能被灭掉，那铁血三队肯定是被人抄窝了，估计很多物资同时也被抢了，所以他们也有样学样找上了玫瑰一队。副队长一般都带人冲前线，估计被别人抄窝的时候，这个副队长回防不及。

    伊兰推理完毕。看着副队长十分幸灾乐祸。

    “开工啦。”瑞恩在旁边提醒道。

    伊兰瞪他一眼，准备回基地后好好找他算账。因为心里头有气，她指使瑞恩一点都不客气。一会儿让他给她拿锅，一会儿让他点火。

    瑞恩先是顺从地帮她做了几件事，终于忍不住调侃道：“美女，你在你队里也是这样？做个饭让人不停帮忙？”

    “当然不是，”伊兰头也不抬地说道，“在队里我全权负责后勤，大家对我很信任。在这里我是俘虏，做什么事都要向你们报备一下，不然你们不放心。把那把菜给我拿过来。不是，旁边那把。”

    瑞恩拿着菜递给她，笑眯眯地问道：“你这态度是在报备？”

    伊兰把菜一扔，也笑道：“你认为不是？哦。你们那副队长说了。我要是不听话，可以把我打昏，你打吧。”

    瑞恩头疼地看着伊兰：“你计较什么呀？我们现在是两个阵营的，我好好请你回来，你不听，还偷偷摸摸联络戚姐，还想让我们都下了机甲，拖到戚姐回来。给她当活靶子，你当大家都是傻瓜呀。看不出你的小心思。要不是你不配合，我们能用非常手段把你弄回来吗？快做饭，我饿了。”

    伊兰见事情都被他说中了，也不开腔了，开始处理食材。瑞恩看她安静了，松了一口气，在旁边看着。

    伊兰把东西都煮上后，好奇地问瑞恩：“你怎么看出来我联络了戚姐？”

    瑞恩嗤笑一声：“你拿个碗说这么多话，还数数，以为别人看不出你的手在箱子里做小动作？”

    伊兰叹口气，碰上人精了，她被抢得不冤枉。

    “别多想，好好给我们做饭。戚姐要是不和我们过不去，我们就把你留到最后一天也不是不可能。”瑞恩本意是安慰，说出来就像是恫吓。

    “还有，你不要再联络戚姐，如果你告诉她我们的具体位置，你会被当场灭杀，我保不住你，听明白没有？”瑞恩正色说道。

    伊兰瞪着他，半晌无奈点点头。

    晚餐做好后，伊兰一碗碗盛好，敷衍似地叫了一声：“可以吃啦。”也不管声音不高，别人能不能听到。

    瑞恩拿起一碗，递给伊兰：“你先吃。”

    伊兰瞧他一眼，暗恨他防备心可真重。她另外拿了个空碗，舀了小半碗，默不作声地吃。

    “怎么吃这么少？用不着替我们省。”瑞恩笑道。

    伊兰气得无语，怎么就成他们的了？这些食材原本是她们的。

    “再多吃点。”瑞恩挺热情地劝道。

    “没胃口。”伊兰怏怏地说道，她其实不敢多吃，吃多了要烦恼生理排泄问题，可是这堆都是男生，她提都不敢提。

    每支队伍出发前抢物资，演练系统里有限额规定，每支队伍一个战地洗漱间，非常高科技，可洗漱，人体排泄物可快速分解。伊兰做事谨慎，给玫瑰一队又额外申请了一个，她们二十个人用起来很是充裕。

    她注意到铁血三队的洗漱间只有一个，在海滩边一块大巨石背后，隐蔽性倒是不错，万一敌袭时不巧有人在里面，还可以就近躲藏一阵。

    问题时十五个男生不是一个小数目，让她和他们共用一个洗漱间，心理上的坎不是一般地高。就是在新兵受训那段男女混住的日子，她和叶眉妆何灵秀三个也不过是和夏战他们七八个男生共用洗漱间，男女比例没那么恐怖。

    而且她发现不管走哪，总有人跟到哪，再不然就是视线跟着，一想到她去洗漱间时，人家时刻关注着洗漱间的门，她就膈应得不行。

    所以她打定主意，尽量少吃，这样就可以少去洗漱间。

    “又不会真的对你怎么样，你怕什么？再多吃点，你这些能顶什么用，我们还指望你干活呢。”瑞恩说道，一点都没觉察出伊兰说不出口的小烦恼。

    “我头晕。”伊兰找了个借口。

    “头晕？”瑞恩想到上午伊兰挨的那一下，那可是活生生被打昏的，他估计她是平生第一回，不由有些不安：“要不要紧？晕得厉害吗？”

    “没事，你快吃吧。”伊兰抱膝坐在地上。

    副队长走过来，给伊兰递过来一副手套：“带上吧。”

    瑞恩面色一变，欲言又止。(未完待续……)