
    “咦？”伊兰疑惑地上前几步，而后试探地叫道，“秦阿姨？”

    那人似乎身子一僵，转过身来，满脸愕然地瞧向伊兰，半晌才说道：“伊兰，怎么是你？”

    伊兰先是惊喜，接着就注意到秦女士脸上仓促之间来不及掩饰的痛苦纠结表情，她心底疑惑，莫非秦女士也是从孤儿院出去的？看着不像啊，秦女士礼仪周全教养良好，整个人气质优雅从容，一看就知道十足是优渥环境中走出的大家闺秀，不像有个悲苦的身世。

    伊兰按下心中猜测，脸上只作不知，高兴地笑道：“秦阿姨，好久不见。”

    “真是好久不见了。”秦女士露出了笑容，和以前一样温婉可亲。定神之后，她主动扯起了话题问道，“伊兰，你不是去军队了吗？怎么会跑来这里？”

    伊兰默然片刻，笑道：“儿童之家成立一百五十周年，我最近正好有假期，所以来看看。”

    “你……”秦女士愣一下，望着伊兰欲言又止。

    伊兰微微叹气，被撞见了也没什么好瞒人的，于是落落大方地说道：“我以前住这里。”

    果然，秦女士惊愕地看向她，估计从来没有想到过她是这样的出身。

    伊兰笑了笑说道：“秦阿姨，我真没有想到会在这里遇上你。”

    “我……”秦女士顿一下，解释道，“以前捐赠了一笔钱，儿童之家邀请我过来参加纪念活动。”

    “是这样啊。”伊兰恍然大悟道。她居然乱猜秦女士是个孤儿，人家原来是个爱心人士。

    “对了，伊兰。有个好消息要告诉你，有个商家似乎对你的配方饮料很感兴趣，我们协会正在洽谈。”

    伊兰有点傻眼，她都忘了这茬事，半信半疑地问道：“真的？会有人感兴趣？”

    秦女士笑道：“你这里联络不方便，而且事情才刚刚有些意向，有些谈判可能到最后不了了之。所以我没有告诉你。”

    伊兰才高兴到了一半，马上回到了现实，她摇摇头。不由失笑：“没关系的，反正我那是随便乱弄的，真要有人喜欢，我才觉得奇怪。”

    “你这孩子。”秦女士嗔笑道。

    “阿姨。长安学弟好吗？”伊兰礼貌地问道。

    秦女士一提起儿子就眉开眼笑：“好。他很好，开学就要六年级了。”

    “真快啊。”伊兰喟叹道。她第一次遇到耿长安被秦女士送着上学时，安安少年还刚上二年级。

    “伊兰，你好吗？军队里很苦，你吃得消吗？”

    伊兰心里一暖，说道：“我现在已经适应了，过得很好。”她忽然想起考厨师资格的事情，于是就打听道。“阿姨，厨艺协会的厨师资格难考吗？”

    “怎么？你有兴趣？”秦女士笑问。和她细细说起考试的内容和规则。

    两人站在花树底下聊着，一阵微风吹过，几片叶子晃悠悠掉下来，伊兰视线一转，看着天色已不早，遂问道：“阿姨，你今天要赶回去还是留在爱琴星？”图朵主星和爱琴星两地之间的航班很多，如果秦女士当天就走，她就不能老拉着人家闲聊了。

    “我晚上的航班回去，你呢？”

    “我今天住一晚，明天也走了。”伊兰说道。

    “住在这里？”秦女士问道。

    “不是，我住在爱琴一号旅馆。”伊兰笑道。

    “伊兰，你假期长不长？有空的话，不如和我一起到图朵主星去玩两天，正好安安还没开学。”秦女士热情地提出邀请。

    “谢谢阿姨，我的假期很短，这次去不了图朵主星了。”伊兰婉言谢绝道。

    秦女士一脸惋惜：“那你下次有机会到图朵主星的时候，记得来找我。”

    伊兰笑着点头答应，她瞧着时间差不多，问道：“阿姨，你还要在这里再待会儿吗？”

    秦女士往四周望去，草坪上已经空无一人，花木扶疏，一片幽静，她默然半晌说道：“我要走了。”声音中有丝黯然低沉。

    “我也走了。”伊兰笑道，两人沿着小径往门口走去。

    “伊兰，这里居住条件好吗？”秦女士忽然问道。

    伊兰一愣，心下暗笑，所有的捐赠者都关心钱有没有用到位，她照实说道：“挺好的，一个人一间卧室，房间不算小，学习游戏另外都有地方。”

    秦女士轻轻“唔”了一声，没再说话，快接近门口的时候，她又开口问道：“伊兰，你们那时候人多吗？”

    伊兰有点诧异：“我们那时候？”

    她转念一想，如果有人听到别人是孤儿，忍不住多问点也是人之常情，侧头回想了一下，说道：“大概二十多个吧，大大小小年龄的都有，和现在差不多。”

    秦女士默默听着，隔一会问道：“比你大一些的也有？”她的视线随即移开去，观看着周围的几株花灌木。

    “有的，一直是这样，有大有小，再大点就离开儿童之家，每年都会有小的进来。”

    “那些大孩子离开儿童之家后，都会去哪儿呢？”秦女士轻声问道。

    伊兰微笑：“有些仍旧回家去，有些政府会安排工作。”

    “什么样的工作？轻松吗？”秦女士似乎十分关心，问话的时候侧头望向伊兰，眉间轻颦，不过很快就转头看着路面。

    “还可以，都是力所能及的。”伊兰笑道。

    秦女士轻哦一声，过不多久探问道：“伊兰，那你……出来后就读书了吗？”

    伊兰瞅瞅秦女士，尚未开口。就见秦女士有些尴尬地说道：“伊兰，我……”

    伊兰一笑，她知道秦女士其实想问她。是有家回了，还是被安排工作了。

    “政府让我租了一块地。”伊兰神态大方地回答。

    “所以你读农业，学种地？”秦女士恍然，见伊兰点头，她继续问道，“种地辛苦吗？”

    “还好，流程熟悉了就很简单。”伊兰说得很轻松。

    “那你怎么去了军队呢？”秦女士不解地问道。眉头深锁，“政府给的工作有年限吗？”

    “不是，是我自己不种地了。”伊兰抬眼看向不远处的大门。语气如常。

    秦女士微微颔首，没有继续揪着伊兰的事情，转而问道：“除了种地，你们其他人还做些什么呢？”

    “有一些人做机器人维修学徒。有一些会去矿产区。政府会根据每人的兴趣能力来安排。”

    “矿产区？”秦女士讶然说道。

    伊兰笑道：“阿姨放心。不辛苦的，去那里做管理见习生。”

    那样的好工作才是一辈子无忧，一般会照顾给军人的遗孤。

    秦女士点点头，追问道：“你们每一年都是这些就业选择吗？”

    “也不是，还有很多，不过我了解得不多。”伊兰歉意地说道。

    秦女士不再问下去，两人出了大门，朝停车场走去。

    夹道树荫下。秦女士忽道：“伊兰，你那时候有小伙伴一起玩吗？”

    伊兰有点愣。觑过去，秦女士的脸被树叶缝隙中漏下的光线照耀着，看不清表情。

    她收回视线，回忆着。

    她总是一年一年地待在孤儿院里，小时候年龄相仿的玩伴也有，记忆中幼年的她懵懂不知世事时，也曾和小伙伴们天真无邪地笑闹。

    又过些年，有些父母境况好转，玩得好的两个小伙伴相继被领回去了，她开始变得沉默寡言。

    到后来，她算是年龄大的，哪里能再和小朋友玩到一起，在他们玩耍时顺便照看倒有过。

    那时候比她自己稍小一点的也有两三个，年龄差距不算太大，按理说，也能说到一块去，但她愈大愈沉郁，愈操心以后的出路，只顾着自己上星网完成基础教育，整天很少开腔，基本上不和人家热热闹闹地交谈。

    秦女士这样问，大概是在怜惜他们这些孤儿，伊兰不好意思地说道：“我比较孤僻内向，不过大家相处都很友好。”她一抬头，看到了自己的车，岔开话题，指着车子说道，“阿姨，我的车在那里。”

    秦女士神思有点恍惚，猛然回神，先露出了一个笑容说道：“伊兰，”她还想要说些什么，却没说下去，转身掩饰似地指着一辆车子说道，“我的车停在那边。”

    两人齐齐站定，伊兰嫣然一笑：“阿姨，你是不是要去赶航班？”

    秦女士微笑点头。

    “我要回旅馆了，阿姨再见，一路顺风。”伊兰说道。

    “再见，路上注意安全，有空多联系。”秦女士和善地笑道。

    伊兰答应一声，转身朝自己的车子走去，她打开车门，回头望去，秦女士也站在车边看过来。伊兰笑着挥挥手，钻进了车子，启动升空后，发现后面有一辆车也跟着升空。过一会儿，两辆车子沿着不同的方向分开了。

    伊兰回到旅馆房间，第一件事情就是去照镜子。

    左照右照后，她吐出一口气，喃喃自语道：“幸亏不是一盆狗血。”

    她瞅着秦女士不像一般的捐赠者，眉宇间似乎掩藏着一抹复杂的情绪，暗自揣度秦女士和孤儿院有什么纠葛往事，秦女士还老问她那时候的情况，她这心里就隐隐开始打鼓，不过听起来秦女士似乎更关注比她大的孩子，即使有什么纠葛，也纠葛不到她身上。

    现在静下来想想，秦女士不过是因为和她熟识，多问几句罢了，伊兰暗笑自己以前狗血剧看多了。

    吃过晚餐后，伊兰正在房间里盘算后面的行程，她心下有些犹豫不定，既想去莫斯星，已经离得这么近了，这次不去，说不定以后再也不会去，可是她又害怕去了伤心，物是人非事事休，她满怀创痛，怕是无法面对那幢小楼那片田地。

    房间内寂寂无声，伊兰回忆着在农庄的一幕幕往事，她和阿悠在一起的画面总是静默居多，而几乎所有鲜活生动的充满温暖欢笑的场景中都有那个人，伊兰仰头，将泪意生生地逼了回去。

    不去了，她心中决定。莫斯星来往的航班太少，她去看一眼后，就要等三天才有回程航班，回基地的时间会太紧张。

    伊兰正准备休息的时候，瑞恩的视讯来了：“美女，到家了没有？”

    伊兰笑笑：“到了。”

    “路上顺利吗？”

    “挺顺利的。”

    “美女，”瑞恩嘻嘻笑道，“我也在爱琴星。”(未完待续……)