
    伊兰暗叹一声，收敛心神，握着匕首小心地拉上背包。

    “我帮你先把背包背好。”关离说道。

    伊兰的那声嗯，听起来像从鼻子里哼出来的，又像是她被绳子勒得呼吸不畅喘出来的，反正不甚礼貌。

    关离倒也明白，她这是同意的表示。

    他一手搭上背包，拎起肩带，要往伊兰手上套。

    “我后面有绳。”伊兰忍不住提醒道，她怕关离太笨，把背包套在绳子外面。

    “我知道。”

    伊兰的手应该配合着穿进背包带中，但是她抬手的动作迟缓，眼睛往两旁瞄看。

    “没有挂的地方。”关离说道。

    伊兰不作声，视线收回，她也知道四周树枝的位置不恰当，没有让他们够得着挂背包的地方，她这一眼不过就是不死心，想再观察确认一遍罢了。

    “我要拉住你，不好拿。”关离继续解释道，“万不得已，不要丢弃背包，里面有武器可以应对危险。”

    伊兰又重重哼一声，他压根不用说，这些她都懂。

    关离小心翼翼地两手互换着给伊兰戴上背包肩带，伊兰也小心地配合着换手拿匕首。两人全程沉默，关离一直无视那把匕首，甚至伊兰在换手时，匕首曾有一瞬直指他鼻尖，他也眉眼不动。

    伊兰后面有绳，背包不可能摆得很正，关离轻柔快速地帮她略微调整，将背包卡进她和绳子中间。伊兰经这么一折腾，越发气促。

    关离一停手，她就急着要割绳子。

    身前腰间的绳子自是不能割的。绳子勒太紧，她不仅要使劲吸气，切割时危险系数还特别大。

    他俩脚下的这根横枝并没有在绳梯的正下方，她是被关离斜着捞过来的，所以，无论是她腰上缠的还是背后吊着的绳梯，都是斜拉着被崩紧。她脚下又不能站实，这会导致她反手割时极为吃力。

    她拿着匕首正要抬手。

    “我帮你割断绳子。”关离一手箍住伊兰，一手抬起来。离匕首有一拳距离时主动停住，眼睛直直看向伊兰，等着伊兰同意。

    伊兰目不转睛盯着他，两人身前没有背包的阻隔。只有一把匕首和两只手。

    半晌。她沉默着把匕首往关离手中递过去。

    匕首柄不长，换手的时候，关离怕匕首掉下去刺身上，所以几乎是包着伊兰的隔绝手套，两人一点点错手交换。

    关离握牢匕首后，伸到伊兰背后去割绳梯。绳梯的材质非常结实，他一手箍住伊兰，只剩一手割起来很费力。也容易出事，一不小心就要伤到伊兰。

    “你最好两只手抓紧我。”关离说道。这样他可以不用圈住伊兰，两只手都能用上去割绳子。

    伊兰垂下眼眸，鼻子中长长哼出一口气，显然并不乐意。关离微微侧脸，好言解释道：“我一只手很难割。”

    伊兰面无表情，伸手搭住了关离的双肩。

    关离蹙眉道：“抓牢点。”他松开伊兰后，伊兰要全凭她自己抓牢他，才能稳住身形，万一她稳不住，两个人都要被带着摔出去，而且关离拿着匕首抵在她背后，到时候收手不及刺中她都有可能。

    “抱住我的腰。”关离见她拎不清，只好直言提点。

    伊兰的眼睛好似要冒火，她伸手就用力揪住了关离连体作战服的腰间衣料。

    两人眼对眼盯着。

    关离眉头皱紧，又要开口，伊兰抢先道：“就这样。”她的语气很凶恶，“放心，我要是摔下去，会及时放开你的。”

    关离闭口不言，迅速地握住绳子来回割。他尽量用上臂夹住伊兰，防止她抓不牢摔下去。绳梯的坏处是它有好几根，关离好不容易割开一根，还有其他需要努力。

    伊兰的头无处可放，靠在他胸前。沉默中她神思有些恍惚，就是这个人，她之前一直深以为恨，甚至认为不死不休，而现在她接受他的帮助，还以如此让她生气又无奈的方式，这世间事真难料。

    “小心站稳。”关离总算割开了伊兰身上缠得乱七八糟的绳梯，他的手在伊兰背后迅速将断绳扯脱。

    伊兰没有了被吊的束缚，双脚踩到了实处。刚刚她被勒得紧，一直是憋着呼吸的，此时她不由大松一口气，热烫的鼻息喷在关离胸前，他微不可察地避了避。

    “我先下去，你跟着下来。”关离交代道，侧身调整姿势，一手仍旧抓牢了伊兰的腰，一手拿着匕首搭在主干上，准备让伊兰靠在主干上借力，他自己先滑下去。

    伊兰没作声，关离正要抬脚，忽地问道：“你行吗？”

    伊兰咬着嘴唇说道：“我不会爬树。”她心里对自己愈加恼火，要是她会爬树，吱溜几下就上树，哪用得着借助绳梯？用不上绳梯，她就不会想到把它缠自己身上，今天就不用有这出。

    关离闻言顿住，瞅着伊兰好一会才说道：“我下去后把机械臂升上来，你就在这里等着。”

    伊兰点点头。

    她巴着树干等着，一会儿枝叶间伸进两只并排在一起的机械臂，她轻轻跳上，机械臂速度很慢很平缓地把她放到地上，偶尔有树叶拂在伊兰脸上，也不见疼。

    隔不多久，关离从机甲上跳下，走到树底下捡起了一样东西，伊兰定睛一瞧，原来是她的毛毯。先前她紧张尴尬恼怒，早就把她的毛毯忘得一干二净。关离对周遭事物观察得居然这么细致入微，夜色中一条毛毯都注意到了。

    “背包给我。”关离走到她面前说道。

    万不得已，不能丢弃背包。关离将这条原则贯彻得很到位，一下树就将背包要回来。

    伊兰沉默地把背包还回去。

    “走吧。”关离拿着背包和毛毯，转身走向机甲。

    伊兰微微叹口气。顺从地跟上他。

    这下她又被抓回去了。

    “我把舷梯放下来，你现在腿脚没有力气。”

    伊兰一愣，苦涩的感觉瞬间涌上心头，她启蒙训练考核时用了舷梯爬上机甲，被关离判为考核失败，紧接着遭遇一连串打击，这些事刚过去半年多。她好容易才逼着自己往前看莫回头。他又提起了舷梯，此时听见这话，伊兰有种被打脸的难堪。

    但她没有死要面子出言反对。只是静静站着，等着关离的舷梯放下。

    两人在机甲里坐定后，关离将毛毯递给伊兰，说道：“我们现在回海滩。有点距离。你可以休息一下。”

    “你怎么发现我的？”伊兰压下郁气，问得很平静，她得知道自己的不足之处。

    关离看她一眼，说道：“我的背包中有追踪器，和我的通讯器相连，我们出任务时经常用到，如果背包不慎遗失，可以找回来。”他解释得很详细。

    伊兰忽地笑出来。自嘲道：“我不该贪心。”

    其实她不仅贪心，还大意。她自己的背包中也有追踪器，周荃给她们每个人都配备了这些常规物件，只是她没经验，一时忘了这一遭，难怪瑞恩他们要首先搜她的背包，估计第一件事就是扔掉她的追踪器。

    关离沉默片刻，不急着启动机甲，而是问道：“你很了解植物？”

    “不算是，只是这种藤蔓我以前自己吃过亏，所以印象很深刻。”

    伊兰望向关离，这时候机甲中只有他们两个，关离也没有打开队频，因此她懒得装恭敬，闲闲地问道：“你自己走出来的，还是被他们救的？”

    “自己出来的，正好他们过来。”关离答道。

    “多久？”伊兰把关离当做前进的目标，这时候既然大家互相打探，她就不客气地多问两句，以便更正确地评估关离的实力。

    “三个小时。”伊兰虽然问得简单，关离却显然很明白伊兰的意思，那是问他耗时多久才脱困。

    “还可以。”伊兰老实地评价道，第一次碰到这种藤蔓，能从慌乱中渐渐发现其特性，而且敢忍得住不动，三个小时有点长，但仍然难能可贵。一般人都会怕不动了之后，藤蔓趁机越缠越多，关离有这份观察力和忍耐力，确实比一般人强。

    “你认为应该多久？”

    “一个小时。”伊兰确实这么认为的，以为关离会很快发现。

    “你高看我了。”关离有点苦笑，事实上他累了之后歇一歇，发现藤蔓松动，心里一喜，又加把劲企图扯开，如是反复很多次，他才心头有了怀疑，渐渐地试出来的。

    “已经不错了，至少胆大心细当得起。”伊兰逃亡失败，准备贯彻自己的预想方案，不再反抗，安安心心作俘虏。演练还有三天就结束，怎么都能熬过去，因此心态很放得开，言谈越来越轻松。

    关离笑起来：“比起你要逊色得多，我们两台机甲输给你一个人。”

    伊兰摇摇头：“恰好机缘巧合罢了，最后还不是我输掉？”

    “怎么会？你在队频里的话我已经知道了，不杀之恩让我们所有人都很为难。”关离的语气也轻松随意起来，隐隐带着调侃。

    “其实是我不太会用离光枪，训练的时候，我只用过机甲上的离子光束。”伊兰坦然说道。离光枪的用法她懂，但她从来都没有对着真人用过武器，即使知道这是虚拟武器，她暂时也没这个胆气朝他和张深海射击。

    关离微愣，而后忍不住发笑：“戚姐会很后悔没有全面训练你。”

    “虽然我棋差一招功败垂成，不过你们自己认为胜得憋屈。”伊兰也笑：“我故意说给你们送礼。”

    关离转头认真打量伊兰，很坦白地说道：“策略很重要，但没有实力不行。”

    “我知道。”伊兰轻轻说道，低下头去。

    驾驶舱内静默片刻，关离试探着说道：“以前……对不起。”(未完待续……)