
    伊兰把自己的灵感实现后，本来要跑回自己的队伍中去，走两步想起光剑还扔在对面，只好一路小跑过去捡。马上就要结束游戏了，她得快点，免得大家排队离场的时候她赶不上。

    红队那边全体发傻，除了一个可以算活口之外，其他人应该已经被灭，要下场的，但现在下场走过去也来不及了，这堆人都尴尬地站在原地，准备游戏结束时直接回去听训。却不想那个特别凶残的蓝20还一路小跑冲他们过来，他们就猜测着她可能是要来灭掉最后一个红机甲。

    这些红机甲现在算是已死之身，本来就不该在场上的，其中一个就往边上挪，准备给蓝20和最后的红机甲的对决腾地方，其他的人就跟着做，就这样，在伊兰还没有跑到他们面前的时候，一群人已经齐刷刷往旁边挪，只剩下最后的红机甲孤零零地站着面对伊兰。

    这场面看得红队的教官个个蹙眉，本来他们也意料不到红队在最后一刻居然几乎被团灭，除了瑞恩外，个个看得冒火，心想你们站这么整齐干嘛，蓝20这一招看着光鲜，实则一点不实用，限制条件忒多，你们要是错落地站着，根本就不会有任何危hài，排排站还等着被收割，一点危机意识和临场应变能力都没有。

    红队教官本来看得很生气，这时候更生气。就一个蓝20跑过来，一堆人都往旁边挤。怎么就吓成那样呢？胆识也不行。

    接下来看到的场面让红队教官连生气都不能了。

    所有人都以为蓝20要去灭了最后一台红机甲。连红机甲自己也是这么认为的，心里头还在纠结，离比赛只有一分钟了。到底要不要和蓝20对决呢？

    他还没得出结论，就见蓝20给他打了个手势，手往旁边挥了挥。红机甲是明白的，这是让他往旁边站，但旁边那一堆同伴已经是被灭杀的，他还活着呢，他就琢磨着蓝20的意思。让他自刎然后加入同伴当中吗？那他自然是不肯的，所以他没动。

    伊兰急了，马上要游戏结束了。光剑还在地上呢，但这剑落地的位置不好，她要是弯腰捡的话，就像在给红机甲鞠躬似的。所以她想让红机甲往旁边挪一下。结果人家没动，那估计是没明白她的意思。也是，她的手乱摇，人家分不清往哪边挪，所以她手微抬，做了一个请的动作。

    红机甲虽然不能领会伊兰的意图，但是请的意思明明白白，而且对方做得极为客气。他就想先按她的意思来，看她下一步要做什么。于是他往旁边站。伊兰一个弯腰就把光剑捡起来，转身头也不回地小跑回去，然后往自己队伍里一排。

    瑞恩笑得咬牙切齿，这是明晃晃地无视对手。红队阵营的其他教官看得相当无语，既恨最后的那台红机甲傻，游戏时间没到，你怎么就忘jì自己的使命了呢，对手就在你身边，你应该给她一剑啊，又特别纠结，要是真给了一剑，就显得红队特别输不起似的。

    刘寄望自最后惊天一剑起，就合不拢嘴，今天就数他和阿淼脸上最有光，团战游戏中谁最凶猛？当之无愧就是他们带的蓝20。最后跑去捡剑多有胆气多有风范，宽容大度地留了人家性命，还彬彬有礼地让人家请挪贵脚。

    刘寄望今天真高兴。

    赵锐愣过之后，悄悄地和关离咬耳朵：“阿离，你幸亏已经让瑞恩打了一顿，不然以后让她打，我估计你有点悬，这个和实力无关，和这个有关。”他指了指自己脑袋，然后好笑地解释了一句，“我不是说你比她笨，你忠厚，她奸诈，你比不上她。”

    关离听了直想翻白眼，赵锐的意思就是说他比伊兰笨。也是，连他都不得不叹服，这妙趣横生的一招亏她是怎么想出来的，前面她躲在队友后面，翻来覆去看那把剑，他还以为她无聊呢，原来在琢磨这个，她也算是心有巧思了。

    红队的教官很生气，一开始准备好的评论全部推翻，本来以两人之差输了游戏，是很合情合理的，评论起来红队的表xiàn可圈可点，可是后来红队几乎团灭，评论哪能落个好？当然大批特批，然后追加了一条惩罚，红队所有人周末无休进行体能训练。

    蓝队的教官面容亲切，个个都鼓励了一番，最后时间留给刘寄望，这是刘寄望盼了很久的显摆时刻，他笑容满面地问伊兰：“小佟，你最后一招是怎么想到的？”

    磨合训练的总结评论时，所有的新兵都聚在一起，红队队员听到这里都明白了，这是那个凶残的蓝20，人人都不敢置信地睁大了眼睛，真人和机甲风格完全不搭，就是这个看上去很柔顺一点威胁力都没有的女生让他们好不容易的周末给弄泡汤了。

    伊兰不知道其他人正在打量她，她直视着刘寄望：“报告长官，我看到红队排得很整齐，所以突然想到的。”

    瑞恩看着她，拼命忍着笑，她知道什么叫气死人不偿命吗？

    红队的一个教官忍不住说了一句：“如果当时你的对手站得很零乱，你会怎么做？”

    伊兰有点发愣，飞快地瞄了瑞恩一眼，没看出什么提示来，于是按照自己的心意老实说道：“报告长官，我什么都不会做。”

    那个教官一愣：“为什么？”

    “报告长官，他们已经输了，我无需再做。”

    “那你为什么还一剑灭了这么多人？”

    “报告长官，我只是看到他们队列整齐，突然有了灵感。”

    红队的一个女教官开口了：“如果在战场上，为了自己的一时灵感。你会对已经认输的对手杀戮吗？”女教官语调轻柔，笑容亲切，问出的问题却是十分尖锐。

    伊兰眨巴着眼睛。不由自主又瞟向瑞恩，这个红毛怪在关键的时候假装一本正经，什么表情都没有，连眼神都没有特地看向她。伊兰略想了想，说道：“报告长官，已经认输的对手视为俘虏，我会按照俘虏条例行事。”

    女教官步步紧逼：“如果对手尚未认输。但败局已定，称不上俘虏，你会为了你的灵感杀戮吗？”

    伊兰直视着女教官。有些不明白为什么磨合训练的点评要抬升到哲学问题和人生观念那种高度呢。这个问题不好回答，杀戮可不是好词，很明显地，答案应该说“不会”。那样才显得为人正直不变态。但偏偏她在游戏最后对红方几乎赶尽杀绝了。伊兰心里暗暗叫苦，还不能不回答，她决定往虚幻这路子上说：

    “报告长官，灵感从来不是杀戮利器，人心才是。如果心存慈悲，即使手握利刃，也会泽被世人，如果心中有杀戮。即使面带笑容，也会杀人于无形。”

    一时满场寂静。

    伊兰心中忐忑。这几句话她可是七拼八凑出来的，说得也不工整，气势上就弱了些，但意思是那个意思，虚虚实实，说了等于没说一样。

    果然，女教官还是不放过，轻柔地笑了一声：“说得不错，但你还没有回答我的问题，你会为了你的灵感杀戮吗？或者我换个问题，你心中是慈悲还是杀戮？”

    伊兰简直想说：“姐姐，咱别讨论这些佛学问题了，说些今天吃啥明天吃啥的话题不是更愉快吗？”

    她想尽kuài结束这个话题，于是说道：“报告长官，我不知道。”

    “嗯？为什么？”

    “报告长官，我从未想过这个问题。”

    “那现在剖析一下你的内心吧，你对战败的对手，心中是慈悲还是杀戮？”

    伊兰简直要哀嚎：“姐姐，你放过我吧。”她盯着女教官，人家浅笑盈盈，看着挺好的一个人，怎么性格这么执拗呢，非要打破沙锅问到底，你当剖析内心是解剖啊，切几刀就能看出内里了？

    她停着看似思考了一分钟，没人救场，只好硬着头皮说道：“报告长官，我希望我不需要面临选择，那意味着岁月静好，我心祥和。”

    她顿一下，女教官笑眯眯地看着她，不置可否，于是充满无奈地接着说道：“如果有一天我必须选择，我希望我能够选择慈悲，如果一定要我杀戮，我需要一个足够的理由。”

    “什么理由足够？”

    伊兰就知道这个好奇姐姐会问下去，这次她回答得很快：“报告长官，任何理由都不一定足够，需要具体情况具体分析。所以，最好先慈悲，毕竟人死不能复生。先留着别人的命，实在恶贯满盈忍不下去了，再杀也来得及，如果先把人弄死了，以后后悔了，就不能让人家复活，自己一辈子还过得痛苦歉疚，不划算。”她语速很快，完全用大白话。

    女教官微愣，一下笑出声来：“这个回答我很满意。”

    伊兰不由自主吁出一口气，却听女教官继续说道：“我还有一个问题。”

    她陡然瞪大了眼睛，心里叫苦不迭。

    女教官笑道：“如果你想保护的人被人杀了，你也是先选择慈悲？”

    伊兰实在受不住这个好奇姐姐了，她直接斩钉截铁地说道：“报告长官，我不用选择，因为不会有这种情况发生。”

    “任何事都有可能。”

    “报告长官，我想保护的人，我不会让他们死在我前头。”

    “你这么自信？”女教官饶有兴致地问道。

    伊兰不知道该怎么办，好奇姐姐有无穷无尽的问题，为什么不来个人把她的话题扯开去呢？或者直接把她的人架走呢？

    “报告长官，无关自信，只是承诺，做不到，自己死。”伊兰说得恶狠狠的，心想我都把自己说死了，你就别问了。

    女教官呵呵笑起来：“你对承诺这么看重？”

    伊兰想掩面狂奔，为啥话题从杀戮一直聊到承诺了呢，这两者怎么就这么平滑地过渡了呢？

    伊兰决定采用白话风家常风，这样就配不上军中的冷硬风格，女教官应该会很快结束话题，她回答得有气无力：“报告长官，对于承诺能看重的话，最好看重些，不然人家会说做人没诚信，以后没人愿意搭理。”说完，心中极快地泛起一丝黯然，她对霍斯北就没有做到诚信守诺。

    “这话我爱听。”女教官扑哧一笑，“你绕了这么久，现在回到我的问题，如果你想保护的人被人杀了，你选择慈悲吗？”

    “报告长官，这个问题真的很难回答，首先情况不明，我想保护的人是谁？年龄？性别？和我的关系？我为什么要保护？他因为什么原因被杀？以何种方式被杀？死状如何？杀人者是谁？与死者关系如何？是否有目击证人？是否证据确凿？这些问题如果不清楚，请恕我无法回答。”伊兰直接把答案转成悬疑风，开始胡搅蛮缠。

    “嗯，看来你今天不会回答这个问题，我们以后再讨论。”

    “谢谢长官。”伊兰立马肃然起敬。

    刘寄望咳咳两声，看见伊兰面带紧张地看着他，就发现需要同情的不是他一个人，至少还有一个，他好不容易盼来的显摆时刻被人家抢了，而小绿车呢，被问得都要哭了。罢了罢了，他挥挥手，很快点评结束。(未完待续……)