
    “不会。”伊兰硬邦邦地回道，“不放心就在旁边看着，少呱噪，我头晕。放心的话就坐远点盯着，让我清静点。”

    瑞恩没理会她的无礼态度，锁着眉头问道：“还头晕？”他其实心里也悬，阿森就在他面前打昏了伊兰，他看得清清楚楚，阿森用的力气真不算小，按理伊兰应该由医师观察诊断一番，只可惜他们队的医师也被灭了，现在只能让她自己凑合着慢慢恢复。

    伊兰见瑞恩脸上是真正的关切，她的火气就稍小一些，老实说道：“我没头晕，我说的是如果你话多，我听着头晕。”

    瑞恩放松地嘁一声，脸上又痞痞地笑：“美女，你这乱讲究的习惯改一改，以后出任务什么情况都碰得上，你去哪找成套设备？我就说你那天忙了一下午像是要搬个厨房过来，原来你真搬了。”

    “可以搬为什么不搬？能讲究的时候为什么不讲究？”伊兰不甘示弱地说道，继而埋怨道：“当时我都答应了你，喝完汤后自己收拾，你……”想到瑞恩伙同他人给她下黑手，她就气不打一处来。

    “不说了不说了，以后你找个机会打回来。”瑞恩赶紧道歉。

    他态度良好，再说演练过程中各为其主也是应有之义，伊兰倒没有再揪着这茬不放。

    她不置可否地笑笑，捧着锅直直往海水中走去。

    瑞恩一把拉住伊兰：“可以了。”海水已经没到她靴子的小腿部位了。

    伊兰低头一看，海水真清澈。她真舍不得破坏环境。没有清洁仪非常不方便，油污不能及时分解，待会儿要漂在海面上。还会围着她的靴子打转，她想想就难受。伊兰抬起头，看一眼海天一色的天际，不由叹口气，她在凯旋餐厅真是被养娇了。

    “你回去和他们一起吧，我洗完就过去。”伊兰说道，觑着沙滩上的一台警戒机甲。似笑非笑，“有人看着我呢。”

    “我帮你。”瑞恩心里对伊兰存着歉意，示好道。

    “不用。我很快，你笨手笨脚反而碍事，上去待着。”

    “那我站这里陪你。”

    “要不要盯这么紧啊？我跑得了吗？你杵在这里，我怎么洗？快上去。”伊兰瞪着他。

    瑞恩瞧瞧伊兰。这姑娘执拗得很。他确实也帮不来，于是转身朝沙滩上走，找了一块石头坐着看。

    伊兰瞅着这一大锅，真是有点无从下手的感觉，多少年都没有用手洗过碗了。她认命地弯下腰，把锅浸在海水里，油污立刻浮上来，围在她四周。

    伊兰忍着恶心。快手快脚把一大锅碗碟洗好，把它们放回沙滩。她转身又朝海里走去，想找个干净的地方把靴子再浸洗一下，顺便考虑一下逃跑方案，或许她可以抽冷子扎进海水下，等他们在别处寻找的时候，偷偷摸摸上岸，再找机会脱身。

    “美女，你干什么？”瑞恩从石头上跳下，大声问道。

    “鞋子脏了，洗一下。”她扬声回道。

    瑞恩哗哗哗地踩水过来，不满地说道：“脏就脏了，走那么远，想被海怪拖走是不是？”

    “海怪？你又吓唬人了。”

    “这里多少年没有人来，谁知道里面有什么，快回去，有点危机意识行不行？”

    伊兰还未开口反驳瑞恩，就见不远处的那台机甲抬手点向她，再朝沙滩上挥。她心里冷哼一声，这些人看管她可真严，海遁这条路估计行不通，别说她水下憋气的功夫不到家，就说沙滩上总有机甲在巡逻，她根本找不着机会躲海里避开他们耳目，还有，瑞恩的吓唬很到位，她真怕水里有啥怪东西，她现在可是血肉之躯，没有机甲护着。

    伊兰心中遗憾地否定了海遁方案，脚下不敢耽搁，跟着瑞恩走回沙滩。

    她悻悻地回头望一眼海面，晚霞满天，景致正好。

    “你们找的地方不错，原来的据点会不会更好？”

    “你怎么知道我们换地方了？”瑞恩奇道。

    “连营养师都保不住，被人偷袭了老巢吧？谁干的？真解恨。”伊兰调侃道。

    瑞恩好笑地看着伊兰：“笨人的脑袋有时候还挺好使，不过心地太坏，一点都没有同情心。”

    “同情？你们被人抢了，转眼去抢我们，还想让我同情？你准备回基地被戚姐好好修理吧。”伊兰嗤笑道。

    “演练就是演练，和平日没有关系。”瑞恩摇头笑道，“你怎么连这都不懂？”

    “别为你自己开脱，你下黑手这事我会一直记着，以后心情好就算了，心情不好你就等着瞧。”伊兰威胁道。

    “知道你心眼小，不是答应你，让你打回来了吗？”

    两个人说说闹闹回了据点。伊兰做事比较刻板，她按着老习惯把拿出来的餐具一样样收好，放回箱子中，还吭哧吭哧垒得整整齐齐，甚至顺手把那堆战利品分门别类地理顺摆好。

    做完事后，她直起身来环视一遍，才满意地吁一口气，正对上瑞恩忍笑的眼神，她眨巴眨巴眼睛，才气恨地说道：“你为什么不提醒我？我是俘虏，我干什么要帮你们整理？”

    瑞恩哈哈大笑：“我为什么要提醒你？我觉得俘虏就该这样自觉。”

    伊兰等他笑完，才问道：“晚上我睡哪里？”

    “还是原来那块地方。”瑞恩往伊兰先前躺的那棵大树底下一指。

    “你们呢？”

    “都在旁边，放心，海怪来拖你的话，我们会及时发现。”瑞恩打趣道。

    “你再吓我，我半夜直接把你踢进海里去。”伊兰气咻咻地说道。

    瑞恩笑道：“你踢不着。今天我值夜。”

    “就你一个人？”伊兰尽量让自己面露关切，免得瑞恩疑心她多问。

    “还有别人轮换。”

    伊兰不敢再往深里问，有人值夜。她很快就放弃了晚上逃跑的打算。这地方她还没摸熟，即使能一时跑开，黑灯瞎火地走夜路也不方便。明天主力人员肯定都出去，趁人少的时候正好开溜。

    她打定主意后，决定今晚美美睡一觉，积攒体力。

    犹豫半晌，她故作大方地说道：“没什么事情要我做的话。我想休息了。”这是话引子，刚铺垫好，她还有后半句没来得及说。本来她想硬着头皮要求使用洗漱间洗漱，结果刘寄望在那头叫道：“小佟，过来一下。”

    她无奈把话咽进去，跟着瑞恩过去。大伙还是稀稀疏疏围坐着。四台机甲在更外围警戒。

    队长指着一处空位说道：“小佟。坐下来说。”说话很客气。

    伊兰依言坐下，只听队长继续说道：“我听说你懂野生食材。”伊兰一愣，看一眼瑞恩，这里头就数他对她知根知底，但瑞恩没啥表示，伊兰忙笑着对队长解释道：“我学过农业，对种植比较了解，野生食材方面所知有限。”

    队长笑道：“你有一次在树林中挖东西遇到危险。后来通知戚姐，自己跑了。那东西能吃吗？”

    伊兰愣怔片刻，才想起来是有这么一件事，她不由高声叫道：“那次也是你们？”

    “嘿嘿，不是，瑞恩他们打那经过正好看到。”队长笑道，又问了一遍，“你挖的东西能吃吗？”

    伊兰心中暗恨，谁没事在别人的据点附近闲逛？即使当日不是他们，他们也居心不良，看来他们打玫瑰一队的主意已经很久了。她敷衍道：“应该能吃，不过我后来没机会尝试。”

    “明天我安排两个人和你一起去找食材，你觉得什么地方比较容易找到？”

    伊兰很想仰天长笑，这是多好的逃跑机会啊，甩脱两个人总要比甩脱一队人容易得多。她面上不显，故意思考了一会，才摇头说道：“这里我没来过，不了解植被情况，明天看了才好说。野生食材分辩很难，吃错了会造成不良后果，一定要很谨慎。”

    她说得越为难，就显得越诚恳。她要是真指着哪儿哪儿说好，队长反而不相信，觉得她另有盘算。

    果然，队长点点头，很是满意她的态度，和气地对她说道：“据说玫瑰一队吃住条件比较舒适，我们这里有些简陋，小佟你将就一下，有什么需要尽管提，只要玫瑰一队对我们不构成威胁，我们会将你留到最后一天。”

    队长本意是在给她保证，让她安心给他们办事，听在伊兰耳朵里却不是那么舒服，自己的去留不由自己做主，完全由别人掌握，这种感觉真是糟透了，人家高高在上，让她继续留在蛮荒岛参加演练好似在恩赐。实力差距摆在那，她无力辩驳，但无论脸面上心理上都过不去。

    “我明白。”她强压着心中的不爽说道。

    “你早点休息，明天一早出发。”队长说道。

    伊兰立起身来，淡定地问道：“我可以用你们的洗漱间吗？”

    原本她是害羞的，连对着熟识的瑞恩，都心理建设了很久才准备问，现在她很不爽，这点小尴尬就被她抛之脑后。

    铁血玫瑰机甲团很有名的一句话就是死神不挑男女，机甲编队出任务，男女混编多的是，她害羞什么？人家作为资深人士应该早有心理准备。

    伊兰的脾气就这点不好，对着外人一般都能挺和气，惹毛了就傻大胆，事后也许会害怕懊悔，当时却头脑发热无所顾忌。新兵受训时当众挑衅教官是这样，现在她被赤裸裸地施舍威胁，她就发作了，一不做二不休，索性大大方方当着众人就问了。

    队长一愣，很快笑道：“当然可以，我让瑞恩带你过去。”

    “时间比较长，大概一小时。”伊兰微笑道。(未完待续……)