
    伊兰当值的星期六，和其他几个同事一起操办了一场小规模的宴会，通信部门年中聚餐。回去有点累，早早就睡下。瑞恩的视讯吵醒了她，他兴高采烈地说道：“美女，我准备要休假了，你什么时候休假，我们可以一起回图朵。”

    伊兰一点兴趣也没有，满脸睡意地说道：“我不休假，你自己回去吧，我要睡了。”

    瑞恩微微蹙眉，不解地说道：“你……”他犹疑着没有说下去，看着伊兰困倦的样子，只问道，“这么困？时间还早呢。”

    “今天当值，人少事情多，所以有些累。”伊兰解释道。

    “那你早点睡。”瑞恩挂了视讯。

    伊兰呆愣着坐在床上，前天卢中尉来找过她，关心慰问了她最近的训练工作情况，然后建议她最近休假，暗示她后面一段时间可能会很忙，基地未必会允假。

    她无处可去，也无人可看，如今的她哪需要什么假期，伊兰苦笑着躺下继续睡觉。

    瑞恩想了想，视讯拨给刘寄望：“寄望，你从慕容那里听来的消息可靠吗？”

    “怎么不可靠？慕容说卢中尉都安排小绿车休假了。”

    瑞恩很是疑惑。他是个直截了当的脾气，周日趁着和伊兰一起在营地餐厅吃午餐的时候就问道：“美女，听说卢中尉让你休假？”

    伊兰叹一口气：“我没事休什么假？”

    瑞恩眯着眼看伊兰，去年还为了休假的事和关离闹得很凶。今年给假她都不要了，他以为伊兰想攒着假期换个时间休，这姑娘消息不灵通。对外头的事懵懵懂懂不操心，不知内情也是可能的，于是说道：“我劝你最近把假期用掉，听说后面会出任务，那时候不允许休假，白白浪费假期太可惜。”

    伊兰很惊讶，卢中尉没详说。她以为后面忙是因为又有训练计划，想不到是出任务。

    她瞪大了眼睛指着自己鼻尖问道：“我？出任务？你瞎猜的吧？”

    “我也休假，回来可能就有任务。卢中尉让你休假也应该是同样的道理。”

    “什么任务？有危险吗？”伊兰略有紧张。她一直处于和平环境中，实在想象不出自己要上阵冲杀。

    瑞恩不由笑骂：“你就只会贪生怕死。”

    伊兰不满地说道：“都什么时候了，你别说我，赶紧说内幕消息。”

    瑞恩懒洋洋地说道：“哪有什么内幕消息？不过是猜测。有假期你就休。回来让你干什么就干什么，就你这水平，没人会傻到给你个危险任务，你送命是小事，最关键是任务肯定完不成。”

    伊兰一想也是，也不去计较瑞恩的嘲弄，放心地说道：“任务不危险就好，不然我真没有心理准备现在就去送死。”

    瑞恩噎得不行。索性不搭她这茬，再次问假期安排：“我打算三天后就回图朵。你呢？要不要一起？”

    伊兰摇摇头，说道：“我还没想好，你先走吧。”她不想把话说死，引得瑞恩再诸多猜测。

    “行，计划好了和我说一声，别浪费假期。要是到了图朵就通知我，我有空去找你玩。”瑞恩笑嘻嘻地说道。

    伊兰假装点头答应。

    瑞恩走了一个星期后，卢中尉再次找到伊兰：“小佟？你没提休假申请？”

    伊兰找了个借口：“我以后再休吧。”

    卢中尉和瑞恩一个想法，以为伊兰攒着假期放到合适的时间再申请，去年伊兰为了假期闹得那么大，她是知道的，她想这个姑娘不知就里，微微蹙眉提点道：“小佟，你到十一月就服役两年了吧，最近你没有训练计划，餐厅工作也上了正轨，我建议你现在休假，后面团里对你有安排，如果你这段时间不休假，恐怕你第二年的假期就要作废。”

    相同的话瑞恩也说过了，伊兰很无奈，她当然也愿意轻松几天，但总不能问卢中尉，我就在基地里休假不上班行吗。

    对面卢中尉还等着她回话，她下意识说道：“我这两天计划一下。”

    卢中尉点点头：“小佟，尽快提出申请，今年你有二十天假期，回来就要九月了，不要拖太久。”

    伊兰答应一声，挂了视讯。回去宿舍后她一个人坐在沙发上，不由自主地望向了那个小盒子的所在，脑子里瞬间跳出一个荒诞的念头：“我可以去艾杜卫五了，我可以去艾杜主星了，我可以去找他了。”

    她把脸深深埋进掌心，良久，才红着眼睛抬起头来，吸了口气，开门出去取了车就往体能训练馆赶去，就寝时间还早得很，她可以再去锻炼一会儿。

    第二天伊兰就提出了休假申请，当天下午就通过了，把餐厅的事情略略交代了一下，她隔天一早换了自己的衣裙，带了另外一身换洗衣服，搭着基地的通勤航班就离开了孤鹜星。

    她的第一站是萝鹫星，在那里走马观花了一遍，去了瑞恩他们去过的那个恐怖游乐场，还找到了瑞恩玩过的那个叫“试试你的反应”游戏小屋，给自己心理建设了一番后，鼓着勇气就进去了。

    镜子果然很大，伊兰进去后先四下打量，确定没有任何诡异生物后才站到镜子前面，然后眼睛一眨不眨地盯牢了镜子，终于看到了那只留着涎水的丑陋怪物。

    伊兰在心里一个劲地说道：“假的假的。”逼着自己双脚钉在原地不挪动，但当那怪物长着倒刺的舌头伸向她脖子的时候，她终于忍不住大叫一声跑了，直到出了游乐场，她还一路摸着脖子，心底不停骂自己纯粹找虐。

    她在萝鹫星的航空港随便搭了一个深夜航班。在航空舰上呼呼大睡，结果就被噩梦吓醒了，梦里那只怪物差点咬上她的脖子。在千钧一发之际，她猛地睁开眼睛醒过来，心还是砰砰乱跳着，等了一两分钟自己缓过神来后，又骂了自己几遍。

    这下也睡不着了，她索性上了星网，查收到了两封邮件。

    一封来自图朵星区的厨艺协会。作为苦味剂瓮汁的首位发现者。厨艺协会把她当做编外会员看待，偶尔有个什么推广活动或者推出什么培训课程，也会适时通知她。伊兰一看没什么大不了。就置之不理了。

    另一封来自爱琴星孤儿院，发过来很久了，正好八月头上第一个星期六伊兰在餐厅当值，没空上星网。就耽搁到现在才收到。邮件上说。孤儿院建院一百五十周年，邀请伊兰回去看看。

    伊兰默默地关了邮件，想了想，打开自己的个人账户，盯着上面的数字看了好一段时间，才下定决心上了孤儿院的爱心捐赠网页，往捐赠账号里划过去一笔钱，数额不多。是她半年的津贴。

    做完这件事后，伊兰赶紧退出星网。在心里自言自语：“别心痛别心痛，想想那几双眼睛，要是这点钱还舍不得，你都不是人了。”

    伊兰记得上次回孤儿院，有个小女孩住在她以前住过的小房间里，小女孩有件粉红色的小外套，搭在她以前经常坐的椅子上。在伊兰下楼的时候还碰到他们一群孩子玩耍回来，他们回头望着伊兰那种希冀又失落的眼神，伊兰这辈子都忘不了。一晃四年过去，孩子们应该长大些了，再过没几年，就要像伊兰当初一样，离开孤儿院独自去求生。

    伊兰叹口气，她能力有限，帮不到他们什么，这些钱就好比杯水车薪，只不过让她自己心里好受些，不过似乎也好受不到哪里去。她一边心疼着那些孩子，一边心疼自己骤减的余额。伊兰把自己骂了几遍后，也没心情上星网了解目的地的情况了。

    原本她还想一路穷游，走哪儿算哪儿，游个十来天后就返程，现在她恨不得直接回基地缩着不出来，吃基地的，住基地的，什么都不用花钱。

    航班到了之后，伊兰在航空港的洗漱间里稍微打理了一下。出门在外又不愿找旅馆住宿，洗漱就只能这样凑合。

    她在悬浮车租赁店门外犹豫了很久，租赁费很便宜，但蚊子再小也是块肉，她现在心疼。移目四顾，外面除了各种各样的悬浮车外，哪里有什么行人，到处都空荡荡的，走了几步后，她一咬牙就回头推开了租赁店的门，心道她都已经花了钱搭了航班过来，啥都不看就对不起这航班费。

    伊兰最终还是租了一辆悬浮车，绕着星球漫无目的地兜了一圈。途中她看到了一处海滩，似乎有些小木屋搭在沙滩上，还有一些高脚木屋居然立在海水里。

    伊兰找了一个人少的角落把悬浮车停下来，远远地看着在沙滩上嬉戏的人，记忆中有人曾对她说过，小时候最爱家人带他到沙滩上玩，他拉着她在沙滩上吹了好久的海风等她的航班，他还说以后要带她星际旅行，住在海上小木屋里听海浪声。

    伊兰转头望向大海，海面上霞光匹练，波光粼粼，有人搭着小船在高脚木屋和岸边来来往往。她和他们离得很远，但即使听不清他们的声音看不清他们的面部，光看动作就知道他们玩得很高兴。

    她隐隐地羡慕，鬼使神差般想到了在图农星遇到巨浪那晚，如果那时候她被甩出窗外掉进了海里，瑞恩说过一句话，出事只在一瞬间，她应该来不及被救起来的，那时候一了百了，会不会就不用这么艰辛痛苦。

    伊兰念头一起，就不敢再想下去，抬步朝着沙滩上的人群靠近些，等听到他们的欢声笑语后，才安心地停下，仍旧一个人静静地看着海面。

    关离和几个朋友在沙滩上说说笑笑，无意间一转头，视线就扫过了沙滩的边角。在意识还没有反应过来之前，脖子自动地又转回去，目光盯住了默立在那边眺望大海的一个身影。(未完待续……)