
    全团演练最后一天的总结大会还是在大会场，大家仍按演练时的编队一排排坐好。

    主席台坐上了三个大领导，团长大人的讲话都从大方向上说，评价了这次演练反映出来的总体情况，对全团的水平作了一个概括，对所有人勉励训诫了一回，然后退场了。剩下两个副团长来具体分析。

    俩副团长各有分工。

    男的副团长姓顾，他按编队来评价，说话很简洁，一语中的。

    顾副团说到玫瑰二队时就用：“很可惜，没有机会展示出真正的实力。”大投影屏配合地切换到了玫瑰二队和铁血五队第一轮比赛结束全体队员下了机甲后难过失落的表情。

    顾副团说到玫瑰一队时给了一句：“表现很不错。”就完了，大投影屏列出了玫瑰一队的五轮战况，搞笑的是前两轮对手是新兵一队和基地驻防一队，比赛结果写的是完胜，后两轮轮空，比赛结果写的还是完胜，最后蛮荒岛演练写的是排名第四剩十人。

    伊兰严重怀疑两个副团长不对盘，谁不知道玫瑰编队是花副团一手照管，顾副团却一个队配个哭脸的视频，一个队给个战况列表，就她们那些对手，这场上随便拉支编队都可以轻而易举地得个表现不错的评价，伊兰觉得顾副团有反讽的嫌疑。

    听完顾副团，再听花副团。两个副团长两种风格，如果说顾副团无论从讲话内容还是语音语调上都是简洁平实。那么花副团无论从讲话内容还是语音语调上都要抑扬顿挫得多，她说话很快，批评时毫不留情。当然表扬时也毫不吝啬。

    花副团具体分析个人表现，这么多人她不可能一一评价，她就把需要树立成典型的两种人特特拎出来，一种被她捧成榜样，让大家学习，另一种被她打成活靶子，让大家引以为戒。

    伊兰很遗憾地听到了花副团对关离和张深海的点名批评。花副团先肯定了他俩对铁血三队的贡献。当然是一带而过，然后大批特批。大投影屏上回放了关离和张深海被藤蔓缠住的整个过程，伊兰用脚把块茎故意踢远和惊慌失措站在一边的景象当然也一并播了出来。

    伊兰暗叹一声。明眼人现在都能看出她那一脚是在给人下套，她那呆傻的表情是装出来的。

    视频最后定格在两个藤蔓蛹上，花副团的声音像在咆哮：

    “好笑吗？两个称得上优秀的机甲战士居然被这种原始的植物弄得束手无策，如果在执行任务中出现这种情况。你们就已经死了。死了。”

    “你们的警戒心呢？你们的判断力呢？一个中招，第二个还是中招，一个俘虏什么武器都没有用，就能把你们弄死，你们不应该深刻反省吗？”

    伊兰坐得毕端毕正，面无表情，只是眼睛瞟向对面关离和张深海，他们倒是没啥表示。伊兰忽然想到瑞恩关照她的那句话。要是实在受不了就当做没听见，她觉得这两人目前就属于听而不闻的状态。要不，怎么脸都不红一下，好像说的是别人一样。她对他俩的心理承受度给予了高度评价，两个大男人被当众恶批，居然这么淡定。

    玫瑰编队绝对是花副团的心头宝，她把这两队放在最后说。

    玫瑰二队的队长陈霄也受到了无情的批判。她们和铁血五队的比赛视频片段被回放出来，陈霄不断被花副团用大嗓门斥责：“缺乏果断，没有领导力，任务分派出现重大疏漏。”

    伊兰听着都替陈霄难过，人家就是运道不好，一上来就碰上特强队，这叫天意弄人，陈霄其实和戚姐一样优秀。她根本不敢瞟向斜对面的玫瑰二队细瞧，只约摸知道这群玫瑰姑娘们坐姿端正，面容肃穆。

    说完了玫瑰二队，花副团开始说玫瑰一队。她这回大肆表扬了戚姐，戚姐在山谷据点故布疑阵引人上钩，好；戚姐领着玫瑰姐姐们到处游击，好；戚姐狠揍铁血六队和铁血四队，好。其他的玫瑰姐姐们也被花副团拎出来一一表扬。

    很快轮到了伊兰，只听花副团话锋一转，说道：“这次演练中出现了全团唯一的一个俘虏。她是玫瑰一队的营养师，佟伊兰。作为俘虏，她顺利活到了演练结束，这是相当难能可贵的。在执行任务中你们会碰到各种情况，包括被掳，你们要懂得用各种智慧保存自己，不轻易放弃，在这点上，佟伊兰做得很好。”

    伊兰有点发傻，这段话从内容上应该属于反讽，但花副团的语气上却是肯定的。伊兰私心里自己都觉得俘虏不应该被表扬，所以特别吃不准花副团的意图，视线不由自主瞄向了瑞恩，他昨晚还特地提醒她准备挨批，今天情况好似有出入。

    瑞恩又端上了那副面无表情的脸谱，伊兰在心里唾弃他，又装，装得还挺像，不过他用上了这个脸谱，也提醒了伊兰这是比较庄严的正式场合，她收回了视线，正襟危坐。

    “当你的实力和对手的实力相差悬殊时，先设法保存自己，再利用一切可利用的事物反戈一击，就能起到反败为胜的作用。”花副团继续说着，不过伊兰觉得这不像在表扬，倒像是在明晃晃地说她实力差。

    也不知花副团是不是故意的，她居然还调出了铁血三队的队频录音，伊兰爬到关离机甲上对着铁血三队大放厥词的那段话也给回放了。

    “请记住这是我和玫瑰一队送给你们的大礼。”伊兰听着自己的声音在大会场回响，完全不敢看对面铁血三队的表情，心里在不断哀嚎，还不如骂她做俘虏没气节呢，这下她把铁血三队在全团人面前弄得没脸了。她得罪了一整支铁血编队。

    伊兰不怀疑了，直接确定花副团和顾副团有仇，谁不知道顾副团管着铁血编队呢。花副团这是在借她的话嘲笑顾副团。

    这还没完，继续听下去。

    “我最恨在海水里洗碗，我最恨有人跟我抢洗漱间，我最恨早上不能睡到自然醒，你们的日子我过不惯，走了，别客气。不用送。”

    伊兰想捂脸，她当时忙着逃跑，随口说说的。敌对双方互相撂话很正常的，她真不知道队频里的对话还会播给全团听。佟三恨啊，尤其那句最恨不能睡到自然醒，严重违背了凯旋基地的士兵守则。心里想想可以。但绝对不能当众大声说出来。如今这些话听在别人耳里，说不定会以为她多狂傲，其实她最是循规蹈矩。

    只听花副团大声赞许地说道：“说得很好，很有气势。”

    伊兰愣愣地看向花副团，不用这么表扬她撂给铁血三队的厥词吧？花副团和顾副团有仇也不用表现得这么明显吧？

    伊兰刚开始世故地苦恼，这下顾副团要对她有意见了，不想花副团口风一变，疾风骤雨般的猛烈批评就来了。她高声斥责道：“但实际上呢？我们先来看看佟伊兰是怎么有幸成为全团唯一的俘虏的。”

    大投影屏上出现了伊兰在石林据点煮汤被袭击的场面，伊兰现如今站在旁观者的角度看着。才觉得自己是挺差劲，居然呆愣愣地站了好久，完全是一副吓傻的模样。

    “用时三十秒，用时三十秒你才反应过来，如果不是对手要留下你，你已经死透透。三十秒能干些什么呢？足够你跑上机甲，再跳下来把你那锅汤端上，再跳上机甲进行反击，而你什么都没有做，什么都没有做，这是铁血玫瑰机甲团有史以来最慢的反应速度。”

    “在你占尽优势的时候，你犯了愚不可及的错误，让优势丧失殆尽。给对手完全不必要的仁慈，贪图对手的背包，却对追踪器毫无所觉，用了五个小时在一个不大的树林里转悠，在树林的边缘停下过夜，每个错误都可耻地缺乏常识，每个错误都值得你再死透透，这就是你困住了对手，又被对手再次抓住做俘虏的原因。”

    大投影屏上配合着播出了伊兰在林子中扑哧扑哧狂奔，还有不时停下对着花花草草摇头晃脑的画面，她在一棵树下对着野果子挑挑拣拣的样子连她自己都不忍卒睹，当时她怎么还有闲功夫捡个头大颜色好看的果子呢？

    当视频切到一台机甲悄无声息地停在伊兰的树底下，她心头狂跳，忍不住抬眼看向关离，关离的表情没任何异常。

    伊兰暗自祈祷不能再播下去了，接下来的画面不好看，她和关离在树上站得可不远。可再怎么说，关离都是在对她施以援手，她却怀有异心，她就差没有把匕首架在关离脖子上了，她还明明白白地威胁要拿匕首刺关离。她的眼神也不友善，不是演练对手间那种各有立场的敌对，而是真心的不友善，属于私怨，旁观者一瞧便知。

    也不知道是不是因为树上枝叶繁茂，监控视频不清楚，还是因为那段没必要，树上的画面被跳过了，直接切成关离吱溜滑下树，再轻巧地跳上机甲，把机甲臂伸进枝桠间把伊兰载下来，然后就见伊兰特别乖顺地走在关离后面。

    伊兰暗地长吁一口气。

    “看看，连爬树都不会，上去你借助绳梯，好好数数你发射了几次，下来一次都不行了，你是怎么训练的？铁血玫瑰机甲团从来就没有过不会爬树的兵，你刷新了机甲团的记录，还一次又一次。”

    “佟伊兰，你怎么就对做俘虏这件事这么心安理得呢？一次不够，再来一次。”随着花副团的讽刺，画面切到了她快活地在沙滩上做鱼肉大餐的情景。

    花副团接着说道：“如果不是对手要把你当作礼物送回去，你最终结局还是死透透。”

    视频切到了瑞恩和戚姐谈判的一幕，伊兰瞪大了眼睛看向大投影屏，瑞恩这边的五台机甲和玫瑰姐姐们森森对峙，瑞恩一个人站在机甲前面和戚姐说话，彬彬有礼又从容自信，十成十两军阵前羽扇纶巾若等闲的风范，和伊兰看惯的吊儿郎当的样子完全不一样。

    “她是我们铁血三队送给贵队的礼物，最后一天必定原物奉还，敬请放心。”瑞恩面带浅笑，说得客气周到。

    伊兰快气死了，瑞恩居然说原物奉还，她是物吗？对面瑞恩表情沉着严肃，从进入会场坐下，一直到现在，都保持着同一种姿势，连眼神都没有任何游移，哪怕此刻正播着他的光荣表现，面部也没有丝毫波动。

    真会装。伊兰暗地嗤笑，她听着花副团滔滔不绝的训斥，也开始让自己进入听而不闻的状态。

    花副团全程一直在你呀你地批判，伊兰面容肃穆，目光平视前方，实则啥都没看，投注在一个虚点上，神思飘渺，有听跟没听一个样，如果不是知道被花副团这样当众严厉斥责的人是她自己，光听内容她就觉得这人应该唾面自弃，活着没价值。

    最终，她得了一个深刻反省的警告。

    散会时，人人都很有素质，一个个排队鱼贯而出，无人交头接耳低声议论，无人眼神乱瞟暗地笑话，伊兰心中晕陶陶，脸上很坦然自若地跟着回去。到宿舍后，她第一时间就接到了瑞恩的视讯。

    瑞恩笑呵呵地问道：“美女，感觉如何？”(未完待续……)