
    机器人重复了一遍来访请求，瑞恩捅捅伊兰：“你认识吗？”

    伊兰下意识点点头。

    瑞恩瞧着伊兰脸色不对，蹙眉问道：“见不见？”

    机器人第三遍重复。

    伊兰吸口气，对着通讯屏说道：“我同意。”她转头对瑞恩说道，“瑞恩，我暂时有事，你先回房间，等我好了再去找你。”

    瑞恩不放心地追问道：“要不要紧？”

    “没事。”伊兰笑着摇头。

    瑞恩走后，不一会儿，敲门声响起。

    伊兰过去开门，笑着叫了一声：“秦阿姨。”

    秦女士神色复杂地望着她，半晌才颤抖着嘴唇说道：“伊兰。”

    伊兰平静地把她让进来，顺手把门关上了。

    “阿姨，你不是要回去吗？有事找我？”她像是没看见秦女士的失态，兀自笑道。

    “伊兰。”秦女士目光凝注在伊兰脸上，表情全是痛楚。

    伊兰撇开头去，硬是挤着笑容说道：“阿姨请坐。”

    秦女士才稍微醒过神来，微微摇头，目光还是盯着伊兰不放，颤声说道：“伊兰，我想问你一件事。”

    “阿姨请说。”伊兰尽量保持着礼仪。

    “四年前，你是否捐赠给儿童之家三百万星币？”秦女士虽说在问话，其实只是要在伊兰口中得到一个确定的回答，她的身体都似乎在微微发抖，眼神既期待又害怕地盯着伊兰。

    伊兰瞧向秦女士。那样美丽端庄的人此刻竟然如此失态。她脑中不由闪过两人最初的会面。

    五年前，她们就已经见过了。

    那时她忐忑着在厨艺协会的考试操作台前做点心，很多厨具仪器小巧精致。她不曾有机会练过，只凭着Z区餐厅的工作经验大胆捣鼓。而眼前的人优雅地坐在十米开外，端着艺术品一般漂亮的饮料杯，气定神闲地观察她的操作过程。

    她悬着心亲手托盘子，将做好的点心恭恭敬敬捧到这位女考官面前，她说：“老师，请慢用。”

    别的男考官面容严肃。轻唔点头，唯有这位女考官和善地给了一个微笑。她在心里想，女考官总是要心软些。也许能给她一个高分。

    她们的第一面，其实持续时间很长，也曾靠得很近，四目相对。照面微笑。

    竟然就那样平淡地过去了。如无数个寻常日子一样。

    如此亲密的血缘关系，竟然不曾在双方之间勾起一丝异样的情绪波动，竟然真的是对面不识。血脉相连，却无心电感应。

    这只是伊兰记忆中的第一面，比之更初，她和她见过吗？

    若是，她哭闹着自她身体分离，小手小脚不知是怎样一副模样。她还不懂得睁开眼睛，眼前的人是否细细瞧过一团柔嫩的她？

    “伊兰。你捐过三百万星币吗？”秦女士再次问道，嘴唇蠕动，声音低颤。

    伊兰收回了审视的目光，沉默片刻，她否认也毫无意义，这些事真要查还是能查到。儿童之家除非捐赠者明说要匿名，否则不会刻意掩藏捐赠者的名字。再说她在图朵星区的厨艺协会申请鉴定瓮汁时，签订的授权文件中有她的个人信息，包括一出生就给定的身份编号，秦女士即使在厨艺协会不管法律文书这块，有心要调取她文件中的个人信息还是容易的。

    该来的总要来，不如痛快承认，一次理清。

    “是的，不过那不是我的钱。”伊兰淡淡地说道，避开了秦女士的视线，无论眼前的这个人有多少痛苦纠结，她都不想沾到自己身上。

    房间里静得可怕。

    秦女士哆嗦着嘴唇说道：“伊兰，你……猜到了？”

    伊兰心中暗道：“今天晚上撞了什么邪了，事情忒多。”

    她抬眼静静地看向秦女士，摇摇头说道：“阿姨，有话直说。”这将是她们最后一次见面，以后她都不会再联络秦女士了。

    秦女士闭上了眼睛，似乎鼓足了勇气，才睁开眼注视着伊兰，抖着声音说道：“我，我，我是你……妈妈。”

    伊兰很冷静地站着，表情没有一丝变化。也许今晚上演的苦情剧太多，她都有些麻木了。

    毕竟缺少了代入感，她暗叹，没有激动，没有痛哭，曾经她以为，遇到这种情况，她会替小时候的自己委屈不平，向眼前这个人愤恨质问：“你为什么来得这样晚？”结果她现在心中只有疲累和怅然，她自己充沛的感情都已经用尽，再无余力沾染前尘纠葛。

    “你想怎样？”伊兰平静地问道。

    伊兰的反应显然出乎秦女士的意料，她愕然地看着伊兰，伊兰越是漠然，她心中越是疼痛，颤声说道：“伊兰，你过得好不好？”

    “还不错。”伊兰回答得很快，而后眼中没有一丝波澜地望向秦女士，“还有什么事？”

    秦女士喉咙中发出一声压抑的呜咽，她泪眼婆娑地凝视着伊兰，哽咽着说道：“伊兰，对不起。”

    伊兰敛眉垂眸，无声叹息。

    “没事的话，请回吧。”她淡淡地说道。

    “伊兰，”秦女士双眼通红地盯着她，“我……对不起。”

    伊兰有些头大，秦女士情绪激动，翻来覆去就是这么几句话，她忧愁今晚不能善了。

    “如果你没话，我有些话要说。”伊兰吸了口气说道，她打算快刀斩乱麻。

    秦女士怔忡地注视着伊兰，啜泣着点点头，表情又是哀悔又是坚决，似乎无论伊兰说出什么责难的话，她都准备承受。

    “不是所有的对不起都有机会说，你。太晚了。”伊兰语调很平淡地说道，就像在陈述一件事情，“我过得还好。不会去打扰任何人，也不希望任何人来打扰我。以后不要说谁是谁的谁，各人有各命，过好自己的日子最重要。言尽于此，你请回吧。”

    秦女士失声痛哭，哭声中断断续续地都是“对不起”。伊兰头大如斗，她既不能把秦女士用武力拖出去。又不能任她在这里哭到天亮。

    伊兰默默地又等了好一会，叹口气，说道：“我让耿长安来接你回去？”她自觉自己很损。居然开始威胁别人。

    果然，秦女士一下止住了抽泣，抬眼慌乱地说道：“安安不知道。”

    “那你自己回去？”伊兰很淡定地问道。

    秦女士定定地看着伊兰，开始无声流泪：“伊兰。你恨我？”

    伊兰快要崩溃。她从来没有看到过一个女人在她面前哭成这样，而且还是一个很温婉美丽的女人。先前呜咽啜泣还正常，现在这样默默流泪似乎无穷无尽，让伊兰觉得自己能如斯冷静地站在她对面真是一个狠心的人。

    她既不想和秦女士来场抱头痛哭母女相认悲喜交集的戏码，又不想怀恨在心撕心裂肺厉声谴责，就这样心照不宣，互不打扰，各过各的日子就好。她无法再听秦女士说下去。秦女士问她恨不恨之后，大概要叙述隐情苦衷了。那一团乱麻理也理不干净。

    伊兰冷声说道：“我不恨你，没有机会爱过，就不会浪费感情去恨。”

    秦女士的眼泪汹涌而出。

    伊兰无奈地说道：“你这样影响我休息。”作势点开通讯器，问道，“你想自己回去，还是让耿长安来接你回去？”

    秦女士流着泪，凝望着伊兰，半晌说道：“我自己回去。”

    伊兰几步走到门边，开门前回头望着房间中央哭得伤心的秦女士，轻声说道：“你放心，我不会打扰你的生活，也不需要你来过问我的生活，你自己保重。”

    她把门打开了。

    秦女士站在原地没动，凄声叫道：“伊兰。”

    “走廊有监控，你不希望上八卦论坛吧？”伊兰颇有点恶毒地说了一句。她打赌秦女士这样教养良好的人是很避讳八卦的，更何况她还有一个爱若珍宝的耿长安，秦女士舍不得风言风语伤害到耿长安。

    果然，下一刻秦女士就抽泣着擦干了泪痕。

    伊兰一步跨出，就坦荡荡站在走廊中。

    秦女士站在门里，眼含泪水，充满痛楚地凝望着伊兰，在眼泪快要掉出来的时候夺门而出，哽咽着快步离开。

    伊兰看着她的背影，面无表情地推门进屋。她默默地坐了一会儿，起身去洗漱，躺下来睡觉的时候把秦女士和耿长安的联络号屏蔽掉，然后想起忘了和瑞恩说一声。

    视讯拨过去，瑞恩先来回打量着：“美女，没事吧？”

    “能有什么事？一个以前认识的人，今天刚好遇到，找我来叙旧。”伊兰笑道。

    解释太多必有猫腻，但瑞恩一瞧这姑娘，面色有些难看之外没什么大问题，于是没理会这件事，只说道：“那我现在到你房间去。”

    “不要了，我都睡了。明天我们按原计划随处逛逛，然后你走你的，我回艾杜。”

    瑞恩轻笑：“谁和你原计划了？你还挺会自说自话。你跟着我，我事情忙完一起走。”

    “明天再说，今天累了。”伊兰精神不济，不欲和瑞恩争执不休。

    “也好。”瑞恩瞧着这姑娘脸色确实挺差，没再多说。

    伊兰躺在床上翻来覆去睡不着，秦女士情绪那样激动地离开，她心里有些不安。

    与我无关，她蒙着被子在心里对自己说道。过一会儿，长叹一声起床，秦女士是从她的房间里哭着出去的，监控视频里清清楚楚，若是路上真有了什么意外，查起来她就脱不了干系。

    伊兰上星网查了一下到图朵主星的航班，算下来秦女士还要在航空港等一段时间才能搭到航班。

    “瑞恩，我有事出去一下。”她拨了视讯给瑞恩。

    瑞恩做事不能以常理推断，要是他心血来潮到她房间串门，发现她不在，以为她去航空港想不告而别自行回艾杜，肯定又要不依不饶。

    “去哪儿？”瑞恩觉得这姑娘做事真没计划，大晚上还要往外跑。

    “刚刚来看我的那个人去搭航班，我去航空港。”

    “怎么回事？人都走了，你还跟去？”

    “你别管了，我走了。”伊兰边说边往外走。

    “等我一起。”

    “瑞恩，我去去就回，你跟着我乱跑干什么？”伊兰皱眉说道。

    “我无聊。”瑞恩干脆利落地说道。

    伊兰没办法，只好把瑞恩带上。(未完待续……)