
    伊兰这个蓝队刚在场上摆好位置，就有一台机甲用机甲手臂点着伊兰等十个技术服务人员，让他们集中站一堆，然后机甲战士分出四人各守一个方位，把他们团团护住，剩下六人准备冲进红队阵营攻击。

    新兵们的机甲没有开通队频，基本各自为战。这起始的战略布置是在听完游戏规则还没上机甲的时候，十个机甲战士商定的，他们肯定必须要赢，对方红队人数本来就比他们多，因此他们要先护住十个实力弱的技术服务人员，让他们在场上多待一刻是一刻。

    伊兰乖乖地待在保护圈里，心里直想吐槽，十台机甲被团团护住，傻子都知道是十块大肥肉，你有张良计，他就没有过墙梯？红队只要拖住蓝队的六台攻击机甲，再分出一部分人来吃肥肉，保管吃得美美的。

    不过，她不操心谁输谁赢，也不在乎半小时内下场的惩罚，本来她周末就要去体能训练的，因此她悠哉悠哉地待在圈子里看戏，看看红队的水平，再看看蓝队十个机甲战士的水平，趁机学个一招两招的。

    一qiē和她预想的差不多，六台蓝色机甲冲进去就陷入一片红海中，转眼好几台红色机甲就开始奔他们这个保护圈而来，而且后续连绵不断。

    伊兰定睛一看，差点吐血，她以为红队会分出大部分力量拖住六台蓝色机甲，分出一小部分机甲来蚕食他们这个保护圈，毕竟他们技术服务人员的实力摆在那。杀鸡无需用牛刀。结果她低估了红队的取胜心和智慧，人家红队将计就计，假装被蓝队六台攻击机甲追得落花流水。实则将他们远远引开，然后大部队全力压向蓝队的保护圈。

    红队方面一共来了二十台，而且从各个方位围堵而来，收拾掉四个机甲战士外加他们十个累赘绝对是绰绰有余，一旦蓝队保护圈的十四台机甲团灭，蓝队基本大势已去。另一头的战场上六台蓝色机甲即使能灭掉拖住他们的十台红色机甲，这一战下来。剩下人数也是蓝六红二十，平均红队三个对抗蓝队一个，也是稳赢不输的。

    伊兰数清楚朝他们四面八方冲过来的红色机甲后。不禁感慨红队的领袖真英明，这个布局真是赢了天注定，输了才是运气。

    蓝队的六台攻击机甲也看到了，但他们已是回撤不及。保护圈外的四个机甲战士意识到他们一人一个方向绝对挡不住。当机立断团团站一起应战，唯今之际，先保护自己才是保存蓝队实力的上策。

    伊兰十个技术服务人员瞬间面临被放弃的下场。有几个动了，跟上四个机甲战士，可能觉得离自己近，危险性要小些，有几个站原地不动，也不知道是淡定呢还是吓坏了。

    伊兰属于站在原地不动的人。她无所谓啥时候下场，等着红队机甲过来收剿就是。跑那几步路纯粹浪费时间。

    这次新兵大磨合的教官可多了，红队男生十五个，配上六个教官，瑞恩是其中一个，女生教官也配六个，加上蓝队的教官赵锐关离和慕容等六个，总共有十八个教官，站在场边上，各自观察着自己带教的新兵机甲。

    新兵机甲在这次团战游戏中不仅喷上了颜色还给了编号。伊兰是蓝队最末一个号码蓝20，非常好记。

    刘寄望和元淼观察着自己的十个新兵，其实现在所有的教官都会往那儿瞄两眼，因为场上的形式很明显，十台技术服务人员的机甲将最先被收割，他们所在的地方目前就是主战场。

    在真实的任务中，这种情况也是非常正常的，实力最弱的机甲总会最先成为攻击目标。应该说蓝队开始将十台机甲保护起来的做法是合情合理的，在执行任务中机甲战士也会这样做。然而红队的反攻策略非常成功，胆大心也大，目前形shì下，蓝队的十台技术服务机甲基本上无一幸免的机会。

    刘寄望自然盼着自己的新兵能多坚持一会儿，此时开场才五分钟，他手下人马上全军覆灭，那他和元淼的脸面挂不住。

    自打接了这个教官任务，刘寄望每逢磨合训练后，都要向元淼诉苦：“阿淼，为啥会派咱俩去训这十个啊？难道我们的水平比弟兄们差？所以只好将就将就给他们当教官。太没面子了，每次体能惩罚的都是我们手下，上场就是走过场，一会儿就得下，我却还要在场边陪他们站足一个下午。”

    元淼一向说话中肯：“寄望，反过来想，他们十个基本零基础，这样的人最难训，团里是信任我们。”

    “是吗？是吗？”刘寄望每回都很怀疑。

    现在他的脸色很不好看，赵锐和关离带的新兵怎么回事？一点担当都没有，摆出了保护的架势，招来了对手，却临阵把他的新兵给放弃了，这才五分钟，他和元淼就马上要没啥看头了。磨合训练结束点评的时候让他说些什么词呢？五分钟啥都没干，就在场上站了一会儿就下场了，他能点评啥？

    瞅瞅他那些新兵，一半傻乎乎跟着机甲战士走，现在红队机甲先要干掉的就是这四台有实力的蓝队机甲，他们肯定会被围攻，这时候傻乎乎地跟着他们，就是给红队上菜。

    刘寄望又瞄向另一半傻愣愣站着不动的技术服务机甲，还是生气，你实力不够，难道胆量也不够？吓呆在原地等着别人来攻击啊，好歹跑两步，多坚持一会是一会啊，回头他也可以点评几句。

    再不跑就来不及了，刘寄望不犹豫了，刷刷点开通讯器。

    按道理，教官不能插手磨合训练中新兵的自由发挥，不论成功或失败，总要让新兵自己体会，要是教官一直在旁边指挥，那新兵就是个提线木偶，学不到什么东西。

    但是有一种情况教官可以临场指导，那就是新兵的反应让教官及其不满意，再不指导，就不能顺lì达到训练的目标。刘寄望觉得他的新兵就面临这种情况，他们傻站着不动，令他非常不满意，他要是不指导，他们上场站五分钟就直接下场，这算什么训练？

    刘寄望开始挨个下令：“蓝13，给我跑起来。”

    慕容在旁边瞥他一眼，心想，即使跑也跑不了几步，费那个劲干嘛？其他教官听见，也没有对刘寄望的临场指挥表示异议，小刘挺可怜，就让他说两句，反正也说不了两句，他的新兵都得下场。

    伊兰觉得奇怪，她旁边几个怎么都跑了？很快她也接到了刘寄望的命令：“蓝20，给我跑。”

    伊兰愣一下，前面几个跑的方向都不一样，她想莫非教官在布啥阵型，于是问道：“请长官指示，往哪个方向跑？”

    人家都是不带思索地直接“是，长官。”就她一个女声，还问哪个方向，慕容扑哧一下笑出来。

    这个问题刘寄望不能回答，说多了就不是新兵在磨合，而是教官在安排了，所以他就说道：“随便哪里，尽量坚持待在场上。”

    慕容扑哧又一笑，刘寄望这是急坏了。

    伊兰挺无奈，教官给安排任务了，她只好认命地跑，可是根本没处跑好吗？满眼都是红机甲。

    所以她只好这边跑两步，发现红机甲往她冲过来，赶紧转个方向再跑两步，整个人像个无头苍蝇似地。她发现已经有五六台蓝色机甲下场了，而且从编号上看出来都是他们技术服务人员。

    她的周围也有两台红色机甲一左一右夹击过来，还没等她想好往前跑还是往后退，很快发现这两个方向也有红机甲过来了。

    她叹口气，跑不了了，当下定定心心站在原地不动了。

    刘寄望气得要死，他带教的新兵都是技术服务人员，程dù差是众所周知的，现在蓝队的队友压根没人去搭把援手，这在真正的任务中是绝对不可想象的，他觉得赵锐关离和何姐慕容没给他们的新兵灌输正确的理念，怎么能把技术服务人员扔在一边，任他们自生自灭呢？开场伊始才八分钟，他的新兵中只剩三台在苦苦挣扎，几乎每一台身边都围着三四台红机甲。瞧瞧红队这些人，全部都是机甲战士，怎么就没有一个机甲战士应有的风范呢，这么多人围攻一台毫无还手之力的机甲，用得着吗？心胸如此不宽广。

    元淼瞧一眼刘寄望，知道他今天又要听刘寄望的吐槽诉苦了，不过他看场上的形式也是直皱眉，红机甲对蓝队的技术服务机甲完全是单方面的屠戮。

    元淼想了想，点开通讯器，分别给最后的两台下了命令。为啥不是三台是两台呢？因为这当口有一台已经被红机甲的光剑指向胸膛，绝无幸理了。

    “蓝15，战斗。”

    那头犹豫一下，大声地说道：“是，长官。”

    然后教官们就看到被围攻的这台蓝机甲把光剑亮出来，直接冲向前面的红机甲，其不要命的气势看着还挺唬人的。

    慕容点点头说道：“勇气可嘉。”

    元淼给蓝15下了命令后，就不再管那台机甲的命运了，又向另一台被围攻的蓝机甲下令：“蓝20，战斗。”(未完待续……)