
    伊兰转到点心工作间轮岗的同时，接到了新的训练计划，继体能训练和机甲启蒙训练后，她要开始机甲基础训练。

    她的教官还是刘寄望和元淼，同伴们还是章大成等九个技术服务类男生，不过在她启蒙训练补训补考期间，他们已经开始基础训练，伊兰的进度比他们落下了一个月。

    卢中尉特地找她谈话。

    “小佟，你这个情况可以延期考核。但是我们后面时间紧，演练项目多。你必须在三月底前和其他人一起完成机甲基础训练计划，才能顺lì参加全团演练。我看过你的启蒙训练情况，你的程dù不差，小刘和小元会给你补进度。你争取跟上进度，和其他人同期通guò考核。”

    伊兰现在忙得不可开交。

    她上午去餐厅上班，下午去机甲基础训练场，晚上去体能训练馆进行两个小时体能训练，这点卢中尉特别强调过，伊兰的体能是从D级升上C级的，等于先天不足，后天就得多努力。

    机甲基础训练中有很多格斗动作，非常考验人体的承受能力，练好体能也能保证机甲动作做得到位。章大成他们的体能训练也是自行安排，不过对他们的要求是每周最少五个小时，比伊兰少一半时间。章大成喜欢在早上训练，每天起早先去体能训练馆完成一个小时的训练量后，再去餐厅上班。而伊兰习惯了晚上进行体能训练。

    瑞恩知道刘寄望和元淼是伊兰的教官后，特地视讯给伊兰：

    “美女，我已经关照过寄望和阿淼了，让他们这次一定要好好督促你，争取一次通guò考核。你自己也要努力，别叫苦叫累，这些你逃命时都用得上，好好学。图朵大学就咱们两个在这，别给我丢脸。”语气中提到他自己就是神气活现地卖弄，提到伊兰就是恨铁不成钢地鞭策。

    “知道了，我在路上，不和你多说。”伊兰接到视讯时正在赶往基础训练场的路上，她落下一个月的进度，心里愁苦着，回答得有气无力。

    “这是怎么啦？精神状态这么萎靡？”瑞恩不满地说道。

    “我比别人慢了一个月，考核时间却是一样的。”

    其实伊兰真正操心的不是考核，而是基础训练考核通不过，她就没资格参加全团演练。

    四到六月的全团演练是铁血玫瑰机甲团一年一度的大事，用以考察每个人的机甲操作水平和团队合作能力以及未来发展潜力，是对个人综合素zhì的一项全面评估。

    对于他们这些刚进团的新兵来说，是骡子是马，就得拉出来溜溜给大领导看了。溜完看过后，年中又一拨新兵到来，他们在基地实打实满了一年，就要正式摘掉新兵的帽子，要是在路上遇见比他们更新的新人，就会被礼让先行，较真的话，也能听人家尊称一声“长官”了。

    当然伊兰对这些还不是特别在意，但她看过士兵守则，对其中一条记忆深刻。如果有人缺席全团演练，除非团里另有安排，其他原因一概不论，罚没三个月津贴。伊兰觉得这一个月的进度落差可能会影响到她的考核，进而深远影响到她的存款大计。

    瑞恩不知伊兰的真正苦恼，以为她纯粹在为进度发愁，当下就被伊兰没底气的样子气坏了：“你有点自信心好不好？我给你打的底子没那么不牢靠，寄望和阿淼说了，其他人从来没学过机甲，就你有基础，你一次补考也就算了，还想来第二次？一个月怕什么？你还有三个月的时间可以追上去，寄望和阿淼会重点关照你。”

    “好好，我追我追。”伊兰头疼地说道，“我只说一句，你拉拉杂杂说那么多，什么时候这么话唠了？”

    “你把伶牙俐齿的这份精力放训练上，用得着我这么费劲吗？我自己还有一大堆事情要忙。”瑞恩气道。

    “多谢师傅提点，能放过了吗？”伊兰无奈地说道。

    “去，暂且绕过，好好练。”瑞恩笑道。

    刘寄望和元淼的重点关照体现在中场休息上，正常训练时间内伊兰和男生们一起练机甲动作，中场休息时，或是刘寄望或是元淼就把伊兰领到一处，单独指导以前的内容。

    伊兰非常感激，教官牺牲了自己的休息时间来给她补课，所以她对两个教官的态度毕恭毕敬。单独接触的时间长了，他们的关系似乎要比以前热络一些。

    伊兰也从刘寄望的闲聊中得知瑞恩和这几个教官是同一批进基地的，大家一起熬过机甲团的启蒙和基础训练，所以感情非常亲近。

    瑞恩也在带新兵。

    基地每年年初和年中都会招新人进来，年初这一拨人要多些。各大学的学生在毕业季后直接应征加入军队，经过新兵受训半年后，正好赶在一月份被基地挑进来，这批新人清一色是机甲战士。据说他们也会参加全团演练，不过因为他们四月份时还没有完成体能训练和机甲启蒙训练，所以只是陪练性质，让他们长些见识，不会进行考察。伊兰很是羡慕这批一月新进的人，不带一点负担地参加全团演练，心里该是多松快。

    她每天上班训练有条不紊地进行，日子过得忙碌而机械，每天晚上的体能训练成了她的最爱，回去后就累得倒头大睡，一夜无梦至天明，然后新的一天又开始了。

    她原先计划周末到附近星球视讯，却是一时不能实现了。因为她的训练进度跟不上别人，卢中尉特地替她安排了场馆，让她周末自己加训巩固。

    瑞恩有空时会过来指点她两句，有时还会拖着伊兰的教官刘寄望或者元淼一起过来，等于给她开小灶。

    伊兰的教官在时，瑞恩不太发话，只顾着和刘寄望或者元淼闲聊，间或坐一旁等他们给伊兰说两句。他一个人过来时，毒舌的本性暴露无疑，对着伊兰各种嫌弃，猛烈抨击。

    伊兰有时候受不了他的毒辣点评，就会忍不住说道：“能不能少说两句，让我自己先想想？”

    “图朵大学同乡会，谁是会长？”瑞恩冒出一句。

    伊兰愣一下，反应极快地说道：“你。”

    “图朵大学同乡会，谁是会员？”

    “我。”伊兰笑道。

    “既然明白，还要想什么想？听命令行事。”瑞恩催促道，“赶紧的，照我说的做两遍，给我看看效果，我还要赶个饭局，回头有空你再慢慢想。”

    他走时，还会拽拽地劝诫道：“美女，这些简单低级的格斗动作不需要有什么个人想法，你琢磨几天，最后会发现我的两三句提示才是真理。你的脑容量不大，最好省着用，别人给你的教导，你就虚心接着。”

    伊兰虽然被瑞恩贬得一无是处，但心里还是万分感激的。

    周末大部分的时间，她一个人在偌大的训练场上苦练。累了，就会停下来，坐在驾驶舱里透过视窗，默默看着外面的天空。

    有时候，应该说大多数休息时间，她都会不由自主地想起霍斯北开着机甲训练的样子。事实上，除了最初她为图朵大学的机甲战队替赛那一次，后来她只见过一回霍斯北的训练，那次她练特种机甲正好在他训练场隔壁。

    印象中，霍斯北的机甲迅捷凌厉，她看得喜欢骄傲。

    伊兰以前看不出门道，只是觉得他的机甲很霸气，现在她堪堪入门，也只能略微看出一点来，那就是她即使再练几年，也不一定能达到他那时的操控水平。

    伊兰总会恍惚一阵，她前半年苦熬着体能训练时，曾经有一个梦想，等她学会操作常规机甲了，他们两架机甲并驾齐驱，携手巡田。

    她现在不太能想象那样的画面。

    因为她了解到，联盟法律严格管制私人拥有常规机甲，她这样的平头百姓恐怕一辈子都拿不到常规机甲购买特许权。起初她获知这条律法时，虽然惋惜一阵，但还想着霍斯北以后从事机甲设计这一行，说不定和别人不一样，在自己家里打着研究的名号搁两台样机，大概也没人管。有这想法时，伊兰暗地里笑过自己，她算不算怂恿霍斯北钻空子为自家谋福利，看来她品性不够高洁，一不注意可能就成了拖后腿的人。

    那些凭空想象显得很好笑。

    更何况，两台机甲相伴飞的画面中，田地的模样是比照着莫斯星那些大农庄的，只要脑中闪过那些坡沟山林，伊兰就会呼吸微滞，再也想不下去。

    彻底掐灭不切实际的想象，最好的办法是再听一遍明白的论断。伊兰想让自己的训练进度赶上去，周末能正常休息。

    她坐正身体，收回飘散的思绪，重新开始训练。

    一月份的最后一个星期，她和章大成接到通知，他们两个厨房新人将被捎带着，去参加艾杜军区厨艺大比拼。

    在伊兰理解中，这就是一场火头兵大赛。

    凯旋餐厅出了六个人，营养剂、饮料、点心、正餐四个工作间各出一个高手，顺便把两个新人一起打包去见世面。

    这是铁血玫瑰机甲团的固有传统，但凡有啥比赛，全都是新老搭配组团去，老前辈去比赛争荣誉，新手去参观游览长见识，以后新手变前辈要扛大旗时，就不至于两眼一抹黑地上阵。

    伊兰叫苦不迭，她已经落下一个月的进度了，现在又要多落下一个星期。(未完待续。)