
    星期六一大清早，伊兰就被瑞恩的视讯吵醒。

    她看一下天色，才蒙蒙亮，抬手揉揉发胀的太阳穴，感觉脑袋很昏重。昨天晚上她睡眠不好，一夜辗转反侧，才踏实睡下没多久。

    伊兰回了一条文字讯息过去：“非紧急情况不要吵醒我。”

    瑞恩的视讯请求不依不饶地发过来。

    伊兰哀叹一声，起床冲进洗漱间，胡乱清洗一遍，感谢她在新兵训练基地受到的磨练，前后不过一分钟。她接起来一脸恼怒：“瑞恩，你大清早有什么急事？”

    “美女，你已经醒了何必赖床？我们今天到萝鹫星去，要不要一起？昨天我事情多，忘了和你说。”

    “不去。”伊兰想都不想拒绝道。

    瑞恩在那头笑道：“你来了之后没出去过吧？萝鹫星很近的，我们半小时后在营地餐厅前集合，明天晚上回来，很多人去，快点准备下楼。”

    伊兰很无奈地说道：“我真不去。”

    瑞恩还坚持劝道：“你没睡醒，可以在航空舰上眯一会儿，一直待在基地，你不嫌闷啊？赶快出来见见人。”

    “我不去，”伊兰叹气说道，“下回吧，我这两天有事。”

    瑞恩盯着伊兰瞧一会儿，没再勉强，没好气地说道：“睡吧睡吧。”

    伊兰挂断视讯，重又爬上床去，一时间却又睡不着了。在床上煎熬了一段时间后，不得已起床，慢条斯理地细细打理好自己，翻出自己的衣裙穿上。

    她取出两串手链无意识地把玩了很久，才看向放在桌上的迷泪之珠，木珠上的刻痕清晰可见，她却如烫手一般不敢去摸，就这样呆呆地坐到了午餐饭点，她匆匆去营地餐厅取了营养剂就回到宿舍。

    时间一分一秒过去，伊兰的内心就越来越紧张。这个月头的通讯时间段霍斯北是知道的，而且离他们上一通视讯正好一个月。

    伊兰记得，他们在大学里为她的毕业任务吵，时间也是一个月，后来他找她了。

    他不理她，“能有多长？”他曾经说得无奈。

    她目中露出一丝微微的笑意，强压了脸上的茫然不安。

    到了一点后，她几乎心如擂鼓。

    通讯功能恢fù。

    伊兰一直盯着通讯器，从一开始的渴望焦灼到慢慢地沉寂，双手将裙子揪皱而不自知。

    在最后的五分钟里，她才匆匆查了邮件系统，秦女士说饮料的推广词通guò了，年后会安排推广活动。莫斯行政中心也给她发了邮件，说她的私人物品已按照她的意愿送进垃圾清理站。

    伊兰沉默地关了邮件系统，还剩下两分钟，依然静悄悄地什么都没有发生。最终时间指向下午两点，她的通讯功能重新被屏蔽。

    伊兰木然坐在沙发上，一动不动，直到黄昏。直到肚子有了饥饿感，她才缓缓起身去营地餐厅。

    开年的第一个周末，基地里有不少人出门游玩，到营地餐厅取餐的人寥寥无几。三个人用餐完毕，说说笑笑经过伊兰身边。

    “今天人不多。”

    “好几拨人都出动到外头寻乐子去了。”

    “附近几个星球都玩过了，还不如呆在基地。”

    “也是，没什么意思，要不，咱晚上去训练？”

    “呵呵，你也太拼了。”

    伊兰默默走过，想着她吃完后也可以去体能训练馆打发时间，接着她突然心头一动，基地里信号被屏蔽，周边的星球却不会，瑞恩他们今天早上去萝鹫，明天晚上回基地，等于在萝鹫上过周末，那是不是他们整个周末的信号都是畅通的？

    伊兰的心怦怦乱跳，她居然从没有想到过这茬，一直缩在基地里等信号畅通，其实周末只要没有安排训练任务或者工作轮值，她可以自由活动的，只要在周日的就寝时间之前回来就行。

    一直以来，她被训练目标压得喘不过气来，从没兴趣到周边星球去闲逛，起初的几个月也确实都有体能训练，周末脱不开身。但实际上，她现在可以合理安排时间，到周边星球上打个来回，只要脱离了孤鹜星，她在外头想和谁视讯，就能和谁视讯。

    这念头一起，就再也刹不住。伊兰查了航班情况，只犹豫了一瞬，连宿舍都没有回，直接从餐厅往航空港而去。她要赶离港的最后一个航班，那是飞往苍鹭星的。

    航程不长，但对伊兰来说，每一分每一秒都是煎熬。她的脑子极其混乱慌张，不知道信号畅通之后她该怎么做。睡觉疗法完全失效，因为无论如何她都睡不着，甚至她没有办法躺下来，她只能紧张地弓着背坐在床沿熬时间。

    我要再听一遍他说：“我想试试没有你的日子。”听完就死心。

    这是伊兰给自己的理由。

    下舰正值苍鹭星的午夜凌晨时分，伊兰瞧向通讯器，她的信号状态显示为正常，也就是说她可以上星网，可以星际视讯。可是她反而什么都不敢做，因为还没有准备好。

    航空港内不方便，此时人虽不多，但总有几个旅客来往，说话间还是会被无端干扰。

    悬浮车店门口也不方便，即使不见路人，但她若是徘徊在暗夜长街，独自喁喁低语，仍不够私密。

    伊兰租了一辆悬浮车，她对苍鹭星全无概念，让自动驾驶系统带她去最近的旅馆。

    万籁俱寂，房内只有她一人，她可以无所顾忌地想说多久就说多久，想说什么就说什么。

    此时是艾杜主星的黄昏，艾杜卫五的清晨，无论霍斯北在哪里，都不会不方便和她说话。

    伊兰默默酝酿了很久，还是没有想好该怎么说。

    但她跑这么远，不是来等待的。伊兰深吸了口气，点开霍斯北的联络号。

    虚拟投影屏中，没有任何人影，只跳出三行简洁的字。

    “工作区暂不接受任何讯息，请见谅。”

    “战队相关事宜可转告紧急联络人宣同学。”

    “项目相关事宜可转告紧急联络人楚同学。”

    伊兰有些愣，她没料到会有这种情况，但无疑地，这让她微微缓了口气，她可以再好好斟酌一下开头第一句话的措辞。

    脑中依然很乱，除了先称呼他一声“阿北”，伊兰不知道接下去该怎么说。

    阿北，阿北。

    伊兰没法理清自己的思路，索性猜测霍斯北此时在忙什么。这个时段还在工作，他应该很辛苦。伊兰出神地想着他的样子，不知怎地，眼前浮现他坐在她床边，低头为她串手链的情景。

    她的嘴角微微上翘，他做事非常认真的，此刻怕是在专注地拆装机甲。

    伊兰轻轻吁气，这次她有很多时间，等等没关系的。

    胡思乱想地等待，吸气、吐气、拨号、失望，然后再等再拨再失望，伊兰在苍鹭星的旅馆房间里反复做这件事，一个小时一次。

    心麻木了，仍不放弃，因为惊喜往往就在麻木时，悄无声息地突如其来。

    但这回没有，伊兰没有遇到这样的惊喜，直到她不得不离开。伊兰一踏上飞往基地的航空舰，她的信号就会被重新屏蔽，霍斯北的视讯记录里不会留下她的联络号，他甚至不知道她找过他。

    虽然无比失落，但是也有让人高兴的地方，那就是她以后周末不必拘在基地等信号畅通，她可以像这次一样搭航班出来视讯。

    还有，霍斯北不是不联络她，他正在忙。

    返程时伊兰心里踏实很多，她准备下个星期仍旧这样做，霍斯北不会每次都在工作区的，他们总有机会好好谈一次。

    伊兰回到孤鹜星，是星期天午后，尚未到晚餐时间。她抓紧时间眯了一觉，必须得养足精神，明天还要上班。

    她又被瑞恩的视讯吵醒了。

    伊兰头疼地揉了几下头发，反正短发也乱不到哪里去，她坐在床上就接起了视讯：“瑞恩，又怎么啦？”

    “美女，我回来了。”瑞恩兴高采烈地说道。

    “知道了。”伊兰有气无力地说道，语声中还带着刚睡醒特有的低哑腔调。

    “你在干嘛？”瑞恩笑问。

    “午睡。”

    “不会吧？”只听瑞恩在那头大叫，“美女，你看看外面的天色，全黑了，你还在午睡？”

    “我睡着了怎么会知道？有事吗？没事我要去餐厅了。”伊兰看着时间，幸好还没有错过晚餐饭点。

    “哪个餐厅？”瑞恩问道。

    “还有哪个？就营地餐厅，我饿了。”

    “你真是能睡能吃。”瑞恩一脸戏谑。

    伊兰再不废话，不客气地直接关了视讯，下楼直奔营地餐厅。取了营养剂后刚回到车库，瑞恩的视讯又来了。

    这次伊兰没开口，接起来后就瞪着瑞恩。

    瑞恩问道：“美女，动作这么磨蹭？我等在餐厅了。”

    伊兰万分无语：“你没说要去餐厅，我已经去过回来了，有事吗？”

    瑞恩愣一下，笑道：“不愧受过训练了，动作比以前快了不是一星半点。我去萝鹫星看到一样没见过的东西，拿给你鉴定一下。你在哪幢楼？”

    伊兰无奈地说道：“我哪懂鉴定？”

    “快说哪幢楼？”瑞恩催促道。

    伊兰说了自己的楼号，直接坐在车里先把营养剂吃上了，不多久，一辆车驶进车库。瑞恩走下来左右张望，看样子又要点开通讯器，伊兰忙下车迎过去。

    “你准备在车里看还是到房间看？我觉得还是到房间里看比较好，可能要花些时间。”瑞恩笑道。

    “什么东西？你还是找别人吧，我什么都不懂的。”伊兰狐疑地问道。

    瑞恩笑而不语，从车里取出一个盒子：“走，带我上去。”

    伊兰斜睨他：“我说了带你上去吗？你就在这里给我看。反正我不懂，勉为其难帮你看看，不会花多少时间。”

    “美女，你总是不听我的建yì，你会后悔的。”瑞恩啧啧说道，“上车，我打开给你看。”

    “你不是已经拿出来了吗？现在就打开不行啊。”伊兰越发狐疑。

    瑞恩意味深长地笑了笑，摇头说道：“车库里有监控，好东西不能随便拿出来。”他直接就坐进车里，对着伊兰喊道，“快点，两个人一直站在车库说个不停，傻不傻？”

    伊兰瞪他一眼，拉开另一边的车门坐进去了。

    “准备好了吗？”瑞恩笑嘻嘻地看着伊兰。

    “要什么准备？快点打开。”伊兰催促道。(未完待续。)