
    铁血三队早上出工前，队长特地给伊兰做思想工作，说得很风趣：“小佟，你昨天表现不错，今天你就休息一天，我派几个兄弟下海去抓鱼，抓回来后该怎么做，你尽量施展，别客气。瑞恩今天看守据点，你们熟，可以多聊聊。”

    队长在任务分派上煞费苦心，他留了四个伊兰不太认识的人去抓鱼，这四个人昨晚和瑞恩一起去玫瑰一队的据点，干成了一件圆回脸面的大事，今天就让他们轻松轻松。其中瑞恩和伊兰最熟，适合给这不按牌理出招的姑娘稳定思想，即使这姑娘还有啥花样，估计对着瑞恩，可能不像对关离和张深海一样恶整。

    队长把关离和张深海带走，免得和伊兰面对面尴尬，同时让他俩有机会再表现表现，眼瞅着演练快结束了，闹这一出，关离和张深海的表现分都要被拉低不少，得赶紧让他们多干活描补描补。

    目送着队长带着大部队离开，又目送着四人组嘻嘻哈哈和瑞恩道别，打着包票说抓条大鱼，怀揣着懵懂的幻想下海去，伊兰抿唇微笑。她把碗碟放进大锅里，捧着就往海边走。

    “美女，过来。”瑞恩叫住她。

    “没看见我要忙吗？”伊兰并不搭理他，直接开步走。

    “你会后悔的。”瑞恩嘻嘻笑道。

    伊兰这下连话也懒得回，到了海边，趟着海水，再一次哀叹没有清洁仪的日子真难过。幸亏只有三天了。否则这片海滩不知要被她毁成啥样。

    等伊兰腰酸背痛地从海水里拎出锅来，又找了一处干净的海水冲洗靴子，洗碗工程才算完工。她按着老习惯把碗碟一一收妥。锅具装箱垒好，视线就顿住了。

    有一个箱子看着真眼熟，伊兰将信将疑地打开一瞧，心里一喜，里面果然是清洁仪，她转头看去，瑞恩仍旧懒洋洋地坐在不远处石头上欣赏海景。

    她高兴地向他跑去。瑞恩余光瞧见她的动作，转头笑嘻嘻地看着她，满脸得意。

    伊兰快要跑到瑞恩身前时。忽然笑脸一收，换成怒容：“瑞恩，你太坏了，为什么不说？害我多洗一回。”

    “我本来叫你过来让你看。结果你不听。我还特地提醒你会后悔的，你自己笨有什么办法？”瑞恩笑得特别开怀。

    伊兰噎住，想想确实是这样，但还是不甘心地说道：“你就是故意让我多洗一回。”

    她想起清洁仪就喜形于色，也不计较瑞恩的恶作剧了，忙问道：“你怎么弄来的？”这话一出口，她自己都感到羞愧，怎么听怎么像她和瑞恩是一伙的。共同在打玫瑰一队的坏主意。

    “昨天你弄了那一出，林子里没找到你。我们高估了你的实力，以为你已经回了玫瑰一队，所以去了几个人。碰到戚姐，我们商量了一会，临走我问戚姐要了个小礼物。”

    伊兰听完，立马抓住重点问道：“你们商量了什么？”

    瑞恩从石头上跃下，鬼鬼祟祟地靠近伊兰，压低着声音神秘兮兮地说道：“有监控我不能说。”

    伊兰原本被瑞恩的这副样子逗弄得有些紧张，正期待着从他嘴里听到什么秘闻，结果被噎得不行，气怒地瞪着瑞恩扭头就走。

    瑞恩逗完伊兰后，心满意足地跟着她走：“美女，我们午餐吃什么？”

    “刚吃完早餐就想着午餐，你怎么不直接幻想一下晚餐？”伊兰嘲笑道。

    “晚餐就吃鱼，需要什么幻想？”瑞恩不以为然地说道。

    伊兰笑而不语，她有预感，四人组抓鱼行动不会那么顺利。

    “你没动手吧？”瑞恩突然怀疑地看向伊兰。

    伊兰莫名其妙：“我动什么手？”

    瑞恩作势呼出一口气，笑道：“昨天你那样，把我们所有人弄得看见你就想躲着。你没动他们四个，我就放心了，不然今天又睡不好。”

    “睡不好？”伊兰停住脚步，不满地看着瑞恩，“不是早睡早起挺好的吗？”她想到瑞恩每回在洗漱间外面监视就不舒坦。

    “早起是真，早睡可就冤枉了，你们玫瑰一队不好打，我回来比你晚。”

    “你敢和戚姐正面冲突？”伊兰佩服地看着瑞恩。

    “哪敢？”瑞恩嘻嘻笑道，“我们客客气气地去拜访，戚姐对我们很欢迎，她让你在我们这里安心住下，最后一天还给她就行了。”

    “假话。”

    “怎么不真？戚姐都把清洁仪给你送过来了，不是让你安安心心呆在我们这里吗？美女，你也是我们送给玫瑰一队的礼物，我们两队扯平了。”

    伊兰气呼呼地不吭声。

    “走，我带你上机甲。”白天两人老在沙滩上晃荡，万一敌袭时就是活靶子万无幸理，还是在机甲上最安全。

    伊兰乖乖地跟着坐到了机甲上，两人透过视窗欣赏着海面。

    “昨天晚上阿离没找到你之前，你一个人怎么过的？”瑞恩笑着问道。

    “找了一棵大树坐上面。”伊兰老实说道。

    “还算有点脑子。”瑞恩点点头，旋即气恼道：“我不是叫你一个人别乱跑吗？如果阿离没找到你，你想想看，你昨夜要怎么过？有点脑子好不好？你的通讯器不能用，连求救信号都发不出去，遇上危险你就是等死的命。”

    伊兰对上瑞恩，思路总是很诡异，她一点也没在意瑞恩说的话，反而压低声音问道：“基地的监控不能覆盖到机甲里面？”瑞恩说话一点顾忌都没有，想骂就骂，还站在她的立场上为她考虑，按理说他们两个在演练中应该是看管者和俘虏的关系，不该这么说话。

    瑞恩被她气笑了：“你什么脑子？一天到晚操心监控干什么？你有多少见不得人的秘密怕被人发现？”讽刺完，到底还是给这傻姑娘说明白，“以前不是和你说过了吗，只要看机甲的动作，就知道里面的人做了什么，没事监控里面干什么？”

    伊兰吁口气，她对监控的心理阴影很深重。

    瑞恩放下这茬，继续揪着前面的话题：“昨晚害怕吗？”看他的表情，是笃定伊兰说害怕，然后让他有机会再恐吓教育一番。

    “有点。黑了之后，林子里到处都是影子，特别阴森恐怖，还有各种各样的声音，就在耳边沙沙地响个不停，脖子都是僵硬的，不敢回头看，感觉怪物就在后面跟着，你也该去体验一下，非常地刺激。”伊兰绘声绘色地描述着，眼中全是笑意。

    瑞恩开始蹙眉听着，脸上挺同情，后来就越来越不对味，盯着伊兰瞧了好一会，说道：“刺激对吗？等你做好晚餐，我送你去林子里好好逛逛，昨晚没逛够吧？”

    伊兰慌忙道：“够了够了，今晚就算了。”

    她想到瑞恩是个说到做到不管不顾的脾气，真把他惹毛了，他绝对能把她往林子里随便哪个旮旯一扔，让她刺激个够，她讪笑着认错：“和你开个玩笑，不过我说的都是真的，一个人在林子里过夜真的很可怕，我再也不去了。”

    “现在知道怕了？还跑吗？”瑞恩似笑非笑地盯着，“我可告诉你，今天看管你的任务落到我头上了，给面子吗？跑不跑？”

    “不跑了，都听你们的，让做啥就做啥。”伊兰摆出了一副特别老实的样子。

    瑞恩一下笑开了，啧啧说道：“你太没气节了。”脸上却是非常满意。他想了想，不放心地说道，“给个保证。”

    伊兰从善如流，半点不迟疑地说道：“我保证不跑了。”

    “答应得太快，显得有些假。好好想想后果，再给个保证。”瑞恩挑刺道。

    伊兰气结，歪着头假装思考，实则看着外面的海面欣赏风光。

    瑞恩看她半天不开腔，正色说道：“你没有丛林生活经验，单独在外面很危险，昨晚是你幸运，不是每次都能这么幸运。别以为我不知道你怎么想，你肯定觉得演练有监控，基地不会不管你。动动脑子，监控只是监控，真要出事一秒就够了，谁来得及救你？阿离和阿海的机甲可以方向定位，我们赶过去都找了很久。我知道你要往玫瑰一队的方向跑，结果追到你前头去了。这段时间里，你只要碰上一只林子中的猛兽，或者更简单点，自己一脚踩空，你就悬了。”

    这次伊兰认真受教，态度非常诚恳：“我知道了。”瑞恩这是为她好，她得感念着。

    瑞恩瞅她一眼，这没能力又爱瞎折腾的姑娘真让人发愁，他一想到这，话题开始歪了，埋汰道：“你怎么跑这么慢？我以为你有这么多时间，肯定已经出了林子，我在外面来回搜了三趟。”

    伊兰想到这个就不好意思，讪讪地说道：“我爬的那棵树就在林子外围，当时不知道。”她坐上了关离的机甲在空中飞行的时候分辩出来了，估摸着她只要再跑半个多小时就能出林子。

    瑞恩噎住了，好半天才恨恨地说道：“你那一出，让我把你往高里想，结果判断失误，你不适合被高估。”

    伊兰不住讪笑。(未完待续……)