
    晚上伊兰躺在床上，四周静悄悄地，房间很大，大家散得很开，她隔壁左右都没有人，再不用像新兵受训时一样连翻个身都防备着对铺。

    可她还是一动不动，平躺在床上，她不想侧躺，感觉一旦侧躺，周围就会形成一个极小的私密空间，她怕自己任由各种回忆各种情xù拥挤到她的脑海。

    她平躺着，知道不远处有人，她没有可以躲藏可以掩饰的空间，所以她不能回想，什么都不能想。就这样，她拼命让自己放开思维，心中默数着羊只。

    这一夜，她一直在数羊，很专心致志地在数羊，以至于数到了两万多头羊，数字还是没有弄混掉。25319头羊，当她听到胡姐轻轻起身的声音，她默记了这个数字，随后也跟着起床。

    “小佟，没睡好？”早餐的时候胡姐打量着伊兰，问道。

    “不太习惯。”伊兰扯开嘴角笑道。

    胡姐也笑了：“我也不习惯，好多年都没有这么着了。”

    几个人都深有同感，大家讨论着凯旋基地的种种好处，伊兰也不时插两句，除了脸色有些萎靡，看起来没有多大异样。

    赛程实际只有三天，第一天是重点，一整天是营养剂的制zuò比赛。第二天上午安排点心制zuò比赛，下午饮料制zuò。第三天上午是正餐，下午是野外食物制zuò。第四天上午评奖后，各支参赛队伍就启程离开。

    启明基地手笔大，挑了一块开阔得几乎一望无际的训练场，临时搭建了四十个厨房，蔚为壮观，正中央设了一间大休息室，没有轮到比赛的人就坐在里面。他们的任务也很艰巨，厨房里做出来的东西会分一份给每人吃，吃了之后要打分，这部分分数属于同行分。参赛人员做出的食物还要端出去给启明基地的其他人吃。分数就是士兵分。当然还特邀了领导和行业专家品尝，那就是领导分和专家分。所有的分数综合起来形成一个最终分数，然后再来论高低排名次。

    伊兰在休息室里头连坐了三天，食物没端上来前。她就和其他人一样，点开通讯器，接收观看各个厨房的比赛实况，喜欢看哪个就哪个。不过即使看到自己同事的现场制zuò过程，也没法给自己人打高分。因为食物一份份送出来时，编号混乱，完全看不出哪份是自家厨房做的。

    每一项比赛内容都分为指定制zuò和自由发挥两项，各自又有好几个品种。

    就拿营养剂来说，指定了好几种类型的营养剂，有高能的，有普通的，配方各有不同。另外还给了一堆五花八门的食材，让营养师自由发挥，使得配出的营养剂对人体能量的补充最大。对食材的利用率也最高。

    头一天比赛，每个厨房算下来要做出六种营养剂，共有四十支队伍，因此伊兰要尝240次，这是一个相当可怕的数jù。

    伊兰本来看着各个厨房做得热火朝天的景象还饶有兴致，等第一拨营养剂四十小管端上来时，没吃就已经怕了。每管的量其实很小，基本也就是吸一下尝尝口感，但架不住总量吓人。那天前后共吃了六拨，她和章大成两人一直吃着营养剂打着分数。到最后相对无言。

    其后是点心和饮料，点心还好，半天的时间要求做出五个品种，因为每一份都极其小巧。即使尝了两百份，其实合起来也就是几大块糕点，伊兰觉得可以忍受。

    下午的饮料就让人受不了了，五种饮料再小量，也要共计两百小杯，而且最可怕是自由发挥部分。配方一个比一个古怪，辣的苦的酸的咸的什么味都有，伊兰尝下来一脸菜色。原本她一直在强颜欢笑，唯恐别人看出她的异样，这下表情苦涩，也不会有人觉得她奇怪了。

    第三天的正餐比赛要美好多了，三道菜，两道指定菜品一道自由发挥，伊兰当成午餐吃，总算食能下咽了。

    下午的野外食物制zuò很有趣。参赛人员不让进厨房，被送到了另一个训练场的四十顶帐篷中，里面只有一些非常有限的食材，也没有任何厨房设备，给了一些简单的工具，如匕首之类，让大家想办法做出能吃的食物来。

    凯旋基地参赛人员中，胡姐在厨房的时间最长，经验最丰富，这次不仅参加点心制zuò，还压轴参加了野外食物制zuò比赛。

    大部分参赛人员都采取生食处理，把绝对安全的食材挑出来，想办法捣烂后混合在一起。这是在突发情况下最简便最迅速的食物制zuò手段，而且不容易惊动周边环境。

    当然也有些人用火，伊兰看见有个人用火烤熟食材，突然想起大学军训时，霍斯北利用通讯器的特殊功能点火的情景，心就骤然钝痛。她急忙和章大成讨论各个参赛队伍的表xiàn，慢慢才平复了心境。

    比赛正式结束，只等最后一天开完表彰会就会离开，胡姐他们又去串门和朋友告别。伊兰得以清清静静地独自留在大房间里，她默坐半晌，进入启明基地网，点开霍斯北和宣青羽的获奖视频，看一遍心痛一遍，痛过后再看，不依不饶地把自己折磨了个够。

    表彰会结束后，在登舰离开启明基地之前，她瞅了一个空隙，手指娴熟地再次点开那段视频，心痛的次数太多，似乎已经麻木。

    她盯住了霍斯北的笑脸，即使知道他在对别人笑，她还是那样不舍得，在胡姐招呼她上舰的一霎，她眼疾手快地把那段视频下载下来，然后硬生生地换上笑容，故作欢快地答应了一声，跟着上舰。

    伊兰在整个航程中几乎没睡，该和同事聊天时，她照样说说笑笑，只是回到休息舱后，她就呆呆坐在床沿，然后鬼使神差般再次点开霍斯北的获奖视频，继续折磨自己。

    下舰时正值孤鹜星的清晨。告别众人后，伊兰直接奔回自己宿舍，这一天是二月份的头一个星期六。

    伊兰洗漱装扮，换上自己的衣裙。手指攥紧了迷泪之珠，摩挲一阵后把它挂在胸前，然后等，没去用早餐。也没有用午餐，她一直等，等到一点钟通讯信号恢fù。

    只五六分钟过去，没听到心里一直期盼的视讯提示音，她的眼眶就湿了。

    房间里只有她一个。她任自己的情xù泛滥，慢慢地，眼泪滴在下巴。伊兰回忆着她和霍斯北相识后的各个场景，想到开心的地方，满脸泪水中却还能牵起嘴角微笑，那些是她最最温暖的回忆。

    时间一分一秒地过去，到了两点，房间内始终寂静无声。

    伊兰握着迷泪之珠，把头深深地埋在膝盖上。

    良久，她直起身。默默地将迷泪之珠取下，细细地收好，恋恋不舍地端详着上面的刻痕，然后把盒子关上。

    以后她再不会打开这个盒子。

    然后她又点开那段视频，痴痴盯着霍斯北的笑脸，泪眼朦胧中他的笑脸和她记忆中一样温和，唯一改变的是距离，她和他纵然跨越光年，也再不能走到一起。

    “阿北，再见。保重。”她心中默念，将视频删掉了。

    心犹如被剜掉一块，她以后再没有他的任何影像，随着时间的流逝。她会淡忘他的样子，正如他此时在做的一样。

    伊兰的手指按上霍斯北的联络号时，轻颤着停顿，恍惚记得多年前他曾经认真地说过一句话：“伊兰，你的要求我以后都会尽力答应、办到。”

    伊兰在脑中闪过一个念头：“阿北，如果我要求你回来呢？”她双手蒙脸。他还曾说过无理要求除外。

    她拂去泪水，盯着霍斯北的联络号细细再看一遍，伸出手永久屏蔽，并且在她的通讯清单上彻底删除，再没有一丝痕迹。

    伊兰扑到床上，盖上被子，蜷缩成一团哭泣。刚刚她把她的过去生生抹除，自她的生命中割裂，至此，她真的一无所有，一点点微薄的希望都没有了。

    她边哭边睡，神思恍惚之际，视讯请求进来。

    她一看是瑞恩的，抹了抹脸，回了一条文字讯息：“我回来了，一qiē安好，已经休息。”

    隔了一会儿，视讯请求又进来。伊兰不理。

    再过一会，瑞恩发过来文字讯息：“我有事找你，明明醒着为什么装睡？”

    “什么事？”

    “接视讯。”

    瑞恩的视讯请求又进来。伊兰还是不理，给他回了一句话：“任何事都不要找我。”

    瑞恩回过来：“我想问你和关离的事。”

    伊兰盯着这句话，默然片刻，回道：“你想说什么？”

    “我手速慢，能否接视讯？”

    “不能。”

    “为什么？”

    “我要休息。”

    “你到底怎么了？”

    “我的事不重要，你不必问。”

    “永失至爱是什么意思？”

    伊兰盯着这四个字，心痛如绞浑身颤抖，她想不到关离和瑞恩的关系居然如此亲近，将所有的一qiē都告sù了瑞恩。她不知道瑞恩要说什么，也许是替关离辩解，也许想安慰她，可是她什么都不想听，特别是在今天。

    她写道：“瑞恩，今天我心情不好，你不要找我。请你以后不要在我面前提起这个人，不要试图替他辩解，这是我的底线。我知道他没错，真正有错的是我自己，但是我对自己下不了手，所以只能恨他，至死方休。”

    发完这条文字讯息，她把通讯器设置成屏蔽一qiē讯息，然后拉起被子闭上眼睛。经过瑞恩这么一闹，她的眼泪流不出了，长时间伤心失神，她的身体已经疲惫至极，很快就睡着了。

    伊兰再次醒过来，已是周日的下午，将近晚餐时分。

    她起床后感觉脚步虚浮，这绝对又是饿出来的，星期六到现在她基本滴水未进。

    撑着到洗漱间打理好自己，把体能训练服放进背包，伊兰准备吃过晚餐后去体能训练，这是她在基地每天晚上必须的功课。

    伊兰下了电梯，出来没几步，就看到瑞恩朝她快步走过来。(未完待续。)