
    伊兰坐在办公室里间的沙发上，似乎刚刚大厅里听到的欢声笑语还绕在脑海，周围却无边寂寥。她盯着自己的通讯器，心想过了这一夜，又是新的一年新的一月，没过两天就是月头的第一个星期六，霍斯北会给她视讯吗？

    然后又想到她的伊兰农庄，不知道新的人有没有入住？他或者她会住在她以前的卧室里，行政中心会重新配置一个种植机qì人，农庄的继任者会喜欢在地里种上哪些作物？如果有朋友来拜访，说不定还会住到霍斯北以前住过的客房。

    伊兰呆呆地想着，回忆着农庄的每一处布置，心中绞痛，她在那里住了那么久，她一直以为，除非她换个大农庄，否则那里会是她长长久久的家。

    而现在，她的家没有了，她所有的私人物品都送到了垃圾处理站，她生活过的痕迹被完全抹除，那些孤独彷徨和阿悠相依为命的岁月再也没有可以留念的地方，那些和霍斯北在一起的温暖美好的回忆再没有依托的存zài。以后她再也没有地方可去，四处漂零，独自一人。

    伊兰抹了抹眼睛，心中苦涩地想着，得给自己定个生活目标，不然她会撑不下去。

    思考了几秒钟，她一瞬间决定，服役期满后，找一个偏僻点的农业星买一个小农庄。在基地里吃穿住行都不用自己开支，她可以把每月的津贴全部存下来，再加上退役遣散费，不知道够不够？

    有了这个想法后，伊兰查看了自己的账户余额，默默计算着她以后可能的存款，然后想着能上星网的时候就要慢慢了解联盟内所有的农业星，免得到时候两眼一摸黑，有钱也没处买。不知怎的，她不想再待在艾杜或者图朵，等退役了，她可以到其他星区给自己安个家。

    这样想着算着，一开始的哀伤渐渐消退了，伊兰在心中默默地对自己说，她以后的目标就是存钱买农庄，这就是她生活的奔头。

    通讯器突然有提示音响起来，伊兰诧异地查看，原来是瑞恩，他们现在在同一个基地，互相联络可以通guò基地网络。她揉了几下脸，调整了面部表情，接起来笑道：“瑞恩。”

    “美女，躲哪里去了？”瑞恩坐在沙发上，周围还有很多哥们在聊天，他刚刚四处看了一圈，没发现伊兰。

    “我在两楼办公室休息。”

    “快下来，这里这么热闹，你躲着干什么？新人要合群知道吗？”瑞恩笑骂。

    “好吧。”声音听上去很无奈，但很顺从。

    赵锐在瑞恩不远处坐着，听着瑞恩和伊兰的对话，不由好奇地问道：“瑞恩，你和小……佟关系不错？以前是同学啊？”

    “是啊，我们一个大学，都是图朵的，真是巧啊。”瑞恩感慨道，笑着问道，“刚刚她说启蒙训练过了，你们谁教的？”

    赵锐看看其他几人，笑道：“寄望和阿淼教的，后来补训是我和阿离。”

    瑞恩诧异一下，笑着摇头叹道：“我还以为她学过特种机甲有点小基础，会一次通guò，原来还要补训，回头我要好好教训她一下，太丢脸了。”

    刘寄望听着瑞恩这么熟稔的语气，探究地问道：“瑞恩，你和小绿……小佟啥关系？”

    瑞恩似笑非笑地朝刘寄望瞟一眼，问道：“小佟？小绿？”赵锐提起伊兰时有点磕绊，他没在意。刘寄望还是这样，他立即就意识到了古怪，“你们叫她什么？”他坏笑着看向同伴。

    刘寄望嘿嘿笑道：“瑞恩，我们私下里叫她小绿车。她不是开着一辆绿色的车子吗？”

    瑞恩发笑：“你们无聊不无聊？绿色车子那么多，又不是就她一个。平时没欺负她吧？她可是我徒弟。”

    “你徒弟？”

    “严格说来，她的机甲启蒙是我带的。”瑞恩洋洋得意地说道，遥想着当年情景，甩甩头感慨道，“一开始那个惨不忍睹，简直不堪回忆。”语气充斥着恐惧，却听上去满是怀念。

    他旋即开玩笑朝几人说道：“兄弟，对不起了，是我没带好，给你们添麻烦了。”

    关离将杯中的饮料一饮而尽，只觉得心中说不出的郁闷。赵锐瞅瞅关离，欲言又止，那件事三言两语真说不清。

    瑞恩转头望向电梯口，大厅里到处都是人，挡住了他的视线，他刷刷点开通讯器，直接问道：“美女，你迷路啦？到哪儿了？”语声中满是戏谑笑意。

    “等你开航空舰来接呢。”伊兰没好气地说道，“你在哪里？这里这么多人我怎么找？”

    “这地方太小，我怎么给你星际航标？”瑞恩笑道，“美女，你辛苦点，自己走过来。我在西面，靠墙沙发，你过来就看到了。”

    关离就在瑞恩附近，自然听见了这段对话，他心中一动，问道：“瑞恩，你带过小佟特种机甲吗？”

    “也不算，她最开始的离心舱训练是我带的，后来又带她上常规机甲适应，她的特种机甲不是我带教的，我只是有空就盯一眼，说起来，我也参加过特种机甲表演赛。”瑞恩说起这事就想笑，环视兄弟们，“你们都参加过吗？”

    “我没有，阿离有。”赵锐应声笑道。

    “我大学毕业有个小课题，就是那年的特种机甲表演赛。”关离说道。

    “我也是，”瑞恩因着今天巧遇故人，一时有些感触，“我们哥几个虽然读不同大学，但当年的联盟比赛肯定都参加过那么几回，只是那时没想到会走到同一个地方。”

    关离默然不语，如果他猜得没错，他当年应该是见过伊兰的。瑞恩和他同届，毕业课题中都带教过那年的特种机甲表演赛学员，也就是说，伊兰和他参加的是同一年的表演赛，那么，曾经那个迷路的女学员被他的学员队遇上，还引得哄堂大笑，也许就是她。

    这种细末小事平日哪会记起，但是关离听到星际航标这种类似的对话就有了些印象，当日那个女生实在笨拙得可以，关于地标和星际航标的搞笑对话还被他的学员事后在同学群中八卦了一两回。后来隔几天，有学员在某个场馆外面认出她，又指给他看过，他记得当时不过转头随意一瞥。

    关离心里泛出一股说不出的怪异感觉，那时他有点同情迷路的女生，她那样子看着实在尴尬，被喝斥得无地自容，一直半低着头不敢看人，他随着学员也轻笑过几声。谁曾想，当初偶遇的一个路人，甚至都没有瞧清过模样，竟然在如今和他起了纠葛，他被她怨恨仇视。

    关离心头很不舒服，他在凯旋基地的人缘一向很好，现在无端招惹上这么一摊事，还是瑞恩的学妹，此刻又发现他和她曾经也算有半面之缘，令他十分纠结烦闷。他瞧着频频向人群中张望的瑞恩，心道找个合适的机会和瑞恩说一下，也许可以请瑞恩居中解释。

    伊兰穿过人群，看见好几堆沙发，很多人三五成群地坐着聊天吃东西。她留了个心眼，想着瑞恩那个性子肯定不会一个人，果然发现他和关离几人坐在一起。

    伊兰转身往另一头的餐桌走去，视讯给瑞恩，借口说道：“瑞恩，我有点饿，先去吃东西。”

    “不会吧，你前面吃得比我还多，又饿了？”瑞恩怪笑道。

    “是啊。”伊兰笑一下，就切断了视讯。她在大厅里倍觉无聊，兜着餐桌打转，这么多食物摆眼前，老是光看不取也不好，所以她偶尔伸手也拿一块点心。

    胡姐的点心做得真不错，伊兰一边吃一边暗自想，下个月转到点心工作间的时候要向胡姐好好学两手，胡姐很快要退役，再不学可要错过一个好师傅了。

    “美女，你不是一般地能吃。”瑞恩在她身后笑道。

    伊兰差点噎住，将最后一口点心硬吞了下去，怒瞪着瑞恩：“你总是这样在背后吓人。”

    “不好意思。”瑞恩口中假惺惺地道歉，脸上却是幸灾乐祸的笑容。

    “一点诚意都没有。”伊兰笑骂。

    “吃饱了没有？”

    “饱了。”伊兰笑道，实在是太饱了。吃东西最怕这样，不经意地吃一点再吃一点，等停下来时发现撑得难受。

    “别站在这里了，你一直吃个不停，让人看着害怕。”瑞恩笑侃道，“走，跟我去坐坐，那边有你好几个教官，你都认识。”

    伊兰摇头笑道：“瑞恩，我楼上有办公室可以休息，我上去了。”

    瑞恩盯着她直笑：“美女，你不肯过去是因为不好意思见教官吗？”他啧啧摇头，“啥时候你脸皮这么薄了？我都知道了，你补考了是不是，我说你也太丢我的面子了。”

    伊兰的笑容看起来很勉强。

    瑞恩笑着催道：“走吧，不用不好意思，他们都是我兄弟，不会笑话你的。”

    伊兰站着不动：“瑞恩，今天我忙了一天有点累，你们聊吧。这里太吵，我去楼上休息。”

    瑞恩眯着眼睛看着她，见她浅笑盈盈却巍然不动，笑道：“我参观一下你的办公室怎样？”

    “好啊。”

    伊兰带着瑞恩上了二楼，瑞恩进门四下里一看，赞道：“不错啊。”

    “我们平时工作间隙可以回来休息一下。”伊兰笑着招呼他，“自己找位置坐。”

    瑞恩坐下后笑道：“这里是要比楼下清净。”他打量着伊兰问道，“到这里过得惯吗？”

    “过得惯。”伊兰笑着回答。

    “开始很辛苦吧？这么能吃还比以前瘦。”瑞恩想到她从体能D级活生生提升到了C级，其中的艰辛不言而喻，他就直摇头。

    伊兰笑道：“还好。”语气很淡然。

    瑞恩不禁多看了她一眼，豪爽地一扬下巴：“以后要帮忙和我说，我在这里比你熟。”他一副我罩着你的样子。

    伊兰不由扑哧一笑：“你也才来没多少年呢？”尽管如此，心中却是十分感动。

    “总比你先来。”瑞恩得意地说道，一会儿他摇头叹道：“你这脑子怎么想的？军队里要求严格，你一向怕苦怕累，不是来受罪吗？还不如种地去。”(未完待续。)