
    伊兰前次昏迷被同事送到基地医院，也算溜达过一遍，因而对医院的格调挺熟悉，进去后就对迎上来的机器人要求探访瑞恩范其亚先生。

    瑞恩正在医院的等候室里等着体检，乍听到房间里响起一个声音，循声看向墙面上的通讯屏，只见伊兰亭亭站在机器人旁边，机器人询问道：“瑞恩范其亚先生，佟伊兰女士请求探视，请问您是否允许她进入等候室？”

    瑞恩头疼地捂脸，这是一间大等候室，一屋子的兄弟都在呢，这会儿个个盯着通讯屏看。他又没有受伤，不过是比赛完例行体检，这姑娘自己水平差，把别人都想得和她一样差，肯定以为他快要摔死了。

    瑞恩觉得特别羞愧，那感觉就像小时候他和别人打架，明明他打赢了，一点事都没有，他妈妈还哭天抢地逢人就说他被人打惨了。这么多人看着，他不好装作不认识这姑娘，只好面无表情地拒绝道：“不允许。”

    在没有病人允许的情况下，病人的影像不会显示给请求探视的人看，这也是为了保护病人的隐私。因此瑞恩能从通讯屏中看见伊兰，伊兰却是看不见瑞恩的。

    她听到机器人用一种遗憾音告诉她瑞恩不允许她探视后，不由皱起眉头，心道瑞恩这只花孔雀最喜欢显摆，他的队伍已经赢了，他拼死出了一份力，但凡有一点精神，还不嘚啵嘚啵把他自己夸到天上去。不允许探视只能说明他的情况很不好，他死要面子不肯暴露到人前。

    伊兰思忖着她大老远来了，不能没慰问到就无功而返。她和和气气地对机器人再次要求探视。机器人自是照做的，只要有探视要求，它都会忠实地传达给病患。

    瑞恩看到通讯屏再亮起来，机器人的声音重复着，他简直想钻地洞去。他从来没有觉得这姑娘如此烦人过，即使以前她吐了他一身，恶心了他整整一个星期。那也是觉得她脏臭，不是此刻这种老丢面子还挥不去的烦人感觉。

    他沉声说道：“不允许。”脸上的表情是快要发飙了的前兆。

    “别呀，兄弟。让小绿车来吧，正好你把手给握了，下回你去抽对手，保管咱不用进医院。”刘寄望笑侃道。

    瑞恩气呼呼看了刘寄望一眼没吭声。刘寄望咧嘴一笑。摸摸鼻子扭开头。避开瑞恩不满的视线。

    伊兰再次听到不允许，心里倒是真有些急了。瑞恩莫不是真受大伤了？怕被笑话，所以遮着掩着不给探视？他对她一向都不错，嘴巴不饶人，但行动上挺照顾她，而且他还是老乡，大家在这里混不容易，怎么着也不能看他出事无动于衷吧？

    她刷刷点开通讯器。拨给瑞恩请求视讯，既然不给看。那她好歹了解一下情况再回去。

    瑞恩气呀，他怎么忘了这姑娘有一副执拗的怪脾气？两人上学那阵，她有次深夜和他吵架后，硬是一个人下车走路，给他的印象极其深刻，心里是真怕这姑娘傻劲上来，冲进等候室把他揪出来。

    视讯请求提示音响了很久，他兄弟们都听见了，不接也不行，瑞恩只好恼怒地接起来。

    这时候屋中也没有僻静角落，他就破罐子破摔地站原地，也没特地压低声音，实在是他知道这姑娘不会压低声音，他一个人压低反而显得怪异，于是瑞恩音量正常面容不豫地问道：“伊兰，什么事？”

    他心里祈祷这姑娘能机灵点，听出他对她称呼的不一样，知道他现在说话不方便，装模作样说两句后就乖乖走人，回头详说。

    伊兰的确听出了瑞恩对她称呼有变，但因为猜测他出事，所以思路都往那个方向上拐。他现今说话这么正式，都没心情开玩笑了，看来伤得真不轻，于是急忙问道：“瑞恩，你伤得怎么样？”她的眼珠子盯着瑞恩的脸部打转观察。

    “我没事。”瑞恩咬牙切齿地补充说明道，“我没受伤。”

    这么正正规规的回答绝对不是瑞恩的风格，伊兰越发认定瑞恩受伤丢大面子了，她看着瑞恩的脸色不对，皱着眉头骂道：“都这时候还死要面子，你是摔得脑震荡了还是缺胳膊断腿了，还不让人探视？躲着不见人就能好了？什么时候你这么脆弱了？不就是被打了吗？等你好全了照样打回去不就成了，赶快地让我看你一眼，我很忙，没空在这里多耗时间。”

    她一口气说完，瑞恩一则是受过良好的教养，不轻易打断别人的言语，二则也是插不上话，就这样让伊兰噼里啪啦地说了一通。他根本不看周围弟兄们的表情，想也能想得到个个憋笑的样子，索性眼不见为净，直接对着伊兰说道：“我是例行体检，没事。”话说得硬梆梆的。

    这重申的语气和他平日漫不经心或冷嘲热讽的腔调一点都不搭。本来伊兰认为他这么一摔充其量就是个脑震荡，现在心下越发狐疑了，也许他比较不幸，摔得不巧，摔出大问题来了，所以他不好意思见人，人要倒霉起来喝水都能塞牙缝。

    她缓声说道：“瑞恩，是个人总有倒霉的时候，有人走路都能摔跤。你是被人打的，即使伤势重些，也没有什么不好意思承认的，这样，我不问你伤得怎么样，你给我说说你疗程多久。”她的语气绝对是在诚恳地安慰病人。

    “我没有疗程，我是例行体检。”瑞恩有些控制不住了，大声说道。

    伊兰也大声起来：“平时你不是能说会道的吗？今天你翻来覆去就是这句话，你骗谁啊，哪个人被灭不是到这里来例行体检，拿这个来搪塞我，你脑容量缩小了？基地为什么要给被灭的人体检，不就是怕你们被灭得痛苦吗？光明正大给你叫痛的机会你死撑着，你要真有这实力，机甲就不会倒地上，斜着也比倒地好看不是？你都失去对机甲的控制力了，还说自己没事？要不是看图朵就咱俩在这，我要是不过来这趟显得我绝情，我都懒得搭理你。快说，你什么时候过来借我的手让你沾点运气？”

    “沾什么运气？”瑞恩也恼了，不顾这么多人听着，直接开骂：“我们靠自己的实力赢了比赛，赢得堂堂正正，哪像你全凭运气，没有运气，你第一轮就能死个千百回，你说我失去对机甲的控制力，这玩意你压根儿从来没有过，非专业人士少在我面前瞎嚷嚷。赶紧祈祷你继续走运，第四轮别碰上我，不然我一拳直接把你揍进医院。”

    伊兰气道：“你个红毛怪死变态，我念着同校之谊，好心过来看你，还想着到了蛮荒岛才把你送回来享福，你倒好，第四轮就要打我。告诉你，运气也是实力的一种，姐姐我最近运气好得很，你三轮没挡住我，第四轮你想都不要想。即使我碰到你又怎样？没看见姐姐背后都是些什么人？你打得着我吗？可劲吹嘘吧，靠自己实力赢了比赛？真要实力够强，就不需要没有还手之力地趴地上，实力够强，就该摧枯拉朽般击败对手，挥手间让别人灰飞烟灭，你们是吗？”

    “你……”瑞恩刚想说你只会卖弄嘴皮子，被伊兰抢过话头：“你什么你？你们这叫惨胜，以一人之数赢得胜利，根本就是侥幸。伤敌一千，自损八百，还说靠自己实力赢了比赛，我看不出你实力比别人强在哪里。不仅没实力，连受伤了都要躲躲藏藏。你躲什么呀？全基地都看见了你被揍得满地找牙。”

    瑞恩气得口不择言：“我满地找牙你管不着，哪儿凉快呆哪儿去。没实力的人少开腔，还轮不到你在我面前幸灾乐祸。”

    伊兰紧紧地盯着瑞恩，反应过来瑞恩说话间气势一直不弱，估计没啥大事，就是怕丢份不敢见人而已，她突地笑道：“能骂人了？医院的效率还是挺高的，这么快你的毒舌功能又重启了，行，我凉快去了。”干脆利落地挂了视讯，开车回了。

    瑞恩看着投影屏一下淡了，心里暗暗叫苦，他把这姑娘给惹毛了。趁着这会子低着头，他赶紧收拾了面部表情，抬头四下一环顾，弟兄们个个撇开头去，一副不忍卒睹的模样。

    关离当然听到了瑞恩和伊兰的言语互动，即便他领教过伊兰的词锋犀利，此时也不由叹息他当时不过领教了十之五六。她还真是能说，整个铁血三队都被她覆盖到了，惨胜？侥幸？确实如此。他们这次稍有疏忽，就是被刷下的命，反倒是看起来最弱的她，一路都很顺。

    运气是实力的一种？关离暗笑，不得不承认这话偶尔也有些道理。

    隔了一会儿，副队长说道：“瑞恩，是我抽到了铁血五队，害你满地找牙，我对不住你。”言语间有点忍俊不住。

    瑞恩才找到机会为伊兰和自己辩解一下：“我学妹脾气急躁，她对机甲了解不多，以为机甲摔倒人就会受伤，见笑了。”

    大家嘿嘿直笑，刘寄望斯斯艾艾地说道：“能握手还是握个手好，有这说法的。”说完他赶紧躲到赵锐身后，没敢看瑞恩。

    瑞恩冷哼一声，心里想，对这姑娘不知得说多少话，才能取得谅解，还握手去沾光？以这姑娘的心眼，绝对是不答应的了。(未完待续……)