
    伊兰默然片刻，说道：“阴差阳错罢了。”

    瑞恩奇道：“怎么阴差阳错了？”

    伊兰摇头笑道：“我以为基地营养师只是一份工作，没想到还要训练。”

    瑞恩颇感无语地看着伊兰：“这样大的事，你事先也不打听清楚，活该受罪。”

    伊兰只好傻笑。

    瑞恩很快笑道：“不过就你这素zhì，能进铁血玫瑰机甲团，说出去你就是走了大运，多少人想进来还没资格进来呢。”

    伊兰无奈苦笑附和道：“是，是我高攀了。”

    瑞恩看到她这副样子，不过进来半年就比印象中要瘦多了，再联想到她以前的水平和这次的补考，深觉苦恼，他微微蹙眉道：“我看见餐厅的人也经常要训练，有时候他们还要和我们一起演练，有人会跟着我们一起出任务，我估计你以后也这样。既然来了，训练时再苦也要跟上进度，不然碰到出任务，吃亏的是你自己。”

    瑞恩的语气一本正经地，表情也一改以往的对任何事满不在乎的样子，很是语重心长。

    伊兰有点诧异地看着他，心中很感激他的关心和提醒，口中轻松地开玩笑道：“是，师傅大人。”

    瑞恩一下笑出来，调侃道：“真难得，肯叫我师傅了。”

    他笑容一收，很认真地说道：“我不是在开玩笑，你要是一直待在基地，水平差点也没事，大不了让别人笑，出任务却是什么状况都能碰到，生死攸关你明白吗？”

    伊兰惊愕不已，难得看到瑞恩这样严sù认真，话题竟然拔高到了生死的高度，她笑着说道：“我就是来给你们做营养剂的，你别说得这么惊悚。”

    她对瑞恩说的任务起了几分探究的兴趣，好奇地问道，“你这次什么任务？很危险吗？”

    “我这次任务倒没什么危险，就是耗时长点。”瑞恩面容一肃，对伊兰训道，“军事秘密，别乱打听。”

    伊兰不以为意地看他一眼，搞笑地“哦”了一声，拖长了尾调。

    瑞恩看她一副什么都不知道的样子，显然以为他在吓唬她，不禁又气又好笑，十分无奈地叹道：“我说的话你要上心点，现在你刚进来，一时半会基地不会让你出去，等把你训练出来了，说不定就真地派你做随队营养师跟着出任务。你自己实力上去了，逃命也能快点不是？”

    “还要逃命？”

    伊兰是真的惊讶了，据她有限的一点常识所知，联盟一向都挺安稳的，也没有不法分子反叛要求裂土割据，最多一些外太空生物在边缘地带的蛮荒星球占个窝，再加上一些不成气候的小股星际海盗劫个财而已。多少年都没听说有什么战事发生，军队基本上就是在各个基地驻防。

    瑞恩对着懵懂的伊兰一阵头疼，他问道：“你对凯旋基地了解多少？”

    “铁血玫瑰机甲团的大本营。”伊兰迅速地回答，十分不解瑞恩的思路。

    瑞恩接着问道：“你对铁血玫瑰机甲团知道多少？”

    “联盟第一机甲团，它自己号称的。”伊兰好笑地说道，口气中没有半分敬意。

    瑞恩气道：“你有点荣誉感好不好？我们就是联盟第一机甲团。”顿一下，又问道，“还有呢？”

    “还有什么？”伊兰发愣，很快笑道，“所向披靡，天下无敌。”

    “你真是……冥顽不灵。你怎么就能进来呢？随便拎个人都比你优秀一万倍，他们进不来，你却……哎，你不会走后门了吧？”瑞恩一下想到这个可能性，紧紧地盯着伊兰。

    话题一下就歪了。

    虽然铁血玫瑰机甲团挑人一向以高要求著称，但是多养一个餐厅营养师也不是问题。后台够硬的话，请托个人进来，安插在不太重要的非战斗岗位上，应该也不算难事。

    伊兰愣愣地看着瑞恩，真心佩服瑞恩的逻辑缜密性，她也觉得以她这样的体能素zhì，应该是走后门才能进这个富得流油的体面单位。

    瑞恩看伊兰眨巴着眼睛不说话，越发觉得这个猜测离真相不远，长叹道：“你这个后台以为在帮你，其实他不知道这是在害你，你有这么强硬的后台，找什么地方不好？进了铁血玫瑰机甲团，说出去好听，该守的规矩还是要守，我看你这副小身板还能撑多久？”

    他故作一脸谄媚地对伊兰说道：“既然你有后台，我就不替你操心了，换你替我cāo心，以后有啥好事，别忘jì师傅我当年对你的栽培之恩，多少罩着点师傅。”

    伊兰完全忍不住了，笑得前仰后俯：“瑞恩，你以后会向邪恶势力低头的。”

    瑞恩也笑：“高端人士怎么就邪恶了？我是在向他们表达我的敬仰之心好不好？”

    “就冲你这份无底限的敬仰之心，即使你暂时遇不到高端人士，你迟早也会飞黄腾达的，我看好你。”伊兰揶揄地笑道。

    “承你吉言。”瑞恩促狭地朝伊兰挤挤眼睛。

    两人笑一阵后，瑞恩挥挥手正色说道：“好了，别卖嘴皮子功夫了。既然不是，你还得自己努力，把实力提上去，到哪里都不怕。”

    “我知道。”伊兰点点头，很怅然地说道：“他们说要一个体能C级的女性中级营养师不容易，看我其它条件都符合，体能差点就勉强收进来了。”跟着低低地说了一句：“我其实不想来的。”

    瑞恩喷笑：“你又自恋了？还看不上联盟第一机甲团？”

    伊兰没说话。

    瑞恩瞅瞅她，她这副可怜巴巴没底气的样子，和他共事的那些意气风发的机甲女战士放一起比较，的确不可同日而语。

    他没好气地说道：“你怕什么？基地既然敢收，你就敢进。你的训练计划我插不上手，但要是有什么不懂的，我在基地里，你可以随时来问我，指点你几句不是问题。”

    伊兰感激地看着瑞恩，她和瑞恩也算是他乡遇故知了，瑞恩还是一如既往地嘴巴毒心肠热。

    半晌她为难地吐出一句：“瑞恩，餐厅对于剩余食材的处理我也插不上手，以后不能给你做鲜肉包了。”

    瑞恩起先愕然，后来就气笑了：“你就只想着拿剩余食材来打发我？对师傅我，你就不能大方地请顿饭？”

    伊兰一愣，他们除了基地正常供应的免费伙食外，自己想请客吃饭打牙祭都要另外点单付钱的，不由嗤笑：“你笨不笨？我自己做的饭，再花钱请你吃，什么逻辑？亏不亏啊？最多你以后有什么想吃的，点单之后和我说，我给你做得好吃点。不过下两个月我就要转到点心工作间，只有点心方面，我才可以给你用心做，其他的我暂时插不上手。等我以后可以主厨了，你想吃什么都没问题，你点单之后我一定尽心尽力给你做。”

    瑞恩一阵瞠目结舌：“我贴心贴肺地想帮你，你就只给这个报酬？”

    伊兰横他一眼：“那有什么办法？我能力有限。”

    瑞恩笑着直摇头：“美女，你尽心做就是报答我了，那你平时是不是一直偷奸耍滑不卖力？”

    “话不能乱说，我工作一向很认真。我只是说，给你做吃的时候，我可以再认真点。”

    瑞恩也学着前面伊兰那样，拖长了尾调，怪模怪样地“哦”了一声，接着笑问：“美女，你要是能对剩余食材插得上手，你会怎么样？”

    伊兰一脸向往：“找个地方全部搬走，每天剩好多呢，我可以把这些都加工成美食。”然后恨恨地看向瑞恩，“你们为什么要吃得这么挑剔？”

    瑞恩直笑：“美女，我以为你会说，你要把剩余食材做成各种各样我喜欢吃的美食，孝敬师傅我。”

    “你能吃多少？”伊兰不以为然地说道。

    “我觉得你可以发展成为贪腐的邪恶势力。”瑞恩打趣道，“你如果升迁上去，我很为基地的厨房担心。我怕你会把厨房全部搬空，以后我们都要饿肚子。”

    “放心吧，这一天遥不可及。”伊兰怅惘地摇摇头，“我对这里没有向往，这里不是我该来的。”

    瑞恩盯着伊兰看了一会，忽然发笑道：“你来都来了，没有该不该这回事。安安心心待着，让你干什么就干什么。就你这样的实力，基地估计也不敢把你派出去。等你能出去了，振臂高呼你是铁血玫瑰机甲团的人，多少人都得仰望你。”

    他瞧见伊兰被他逗笑了，继续说道：“如果我能对你的训练计划插得上手，你猜我会做什么？”

    “做什么？”伊兰好笑地看着瑞恩。

    “往死里训练你，把你打造成一个下机甲就做饭，上机甲就战斗的凶猛营养师，以后我出任务，你就跟着伺候师傅我。”瑞恩自己说完就哈哈大笑起来。

    “使劲做梦吧。”伊兰嗔笑道。

    两人打嘴仗打得不亦乐乎，起初见面时因为长时间分开而带来的那种隐约的疏离感渐渐消淡，很快就像在学校时一样熟稔自然起来。

    笑闹一阵后，瑞恩很随意地问道：“小霍还好吗？”眼神里有一丝探究，之前他提起霍斯北的时候，伊兰的神情不太对劲。

    伊兰愣一下，强笑道：“他很好。”眼神却避开去了，看着屋中的一个角落。

    瑞恩微微蹙眉，故作不知地笑问：“他现在在哪里？”

    “机甲研究院。”伊兰心中越发难受。

    她正想转个话题，却听瑞恩奇道：“艾杜的机甲研究院？”

    伊兰点点头。

    瑞恩哑然失笑，明白过来：“所以你也跑到艾杜来？”

    伊兰默不作声，看了一下时间，抬头对瑞恩笑道：“时间差不多了，我们要不要下去再吃点东西？”

    瑞恩笑着起身，没再追问下去。

    两人回到大厅中，气氛依然很热闹，瑞恩很快被其他人叫走，伊兰在餐桌边随口吃了一些点心，过不多久，有人开始离开，她给瑞恩发了个视讯也跟着回宿舍了。

    “你怎么走这么早？我以为你会待到最后。”瑞恩说道。

    “今天不用我当班，我早点回去休息。”伊兰解释道。

    “那好，你路上小心。我还要好一会才能回去，弟兄们都在。”

    伊兰点点头，笑着说道：“新年快乐。”

    “美女，新年快乐。”(未完待续。)