
    “你怎么回事？”瑞恩边走边说，声音满是恼怒。

    伊兰很无奈地停下脚步。

    瑞恩走到她跟前就是一愣，皱着眉头来回打量她几眼后问道：“饿了多久？”

    伊兰讶异地看着他：“你怎么知道？”她开腔后就察觉不对，嗓子沙哑。

    瑞恩的脸色越加难看，张嘴想骂，临时缓了语气问道：“我去给你拿营养剂，还是你自己去拿？”

    “我自己去，你只能拿一份。”伊兰说道。每个人到配餐机qì人那里只能拿自己的一份，瑞恩给了她，他自己就没吃的了。

    “思路还清晰，你怎么没直接饿昏过去？”瑞恩冷哼道，转身说道，“跟我上车。”

    他的视线瞥到了伊兰手中的背包，顺势伸手就要接过来，口中问道：“还准备去哪里？”

    “体能训练馆。”伊兰老实回答，手往背后缩了一下，“我自己开车过去。”

    瑞恩闻言气得一把抓住背包带，手上用力一抖，就把背包夺下来：“你就该直接饿昏过去才省事，你懂不懂什么叫体能训练？就你这状态，你能训练吗？”

    “我吃了再过去。”伊兰解释道。

    瑞恩气极反笑：“还算有点脑子，知道要吃，说，饿了多久？”

    伊兰看着瑞恩闭口不言，只是伸手去拿背包。

    瑞恩拎着背包微微侧身，避开了伊兰，动作迅捷地打开车门，把背包往车后座一扔，动作极为干脆，回头对伊兰气恼地说道：“先吃了再说，我还找你有事。”

    伊兰立时冷下脸：“那件事你不必……”

    “有点纪律观念好不好，轻重缓急懂不懂？我们这是在军营，过了这个点，什么都没得吃。”瑞恩截口说道。瞪着伊兰。

    伊兰朝车内瞅瞅她的背包，板着脸上车。

    瑞恩见她不开腔，脸色稍微和缓一些，斜睨她一眼。冷哼一声，开着车就到了营地餐厅。

    周末晚上的营地餐厅，人来人往正热闹，瑞恩的表情恢fù了正常，下车给伊兰拉车门的样子十分绅士。伊兰觑他一眼没作声。低下头，默默地跟着他排队取营养剂。

    “这里吃还是回去吃？”瑞恩问道，连语气语调都恢fù了正常。

    “回去吃。”伊兰自觉现在的模样不能瞧，前面她照镜子发现自己的双眼有点肿泡，这副样子和瑞恩坐在这里吃，他认识的人多，指不定有谁会过来和他搭话，被人看见了不知道怎么误会呢。

    瑞恩点点头，抬步往前走，见伊兰仍旧半埋着头。直想翻白眼，到底还是同情心发作，侧了半步替她挡住大半身形，低声恨恨说道：“别踩我脚后跟。”

    上了车后，瑞恩说道：“快吃。”就没再搭理她。

    他一路把车开回伊兰的楼下车库，探手把背包从车后座一把扯出来。伊兰瞅着他对待她的背包很粗鲁，不由恼火地横他一眼，不过她不想和瑞恩在这种小细节上发生争执，默默地走过去就想把背包接过来。

    瑞恩的手一偏，直接说道：“走。上去。”

    伊兰愣一下，眨着眼睛说道：“我不上去，我去体能训练馆。”

    瑞恩嗤笑：“现在知道要努力了？早点这样，什么事都没有。”

    伊兰猛地看向瑞恩。咬着嘴唇没说话，眼里全是悲哀难过。

    瑞恩见她这样，倒不忍心再说了，缓声道：“你今天不适合训练，明天再开始，以后我有空。时不时就过去给你盯盯进度。”

    一句话说得伊兰低下了头，她怕自己掉眼泪，这时候，哪怕随便什么人的任何一点点关心问候，都能让她心生软弱。

    “我确实有话要对你说，你要是不愿到你房间，就去我那里，不过先和你说明白，他们都和我住一起，还一个楼层，碰见是难免的。”瑞恩有些头疼地解释道。

    “车里不行吗？”伊兰低着头问道。

    瑞恩吸一口气，怒道：“我能把你吃了？当我多稀罕到你的房间，宿舍不都一样？如果不是看你这副虚弱的样子，怕你在车里坐着不舒服，你当我愿意多走这几步路。”

    他发作完，猛地拉开自己的车门，朝伊兰喝道：“上来。”

    伊兰看着他，半晌转过身去，恨声说道：“上来。”

    只听瑞恩在背后嗤笑一声：“我不去了，快上车。”语气特别拽。

    伊兰停下脚步，回头看他，叹气说道：“你要说多少话？两三句直接就在这里说，五六句就上去说。”

    瑞恩咧嘴一笑，把自己的车门关上，快步跟上来，口中调侃道：“七八句呢？”

    “留着以后说。”

    “九十句呢？”

    “什么都不要说。”

    瑞恩的笑容越来越大：“美女，吃了营养剂就是不一样，效果这么明显，战斗力飙升。”

    伊兰瞪他一眼，电梯很快就到了，她把瑞恩领进屋后，坐到他对面，很是无奈地说道：“说吧。”

    瑞恩嘻嘻一笑：“让我先吃完再说。”他拿了两支营养剂，伸手给伊兰递过来一支。

    伊兰摇摇头微笑道：“我车上吃过了。”

    “你饿了多久？”瑞恩问道，还是坚持把营养剂递到伊兰手中。

    “真的饱了。”伊兰把营养剂推回去。

    “那你告sù我，你饿了几天？”瑞恩蹙眉问道。

    伊兰只好答道：“就今天。”见瑞恩盯牢了她，低声说道，“和昨天。”

    瑞恩气得一下把营养剂重重塞到伊兰手里。

    “我真的很饱了，再说饿这么久，一下吃太多，对肠胃也不好。”伊兰说道。

    瑞恩仔细分辨着伊兰的表情，见她不似在说假话故意谦让，就不再勉强。

    他口中忍不住反讽道：“看不出你真是个营养师，对自己的健康调理得挺周到。”他撇着伊兰，警告道，“你再这样乱来，不管训练多少回都不会有效果。”

    伊兰没反驳。

    瑞恩迅速地把营养剂吃完，抬头先不忙说正事，打量了一下客厅，撇撇嘴不屑道：“没特色，和我那里一样。”

    伊兰很无语：“要什么特色？从头至尾只能带自己两身衣服，不让随便买，只能向仓库领，怎么布置出个人特色来？”

    “也是。”瑞恩盯着伊兰瞧一会，问道：“厨艺大赛怎么样？”

    “挺好的，我们餐厅的胡姐得了最佳点心师的奖励。”伊兰随口聊道。

    “没有人欺负你？”瑞恩问道。

    伊兰觉得奇怪：“好好的，谁欺负我？我又不会去招惹是非。”

    “那你这两天怎么回事？一回来就把自己弄成这副模样。”瑞恩紧盯着伊兰追问。

    伊兰沉默片刻，勉强笑道：“我心情不好，间歇性发作。”

    瑞恩注视着她，伊兰只是低头不说话，他冷哼一声说道：“要是有人欺负就吱声，自己作怪就受着。”顿一下，说道，“以后不高兴就开发点别的方式，你这样把自己弄死了都没人知道。”

    说完他想起一件事，刷刷地点开自己的通讯器查看，抬头就恼怒地说道：“你这什么怪癖？一有事就不让别人联系你？你能躲到天边去？最后还不是要现身？你不让我说话，现在还不是只能乖乖地听我说。现在把你的通讯器设置改成正常状态，这里是军事基地，随时会有上级命令，你下次再敢屏蔽试试？禁闭室还没有呆够吗？”

    伊兰气得不理他，自顾自把通讯器的设置改好。

    瑞恩盯着她的动作，等她停下手来，亲自拨了一个视讯请求，说道：“接起来试试。”

    “试什么试？我就在你对面。”伊兰气道。

    “你不试，我怎么知道你会不会接？”瑞恩瞪着她。

    伊兰拗不过他，实在是两人面对面坐着，只隔一手距离，视讯请求的提示音响个不停，还知道就是对面的人发过来的，那人还虎视眈眈地盯着，接起来怪异，不接更怪异。伊兰忍着气接起来，虎着脸不吭声。

    瑞恩一下笑出来：“图像有了，声音还没有，说两句啊。”

    “这么近，说什么？”伊兰恼道。

    “行了，声音也有了。”瑞恩嬉笑道，“下次也这样，我的每个视讯你都要接。一般我没事不会费神和你说话，太累，给你视讯就是有事，你必须接，听到了吗？”

    “美女，图朵大学同乡会就我们两个，我会长你会员，我师傅你徒弟，定位要清楚。昨天你不接，今天你不是照样接了吗？迟早的事。”瑞恩啧啧说道。

    “你说了几句了？结束了吗？”伊兰真不想搭理他。

    瑞恩摇头笑道：“还没开始呢。”他盯着伊兰好一会，收了笑容，叹口气说道，“到底怎么回事？你为什么会关禁闭？”

    “你不是都知道了吗？”伊兰扭头避开他的视线，她一点都不想谈当日的事情。

    “我想听你说，不然就是一面之词。”瑞恩正色说道。

    伊兰抬眸，静静地看向他：“瑞恩，这件事你不要管。”

    瑞恩蹙眉：“我不是要管，两边都是我朋友，我不希望这里面有什么误会。”

    伊兰豁然起身，冷冷地说道：“误会？如果是误会，你会怎么做？让我们和解，握手言欢？瑞恩，我说过请你不要试图替他辩解，你也无需替他辩解，我清楚明白他所做的一qiē全部都对，站在他的立场他没错，但是站在我的立场，”伊兰哽住了，面容悲戚，想到她的家园和她的阿悠，她说不下去了，摇摇头低声说道：“我一辈子都不会谅解。”(未完待续。)