
    七支队伍的物资和装备都已经运上各自的飞行器，大家吃好晚餐后就出发。

    玫瑰一队首先排队出去，伊兰落在最末尾，走至门口处回头朝里望了一眼。走出这道门，后面一个月，她和这些人就是正儿八经的敌对状态，包括瑞恩。这一个月不好熬啊，她不和机甲精英们比，就和其他队伍的营养师比，也是比不过的，她的那些同事个个比她技术精湛经验老道。

    瑞恩觉得她回望的样子特可怜，这姑娘种地出身，没学多久正规机甲，第一次参加全团演练，想来内心正在忐忑。他点开通讯器快速写了几个字“别死要面子”，瞧向伊兰，只见她稍稍一瞄，朝他一笑点个头，转身出门去了。

    “瑞恩，小绿车运气好得很，说不定她比你坚持得更久。”刘寄望开着玩笑。

    “你哪一队的？”瑞恩摇头笑骂，随即说道，“寄望，咱们要是碰到她，记得留给我打发。”瑞恩思忖着朋友交情也只能做到这一步，实在不能留，就一击毙命，让她及早回基地享福。

    伊兰可不知道瑞恩他们在明晃晃地觊觎她的物资，盘算她的去留，更不知道其他队伍也在暗搓搓地这么想。队长戚姐是知道的，但那又怎样？玫瑰一队也吃着自己碗里的，想着别人锅里的，不过就是各凭本事护，各凭本事抢呗。戚姐大手一挥，让大家赶紧睡觉去，到了岛上。强敌环伺，睡个安稳觉不容易。

    伊兰精神高度紧张了一天，总算完成了物资的申请和调度。基本上想要的都要到了，没有遗漏什么紧要的物资，她一件心事落下肚。好的开端是成功的一半，接下去她只要跟着玫瑰姐姐们，躲在据点替她们操持后勤事务即可，哪怕她不幸被虚拟武器打着，也死不了她。伊兰遂安安心心地在飞行器上睡了一觉。

    半夜她被队友拍醒。玫瑰一队全体迅捷地下了飞行器，在一片黑漆漆的夜色中上了岛，一伙人快速地分工合作。戚姐带着一半人四散警戒，慕容领着另一半人搬物资搭营地。

    这样的经历于伊兰来说，相当新鲜刺激。她在夜里曾经开车赶航班，曾经坐田垄观察植物。曾经在阳台仰望星空。就是不曾和一群强人姐姐们开着机甲在荒野中热火朝天划地盘。

    机甲外，夜黑风高，暗影幢幢，有不知名的小动物被惊掠，在闹出大动静前几乎就被警戒者处理掉。

    机甲内，戚姐温柔的命令一条接一条，间或夹杂着玫瑰姐姐们清脆利落的汇报交流，端的热热闹闹。

    伊兰第一次担任机甲编队的营养师。经验为零，在营地建设中听令行事居多。以学习成长为要。但是作为玫瑰一队蛮荒岛演练的后勤大总管，即使她还是新手，仍担着协助组织营地建设的职责，玫瑰姐姐们给了她极大的尊重，队频中“小佟”“小佟”地叫个不停，样样有商有量，伊兰一边和搭营帐的玫瑰姐姐们交流着，一边向戚姐和慕容汇报。

    这半夜，她有种跟着老大去占山头的错觉。

    等黎明时分，伊兰看清了周围一切，愕然过后，几乎要仰天长笑，这哪里是蛮荒岛，分明是一处世外桃源，草木郁郁葱葱，还有山涧溪流。联盟管没有开发没有人烟的地方都叫蛮荒。这实在是一个非常美丽的蛮荒岛，位处孤鹜星的一处海面上，面积非常大，地形多变。戚姐她们选中的据点是一个山谷，非常隐蔽。

    玫瑰一队正式开始为期一个月的蛮荒岛生存演练。

    伊兰她们三个队长助理的任务就是维持据点的运转，伊兰操持全队的生活琐事，周荃负责检修武器和机甲，洛雪负责伤员救治。

    队长戚姐带着仨助理和少量玫瑰姐姐镇守在山谷据点，副队长慕容则每天带着其余人出去巡查，她们的目标是在岛上坚持存活到演练结束。

    一晃十天过去，太平无事，伊兰过得非常快乐。

    当初抢物资时，每支队伍的营养剂都有额度限制。伊兰算过了，大家即使抢到最高额度，那也绝对不够支持一个月的，后来她申请额外的营养剂被拒绝，就索性申请了营养剂配料食材和一套轻便的厨具设备。现在她每天自己做些简易营养剂，再搭配着现成的营养剂，苦巴巴大概能撑下一个月。

    不过伊兰习惯未雨绸缪，她白天开着机甲到据点不远的地方观察植物，还真就被她寻摸到了几种食材，闲下来就琢磨，准备万一营养剂不够的时候就用这些野生食材将就。

    这天她的搜索范围又扩大了些，不过此前这片区域被慕容巡查过，她自是放心得很。

    伊兰将机甲开到一处林中空旷的地方，四下里谨慎地观察了一番，才开了驾驶舱跳下机甲。

    林中很幽静，野花星星点点，天色透亮，正是一天好辰光。

    她往前走几步，俯下身用探路杖扒拉着一处灌木丛，掏出匕首挖土，起出地下的一个块茎，翻来覆去仔细研究一番后，脸上泛起一丝喜色。块茎有些大，伊兰不方便带着走，于是把它暂且搁在地上，准备回程再拿。

    她接着往前走远一段，不时用探路杖捣鼓捣鼓草丛，采片叶子闻朵花什么的，再往前走两步，心中突然有一丝异样感升起。

    恰一阵风来，她面前高处飘飘荡荡落下来一片叶子，伊兰僵着脖子，稳住了身形，伸出手去接。

    她捏着叶柄，微仰起头很仔细地端详着，似乎在迎着光线观察叶脉。忽然，她笑道：“真是很漂亮啊。”带着尾音袅袅的喟叹，散发着姑娘家看见美丽事物后十足十的喜欢欣赏。

    末了。犹不知足，她将叶子放到鼻子底下嗅了嗅，眉眼更是弯弯。喜气洋洋地喃喃自语道：“可以去腥臭，做调味料正好。”

    点开通讯器，伊兰笑着呱呱说道：“周姐，周姐，告诉你一个好消息，我找到吃的了，以后我们营养剂不够也不怕啦。”

    对面戚淑画脸容一肃。静静地看着伊兰不吭声，伊兰咯咯直笑，显得非常高兴。大声地说道：“今天中午我恐怕回不来了，这里收获真不错。我找到了调味料，还挖了一个大块茎，可以搭起来吃。绝对能填饱肚子。

    她一口气不歇地继续说道：“幸亏我今天走远了一点。才找着，大概有三四株，底下的块茎都能吃，我要把他们都挖出来。这种植物一长一大片，再好好找找肯定还有，大家不用每天省着吃营养剂了。待会儿我去机甲里头拿个锅先煮个汤，中午我自己先尝尝鲜，晚上回来做给大家吃。”

    对面戚姐大概在走动。一会儿传来周荃的声音：“小佟，尽量多挖点。”

    投影屏上戚姐在用口型说：“老地方？”

    伊兰笑道：“是。周姐，我肯定要多挖点，咱们营养剂不够吃啊。”

    周荃的声音又道：“别太晚了，早点回来。”

    戚姐的口型是：“十分钟内赶到，想办法上机甲。”

    伊兰笑道：“知道了，你放心吧。”她切了视讯。

    她轻轻哼起了歌，在原地捡了几片落叶，慢慢朝来路走去，路上对着一根树枝上的小鸟笑眯眯地说道：“嗨，我请你吃午饭好不好？我做的饭可好吃了。”

    每一句自言自语都不是低喃，语调极欢快，且清晰可闻。

    这次用的演练机甲在一定距离内，有远程监听功能。

    伊兰一路走回先前那个块茎处，拍拍上面的土，笑道：“中午就吃你了，我们的营养剂少，委屈你了。”

    她四处搜罗了一番，捡了几根树枝，搭好生火架子，从背包里摸出点火器，把树枝给点上了，一边用手扇风，一边捂着嘴巴呛，热热闹闹地忙活着。

    火势正常后，伊兰用匕首快速切了一小半块茎，串在树枝上，架在火上来回烤，边烤边把落叶揉碎洒上去。

    弄完这一切后，她任架子上的半只块茎烤着，伸手拿了另外半只开始削皮，削了一会儿“哎呀”一声，自己埋怨自己：“忘了拿锅了，弄脏了可吃不成了。”

    然后她把手上削了一半的块茎仔仔细细竖着放好，走两步又不放心似地再走回去，把块茎位置固定好，不让削掉皮的地方沾上尘土。

    伊兰起身展颜一笑，低头说道：“可千万别倒了，等我拿锅来。”她轻轻地哼着歌，脚步轻快地朝机甲走去。

    轻巧地跃上机甲驾驶舱，舱门立即关上，伊兰心头狂跳，扭开队频，迅速说道：“戚姐，我上了机甲，现在怎么办？”

    “我和慕容已包抄过来，你自己往据点跑。”

    伊兰答应一声，二话不说，机甲直飞冲天，半空横转方向，直接逃往据点，火烧眉毛一般急切迅速。

    刘寄望一阵目瞪口呆，只听队频中瑞恩说道：“我们撤。”

    几个人悄悄地撤了一段距离，背后远远地有不少机甲在林子上空你争我斗，战况激烈。

    几人一声不吭地远离了战场，赵锐忽地轻笑：“小绿车什么时候发现的？”

    元淼说道：“一定在她通话之前，她通话是为了示警求援。”

    瑞恩笑着补充道：“她停着不动接那片树叶的时候。我就说她怎么发傻了，一片树叶也能看半天，还对着叶子说话，原来是要迷惑别人。”

    刘寄望大叹道：“我服，我真服，她居然一路装得这么像。”他幸灾乐祸地说道，“她把六队的人骗惨了，真以为她能挖到啥好吃的。还做饭给小鸟吃，亏她说得面不改色。”

    关离声音中带着一丝笑意：“六队这次要折损几个人，慕容带队回来了。”

    刘寄望回想了一下刚刚的场景，问道：“阿淼，她和周荃说话很正常，不像是暗语，怎么就示警成功了？”

    元淼还没说话，瑞恩就笑道：“寄望，我要是开口叫你阿淼，再和你说恐怕回不去了，你会怎么想？”

    刘寄望忍不住低咒一声，长叹道：“我不服不行啊。”

    赵锐提议道：“这边没指望了，玫瑰一队人多，我们去六队吧。”

    几人悄悄摸去六队据点。

    再说伊兰，一路狂奔，到了据点后周荃和洛雪急忙迎上来，一个去看她的机甲，一个看她这个人，确认都没事后，三人聚一起苦巴巴等玫瑰姐姐们回来。

    戚姐回来后，兴高采烈夸了伊兰几句，然后下令搬家，倒没搬得很远，就在半山腰林子里寻了一处隐蔽的地方，鸟瞰着原来的山谷，原来据点里的东西还留了一些，布了个疑兵之阵，引诱其他队伍上门。

    从这天开始，伊兰出入就没有那么自由了，一切以小心为上，她领了个新任务，就是和周荃洛雪唠嗑并监视山谷。(未完待续……)