
    第一轮结束后只剩下五十支队伍，戚姐拉着一队人马赶往大会场，第二轮的抽取对手仪式仍旧在那里举行。

    伊兰放眼看去，会场中还有不少机甲女战士，她们加入的都是混编队伍。她坐定后一看最里圈，不禁唏嘘，半个月前玫瑰二队还和她们在一起坐着，如今最里圈是四支铁血队和她们一支玫瑰队。

    铁血一队抽完对手后，戚姐仍然让伊兰上台。伊兰这次熟门熟路，到了主席台后，手指直接按上去，虚拟投影屏上随即显示出一行字：“玫瑰一队VS基地驻防一队。”

    刘寄望忍不住小声地对旁边的赵锐嘀咕：“小绿车这啥手气？”

    赵锐也压低了声音说道：“她真走运。”

    全团演练共有一百支队伍，伊兰对凯旋基地的情况还没摸熟，自然不可能对所有的参赛队伍一一了解。在她印象中，她只认准铁血队是玫瑰队的劲敌，只要不是对上铁血队，她都能松口气，至于其他的队伍，她料想玫瑰一队应该都能对付得过去，所以她觉得这次抽选结果可以向戚姐和队友交代。

    伊兰心底暗暗吁气，脸上保持着镇静，看起来对抽选结果一派云淡风轻，这主要是因为她还不太清楚对手情况，不知道自己的好运好到啥程度。

    基地驻防一队的代表上台应战，他很友好地和伊兰握手，行拥抱礼，然后两人各自退下。

    戚姐微微一笑。还是那句话：“不错。”

    伊兰下意识地回以一笑，端端正正地继续观看其他队伍抽取对手。

    瑞恩所在的铁血三队运道依旧很差，这次居然抽到铁血十队。

    对手都配好后。大家走出会场，刘寄望忍不住说道：“副队长，咱下次让瑞恩去选吧，他学妹运气好，他应该也差不到哪里去。”

    副队长一横眼：“你说我运气差？”

    刘寄望忙讪笑道：“不敢不敢。”

    这时队长回头冲着副队长笑道：“阿衡，你运气还不差？上次是铁血七队，这次是铁血十队。尽让我们兄弟反目。寄望，瑞恩的学妹哪个队的？她抽到谁了？你羡慕成这样？”

    “队长，瑞恩的学妹就是玫瑰一队的新人。”

    队长恍然大悟：“就她呀。刚刚我还在想，今年玫瑰二队运气真背，玫瑰一队的运气真好，一次新兵队。一次基地驻防队。全都省心省力。”

    队长转头向瑞恩开着玩笑：“瑞恩，你回去好好向你学妹讨教讨教选对手的诀窍，让咱也省心一回。”

    瑞恩笑道：“她运气是不错。”

    瑞恩当晚果然和伊兰逗趣似地提起了这茬，伊兰这时也知道了基地驻防一队的人员构成情况，其实就是负责基地运转的技术服务岗位人员，比如网络通信、行政管理、纪律纠察、仓储调度、财务规划之类。

    按照基地的传统，基地驻防人员也要按时进行体能训练和机甲训练，但那毕竟不是他们的主营业务。因此训练强度不太大。他们还不像医师、营养师和器械师必须要随队出去做任务，他们基本常年呆在基地里头。因此全团演练的时候自行组队。主要考察他们在基地受到威胁时的战斗力和抵抗力。

    说到底，最关键的一点是，这是一支没有机甲战士的队伍，这是一支全后勤队。

    玫瑰一队确实非常走运。

    伊兰只是好奇一件事：“他们怎么就在第一轮没被淘汰呢？”

    瑞恩对她的拙笨十分无语：“你的思路能否开阔点？他们就不能也碰上另一支基地驻防队？”

    “哦，”伊兰大悟，然后问道，“你没事老和我视讯干什么？明天大家都有比赛。”

    瑞恩气得噎住：“我的是比赛，你那叫比赛？要上心也应该我上心，睡吧，记住第三轮都是强手，你不会再这么好运。”他撂下一句话刺完伊兰，就挂了视讯。

    伊兰有点发愁，她怕戚姐明天又让玫瑰姐姐们给她围几个圈，让她去收尾。

    不过她想得太多余了。

    第二天早上开赛，戚姐一声令下，全线压上，对着基地驻防一队火力全开。

    人家虽然是技术服务人员，但架不住也经过多年的训练熏陶了，抵抗得有模有样誓死不从。

    伊兰看了一会儿，察觉出来戚姐这回不是在给她学习机会，而是在给基地驻防一队锤炼的机会。这世间事情说不准，万一铁血玫瑰机甲团的大本营有敌来袭，常驻基地的这些人首当其冲，他们必须要能逃命，还要能坚持到救援力量到达。

    本着这个思路，每次全团演练就是基地驻防队集体挨揍的时候，而且不能一次揍完，作为对手的机甲编队都会掌握赛程节奏，该让他们歇气的时候歇气，歇好了继续揍。

    伊兰在这场比赛中只接到戚姐一句话：“小佟，你跟着我们去揍人，如果你把自己弄灭了，下场后我灭掉你。”

    伊兰战战兢兢地回答：“是，戚姐。”

    她也算有心眼，不敢孤军作战，跟紧了一个玫瑰姐姐在后头捡漏，人家揍完之后潇洒走人换目标，她就再上前挠两爪子也赶快溜。玫瑰姐姐速度快，她跟丢一个也不着急，随处再寻摸一个继续跟。

    后来有个玫瑰姐姐心眼坏，看见她在后头等着，逮了一个对手赶到她面前，伊兰直叫苦，这人没经玫瑰姐姐的手，战斗力还旺盛着呢，让她直面相对，她可不一定打得过。她才进团多久，人家和她虽然一样从属服务岗位，但毕竟比她老牌，训练的时间比她长。经验比她丰富。

    她想起戚姐的话，不敢有丝毫怠慢，拿出了十二分的精神和人家对抗。

    玫瑰姐姐们收手让基地驻防队歇口气的时候。没招呼她一起回，她还陷在敌营呢。本来基地驻防队人人疲于奔命，这休息时间没有玫瑰姐姐盯着了，人人都松口气有空闲，看见伊兰就一拥而上，人家也是要争荣誉的，能掐一朵玫瑰是一朵。

    伊兰不揍人了。改成逃命，但是基地驻防队对这项技能也是重点训练过的，大家都挺懂。往往就拦在伊兰的必经之路。伊兰险象环生，一路精神高度紧张，手指翻飞，腾挪跳跃。

    她算是看明白了。这场比赛没人给她护驾。她的机甲要是不小心灭了，戚姐绝对能灭掉她这个活生生的人，别的不说，就戚姐那提问的手段就能让伊兰受不了。想像着戚姐一脸温和地问她：“你为什么这么不小心呢？为什么呢？为什么呢？”余音袅袅，伊兰就要打寒颤。

    人一旦知道不能指望别人的时候就会爆发出无穷潜力，伊兰被追击得极为狼狈，不由做出了各种平时看来匪夷所思的动作。她只要脑子里想到，手上就放胆去试。不试就等着被围殴灭掉。

    不是有句话说，无招胜有招吗。伊兰在逃得慌不择路时，将这种格斗的最高境界落在了实处。基地驻防队的老牌技术服务人员这些年来正正规规接受了机甲的系统训练，追击过程中打出来的都是军体拳格斗术，一板一眼。她的训练还没有完成，框架还不实在，受到的约束就少，打完学过的几套格斗术后，开始随意发挥，各种动作古里古怪，不成套路，有时候憨拙得让人不忍侧目，有时候居然也能飘逸灵巧。身上当然不可避免地被打到好几下，但头部和胸口是护得牢牢的。

    当玫瑰姐姐们总算休息好，重新冲入战场后，伊兰大大松了一口气，她在对方二十个人的围攻下，到处窜逃，但毕竟坚持了十分钟没被灭掉，不由对自己信心大增，站在旁边喘了两口气后，又大无畏地冲入揍人的行列。

    伊兰一边操控着机甲找目标下手，一边在感叹机甲真是伟大的发明，这一声钢筋铁骨刚刚被揍了好几下，完全痛不着里面的她。

    她完好如初，精神头正高，知道自己有本事逃，有玫瑰姐姐在侧她就更不会被轻易灭掉，底气很旺，散发出来的气场都不一样了。没有任何心理上的拘束紧张，她大大方方地攻击防守，偶尔玫瑰姐姐赶一个对手给她，她心里就很欢喜，各种自己想象的招式都往人家身上试。

    她没套路很自由，人家就苦恼了，这怎么打？看上去就像小孩撒泼一样，完全无从下手，如果实力够强，可以无视她一切花招，直接把她拎起踢飞，问题是实力只比她高出一点点，而且从开场就挨揍，人心理上就疲累了，这点优势也没了，于是人家打不过就跑，伊兰就追，撵着人家满场逃，要是不知道的人乍一眼，还以为她是玫瑰中的主攻手。

    这场比赛伊兰玩得很尽兴，以至于戚姐下令收队时，她还意犹未尽。等下场后，兴奋莫名的心情开始逐渐平复，她都不禁深深反省自己体内是否隐藏着什么好战因子。

    瑞恩赛后必定要和伊兰聊聊，他调侃道：“美女，今天你给自己吃什么了？这么凶猛？”

    “我啥都没吃，饿了，急着回来吃。”伊兰顺着瑞恩的话头开玩笑。

    “看来以后让你办事得先饿你几天，才能激发你的潜力和效率。”瑞恩接口说道。

    伊兰瞥他一眼，不搭这话茬子，反而说道：“你比完没多久，就看了我比赛的视频，动作挺快的，看来以后让你多干事，才能压榨你的效率。”

    两人斗完嘴后，开始说正事。

    “我怎么样？”伊兰问道，脸上有点忐忑，今天她都胡乱比划，落在瑞恩这个专业人士的眼中不知得个啥评价。

    “美女，你知道有个行业叫机甲套路学吗？”瑞恩问道。

    伊兰心中一黯，霍斯北给她介绍机甲研究院的时候提及过。她想到霍斯北，脸色就有点撑不住，垂下眼睑说道：“没听过。”

    瑞恩以为她见不得他卖弄，笑道：“这个专业研究机甲的动作套路，很多格斗术都是这方面的研究人员发明整理的。有些人体能天赋不够，但却有奇思妙想，他们在虚拟环境中研究，然后再让机甲手操作进行修正，慢慢整理出一个新套路。我觉得你有些花招挺搞笑，正好你的机甲天赋也不好，以后空下来可以多了解一下套路学，我免费给你做机甲手，我做起来要比你好看。”

    伊兰起初见他说得正儿八经，因此也收了其他心思认真倾听，听到后面就怒了：“你除了长得比我好看，你的机甲动作比我好看不了多少。”今天她费了多少心力才能做出那些奇妙的动作，居然被他说搞笑难看。

    瑞恩愣怔，然后哈哈大笑，恬不知耻地说道：“美女，我只要有一样比你好看就行了。”笑完后说道，“你现在上星网不方便，回头我找些资料给你看看，学学人家怎么奇思妙想的，今天你太乱来了。”

    “知道了。”伊兰还是知道好歹，乖乖受教。

    “那我呢？”瑞恩笑问。

    伊兰侧头想了想，说道：“铁血十队很强，你们今天是侥幸赢了，我都替你捏把汗，只差一点点你就被围攻。他们四个对你一个，你未必能全身而退，以后你不要把任何事都算得那么精准，总有算不准的时候，说穿了一句话，别盲目自信。”

    瑞恩这场比赛中，他们两队僵持不下，后来瑞恩的铁血三队使了一个计策，关离和瑞恩分别跑去当诱饵，牵制对方几人，把铁血十队分成几处各个击破，铁血十队将计就计，来个反包围。关离引走三人，瑞恩心黑诱了四个人，弄得自己非常吃力，看得伊兰悬心。

    “徒弟对师傅没信心可不好。”瑞恩笑道，也没有多加辩驳，今天的确他托大了，一旦他坚持不下来，优势反转成劣势也是有可能的。

    伊兰听瑞恩只意思意思地说了这么一句，就知道他其实听进去了，要是他不以为然，铁定得大说特说，辩驳一箩筐。

    两人交流完赛事经验，瑞恩接着又恐吓了伊兰一番，大意是第三轮没那么幸运，所有的弱队都被淘汰出去了，让她多训练并且准备挨揍，然后心满意足地挂了视讯。(未完待续……)