
    天色终于开始变白，霍斯北发现自己又紧张起来，他揉了揉发酸的眼睛，盯住了门口。一直等到天光大亮，门打开了。

    霍斯北一眼之下，整颗心都往下沉，走出来的不是伊兰，而是一个年轻人。

    那人第一眼看见了门外的悬浮车，有些惊讶。

    不知怎地，霍斯北突然想到了另外一种可能性，急着推门下车的手就顿住了。他透过车窗审视着那人，如果那人和她住在一起，他这趟会有多可笑。

    但他只犹豫了一瞬，就一步跨出车门。

    “你好，冒昧打扰一下，我有个朋友以前住在这里，请问她在吗？”霍斯北微牵嘴角，尽量让自己显得友好。

    那人疑惑地看着他，显然并没有完全相信他的说词，只说道：“我不认识你的朋友。”

    “她三年前住在这里，这里以前是她的农庄。”霍斯北有些发急。三年前，他们大学毕业，伊兰回了这里，还说要优化种植系统。

    “三年前？这个我不清楚。”那人摇摇头。

    “能问一下，你来了多久吗？”霍斯北焦急地问道。

    那人眼神戒备地看向霍斯北。一个陌生男人一大清早就守在门口问东问西，所有人都会心生警惕。

    “你没有你朋友的联络号吗？”那人反问道，心中思忖到，如果来找朋友的话，拨个视讯多方便，搬到哪里一问便知。需要这样逮着陌生人问吗？感觉像做坏事前来踩点，要不是霍斯北长相周正，看着不像歹人。他就得报警了。

    “我很久联络不到她了。”霍斯北有求于人，努力压抑着自己焦灼的心情，礼仪周到，友善地说道，“真是不好意思，我急着找她，实在打扰你了。你能告诉我。你什么时候租下这个农庄的吗？我想知道她什么时候离开的。”

    那人缓了脸色，说道：“我来了有一年半了，来的时候这里是空的。”

    一年半？霍斯北迅速在心里计算。咯噔一下，那时候他和她彻底断了联系，但她人在凯旋基地，也许她那时换到了大农庄。

    他压下心中的极度不安。继续问道：“我的朋友也许换了一个农庄。你认识其他农庄的人吗？她姓佟，是个女孩子。”

    这么说了之后，那人倒是放了心，他说道：“我没有听说过，你也许可以去莫斯中心问问。”

    霍斯北见再也问不出什么，礼貌地道谢过后，转身离开。开车前，他神色复杂地望了一眼小楼。那里曾经是她的家，他每年假期会来陪她住。他喜欢这里甚至超过家里自己的房间。可是他终究什么都没有说，现在找到她最重要。

    去莫斯中心前，霍斯北快速地在几个大农庄兜了一下。农庄里大片大片地都是农田作物，基本不见人影。兜了两个之后，他当机立断，调头开往莫斯行政中心。

    他不是莫斯的农庄主，在门口，就被迎宾机器人挡住了。

    迎宾机器人对外来访客倒是提供莫斯星的地图信息系统，以便导览，可惜仍是查不到农庄主的姓名，这些都属于个人隐私，不会随便透露。

    于是，霍斯北平生第一次对一个机器人使了计，他对迎宾机器人借口自己想租种农庄，要求咨询相关申请流程。迎宾机器人带着标准笑容解说流程后，霍斯北表示听不懂。

    所有的机器人如果不能给予客户合理高效的服务，最终都会有缺陷自查和故障应对方案。而迎宾机器人的设计宗旨是使访客满意，所以，如果它未能即时有效地解决访客的需求，在一些安保级别不高的地方，不会轻易将访客堵在门口，它一般自动会求助后方管理人员。

    霍斯北站在迎宾机器人面前，只说三个字：“我不懂。”

    迎宾机器人起先给他陈述，后来给他详细解释，再后来给他演示网上的申请步骤，最后一步步引导他模拟申请。霍斯北坚持听不懂，但坚持咨询请求。

    十次之后，迎宾机器人严肃地问道：“先生，请问你认识联盟通用文字吗？”

    “我不懂。”霍斯北说道，知道机器人将转入应急模式。

    如他所预料，莫斯行政中心的迎宾机器人并没有触发警报系统，而是启动交流障碍程序，霍斯北终于等到有人出来接待。

    “先生，你想租种莫斯星的农庄？”

    霍斯北摇头，一开口就诚恳地道歉：“对不起，我不想租种农庄，我有个朋友原先在这里有个农庄，可是我过去发现农庄换人了，我想知道我朋友是否申请到了别的农庄。”

    接待员是个中年女子，她和善地解释道：“先生，我们这里不方便泄露农庄主的个人信息，不好意思，不能帮到你。”说着就要站起。

    霍斯北大急，语速极快地说道：“我的朋友叫佟伊兰，是个女孩子，她有一个农庄，名叫伊兰农庄，已经经营了很多年，一年半前她的农庄换人了。女士，你能否帮我查询一下，她是否换到了大农庄，麻烦你了。”

    接待员不为所动，微笑着说道：“先生，我们这里农庄租约到期变动很正常，你可以直接联络你的朋友。”

    “我联络不到她，很担心她有事。”霍斯北的神色急切忧虑，恳求道，“我只想知道她有没有换到别的农庄，我有她的身份编号。”

    接待员稍稍犹豫一下，一般人不太会把身份编号给别人，必须很亲近的关系才会那样做，眼前的年青人看上去的确是真着急。

    霍斯北瞧着接待员神色似有松动，连忙道：“她是我女朋友。拜托阿姨了。”他是家中老幺，即使平时不太多话，但也知道。有时候放低姿态说些软话，长辈会心软。

    果然接待员更犹豫了，她考虑一下说道：“把你朋友的身份编号给我。”

    霍斯北大喜过望，忙说了伊兰的身份编号。接待员刷刷点开她的通讯器，操作了几下，抬起头皱眉说道：“你的朋友确实经营了一家伊兰农庄，但在一年半前被收回了。”

    “收回？”霍斯北惊愕地反问。心中不安更甚，“阿姨，为什么？”

    接待员略有迟疑。按理说她不应该和无关的人说这些事，但看到眼前这个年青人满面惶急的样子不由心生同情，再说他要查的这个人已经不是莫斯星的农庄主，于是她叹口气道：“你的朋友在之前的一年中没有到这里实际管理过农庄。所以按照规定。行政中心收回了农庄。”

    霍斯北微微颔首，那时候伊兰入伍了，她说过要在假期回来，后来说事情忙回不来。

    “阿姨，那她现在有没有申请其他的农庄？”他继续问道，心中极为张惶，只盼望着那位女士能点头。

    “没有，现在她在这里没有租种任何农庄。”

    霍斯北的心沉到极点。瞬间闪过一种强烈不安的念头，他失去伊兰的踪迹了。他抱着最后一线希望问道：“阿姨，你们收回农庄时，她有没有联络过你们，或者回来处理私人物品？”

    接待员同情地看着霍斯北，缓缓地摇头：“记录上显示伊兰农庄由莫斯行政中心代为处置，她的私人物品因为没有收货地址，全部送入垃圾处理站。”

    霍斯北的心瞬间生疼，他真正体会到了什么叫心如刀割，那位女士柔和的声音犹如一把透薄绵软的利刃，一遍遍过耳回响，就一遍遍贴着心脏撕磨。他不知道他是怎么走出莫斯行政中心的，那个农庄是她的家，是她的生活来源，她没有了农庄，会是怎样地伤心，而那时他在做什么？

    霍斯北坐在车里，抱头狠狠地抓住了自己的头发。他不知道伊兰的农庄被收回是在他们最后一次视讯前还是后，但那又有什么区别？如果他那番话之前农庄已被收回，那么他让她的悲伤无人诉说，还让她接连遭受打击，如果在那番话之后，那么他让她举目无依，求助无门。

    她没有收货地址，她的物品送入垃圾处理站，思及这句话，霍斯北心痛得几乎喘不过来，手不自觉地捂上迷泪之珠，那上面的名字不用细瞧，他眼前就能立即浮现出每一笔刻痕。小小的木珠贴在他掌心，她亲手所刻，被他要来珍藏，可是她呢？在哪里飘零？她有他给的地址，可是，他亲口将她拒之门外。

    霍斯北不可遏制地回想着农庄里的陈设，里面很简单，甚至有些空荡荡的感觉，他惊讶过，同情过，假装无视过，后来心疼过，他见过大伯家堂姐的闺房，伊兰的房间冷冷清清，完全无法与之相比，他很想帮她添置，却不敢开口。但她在的地方，无论怎样简陋，他是真的喜欢，既然暂时不好帮她改善，伊兰安之若素，他也就安之若素，伊兰甘之如饴，他也就甘之如饴。

    霍斯北无法想象那个画面，伊兰穿过的衣物、她喜欢的碗碟、她亲手铺过的床褥被卷裹着送进垃圾处理站。

    他很痛、很痛。

    所以，他更无法想象她当时的心情，她会有多痛？

    良久，霍斯北抬起头，用力捋了一把脸，现在他只希望她还在凯旋基地。

    凯旋基地唯一的女性营养师？霍斯北的脑海中冒出这句话，可他拒绝去相信。紧抿着唇，他点开了通讯器，霍斯东的联络号还屏蔽着，他拨回家里：“妈妈，我有事找大哥，你帮我跟大哥说一下，我等着。”

    “什么事这么急？你大哥说最近很忙。”霍妈妈担心地问道，“小北，你不是去找同学了吗？出什么事了？脸色这么难看。”

    “妈妈，我没事，只是想找大哥了解一些情况，你帮我联系大哥。”霍斯北极力掩饰着急色。

    等待的时间似乎无限漫长，他一个人坐在车中，不敢想象从此再也找不到伊兰，他该怎么办？

    霍斯东皱着眉头给弟弟拨了视讯：“小北，妈妈说你有急事找我。”

    “哥，我想请你帮个忙。”霍斯北连忙说道。

    霍斯北张口让大哥帮忙的时候可不多，他一向有主见很独立，自己就把事情妥妥贴贴地处理掉了，因此霍斯东倒是很高兴：“说吧，要我帮什么忙？”

    “我想在艾杜的凯旋基地查个人，她在基地餐厅做营养师。”霍斯北忐忑又焦急地看着他大哥，这事会很为难霍斯东。他大哥是个公私极分明的人，而且所在军队系统不一样，不知道大哥会不会断然拒绝。

    霍斯东目光一凝，诧异问道：“铁血玫瑰机甲团？”

    霍斯北点头，抿紧嘴唇满脸希冀地望着自家大哥。

    霍斯东暗叹一声，他弟弟明知道不应该，却还是求上门来，看来真的没有办法了。他一挑眉，先问道：“你在门禁系统里设了最高权限的那个人？”

    霍斯北默然点头。

    霍斯东有些泄气，那个人在门禁系统里没有任何出入记录，弟弟居然还不死心。他沉声说道：“小北，这事情有些难办，人员资料不能随便查。”

    霍斯北心思敏锐，他大哥说有些难办，不是说绝对办不了，他恳求道：“哥，我只要知道她在不在凯旋基地，如果不在，我想知道她的去向。”

    霍斯东看着弟弟不说话。事情确实不太好办，但还是能办，他只是怕查到了之后，弟弟会陷进去太深。这件事一听上去，就觉得他家弟弟处于绝对的弱势。

    “哥。”霍斯北目露哀求。

    霍斯东在心底叹口气，他弟弟这副样子可不多见，霍斯北自长大以后，就没有这么求过他。也罢，查到那人下落后，其他事让霍斯北自己去处理。他说道：“把身份编号给我。”看着霍斯北脸上浮上喜色，补充了一句，“不会很快，你明天等我的消息。”

    “谢谢哥。”霍斯北终于露出了点笑意。

    挂断视讯后，霍斯北心里稍稍轻松几分，这时候再留在莫斯星已经没有意义，他上网订了回程航班，然后在行政中心旁边找了旅馆住进去，准备过两天回图朵主星，得了伊兰的下落后再作计划。(未完待续……)