
    如果队友活着，为什么不能使用队频？

    伊兰的脑子快速地转动，慕容和阿泉被围攻后突然失去联络，张深海坠落后也是突然失去联络，阿森的机甲摔到地上再无声息，后来全队都不能联络。

    伊兰脑中似有灵光闪过，她仔细回想着张深海冲出防护罩后的情景。她和他通过话，他最后一句话本来正在说，突然断了，当时伊兰心慌意乱之下以为他出事。

    但是现在回想，尽管张深海坠落后气息虚弱，但语气语速都不像要马上昏迷的样子。他是在连贯的说话中声音突然消失的，而且尾调没有变化，也不像意外遭到袭击被迫中断。

    伊兰突然站起，跑出去跳上机甲，将她机甲记录仪上的数据备份到通讯器上。然后点开通讯器查看，果然张深海冲出营地的那段也被拍到了。

    她边看边琢磨，忽然明白了。

    张深海在坠落时，怪蝙蝠纷纷飞离机甲，她和张深海能通话，特别是他开头提到备用能源时，显然前面还有话在说，但是他先前被怪蝙蝠包裹着机甲，假设那时队频失灵，所以她就听不到他之前的话。

    张深海的机甲坠落后，他们仍能正常交流，但怪蝙蝠很快追踪而去，重新包裹他的机甲，声音中断，队频再次失灵。

    这样就说得通了，其他队友现在也应该被怪蝙蝠包裹，所以记录仪的图像都为黑色。所以队频都失灵。

    难怪阿森的机甲摔在地上后被怪蝙蝠覆住，任凭队友怎么呼唤，他都没有回应。伊兰虽未亲眼目睹阿森机甲的摔落过程。但是就凭这一摔，能让一个久经训练的联盟第一机甲团的优秀机甲战士折损，伊兰是不信的。他一定是像张深海一样，困在机甲里，无法通过队频和队友交流。

    伊兰看向防护罩上空，倒吸了一口气，这些怪蝙蝠能使队频失灵。能使通信失灵。她立即想到，定点视讯仪不能工作，恐怕也是受其影响。张深海还说过他的能源块失灵。他本来在空中飞行，还能发射武器，但在被怪蝙蝠缠卷全身后，没有预兆地从空中坠落。如果是能源块失灵。机甲没有能源控制。的确会出现这样的情况。

    张深海的机甲上现在应该用的是备用能源。机甲的备用能源似乎和正常能源块不同，伊兰不是很懂这些，但是这两者的功用很好区别。备用能源只有在机甲正常能源耗尽的紧急情况下才会启用，只能保障机甲内部人员的生存环境，使他们可以等待救援。而这个时间段只有一天，如果使用备用能源强行操控机甲动作，则维持时间段更短。

    伊兰不知道有多少队友强行使用了备用能源操控机甲，总会有人的吧？铁血玫瑰机甲团的精英都是如此骄傲的人。他们绝对不会坐视被他们保护的人遭遇危险而自己什么都不做，特别是一号分队的人。他们一直在努力带人上机甲。可是，即使他们成功将所有的科考人员带上机甲，一台机甲上三个人，伊兰也不敢深想他们的备用能源能维持多久。

    还有被困住的二号飞船，也是被怪蝙蝠包裹住无法起飞，伊兰不懂飞船的原理构造，但此时明白过来，一定是怪蝙蝠使飞船的什么仪器失灵了，她不知道飞船上的人被困在里面，又能维持多久。

    伊兰不由想到端木，她相信陈霄他们的能力，一定能护住端木，一号分队能带人上机甲，三号分队也一定能，即使端木来不及进飞船，他此时也会被带上机甲，他一定还活着。

    伊兰深吸一口气，她猛地跳下机甲，她看到想到的这些情况必须要通知罗队长他们，不然他们来时，不知就里，还会被轻易围攻。如果他们再次陷进来，星海边防军到达流花三号需要三天，所有的人都撑不到救援。

    伊兰在监控室不断调试定点视讯仪，仪器失灵，没有任何信号。她双手抱着头，脑中乱想办法，或许她可以先将所有的图像信息整合好，抱着定点视讯仪冲出去，只要不被怪蝙蝠包围，定点视讯仪能够立即把信息传出去。至于她自己，就算事后被怪蝙蝠困在机甲中，她还可以等到瑞恩他们来。

    伊兰认真地考虑了这个方法，但很快就否决了。张深海的实力比她强不知道多少倍，也没有坚持多久，她冲出去的话，估计第一秒就被这些铺天盖地的怪蝙蝠包裹住。

    伊兰心中一动，试着将营地的夜间照明系统开启，营地居然瞬间亮了，柔和的光亮让监控室的一切变得清晰。

    她反而有些发愣，其实她刚才心里做好了照明系统也失灵的准备。她望向监控屏，防护罩外的监控图像仍旧是一片黑色，根本不用出监控室去查看，就知道光照的刺激对它们无效。

    伊兰不由心中苦笑，这些怪东西可不是真的蝙蝠，它们白天活动得很猖獗，怎会怕光？

    她猛然站起，在营地里到处走动，试图寻找些东西把怪蝙蝠驱赶掉，只要它们不覆盖在防护罩上，定点视讯仪就能工作。

    伊兰找到了两样东西，一个大胆而疯狂的想法在她脑中盘旋。

    一样是离子炮，星海边防军常用的武器，可以直接发射也可以埋伏爆破，铁血玫瑰机甲编队到达宸环驻地调度物资装备时，器械师要来的。

    当时技术服务六人组在驻地结伴工作，器械师考虑到流花二号和三号上机甲编队要分开，所以星海边防军巡逻时用得上的常规武器都各要两套。伊兰看到器械师请求的武器装备清单，还曾吐着舌头腹诽过，他们那架势不像要陪着科考。更像要上阵杀敌。

    离子炮被要来后，还没有动用过。

    另外一样是备用防护罩。安全问题永远是首要问题，器械师要东西通常都很狠。生怕出意外，流花二号和三号上都有备用防护罩。伊兰之前和流花二号常规视讯互通消息时，知道瑞恩他们在营地同时用了两顶防护罩抵御罡风。

    她的计划也许能驱赶怪蝙蝠，使定点视讯仪恢复工作，让罗队长他们获知怪蝙蝠的特性。

    伊兰在机甲里静静坐着，营地空旷死寂，只余她一台机甲一个人。她的队友全在外头处于危险境地，端木在等待救援，科考队员在等待救援。

    伊兰清楚地知道他们等不到星海边防军。他们只能把希望寄托在罗队长带队前来。而前来救援的队伍里有瑞恩，他和他的兄弟们也只有二十个人。

    伊兰抬眼，再次看向防护罩，这么多这么多的怪蝙蝠。别的地方还有很多。此刻。伊兰几乎能确定，除她之外，她所有队友的机甲都失去能源支持，就如张深海一样，被怪蝙蝠卷裹着困在机甲中。

    罗队长他们二十台机甲要把流花三号上所有人带上航空舰，会有多么的困难。伊兰几乎能预料到，罗队长他们到最后也会被怪蝙蝠贴缠，然后能源块失灵。队频中断，他们也不能撑到星海边防军。

    我能死吗？我有勇气死吗？

    伊兰闭目自问。

    她等不到瑞恩来救她。因为瑞恩也会陷进来。

    我不会让我想保护的人死在我前头。伊兰忽然想到她曾经在戚姐面前振振有词过。

    她流出泪来，心想那只是一句玩笑话，她从来没有想保护的人，她只是一个普通人，自己也过得不容易，她没有想过要为别人牺牲自己。

    可是，这句玩笑话快要成真了。

    科考队员是她任务中的保护对象，说穿了，那些人和她无亲无故，撇开任务，她对他们并不在意。她只关心端木一个，她希望端木好好地活着。端木帮过她，救过她，她那次海上遇险，如果没有端木接她出去，真的会凶多吉少。

    用她的命来换端木的救援机会，她这样只顾自己过日子的人也必须要肯的，做人要懂得回报。再说端木有家人，她没有，这件事情比较值，而且她还能顺手让其他科考队员得到救援的机会。

    选择死真不是一件容易的事情。

    伊兰想着，如果她苟且偷生，她有营养剂，有机甲，有防护罩，还有武器，即使瑞恩他们陷进来了，没有救她出去，她说不定也能撑到星海边防军来。

    但是她真的能这么做吗？

    她不能一个人躲着，坐视端木在外头一点点无望死去。

    她不能一个人躲着，坐视瑞恩不知情由地冲过来，然后被耗尽能源，困死在机甲里。

    如果她这么做了，即使她还活着，她的余生也与死无异。

    瑞恩和罗队长他们来，是为救她和她的队友，她如果听凭危险降落到他们身上，完全无计可施也就罢了，现在她有办法却不去预警，她就不配活着。

    伊兰一直对瑞恩的一句话印象深刻，他站在晨光中，朝她挤眼睛：“美女，你也是其中一个。”

    瑞恩被她嗤笑成红毛怪，花孔雀，连死变态都不客气地骂过好几回，可是她和他是朋友。

    他们自认识起，言语上针锋相对不知多少回合，她该气愤时气愤，该无视时无视，起初介意，后来再不过心。她其实很羡慕瑞恩肆意洒脱的生活态度，很感念他嘴毒心善的点滴关照。

    那样张扬的瑞恩不该憋屈地被困死在这里。他已经完成了他这次的护卫任务，准备要回去了。他曾笑着说他有一大堆长辈一大堆朋友要他探望。

    他们所有人都不该被莫名其妙地困死在流花三号。

    只要罗队长他们提前对怪蝙蝠的特性有所警醒，他们就会找到办法，端木就会有希望，现在被困的人就会有希望。

    做吧，伊兰牵起嘴角似哭似笑。心想也许这是她来到这个世界的宿命，不过再死一回，不过死得比较难看而已。

    她缓缓吐出一口气，将手抚向胸口，曾经她有一颗迷泪之珠挂在胸前。那颗褐色圆润的木珠如今被她锁在小盒子中，放在凯旋基地的宿舍里，幸而不曾带到这片蛮荒死寂之地。

    那上面有霍斯北的名字，有她在迷泪树下为他亲口许下的祝福。它不用伴着她留在这里，真好。

    伊兰闭上眼睛，第一次纵容自己想念霍斯北，她回忆他的脸，回忆他的笑容，回忆他和她在莫斯星共渡的静美时光，回忆他手按胸膛对她说“快来”时的缱绻眼神。

    他们曾相爱。伊兰觉得够了，足够了。

    “阿北，我真的要死了。而你在安全美好和平的环境中，真好。”她在心中默念。

    眼泪顺着脸颊流下，她抬手把眼泪擦干，整理了一下头发，心静如水。(未完待续……)