
    宸熹星，是一颗特殊的星球，紧邻宸环星，其上的大部分居民都是宸环驻地星海边防军的家属。这里已是联盟的辖区最外缘，再往外都是人迹罕至的蛮荒星球。

    很多民间探险组织在宸熹星上设有驻点，他们的队伍若是在外头遇到危险，留守人员可以很方便地通知宸环驻地的星海边防军前去搭救。

    午时，正是航班密集的时刻，有两三个航班同时到港，陆续下来很多人。看衣装，大部分是休值的星海边防军士兵，也有一些人风尘仆仆，似远道而来，背包鼓鼓囊囊，装扮也奇特复杂，青胡拉渣的人不在少数。

    星海边防军士兵对这些人见怪不怪，知道他们十有八成是探险人士。

    宸熹星虽然是一个边防星球，设施简陋，只有一个航空港，连往返宸环驻地的军用航班都没有另辟通道，但是入境查验却很严格，尤其针对非本地军属的外来人士，为的是防止胆大包天的不法分子借此中转，逃窜出去，流亡到蛮荒星干坏事，同时也防止不知所谓的探险家夹带一些生物样本到蛮荒星搞什么变异实验。

    “先生，请您出示您身上的植物属性物品。”通关机器人拦住了一个青年男子。

    后面队伍中的人瞬间都盯向这个年轻人，过关的人也忍不住回头瞧。

    年轻人全身黑衣，只提着一个旅行包，非常轻简。和周围的人不太一样。模样虽好看，但似乎好些天不修边幅，看着很灰败。他站在原地。眼神有些空，反应迟钝，通关机器人重复第二遍，才嘶哑着嗓子回答：“我没有植物属性物品。”

    机器人进一步提示道：“先生，请将您颈上的挂件取下查验。”

    年轻人直视着机器人，没有及时配合。

    机器人再三重复，年轻人才放下包。双手慢慢拎起颈间挂绳，低下头，从衣服里取出一颗坠珠。

    很多人一眼瞧去就恍然大悟。就只是个小物件，不过机器人办事却古板，该有的流程一步不差。

    “先生，请允许我查验。”机器人说得客气。手掌摊开伸向年轻人。那非查不可的架势一点不客气。

    年轻人的目光落在手心中的木珠上，半垂着头，让人看不出他的神色，手却微微有些发抖，过了一会儿，才动作缓慢地递给机器人。

    “先生，请问这颗木质果实的来历？”机器人按部就班地问道。

    年轻人沉默着，半晌才说道：“图朵。迷泪星，迷泪森林。”他的眼睛一直盯着木珠。对周遭完全无视。

    “经查验，该植物属性物品确实为迷泪树的干燥果实，表面被破坏，无生物活性，可入境。”机器人一板一眼地陈述检查结论。

    年轻人猛然看向机器人，抿紧的唇角透出冷意，整个人变得锐利，垂下的双手曲拢，显见在极力克制。

    直至机器人将木珠递回来，他才垂下眼睑，迅速地接过挂件，将它小心戴上，贴于衣内，手掌放在胸口微顿，疾步走出去。

    机器人无知无觉，仍按着程序礼貌地说道：“先生，欢迎您进入宸熹星，祝您愉快。”

    七月的宸熹星，天气转热。

    年轻人站在航空港外面，静静抬目看向远处，须臾沿街走去。在这样温暖得过分的时节，他踽踽独行的背影透出无边萧瑟寒意。

    冒险家协会的宸熹分会就设在航空港附近。

    “霍先生，裘勒先生外出，您的约见在四小时后准时进行，请您耐心等待。”冒险家协会的迎宾机器人说道。

    霍斯北推门而出，随意挑了一个方向漫无目的地走着，他没有想到要租辆悬浮车，也没有想到先去找个住宿的地方，心里只有一个念头，四个小时后，他就能找到去流花三号的方法。

    他不知道自己在哪里，看起来像航空港外圈的露天休憩广场。周围有一些人走动，也有些声音，但都不在他眼中心中。

    他默不作声地直直穿过广场，突然之间醒过神来，他不能走远，于是又折回来，在广场边缘席地而坐，望着冒险家协会的方向。

    “姐姐，你看，那边地上坐着一个人。”一个四五岁的小男孩伸出胖嘟嘟的小手欢呼道，小孩子天真无邪，随便看到什么都会高高兴兴地稀奇一番。

    他身边的小女孩也不过七八岁，瞥了一眼之后无趣地收回视线，端着小姐姐的架势虎起脸警告道：“不要管陌生人。”

    “知道了。”小男孩恹恹地说道，姐姐就是讨厌，总是这个不许那个不行。

    小孩子的兴趣很难一下打压掉，他悄悄地瞄了好几回。

    “姐姐，他还在那里。”小男孩又说道，迟疑地瞧向他姐姐，“他好像不会动。”

    霍斯北已坐了很久，他眼前的一切东西似乎都离他很远，很虚幻，他只盯着冒险家协会的那扇门。

    视讯请求提示音响起，霍斯北静默片刻，接了起来，是他大哥霍斯东的。

    “小北，”霍斯东刚开口就愕然顿住，扬声问道，“怎么弄成这样？”

    霍斯北这些天睡得很少，吃喝也不正常，神情很憔悴，但看在他大哥眼中，这和忙出来的样子绝对不同，霍斯北全身上下笼罩着一种静到极致的悲哀。

    “哥，伊兰……”霍斯北吸了一口气，压住了心中的痛，坚持问道，“她这件事是什么时候发生的？”

    “去年吧，具体时间我没注意。每年的宣传专辑都是上一年的事迹。”霍斯东顺口答道。这些天他忙完，一问副官。他弟弟没留什么话，以为弟弟不愿在副官面前说多了，就想着抽空过来问问。还要不要再查，原本他还高兴，他弟弟拿得起放得下，大概不想查了。

    “小北，你怎么回事？”霍斯东皱起眉头追问道。

    霍斯北没有回答哥哥的问话，哑声问道：“哥，你能帮我打听。伊兰的……遗物是怎么处理的吗？”他痛得钻心，根本不愿意说出遗物那两个字，但是有些事他必须要了解清楚。

    霍斯北强迫自己说完。双手已攥得死紧，纵然在自己的亲哥哥面前，他仍仓惶地偏了头半垂下，无法将自己的哀恸坦然释放。

    他知道她有一颗迷泪之珠。上面刻着“斯北”两个字。如果她出任务时不曾带在身边，那么他希望能找到它。

    霍斯东皱眉，他知道霍斯北一定是误会了。

    “小北，她没死。”

    霍斯北猛然抬头，他听到了，但又好像没听实在，脑中一片空白，微张着嘴。定定地望着他大哥，然后才一个字一个字慢慢反应过来。呆愣片刻后，眼中瞬间迸发出狂喜：“伊兰没事？”

    他盯着霍斯东，生怕希望被打碎般紧张惶恐，口中喃喃道：“陈副官说是英雄事迹。”

    “英雄也可以是活的。”霍斯东喝斥道，很气恼自己弟弟的智商变低了，现在他总算能正确形容他弟弟那模样了，那叫哀悔销骨。

    木然半晌，霍斯北的手蒙上了自己的脸，口中发出一声短暂的似喜悦似痛苦的抽气声。

    霍斯东一脸错愕地看着弟弟，霍斯北从四岁以后就像个小大人，很能忍疼，自己摔了从不会哭，大了也是一贯冷静有度，这种激动得悲喜莫名的样子从来就没有过，他又气又好笑，沉声道：“你这是做什么？”

    “给你两分钟平复，自己视讯给我。”霍斯东二话不说就把视讯掐断了，心中挺生气，他这个做大哥的要是有个危险，还不一定得到这待遇。

    霍斯北仰头捋了一把脸，将手按向胸膛，然后闭着眼睛深吸一口气，再缓缓吐出，脸上似笑似哭，他喘了两声后立即拨给他大哥。

    “哥，她现在在哪里？”他急急问道。

    霍斯东很是无奈，两分钟都不到就拨过来了，太心急了。

    “不知道。”霍斯东确实还不知道具体地点，不过宣传片的主角动向很好查。

    “哥，她受伤了吗？会不会在医院？为什么已经不在凯旋基地了？”霍斯北一迭声地问道，马上想到另外一种可能，抖着声音问道，“她是不是伤得很重？”以至于铁血玫瑰机甲团让她提前退伍了。

    “人没事，相反待遇会不错，”霍斯东说道，伊兰所在的这个专辑都是活着的英雄典型，一定会被优待，他盯着弟弟问道，“不在凯旋基地就是升迁调离，你还要查吗？”

    “要，我必须要找到她。”

    切断视讯后，霍斯北仰头望天，嘴唇微蠕，却没有声音发出来。天空犹如梦幻般美丽，澄澈明亮得没有一丝阴霾。

    “叔叔，好孩子都不坐地上。”一个童音响起。

    霍斯北缓缓地扭转头，看见一个四五岁的小男孩站在他身侧，睁着大眼睛，似乎鼓足了勇气来告诫他。

    一大一小，一个坐着一个站着，就那样大眼瞪小眼地对视着。

    霍斯北忽地咧开嘴角笑出声，从地上一跃而起，双手一探，就把小男孩抱起，极其亲热地抵向他的小额头，一迭声地说道：“谢谢，谢谢，谢谢。”

    男孩被霍斯北突然的动作吓呆，两只小手搭在他肩膀上，僵着脸往后躲。

    霍斯北眼含喜悦地盯着小男孩，半晌冒出来一句：“叔叔送你一个礼物好不好？”

    “不要，我要下来。”小男孩大着胆子说道。

    霍斯北如梦方醒，轻轻把男孩放地上，口中带着局促的歉意说道：“不好意思，我没抱过小孩，可能不太会抱。”

    小男孩一溜烟跑了好几米远，才站定，扭着小脑袋隔着距离喊道：“拿礼物骗小孩的都是坏人。”

    “我不骗你，你喜欢机甲模型吗？我还有几个没有卖掉。”霍斯北从没有和小孩相处的经验，此刻他的喜悦满溢心间，无处安放，眼前的这个小孩长得乖巧可爱，他半蹲下身，笑容满面，耐心无比。

    “机甲模型？”小男孩的眼睛一亮，“威风吗？”

    “没有真的机甲威风，但也很威风。”霍斯北的语气亲切得犹如保育员。

    小男孩皱着小脸，显然在挣扎，他犹犹豫豫地问道：“你为什么要送给我？”

    “因为你很可爱，因为……我用不到了。”

    “为什么你用不到了？你已经有真的机甲了？”小男孩还是站得远远的，但是问题却一个接一个。

    “我没有，但我会开真的机甲。”霍斯北轻柔地说道，“有一个……大姐姐，她说叔叔开机甲很厉害。”

    “真的？”小男孩歪头望着霍斯北，有点崇拜，又有点怀疑。

    “真的，她的名字刻在这里，你看。”霍斯北拎起串绳，将迷泪之珠从衣服里取出，托在掌心，满脸欣喜，犹如孩子之间拿着好东西向别人献宝一样。

    小男孩伸长了脖子将信将疑地往他掌心瞧去。

    霍斯北冲他咧嘴一笑，垂眸细细看着刻痕，微微合拢了手掌，抬头笑问：“想不想要机甲模型？”

    小男孩咬着嘴唇，好一会才小声说道：“想。”

    “把你的地址给我，我马上寄给你。”霍斯北微笑道。

    “坏人。”小男孩鼓着眼睛骂道，一点犹豫都没有，就转身跑得飞快。

    霍斯北愕然，愣愣地瞧着男孩甩开小短腿跑出一段后，扬声急喊道：“我说的是真的。”

    小男孩起先充耳不闻，又跑了十来米远后才站定，扭转身体，骨溜溜的眼睛朝霍斯北望来。

    “我寄到宸熹航空港的临时储运点，你凭密码去取，好吗？”霍斯北眉眼含笑地问道。

    他的声音扬高后，那丝沙哑就更为明显，配着脸上和先前坐着静默时完全不同的亢奋表情，小男孩不仅没有感到友好，还更加不信任地往后退了一步。

    “你只要说个密码就好了，不过自己要记住，不能忘。”霍斯北继续说道，他此刻真的特别想送东西给这个孩子。

    小男孩终究抵不住对机甲模型的向往，咬着嘴唇，犹豫了好一会，才喊过来：“宸熹星。”

    霍斯北轻轻一笑，左膝点地支着身体，就这样半蹲半跪着点开通讯器操作，很快他抬起头来：“我还剩下三具模型，都送给你了。过几天你让家里人帮你去取，记得密码是宸熹星三个字。”

    小男孩没答话，眨巴着眼睛打量着霍斯北，似乎在判断他是否说的是真话。

    霍斯北开口正要再叮嘱一句，小男孩忽地扭头就跑了。

    霍斯北视线追着小男孩，看见一个稍大的女孩从广场的另一头跑向小男孩，然后两个小孩嘀嘀咕咕一番，齐齐朝他看来，一会儿手牵手跑了。

    他笑着直起身，蹲久了，腿有点麻，起身时微微晃了一下，他看向广场上的行人，再看向前方的航空港，一切都是那么鲜活生动。

    深深地吸了一口气，他将迷泪之珠依旧塞回衣服里，大踏步往回走。(未完待续……)