
    伊兰全身发冷，耳中充斥着队频里传来的各种惊呼，脑中混沌，无数思绪乱飞。

    她一会儿想到：“我刚刚拿营养剂干什么，都要死了。”

    一会儿又慌张地冒出一个问题：“我会怎么死？”

    而后悲伤地想到端木，他现在怎么样了？复又自怨自艾：“为什么我没有把整个背包都给端木，一把离光枪能顶什么用？”

    张深海一个箭步跑出来，差点被门口的一袋营养剂绊倒，他忍不住咒骂，极快地拎起营养剂，迅速跑向机甲。伊兰看到他高高壮壮的身影，瞬间回过神来，感觉身体微微有了些暖意。

    “小佟。”张深海驾驶着机甲走到伊兰旁边，通过队频呼叫她。

    伊兰将队频切到和张深海的专用频段：“阿海。”她心里踏实一些，第一次发现张深海稍嫌沉闷的音色居然很好听。

    “防护罩不会破开，你放心。”张深海沉声说道。

    伊兰露出了一个比哭还难看的笑容，不过这会儿没人看见。她涩声问道：“他们回来怎么办？”

    “我们先守住营地，有人回来再出去接应，这是陈姐的命令。”

    张深海盯向防护罩，此刻即使他带着伊兰出去，也会被这些怪东西围攻，他俩不仅落单，营地更会被乘虚而入，到时候队友回来都没有根据地了。

    在陌生危险的星球上四散流落，可不是好事。所以他俩要守住营地，哪怕要冲出去，也要等队友回来后大家里应外合。

    航空舰已经获知他们遇袭的消息。到流花二号上接了罗队长他们，就会加速驶来救援。只要大家撑过这半天，黄昏时航空舰到达，他们的力量就增强了。

    而宸环驻地也已经被通知到，正集结星海边防部队，准备赶来接应，并清剿这些怪物。

    伊兰屏气凝神。紧张地听张深海分析着情况。按照战地机动指挥原则，他俩算是营地的留守力量，张深海品衔比她高。资历比她老，她要听张深海的指令。

    现在，张深海是她的主心骨，有人领着她行事。她稍许定心。

    两人沟通完毕。她将队频拨回全队开放模式，里面还是各种尖叫、各种紧急求援、各种汇报，众人你一句我一句，语速都极快。

    伊兰仔细辨听着，只听到二号分队派出去两人驰援一号分队，其中一个是慕容，但是他们在半路就被围攻，两人正奋力战斗。同时不断汇报着各种武器对怪蝙蝠的使用效果。

    而只剩下四台机甲护卫的二号飞船，被源源不断的怪蝙蝠团团包裹。不知怎地，竟然无法起飞。更糟糕的是，机甲队员顾忌着飞船中的科考队员，无法对这些贴在飞船上的怪蝙蝠使用武器，全凭着机甲强悍的外壳与怪蝙蝠力搏，试图驱赶它们。

    情况最为危急的仍然是一号分队。

    他们求援无望，听情形此刻由五台机甲结成铁桶阵，护着科考人员，最里圈进去一台机甲带人，如今已是一台机甲硬带两人，带上后再移阵换位，另一台机甲进去里圈带人。

    一台机甲里头，连机甲队员加科考人员，一共装三人，驾驶舱空间变得非常拥挤。其中两人还是完全没有受过机甲适应训练的普通人，他们对机甲体位的快速变动严重不适应，极大地影响到机甲队员的操作。

    排阵的机甲队员在外要抵抗怪蝙蝠的疯狂攻击，在内要受到科考人员的惊呼呕吐昏迷的各种干扰，应对十分艰难。

    里圈带人的机甲队员更不容易，从队频里可以听到，打开的驾驶舱外各种厉声呼啸，混杂着人的尖叫哭喊，还有机甲队员情急地催促高喝：“快点，快点。”这种情形是极端危险的，驾驶舱门打开，一旦被怪蝙蝠攻入，机甲队员绝无幸存的机会。

    伊兰瞪大着眼睛，咬着嘴唇听。队频里几乎全是一号分队的各种混叫，而陈霄带领的三号分队除了陈霄急促的命令外，却没有什么任何声音。这是作战时的原则，陈霄亲领三号分队，知道现场情况，她的队员尽量不要侵占别人的汇报时间。

    伊兰猜测，三号分队最好的情形也就像二号飞船一样，人进去了，却飞不了，更大的可能是比二号分队还不如，毕竟二号分队先前还能派出慕容两人去支援，陈霄的三号分队无人可脱身出去帮忙，恐怕也有科考队员暴露在地面。

    她想着端木临走前回头望向她的那一眼，和他平时淡淡温和的笑容交织在一起，不由闭目流泪，深恨自己为什么没有挺身而出，大声说出自己的感觉，让他们别出去。

    今天端木在飞船前驻足回首，时间要比往日长得多，她那时应该阻止他们的，随便说些什么，哪怕和科考队再争执商量扯皮一番，半天时间轻易就过了，那么此刻他们所有人都可以留在防护罩里。伊兰悔恨得握拳，手指抠进了掌心，现在她唯有祈祷端木进了飞船，至少可以一时无虞。

    静静的营地中，她和张深海的机甲并靠着，两人一直沉默地接听着队频，在他们的机甲空间里，声音嘈杂，或绝望的哭泣，或令人战栗的尖叫，或高声的呼喝。而透过机甲视窗，隔绝的防护罩外面如在上演一部默声动作片，怪蝙蝠的每一下拍打和抓挠，因为无声，更显阴冷恐怖。

    “慕容，阿泉，请回答。”陈霄在一片混乱不堪中高喊道。

    伊兰一个激灵，的确是有一段时间没有听到他们的声音了。她紧张地分辨，确实没有，阿泉的声音也许不容易辨认，但慕容的声音应该很容易听出来。

    慕容和阿泉没有回应。而不是被其他声音掩盖。

    陈霄又重复了一遍，还是没得到回应。

    伊兰害怕地不敢深想，可是脑子里止不住各种想法纷至沓来。什么情况下机甲队员会不回答领队的命令？机甲那么牢实。即使被围攻，他们拿不下怪蝙蝠，但怪蝙蝠在机甲外面对他们也应该没奈何，为什么他们没回应？

    伊兰看向半空，防护罩上黑压压一层中布满星星点点的绿光。防护罩能挡住怪蝙蝠，没道理机甲外壳不可以。而且，至今为止。她也只听到飞船被围，并没有听到飞船外壳被啄透穿破的消息。

    伊兰深信，他们铁血玫瑰机甲团的战斗机甲。号称用的是联盟最高端的机型，怎么着也不会比科考飞船用料差，性能强度至少能和防护罩比肩。

    队频里的声音乱糟糟的，她的脑子也乱糟糟的。一直纠结在机甲外壳的用料上。她要说服自己。机甲绝对坚不可摧，慕容和阿泉待在机甲里绝对安全，否则她根本不敢想其他队员的命运。

    机甲材料的型号突兀地在她脑海里不时冒出来几个，那都是以前霍斯北和她闲聊，给她介绍他的专业时偶尔提起过的。

    “阿北。”她的嘴唇蠕动着，却没有声音发出来。这个名字埋在心底那么久，连想起都心痛，此刻她终于默念出来了。

    我可能要死了。你知道吗？

    艾杜主星。薷仙花期正当时，原先的紫色小叶全部脱落。枝条上焕然一新，粉绿色小花簇生着，微风吹过，莹绿透明的花瓣纷纷扬扬旋舞在半空，慢悠悠铺洒在三层小楼的门阶前。

    霍斯北脚步轻快地跨出悬浮车，对另一边车门下来的男子扬开了笑容：“大哥，到了。”

    兄弟俩面貌相像，气质略有相近，但也区别显著。霍斯东年长，眼神锐利，身上有种杀伐决断的意味。霍斯北同样容色冷峻，却不似他大哥那样刚硬得咄咄逼人，他眉宇坚毅，沉静中更多了几分含蓄内敛，此时身姿英挺立于花树下，落英缤纷间笑容莞尔，整个人极为明净清朗，神采焕然中透出静静淡淡的温润之感。

    霍斯东凝目望向花木扶疏中的小楼，面现怀念之色，嘴角隐隐含笑，侧头对弟弟说道：“小北，这花还是这样熏人，你习惯吗？”

    “大哥，我平时不太过来住，倒也还好。”霍斯北笑道。

    兄弟俩拾阶而上。霍斯东进门后目光一转，四下看完，不禁挑眉：“小北，你的品味变了。”

    霍斯北下意识朝屋里的家具摆设瞄了一眼，浅色勾花系列，非常柔和素淡，他心中泛起涩意，却又极快地掩下。

    “我随便弄的。”对上哥哥调侃的目光，他转开话题笑道，“大哥，你路上累，我先带你去房间休息。”

    “不用，我记得自己的房间位置。”霍斯东随口问道，“还是原来那间吗？”

    霍斯北点头，神色间略有迟疑，正待开口说话，就听霍斯东说道：“那我自己上去，五分钟后下来，待会我们出去吃。”

    “好，我在楼下等大哥。”霍斯北咽下原本的话，笑着答应道。

    霍斯东起脚踏上楼梯，却不往上走，回头瞅霍斯北两眼，诧然反问：“小北，你不会把所有的房间都改成这样吧？”他朝厅中扬了扬下巴。

    霍斯北闻言笑容一滞：“大哥，这幢楼我整体装修过，差不多都这样。”

    他脸上带着歉意，这幢楼原本是父母为俩兄弟在艾杜读书落脚而购置，用他妈妈的话说，老大用完老二接手。他到艾杜后，原先的布置全部重新换过，选了一种清新的乡村风格，这风格的确不是大哥欣赏的类型，而是……伊兰可能喜欢的。

    “行了，我就是开个玩笑。这里现在归你住，随你怎么改。”霍斯东不以为意地摇头失笑。

    霍斯北见他大哥背转身抬步上楼，脸上的笑容有些维持不住，黯然垂眸。

    霍斯东上了几阶后想起一件事，转头问道：“小北，门禁密码变了吗？”

    “没有。”

    “好，过两天我有两个朋友过来度假，我让他们住这里。大概五天，不会影响你。”霍斯东交代道。

    霍斯北随即笑道：“大哥的朋友来住最好，正好热闹些，我要周末才能过来陪你。

    “谁要你陪？小时候都是我陪你吧？”霍斯东笑骂。

    霍斯北撇头轻笑，解释道：“大哥难得休假，我本来应该请假陪你玩，可是研究院那边最近比较忙，导师不肯批。”

    “正事要紧，再说我在这里待过的时间比你长，你不用陪我，等你有空，我们兄弟俩一起好好玩几天。”说着，霍斯东上楼换洗。

    霍斯北坐在客厅等他大哥，默默地逡巡着四周格局，不一会，楼梯口传来脚步声，他微微吸气，收回心神，仰头向上看去。

    霍斯东未下楼梯就扬声笑侃：“小北，你大哥我都不好意思住在自己房间里了。”

    霍斯北神情尴尬，没法接口。

    霍斯东在对面沙发坐下，盯着弟弟细细打量一番，才笑叹道：“小北，你什么时候品味这么奇怪了？”

    “大哥。”霍斯北无奈地看着哥哥。

    霍斯东没有再打趣下去，他问起了另外一件事：“小北，我刚刚查看门禁系统，里面那个是谁？你居然让她进所有的房间，连你自己的房间也随便进？”说到最后一句，明显地带上了探究调笑的意味。

    霍斯北脸色一变，随即强笑着掩饰道：“一个朋友。”

    “我这段时间住这里，不太方便。”霍斯东提醒道。

    “哥，我……待会改过来。”霍斯北说出这句话，只觉得心在抽痛，莫名惶然间连对他大哥的称呼都变回了年幼时一样，竟而不自知。他低下头，视线落在地上。

    霍斯东微微蹙眉，本来只是随口一提，看见弟弟的样子倒不方便再细究。兄弟俩一起长大，彼此性情相知，霍斯北这个样子，明显就是心里藏着事不想说，霍斯东本来还想再问这朋友是男是女，如今也不必问了。

    “给我留下三间，我的房间，还有两间客房，这段时间里不能进，我怕大家不方便，过后随便你。”霍斯东直说道。

    霍斯北轻轻“嗯”一声，不再多言。

    霍斯东朝弟弟盯了一秒，站起说道：“走，我们吃饭去。”

    “好。”霍斯北随之起身，“大哥，有一家餐厅，口味很不错，我带你去。”(未完待续……)