
    一天游玩尽兴归来，两人各自洗漱道晚安。

    伊兰等霍斯北离开房间后，就爬起来上星网。她还有十多天假期，老住在霍斯北这里，让她有点悬心。她准备去唐古星区，找一两个农业星走走看看，然后直接回库亚驻地。

    快速计划好行程后，伊兰寻思霍斯北应该还没有睡着，就想赶紧和他说一说。

    客厅里黑漆漆的，工作室的门却大开着，亮光从里面透出来。伊兰借着微光看清沙发上并没有人，她轻轻走到工作室门口。

    霍斯北正坐在里面低头忙碌，大大的工作台上摆满了小模型，他的侧影看上去非常认真，脸色专注，似乎有什么难题，抿着唇角，手指无意识地停顿在虚空，而后轻轻吁一口气，手指灵活地翻动，显然正在虚拟屏上工作。

    伊兰没敢出声打扰，静静地倚在门边。

    她一直想象不出霍斯北在研究院的生活工作情况，如今她算是看到了一部分。他真的不轻松，有多少夜深人静的日子，他是这样孤寂地坐在工作室里埋头研究？这样的工作若是心情好也就罢了，若是心情不好该有多寂寞。

    她忽然就改了主意，若是能多陪他，就多陪几天吧。

    霍斯北无意中抬头，讶道：“伊兰？”他快步走向伊兰，扶着她的肩膀紧张地问道，“做噩梦了？”

    伊兰笑着摇摇头。

    霍斯北松一口气，柔声问道：“一个人睡害怕？我陪着你。”揽着伊兰就要往卧室走。

    “阿北。我没有那么娇贵。”伊兰轻笑，仰头说道，“阿北。我在这里一直打扰你。”

    霍斯北一听就知道伊兰想要说什么，立即截口道，“没有，伊兰，你在这里我很高兴，灵感都比以前多。”

    伊兰扑哧笑一声，坦诚地说道：“如果你这里忙不过来。不要这样白天陪我，晚上自己劳累，我去唐古看一看就回驻地去。瑞恩说他现在一个人管两个人的事，每天都焦头烂额。”

    霍斯北默然半晌，俯首在伊兰颈边闷声说道：“我去和瑞恩说，请他多辛苦几天。以后他在机甲上有什么需要我做的。我一定不推辞。”

    伊兰不以为意地笑道：“瑞恩没有催我回去，只是这么说说，让我知道他能力强而已，他度假的时候，我也抱怨过他撇下驻地不管。我是怕我待在这里影响你工作。”

    “你没有影响我工作。”霍斯北急道。

    伊兰迟疑着问道：“真的不会影响你工作？”

    “不会。”霍斯北斩钉截铁地说道。

    伊兰轻笑着点点头。

    霍斯北明显地吁口气，笑着觑向伊兰：“还去不去唐古？想的话，我就陪你一起。”

    伊兰摇摇头：“现在也不急，以后等我退役了。多的是机会。”

    霍斯北笑道：“也好，我想端木现在应该忙着做毕业课题。以后我们再找机会和他聊。”

    伊兰愣怔一下，旋即伸手糊上了霍斯北的脸，揪着他的鼻子，似笑非笑地望着他。

    霍斯北扯下伊兰的手，坦然说道：“端木人很好，我看得出来，我曾经想去找他，打听你的下落。”

    这实诚的话听在伊兰耳里，其实有些辛酸。他当日为找她，大概准备惊动很多人。

    伊兰仍霸占着霍斯北的卧室。她那不为人知的小心思，事实证明完全没必要。霍斯北是端方君子，除了她做噩梦那次奔进来过，其他时候都是敲门而入，并且谨守着正常的作息时间，一般夜深后就主动让伊兰去休息，不会扯着她说个不停。他让伊兰保持充足的睡眠，反倒自己轻轻悄悄地到工作室加夜班。

    白天他依旧带着伊兰到处逛，有无法推脱的同学讨论会时，他就把伊兰放在各个陈列室参观，正事忙完就赶回来陪着伊兰。

    伊兰自打发现霍斯北深夜还在工作，就把霍斯北带她兜风赏夜景这项活动取消了。她把客厅的小沙发拖进霍斯北的工作室，吃过晚饭后就去窝着，上星网看高级营养师的资料，让霍斯北在旁边忙项目，两人安安静静地互不干涉。

    偶尔抬眼间，两人视线交汇，就会默默凝视。霍斯北总会定不住，笑着挤过来，抱着伊兰聊天，等伊兰忍不住提醒他：“阿北，你的项目还做不做？”他才会轻笑一声微叹一声，重新回到工作台。

    伊兰有时候在沙发上坐累了，会跟过去看看那些机甲模型，不过不敢摸，光是歪头不错眼地瞧一阵子，霍斯北手头有事忙时，就抽空看她一眼，盯着她围着工作台溜达的身影，自己弯起嘴角笑，他闲下来就会揽着她，给她逐个介绍。

    通常霍斯北言语中的重点都是机甲构造和性能，他讲得很细致，并且不涉及那些玄乎的理论，只讲实用操作有关的东西，他这是要趁机给伊兰一股脑儿填鸭式普及机甲知识。伊兰不时也会问话，问话的重点却是他在研究院的日常学习工作情况。

    “该睡了。”霍斯北再忙，都不会忘记提醒伊兰。

    伊兰就从小沙发上站起：“阿北，你也早点睡。”

    “害怕就叫我。”霍斯北总会说这句话。

    伊兰轻轻一笑，有时候，她会莫名地怅然，如果当初她没那么急着入伍，而是先到艾杜主星慢慢想办法，或许她和霍斯北过的就是这样温暖恬淡的日子。

    假期过得飞快，霍斯北舍不得伊兰，一路送回艾杜主星，拉着伊兰到他的住处歇了一晚。

    伊兰在门口仰头望向薷仙花树，此时仍不是花期。

    霍斯北搂着她站定，抬手指着花枝顶端的一扇窗户说道：“伊兰。这是你的房间，我的在你旁边。”

    伊兰微微一笑，没作声。当年她也是这么猜的。只是薷仙花树长这么慢吗？这么些年过去，霍斯北房间窗下竟仍只有一根斜斜的花枝。

    “来，开门。”霍斯北拍拍她，笑着冲门口扬扬下巴。

    “你怎么不开？”伊兰反问道，其实她明白霍斯北的意思，他让她出入随意，把这当成她自己的地盘。不要像客人般拘谨。

    “以前我们在莫斯星，都是我管门禁，现在你来管。”霍斯北话音刚落。立时觉得不妥，盯着伊兰，很是紧张，就怕勾起了伊兰的伤心事。

    伊兰瞅了他一眼。故意略带蛮横地说道：“我不管。我懒。”

    霍斯北轻笑出声，顺口说道：“好，这次让你偷懒。”

    他将伊兰带进去后，侧头打量伊兰的神情，居然有点当年他装修完后那种雀跃的期待心理，不知道伊兰会不会喜欢他的眼光。

    伊兰看懂了，但是坏心眼地不置可否。

    霍斯北把她拉进三楼一个房间，忍不住问道：“伊兰。你看，这样的风格你喜欢吗？”

    伊兰游目四顾。愕然发现床上的被褥花色竟然和库亚星那幢房子里的一模一样。

    “喜欢，喜欢。”为了照顾霍斯北的面子，她只得这样说，但她终究按捺不住疑惑，“阿北，这样的被子你买了几床？”

    “就一床。”霍斯北错会了伊兰的意思，过意不去地说道，“伊兰，今晚你将就一下，这床被子确实很多年了，我刚读研究院的时候，过来给你布置的。你的房间一直没有人住过，被子还是新的。”

    伊兰遥想起以前的事，那时他匆匆忙忙兴头冲冲，硬挤出时间为她装修，而她站在小楼外面，满怀期待有一天和他手牵手进来，她不禁喟叹，谁也没想到，他们会时隔这么多年才终于一起走进来。

    霍斯北见她默立在房间一角，以为她介意被子放置时间太久，不由歉疚地说道：“伊兰，我马上再买一床。”

    伊兰被他逗笑：“你再买一床一样的？库亚星上的那幢楼里也是这样的。”她心里直吐槽，霍斯北那是什么审美观？这几年，眼光居然一点变化都没有，还偷懒，走哪都买同样的东西。

    “我以为你会喜欢这种。”霍斯北不好意思地问道，“那你喜欢什么样的？”

    伊兰眼瞅着这花色有些无语。自打她从莫斯星走出来读书，随着眼界的开阔，她也渐渐摸到了一些联盟目前的流行美学观念。

    联盟尊重个性自由，每个人喜欢的东西都千奇百怪，因为要互相理解互相包容，于是混搭风无处不在，搭得好人人赞，搭得不好，也照样找得到同好的人。

    霍斯北选的这种花色，体现出来的是一种纯粹的浓浓的乡村小清新气息，把房间的墙面都弄成了同系列花色，不过要稍淡些，看着挺温馨宜人。只是在联盟混搭风的大背景冲击下，显得稍稍单薄寡淡了些，透着点土气。真要土气到极致，反而就夺人眼球能出彩，偏偏土气得中规中矩不偏不倚，更偏偏还就是她觉得舒心的那种风格。

    “阿北，我们只住一晚，就不要麻烦了。”她无奈地说道，为霍斯北准确地猜中了她的喜好而感到纠结，更为霍斯北将整幢楼弄成这样不符大众美学的格调而感到受宠若惊。

    霍斯北品着伊兰的意思，大概她是怕麻烦才不要买新的，遂坚持问道：“伊兰，你告诉我你喜欢什么样的？下次我换。”

    伊兰瞥他一眼，故意笑道：“现在我喜欢霸气一点，素淡已经不符合我的风格。”

    霍斯北愕然失笑，抬手揉搓着伊兰的头发，点头附和道：“是，司务官大人，谨遵吩咐。”把伊兰逗笑后，他自己笑叹道，“伊兰，你上次在库亚带我去取车，一路上都在发号施令，我听了……嗯，的确很霸气。”

    “我在那边的工作就是管后勤和分派任务，不是故意的。”伊兰有点心虚。

    “不是么？”霍斯北好笑地看着伊兰，“确定不是要吓走我？”

    “你不是没被吓到吗？”伊兰嘟囔着，她当时的确不想搭理霍斯北，冷着脸给下属发布一条条命令，当霍斯北不存在，而且也不排除那点隐秘的显摆心理，想让他知道她过得没他想象的那么苦，别把同情心用到她身上，老想着回到她身边补偿她。

    霍斯北温柔地注视着伊兰，说道：“伊兰，你那样我很高兴，不用担心你会吃亏。”

    伊兰促狭地说道：“那我以后对你也霸气一点，不然我会吃亏。”

    “可以的，可以的。”霍斯北轻拉着伊兰的耳垂，微笑道。(未完待续……)