
    “伊兰，你怎么了？是不是做噩梦了？”霍斯北捧着伊兰的脸，满目焦虑。

    伊兰的眼中惧意未消，青白着脸点点头。

    “没事了，没事了。”霍斯北心疼地拂着她的发丝，放低了声音，尽量轻柔地问道，“伊兰，做什么噩梦了？说出来就不怕了。”

    伊兰嗫嚅着嘴唇，睁大了眼睛，半晌才说道：“阿北，我梦见了流花三号。”

    霍斯北身体一僵，眼前晃过宣传视频中那可怖血腥的爆炸场面，他猛地搂紧伊兰，呢喃道：“伊兰，别怕，都过去了，过去了。”不知是在安慰伊兰还是安慰他自己，他曾差一点点就踏上那片土地。

    伊兰闭上眼睛，静静地倾听着霍斯北胸腔的震动，低不可察地说道：“阿北，我梦见你的房子不见了。”

    “嗯？”霍斯北听得含糊，低头贴着伊兰的额头轻轻问道：“伊兰，什么不见了？”

    伊兰没吭声。

    霍斯北等了一会儿，蹙眉再次问道：“伊兰，告诉我，什么不见了？”

    “你的房子。”伊兰轻声说道。

    霍斯北默了一下，说道：“伊兰，这个周末我们去艾杜主星，那里有个伦理道德局，未到婚龄的男女可以先去那里缔结婚约，双方都满了三十五岁的法定婚龄后，联盟法律就自动承认婚姻生效。”

    他松开伊兰，两手扶着伊兰的肩膀，郑重地说道：“伊兰。我现在什么都没有，工作前途也不明朗，你愿意和我订下婚约吗？”

    伊兰木愣愣地。她还没从噩梦的恐惧中彻底恢复过来，就被霍斯北的话砸得晕头晕脑。

    “伊兰，你听见我的话了吗？””霍斯北担忧地望着伊兰。

    伊兰傻傻地点头。

    霍斯北松口气，微微弯了唇角，又问道：“你听清了吗？”

    伊兰还是傻傻地点头。

    “真的听清了？”

    伊兰再次点头。

    “那我们去吧？”尾音微微上扬，听着像疑问句，语调轻柔得像在诱哄。

    伊兰顺势点头。

    霍斯北呼出一口气。搂过她，带着笑意说道：“我明天就上网预约。”

    伊兰突地回神过来：“阿北，你要我去哪？”

    霍斯北满脸笑容。说道：“伦理道德局，签婚约书，和我。”

    伊兰猛地直起腰，愕然看着霍斯北。一时喃喃无语。

    霍斯北含笑注视着她。两手交握住伊兰的双手，目光温暖，缓慢而坚定地说道：“伊兰，那幢房子你一直不喜欢，等你离开了库亚，我就会卖掉，它会不见，但我不会。我的名字会和你的名字一起写在婚约书上。”

    “以后，我和你会有一个家。”

    “我和你。会有一个家。”霍斯北一字一字地重复保证，目光柔和地凝视着伊兰，诚恳，认真，没有一丝丝玩笑之意。

    伊兰目瞪口呆地望着霍斯北，脑中只有家家家的回音。她用力眨着眼睛，霍斯北跪坐在她面前，和她执手相望。

    好半晌，伊兰才看清楚霍斯北的衣着，那是一件白色紧身背心，胸前简简单单地挂着一颗小圆木珠。伊兰见过好多次他脖颈处的挂绳，这是送给他之后第一次见到刻着她名字的迷泪之珠。她有点发傻，低头看向自己的木珠，脑子里冒出一个念头：“这都是我采的。”

    “伊兰。”霍斯北捏了捏她的手心。

    伊兰这才发出声音：“阿北，我要你猜我喜欢的颜色，现在我不要你猜了。”

    她露出了微笑，轻声说道：“我愿意。”

    霍斯北眼睛发亮，激动地欲伸手抱住伊兰，被伊兰抓住两手不放：“阿北，签婚书有点草率，我们缓缓再说，好吗？”

    霍斯北蹙眉不语。

    伊兰解释道：“婚姻是大事，我们要知会长辈。”

    现在她清醒过来，极为头疼，两个人都在床上，一个坐在被子里，一个坐在被子外，半夜三更面对面谈婚姻，若是不打消霍斯北的念头，赶明儿他就能预约，过两天两人真头脑发热订下婚约，这辈子就等着被霍家人怪罪吧。

    再怎么撒手不管让孩子自力更生的开明家庭，也不会谅解儿女自说自话的婚姻。家长还没有摆明态度反对，自己先偷偷摸摸定下了，置父母长辈于何地？婚恋自由是父母尊重孩子，不告而婚却是孩子不尊重父母，这人情世故走到哪个时代都一样。

    霍斯北沉吟，他知道伊兰说得有道理，脸上现出了为难之色：“伊兰，我父母现在不在图朵。他们现在去首都星区看望我大伯一家，你的假期不长，这次我来不及带你见他们。”

    “阿北，等你毕业了再说好吗？现在大家都忙，我们不需要这么仓促。”伊兰恳切地说道，“我只是做了一个噩梦，你别紧张。”

    霍斯北轻柔地抚着伊兰的脸颊，点点头：“伊兰，你下次有假期，提早和我说，我带你去见我父母。”

    伊兰赶紧应下，霍斯北长长叹气，伸手搂过伊兰，轻声说道：“你说得对，等我毕业了会更好些。”

    他眼神发亮：“你下一个假期，我正好毕业了。”

    伊兰靠在霍斯北胸膛，抿唇微笑，听着他絮絮低语。

    “我带你回图朵，我爸爸妈妈都非常好，妈妈说话不多，爸爸说话也不多。”霍斯北带着笑意，略微有些不好意思，“我们一家好像没有特别爱聊天的人，不过你别担心，妈妈一直向我和大哥抱怨，她说家里要是有个漂亮妹妹就热闹了。”

    “你来了，就是家里的漂亮……”霍斯北突然顿住话头。改口道，“妈妈会喜欢你的，爸爸通常喜欢妈妈喜欢的所有人。所以，他们会很高兴见到你。不过，你不是妹妹。”

    他轻轻地拍着伊兰，溢出一串低笑。

    “伊兰，家里的长辈就只是我爸爸妈妈，我家里很简单，还有一个哥哥。你已经见过。这次就是哥哥帮我找到你，他在星海舰队服役，经常不回家。下次我们回图朵，不一定会碰到他。”

    “伊兰，等我带你见过爸爸妈妈，我们就去伦理道德局签下婚书。我们在图朵或者艾杜都可以办理。同样有效的。”

    伊兰一直默默地听着，眼睛盯着她和霍斯北之间灰色的被褥，他的声音叮叮咚咚清越地敲在她的心头。

    “伊兰，”霍斯北伸手将伊兰背后的两边被角揪拢，把伊兰圈在被子里，低头问道，“下一次假期，这样安排。好吗？”

    “嗯。”伊兰微微点头，低如蚊呐。

    霍斯北却听见了。欣喜地用下巴摩挲着伊兰的额发。

    室内很静，伊兰连人带被被霍斯北抱在怀中，很暖很暖。

    “伊兰，还害怕吗？我等你睡着再走，你放心，我这里很安全。”霍斯北低声宽慰道。

    伊兰默然半晌，忽然说道：“阿北，你今天和同学讨论的那种生物材料，是流花三号上的一种外太空生物。”

    霍斯北双手僵住，那漫天飞卷看不出原形的各种破碎东西再次浮现在他眼前，冲击波猛烈得让他无法看清那些画面中的物体。

    “所以你做了噩梦？”

    伊兰点点头，眼中犹有恐惧。霍斯北猛地圈紧伊兰，那件事过去几乎将近两年，伊兰只是看到一块材料就做了噩梦，梦醒后的她满脸泪水全身颤抖，当时她要惧怕成什么样？

    “伊兰，你能说说吗？说出来就不会再害怕。”

    伊兰的这段科考经历一直没有向霍斯北提过，霍斯北盘问了伊兰很多在凯旋基地的工作训练和生活情况，却始终避开了那个科考任务，他不想伊兰回忆那段危险经历，也不想自己再承受一遍痛苦的感觉，如今他却觉得自己错了，与其让伊兰埋藏在心间暗暗恐惧，不如引导她倾诉。

    “任务不能随便透露。”伊兰摇摇头。

    殊不知她这句话更让霍斯北心痛。她强压惊惧的眼神，配着这句军中的戒言铁律，让霍斯北无比自责痛悔。

    “伊兰，不说任务，就说说你害怕的景象，是不是你梦中的样子，现在我在你身边，别怕。”霍斯北柔声低语，凭着他有限的一点心理学基础知识，试图引导伊兰释放恐惧。

    “它们……防护罩上全都是。”伊兰颤抖了一下，强笑道，“当时没有梦中害怕，那时打算自己死了，想着一刹那就过去了。”

    霍斯北搂着伊兰，脸颊贴着她的发丝，强忍着不去勒紧伊兰，虽然他非常想这么做，让自己惊恐后怕的心得到一丝慰藉。他微颤着放轻了手中的力道，低声呢喃：“伊兰，你会好好的，以后你都会好好的。”

    清早，伊兰按时醒来。这几年生活作息都有严格规定，她的生物钟刻板而规律。

    意识清醒后，她觉得脖子肩膀特别僵硬，颈下有什么磕得慌，不由皱着眉头轻哼，随之睁开眼睛。

    茫然一瞬后，她倏地瞪出了眼珠，鼻尖上方一颗褐色木珠赫然在目，木珠上深浅不一的刻痕清晰无比。

    伊兰扑闪着眼睫毛，怎么看都不像自己那颗木珠上的笔画，她下意识地顺着木珠看向了挂绳。黑色的挂绳贴着白色的布料，尤其醒目，甚至因着对比明显，能分辨出白色布料微微的起伏。

    她僵着手脚，抬头微仰，差点惊叫，霍斯北闭着眼睛侧身面对着她，睡得正香。

    伊兰盯着他的下巴不由自主摒住了呼吸，眼珠子都不敢动，只凭着感觉知道他的一条手臂被她枕在脖子下，难怪她觉得脖子酸疼。他另一只手斜斜搭在她后背，大半个上身露在被子外面，倒把伊兰头部以下盖得严严实实的。而伊兰自己侧身贴着他肩膀下方睡着，一只手居然搭在霍斯北腰间。

    伊兰脑中轰地一声，呆愣了半分钟，心里大叫道：“完了完了，这下真的要去伦理道德局了。”(未完待续……)