
    瑞恩在夜深时给伊兰发了视讯：“美女，睡着了吗？”脸上笑嘻嘻的。

    “什么事？”伊兰皱眉道，前面数的羊只数被他一打断，给弄混了。

    “我来告诉你，小霍，嗯，霍斯北会在这里住一个月，帮我们改装机甲，我已经安排他去休息了。”

    本来这事该伊兰来操心，她管内勤，不过瑞恩不敢提，他想到这姑娘当初恶狠狠地说跟着霍斯北来艾杜却没跟上分手的样子，就忍不住怕她心胸狭窄，把霍斯北安排到驻地门口和机器人一道看大门，霍斯北他大哥这段时间可还在周围转悠呢。驻地中用来招待来客的房间不算少，按规矩给霍斯北拨一间也不费事。

    伊兰没吭声，等着瑞恩解释。瑞恩绝对事先知道，居然瞒住了她，一丝口风也没露。

    “我真不知道是他来。上头答应给我们去弄破烂机甲，机甲不能随便改，后来就谈到改装设计方案由他们定，人他们找，钱我们自己出，这事你也知道。今天连机甲和人一起过来，我也想不到是小霍。”瑞恩小心翼翼地觑着伊兰，吃不准这姑娘是什么态度。

    伊兰默默无语，算是相信了瑞恩的话。要是他事先知道，却不知会她，那就属于恶意出卖朋友的举动，她绝对要他好看。

    瑞恩接着说道：“另外一个是他大哥，星海第五舰队副司令官，据说第五舰队在附近执勤巡逻。我们这堆机甲的运输舰就是他护航着带过来的，他顺道来参观我们驻地，现在已经走了。”

    瑞恩真想直说霍斯北他大哥是个大官。而且还没走远，咱不能明着亏待他兄弟。

    伊兰没搭茬，而是问起了另外一件事：“你看过我的计划书了吗？”

    瑞恩瞧她一眼，说道：“大概看了一下，今天没时间。”

    “你初步想法怎么样？”

    “我明天细看了再说。”其实瑞恩满心不赞同，没见过有哪家驻地这么干的，做事讲究分工明确。才能合作愉快效率高，他们要是自己种食材了，让食材供应商怎么活？他们自己也讨不了好。还得费神操劳。

    伊兰点点头，说道：“行，你休息吧，晚安。”

    瑞恩忙叫住伊兰。他的话还没有说完呢。斟酌了一下措词。他索性直说道：“小霍以前是我学弟，现在是给我们改装机甲的人，咱公私分明，行吗？”

    伊兰瞥他一眼：“不会坏你的大事。”

    她挂了视讯后，定定地想了一会，也想不出个所以然来。她不知道霍斯北要做什么，那就只当是凑巧，如今她和他已是大路朝天各走一边。大家都已经翻过那一页了，再没有什么可以烦恼的。做了一番心理调适后。她继续蒙头数羊睡觉。

    经过一夜的辗转反侧后，第二天一早，伊兰已经能心平气和地坐在办公室里安排工作，至少表面上沉稳如常。

    驻地的日常事务很多，大的如开支结算、财务预算、食材和其他日用品采购、人员排班计划。琐碎杂事也有不少，甚至连通勤车辆检修保养、营房卫生安全检查都要一并管起来。

    临近年底，年会聚餐是件大事，也要及早准备，一年一度就图个和谐快乐，大家都离乡背井不容易，趁聚餐时增进感情，来年上下齐心，凝成一股绳，把日子过得红红火火。

    伊兰自己也有个人计划，高级营养师和厨师资格始终没机会去考，时间不等人，等外调任务完成后，她回到凯旋基地就马上面临退役，那时真得包袱款款四处漂流去了，身上如果多个证，路上打个工也容易些，这些都要花时间去准备。

    另外，他们的片区总部贝诺基地让辖区各驻地报名参加明年的艾杜军区厨艺大赛，她恬不知耻地利用职务便利，把库亚驻地的唯一一个报名名额给占了，只是贝诺基地的参赛队伍人数有限定，还需要上头挑选，不知能不能轮到她。如果轮上了，也要抽空准备，多练几手。

    伊兰盘算着驻地的工作和她自己的职业发展规划，正忙着，瑞恩视讯给她：“佟司务官，你过来一下，四楼会议室。”

    伊兰一听就知道瑞恩正在开会，周围大概一圈人。她答应一声就下去了，长官召唤，得及时行动。

    在会议室门禁处刷了自己的身份编号后，门自动打开，伊兰一步跨进去。

    一圈长条会议桌坐了不少人，伊兰第一眼就瞧见霍斯北，他穿着便装非常容易辨认。

    霍斯北和瑞恩一人一头，两边都是机甲队的小头目，此时一群人都抬头向她望来。

    换在平时，她品衔高，机甲队的这些人即使入伍时间比她长一点，在正式会晤场合也得叫她一声“长官好”。不过在会议室中，此刻有瑞恩在，大家不必守这规矩，伊兰今天就没有享受到这项殊荣。

    霍斯北朝她看过来，眼神柔和，嘴角微不可察地弯了弯，但并没有像昨天那样失态。

    伊兰只一眼就收回了视线，瑞恩朝她一偏头，她会意地拉开了瑞恩旁边的座位，一言不发地坐了下来。在正式场合，她和瑞恩两个人的形象都很端正严肃，双方的语言交流也是非常正规，说穿了，两个人都会装。

    “继续。”瑞恩发话道。

    伊兰默默地听着，机甲队员你一言我一语地说他们的机甲，霍斯北则一边倾听一边记录，间或问几个问题，只是视线会时不时地投到伊兰身上，又快速移开。

    伊兰没听几句就明白了，瑞恩这是要霍斯北趁着改装破机甲的机会，把现有的机甲都提升一个档次。

    伊兰现在没有机甲。

    库亚驻地可不像凯旋基地，人人都要开机甲。在凯旋基地，别说伊兰，即使常驻基地的行政文职人员也要会开机甲，他们训练的时候，按各阶段的训练要求不同，还会使用不同的机甲，以达到最佳的训练质量。伊兰在凯旋基地没有固定的随身机甲，那是因为需要她上机甲的时候，基地就给她配备性能最好款型最合适的机甲。

    伊兰跟着瑞恩来到库亚驻地时，整个驻地一千人，其中机甲队一百人，恰恰才一百零一台机甲，不多不少，那第一百零一台机甲是给驻地长官使唤的，瑞恩来了之后就归瑞恩用。

    伊兰作为驻地后勤总司务官，大大小小能过手的东西不少，但就是没有机甲的配额。

    她可是铁血玫瑰机甲团的人，外调两年不练机甲，回去花副团能抽死瑞恩。

    花副团为什么给六十几个地方让这姑娘随便挑着去，不就是知道这姑娘底子薄实力弱，放她出来两年，怕荒废了她，所以才让她挑个合心合意说得上话的好伙伴一路带着她。

    瑞恩想明白过来这一点的时候，已经晚了，他早已吃了伊兰不知道多少顿亲手做的饭了，只能心底暗叹一声，花副团真乃高人也，自给这姑娘外调地点清单时，就已经把其他人都算计了去。而且花副团自己还用不着明说，让这姑娘自己寻摸良师益友。

    无论这姑娘最后跟谁一块外调，到了地头，谁都不能眼看着这姑娘没机甲，说不得就把自己的机甲让给她练，亏自己也不忍亏这底子薄的姑娘啊，就跟瑞恩这会儿一样。

    瑞恩一见伊兰没机甲就急上了，老想着给伊兰弄台机甲，他不能利用职权，命令机甲队员让一台机甲给伊兰，只好先委屈自己和伊兰两个轮换训练。

    这姑娘水平差，训练时间更不能缩减，瑞恩只好进一步委屈自己，带着机甲队员出去训练的时候，排个好时段叫上她，他就坐在这姑娘旁边，给全队指挥，顺便指点她两句，现在他是她实打实的师傅。

    两人坐同一台机甲里，全队队频都开放着，还不能斗嘴，说话都一本正经。瑞恩自己还练不上，回头要挤占休息时间训练，这段日子把他憋屈得不行。

    种种原因使得瑞恩迫切地要给伊兰弄台机甲，但好的机甲真不便宜。

    伊兰有句话说得对，他这个驻地长官是真穷，军费开支是固定的，上头拨钱下来，一看必要的项目建设，二看现有的人头数目。每笔支出都要有名目，要经得起贝诺基地财务组的巡查。现在他大刀阔斧加强驻地建设，改良训练设施和武器装备都需要钱。拨下来的钱少，花钱的地方多。

    伊兰作为非战斗人员，武器装备里没算她这个人头，瑞恩不能拿其他士兵名头上的钱，给伊兰买台好机甲。但若是东拼西凑买台低档机甲，倒是可以凑出这笔钱，偏偏他又看不上，那种机甲比照铁血玫瑰机甲队员的训练要求来说，纯粹在花冤枉钱。

    瑞恩早就寻思着，趁扩容机甲队的时候拿一台机甲好好改改，给伊兰用，这样不显山不露水。

    贝诺基地答应给库亚驻地去筹一些其他单位淘换下来的破机甲改装，瑞恩很高兴，但没想到贝诺基地很仗义，居然找了联盟顶尖的艾杜机甲研究院，更没想到来的是霍斯北，知道的时候，霍斯北都到他的大门口了。

    瑞恩一想到昨晚两人的对话，很是唏嘘。霍斯北确实很实在，明明白白和他直说，是为了伊兰来的。他这学弟虽然另有所图，但接下的活绝对会认真完成。

    瑞恩望向长桌对面的霍斯北，等大家讨论得差不多的时候，侧头对伊兰说道：“佟司务官，谈谈你对机甲的要求和看法。”(未完待续……)