
    训练结束，队频关闭。

    霍斯北看着伊兰将按钮按下，立即关切地问道：“伊兰，累吗？”

    伊兰微愣，面不改色淡淡答道：“不累。”她透过视窗看出去，队员们纷纷跳下机甲，准备聆听瑞恩总结。瑞恩沿袭了凯旋基地那一套，训练总结必然要面对面说，从来不在队频里顺便说，因为那是树立长官威信的好时机。

    伊兰欠身离座时，霍斯北伸手握住了她的手腕。她垂眸瞥一眼，他的指节修长，隔着衣袖隐约感觉到他掌心的温热，当下也不多言，只抬眼静静看向他。

    霍斯北被她这平和淡然的眼神盯得心头大恸，勉强镇定心神，快速说道：“伊兰，进攻和闪避结合才能更好地保护自己，你不能一直躲。”

    伊兰怔住，很快反应过来：“我知道，谢谢。”旋即直起身。队员们都下机了，她和霍斯北不能再耽搁在机甲中。

    霍斯北不由自主松了手，眼见伊兰头也不回干脆利落地跳下机甲，他望着打开的舱门嘴唇微蠕，空落的手掌无意识地曲拢，不过他很快收起脸上的涩意，跟着跳下。

    瑞恩洋洋洒洒地作总结词，伊兰站在队侧，霍斯北默不作声地站在她旁边。她面上毕恭毕敬，其实有些神思不属，瑞恩不会点评到她，所以她没有怎么听进去，总觉得瑞恩今天话多了些，害她和霍斯北并肩站近了难受。

    瑞恩的规矩是让她和机甲编队一起训练，但总结时从来不会提到她。他只会在人散了之后，私底下大骂特骂，各种嫌弃。当着众人绝对维护她这个铁杆心腹的面子。

    自打他把伊兰堂而皇之拉进机甲编队，安置进他的机甲中，在队频里不厌其烦细细指导，他给那些老资历的机甲队员们摆出的一个姿态就是：训练中给她正儿八经的攻击，请随意，暗地里嘀咕她两声名不副实，担不起铁血玫瑰机甲团的风采。只要听不见就无所谓，但明面上，谁要是嘲讽她的水平还不如他们。哪怕只有那么一丝丝看轻伊兰的意思，那就绝对不行。

    在瑞恩看来，他的心腹亲信，他的左膀右臂。他的老乡徒弟。能让人看不起吗？纵然本事确实还没练到家，但必须在仰望他的同时，顺便仰望她。

    在伊兰的英勇事迹还没有被新兵宣扬开来前，确实有些老战士对伊兰的机甲水平颇为失望，感觉她对不起他们对联盟第一机甲团的那份仰望之心，也就中场休息轻声交流了几句，辗转被瑞恩知道了，事后训练时。给这几人加了很多料，人家还喜滋滋地以为最高长官特别看重他们呢。

    瑞恩在上首慷慨陈词。痛批新老队员的不足之处。伊兰左耳进，右耳出，因着霍斯北站她旁边，老是心不定。一会儿想着她刚刚居然受了霍斯北一番指教，他说他在搭档训练中做的是机甲手，看他今天这样，他做指挥官这个角色肯定也行，他提点别人很在行。伊兰一会又想，她这个编号202实在应该汗颜，好歹还在铁血玫瑰机甲团熏陶过两年，竟然一眼就让他看出她只会躲，实在老丢脸。

    伊兰胡思乱想着，终于等到瑞恩大手一挥，训话结束。

    新老两个分队被各自队长领着重新上机，他们还有最后一项任务。每次训练结束后，机甲队员需要巡查整个野外训练场。逢到能自行规整的地方就顺手做掉，若是训练中对训练场某些区域破坏严重，队员们自己拾掇不了，则赶紧罗列出来，汇报给设施管理系统，伊兰这里就要派出人手去修缮。

    这种类似值日生的活让机甲队员训练完后兼着，其实有些委屈他们，论理应该是专门有人分管训练场的管理维护工作，让机甲队员心无旁骛训练才对，但库亚驻地的人实在不富余，外头的训练场面积真心大，只得让机甲队员辛苦兼个职。

    队员们呼啦啦散去后，原地就剩下瑞恩、伊兰和霍斯北。

    原本这时候就该是瑞恩点评伊兰了，不过今儿霍斯北在场，瑞恩给伊兰留面子，这件事挪到晚上说。他打算和霍斯北讨论机甲，所以先转向伊兰问道：“你这次训练中，感觉机甲怎么样？好用吗？还有没有什么要求？”不怪他一次又一次明着提醒这姑娘，她确实不太开窍，不懂得趁着人在赶紧办正事的好处。

    “好用，没有要求。”

    果然这姑娘一如既往地蠢笨，不过瑞恩经过这一场对抗训练，自己也觉得能把破烂机甲改进到这种程度，已经是相当不容易了。他点点头，放过了这个话题，继续问道：“那你现在有事吗？”

    听声辨音，伊兰如今在揣摩领导心理上功力渐深，瑞恩的意思就是允许她走了。如今瑞恩也在领导的讲话艺术上有了长足进步，换以前，他只会说：“你赶紧撤下去继续干活。”现在顾念着有霍斯北在，他装模作样地委婉了一回。

    “我要去那边地里看一下。”伊兰准备撤。

    “那你去忙吧，我和小霍谈点事。”说这话时，瑞恩眼角余光瞄了一下霍斯北，见他神色不变，心里其实挺唏嘘的，费力吧唧跑这一趟，似乎没见什么成效，这姑娘待她前男友比普通朋友还不如，至少瑞恩知道，伊兰谈起菜园子就一脸敬仰把端木挂嘴上，隔三岔五和张深海都能聊得热乎起劲。

    “你们聊，我先走一步。”伊兰冲两人微微颔首，径直开车离去。

    瑞恩忍不住又瞄了霍斯北一眼。这姑娘这次表现还稍微软和些，若是就他们三个老相识聚一起，她临走还要说一声“霍先生再见”。瑞恩就真不知她前男友会不会暴起揪住她，人家远道而来任劳任怨，就值回一声“霍先生”？搁谁身上都会气愤。往事随风散也不是这么个散法。霍斯北若按捺不住扯着这姑娘，那时候他就要被迫拉偏架。还好，什么事都没发生，一个决然离去，一个黯然驻足，他可以继续不插手，一边仍是好亲信。一边仍是好学弟。

    霍斯北默默地注视着伊兰的背影，彼时他并不知道这是他此趟库亚之行和伊兰的最后一面，他听到瑞恩在旁说道：“小霍。你看这些机甲怎么样？”他才收回视线。

    “这一批可以了，另外，我已经完成原机甲的升级准备工作，马上可以开始。”

    霍斯北转向瑞恩。昔年的学长豪爽热情依旧。只是终究收了几分年少时的不羁张扬，面容上添了兵戈铁马磨砺过的冷硬阳刚，瑞恩在下属面前肃容训话时，即便是满腹心事的霍斯北，也要生出赞赏钦羡之意，瑞恩真是一个英挺俊秀的铁血男儿。而他挑眉而笑时，霍斯北更不得不承认，瑞恩比自己要亲和得多。他嬉笑怒骂都自有风华。

    “小霍，这次辛苦你了。换成别人来，我可不敢提这么多要求。”瑞恩笑着坦言，伸手拍上霍斯北的肩膀，一如大学时光。

    “瑞恩，何必这么客气？”霍斯北唇边浮起一丝笑意，只是配着他清冷的容颜和黯然的眼神，颇有寂寂之感。

    霍斯北口中在和瑞恩客套，一时有些失神。

    记得第一天到库亚驻地时，瑞恩和他照面俱都一愣，然后瑞恩大步上来，也是这样爽朗地笑着给他肩上拍了一下：“小霍，怎么是你？”

    “瑞恩，我也想不到是你。”他的笑容难掩愕然，浮上心头的却是对伊兰在这里的更加笃定，还有骗不了自己的无措和失意。

    他在瑞恩的会议室通讯屏中见到伊兰请求进来的样子，神色微微不耐，却带着调侃笑意，语气轻松随意，显见熟稔之极。他还在会议室中听到过她和瑞恩的对话，她对着上级无所顾忌地冷嘲热讽，却尽得瑞恩包容，可见他们两人私交深厚。

    当时他满心满眼都是见到她的喜悦，而后，因为离她很近，他渐渐踏实静心下来，才慢慢地看到一项事实：她过得不错，而且身边还有亲近的朋友照应。

    “小霍，这个周末我请你出去吃晚餐。”

    瑞恩的话打断了霍斯北飘散的思绪，他猛然回神，强笑道：“好。”

    “库亚这地方偏，找不出好地方招待你，不过外头有家餐馆做的菜很有特色。”

    瑞恩想对霍斯北表示感谢，更何况霍斯北下周就会完成所有的机甲改装工作，他无论身为学长还是驻地领导，都需要好好给霍斯北践行。但瑞恩可不敢劳驾伊兰，这些天他看出来了，伊兰对霍斯北实行的是敬而远之的行动策略，如果他命令伊兰给他们操持一顿践行宴，这姑娘会照办，不过等霍斯北走了，她肯定会使出一些坏招来报复他，比如说把她正在种地的事添油加醋说给张深海慕容他们。

    霍斯北微笑着轻嗯一声。

    两人说话间，机甲队巡查归来，大家整队回营。

    霍斯北开着伊兰的机甲，坐在她刚刚坐过的位子上，心中失落万分，他第一天来的时候，伊兰奉命下厨招待他和大哥，那些菜应该是她亲自做的，他尝在口中，即使当时心乱如麻不辨其味，也能尝出久远前的温馨味道。如今瑞恩却是请他出去吃饭，那就是她不愿意做饭。

    霍斯北油然忆及他和伊兰在莫斯星的日子，他总是在她做饭忙碌的时候倚在门口，等她吩咐一声“摆碗筷”，那样的日子也许再不会有了。莫斯星的农庄没有了，承载着他们那么多快乐的碗筷通通进了垃圾处理站，霍斯北思及此，心就揪疼，伊兰那段经历是他永远过不去的坎。

    所以，她称呼他“霍先生”，他无言以对，她让他不必牵挂，因为他先让她保重。他过几天就必须离开了，再见不知又是如何一番光景，这一刻，霍斯北颓丧不堪。

    回到驻地后，霍斯北停下机甲，按着习惯在下机前检视驾驶舱。这是伊兰以后训练要用到的机甲，他做得一丝不苟，然后忽地清醒过来，只要人在，时光里还有她，其他失去的东西，他可以去努力一点点重拾起来。(未完待续……)