
    艾杜卫五的三月气候宜人。

    霍斯北和几个同学走进导师办公室，手头还有项目没有完成，又有个新项目要做。导师的脸上特别高兴，他们的项目源源不断，业务蒸蒸日上。

    新项目是关于机甲能源块输送信号被特殊材料干扰和反干扰的测试研究。

    “这个项目有些挑战性，你们先看看材料。”导师谢言平素不苟言笑，给弟子们分配任务时才和颜悦色。这时，他端出一个样品托盘，小心翼翼地挑起一块黑色材料，眼睛闪闪发光，嘴里啧啧赞道，“非常有意思。”

    霍斯北收到对面楚奕投过来的一眼，面色不动，心里却知道楚奕大概在腹诽，今天谢导师格外兴奋，看来这个新项目很合导师的口味。

    他接过托盘，戴上手套，将那块材料拿到手上微捻了几下，触手柔软，有弹性。

    “仔细看，上面有一些分泌腺点。”谢导师提醒道。

    霍斯北的目光凝注在材料上，果然，丝绒般滑腻的表面隐约可见星点微孔，迎着光线，孔周围似有几条斑驳丝渍。

    “新鲜的时候更明显，”谢导师口气若有遗憾，他不忘交代弟子，“省着点用，我们材料不多。”

    霍斯北观察完毕，将材料递给下一位项目组成员。他同学慎重接过，认认真真看后，继续传阅下去。

    “项目时间比较赶，一个月之后我们要拿出初步结论。大家抓紧时间。”谢导师说道。

    会议结束，几人走出办公室，楚奕呼出一口气。抱怨道：“这还让不让人活了？我还有一个项目在手上，刚要开工，又来一个。阿北，你呢？”

    “我也有一个没结束。”霍斯北简短地说道。

    三四个同学抱怨一阵后各自散去。

    霍斯北开车回自己宿舍，心中思考着其后的工作安排，突然插进一个紧急项目，他的时间需要重新调整分配。

    视讯请求提示音响起。霍斯北盯着联络号微愣，过半晌才接起来。虚拟投影屏里映出的青年似乎比印象中成熟了不少，褪去了青涩稚嫩。

    霍斯北微笑道：“长安。好久不见。”

    “北哥，你好。”耿长安极有礼貌地问候。

    “长安，最近忙吗？”霍斯北问道。

    耿长安摇摇头：“还好。”

    “你现在六年级了吧，战队要担主力了。”霍斯北笑着说道。

    “我们刚刚结束机甲友谊赛。明年用不着参加了。”耿长安说着把话题硬生生转了：“北哥。你忙吗？”

    “我也还好。”

    两个人都不是多话的人，寒暄完毕一时冷场，耿长安看一眼霍斯北，先拉开了一个笑容，语气轻快地直接问道：“北哥，佟学姐好吗？”

    霍斯北尽管早有准备，知道耿长安一定会问起，此时还是忍不住心头一跳。他掩饰着笑道：“她还好。”说起“她”字就有些酸涩。

    耿长安张着嘴巴有些欲言又止，似乎在组织语言。片刻后说道：“是这样的，我妈妈她……她们厨艺协会有事要通知学姐，不过一直联络不到，以前听说学姐在艾杜军区，北哥，你知道学姐具体的地点吗？”

    霍斯北静静地听完，不假思索地说道：“孤鹜星，凯旋基地。”

    耿长安一愣：“铁血玫瑰机甲团？”学机甲的人都知道那个地方。

    霍斯北微微苦笑：“是的，她在里面做营养师。”

    耿长安的笑容很真切，显然为伊兰能进这么好的工作单位真心高兴。他铺垫了这么多，此时吸了一口气，讲出了正事：“北哥，你能转告学姐吗？我妈妈有急事找她，请学姐务必联络我妈妈，或者联络我也一样，我妈妈最近身体不太好。”

    霍斯北疑惑地看着耿长安，猜测厨艺协会能有什么急事要找伊兰，不过耿长安语焉不详，他也找不出名目硬着探问。耿长安的脸上似有急色，略带恳求地看着他，真是有事的样子，他垂下眼睑，含糊说道：“她联络不方便。”

    “北哥，你也联络不到学姐吗？”耿长安反问道，讶异地盯着霍斯北。

    霍斯北心中难受，似在抽疼，他不想在别人面前多谈，只是“嗯”了一声，转开话题：“长安，阿姨身体不好？”

    耿长安也简单地“嗯”一声，不错眼地盯着霍斯北问道：“北哥，你和学姐怎么回事？”隐隐有些质问的意味。他和他妈妈没法联络伊兰，他们知道原因，那是伊兰把他们的联络号屏蔽掉了。

    可是霍斯北也不能联络伊兰，耿长安立即想到伊兰把霍斯北的联络号也黑掉了，没有吵闹能把联络号给黑掉？而且肯定不是一般级别的吵闹。以前霍斯北还经常带着伊兰在Y区宿舍出出进进，多少人都看到了。耿长安第一反应就觉得，肯定霍斯北让伊兰受大气了。

    耿长安这话问得有些过，霍斯北微微蹙眉，问道：“长安，你还有事吗？我有些忙。”如果不是耿长安母子俩和伊兰还有他自己都有交情，他现在就能挂了视讯。他和伊兰之间的事不是给别人随便八卦的。

    耿长安心里也不舒服，尽管他对伊兰的心情很复杂，但也不是能坐视别人欺负她的，更何况他现在知道伊兰就是孤零零一个人，即使她要和霍斯北吵，霍斯北不也该多让着她点吗？

    但耿长安没有立场明着指责霍斯北亏待伊兰，只好干巴巴地说道：“北哥，如果学姐以后联络你，麻烦你转告一声，我和我妈妈都找她，再见。”他到底年轻，心头有气没稳住。先挂了视讯。

    霍斯北盯着虚拟显示屏淡去的方向，一下把车速提到极限，呼啦啦风一般开回宿舍。到了房间还不能压下心头的无名火，大力地甩门阖上，他抿着唇默立当地，慢慢地脸上黯淡下来。

    伊兰正在凯旋基地的营地餐厅垂头丧气地吸着营养剂。

    瑞恩坐在她对面，斜睨着她：“你的脑子还没复原？”

    “你才需要复原，我脑子本来就没坏。”伊兰软绵绵蔫搭搭地回了一句，算是口舌交过锋了。

    “没坏就不能有点判断力？这事该高兴。”瑞恩觉得这姑娘自打回了基地。就比以前矫情，明明是件大喜事，非要弄出一张苦瓜脸。让人嫉妒起来也憋屈。

    “我高兴不起来。”伊兰愁眉苦脸地说道，“要给我升迁，还死抠死抠，就不能给我个好的地方挑？”

    这话说得瑞恩都想扑过去咬她一口。他恨恨地说道：“给你升迁已经不错了。还想挑好地盘？你来了多久？我来了多久？你就出去这么一趟，我出去多少趟，风里来雨里去流血流汗，我容易吗？你不就会说几句漂亮话吗？还是我把你从机甲里扒拉出来的，现在就落个和你一样的差地盘，我冤不冤？”

    “你的安慰方式太另类，不管用。”伊兰慢悠悠地回一句，又叹了一声。

    瑞恩突地笑出来：“谁想安慰你？”说着。他也叹了一声，“那地方是真差。”

    伊兰惊讶地问道：“你不是一直在说是好事吗？终于说出心里话了。你也嫌地盘差？”

    “路远，去哪儿都不方便。”瑞恩随口说道，心里倒不是真在意。

    “就是，偏僻得不说艾杜，人家还以为是瓦乌。”伊兰附和道，深以为然，接着补充道，“而且听说居住条件也不好。”简直没法和基地的宿舍比。

    “装备比这里差了不止一个档次。”瑞恩说起这点真有些烦恼，用惯好东西的人一下很难将就差东西，都不能入眼，还怎么愉快地用。

    伊兰不甚在意这方面，她抱怨道：“配车肯定比不上这里。”

    瑞恩似笑非笑地看着伊兰，这姑娘追求不高，就只想到住的用的，他接口调侃道：“吃得绝对没有这里好。”

    伊兰点头：“这点你放心，我俩的伙食我肯定要想办法改善。”

    瑞恩故意朝左右一看，压低声音说道：“你轻点，还没去你就想腐败了？”

    伊兰瞧他一眼：“我凭自己手艺改善饮食，怎么就腐败了？到时候你别吃。”

    “那可不行，我说了保你跟着我吃香喝辣，就得我吃香你喝辣。”瑞恩笑嘻嘻地说道。

    伊兰一提起这个就有气：“还吃香喝辣？有吃就不错了。”她自怨自艾道，“我哪知道你分到的地方是这样的？早知道我跟着阿海都比你强。”

    她越说越有气，觉得自己受骗上当了：“你说你怎么混的？平时看着不比别人差，还可以说略好上几分，怎么事到临头，你就轮不上好的呢？我悔死了。”

    “怎么就不好了？”瑞恩不依了，那以后可是他的小地盘，不能让人随便轻视，“咱的地方大，一去就当家作主。阿离羡慕得想和我换。”

    “你怎么不换？他那个地方比你那块好几百倍。”伊兰取笑道。

    “换不了有什么办法？”瑞恩惋惜地叹气，关离那块啥啥都比他的地方强，只除了一点，他安慰伊兰道，“你也别羡慕阿离，他去了之后，顶上有人，施展不开。”

    “要施展什么？过两年你们全都回来了，顶上不都是人？倒是我，回来没多久就要退役，说起来在铁血玫瑰机甲团，其实好日子没过多少，尽在外头吃苦。”伊兰抱怨道。

    瑞恩看这姑娘一眼，为她的天真好笑，基地都给她外调锻炼去了，这机会可不是人人都有，那是以后的晋升梯，花心血培养了，还能把她轻易放走？在凯旋餐厅做事的人谁满五年就走了？没听到服役期可以延长的吗？想走的时候给你开个优厚的条件，就不怕你不心动，哭着喊着要留下。(未完待续……)

    PS：今天三更，答应书友的事会做到。