
    霍斯北的房间和伊兰那间沿袭了同一个风格，墙面还是花，但线条极简洁，颜色暗沉一些，多了丝稳重。

    看得出来，这已经是把花系列很努力地往中性上靠，但要把花显出阳刚来，是万不可能的。

    伊兰转一圈，对着霍斯北渴望评价的期待目光，忍不住提示道：“阿北，其实乡村也不是只有花，可以弄棵树什么的。”

    “好，以后我改成会开花的树。”霍斯北立时采纳，眉间蕴满笑意，极高兴伊兰发表意见。

    伊兰无语地撇撇嘴。她走到桌前，忽地往侧面的墙壁看了一眼，霍斯北以前和她视讯被宣青羽打断，都是往这个方向转头。

    “这里安装了内部通信系统，楼上楼下说话不用来回跑。”霍斯北介绍道。

    伊兰轻轻嗯一声，没搭腔。

    霍斯北见伊兰默立在桌前，若有所思，情绪没有刚才高昂。他也想到了一些往事。

    就是在这里，他和伊兰说要分手。

    霍斯北本来就极为敏锐，不禁咯噔一下，伊兰怕是联想到那次视讯中的房内背景，从而忆起当日事，心中有所介怀。他见伊兰望向墙壁上通讯屏的位置，更是不安。

    为那次视讯，他矛盾过，心痛过，曾经反反复复地回忆，所以他记得每一个细节。

    他们的分手谈话曾被青羽打岔，而霍斯北知道伊兰介意青羽，当时她在库亚提起青羽时。给他那一肘真让他疼得印象深刻。

    “伊兰，你怎么知道青羽是我的搭档？”这是霍斯北一直不解的问题，以前他只顾着向伊兰解释。忘了问。

    伊兰笑一下，轻描淡写地说道：“我正好去启明基地参加厨艺大赛，看到了你们机甲实战演练的获奖视频。”

    霍斯北微怔，迅即问道：“你后来屏蔽掉我的联络号，是不是因为这个原因？”

    他提出分手后，每到月头伊兰的通讯时间段，会给自己找些事情忙碌。极力控制自己不去瞄通讯器，但他知道起初伊兰并没有屏蔽掉他的号码。

    “是的。”伊兰看着房中其他的摆设，随口答道。

    霍斯北愣住。苦笑道：“伊兰，你当时为什么不问？”

    “我问了。”伊兰淡淡地说道，心头那根刺又在隐隐跳动。

    “我……”霍斯北语塞，伊兰的确问过他。只是那时他正要提出分手。并不想多牵扯旁人，所以提起宣青羽也是一带而过。

    霍斯北如果直接说对不起，伊兰除了心里不舒服，倒也不会怎么样，他这副吞吞吐吐好似另有隐情的样子一下勾起了伊兰的心火，当时她白白自我折磨了多久？

    她抬眼正视着霍斯北，声音有点冷：“阿北，我不知道你为什么隐瞒。不过每个人都有保留自己隐私的权利，以后你不说的事情。我不会主动问。毕竟每个人总有那么几个真心朋友，就像我和端木。你和宣青羽的交情有多深，我没兴趣知道，我可以告诉你，我和端木算是生死之交，不接受任何人无端猜忌诋毁。还有，你下次累了提早说。”

    伊兰噼里啪啦说完，看着霍斯北变了脸色，她后悔了，可是话已出口，收也收不回来，只好低下头沉默。

    两人分站两个角落，一个低头避开视线，一个直视对方，半晌霍斯北默默走过来，轻轻搂住她，俯首说道：“对不起。”

    伊兰盘算着要不要也对他说声对不起。正犹豫间，霍斯北沉声说道：“伊兰，当时我心情不好，无关紧要的事情我不想多说，让你误会是我的错。我不知道你因为这个原因才屏蔽我的联络号，以为你完全不在意我，所以心里失望，迟迟没有来找你也是我的错。以后我的事情你可以问，我会很高兴。”

    “我和青羽真的只是搭档，和阿熙差不多，因为她是女孩子，又是我二姐的小姑，所以我对她多照应一点，没有旁的。你和端木的事情我都知道，我知道他在海上救过你一次，我也知道你在流花三号上和他一起经历危险，我承认我嫉妒他，你两次遇险，他恰好都陪着你，而我却都不在。”

    霍斯北的声音有些苦涩，随即一整脸色，认真地说道：“虽然我很想以后也有这样的机会让你明白我对你的心意，但我更愿意你永远都不要再有危险，我们就这样平平安安地相处就好。我不会猜忌你们，我感激他曾经照应你，你的朋友也会是我的朋友。伊兰，你明白我对你的心意吗？”

    伊兰默然片刻，点点头。

    “伊兰，你在想什么？告诉我好吗？”

    “我在想，你气得把我赶出去，我要找哪家旅馆比较好。”伊兰咬着嘴唇，盯着霍斯北一脸委屈地说道。

    霍斯北一下笑出来，额头抵向伊兰，轻轻问道：“吵完了？”

    伊兰再次点点头，想了想，隐晦地道歉：“阿北，我有时候脾气上来，就会管不住自己的嘴巴，你别介意。”

    她心里很愧疚，这个假期她受霍斯北殷勤招待，说他团团围着她转也不过份，临别时，她居然揪着前尘旧事朝他发了一通火。

    “伊兰，你肯将想法说出来，无论用什么方式，我都不会介意。”霍斯北的目光真诚，笑容更是宽容。

    伊兰的头埋得更低。

    “伊兰，我们以后的日子会很长，偶尔吵架是难免的。”霍斯北突然冒出这么一句话，好似在为刚刚两人尴尬的气氛打圆场。

    伊兰噗嗤笑出来。

    “但吵过就算过，没想明白可以接着吵，这样行吗？”霍斯北扶着伊兰的肩膀，问得轻柔。

    伊兰傻眼，霍斯北这是睿智还是憨拙？

    她盯着霍斯北，半晌，吸了一口气，下定决心似地说道：“阿北，我对你有一句话，不吐……不快，如鲠在喉。”

    “你说。”霍斯北鼓励道。

    “下一次，如果……，我是说如果，你向我提分手，你注意清场。哪怕是最后一次谈话，我也要你能够专心对我一个人说，我心眼小，有些事会记很久。”伊兰说得很慢，颇有点咬牙切齿的意味。

    霍斯北愕然，目中浮现痛惜之色，他才张口，就被伊兰强势地截了话头：“别说对不起，没用。”

    霍斯北再没说话，伸手将伊兰抱住。

    隔一会儿，伊兰戳戳霍斯北，追问道：“答应吗？”

    霍斯北没有直接回答，他揉揉伊兰的头发，牵着她走到墙壁处：“伊兰，这里每个房间都有通讯屏，方便平时交流，因为内部通信系统采用的是家庭模式，在隐私上没有设置太多障碍，会自动接收其他人的通话请求。”

    伊兰不予置评。

    “伊兰，如果有下次，我会做到，但是不会有如果。”霍斯北盯着伊兰，一字一顿说得极慢。

    伊兰瞥他一眼，很想说太笃定不好，但又舍不得说不吉利的话，只好淡淡地哦了一声。

    霍斯北瞅她半晌，抬手拧拧她的脸颊：“好像应该再吵？”

    伊兰这下真的被逗笑了，挥手就敲向他胸膛：“不了，有点饿。”

    这场小风波就过去了，有些话埋在心里是根刺，借个机会说开，大家都舒畅。两人高高兴兴出去找了一家餐厅吃饭。

    差不多吃完，霍斯北想了一下，对着正在品尝饮料的伊兰说道：“伊兰，明年我毕业，去哪里我还没有方向。”

    伊兰表情一滞，大学毕业那年，也是在吃饭时，霍斯北找她谈心，讨论毕业后的去向。他这习惯可不好，弄得大家吃不香。

    “阿北，那等有了方向再说吧。”她头疼地说道。明年她外调结束，回了基地后也要面临退役，她去哪儿也没有方向。

    “我问过我大哥，他说外调属于表彰奖励，回去后就会晋升，不太可能马上退役，你大概还会待在凯旋基地。”霍斯北缓缓说道。

    伊兰极为惊讶：“那怎么办？”她一直想着退役后找端木参详买个小农庄，计划要泡汤了。

    “伊兰，我进凯旋基地不太容易，铁血玫瑰机甲团不需要我这个专业。”霍斯北蹙眉说道。凯旋基地只要有成熟的高端机甲，不需要自己设计机甲。

    伊兰惊愣，敢情霍斯北还有这个想法，她赶紧阻拦道：“阿北，你千万别来。现在我们只有一个人陷进去，你要是进去了，我们两个人都陷进去了。”她自己出任务都胆战心惊，霍斯北如果也出任务，她的心脏会受不了，担心完自己，还得担心霍斯北。

    霍斯北被她逗笑，叹气说道：“现在离毕业时间还早，我再看看，以后方向明确了再告诉你。伊兰，你要做好继续待在凯旋基地的准备，平时训练别怕苦。”他说得心疼。

    伊兰心里暖暖的，口中安慰道：“阿北，你别担心我，我这么多年才出去过一次，大部分时间都待在餐厅里，很安全。”她笑道，“瑞恩还嫉妒我走大运，他说他卖力那么多次，都只落到和我一样差的地方。”

    霍斯北笑意勉强，掩不住担忧之色：“体能训练再苦都要坚持，会提高你对各种高难度机甲动作的承受度。”(未完待续……)