
    伊兰只当没看见霍斯北的窘态，低头兀自说道：“不合适可以找我换。”

    霍斯北闻言，盯着伊兰恳求道：“伊兰，你把我的联络号恢复，好吗？”

    伊兰一愣，心就倏然一痛，她头也不抬地说道：“你找瑞恩也一样。”

    “伊兰……”霍斯北发现自己再也说不下去，他神情痛楚难过，半晌才低声说道，“对不起。”

    伊兰沉默着没说话，手指继续操作，就像没听见一样。

    “好了，”她抬起头来，微笑道，“我带你去取车。”

    霍斯北默然站起，待伊兰走向门口时，他一步贴近，手欲扶上伊兰的肩膀。

    伊兰快速退后两步，怒气上涌，霍斯北居然要动手动脚，真当她是木塑泥胎，任凭他来去自由吗？她旋即想起瑞恩说的话，要公私分明，不能坏了改装机甲的大事，遂缓缓压下一口气，表情淡漠地说道：“阿北，有话请直说。”

    昨夜她早就定好这次意外重逢的基调，准备着和霍斯北见面就客客气气，人世间分分合合这种事满大街都是，根本不算事。

    端木不是有句话嘛，重逢之所以存在，就是因为有离别。通俗点讲，分开之后再见面都叫重逢，没必要把这回事看得有多不同寻常，无端去揣测对方有多少动机，就是两个熟人又碰面了而已。

    虽然照她和霍斯北的情形，相处难免尴尬难受。但是实际上，这一个月里他忙他的，她忙她的。能避开尽量多避开，避不开就面上和和气气，一个月后大家又各过各的日子，以后再见也难，心情难受一阵也就平复了。

    霍斯北木愣愣地看着伊兰起先怒容满面而后很快平静漠然的样子，心头泛疼，她对他用“请”字。片刻后他才艰涩地说道：“伊兰，对不起。”

    他起了个头，正要接下去说。伊兰已经转身往门口走去。

    她心里非常恼怒，先前为了避免两人身处一室尴尬，办公室的门没有关上，刚才要是恰巧有人来找她。看到霍斯北这一幕。她会有多难堪？

    她一声不吭地走在廊道上，待霍斯北跟上后，淡淡地介绍道：“这是驻地的办公大楼，所有楼层有监控。”

    霍斯北默默地走在她身边。

    两人上了车后，伊兰看也不看霍斯北，拨了视讯：“瑞恩。”

    “什么事，美女？”瑞恩笑嘻嘻地。

    伊兰皱一下眉：“我给你的计划书看好了吗？”

    “美女，你能放弃吗？”瑞恩愁眉苦脸地说道。“我们没那么凄惨。”

    “可以。”伊兰很干脆地说道。

    瑞恩呼出一口气：“美女，心情不错啊。今天真好说话，你没把小霍怎么样吧？都安排好了吗？”

    伊兰冷冷地说道：“我们正在去车库的路上。”

    瑞恩的嘴巴张成一个半圆形，半晌呵呵地干笑：“小霍在你身边啊，我不耽误你们办事了。”他迅速地切断了视讯，心里暗骂伊兰不给他一点提示，幸亏他没有说“你想把他怎么样都可以，但别明着来”之类的话，不然霍斯北听了，肯给他们卖力干活才怪。

    伊兰的手指继续戳着虚拟投影屏。

    不一会，视讯请求提示音响起，她接起来：“什么事？”

    “你怎么回事？好端端休什么假？”瑞恩气急败坏道。

    霍斯北猛地看向伊兰，可是伊兰根本不看他，自顾自视讯。

    “我今年没有休过假。”伊兰一脸淡定。

    “你太不仗义了，我们忙得热火朝天，你却要躲懒，我不准。”瑞恩气道。

    “走之前我会把我的事都安排好，不会耽误你的。”伊兰说得一丝火气都没有。

    “不行，我都没给自己休假，怎么会给你休假？”瑞恩无赖地说道。

    “给我点事情做，我忙起来就不好意思休假。”伊兰慢悠悠说道。

    瑞恩深吸一口气，恨恨地说道：“缩小一半规模，我就当给你无聊时玩玩。”

    “规模缩小的话，收益只能和投入持平，我不能白辛苦一场。”

    “先给我看你能不能持平。”瑞恩坚持道，这事宣扬出去，其他驻地都要笑他管理无方，致使库亚都要自己种食材了。

    “也好。”伊兰爽快地答应。

    挂断和瑞恩的视讯后，她拨了一个下属的视讯：“十分钟后把我要的机甲训练服送到车库。”

    “是，长官。”下属恭恭敬敬地遵命道。

    瑞恩既然已经答应菜园子计划，伊兰就准备马上干起来。

    “采购清单上的东西最迟后天备齐。”她发布命令道。

    “是，长官。”

    “地图上标注的区域我要用，今天下午围起来，做好警示标识，禁止任何人入内。”

    “是，长官。”

    “发布会议通知，明天早上八点，餐厅所有人员必须到会。”

    “是，长官。”

    她一条条命令发出去，忙个不停。霍斯北一直坐在旁边默不作声。

    “到了。”她简洁地说道，也没管霍斯北，自己就直接下车。在看管库房的机器人身上输入口令后，只等了一会儿，一辆车就被送出来。

    “验证身份绑定车辆。”伊兰吩咐道，口吻和刚才命令下属办事一样干脆，头微微一偏，示意霍斯北坐进车中操作，“试试看。”

    “好。”霍斯北瞅着她，什么都没多说，依言在车库外面开了一小圈。车停在伊兰身边，他走出来，这次没有靠得很近。

    伊兰例行公事般问道：“有没有问题？”

    霍斯北轻轻摇头。

    “有些地方你不能进，不要强行进入。否则会触发警报。”伊兰交代道。

    霍斯北点头说道：“我知道。”

    伊兰视线一瞄远处，一辆车疾驰而至，很快驶到近前。一个高个子男生从车中跳下，捧着一个包装盒快步走到伊兰跟前，啪地一声双脚并拢，重重一踩地面，端端正正给伊兰行了一个礼，肃立着大声说道：“长官好。”

    “唔。”伊兰淡淡应一声，很有上位者不动声色内敛含蓄的威势。

    其实伊兰和下属们年纪相当。平时相处不错，对下属们很和气，一般非正规场合见面。没那么多礼节要求。

    伊兰知道她和瑞恩属于空降的外来和尚，在库亚没丁点根基，因此，两人虽然没正式讨论过角色扮演的问题。但按着职务习惯。一个红脸一个白脸，搭配得挺默契。

    瑞恩作为驻地的最高长官，自然是威风凛凛发号施令的那个，平日里能端着，尽量端着，保持着领导特有的神秘性和距离感。她呢，内务大总管，当然和颜悦色。适当的时候给大伙送送温暖，在生活的方方面面慰问到位。务必让大伙知道，瑞恩时刻让她关心着他们，最终凝聚在瑞恩四周，一起建设库亚驻地新风貌。

    伊兰居中起的就是一个最高领导和基层士兵之间桥梁纽带的作用。所以，她虽然不至于随和到与士兵们打成一片，但是待人宽厚亲切是有目共睹的。她的直系下属们和她接触最多，遇上休息日，和她说说笑笑也常有，今日这下属特别重规矩，那是因为看到有霍斯北这个外人在场。

    “报告长官，您要的东西送到。”男兵的声音洪亮清晰，身形笔直，表情肃然，气质很勇武，颜值也端正。

    伊兰相当满意，微微颔首，语调平和地说道：“交给霍先生。”她的语气音量和男兵形成了鲜明的反差，一个响亮而恭敬，一个低柔而淡然。

    “是，长官。”男生毕恭毕敬地高声应答，而后啪地一转身，大步走向默立一旁的霍斯北，语调恢复了正常，很礼貌地说道：“霍先生，请收好。”

    “谢谢。”霍斯北望着男兵，按着礼节双手接过，表情如常，语气如常。

    伊兰微微遗憾，她这个下属个子和霍斯北齐平，要是再高点就好了。

    男兵重新面向伊兰站定，大声说道：“请长官指示。”

    “去忙吧。”伊兰忽地有些意兴阑珊。

    “是，长官。”

    伊兰目注着男兵开车走远，心头盘算着给这个下属的年末考评写得好点，小伙子很有眼力界，在外人面前把他自己定位得非常精准，让她这个领导的形象倍儿棒。

    她没有开口说话，视线依旧眺着远处的车影。

    霍斯北沉默地盯着她的侧脸，库房前的大片空地上就站着他们两个，气氛一时冷凝。他望向他们之间一米的距离，心里苦痛不堪，他们何曾站得这么疏远过？他张口涩声喊道：“伊兰……”

    伊兰面无表情地偏头看了他一眼，打断道：“开车跟着我，我带你到餐厅，以后你可以自行用餐。”说着她就要走向自己的车子。

    霍斯北一个箭步跟上，急声说道：“伊兰，我们谈一谈好吗？”

    伊兰顿住，皱眉考虑了一瞬说道：“我只有五分钟。”她不认为他们之间有什么好谈的，但总是相识一场，熟人之间略微说两句走个过场，她须得有这个气量。

    霍斯北似松了一口气，微微露出了笑意，柔声说道：“伊兰，你周末会休息对吗？我在这里买了一个小房子，周末我带你去那里，我们好好谈一谈，行吗？”

    伊兰愣住，旋即想笑。霍斯北真的有那个条件强势霸道，他走哪都有房子，不像她，出门旅游像流浪，坐在航空港大厅等深夜航班，就为了可怜巴巴地省下一笔旅馆住宿费。

    “不用了，你就在这里说吧，还有四分钟。”她的声音带上了冷意。(未完待续……)