
    端木记得伊兰在学农业机甲时，确实要比其他人学得好，但也不至于好到可以操作常规机甲。这些年，她要吃多少苦，才能在联盟第一机甲团里坚持下去？那里，全联盟最优秀的机甲战士济济一堂，她要成长到和他们一起出勤的水平，该有多艰辛？

    有些话，端木找不到机会详细问伊兰，明明不适合进军队的一个女孩子，为什么会突发奇想去入伍？即使喜欢做营养师，哪里不可以起步，非要从图朵跑到艾杜，还要跑到艾杜的军队里？而且她这个营养师并不像她说得那样轻松，她要随队出勤，甚至第一次执行任务就到这些边缘星带，可想而知，以后只会更加艰苦。若是有意外时，她就要和那些机甲战士一样直面危险。

    端木神情凝重，站在一边本该休息，却不见轻松之态，眉心微拧若有所思。

    伊兰在机甲里头注视着端木，猜想他不是累到了就是工作不顺利。

    虽然星网不能覆盖到流花星带，但是机甲编队的特殊通信装置在流花一号上架设了一个临时的小网络，把此次的任务参与人员都纳入网中，保证任务期间机甲队员和科考队员交流沟通。

    伊兰给端木发了一条信息：“端木，你怎么了？很累吗？”

    端木有点诧异地看向自己的通讯器，随即抬头望向伊兰的机甲，微微一笑，回过来一句话：“没有，你累吗？”

    “不累。很闲。”

    端木读着有点发笑，不过此刻五六台机甲围成一圈，盯着科考队员工作。端木不好在众目睽睽之下使用通讯器持续发消息，他写道：“伊兰，我们找个机会详细聊。”

    “好。”伊兰爽快地回道。此时确实不宜和端木多聊，端木在虚拟投影屏上的手指动作明显在与人交流，时间长了很打眼。

    一直到他们离开流花一号，端木都没有找到机会和伊兰交谈。他每天跟着飞船出去，好容易来一趟流花星。大家都在抓紧时间工作，晚上回来还要和老师同事讨论分析，总结一天的工作情况。不到规定的就寝时间，根本空不下来。

    伊兰瞧着科考队员真挺忙，也没好意思去打扰端木。

    她和端木每天也就在餐厅早晚用餐的时候能碰个面，但那时候伊兰算是在正式工作。要照看着整个餐厅。不能到端木跟前去聊天，他们也就只能眼神交流一下。

    两人以前相伴做一年毕业课题，各自都遇险一次，再一次凑一块，总免不了想到以前的惊险经历，每天都习惯性地互相瞟瞟，确定对方安好，然后相视一笑。

    瑞恩自打有一次被刘寄望推着手肘。注意到伊兰和端木的隔空对视，后来有意识地又发现好几次。终于忍不住对伊兰说道：“美女，你别老盯着别人看，行不？”

    “我没盯着别人。”伊兰奇怪地说道。

    瑞恩直想翻白眼，敢情这姑娘还没意识到她自己的行为多招眼。“你每次冲着端木傻笑个什么？”

    “他是我的同学、朋友兼救命恩人。我不对他笑，难道要对他横眉冷对不成？”

    瑞恩想想也是，他们两人以前的关系就像搭档一样，住在一起种地两年，做毕业课题还在一起，据说还有过命的交情，久别重逢当然可劲地友好。

    他只好说道：“稍微注意点形象，别让人家觉得咱铁血玫瑰机甲团的人像那啥。”

    “那啥是啥？”伊兰怒道。

    “你自己想。”瑞恩嘻嘻一笑，快速逃遁，免得这姑娘不依不饶。

    流花一号的考察工作顺利结束，这次考察计划至此就大半完成了。航空舰按期来接大家，技术服务六人组和整个科考队忙活大半个上午把营地拆掉，全体登舰。

    在舰上罗队长给大家分派了任务，接下去兵分二路。

    流花二号上全是荒漠流沙，罡风肆虐，星球上的自然环境极其恶劣，前去考察的是地质和矿产资源科考小队，罗队长带着一支小编队亲自护卫，瑞恩和关离等人都在这支编队中。

    流花三号航程稍远一些，但自然环境相对平和，生物和农业资源科考小队将驻扎在三号星上，副队长陈霄带队护卫，伊兰就分在陈霄的编队中。

    伊兰很高兴，她和端木一起去流花三号。

    从流花一号到二号三号的航程不长，最远的三号星也不到一天时间，二号星更是只需要半天就可以。

    瑞恩下舰前特地告诫伊兰：“你一定要跟紧我们自己人，任何时候都不要脱队。你不一定会随队出勤，要是陈姐让你待在营地，你就老实待着别乱跑。”

    “我知道，我不会乱走的。”伊兰认真地保证，她也关切地叮嘱瑞恩：“别说我，你那里的环境比我糟糕，你也要注意安全，自己的命比什么都重要。”

    “切，说你两句又开始贪生怕死了。”瑞恩笑骂一句，说道，“我也知道了。”

    航空舰到达流花二号后短暂停留，人下去一半，随行物资装备也分走一半。技术服务六人工作组变成三人组，他们在自家航空舰的物资转运调度室帮着同事从坞舱卸载东西。

    伊兰从监控屏中看到流花二号灰蒙蒙的，视线所及之处全是嶙峋荒石，所有人都在机甲和飞船中，并不暴露在外面。罗队长带着的二十台机甲一下舰就摆出了防御阵型，将科考飞船团团围在中间。从画面上还能看到一些小石块被风卷起，打在机甲外壳上再弹射开去。

    伊兰担忧地观察着，见机甲外壳并无变化，她才稍稍放松。不过依旧悬心不已。看起来瑞恩在这个星球上不好过。转念一想，和他同去的都是高手强人，她没啥好担心的。只需半个月，大部队又可以会合了。

    航空舰继续航程，陈霄召集机甲小编队开会，准备登陆事项，科考队那边自然也是。伊兰和端木各自忙活，没有机会碰面。

    半天后航空舰到达流花三号，照例是机甲队员先下。伊兰透过机甲视窗观察着周围，和所有的原始星都差不多，有奇形怪状没见过的植物。有平坦的荒坡，有蜿蜒的河流，远处有山峰，样子挺秀丽。也许之前的流花二号给予的视觉冲击太强烈。对比之下。流花三号看着给人感觉很平和，隐隐透着静静的美好意味。

    等物资装备全部卸下后，科考队乘着飞船从坞舱飞出，航空舰自半空中驶离返航，半个月之后会依次再到流花二号和三号来接他们。

    科考队员一个个从飞船中跳下来。机甲编队的技术服务三人组随即也跳下机甲，这次搭建营地的活就只有伊兰他们三个挑大梁。

    人走一半，营地只是规模比之前小了一半，但规格仍和之前一样。该有的功能设施一样不落，伊兰依葫芦画瓢还帮着器械师架设了外围防护罩。

    瞅着科考队员在里圈忙活得差不多。三人组开始巡查营地。

    伊兰在营房里看到了端木。他们科考队员人多，搭了五间房，六个人合住一间。伊兰进去的时候看见端木正在和两个舍友讨论，其中一个是位年青女士。

    伊兰抿唇一笑，这居住条件难为端木了。他俩合住观察点小楼时，端木啥都让着她先来。现在端木和这么多人挤着住，还有女士在，端木可不得样样排最后？

    几人瞧见伊兰皆停下了话语，端木含笑迎上来：“伊兰。”

    “端木，你们继续聊，我只是过来看看营房。”伊兰解释道，朝另外两人微笑致意。

    她视线一转，盯着屋顶四壁角落仔细看了一圈，没什么问题，笑着对端木说道：“我还要去看别处。”

    端木点点头，目送她出门，转头他的舍友就大呼小叫：“端木，你的朋友好厉害，联盟第一机甲团哎。”

    端木默笑不语。

    副队长陈霄和罗队长做法相似。起头三四天，留了一个机甲队员和伊兰在营地作伴看守，将器械师和医师带了出去，几天下来发现外头挺安稳，第五天起就带着伊兰出去，让她也长长见识。

    陈霄对伊兰颇为照顾，到了地头分成三小队各保护一搜飞船的时候，她总把伊兰放在她自己身边或者慕容身边。事实上所有的机甲队员对伊兰都很照顾，有个风吹草动要防御时，总是把伊兰连带科考队员一起围在里面。

    这个星球要比流花一号小得多，草木丰盛，而且奇特的植物很多。伊兰注意到端木那个考察小分队忙个不停，带队老师是个看上去很严肃刻板的中年人，如今每天都特别兴奋，在外头考察时，经常会高兴地吆喝两句，很有点手舞足蹈的倾向。

    伊兰的舍友没变，还是陈霄、慕容和张深海。

    这天晚上，四人都没有轮到值夜。大家钻进睡袋后，营房里寂静无声。伊兰睁着眼睛干等了一会，终于忍不住轻轻开口道：“陈姐，你睡着了吗？”

    四人合住了这么久，伊兰和他们比以前熟络多了，换在一开始，她可不敢睡下了还张口。就寝有规矩，钻进睡袋里哪怕睡不着，也不能和别人说悄悄话，影响别人休息可不好。

    果然没人开口应声，伊兰只好闭上眼睛强迫自己睡觉。

    “什么事？”陈霄隔了一会问道。她是个冷美人，整天没有笑容，一副拒人千里的样子，和戚姐温和可亲的形象截然相反。伊兰开始真怕陈霄，特别是想到她带着玫瑰二队上半年全团演练首轮就失利，估计心情不佳，更加不敢招惹她。不过，这段时间相处下来，伊兰发现陈霄就是个典型的面冷心热的人。

    伊兰闻听陈霄居然回应，不由诧异地睁开眼，隔壁一左一右慕容和张深海守着纪律，没发出声音。

    伊兰清清嗓子，斯斯艾艾地开口道：“陈姐，你有没有觉得有东西盯着你？”

    说完了，她自己也不好意思起来，她这话就是宿舍夜话要讲鬼故事的前奏。(未完待续……)