
    霍斯北惊愣地望着伊兰，眼中浮起了痛楚之色。

    “伊兰，你恨我是吗？”

    伊兰的心中钝痛，霍斯北不在她面前晃悠时，她毫无疑问地希望他样样顺遂美满，但此时人在面前了，三言两语间她就真恨不得把霍斯北一脚远远踢开，叫他再来骚扰她已然平静的日子。她压抑着自己的情绪，默然片刻说道：“阿北，爱恨都需要力气。”

    再多的爱恨已无力，两人分开这么多年，现在各过各的安生日子最好。

    霍斯北的心似被人狠狠揪住，他宁愿伊兰向他质问、责骂、讥嘲或者哭闹，也不要这样，似看淡一切般叹息。

    “伊兰，当时我不知道你的农庄出了事，对不起，我……没有在你身边。”霍斯北艰难地说道。

    伊兰讶异地望向霍斯北，他去过莫斯星了？可是，那又怎样呢？她很想冷冷一笑，反问他：“如果你知道我的农庄出事，你会怎么做？”同情可怜她？以至于原本想分手的念头暂时放一放？

    她的取舍由她自己负责，她的日子由她自己过，本就不应该从他人那里寻求慰藉。

    她摇摇头，微笑道：“我没事，谢谢关心。”说得非常客气。

    霍斯北微张着嘴，目光凝注在伊兰脸上，表情涩然。好半晌，才开口道：“伊兰，我知道你受伤了。我，我想知道你痛不痛。”他语声低喃，只觉得自己痛彻心扉。

    伊兰愕然。他连她受伤都知道了？她仍是微笑道：“谢谢，我没事了。”两句回答几乎没什么两样，虚应敷衍的客套话而已。

    霍斯北嘴角泛出一丝苦涩的笑容。轻轻“嗯”了一声，默默地注视着伊兰，似乎在确定她真的安好，又似乎总也看不够。

    伊兰撇开头去，看向车子，说道：“午餐时间差不多了，我带你去餐厅。”她打开车门。

    “伊兰。对不起。”霍斯北在她身后脱口喊道。

    伊兰身形顿住，扯着嘴角浅浅一笑，一句话没说就钻进了车中。随即笑意退去。闭上了眼睛。片刻后，她轻轻吐出一口气，睁开眼，从车窗外看出去。霍斯北静静地站在空地上。身影寂寥。

    伊兰暗骂一声，这叫什么事？她一个驻地后勤总司务官，需要做给人带路这种低档差使吗？瑞恩就只会使唤她一个，也就她脑子笨，真听了他的话做，这种事随便拉个下属就可以，方才那个小伙就挺好，她怎么就把人家给放走了呢？

    伊兰气呼呼地点开通讯器。想把人叫回来，恨恨地又收回了手。这当口，大伙儿都要进餐厅了，她扮演的一向是体恤下属的好领导，这会儿不能耍大牌耽误人家用餐。

    伊兰抬头透过车窗望向霍斯北，他在几步之遥，直直面对着她的车子方向，可是她知道他看不进车子里面，而她也只能这样，在车窗的遮掩之下，如同偷窥般打量描摹他的样子。

    他比记忆中似乎深沉了。

    以前霍斯北话少，不太多笑，但在她面前会喁喁细语，特别是叮嘱她时，话其实很多，他对她笑时眉眼很温暖，会融了五官的冷意，真地开怀大笑时表情阳光又生动。可是现在，他立在那里，让伊兰看得极难受。她突地偏头，错开了目光，开着车子缓缓停到霍斯北的车子旁边。

    霍斯北总还能明白她的意思，终于走过来。不等他上车，伊兰就开着车子慢慢在前面领路，等霍斯北的车子跟上后，她加快了速度，心里才畅快些。要不是顾念着为人的气度，她真想嗖地一下，直接甩掉后头的尾巴，有多快奔多快。

    最终她还是维持住了她这个库亚驻地二把手对待来客应有的礼仪姿态，控制着平稳的车速，将霍斯北带到餐厅门口，甚至还下车向他交代了三餐的开放时间。

    “长官，午安。”她和霍斯北站在餐厅门口时，不少子弟兵向她恭恭敬敬问安，个个人高马大。

    “午安。”伊兰露出微笑，转过头来，笑意不改，“阿北，我不打扰你用餐了，以后生活上有什么需要，可以让瑞恩吩咐我。我有事先走了。”她转身离开。

    “伊兰……”霍斯北情急喊道，却不知道能说什么，这时候周围人来人往。

    伊兰回首一笑，掉头而去，她绕到厨房，思忖着参加厨艺比赛要练手艺，于是找了些食材，在里面给自己开小灶，一个人大快朵颐，并且没有给瑞恩留一份。今天她心情不好，胃口大，做好的美食要独吞才过瘾。

    那天过后，伊兰有十多天没有见过霍斯北。

    她自己忙得很，在外面整地下种，调试种植系统，回来就坐在办公室处理日常事务，隔三岔五还要被瑞恩叫走去训练。据说霍斯北一直待在堆置破机甲的仓库进行改装。

    “美女，小霍让你过去看看你的新机甲。”瑞恩显得很高兴。

    伊兰微微皱眉：“就是一台旧机甲改装的，怎么就成新的了？我不用看，你把关就行。”

    “给你用的，你不看一下能放心？趁早有什么要求，赶紧使劲提，后面他还要给我们手头这批机甲改装。”

    “我真不用看，忙着呢，你看就成了。”伊兰坚持道。

    “我已经看过了，大致可以。你去试一遍，这毕竟是破烂机甲改过来的，不要马虎。”瑞恩严肃起来。

    伊兰不情不愿地过去，远远地就看见仓库空地上堆置着一大堆机甲零部件，有个人在里面走动忙碌。她停下车走过去，霍斯北并没有注意到她，在那堆伊兰看来是垃圾的东西中埋首认真地工作。

    伊兰听瑞恩说过，为了省钱，破机甲的很多零部件拆下来，能用的都要用起来。

    库亚驻地可不像凯旋基地的机甲编队人员功能齐全，这里的机甲队纯粹就是作战人员。就只有一百台中档机甲，专门养个器械师不值当，一年也用不上几回人，因此库亚驻地的机甲编队没有器械师，机甲的检修维护保养都是由贝诺基地定期派人过来完成。

    所以，霍斯北在这里竟然没有帮手，拆装机甲都是他，直接干起了检修的脏活累活。

    伊兰静静地站了一会，她发现自己挺尴尬，那堆破烂零部件很庞大，霍斯北的身影被挡得时隐时现。她要是拨个视讯把他叫出来，一切都很简单。问题是她把他的联络号黑了，总不能恢复一下，拨完视讯再黑掉。可是等霍斯北自己发现她的话，不知要等多久，那就只剩下大声喊。

    张张嘴，伊兰喊不出口，无端就想到了他的完美搭档巧笑倩兮地喊他“斯北”的声音。她陡然敛眸，抬腿就走进那堆零部件中，小心翼翼地在空隙中落脚，一步步挪进去。

    霍斯北正侧身半跪着，仰头捣鼓一个组件，忽然他的眼角余光注意到一抹人影，转头一看，立时露出了欣喜的神色。

    “伊兰，”他停手直起身来，“别过来，小心些。”他一边嘱咐，一边迎上去。

    伊兰停在原地，看到霍斯北后，吃了一惊，然后心里止不住回想，她有没有撺掇或者暗示瑞恩虐待霍斯北。十多天没见，霍斯北的双眼隐有血丝，脸颊有些潮红，那是困顿疲累之极勉强吊着精神的典型表现。

    伊兰转念想到那一百多台破机甲全都要霍斯北一个人改装，瑞恩为了省钱还舍不得破零件，让霍斯北尽量能用则用，旧零件要挑拣，新旧混杂要匹配，无形中加大了霍斯北的工作量。瑞恩还要让霍斯北顺手改装现有的机甲，那个难度虽然小点，可数量不少，有一百零一台呢，工期还没有增加。

    “伊兰，你的机甲初步好了，我带你过去看一下，不合适的话可以再改。”霍斯北像是没有看到伊兰的黑脸色，微笑着说道。

    伊兰没吭声，转身往回走，霍斯北默默跟在她身后，在空隙小的地方，他伸手虚围着伊兰，防止她绊倒，但并没有触及她。

    “伊兰，跟我来。”两人出了那堆零部件，霍斯北领着伊兰到空地后面的机甲停放处，那里孤零零地只有一台机甲。

    “其他机甲也已经改好，瑞恩带人出去试训了。这是你的，外表一样，功能配置要更好些。”霍斯北笑着介绍道。

    伊兰仰头望着机甲，心中说不出的纠结复杂，她没想到她会用上霍斯北改装的机甲。她鬼使神差地记起霍斯北曾经说过的一句话：“如果有一天我开着机甲来找你，我的机甲会尽量不让你难受。”如今这种情形竟然也差不多了，只是他的机甲让她很难受。

    伊兰怅然心痛，他和她都食言了。

    “伊兰，上去试试吗？”霍斯北轻声说道，语调中有期待，更多却是心疼，她要受多少苦才能操作常规机甲，而这些，他全都没有看见。

    伊兰一语不发，扭身轻松地上了机甲。霍斯北乍见伊兰灵巧上机的样子，显然非常熟练，愣怔之后只余苦涩痛惜。他迅速垂眸掩了异色，也跟着跳上了机甲。

    两人坐在驾驶舱里，霍斯北不厌其烦地给伊兰仔细讲述各种控制按钮的功能，伊兰静静地听着，没有插话，没有提问。

    “伊兰，试试吧，我还没有看你开过机甲。”霍斯北微笑道，语调松快地补了一句，“只看过你的特种机甲表演。”

    伊兰心中抽痛，这时候还提过去有什么意义？她默然片刻，低声说道：“阿北，你下去吧，我一个人可以。”(未完待续……)