
    伊兰出门时还记得朝霍斯东微笑致意，尽显下官对上官的尊重礼敬，视线略过霍斯北，脚步没停顿，直接就出去了。

    直到坐进车里，伊兰才大大地喘出一口气。以为从此再也见不着的人突然冒出来，她差点控制不住自己的表情。刚刚一切都来不及感受，现在独自一人，才觉得心脏在突突地跳。

    伊兰闭了闭眼，脑中乱纷纷，霍斯北的脸不停在她眼前晃，她不得不强迫自己回忆着霍斯北和他的完美搭档相视而笑的情景，再睁眼时，眼神清明。

    她冷静地启动了车子，赶往餐厅。瑞恩的意思让她好好准备宴请，她得赶紧去安排。

    在厨房她还是亲自操刀，如往常一样，按着瑞恩的订单准备齐全，然后让机器人送出去。后面的工作就不用管了，她急匆匆开车就回了宿舍。

    凯旋基地的体能训练馆又先进又方便，真是令人怀念。每当睡不着时，到训练馆锻炼两小时，啥心事都抵不过疲累困倦，人倒下就能一觉到天亮。而库亚的训练设施没那么好，晚上她一般都不去，没道理今天特特去招人眼。

    于是伊兰只有窝在宿舍里数羊。

    她心里乱得很，不让自己瞎想，但总止不住想霍斯北来这里干什么。

    还有，霍斯北的样子好像有点变化，以前他不笑时很清冷，笑时很清雅，现在好像多了点说不出的感觉，似乎更沉静。也似乎多了点颓废青年的忧郁压抑。

    伊兰皱眉回想着，然后猛然醒过神来，她居然在品评霍斯北的容貌面相。当即暗骂自己：“想什么想，几年过去，谁不是朝着沧桑的道上走？”

    伊兰的思路就这么一拐，竟然思忖起自己在霍斯北眼里会是啥样。

    她猛地拉上被子，闭上眼睛，狠狠地心想，即使老了丑了。和他又有什么相干。

    一股莫名的悲凉袭上心头。

    伊兰慢慢静下来，她先前该坦荡荡笑着和霍斯北打个招呼的，她和他之间。又没有什么过不去的仇怨，只是聚过散过而已。

    她放空思绪，蒙着被子专心数羊。虽然数得有些零乱，但毕竟还是可以躲着清闲的。

    瑞恩却正忙得很。

    此前霍大哥在场。瑞恩尽着地主之谊。热情地带领霍家兄弟参观了库亚驻地。三人都是图朵出身，也都算是在外闯荡，于是又聊了一回家乡事。

    霍斯北即使心不在焉，但还是提起精神应对。三人三个领域，霍大哥在星海舰队，瑞恩下放到驻地，霍斯北在机甲研究院，一时互相交流。倒是聊得相宜。

    吃过饭款待完霍家兄弟后，再将霍大哥送走。瑞恩亲自陪霍斯北到驻地的外宾接待处安顿，两人在房间里叙旧。

    双双坐下后，两人互相对视一眼。

    霍斯北历经这大半天的神不守舍，此时静下来打量，昔日叱咤风云的雄鹰战队队长一身戎装，英气勃勃，脸上的笑容热情洋溢，却少了跳脱，敛了张扬，多了沉稳，添了一方防卫长官的气度。

    瑞恩忙碌了这大半天，此时瞅着霍斯北，也在暗地观察，昔日才华横溢的机甲设计系学弟纵使风尘仆仆，依然掩不住风姿高洁，黑衣黑裤长靴，简单之极，却衬得整个人愈发清俊英挺。几年不见，他相貌无改，举手投足间更凭添几分郁静，隐然有种蓄敛的风华气质。

    不过，霍斯北再静，仍是一个相当能打的机甲手，出手凌厉，他个人的格斗能力也很强，谁若等闲视之谁吃亏。

    瑞恩清咳一声，正要开口说话。

    “瑞恩，伊兰出任务的时候受伤，她……全好了吗？”霍斯北盯着瑞恩，开口第一句话就急切问道。

    瑞恩愕然，他以为霍斯北至少会说些大学里的往事热热场，再不然就是叙叙别情，具体说说各自的事业前途，然后再延伸到同学圈。哪怕要打探前女友的情况，怎么着也该迂回委婉一番不是。

    瑞恩诧异霍斯北消息灵通，这叫瑞恩怎么回答？虽然那姑娘整天活蹦乱跳到处转悠，还可劲吐槽库亚驻地，看着比在凯旋基地更活泛，但各人身体各人知道，毕竟她受过那么重的伤，是否还潜伏着些不为人知的后遗症有待发作，瑞恩哪能一一清楚明白？他也只能在那姑娘叫疼时建议她上医院，不叫疼时任她蹦跶。

    霍斯北这话就该直接去问当事人，关心就该直说，霍斯北显然不敢。那姑娘和霍斯北久别重逢时，就当没霍斯北这个人，连声淡淡的招呼都没有，和当年瑞恩在毕业晚宴上见到他俩相处亲密契合的情景完全不一样。

    瑞恩想着伊兰以前警告他别去找霍斯北时那倔强又悲苦的样子，不由暗叹世事弄人，霍斯北也有今天。

    瑞恩按照事实说话：“她在医院住了两个月，康复后才回基地的。”

    霍斯北牙关咬得死紧，显然在极力压抑着激动惊怕的情绪。这年头，昏过去的人进趟医院，隔天就能没事人一样送出来，待两个月是什么概念？几乎等同于把人全拆了，里里外外修补一遍，再拼装起来。

    他一贯进止有度，此时闻听伊兰的情况，却明显乱了方寸，眼中的焦虑担忧完全不加掩饰，半晌，略微平复了心情后，他才涩声说道：“瑞恩，我在机甲研究院看到这个改装机甲的项目，我……来看看她。”

    他费劲心思来到库亚，唯一的目的就是来看她。

    瑞恩和霍斯北相识这么些年，没见过霍斯北如此失态过，而且上午刚来一回，老半天神思不属没缓过来。现下又来一回。

    霍斯北在大学里只矮了瑞恩一个年级，不说他们时不时一起机甲训练，就光说吃饭聚餐联谊交流。那也不是一次两次，相互间熟得很。霍斯北学的是机甲设计，他不仅把战队机甲的维护保养改装升级的活计一手揽圆，机甲操作上的技术还比谁都不遑多让。他天资高，为人寡言却真诚，不仅训练认真，做事认真。做朋友也认真。瑞恩一向很看好这个学弟。

    霍斯北和伊兰两人之间的事情瑞恩不便插手，以前和霍斯北一道战队训练，情分深些。这些年和伊兰一个单位。看着那姑娘一路风雨飘摇，甚至一同出生入死过。他口头上说那姑娘笨，不用她自我牺牲，他们照样能救人。实际上。如果不是那姑娘把外太空生物的特性提前告知他们，还弄死了一大堆，他们二十个人上了流花三号，绝对不轻松，真要中招也是非常可能的，到那境地，等星海边防军赶来，就是给所有人收尸。

    所以瑞恩其实欠了那姑娘一份大人情。现如今，霍斯北和伊兰比起来。他铁定得站在伊兰这边，根本就不带犹豫的。甚至，当日伊兰若是真在流花三号出事了，就冲她提起霍斯北时，那打落牙齿和血吞的隐忍伤心样，瑞恩说不定哪天会抽空找上霍斯北，为那姑娘去好好通知一下她前男友。

    既然霍斯北自动送上门来，还没有恶意，那他就尽量挖掘霍斯北的价值。顶尖机甲研究院的高材生，走过路过就绝对不能错过，破烂机甲让霍斯北改装，现有的中档机甲也让霍斯北顺手升升级。

    至于霍斯北说的其他目的，端看那姑娘自己的了，反正在他眼皮底下，怎么着都不至于让她吃亏。

    瑞恩迅速定下对霍斯北的招待策略，不置可否地点点头：“行，我知道了。”

    霍斯北沉默片刻，问道：“瑞恩，伊兰她……在凯旋基地辛苦吗？”他直直盯着瑞恩，满目涩痛。

    瑞恩一挑眉，辛苦？霍斯北自己就是练机甲的，能不知道一个D级体能的人练到操纵军事机甲出勤做任务的地步需要付出多少？霍斯北心中早知答案，表情才这么难过，只是辛苦两字恐怕不足以描述那姑娘在凯旋基地刚开始的悲催遭遇。

    瑞恩有点同情霍斯北，人就在跟前，却不敢去问，当然那姑娘也没给人机会问，霍斯北就只得迂回曲折地跑他这里来打听，可他不能随便说，那姑娘要是知道他轻易将她的情况给别人漏底，指不定怎么报复他。

    瑞恩过去拍拍霍斯北的肩膀：“小霍，伊兰的事情由她自己说比较妥当。”

    霍斯北见瑞恩避而不谈，脸泛苦色，却也不再勉强，微微点头后继续问道：“伊兰以后还会出任务吗？”

    “肯定。”瑞恩这次回答得干脆，就见霍斯北捏紧了拳头。

    瑞恩瞅着霍斯北，只觉得早知今日，何必当初，这话说得再对也没有了。虽然他不知道伊兰怎么跟着霍斯北来到艾杜却没跟上，但毕竟听得出来，那姑娘绝对受委屈了，如今却是风水轮流转，霍斯北自动上门卖苦力。

    霍斯北垂眸半晌，又关切地问道，“瑞恩，这里……清苦吗？”早上他听见伊兰和瑞恩说话，这里好似入不敷出，他们过得不太好。

    瑞恩知道今天他和霍斯北是没法好好叙旧了，霍斯北的关注点完全绕着不在场的伊兰一个人转。即使在问这里的大环境，目的也是怕苦着了那姑娘。

    “还好吧。”瑞恩含糊其词道，说这里太穷，连饭也不敢随心所欲地吃，他有点说不出口。

    “小霍，你刚来，旅途劳累，早点休息。”瑞恩拍拍霍斯北的肩膀。

    霍斯北颔首，起身将瑞恩送至接待处门口。

    “早点休息。有什么需要，”瑞恩的视线朝四周溜一圈，临时改口道，“来找我。”接待处太简陋，基本上霍斯北无人可找。

    不一会，瑞恩的车子疾驰远去。

    霍斯北望着夜色中的车影，默立当地。

    良久，他索性坐在门前台阶处，遥望着一个方向。那是瑞恩开车离去的方向，也是库亚驻地宿营区的方向，伊兰就在那儿。

    库亚驻地的外宾接待处的使用效率并不高。原就是一个小驻地，没有多少机会经常接待访客，因此也就只有前后两幢楼，外加中间一个大平坝而已。

    后一幢八层高，里面都是大通铺规格，兄弟单位带队来交流的时候，就这么招待人家。要是活动规模再大点，来客数量超过了大通铺的接待总容量，那也有办法解决，大平坝可不是光给客人早起散步用的，人多时还可以在平坝上现搭营帐，里头睡袋排排铺上，又可以睡不少人。

    寒酸是寒酸了点，但军中宣扬的是不怕苦不怕累的精神，来人一般也不好意思挑一个小驻地的不是。

    不寒酸稍微高档一点的接待规格也有。外宾接待处的前一幢是一排平房，大概十来间，每一间都是独立套房，使用效率也不高，一年满打满算动用四五次，基本也只有库亚驻地的直属上级单位贝诺基地的领导下访时才用得上，比如财务巡查或者武器装备巡查。偶尔周边几个驻地的长官过来谈个事，如果不急着走，那也能用上一回。

    瑞恩对远道而来的学弟霍斯北款待周到，安排他住在这排平房中出入最方便的正中一间。

    库亚驻地的夜晚静悄悄。

    整个外宾接待处只有一个外宾，霍斯北。

    接待员也只有一个，是个威猛的老款迎宾机器人，到年底恰好淘汰更换，现在这两月还坚持着管理迎宾接待处的门禁和清洁服务，站好最后一班岗。

    门厅内，角落里，站着迎宾机器人。

    门厅外，廊下台阶处，坐着霍斯北。

    库亚驻地穷，伊兰给所有非重点设施区域的管理机器人设定的是最佳节能模式。

    训练馆、办公大楼等属于重点设施，一年用不上几回的外宾接待处绝对属于非重点设施。当然有访客入住时，也可以视来客的重量级别和具体需求，临时调整为重点设施。不过今天，伊兰压根没想到这层，所以，外宾接待处还是隶属于非重点设施。

    最佳节能模式往具体里说，就是此时霍斯北身处的环境。

    后幢楼房没人住，照明系统不启用。

    大平坝只要没搭营帐，夜照系统常年不启用。

    前幢平房没人住，照明系统不启用。

    而现在，迎宾机器人的门禁系统里登记了霍斯北，但是他又出屋了，所以按照规定，人在灯亮，人走灯熄，整排平房依旧黑乎乎的。

    迎宾机器人的偏人性化管理的程序设计理念让它在有客入住的情况下，夜晚宵禁时间之前，允许门厅廊下的应急照明灯启用。

    霍斯北身后一片漆黑寂静，头顶上方一灯如豆，将他笼罩在昏暗的光晕中。

    离图朵大学毕业送行那天快三年半了，他终于在今天又亲眼得见她。此刻，她就在前方灯火最亮的那一处。(未完待续……)