
    霍斯东办事效率高，在当天下午就给霍斯北发了视讯，直接说道：“小北，凯旋基地目前在编人员中，没有你给的这个身份编号。”

    霍斯北脸色倏地变白，急道：“哥，她说过在凯旋基地做营养师的。”他的声音有些发颤。

    霍斯东看着弟弟的样子微微蹙眉，问道：“她的服役期满了吗？”

    “没有，她说有五年服役期，三年前我读研究院，她十二月到了艾杜，在艾杜卫二受训半年后分到了孤鹜星凯旋基地，到我研究院毕业这年十一月底才满服役期。”

    霍斯北一连串的日期说出来，听得霍斯东紧锁眉心，他弟弟把别人的事记得太牢了。

    霍斯北紧接着焦急问道：“哥，你能不能查到她的去向？”

    霍斯东没有正面回答，要查一个不在编人员的去向，就不能单查凯旋基地的在编人员数据资料。他迅速想着自己的人脉关系，看能否直接从艾杜军方的人事资料总库下手，辗转请托的人不少。如果是调离，还稍微好点，如果执行特殊任务，机密资料要查的话，会相当困难。

    “你从什么时候失去她的联络？”霍斯东问道。

    “去年一月。”霍斯北不假思索地说道。前年十二月他和伊兰最后一次视讯，他记得很清楚。

    “你说她是铁血玫瑰机甲团的营养师？还有更多的信息吗？名字？性别？出生日期？学历？”每个人出生时得到的身份编号都是随机的，和隐私信息没有任何关联。

    “她叫佟伊兰。是个女孩子，比我大三岁，具体出生日期我不知道。图朵大学农业系和我同一年毕业。”霍斯北快速地回答。

    霍斯东听了之后直皱眉，居然还比弟弟大一点，虽然这点年龄差距不算什么，但是这女孩年纪大还和弟弟同一年毕业，不是起步晚，就是读书中途耽搁了，听上去都不怎么好。特别是这女孩还劳累弟弟一阵好找。

    “好，我知道了，这事不好办。我要去找人，你耐心等几天。该干什么就干什么，回家多陪陪妈妈，知道吗？”霍斯东端出了哥哥的架子。

    “嗯。谢谢哥。”霍斯北心乱入麻地点点头。

    霍斯东瞅着弟弟这样。到底心疼自家人，不由语重心长地劝道：“小北，万事随缘。”

    其实，霍斯东更想把他一个哥们的话说出来，爱现身就现身，不爱现身就拉倒吧。不过，他弟弟肯定不爱听这话。

    霍斯北抬眼望着他大哥，不吭声。

    霍斯东怎么不懂自家弟弟？当即知道霍斯北心思坚定着呢。这是一定要找，即使不走他这个大哥的路子。霍斯北还能扒出别的道走。

    “放心吧，你这件事我会安排好。”霍斯东蹙眉说道，有点恨铁不成钢，“不想查了，也跟我说一声。”

    铁血玫瑰机甲团女营养师佟伊兰？霍斯东默念着这些关键词，脑中似乎有些模糊的印象。

    霍斯北和他大哥视讯完毕后，坐下来定了定神。他决定，如果他大哥这边查不到的话，他就去给以前的同学逐个视讯，询问他们是否和伊兰联络过，他必须要找到她，他必须要确定她安好。

    霍斯北在自己的通讯录里翻找，他大学机甲设计系的同学和伊兰都没有直接接触过，先排除；机甲战队里只有阿熙和伊兰相熟，但阿熙不知道伊兰入伍，还曾在他面前问候过伊兰。

    “我和伊兰分手了。”彼时，他沉默过后，这样说道。

    阿熙满目惊愕，直问为什么。

    “我和她性格不合。”这是他不知从何说起，勉强说给阿熙听的理由。

    “阿北，你和伊兰以前不是……挺合得来的吗？”阿熙的表情那样迷惑。

    霍斯北回忆着他和阿熙的对话，攥紧了手指，不自觉地用力揉捏，好像要弄痛自己才甘心。但他很快回伸，继续翻找可能的联络人。

    伊兰参加过特种机甲表演赛，当年带教的机甲操作系学长中，瑞恩、吴泽、周颀和她相识，关系不错，但这几人目前和阿熙一样，都处于信号屏蔽状态。霍斯北知道，机甲操作系的学生大多都从军，这种情况很正常，他暂时联系不上，但他可以一直关注他们的信号状态，或者辗转询问阿熙，最后总能联络上他们，只是会很慢，非常慢。

    伊兰还认识丽塔，但丽塔似乎进了一家保密单位，平时没见她们之间有联络，而且丽塔的信号此时也被屏蔽，不过，总要尝试。

    霍斯北将瑞恩、吴泽、周颀和丽塔的联络号提到醒目位置，准备重点关注。

    他接着往下翻找，脑中在急速地思考怎样联系伊兰农业系的同学。

    忽然，他看到耿长安的联络号，手指一顿，心中悚然而惊，为什么耿长安会无法联络伊兰？当时他只以为伊兰身在凯旋基地，耿长安联络她不方便是正常的。

    但是此刻，霍斯北知道莫斯星农庄的变故，还知道艾杜大学的网页上宣称凯旋基地只有一位女性营养师，他无法压抑心头的惶恐，伊兰是不是出了什么事？耿长安母子俩知道伊兰在军中，若是想联络她，必定会多几分耐心，他们究竟尝试了多少次无果后，才转而找上他？

    霍斯北手指微颤，欲要点向耿长安的联络号，又缩回来。耿长安不知道伊兰的下落，现在找他没有用。

    他抿着唇，继续找。伊兰农业系的那些同学和他基本没有任何接触，他只知道很少的几个人名，比如端木和齐大明。

    霍斯北猛然一喜，他记起他和端木交换过联络号，那时伊兰和端木出去做毕业课题，他担心伊兰的安全，拜托端木有事联络他。虽然他和端木从未视讯过，但是他有端木的联络号。

    很快，霍斯北就找到了，他轻轻吁口气，端木的信号处于正常状态。

    伊兰入伍，端木读农业研究院，霍斯北不确定他们之间是否联络过，但是他可以试试看。

    霍斯北手指将点未点，心里在组织着语句。端木若是和伊兰有联系，知道伊兰和他分手，怕是轻易不会告诉他伊兰的下落。端木这样的人不会搬弄是非，所以，也不会随便泄露他人的情况。他要斟酌一下，怎样从端木口中问出情况。

    霍斯北一条一条理着思路。

    他要问端木，有没有联络过伊兰。

    如果没有，他要请端木试着联络伊兰，问到她的下落，然后再请端木告诉他。

    端木肯吗？

    霍斯北记得伊兰说过，端木读的是唐古农业研究院，或许他该直接去唐古找端木，当面请求。

    但前提是端木能正常联络到伊兰。

    这是霍斯北最害怕深想的地方，为什么耿长安联络不到伊兰？为什么凯旋基地的在编人员中没有她？

    霍斯东一身戎装，推开办公室的门，准备外出。

    “长官，你要的资料找到了。”

    霍斯东脚步停住，微微颔首：“传给我。”

    他快速地点开通讯器，接收了一份资料，打开目录页，发现一连串人名中，“佟伊兰”三个字赫然其上。

    霍斯东大步走向专用舰，拨出一个视讯。

    莫斯星已入黄昏。

    旅馆房间内，一室清冷，沙发上坐着一个人，半低着头，眉间沉郁，掩不住焦虑，正盯着虚拟投影屏上的通讯录，手指微扬。

    斜阳余晖透过窗帘，恰有一缕映在霍斯北修长清健的手指背上，霍斯北指尖微移，光线遂顺畅地投射到沙发前的地面上。

    视讯请求提示音响起。(未完待续……)