
    “还有谁对行动方案需要补充？”罗诚厉眼逡巡四周。

    会议室中所有人都肃容端坐，鸦雀无声，一片死寂。

    “如果没有问题，散会。”罗诚沉声说道。

    “是，队长。”大家齐喝一声，纷纷起身。

    瑞恩盯住投影屏最后的定格画面，没有挪动脚步。

    旁边的刘寄望看他一眼，伸手拍拍他的肩膀。

    关离默默地望着投影屏，画面中的女孩神情淡然，似乎已将生死置之度外，只除了眼中的星点泪光泄露出一丝害怕和留恋。他瞧向画面右下角的时间：12月21日3:45，那是宸环驻地收到流花三号最后一次视讯的星历时间，也就是说，爆炸在那时候已经完成，并且达到了预期效果。

    现在是4:35，他们会在四个小时后到达流花三号。

    关离将视线从画面上收回，看向瑞恩，他和瑞恩相交甚笃，知道这个兄弟私底下嘻嘻哈哈漫不经心，一旦执行任务却稳重认真，担得起大事。但此刻，瑞恩脸色肃杀，和往日任务期间端正沉着的表情明显不同。

    “小佟会没事的。”关离宽慰道，心中想到的却是会议中器械师的分析。

    “根据流花三号科考护卫分队携带的离子炮储量，防护罩损毁的可能性极大，近乎百分之一百。”

    其实不用器械师分析，他们每个人都或多或少有作战经验，几乎都如此判断。这么近的距离。这么大的用量，两层防护罩都不会保住。

    “……她说她贪生怕死。”瑞恩面无表情地盯着画面中的伊兰，声音前所未有的低沉。嘴唇微动，却再没有说下去。

    她曾经在演练监控下有意表忠心，把贪生怕死这个词硬拗成尊重生命，还唯恐不够高大上，所以进一步详细解释，她说，只有懂得生死的意义。才能大无畏地担负起联盟军人的至高使命。

    瑞恩知道伊兰人挺好，能帮人时她会帮，但他敢拍胸脯保证。她根本没怎么在意过军人的使命。她在他去流花二号时还口口声声对他说，自己的命比什么都重要。她明明白白说过，她到凯旋基地就是来混份工作的。她只心心念念安排着退役后的生活，离退役还不知道有多久。就已经开始逮着机会打听农庄。准备干她的老本行。

    现在她一语成谶，真地要去担负军人的使命，用这样的方式。

    “瑞恩，走吧。”关离沉声说道，作战会议结束，到达流花三号之前，他们需要养精蓄锐。

    刘寄望关闭了会议投影屏，画面一下消失。

    瑞恩调转视线。大踏步走出会议室。

    四小时后，航空舰悬停于流花三号的空域。从传回的地面影像看，这是一颗安静的星球，此时暮霭如烟，笼罩着山川河流，隐现草木葱郁。比起荒凉粗粝的流花二号，这颗星球有种婉约的秀美。

    此时，它正值黄昏，将暗未暗之际，天边堆卷的霞云渐隐渐灰青，更添几分朦胧。

    可是，没有人觉得它美，视频中那半弧形厚实的黑幕，压得人心沉重，它静得阴森诡异。

    坞舱内，二十台机甲一字排开，准备飞降地面。

    队频中，按任务惯例，队员一一汇报临行状态。

    “刘寄望，待命。”

    “关离，待命。”

    “瑞恩范其亚，待命。”

    “所有人，前往一号地点。”罗诚下令道，“以编队为单位行动，不得擅自脱队。”

    “是，队长。”瑞恩和队友一起高喝。

    坞舱打开，流花三号在底下静静铺陈，他们要救援的人分散四处，而危险无处不在。

    此次救援的策略是全队集中，逐一搜救科考地点，以救出科考人员为首要任务。罗诚带领机甲编队，三个科考地点挨个奔袭驰援，已经大半夜过去。

    端木从被困机甲转移出来时，四周漆黑，他几乎分辨不出所在何处，但这夜色的黑又与机甲中所见的那种窒息的黑色不同，即便透着冷意，危机四伏，也有一丝自由的气息。

    和他一起被困的那名机甲队员重重拍着他的肩膀：“我们的人来了，你安全了。”

    他们很快分开，端木被接上另一台机甲。他知道机甲队员在执行任务，他不宜出声干扰，所以他一直沉默地听着机甲队员在队频中的交流。

    端木听到老师咳嗽着问道：“我的学生呢？”

    “放心，你们所有人都安全。”有人答道。

    端木猛地松了一口气。撤退时，他拉着老师跑向飞船，将老师推了进去，自己却来不及进去。现在大家都安然无恙，实在是幸事。

    他听到机甲队员似乎要将他们送回航空舰，迟疑片刻，终于忍不住问道：“请问，你们的营养师佟伊兰有没有事？”

    当时混战，他成功登上机甲后，在队频中听到各种声音，但是没有分辨出伊兰的声音，他知道她留守营地，也知道留守营地的人不多，即便她有防护罩，端木还是很担心她。

    刘寄望闻言侧头望向端木，他认得出，这是小绿车每天必要对着笑几回的那位种地搭档。

    “军方人员的情况，请勿询问。”他干巴巴地说道，掉头望向视窗外。

    端木盯向刘寄望的侧脸，心里一沉。他记得这位机甲队员，在流花一号考察时，他经常见到这人和瑞恩一起用餐，瑞恩对他微笑打招呼，这人在一旁也笑咪咪的，善意十足。按理，这人不该如此生硬。

    流花三号最紧张阴森的夜色逐渐褪去，天将破晓。忙碌一夜的机甲编队仍未松懈，他们还有最后的两位同伴未知生死。

    流花三号科考队的营地，这是救援队的最后一站。

    关离带人赶到山腰处。锁定张深海的机甲后，娴熟地将武器远程轰击过去，这是目前为止最为有效的方法，简单粗暴直接，但能迅速灭杀这类以速度见长的外太空生物。即使偶尔有幸存的怪蝙蝠，在密集的攻击网下也只能逃遁。

    他们在流花三号上的任务是驱赶是救人，抢的是时间和生命。被攻击的目标机甲凭着无以伦比的材质。至少能抗住三次这样的攻击，他们要做的就是，争取一次攻击就灭杀或驱逐覆盖被困机甲的怪蝙蝠。然后迅速带出困住的人员。

    张深海出来的时候手里提着一包营养剂，他轻松地跳进关离的机甲：“阿离，你们可算来了，情况怎么样？”

    “科考队全部登舰。”

    张深海长长吁出一口气：“这次差点阴沟里翻船。幸好有你们。那东西古怪得很。你们都没事吧？”

    关离嘴唇微启，一时无声。

    张深海狐疑地看向关离，后者的侧脸满是肃穆之色，不显半点轻松，他心中一紧：“谁出事了？”

    “小佟，她用离子炮炸了防护罩上的那东西，发视讯向我们示警，生死不明。瑞恩和另一半人在那边找。”

    张深海偏头，抬手狠狠地撸了一把脸。鼻腔里重重地抽吸了一下，闷声问道：“我们去哪？”

    “和瑞恩会合。”关离专注地望着外面，“小佟是最后一个救援目标。”

    张深海已经认不出科考营地原来的模样，那块原先长着稀疏矮草丛的平坦荒地此刻满目苍夷，如同被从地底下刨开翻腾过，以中间一个深坑为中心，波纹状凹凸起伏，上面散落着各种破布条一般的黑色残片。

    在流花三号刚破开的凌晨曦光中，黑色破片与褐色的土壤色差不大，但又绝对不会让人混淆两者的不同。地上还零落着各种细碎的材料，那些才让张深海辨识出营地的痕迹。

    外头可能有风，有些黑色破布片一样的东西被吹起，覆到材料残角上，一起翻舞飞卷，尚能隐约分辨出破布片令人呕逆的缩弹力和破裂处的粘丝，让人心头升起阵阵冷森阴寒之意。

    围着深坑，已经有几台机甲在挖掘，里头黑色破布片一样的东西非常多，还有各式各样的其他碎片。

    关离的机甲一落地就站位警戒，张深海目不转睛地瞧着从坑里不停扒到外面的东西，他摒着呼吸，不清楚自己希望看到什么。

    “小佟给了我一包营养剂。”张深海忽然说道。

    关离没有作声，张深海说了这句后，也陷入沉默。

    “找到了。”关离突然开口道，身体微微前倾。

    深坑边，几台机甲合力将一坨已经看不出原形的东西小心翼翼地搬出来。器械师的机甲上前，只轻轻拨弄两下，就揭起一块东西，探头往里瞧，随即在队频里通告：“小佟在里面。”

    “队长，我请求下去查看。”队频中瑞恩的声音响起，透出几分紧涩。

    “允许。”这次罗诚立即应允。

    此前会议中，部署行动计划时，瑞恩请求带人分头探查营地，罗诚以人少不宜分散力量为理由，强硬地拒绝了。他知道瑞恩和伊兰同出一校，关系亲近，也知道伊兰可能是流花三号上情况最不容乐观的人，但任务从不以私情为重。

    此时，距爆炸发生，已过去半天一夜。这一夜，所有的科考队员都被救出，他们的女营养师和这些破布片一样的东西一起埋在这个深坑中。

    罗诚能做的就是，在最后赶赴营地时，让瑞恩带着分队来挖坑。

    瑞恩很快跳下，大步走向那堆平放在地上被队友重重围住的机甲残骸，他弯下腰，探身进去检视。

    队频中没有一丝声音，每个人都在等。(未完待续……)

    PS：今天上传比较晚，真不是故意的，码到现在了，各位晚安。