
    “阿海，小佟，请回答。”陈霄在队频里高声叫道。

    “在。”

    “在。”

    两人快速答应。

    “阿海，你情况怎样？”

    “防护罩上全是这些玩意，我们安全没问题。”张深海闷声答道。

    “你能否冲出防护罩？”陈霄问道。

    张深海没有任何犹豫，大声说道：“可以。”

    陈霄已经有了破釜沉舟的打算，慕容和阿泉失去联系，她根本分不出人手去察看。

    一号分队岌岌可危，一台机甲上带着两个科考人员，昏的叫的呕的都有，磕着碰着倒在机甲队员身上的都有，已经严重影响到了机甲的战斗力，甚至到现在，人还没有全部带上去。一号分队里面还有一个医师，能撑到现在实属不易，再这样下去，他们小队全军覆灭都有可能。

    营地保不保现在已经不重要，首要的是保住科考人员，撑到航空舰前来支援。

    陈霄命令道：“阿海，出去驰援一号分队，小佟留守营地。如果营地被入侵，带上小佟一起走，放弃营地。”

    张深海大声回道：“是，陈姐。”

    他切换到两人的专用频段，机甲内瞬时安静下来，营地被防护罩上的怪蝙蝠遮盖得很昏暗，沉寂中弥漫着无边的压抑滞闷。透过视窗，他可以看到伊兰的机甲和他犄角而立。他们头顶高处，怪蝙蝠的翼翅仍在拍打。扑闪之间才能偶然现出几隙外面的晴空。

    “小佟，我从防护罩的紧急出口出去，尽量把那些玩意挡在外面。你注意迅速关闭紧急出口。如果它们有一只进来，你立即打开防护罩，放弃营地，跟着我突围。”

    “是。”伊兰抖着声音答应，有种预感，她真的要死了。

    紧急出口离地面不高，而且狭小。仅容一台机甲并拢手脚，成一直线飞钻而出。

    “小佟，如果你一个人留守营地。不必害怕，只要等到航空舰来就行。”张深海走近紧急出口处，沉声交代。

    伊兰在机甲里噙泪笑道：“好。”张深海真是个好人，此刻居然还想到安慰她。

    “现在。”张深海吸口气。“听我命令，我数到三，你就开启紧急出口，我出去后立即关闭。我再说一遍，有一只进来，立即打开防护罩，随我突围。”

    “是。”伊兰大声说道，点开通讯器。调出防护罩控制系统。作为今日的留守人员，她拥有留守时段防护罩的启合权限。

    “一……二……三。”

    伊兰手指按下。张深海急速横身飞起，紧急出口迅速打开，一只怪蝙蝠的半边翅翼正好覆盖在紧急出口上，张深海直顶而出。旁边立即有怪蝙蝠张着两翼，朝张深海围卷而去，还有两只想通过紧急出口飞挤进来，被张深海一脚踢开。

    伊兰立即关闭紧急出口，心如擂鼓，眼睛直勾勾盯着张深海的机甲。

    防护罩的怪蝙蝠持续拍打着紧急出口，无果后，很多怪蝙蝠扑棱棱飞起，追着张深海围攻。开头有几只被张深海用光束武器击落，后来越来越多的怪蝙蝠从防护罩上飞过去，伊兰看到他们的速度非常快，而且狡猾地贴住机甲，使得机甲的武器不能发挥作用。机甲的四肢躯干很快被怪蝙蝠巴住。

    伊兰远远望过去，张深海的机甲已经被黑色完全裹住，还有一大群黑蝙蝠乌压压地伴飞围峙。这副骇人景象令伊兰恐惧地瞪大了眼睛。

    突然，张深海的机甲从空中直直坠落，伊兰大叫道：“阿海。”只见裹着机甲的怪蝙蝠纷纷飞起，机甲的形状又露了出来。

    “……备用能源。小佟，别出来。”张深海的声音突兀响起。

    “阿海。”伊兰几乎喜极而泣。

    可是张深海的机甲坠势不改，伊兰急道：“阿海，提升机甲。”机甲若是这样直通通掉下去，里面的人免不了要受伤。

    “小佟，能源块失灵……”

    张深海话至中途，伊兰就见机甲坠在远处一个半山腰上，同时耳中听到闷哼一声。

    “阿海。”她嘶声大喊。此时，原先追着张深海机甲的那些怪蝙蝠重又蜂拥朝着机甲坠地方向飞去。

    伊兰急得持续呼唤，过了片刻，听到张深海虚弱的声音：“小佟。”

    伊兰一喜，张深海喘着气继续说道：“我的能……”然后，声音突然被掐断了似地，没有了。

    “阿海。”伊兰急忙叫道。

    没有任何回应。

    “阿海。”伊兰几乎带着颤音大叫。

    还是没有任何回应。

    她不放弃地持续呼叫，可是仍然没有任何回应。

    伊兰咬着嘴唇，痛感让她稍微清醒，她将队频换到全队开放模式。刚刚她配合张深海突围，为了防止队频中的尖叫声干扰，用的是和张深海的专用频段。此刻，队频里依旧是各种混乱的声音，但似乎没有原先那么密集了，伊兰无意识地摇头，试图晃去这些无关紧要的念头。

    她拔高声音汇报道：“陈姐，我是小佟。阿海突围出去，遭到围攻坠落，他说能源块失灵，目前失去联络。”

    “能源块失灵？”陈霄反问。

    伊兰继续说道：“是的，阿海的机甲被那些东西全身裹住，武器射击不到。”她要尽量忠实地描述情况，让陈霄警醒。

    “小佟，留守营地，持续呼叫阿海。”陈霄命令道，这时候让伊兰出营没有任何意义，她救不了别人，还得搭上她自己。

    “是。”伊兰答道，她转到对张深海的频段，大声呼叫。几十声后。仍旧静悄悄地没有任何回应。

    伊兰灵光一现，点开通讯器，试图联络张深海。却发现临时架设的流花三号网已经失灵，所有的任务人员联络号都已经不见。

    伊兰心中一沉，紧张地转回全队队频模式，欣喜地听到了陈姐和其他人的呼喝声。虽然队频中依旧嘈杂高亢，不过她这时确切地感受到声音比之前稀少了一些。

    防护罩密密麻麻地铺满了怪蝙蝠，伊兰只看一眼，就垂下眼睑。她听着队频里的声音。觉得时间过得无限缓慢。之后她一直把队频在张深海的专用频段和全队模式间来回切换，叫一阵张深海，然后去听队频中的大呼小叫。

    “阿森。阿森。”有人在队频里叫道，“阿森的机甲摔地上了。”

    伊兰再次一激灵，紧张地听着。

    她记得阿森今天在二号分队，慕容和阿泉走后。二号分队只剩四台机甲。他们一直在和紧贴科考飞船的怪蝙蝠近身缠斗。

    在各种混乱的呼喝声中，伊兰听到一句：“阿森的机甲被那些东西包住，没有反应。”

    伊兰手脚冰凉，又一个队友出事。

    阿森在全团演练中给过她一黑拳，把她打昏了，当时伊兰看着他真刺眼，可是演练结束后，阿森在回程飞行器上。曾请托几支队伍里仅剩的一名医师给她诊断，还拉着瑞恩作陪。向她不好意思地说对不起。伊兰也爽快地摆手说没关系，不过她当时心里嘀咕过，阿森出手力气大，笑起来却略腼腆。

    阿森和张深海一样了吗？

    伊兰想到张深海，连忙又转到他的专用频段，继续呼唤，当然，还是没有回应。

    当伊兰再一次拨到全队模式的时候，发现里面什么声音都没有了。她一愣，以为自己没切换好，仔细一看，确实在全队模式。她的心瞬间一冷，不死心地拨到张深海的频段叫两声后，再拨全队模式，依旧一片寂静，然后她开始拨给各个队友，无一例外，全都寂静无声。

    伊兰心里冷得像被沉冰冻住，她抬眼看向防护罩，半圆形的空间犹如被一片黑幕布严严实实遮挡住，上面点点绿幽幽的光茫透着诡异阴森的寒意。

    她直直地盯着那些令人作呕的怪蝙蝠，没来由地想到瑞恩吓唬她的那个恐怖游戏，她曾玩了两次，每次都梦到怪物咬向她的脖子。

    “这是一场梦吧？”伊兰喃喃想到，“还是宿命的暗示？”

    发呆了一会，伊兰回过神来，再逐一拨到各队友机甲的频段，仍旧什么都没有。她点开通讯器，星网肯定没有，流花三号任务网也没有。

    此刻，她孤身一人，处在一个密闭死寂的空间内，只有防护罩上一片厚沉的黑色。

    伊兰咬着嘴唇，眼中满是恐慌，心头犹豫几下，就操控着机甲堵在监控室门口。她不能联络队友，必须要查看监控画面，哪怕此时跳下机甲的行为十分危险。

    伊兰深深吸了一口气，尽量不去看顶上的恐怖景象，从背包中取出一支光剑握在手中，打开驾驶舱就跳了下去。

    监控室里非常暗，只有监控屏边框闪烁着微弱的固有蓝光。

    伊兰望过去，几个监控分屏全都是黑色。

    她手脚冰冷地定定站着，好一会才走过去，颤着手指调试定点视讯仪。伊兰在营地留守的时间居多，监控室里的一切设备还算操作熟练。

    如果注定全军覆没，她也要设法将目前的情况通知罗队长和宸环驻地，至少让他们知道这些怪蝙蝠的样子，等他们来的时候，好有所防备。前面怪蝙蝠刚开始袭击的时候，张深海例行报警，一切发生得太快，他当时应该还不能详细描述它们的性状。

    调试了好一阵后，伊兰检查不到任何接收信号。定点视讯仪不能工作。

    伊兰的心越来越沉，到最后，可能恐惧绝望到极致，反而平静下来了。

    她停手，静静地坐着，似乎在等结局。

    忽然，监控屏闪过一丝光亮。她猛然看过去，好像是一片空地，有几丛随风摆动的野草，不多久，屏幕又恢复为黑色。

    伊兰紧盯着屏幕，回想着刚刚看到的景象。图像消失得太快，她总觉得似曾相识。

    图像出现的位置在原先监视防护罩外面的那块大屏上，她突然想起，刚刚的看到的空地和野草，可不就是防护罩外面那块开阔的荒地嘛。

    监控还能用，但像是被挡住了。这是她的第一个念头。

    下一刻，伊兰豁然开朗，防护罩上全是黑色的怪蝙蝠，自然把外面的景象挡住了。

    她的心开始怦怦乱跳。眼睛紧紧盯着三个小分屏的位置，全部为黑色。如果机甲上的记录仪被挡住了呢？张深海的机甲全身被怪蝙蝠贴缠裹住的样子浮上心头，如果机甲成了那样，记录仪传过来的画面就一定会是黑色。

    看不到监控画面，不等于外头的队友全部折损。她无法通过通讯器或者机甲队频联系他们，换言之，他们也无法联络到她。

    可她还活着。

    所以，他们还活着，就像她被困在防护罩里一样，他们被困在机甲里。伊兰愿意相信联盟最高档的战斗机甲的材质，防护罩能挡住怪蝙蝠，机甲外壳也一定能。

    瑞恩以前说过的一句话莫名浮上她的脑海：“机甲是咬不穿的，我可以带着你慢慢逃命。”

    伊兰的嘴角浮起微笑，张深海说过罗队长已经得到消息，瑞恩他们正在加速赶来。(未完待续……)