
    两天后，航空舰终于到达流花星带。

    按照考察计划，他们先在流花一号上扎营，此次的考察重点就是流花一号，科考队会在流花一号上停留一个半月，再兵分二路，对更偏远的两颗小卫星流花二号和三号进行初步勘察。

    航空舰将物资装备卸下后就返回宸环驻地停泊，只待流花一号的考察工作完成后再把大家接去二号和三号星球。罗队长带着所有的机甲战士上了机甲，团团警戒。科考队员忙忙碌碌安营扎寨，他们虽然人多，但显然出发前也经过专业训练，人人有条不紊，各司其职，倒也不见忙乱。

    伊兰六人工作组就在科考队的外围扎营。

    伊兰再一次喟叹铁血玫瑰机甲团的野外演练真有用，她虽然只参加过一回，但就这一回中搬家几次，作为后勤大总管，她把搭建营地的业务练得很熟，更何况铁血玫瑰机甲团财力雄厚，装备精良，所有的东西又高端又好使。

    他们动作迅速，除了必要的武器和通信装备以及日常生活设施之外，也没有多余的东西，再有就是每人一个随身背包，不像科考队拉拉杂杂很多仪器设备，因此机甲编队的营地搭得很快。

    边缘星带的科考任务安全级别非常高，他们在营地外围设立了小型防护罩，把营地弄得固若金汤。

    伊兰以前训练时，被一股脑儿灌输过各种武器装备的应用知识，一一经手没可能也没必要。主要让她长见识。她自然对防护罩这种高端设备也有些微了解，这次实打实地跟着器械师捣鼓架设，一边忙碌一边感慨。出任务确实能迅速锻炼人，她自己每天都在学新东西。她要是以后多出几次任务，照这趋势发展，说不定就要成为十项全能的人才了。

    在自己负责的日常设施这块，伊兰早在宸环驻地调配物资的时候，就和王靖偷偷通过气，还是按着她的老习惯。要了一套简易的厨房设备。

    这是必须的，虽然他们营养剂带得足够，但要防着什么时候有个万一的情况发生。其实所有餐厅同事出任务的时候都会这么做。只是伊兰那套经过精简后的设备要比其他同事更复杂齐全些。反正航空舰上放得下，王靖也就随她。

    这会儿，她征用了两间战地营房，一间安置她那些厨房设备和营养剂。一间就当作餐厅。

    虽然大家背包里都有睡袋。但是在流花一号上，不到万不得已，也不需要幕天席地光用睡袋裹着睡，他们搭了十间营房，四人合住一间，晚上睡觉把四个睡袋排排铺里头就成。

    伊兰他们六人组收拾妥当后，科考队那边还没有完工。六人组过去帮忙，顺便巡查他们的搭建工作是否存在安全隐患。

    在一间营房里。端木和另外一人正在专心调试仪器。伊兰走进去静静查看，没出声打扰。心里在赞叹端木做事还是一如既往地认真负责。

    她正待要出去，端木抬头笑道：“伊兰。”

    伊兰回头嫣然一笑：“端木，你忙吧，我到别处再看看。”

    在门口，她隐隐听见端木的同事在问：“端木，你认识铁血玫瑰机甲团的人？”那语气听着挺好奇挺崇仰的。

    伊兰心里头不由有些好笑又有些骄傲，她也算是联盟第一机甲团的人了。

    营地搭好后，罗队长把陈霄、慕容和伊兰安排在一处，然后随手一指，把张深海划到她们仨一起。

    伊兰特地偷觑了一眼张深海的表情，他似乎没啥反应，感觉这事根本不值得关注，她不由再次感叹，联盟的军人执行任务时对于男女的区别真淡漠。

    头一晚，陈霄作为副队长首先轮值。差不多时间，慕容和伊兰走进营房休息，张深海也大大方方走进来。

    慕容很好心，知道伊兰实力最弱，出于最佳保护原则，就让伊兰睡中间，张深海在边上也点头称是。

    伊兰笑着答应。她眼瞅着慕容和张深海各自拿出睡袋往边上一铺，心底暗叹一声，也很光棍地把睡袋在中间铺好，钻里面就睡。

    这一夜伊兰睡得蛮香甜，营房外有人值夜，营房内还有舍友相陪，舍友们没有任何不良的睡觉怪癖，比如打呼噜说梦话之类，伊兰放心大胆地睡，一觉到天明。

    她怎么说也是营养师，照管着营地餐厅，一早就轻手轻脚地爬起来工作。其实她很闲，只是因为职责所在，她在大家来用餐的时候，守着餐厅做做样子而已，又不要她做营养剂，又不用她费心安排食谱，这么些人，每天的用量基本都固定，人人都自取，连分发都不用，伊兰的工作就是笑咪咪坐一边看大家用餐。

    别人来了流花一号之后，正式开始紧张工作，伊兰却是忙完物资准备和营地建设工作，现在安逸下来了。

    科考队早出晚归，忙得够呛。机甲队员除了例行留两人护卫营地外，全部出动，一路跟着科考飞船。医师器械师和营养师随队跟出去一套班子，不过罗队长顾虑伊兰经验实力较弱，起初都带着王靖出去，总留下伊兰看守营地。

    伊兰每天都目送着端木出去，然后无所事事，偶尔和其他留守人员唠唠嗑，天黑前站营地门口翘首相望，把所有人都盼回来，接着干劲十足地去餐厅坐着，瞅着大家用餐。她这一天的工作就算完成了。

    到了晚上，她精力还充沛着，可是看到大家忙了一天疲累得很，她也不好去找人聊天。她见着瑞恩他们，还能打个招呼说两句，和端木就没机会说上话。

    大半个月过去，伊兰闲得都快发霉。她看守着营地。不能趁别人出去考察的时候自己私自跑出去瞅两眼。自打她来了之后，除了营地周围一圈外，她都没机会见过流花一号长什么样。无聊得发慌时。她想起之前那么紧张地问瑞恩，任务有没有危险，不禁感到好笑，这任务对她来说，实在是轻松得不能再轻松了。

    可能罗队长经过一段时间的执勤后，对流花一号的情况心里有了谱，这天他早餐时通知伊兰随队出去。把她高兴坏了。

    瑞恩瞧她那样，忍不住提醒她：“跟紧队伍，别乱跑。别让大家操心科考队员的时候还要操心你。”

    伊兰早就习惯瑞恩说话的方式，知道他本意是关心她，微微一笑答应了。

    一群人集结出发。

    端木上飞船的时候，习惯性朝营地门口一瞄。没见伊兰。愣一下后朝列队整齐的两排机甲看去。

    伊兰每天目送端木已成习惯，上了机甲后就盯着端木的飞船，对端木的动作自然看得清楚，于是她悄悄地抬起机甲手在腰间挥了一下，端木盯着她的机甲看了一秒，露出一丝笑意，她又悄悄把手往下压，果然端木看懂了。转身上了飞船。

    “别作怪，执行任务要严肃。”瑞恩在队频里严厉地说道。

    “是。长官。”伊兰认真地回答。

    “还作怪，注意跟紧。”瑞恩带着笑意又叮嘱了一次，把队频换回了全队开放模式。

    自那天后，伊兰和王靖就一天隔一天地轮换着随队出去。

    科考队的六艘飞船每到一片区域后，一般会根据考察目标的不同，分开行动，护卫的机甲队员也会随之分批组成小分队跟着，他们不下机甲，就在四周警戒。

    流花一号是个比蛮荒星还蛮荒的星球，多少年了，都自顾自野生野长着，各种地形都有，山地、大湖、平地、荒漠，伊兰亲眼看到一小队科考人员在一片荒漠上忙得热火朝天，采样记录分析，不由会心微笑。

    现在，她充分体会到以前星球保安队的老四的心态，那时老四看到她小心翼翼地掘一棵野草，脸上满布好奇和不可思议，就一株那样普通的野草能得她捧在手心珍视对待，实在令他不知用何言语表达。

    伊兰瞧着科考队员沉浸在工作中认真而又兴奋的表情，一边由衷敬重他们，一边也因为看不懂而偷偷纳闷，他们这都是在高兴些啥呢。

    跟着科考队员出来的日子总是很有趣的，科考队员忙碌着，伊兰就琢磨着他们在忙什么。

    出其不意遇到危险的时候也有，不然铁血玫瑰机甲团真的要变成流花星组团游了。

    有一次，生物考察小分队在一个湖泊里用仪器观察时，猛然窜出来一只奇形怪状的东西，机甲队员眼疾手快，迎上去两台，一台挡着怪物，一台掩护着岸边操作仪器的科考人员。

    伊兰作为铁血玫瑰机甲团的人，自然要冲上去保护科考人员，她被小队长命令站在科考小分队的外围守着，实际上她的外围还有真正的机甲战士守着，这就是队友的贴心之处，带着她出来磨练，能关照的地方尽量关照着她。

    机甲和怪物的比试眼花缭乱一阵后，很快就结束。那湖中怪物就是样子在伊兰眼中怪了点，秉性似乎很老实巴交，大约是被惊动了才跳出水面，套用瑞恩的话说，没啥战斗力，被机甲队员抓获后，搁岸上让生物小分队兴奋地研究了一番，把它重新放回去。回去时那怪物还懵懵懂懂地回望了这一群人，伊兰紧张过后就觉得很好笑。

    她也被分到过护卫端木那艘飞船的小分队中，亲眼旁观了一天端木工作的情形。

    端木无论处于何种环境中，都那么淡定自若。看着他神情专注地采样，动作一丝不苟，却依旧从容不迫，想到他们以前一起做毕业课题在各个星球搜寻植物的情景，伊兰又是怀念又是羡慕。

    人生的际遇真是奇怪，她和端木以前一起种地，如今再相逢时，两人一个在科考一个在护卫。

    伊兰满怀怅然地想着，当时条件允许的话，她也想继续读个研究院，而不是进军队，可惜她读不上也读不起。

    端木将手中工作完成后，交给同事接着做后续工作。所有的机甲外表都一个样，他开始并不知道伊兰在他这个小分队中。在他稍事休息的时候，瞥到有台机甲有个抬手的动作。

    他盯着机甲看了一会儿，一时也有点神情恍惚。(未完待续……)