
    “阿海。”

    伊兰听见自己变了调的叫声尖锐地响起。下一刻，她已经拔脚狂奔向监控室。

    张深海坐在监控屏前有些兴奋，刚刚他收到流花二号传来的最后一次星际视讯。

    两支机甲编队在流花二号和三号星上利用定点视讯仪，每两天互通一次消息。在没有星网覆盖的区域，定点视讯仪可以使两个距离不远的星球进行视讯交流，但其所耗能量极大，一般都是在必要情况下才会使用。

    譬如星海边防军在边缘星带巡逻时，经常十天半月在外头，而且会分成好几股小分队，带上定点视讯仪就可以守望相助。铁血玫瑰机甲团的航空舰上也安装有定点视讯仪，和出勤在外的机甲编队保持联络。

    张深海得知流花二号的科考任务顺利完成，他们自家的航空舰已经接近流花二号，再过半天就能到达流花三号。

    他结束视讯，隐约听见伊兰的叫声，心中的喜意还没有消退，思路就往好的方面想，莫非科考队回来了？视线朝监控屏一瞄，一个大屏幕专门显示营地门口的景象，仍旧空荡荡地，没有人踪，三个小分屏中，科考队员还是在忙忙碌碌不停歇。

    他转头望向门口，伊兰满面惊恐，冲进来叫道：“阿海，看外面的树林。”

    张深海反应迅速，一句多余的话都没有，手指一按监控屏，将树林这区直接拎出放大。他仔细地扫视，就是一排排的树，并无任何异常。

    伊兰将头凑过去。张深海的脸颊上立即被拂到些她一路急跑而不断喘出的温热鼻息。

    伊兰完全没有在意两人脑袋的距离，眼睛紧盯着屏幕中的树干树梢。突然，她手指一棵树，叫道：“阿海，就是这棵树，它底部的这段黑色原来在上面，和其他树一样。可是刚刚一眨眼就下来了。”

    她的手按上去，这棵树被单独放大，可惜分辩率不高。只模模糊糊地看见一团附着在树干上，但显而易见，这团黑影不是树干本身。

    伊兰手指一划一按，选了另外一棵树的树梢黑色段放大。这次更明显。绝对不是树皮，而是一层黑色包裹物。

    张深海面如沉水，严肃地问道：“小佟，你看清楚了？确实是从树顶滑下来的？”

    其实他已经信了，其他的黑色附着物都在树顶，有一棵树不一样，而且能巴在树干上这么紧，没有掉地上。还明显不是树皮。

    伊兰大力点头，眼神透着惶恐。

    “这是一种生物。”张深海盯着伊兰说道。

    “外太空生物。”伊兰脱口而出。

    所有联盟之外的生物体广泛意义上都可以叫做外太空生物。包括营地门口那些不知名的野草。但是在狭义上，人们一提起就色变的外太空生物，指的是对人类具有危害性或者攻击力的怪异生命体。

    “还不确定。”张深海快速地说道，手指按回整个树林概景画面，迅速一瞄，“目前可见二十多只。”

    伊兰紧张地看向三个小分屏。

    一号科考小分队是在一块开阔的坡地上，周围没有树林，但是也不能确定其远处有没有，监控视频画面的取景受机甲记录仪的位置所限，也许机甲的站位正好没有监控到周边的树林。

    二号小分队处在湖边，隐约可见身后就是树林，只见林深草茂，具体的却看不清了，不过科考队员都在飞船边上活动。

    而端木所在的三号小分队却正好处在林子中间，伊兰在画面上极力分辨，在机甲保护圈的外围发现了一个树顶盖，透过稀疏的枝桠，她看见了一段不同寻常的黑色。

    “阿海，看这里。”她颤着手指说道。

    张深海只一瞄，抬头就看向伊兰：“预警撤回。”他的声音冷硬干涩。

    他将通讯器打开，拨向所有机甲的公开信道，沉声说道：“陈姐，请全队注意，营地树林发现可疑生物，黑色，二十多只，附在树干上，具有隐蔽性，目前在三号小分队保护圈外围树顶也发现其踪迹，数量不明，建议所有人员立即停止一切活动，进入战备状态，立即撤回。”

    伊兰注视着监控屏，耳中听着张深海的警讯，手指飞快地在自己的通讯器上写道：“端木，不要抬头，外太空生物在树顶，扔下一切，快回飞船。”

    她写完，张深海也说完，她急忙加一句：“陈姐，初步怀疑有智慧，它们懂得分头埋伏，速度可能很快。”

    她怀疑那些东西速度快，是因为不经意间有一段色差就顺着树干溜下来了。她怀疑它们有智慧，只是她发现三号地点的树梢上也潜藏着那一截黑色时的一闪念。这些完全没有任何根据，但她赌不起，让大家提高警惕总没有错。

    “全员注意，撤回。”陈姐在队频中命令道，“留守人员注意，随时准备接应。”

    “小佟，上机甲。”张深海说道。

    伊兰答应一声，仓惶瞄向端木所在的监控屏，只见科考队员纷纷停下手中活计，奔向飞船，还有人抱着仪器急惶惶走在后头。一瞄之下，她来不及再细细辨认端木的身影，快速奔出门外。

    正待要跑向机甲时，她脚步一停，折向厨房。

    作为营养师，伊兰一直牢记着一条原则，随身要带着营养剂，准备着到哪里都可以分发给队友。

    她的机甲里原本就出于职业习惯留了一些营养剂。可是现在紧急战备，不知后续如何，她得多拿些。储备营养剂都放在厨房，她冲进去后，一手各拎一大袋。

    刚出厨房门，伊兰鬼使神差地转头。往防护罩外的树林瞧去，发现一棵树上扑棱棱飞起一只黑色的大鸟，凌厉地直冲营地而来。速度非常快，在她半张着嘴愣怔间，已经飞到近前，显然是冲她而来。

    大鸟一头撞上了防护罩，似乎昏迷了。伊兰腿脚定在原地，瑟瑟发抖。那是一只怪物，她脑海中只升腾起模模糊糊的一个问题：“翼龙？蝙蝠？”

    那怪物长着两根细长尖锐的脚爪。展开的两翼斑驳着粘腻的丝液，翼翅各有两根伞骨支撑相连，身体却像铁蜘蛛的肚子一样。坚硬扁平，突出的嘴喙锐利，略带弯钩，而嘴上方是扁平凹陷的两个眼窝。隐约可见是绿色的。它背上居然还拱着一排钢针样的背刺。

    那怪蝙蝠趴在防护罩上。位于伊兰斜上方，黑色的两翼似乎把伊兰整个笼罩。伊兰只觉得像过了一个世纪一样漫长，但其实只是顷刻间，怪蝙蝠撞晕之后似乎要一点点往下滑。

    伊兰“啊”地尖叫出声，然后迅速闭拢嘴巴。她把两袋营养剂往地上一扔，抖着手点开通讯器，把这只怪蝙蝠的全身影像给拍下来。

    这是新兵受训理论课上被反复强调过的危机处理方式，任何人遇到外太空生物。尽量把握一切机会存照，以供救援者或其他人知悉其特性。分析其攻击力，尽快研究出反击手段。

    伊兰想都不想，将怪蝙蝠图像对流花三号的科考人员和机甲队友来了个全员发送。

    因为防护罩弧度的关系，怪蝙蝠下滑的速度加快。一会儿从笼罩着伊兰的上方位置滑到她对面。伊兰的视线痴呆似地跟着怪蝙蝠移动，激灵回过神来，转身跑两步，又回头拎起地上的两袋营养剂，弯腰时，她头皮发麻，根本没朝防护罩上瞄一眼。

    这不是伊兰冷静镇定，跑动过程中强压恐惧，仍不忘她的营养剂，而恰恰是她受激过大，慌乱无措，所有的事情都不过脑子，做得非常机械，她本能地跑了，又本能地跑回来捡起她那两袋营养剂。

    她喘着粗气奔到监控室门口，听到张深海正在大喊：“三个分队同时遇袭，一号分队飞船被侵占，营地被围。”

    她的身体一顿，回头望去，这么短短的时间内，防护罩外面已经有几十只怪蝙蝠直身站立着，还有五六只张开了大大的黑翼，在防护罩上空不停拍打着。

    伊兰僵着脖子转向监控室内，张深海背对着她，他身前的监控屏上，三个分屏中全是一团乱像，横飞的枝叶、一闪即逝的天空、急掠的怪蝙蝠，所有东西都混杂交错着，图像急速切换，显然是机甲在高速战斗中，使得记录仪的取景不停晃动。

    屏幕上什么都看不清楚了，伊兰根本看不见端木的身影。她狠狠咬着嘴唇，高喊道：“阿海，上机甲。”

    张深海回头，大怒道：“你还不上机甲？”

    伊兰抖着嘴唇，惊惶地看着张深海，喉咙里发不出声音。

    张深海大叫道：“快去，我要通知队长和宸环星。”

    联盟的边防驻军，如宸环星上的星海边防军，对联盟之外的边缘星带负有巡逻、监控之责，对在边缘星带上遇险的科考队或者平民负有救援之责。联盟法律规定，任何人一旦在边缘星带发现攻击人类的外太空生物，都需及时通知最近驻地的星海边防军，让他们来剿灭异变生物。

    张深海正是按着此项规定向宸环星紧急通告，他高喝过后，再也不看伊兰，自顾着忙碌。

    伊兰不知道自己怎么回事，居然说道：“一袋营养剂给你。”

    她把手中的营养剂放了一袋在监控室门口，然后转身就跑向机甲。跑动的过程中，她的心如奔雷，全身血液似汩汩作响，周围的光线似乎暗下来，不用特意抬头，眼角余光所及之处，她能看到越来越多的怪蝙蝠在拍打防护罩。

    伊兰一口气跃上机甲后，疾步走到监控室门口，就近守护着张深海。

    队频中，一号分队在急切求援，飞船被占，地势平坦开阔，全无遮掩，十个科考队员暴露于光天化日之下，听上去有几个人已经被带上机甲，但似乎不能适应机甲的快速运动，各种尖叫闷哼不绝于耳，乱糟糟闹成一锅粥。

    陈霄声嘶力竭，力图在一片尖叫声中发出指令，似乎是让情况最好的二号分队派人紧急赶往一号分队支援。

    伊兰听不到三号分队的确切消息，陈霄就在三号分队，她自己不能分出人手去驰援，可见端木他们的情形不会太好。

    张深海还没有出来，伊兰抬眼望向防护罩，那真是一副可怖的景象，一大片怪蝙蝠趴在防护罩上使劲拍打，它们用嘴喙狠啄，用利爪硬挠。

    透明的防护罩被怪蝙蝠的黑翼铺满，最令人恐惧的是阴森恶心的黑色中那一对对幽暗的绿光，闪烁着噬人的光芒。(未完待续……)