
    这天，伊兰一大早就在办公室里算算弄弄，把种地的各项成本汇总，再将预计收益也估摸好，另外还分析占地耗时用工等因素，准备把菜园子计划整合成一个可行性报告，交给瑞恩审批。

    她正在奋笔疾书收尾之际，驻地餐厅的点单系统给了个通知，一瞧，立即火大，瑞恩又点单了。

    话说她这个后勤总司务官也可怜，驻地餐厅虽说有几个手下，能做营养剂，也能做饭菜，但瑞恩的单她得亲自操刀。

    关于这点，伊兰倒是没有意见。瑞恩其实也可怜，在凯旋基地他经常上餐厅吃饭，点单从不手软，明显就是个阔绰人，现如今知道自己地盘艰苦，平时他从不额外要求给他自己开小灶，就和大家一样，凑合着营养剂。但有人上门时，他太热情太大方，总要请人留下吃饭。这是让伊兰极其无奈极其冒火的地方。

    头一回两回，伊兰挺高兴，驻地最高长官请客，档次当然要高，请客的菜品当然要丰盛，这不仅代表着瑞恩的脸面，还代表着库亚驻地的脸面。瑞恩要求宴席要好看好吃，她十分支持，乐滋滋地下厨，整出满桌菜，既练了手艺，又顺便给下属们上了一堂厨艺课，长了她的虚荣心，更按着厨房的通用做法，每样都稍微多做一点，趁着瑞恩宴客的时机，给她自己也改善了伙食。

    三回四回，伊兰就开始感慨。库亚驻地日子紧，长官宴客，底下人居然生出巧妇难为无米之炊的想法。委实辛酸。

    五回六回，伊兰发急了，这吃喝的费用可都是划在她后勤开支这一块，这势头铁定得遏制，预算都快要超支了。

    但她哪管得上瑞恩？他不是和邻近的几家驻地长官们互相取经，就是在和保安队长交流库亚星的地方经验，再不然接待上峰巡查。据称都是正经事。

    伊兰只能咬牙配合瑞恩，给他操办宴请。瑞恩还有特别可恶的一点，他在点单系统中经常写随意。让伊兰自由发挥。伊兰如果真随意做了和上次重样的，他还不满意，私下批评她没创意，活生生把伊兰当成了他的贴身厨师。可劲着使唤。

    这会子。伊兰的菜园可行性报告没收尾就被打断了思路，心里不喜，想到晚上还得给瑞恩做饭，心里更不喜。

    她这边辛辛苦苦在省钱，瑞恩却是有事没事就应酬，大吃大喝，他现在这饮食待遇都快赶上凯旋基地了，在基地他要是点个单。得自己花钱，在这里却是走公帐。而且走的是她这里的公账。

    伊兰一想到瑞恩胡吃海塞的这些费用都是她左腾右挪从牙缝里省出来的，心里就嫉恨不已。她算是看明白了，瑞恩为啥要怂恿她一起来库亚，换成别人，能给他这样贴心贴肺地变着法子做吃食？

    她这里的工作环境可没有凯旋基地舒适，即使和一起外调的其他地方横向比较，也稍有不如，当初要是去张深海那里，人家阿海绝对没有这么多要求，更别说去关离那个小基地，那块比这里不知好多少倍。

    伊兰写完报告，蹬蹬蹬跑去楼上找瑞恩，必须得好好说说他，光靠一个人省是不够的。

    瑞恩作为驻地最高长官，占据了驻地办公大楼中最高最大的一套办公室。说是一套，那是因为功能齐全，开会、休息、接见外客都各有房间。除了出去训练，瑞恩就待在里头，显得自己多忙碌似地。

    伊兰总觉得瑞恩受了关离的刺激，得上了红眼病后遗症，据瑞恩说关离的办公室超大超豪华，每天人来人往请示不断。伊兰嘀咕着，这大概就是瑞恩也喜欢待在办公室装谱的重要原因。

    伊兰走到办公室门口，对着门禁处的内部通信屏说道：“瑞恩，开门。”她和瑞恩在外人面前都装得挺像，私底下却是从来没有讲过品衔等级。

    她的图像能传到里面去，里面的情形不会传出来，隔一会儿，伊兰听到瑞恩说道：“佟司务官，我现在忙。”

    伊兰轻笑道：“别装了，我有正事，两分钟就好。”一分钟通知瑞恩，她有个菜园子计划，让他读完后赶快审批，一分钟告诉他，今天她要罢工。

    再隔一会，门打开了。

    伊兰气咻咻地走进去，瑞恩端着脸坐在他的大办公桌后面。

    伊兰不满地瞧他一眼，嗤笑道：“你再装也装不出关离那样。我给你一份计划书，你接一下，回头抽空赶紧看。”她先把正事说了。

    “好。”瑞恩特别干脆，“还有事吗？”这是没事请走的意思。

    “你怎么又点单了？这个月才过一半，你就点了三次。你再这样吃下去，叫我们吃什么？”伊兰恼道。

    “上官来了要接待。”瑞恩一本正经地说道。

    伊兰嗤之以鼻：“你都接待多少回了，每次都有理由。上次是星球保安队，再上次是瓦乌，上上次你已经接待过上官了，这次还用这个理由，你亏心不亏心，大家都过得这么苦，就你过得好。”

    伊兰说得快，瑞恩平时早就反驳了，但这次可能真亏心，张张嘴居然泄气似地说道：“我真有理由。”

    伊兰更起劲地数落：“我们快要到年底了，你现在吃得这么起劲，年会聚餐怎么办？你想用营养剂打发大家？这事你干得出来，我可干不出来。从现在开始，你照样应酬，吃饭取消。说什么我都不会给你做饭，今天你就用营养剂接待。”

    “真不行。年会聚餐我们再讨论，你快回去准备。”瑞恩催促道。

    “准备什么？营养剂早就备妥了。瑞恩，我好歹也是后勤总司务官。每天要忙的事情这么多，你怎么就不能体谅我一回？我不能隔三岔五给你下厨摆宴。你老是向上头哭穷要东西，就要装出真穷的样子。有人来。接待规格一律是营养剂，人家才会信。再说，你的确也是真穷，你看看，你都把我逼得要重新种地了。”

    瑞恩不由讶异道：“谁让你种地了？”

    “你老是这样吃，驻地这么多人每天都要吃，不光吃。还有其他开支，我挡不住啊。我在外头看中一块地，准备种些食材。计划书刚刚给你了。”

    瑞恩这下惊得张口结舌：“我们不至于吧。”

    “怎么不至于？这地方有多差，你不知道？星际海盗压根都不来踩点。你说你怎么就被分到这里来呢，自己来就算了，还把我骗过来。我有六十多个地方可以选。你骗我说地方都一样，哪里一样了？我简直悔不当初。我随便跟着谁，都不会像你这样能吃。你好好愧疚一下，今天只有营养剂。”

    “佟司务官，你可以回去了。”瑞恩脸色一肃，说道。

    “我倒是想回去，问题是我回得去吗？花副团能让我回去？擅自脱离岗位是大罪，你的心眼也太坏了。不就说了你两句嘛。还要摆谱恐吓。”伊兰气恼道。

    “佟司务官，没事的话。你回去吧。”瑞恩认真地又说了一遍，目光瞥了一下伊兰身后。

    伊兰疑惑地盯着瑞恩，猛然觉得今天他好似转性了，一直没有和她争锋相对。她背上一紧，恭敬地说道：“是，长官。”然后转身，当下就愣在原地。

    在里间小会议室的门口，并排站着两人，其中一个直直地看向伊兰，眼里满是喜悦和激动，正是霍斯北。

    他和她视线隔空对撞，恰似一眼万年，时空静凝。

    霍斯北下意识轻唤：“伊兰。”

    这个名字自他唇齿间吐出，气息氤氲，他声音清冽，语调低柔，说不出的珍视和痛惜，神色间情难自抑。

    而伊兰却是刹那间脑子懵住，俱是空白，听到霍斯北的呼唤后，心中犹如一片轻羽颤巍巍拂过，瞬间清醒过来，受刺激过大，她有些面瘫，此刻纹丝不动，看起来非常冷静自持。

    霍斯东冷眼旁观，暗恼霍斯北把持不住，两人碰面，一个心里早有预见会有这场相逢，另一个毫无准备，却高下立判，他弟弟生生落了下风。霍斯东也气伊兰装得一副冷傲样，刚刚他在里间听得一清二楚，她非常能说会道，现在对着他弟弟却连个招呼都没有。

    他弟弟这一趟不容易，自己在研究院一边求爷爷告奶奶，辗转托关系，争取项目，一边拼命挤时间完成手头工作，一个设计机甲的高材生跑这个旮旯，给他们改装那些不入眼的破烂机甲。要不是舰队在贝诺基地补给，恰好被陈副官瞧见了他弟弟，他还不知道霍斯北就不声不响地逮着机会跑这个偏僻星球来了。

    霍斯东不动声色地虚咳了一声，打断了霍斯北和伊兰的对视。

    伊兰随即回神，眼睛顺势看向旁边的人，面上就更冷静了。这人她见过，年前她在宸环驻地医院养伤，不远不近见过一面，当时还想碰瓷来着。现在近距离对视，他和霍斯北并排站着，一看就知道是一家人，只是这人面相冷厉肃杀，霍斯北更显清润雅静。

    伊兰心中一动，原来这人真是霍斯北的大哥。幸亏她当初没做傻事，不然这时会很尴尬。

    霍斯东盯牢了她，目光中带着不加遮掩的审视研判。

    霍斯北凝望着她，目光缠绵悱恻，逡巡在伊兰脸上，似总也看不尽。

    伊兰僵着脖子无视霍斯北，只让自己的视线投注在霍斯东身上，她瞄见他的军装，慢半拍后，毕恭毕敬地说道：“长官好。”

    霍斯东淡淡点头。

    瑞恩头大如斗，心里大呼倒霉。一群人在他办公室里比眼神，其中关系各种复杂，他还不能不管。他暗恨自己蠢笨，当时就不该听信这姑娘的说辞，还真以为她有要紧事来汇报，把她给放进来了。霍家两兄弟也是，贵宾接待室里舒服的沙发不坐，非要站出来。

    瑞恩从大办公桌后面绕出来，面无表情地说道：“佟司务官，你去安排一下工作。”

    “是，长官。”伊兰如蒙大赦。(未完待续……)