
    菜园经验推广会的小风波将将平息后，时间已跨入七月。

    伊兰搞三产副业搞出了兴头，她做一次营养剂就要向农产品加工厂购进大量其他食材，已经跃升为厂方的大主顾。这天厂方有个营养剂配方研讨会，邀请她做嘉宾参加。

    这种邀请经常有，伊兰一概谢绝，不过这个研讨会令她起了几分兴趣，她还想考个高级营养师呢，多听点配方知识有益处。再说她的第二茬速生食材过一个月就成熟，正好趁此机会和厂方把其他配料的采购数量定下，也可以让人家提前有个准备。她和瑞恩说了一声，就出门了。

    研讨会开了半天，伊兰觉得有些收获，心情很不错。因此，在回去的路上，不知出于啥心理，也或许太闲适，她在一处小房子前面停靠了一下。

    那是霍斯北给的地址，霍斯北自己买的房子。

    真的离驻地挺近，可以说得上是离驻地外围荒地最近的几处民居之一了。

    上一次菜园大丰收，伊兰为食材积存烦恼，出来和加工厂谈判，顺利把事情敲定后大松一口气，也曾在回来的路上突发奇想，顺道降落后观察了一番。

    那时候她知道房子是空的，主人不在，所以大着胆子，满足了自己潜藏着的那么一丝丝隐晦的好奇心理。霍斯北说买了一个小房子，伊兰就想看看那房子长啥样，甚至有点想通过给房子估价。来猜测一下，霍斯北这几年做项目存下了多少钱。

    这念头够无聊，也够猥琐。趁着人不在时偷窥别人产业揣度别人身家，伊兰这心态真是说不清楚。

    她这几年没在自己身上花多少钱，吃住不是靠凯旋基地，就是靠库亚驻地，的确有了一笔小存款，但她平日里忙，没空关注行情。还不太清楚自己这笔存款针对房屋或者农庄的购买力。

    她的账户余额一直处于稳定持续的增长状态中，但增长幅度嘛，其实看着挺寡淡的。每一月都是个定数，唯有到年底，才让她有期盼。那阵子她好不容易利用荒地种些食材，却亏损惨重。幸亏瑞恩咬牙认了。没将她定性为职务过失，也没扣罚她岗位津贴，存款还是在波澜不惊慢悠悠地增长。

    她这日子虽有红火起来的迹象，但其实连小富即安都没资格说，只能说在退役之前吃喝不愁，一旦退役，没人管饭了，恐怕几下里就把存款花光了。

    可反观霍斯北。居然还没毕业就能自己置业了，他就那么顺风顺水。

    伊兰确实有点小嫉妒。也有点小辛酸，只是她后来紧接着准备驻地的机甲比武会和菜园经验推广会，一直没能完成估价，这事就搁在心里，差不多要忘了的时候，今天有机会出营，又给想起来了。

    伊兰就想再仔细看一眼霍斯北的房子，回头去星网上查查同类房产的价格。

    买房这种事，她退役以后也要做，就当现在提前摸个底。她是这么解释自己的无厘头行为和酸葡萄心理的。

    伊兰站在路边，觉得霍斯北的眼光真不怎么好。

    上一次她事情多，还要赶回去安排新一茬播种，就只匆匆瞄了几眼，第一印象是霍斯北说话实诚，房子真的不大，而且周围环境也不咋地。

    这次时间还早，伊兰定定心心细看，发现很多问题。

    房子老旧，目测房间应该不多。

    独门独户虽然好，但周围人家几乎没有，在视线所及之处只有一家，还隔得老远，只有一个黑点模样，晚上住着会吓人。

    她莫斯星的农庄小楼也是方圆五里独一幢，但周围都是齐整的农田，这房子周围都荒着，要不是伊兰对驻地的外围区域很清楚，差点就要以为这房子是驻地外头那些野地里的一间岗哨呢。

    房子的外形也不符合伊兰的审美观，在荒地里和野草共存的一栋小楼，外墙被涂抹上了五颜六色的大朵花斑，看着多难受。

    伊兰暗自叹口气，得出了两个结论。第一个是霍斯北不会买东西，第二个就是他做项目大概钱不多，也是，他还在读书阶段，只能算给老师帮工性质，能拿到多少钱？

    不过霍斯北即使现在存钱不多，也能自己买房了。伊兰犹豫着戳开通讯器，她这时在驻地外面，能上星网，要不就查查这种房子的价格？再破也是一个住处不是？她就只想估摸一下自己的存款能不能达到同等的购买力，虽然在她看来，这房子白送给她，她拿着都糟心。

    伊兰还真地上网查了，只是做到一半，她就有点受打击，然后自觉停手了，暗骂自己，她查库亚星的房产价格干什么，以后她又不会定居在这里，这种带着攀比的庸俗好奇心完全没必要。

    伊兰收收神，转头走回自己的车子，一抬眸，前方半空中，有一辆车子风驰电掣般朝这个方向开来。

    她皱皱眉，看向后方的人家，心想不知住的什么人，开车那样狂野。

    那车却不是朝别家去，很快俯冲下来。不过不是冲着伊兰，而是错开了一个角度，但那角度可不大。

    伊兰静立不动，脸色冰寒。要是碰到个胆大挑衅的，她分分钟就准备向驻地叫人来暴揍一顿，碰上个不壮硕的，她自己也能摆平。

    来人车技不错，那样快的速度，居然说停就停了。

    伊兰心头一动，也许霍斯北已经转手把房子卖掉，人家正主回来了。她挡人家门口不太好，刚想拉开车门，就见那辆车中下来一个人。

    那身影突兀地撞入她眼帘，很挺拔很清雅，偶尔发傻的时候想起过。正是分别已有大半年的霍斯北。此时他立在车旁，和她只隔几步远，满面不可置信的惊喜。笑意盈满眉间，五官显得生动而温暖。

    “伊兰。”霍斯北快步奔了过来。

    “阿北。”伊兰下意识回道，木在当地。

    自霍斯北离开库亚后，伊兰有时出神，冷不丁会想起他，但浮现在她脑海的他，总是一副沉默冷峻的模样。此刻离她越来越近的这人，让伊兰有种很不真实的感觉。

    霍斯北笑容飞扬，不由分说就拉起了伊兰的手。

    “进来。”他的动作自然得就像这几年他们依然好着没分手一样。

    伊兰的手被他掌心合住。只觉滚烫发热，她猛然一缩，却被霍斯北大力握住，没有挣脱。

    她惊疑不定地望向霍斯北。上次他来。他俩可不是这么说好的，他有那么一层懊悔的意思，可她不是明确拒绝了吗，后来他走了，她难受一阵，慢慢平复下来了，她以为那就是了结。

    “伊兰，进去坐一下。就一下，我有些事要说。”霍斯北使劲握着伊兰的手。又生恐弄疼了伊兰，急切地恳求道。

    “你松手。”伊兰定下神来。

    霍斯北目光微黯，犹自不放手，继续请求道：“我真的有事要说，进去坐一下，好不好？”

    “你先放手，我进去。”伊兰力持镇定地说道，心里想，霍斯北不会对她怎么样，她权当进去看看里头的环境，房价跟内里布局也很有关系。

    霍斯北注视着伊兰，默然片刻，松开了伊兰的手。

    伊兰看他一眼，不作声地率先往门口走。霍斯北的眼中瞬间泛起神采，原本他暗中蓄势以待，准备拦人，此时全身骤然放松，嘴角不由翘起，快步跟上。

    他一边打开门禁系统，一边不忘柔声嘱咐道：“伊兰，以后你来，可以直接进去。”

    伊兰闻言面色不动，心中暗恼自己，怎么就脑子搭错筋，跑来霍斯北的房子前偷窥，还被抓现行。她在想霍斯北怎么过来了？莫非瑞恩又要他检修机甲？

    “伊兰，里面很乱，你……”霍斯北极不好意思地说道，想让伊兰稍等一下，他先上去收拾，又怕她走掉，就不敢说下去了。

    伊兰有些神思不属，被他一说，抬眸看了他一眼，心里就倏然一痛，他这个欢迎又忐忑的窘态和以前她第一次进他宿舍时的样子何其相似，她略微偏头，移开视线。

    下一刻，伊兰的目光越过霍斯北瞄向厅中，立时眨巴着眼睛说不出话来。霍斯北说的很乱她没有看出来，她只看到很空，厅里除了他们两个人，居然什么都没有。

    “房子买下来的时候，里面的家具太旧，我处理掉了。”霍斯北解释道。

    伊兰张张嘴，没发声。

    “这一层还有厨房和储物间，不过都是空的，我带你上楼。”霍斯北的目光中带着征询，他怕伊兰拒绝。

    伊兰没有反对，她现在是真的好奇霍斯北买了一栋什么样的房子。两人一前一后上楼，霍斯北笑着推开了一个房间的门，介绍道：“伊兰，这是我的房间。”

    伊兰站在门口，没有进去，一眼望进去还算干净，陈设极其简单，只有床和一张椅子。地上东西很多，具体来说是机甲模型，东一具西一具，而且四周还有很多拆分的零件。

    “我收拾一下，很快。”霍斯北跨进屋里，弯腰捡拾机甲模型。小块零件很多，散落各处，不过似乎有些规律，是按类放置的。

    伊兰静静看了一会，忍不住出声道：“阿北，别收拾了。你有什么事要说？”

    霍斯北着急又无奈地看着满地的零件，微微蹙眉，走出来伸手推向对面房间，对伊兰迟疑地说道，“这是……客房。”

    他这副为难的样子让伊兰几乎要怀疑，可能里头有什么人，不方便见她。

    “阿北……”伊兰想说到下面客厅里站着谈话也一样，未及出口，霍斯北推开了房门。

    里面很整洁，可以说是这房子里最好的一个房间，虽说布置也简单，只有床和沙发，但是都很新，床褥用的是浅色素淡的花色，感觉像个女孩子住的房间。沙发上还搭着一条毯子，有些凌乱，一半垂落下来，似乎有人倚着沙发小憩过。

    伊兰马上想到大概他和搭档一起过来了，他随身还带着机甲模型，也许有什么项目也不一定。她淡淡说道：“阿北，你有什么事？我们下去说吧。”抬脚就要下楼。

    霍斯北一把拉住她的手，急忙说道：“伊兰，这个房间是为你准备的。”

    伊兰愣住，转眼就被霍斯北轻轻一拉，进了屋。

    “上次来库亚，时间紧张，没来得及全部收拾，这次我才来三天，还没有布置好。”霍斯北说得局促，盯着伊兰，怕她嫌弃。

    “三天？”伊兰皱眉问道，“瑞恩请你过来改装机甲？”她有些疑惑，最近没听瑞恩说起过机甲不好用。

    “不是，我自己过来的，现在是假期。”霍斯北轻声说道。

    伊兰看向他，内心纠结复杂，不知道说什么好。

    “我的房间有些乱，你就在这里坐一下。”霍斯北顿了一下，说道，“很简陋，我怕你会不喜欢，所以刚刚……”

    伊兰没等听完，就默不作声走向沙发，把毯子随手撩一边，坐了下来，两手搁在膝盖上，抬头望着霍斯北：“阿北，什么事？”她的坐姿端正，面容沉静，完全是一副准备谈论正事的客人模样。

    霍斯北见伊兰坐下，略略松气，他自己坐到了床沿，面对着伊兰。

    “我过来看看你，不过前两天没在驻地门口等到你，今天正好有事出去，回来就遇见你了。”霍斯北娓娓道来，语调平和，一点都不觉得这样做很傻很累，说到后面声音里透着喜悦。

    伊兰垂下眼睑，避开他的视线，再次问道：“阿北，你有什么正事要说？”(未完待续……)