
    “你车里还是我车里？”伊兰问道，她想着耿长安是新人，很多事情还不知道，补充道，“放心，车里没有监控。”

    耿长安朝伊兰瞟一眼，没作声，跟着伊兰走到停车场，伊兰看他这架势，也不废话，直接把他请进自己车中坐下。

    两人先是不约而同地沉默，大概都等着对方先说。等一阵没动静后，也是真巧，居然同时吸口气准备张口说话，然后察觉到对方的动作后，又都闭上嘴巴。

    一阵沉默后，伊兰打定主意不开口，耿长安看着伊兰终于开口道：“姐姐的机甲水平很好。”

    伊兰想扶额长叹，他这寒暄完全没必要，铺垫得太生硬。她微笑道：“直说吧。”

    “……妈妈很想你。”耿长安沉默半晌，才吐出这么一句没头没脑的话。

    伊兰琢磨着这是想认亲？她觉得秦珞的脑子坏掉了，说清楚了各不相干，即使有啥想法也该偷偷摸摸找她私下谈，不该告诉孩子，孩子知道了，他父亲怎么会不知道？谁能不膈应妻子在外头有一个别人家的女儿，好好的家庭弄得离心不是不划算吗？

    耿长安从情感着手慢慢引出重点的谈话节奏不符合伊兰快刀斩乱麻的的初衷，她微微蹙眉，直说道：“我来说说我的态度。”

    耿长安愣怔，随即点头，注视着伊兰，似乎有些紧张。

    “我不会把事情说出去，也不会提任何要求。这件事就当做没有。以后我和你妈妈不太可能碰到，万一遇见，人前我会叫一声阿姨。不用担心我会不礼貌，人后就不相干，大家都轻松自在。我和你现在同一个基地，碰到了，你对别人怎么样，对我也怎么样，我同样如此。私下里你别叫我姐姐。我不习惯，而且万一别人听见了也不好解释。放心，我对你们没有恶感。够清楚吗？”伊兰噼里啪啦一顿说。

    耿长安沉默。

    伊兰有些发急。这孩子怎么效率这么差？

    “妈妈说对不起你，她病了很久。”耿长安低声说道。

    伊兰坐不住了，直截了当问道：“你想和我说什么？”

    “妈妈和爸爸说了。”耿长安低下了头，看不出脸上什么神情。

    伊兰觉得特别无语。她好端端地成了破坏人家美好家庭的坏人了。人家的家事她没法评论。看耿长安低落的样子，也不好把他赶下车去，只好干坐着沉默。

    过一阵后，耿长安说道：“爸爸谅解了，对妈妈说，他欢迎你去家里做客。”

    伊兰说不清是啥感觉，乍听很冒火，想着她自由自在过得多好。巴巴地去别人家做客受闲气干什么，听上去还像大发慈悲施舍她一样。后来就有些同情可怜秦珞。又叹息秦珞没脑子。这事完全没有必要说出来，估计心理压力太大了。

    站在一个局外人的立场，伊兰觉得耿长安的爸爸也不容易，这相当于晴天霹雳啊，竟然生生地承受住了。耿长安也不容易，天上掉下个同母异父姐姐，要多纠结就多纠结，还代表妈妈来谈判，原本挺傲娇一孩子，现在看着眉间郁郁，被迫成长的苦恼真不小。

    “谢谢。”伊兰心平气和地说道，“不过我觉得彼此没牵连，才是对大家都好。”

    耿长安还是沉默，就在伊兰忍不住想请他下车的时候，他开口道：“姐姐，你有空和妈妈视讯一下吧，她这两年身体一直不太好。”

    伊兰叹口气，听下来感觉狠心的人是她。

    “我不会视讯，你妈妈太能哭。”伊兰一脸烦恼和无奈，“而且真没什么好说的。”

    耿长安闻言愕然，而后也很无奈地说道：“妈妈是挺能哭的。”顿一下，他轻轻说道：“她是妈妈。”

    伊兰觑着耿长安，他眼中似有恳求，这孩子也可怜，上一代的纠葛恩怨无端波及到他身上。他也有孝心，平时对着母亲的关怀备至恨不得躲开去，真的遇上母亲有事了，又处处关心。

    伊兰调转头，注视着窗外，直白地说道：“她是你妈妈，和我没关系。我这么说不是恨她，而是我一个人过惯了，不想背负别人的恩怨情仇。你也一样，别为这件事烦心，和你没关系。你们还像原来一样过日子就好，当没有这件事，没有我这个人。你妈妈实在要和自己过不去，你就对她说，我过得不错，这样可能会好点，其他的我真无能为力。”

    耿长安神情复杂地望着伊兰，轻声道：“姐姐，你这么不在意？”

    伊兰和他对视，很平静地说道：“我不在意。”

    耿长安默然半晌，说道：“姐姐，以后你有什么难处，和我说，我能帮的一定帮。”他的语气表情都非常诚恳。

    伊兰心下有点感动，这孩子挺善心，他们两人原本八竿子打不着，现下多尴尬的关系。碰到一些人想不通，只会难受烦恼，恨不得视而不见，藏着掖着都来不及，耿长安居然想到要帮她。

    她微笑道：“谢谢，一般有难处我自己都能解决。以后你不要这么称呼，招别人猜疑。”

    这件事后，伊兰和耿长安有好一阵子没碰面。她松了一口气，照这趋势，她也不必太忧心她和耿长安这层见不得光的关系，他俩的活动范围不同，各有各的事情，平时照面机会不多。

    混编九十挺进最后一轮野外演练项目，伊兰一去就要一个月不能对外通讯。

    霍斯北在周末视讯中告诉她，他的毕业课题已经顺利通过导师初审。

    “工作的事还没有最后定下，有两家正在谈，你放心，都在艾杜，等确定了我再和你说。”

    “为什么不留在研究院呢？”伊兰不解，她觉得研究院的工作挺好，可以做一辈子。

    “我不太适合带学生做项目。”霍斯北笑道。

    伊兰往霍斯北脸上溜视一圈：“你把以前给我做计划的耐心拿出来，就挺适合的。”

    霍斯北听得发笑，也不辩解，半晌轻声道：“演练要小心。”

    “没事，那都是些虚拟武器。”伊兰不以为意地说道。

    霍斯北眼中似有什么一闪而过，却默默无语，唇角仍噙着笑意。(未完待续……)