
    瓦乌几家驻地是真的心动。

    这趟来库亚驻地交流，他们对瑞恩的机甲编队特羡慕。他们也想学，但是难度比较大。

    首先，瓦乌比艾杜艰苦，体现在他们身上，那就只有一句话，军费比较紧张。破烂机甲有，但是轮不到他们去要，聪明人多的是，能干人也多的是，拿淘换下来的机甲改装升级，不只有库亚驻地想得出，在瓦乌那是常事，三四级星球的保安队用的机甲很多都是改装机甲。实在不能用了，可用的零部件拆下来，收拢多了还可以再组装，那些军方的淘汰机甲早就有再利用的去处，到不了他们这种边防小驻地的手里。

    其次，即便他们走运，要到了一些淘汰的机甲，他们也不能像库亚驻地那样，随便一出手就可以请联盟第一的顶尖机甲研究院替他们改装升级，别看他们离库亚星挺近，艾杜机甲研究院的人往前再走一段就能到他们那块，他们毕竟分属两个星区，这事相当难。请的高手不够高，破机甲还是破机甲。

    所以说，库亚的机甲编队扩容模式好是好，但他们照搬不了，只能看着眼红。

    但是库亚驻地的菜园子却是有相当可行的空间。

    瓦乌几个驻地长官听下来，心头一松一喜，完全不费事。士兵不会种地没关系，招个会种地的新兵就成。一次性投入种植设施后，年年都可以利用。他们的野地多，规模可以整大点。只求持平换成营养剂就行，怎么着都比外围一圈地荒着要好看。最最关键一点是，这样的做法极符合瓦乌军区要求各驻地艰苦朴素的号召。

    他们准备回去试点。失败了不可惜，总归艰苦朴素过了。地还是那块地，怎么着都不会飞。种植设施的成本比起军费开支，简直不值一提，哪怕最后浪费掉，也可以算在每年基建合理的损耗成本里。

    说干就干，正好年中的新兵分配工作开始了。到新兵训练基地寻摸几个懂农业的人总还能找到，库亚的后勤总司务官不就学农业出身嘛，或者回去在现有兵源里排查一下。说不定就有现成学农业的人。

    隔了一个月，瓦乌的几个驻地联名向瑞恩要求举办一次菜园经验推广会，他们准备带着人手来观摩学习。

    库亚驻地和瓦乌几家驻地遥遥相望，却是分属两个军区。这种跨区的交流活动需要知会双方的直属基地。不能私下安排。

    瓦乌的基地很支持，咱去学艰苦朴素的做法了，必须鼓励，二话不说就同意，并且批复下属驻地，学了之后回来汇报，如果有借鉴价值可以试点。

    贝诺基地惊呆了，头头脑脑们还是头一次听说库亚驻地自己种菜。继它哭闹着要破旧机甲之后，它还自己种食材做营养剂了。他们很是担心库亚驻地的日子过得不好，于是批复库亚驻地，积极筹办，订好会期后通知基地，届时基地派人去视察菜园。

    瑞恩顶着巨大的压力，举办了这次菜园经验推广会。

    在规格上，这次菜园经验推广会和他之前的机甲编队比武会都属于艾杜瓦乌两个军区的小范围跨区友好交流活动，不容轻视。库亚驻地在短期内连续主办两场这样高档次的活动，是一种殊荣。

    瑞恩即便满心尴尬，也得如上次一样，专门开个动员会，号召全驻地的人员把菜园经验推广会当作头等大事，全力配合。

    于是，机甲编队在野外训练场训练结束，除了做常规值日生，拾掇训练场，还额外多了一项任务，飞到伊兰的菜园边上，顺便看看菜园四周有没有什么碍眼的东西，但凡有点不齐整，也一并收拾了。现在，菜园的形象很重要，和库亚驻地的脸面挂上了钩，务必要保证在会期内干净整洁，兴旺茂盛。

    伊兰挺紧张，她万万料不到一个小菜园还要谈经验，瓦乌居然正儿八经提函组织人员来学习，上级单位也组织了下属各驻地来旁听。她准备会场，准备来宾的招待事项，准备会程安排，每天都一脸严肃。

    一开始，瑞恩在伊兰面前尽是嘲谑：“谁让你搞出这些名堂？现在怕了吧？这么多人来，别到时候忘词了，万一说得颠三倒四，别人达不到学习目的，就白来这一遭。”

    他估计伊兰的反应就是竖起眉毛噼里啪啦一阵反驳，不想伊兰深吸一口气，好半天才咽着口水说：“瑞恩，我真怕。”

    瑞恩一愣，反笑道：“怕就好，等那什么推广会完了，你悄悄把这菜园给我撤了，再也别干这些费力不讨好的事。”

    他觉得挺好，菜园经验推广会说不定就是一个契机，能打压到那姑娘，过后她收心不干了，库亚驻地就风平浪静了。

    不想过两天，他发现伊兰是真紧张，不是风风火火地来去检查菜园会场和迎宾接待处，就是埋头念念叨叨地准备演讲稿，于是瑞恩也紧张了：“你怕什么怕？大部分人你都见过，他们是来看菜园的，不是来看你的，有什么好紧张？实在讲不出经验，就随便说两句，带着他们一圈圈参观菜园，让他们自行领悟。”

    再隔一天，瑞恩主动热心地过问推广会的筹备工作：“稿子写好了吗？要不要我给你看看，润色润色？会场布置得怎么样？参观流程都安排好了吗？”

    伊兰讶异，这些都属于琐碎内务，瑞恩一向不大上心，上回他的机甲编队比武会，他也没操心过会场布置这种事，头一天主办方长官的欢迎辞也是照着伊兰准备的稿子念了一遍。

    “美女，我是怕你弄砸了，丢脸的不是你一个人。”瑞恩唉声叹气。“赶紧的，什么地方还有欠缺，就给我说说。我们群策群力，把这一关先渡过去。”

    伊兰一下笑了：“也是，虽然是菜园经验推广会，但要是弄砸了，说起来是库亚驻地没办好，你丢脸要多些。”

    瑞恩只气得说不出话。

    “行了，我不紧张了。”伊兰还真小松了一口气。“给我看看，我这样说行吗？”她把辛苦准备了好几天的演讲稿传给瑞恩。

    瑞恩只耐着性子看了几段，就一脸头大：“挺专业的。我看可以唬人。你尽管说，反正能听懂的人不多，不太可能挑出刺来。”

    伊兰一听，有道理。来的人中有很多门外汉。她回头又涂涂改改一番，去掉一些农业学专业术语。

    又一天，瑞恩问她：“你那些菜长得好吗？”

    伊兰更是惊讶，瑞恩对她的菜园可没有好脸色，恨不得眼不见为净，怎么突然关心起来了？

    “注意，让它们看上去要顺眼。”瑞恩提醒道。

    “什么是顺眼？”伊兰反问道。

    “生机勃勃欣欣向荣，”瑞恩瞟一眼伊兰。“蔫头耷脑的，不行。”

    “行。这是基本要求，没问题。”伊兰直想笑。

    这样准备着，终于迎来各单位上门学习。

    整个推广会的会期倒是不长，就三天，一天蹲菜园里实地考察，一天蹲会议室总结经验，最后一天随便聊聊请顿饭就欢送人回去。

    瑞恩作为库亚驻地最高长官，实打实的友好形象官方代言人，人家兄弟单位驻地长官带人来，加上直属上级单位贝诺基地派出一组御史大夫，他硬着头皮全程陪同。

    伊兰的菜园收拾得非常齐整，连菜园外一圈都很干净，头一天收获赞叹无数。

    第二天，伊兰在总结会上洋洋洒洒地介绍菜园子方案。

    上午讲的是选地培土、播种育苗、生长期的田间管理、收获期的采收包装，其间穿插了各种知识点，比如作物品种和环境的关系、种植规模和成本效益的关系、农机设备的选购和维护保养等等。

    中午，为了让来客充分体验库亚菜园的实际成果，伊兰给大家安排的午餐就是她花了大价钱做出来的营养剂。

    “别看它普通，”招待规格很低，伊兰的笑容里带着一丝歉意。

    瑞恩在心中接道：“它价值不菲。”

    伊兰继续说道：“它是库亚驻地自己种自己做出来的。”她真正想表达的是库亚待客的心意很珍贵。

    下午，在瑞恩看来，那就是他领着一群客人继续接受伊兰的荼毒。伊兰讲的是食材的贮存和加工，分为新鲜食材、半成品和成品三个阶段，每个阶段的注意事项讲得很细致，然后延伸到营养剂配方，提到了各种配方的功能效用和加工难度，由此，她从农业学过渡到了营养学。

    瑞恩在正式场合一般用面无表情来表达肃穆、正视和尊重，但菜园推广经验会不行。作为主办方领导，他要表现得诚恳友好，于是尽管他啥也没听懂，听得还头疼，脸上却一直带着微笑，好像对这个菜园很满意似地。

    他觑着周围，其他的驻地长官看样子也听得云遮雾罩，碍于礼仪都坐得端端正正。贝诺基地的代表脸上看不出什么来，听得好像很用心。当然听得最认真的就是一批十来个学农业的兵，伊兰讲的这些东西他们都很熟悉，听上去亲切，她还能一条龙从荒地接到营养剂，而且已经有了现成样板，大家回去以后就要照做，这些人是在专心听。

    终于散会后，贝诺基地的视察代表上来拍拍瑞恩的肩膀：“好。”实则他在心中大呼奇才，铁血玫瑰机甲团出来的人怎么一个一个都这么有创意呢。

    这次菜园经验推广会作为另类的友好交流活动，放到了贝诺基地网的标题新闻中，因为乍一看新奇，很多人都拜读了一遍，很快传回了凯旋基地。

    外调的八十个人是精英，凯旋基地不可能两年不闻不问，否则接回来长歪了可不成。这样一来，基地内部就有人知道了，消息都是自己长翅膀的，一会儿就传到外调的其他人中去。

    瑞恩使劲想藏着掖着也没用。

    没过多久，关离元淼他们就纷纷主动拨视讯给瑞恩，关心地问他的日子过得好不好，前一阵子还看到瑞恩到处显摆丰盛的年会聚餐，怎么一眨眼就穷成这样了。

    瑞恩有苦难言，只好强调伊兰不仅是个营养师，还是个学过农业的营养师，想发挥专长整治荒地呢。

    一伙人听得将信将疑，只有张深海直接问了伊兰，知道伊兰整饬这个菜园的出发点确确实实想为库亚驻地省钱，但是效果不太理想，甚是遗憾。

    张深海也过得捉襟见肘，他从这件事上只看到了伊兰的满腔好意，并且对伊兰的才干能力和奇思妙想推崇备至，他没有体会到兄弟瑞恩的尴尬和苦恼，因此一转头闲下来，就和其他兄弟们兴致勃勃地摆起了龙门阵。

    几方人就这样一聊，全明白了，瑞恩过得确实清苦，又好吃，整得厨子学妹天天发愁，没奈何使出了多年不用的看家本领，自己种地，大家于是笑话瑞恩忒会装，伊兰忒有才。(未完待续……)