
    霍斯北手头同时赶两个项目，还要定期机甲训练，每天都忙得连轴转。

    这天，几个同学碰头开例会，讨论项目进展。差不多谈完正事后，大家你一言我一语地闲聊几句，说着说着就讲起了项目中的特殊材料。

    一个同学说：“我听老师说，有些材料和铁血玫瑰机甲团有关。”

    “这有什么稀奇？联盟第一机甲团什么东西不用最好？古怪不可怕，就怕不古怪。”楚奕笑道。

    话题歪出去，围绕着铁血玫瑰机甲团打转。

    “我表妹在艾杜大学女子机甲战队里，听说前一阵子铁血玫瑰机甲团去友情指导了。”

    “哦，这个友情指导我知道，我当年也是艾杜大学机甲战队的。那就是来挑人，每年毕业季都有的戏码。铁血玫瑰机甲团挑中了人，给个初步意向，只要新兵受训不出大错，人家就直接来要走，我那届有几个同学都这样。”

    “那你没被挑上。”楚奕打趣道。

    “我学设计的，去那儿能干什么？”

    霍斯北一直默不作声地整合项目资料，并不搭茬。这时手指一顿，不过也就停一瞬，继续工作。

    “你们艾杜本土的就是近水楼台方便，联盟第一机甲团就在边上，每年还去你们大学挑人。”楚奕调侃道。

    “便利是有点，但关键是看实力。实力不够，再近人家也不要。”

    “就是。我表妹就没被挑上。回家大哭，赌咒发誓要转学营养或者装备管理。”

    “这刺激得有些过了吧，装备管理和机甲还能搭点边。营养和机甲就八竿子打不着了，她这是一气之下准备放弃机甲了？”楚奕好笑地问道。

    “什么放弃？我姨夫头疼着呢，我表妹铁了心要进联盟第一机甲团，她准备做人家编队的营养师或者器械师。”

    “这有点可惜，而且新专业现学的话，也来不及。”

    “现学的确来不及，可惜倒未必。这次去艾杜大学友情指导的是铁血玫瑰机甲团的玫瑰编队，你别小看人家的随队营养师和器械师，那风采那英姿。和机甲战士一个样。”

    “你看见那风采那英姿了？”同学哄笑道。

    “你们自己去瞧，艾杜大学网页上有。”

    霍斯北一天忙完后，回到宿舍有些累。他习惯性地在沙发上一躺，闭上了眼睛。

    片刻后。他坐起来。点开通讯器，上了艾杜大学的网页。果不其然，欢迎铁血玫瑰机甲团来我校莅临指导的新闻标题就放在显著位置。

    霍斯北点进去，先浏览了图片，兴趣就不是很大，一目十行地随便读了读。

    突然他的视线停在一行文字上：“凯旋基地目前唯一的女性营养师。”他瞄向旁边的配图，是一个女子英姿飒爽的半身照。

    霍斯北仔细读了文字，再一次确定。上面说的是凯旋基地目前唯一的女性营养师，而不是将范围单指去艾杜大学指导的这支玫瑰编队。

    紧锁眉心。霍斯北从头开始细细阅读。

    新闻中拉拉杂杂地说了不少玫瑰编队在艾杜大学的指导活动，和女子战队的亲切友好互动交流，以及大书特书玫瑰编队中有多少人是艾杜大学的校友，把这些人当时读书的优秀表现重新扒拉出来，意在激励学子向往届学长看齐。

    那个据称是凯旋基地目前唯一的女性营养师，殷若涵，正是六年前毕业自艾杜大学食品系。新闻上鼓吹她在学时品学兼优，入伍后被凯旋基地慧眼看中，到了基地后努力工作，刻苦训练，如今已经成长为凯旋基地唯一的女性营养师，多次随队执行任务，获得各项荣誉，是玫瑰编队绝对的王牌营养师。

    军事基地内部的情况对民众屏蔽，星网上根本就没有这方面的信息。

    霍斯北只知道在军事基地的生活会不自由，还会很辛苦。他年年去奉安或者启明基地进行机甲实战演练，管中窥豹也能看出一二。更何况，他家中有人在军中，即使不太谈起军队的事情，从偶尔的交流中也能大概知道一些。

    体能训练是肯定的，但霍斯北也知道，军中对不同的兵种，要求也会不同，对营养师的体能训练最多应该是让他们强身健体。

    军中的正规机甲编队和大学的机甲战队不一样，通常都会配备技术服务人员，如营养师和医师，这点霍斯北也知道。但他猜想，营养师还是留在基地居多，能力非常强的个别营养师才会被挑出来随队出勤。

    伊兰的体能才D级，铁血玫瑰机甲团根本不可能带她出去，她最多就是待在基地餐厅工作，再加上平时受点常规体能训练。孤鹜星的凯旋基地物质条件优渥，在艾杜各基地中占头一份，这点不是秘密，毕竟是联盟第一机甲团的大本营，优待些很正常。所以伊兰在军中的生活应该不会特别艰苦，安全也可以得到保障。

    霍斯北一向是这么以为的。

    他读了三遍玫瑰编队友情指导的新闻，盯着那个唯一的女性营养师看了很久。他更愿意相信这则新闻是在吹嘘他们艾杜大学的校友，把能随队出勤的营养师看成是营养师，而对留在基地餐厅工作的人员无视。

    退出艾杜大学网页后，霍斯北在星网上搜索凯旋基地的情况，还是和以前一样，寥寥数语，没有任何具体信息。他转而搜索军中对营养师岗位的分类称呼，也许基地餐厅人员不叫营养师，叫别的什么名称呢，当然，也没有任何有用的信息。

    这一夜，霍斯北睡得不踏实。心里还有个隐隐的念头，会不会铁血玫瑰机甲团要求高，伊兰达不到标准。所以被淘汰了？

    他知道在新兵受训时，会有人被淘汰回家，当初他接到她的邮件，知道她入伍，懵过之后，到处打听艾杜军区的情况，知道有这么一条规矩。他还起过这个念头。心想她索性被淘汰出来更好。

    霍斯北找不到他大哥仔细问军中针对服役期士兵的淘汰制度，霍斯东休了个大假后据说很忙，这段时间轻易联络不上了。他在又一次项目组碰头会后。向同学打听：“铁血玫瑰机甲团每年去艾杜大学挑人，进去之后会有淘汰吗？”

    那个曾经是艾杜大学机甲战队的同学就说道：“这个没听说，我们大学这些年没听到过人进去了被退出来。不过，也有可能人家不好意思说出来。进去的时候人人羡慕。真被赶出来灰头土脸的，谁愿意到处说？”

    楚奕叹道：“勒令清退这种事还是有的，我在我们唐古就听到过一起。据说有个家伙严重违纪，也没其他地方愿意接收，最后只好回家。”

    霍斯北心头一跳，问道：“还在服役期，可以回家？”

    “他那是被踢回去的，能有什么办法？”楚奕笑道。

    有同学就接口感慨道：“淘汰哪里都有。大学有勒令退学，军队有勒令退伍。工作有勒令退工，我们这研究院，前一阵子不是还有老师被辞退了吗？”

    “这事也不能怪那老师，他的研究方向太偏，常年累月没学生没项目，他没有用武之地啊。”话题就此歪出去。

    小组会后，霍斯北坐进车里，却根本想不到要启动，他默默地坐着，点开了通讯器，在通讯清单里划拉，手指轻触到那个人名，指尖似乎都有些发疼。她永远处在屏蔽状态，即使他在每个月的第一个星期六那个时段盯着，也是如此。

    霍斯北抿着嘴唇，退出了通讯清单，上星网搜索到图朵星区的莫斯星。

    莫斯星只是一颗二级农业星，相关介绍非常简单，只是特产概览，并无各家农庄的具体情况，一如霍斯北之前几次看到的那样。更详细的信息，只有入境之后被莫斯星内网覆盖，才能获得。

    霍斯北盯着农产品中的土蘋字样，脑中闪过那铺满一地的藤蔓，几乎已经遗忘的一个细节突兀地浮现，她背着一个鼓鼓囊囊的大包，时停时走，他刹脚不住，撞上了那个背包，硌得胸口发疼。后来他知道那里面装的就是土蘋，而当时她讶然道歉过后，好似对他不满，径直往前，拨起了一根树枝，树叶在他鼻尖不远处上下弹动，他驻足冒火地盯向她兀自离去的背影。

    霍斯北想着那画面，嘴角不由自主微微牵起，似欢笑更似苦笑，那时他们初识不过十几天。

    而后另一个记忆画面跳出来，她第一次带着他在农庄里巡田，指着土蘋朝他欢快地笑，他甚至还记得，她当时问他有没有吃怕，她的笑容那样明媚欢愉，如春花乍开。

    霍斯北不由闭上了眼睛，似乎这样就可以阻止自己进一步留恋那张欢颜，又似乎这样可以让他记忆中的笑容更清晰。

    他忽地记起自己在大学毕业前夕，曾经对她说过的一句话，他不怕天天吃土蘋的，那时候虽说只是一句玩笑，但他真是乐意吃她种出来的任何东西。

    可偶尔有一次，他无意中在研究院餐厅看到一种营养剂，外管细密的配料说明中含有土蘋时，他咽下去发觉无比苦涩，自那以后很久，他都不会拿那种营养剂，也不会再去刻意关注营养剂的配料。

    他终究对土蘋退避三舍了。

    “你放心，我对你没有要求，你什么都不用答应。”不知怎地，伊兰对他说过那么多话，说这句话时，她声音低且轻，可是他却印象深刻。此时回想起来，霍斯北胸口闷疼。

    她的确没有任何要求，任他追逐，任他许诺，也任他放弃。

    霍斯北在车中坐了很久，吸了口气，收回心神，他视讯拨到家里：“妈妈，我七月回家。”

    “不是说项目紧张，挪到十月再抽空回来吗？”霍妈妈很是惊喜。

    “我把进度赶一赶，不过回家住的时间没几天。”霍斯北说道。(未完待续……)