
    伊兰到库亚驻地已经大半年了，她现在是驻地后勤总司务官，说白了就是驻地的内务大总管，专管驻地一大家子的粮油米面吃喝拉撒。

    真要比较起来，她的管辖范围比凯旋餐厅的郑司务官都要大，人家郑司务官只负责基地的餐厅这块，她却是要操心全驻地过日子的方方面面。

    但是，郑司务官肯定不爱跟她换位置，因为凯旋基地和库亚驻地完全不在一个层次上，她老东家那么丁点人，霸道地占了一整颗孤鹜星，甚至为了保持凯旋基地的孤高冷傲的神秘性，它四周几个星球包括萝鹫星都成了拱卫星，委委屈屈地放弃了自身的发展，除了原住民外都不让外面的人随随便便迁移过来，硬生生被划进了孤鹜星的势力辐射范围。

    而库亚驻地，艾杜军区连它的名字都没有费心单独起，跟着所在的库亚星就叫成了库亚驻地。

    同样都是驻地，它和伊兰去过的宸环驻地又不好比。人家宸环驻地是管辖的片区星球太多，联盟边界线上好长一段，附带着这段外围的边缘星带都得管，所以起名的时候挑不过来，将就着把大本营所在的星球名拿来用了。

    库亚星说实话也不小，套用一句老话，地广人稀。不过地大物博是没有的，它上面的物产资源一点也不丰富，值钱的能量矿石一概没有。

    伊兰以前听到阿熙家在植被稀少的戈瑞斯星球上，整天只能吃营养剂。还一脸同情，现在随着她见过的世面多起来，她才知道当时她有多么的村气。

    戈瑞斯那样的星球就像中东那块。表面看着寸草不生，内里实则富得流油，阿熙连钻石都能一把一把地随便捡随便送，她当时怎么就走了眼，以为他是刘姥姥她小孙子呢，他合该是在沙漠中拿宝马车前盖当平底锅煎鸡蛋，再抹两下当餐桌吃盒饭的低调人士啊。

    库亚驻地在很大的库亚星上就占了不大的一角。实在是钱少、基础设施少，无法多占。库亚在艾杜和瓦乌交界处，两个星区都是联盟的。又不是敌对势力，所以库亚根本不需要像宸环那种真正的边防驻地一样整天盯牢外面虎视眈眈不敢松懈，相反作为最接近瓦乌星区的几个驻地之一，库亚驻地还负有和瓦乌方面兄弟单位守望相助友好交流的使命。

    瑞恩成了库亚驻地长官。名头听着挺响。感觉责任重大，实则能让他发挥才华的地方很少。他的工作内容经伊兰目测总结，大概分三方面。

    一是参加艾杜军区组织的各种活动，当然前提是库亚驻地够级别参加。

    二是和瓦乌方面进行友好交流，主要指离库亚驻地最近的几个瓦乌驻地。

    三是在活动交流都没有的时候，带着驻地一大帮子弟刻苦训练，随时准备着在活动交流的出去秀一秀。这第三点是瑞恩的主要工作内容，因为活动交流的机会也不能天天有。

    伊兰已经听到过好几次瑞恩眼红关离了。

    他们还没离开凯旋基地时。瑞恩半真不假替关离遗憾，虽然关离分到的那地方硬件设施强些。但上头有人，施展不开。哪料关离施展得风生水起，他上头那人就是个甩手掌柜，负责对外交流以及上传下达，具体管理工作全扔给关离锻炼，所以，关离名义是副手，却是那个偏僻小基地真正的一把手。

    基地再小，那也是基地，比驻地要强，它在级别上可是多少驻地的片区总部，可管的事情多如杂毛，关离整天忙得脚不掂地。

    瑞恩闲下来想找旧日兄弟唠嗑，关离那头就挤着时间一边和他视讯，一边接受底下人的不停请示汇报，把瑞恩刺激得不行，回头再找张深海元淼他们寻求心理平衡，然后就拉着驻地一群人训练。甚至，库亚星的星球保安队偶尔有事求上来的时候，也不嫌弃人家事小，热情洋溢地帮人家出谋划策，出人出力。

    星球保安队类似于警察部门，是政府为了保障星球的治安设立的一个单位，也不是每个星球都有，孤鹜星上就不需要有。库亚星上有驻地，也有星球保安队。

    保安队长消息灵通，知道瑞恩带着伊兰上任后，没几天就来拜山头，希望瑞恩把铁血玫瑰机甲团的那套先进训练方法抽空给他们保安队点拨点拨。

    瑞恩满口答应，伊兰给他们做了一顿饭，两人吃得心满意足，当场拍板，决定以后双方多增进交流。自那以后，保安队长偶尔就来借个装备，借个人手，频率有显著增加的趋势。

    库亚驻地的日子不滋润，军费开支都是上头拨下来的，每年都是一个定数。武器装备这种大宗费用都由上头发放，发多少是多少，自己没法支配。小零部件就要从自己的军费开支里走账，一切得精打细算省着花。

    瑞恩新官上任走一圈，看啥啥都不满意，他拿凯旋基地当样板来比较库亚驻地，当然样样都差劲。

    其实库亚驻地已经足够让对面的几家瓦乌驻地羡慕嫉妒恨了，它再怎么边缘化都是艾杜的地盘。艾杜别的不敢说，论起机甲来，它说要在联盟排第二，别的星区就不敢往上排。库亚的机甲队人人一台机甲，当然不是铁血玫瑰机甲团那种最新款的，但也是一般流行款，开出去不丢人。

    就这样，瑞恩还嫌机甲队人太少，想在允许范围内再扩编。人，他们有，没有也可以训出来，伊兰就是最好的先例。机甲，却是没再多的了，其实也有解决办法，可以和对面几家瓦乌驻地一样，两人一台机甲就行了。

    瑞恩不干，他借口找个称心合意的搭档不容易。硬是秉持着铁血玫瑰机甲团的奢侈作风，开口问上头要机甲，这些天一直在和上面不亦乐乎地扯皮。到最后使劲哭穷，连淘换下来的老旧机甲都愿意要，弄得上头都不好意思不给，眼瞅着要松口了。

    伊兰冷眼看着，觉得瑞恩做官有潜力，做官可不就是边哭穷边往自己地盘扒拉东西创业绩吗。她叹服瑞恩想得深远，他没有关离事多。就给自己找事做，要是他离任时，库亚驻地的机甲队扩容一倍。那就是闪亮亮的一项佳绩。

    瑞恩的机甲还没要到，已经开始盘算改装升级了，预算一出来，他不需要和人商量。自己挥手就同意了。

    蓝图都规划好。只等米下锅。瑞恩准备机甲要来后，马上就有人上机，所以最近他闲下来就训练人。库亚的训练设施跟不上他的思路，他又大手一挥，添置了几样。驻地后面大片大片的空地，算是驻地的外部延伸范围，本来基础设施缺乏，无力去占据。现在被他拾掇成了一个野外训练场，天天靠人去占着。

    瑞恩上任之后。事情没干几件，甚至还没开始干，钱花出去的和即将要花出去的，加起来已经不少。他自己从未为钱发愁过，到了这个旮旯后，也一时没养成节俭的习惯。

    瑞恩和伊兰初来乍到那会儿，和库亚驻地的小头领们开过见面会，听他们汇报库亚驻地的现状后，也曾关上门，两人躲里头盘算账目。

    外调头一天，他们就感到了担子沉重。以前在凯旋基地，他们万事不操心，干好本职工作，等着拿钱就是。现在到了库亚，他俩要给别人发钱。

    前任给他们留下的账目，说实话，伊兰见识不广，头一眼觉得好多钱。瑞恩瞥一眼，评价道：“这么少。”伊兰倒是放心了，看来瑞恩对驻地管理心中有谱。

    她问一句：“那怎么办？够用吗？”

    “没事。”瑞恩答得轻松，“有多少就用多少，能办多少事就办多少事。”

    伊兰点点头，确实如此。

    瑞恩这思路听着是个对付钱少的正确态度，真让他实践起来，看得伊兰着急。

    日子过一段后，伊兰体会出门道来了，她真是得省着花，她每周周末都在下周预算这件事上力求考虑得周详。而瑞恩呢，却是心态宽和得很，还是原先那态度，他那有多少用多少的方针具体贯彻下来，就变成了，现在该花的，就大胆地花，以后没花的，就死心不花了。

    瑞恩就没想过要在该花的地方少花一点，预备着以后没花的时候能有点花的。做一件事就要做到位，别抠门，弄得三不像。这是瑞恩的理论。

    伊兰提醒瑞恩，无果。按瑞恩的话说，库亚驻地适合一个评语，百废待兴。他那边的军备训练花销据称都是正经的大事，伊兰管不到。伊兰这里的后勤开支按人头也是一个定数，瑞恩倒没有厚着脸皮挤占，主要他不敢挤占，要是抠到士兵们的衣裳伙食费上，那就够上挪用军饷了。

    让伊兰发愁的是，瑞恩请客应酬、带队训练都要吃要喝，而且他要求伊兰发挥聪明才智，尽量在标准范围内提高档次，让大家吃好穿暖，主要是他自己想吃好穿暖。

    库亚驻地的人均标准哪里比得上凯旋基地，本来数目就不多，伊兰只好这顿丰盛，下顿简单，略微表达一下心意。

    这日子过得有点捉襟见肘。

    要想过好日子，节流是不成的，伊兰寻思着来个开源。火头兵自己弄个菜园子养牛养羊都是常事，只是不知道这里是否流行这套做法。不过不流行也没关系，后勤都是她在管，她设好了种植系统，让机器人管着，收获的时候让她手下的人拿进厨房处理，谁还能说她不对？

    伊兰看着瑞恩把外头那片地给占了，也动了心思，想寻摸一块地，种些普通食材，怎么着也能省点钱不是？省下来的钱可以买些高档食材，提高餐厅档次。这些天她就在动这脑筋，斯斯艾艾地从瑞恩嘴里探口风，随便占地违不违法。

    瑞恩压根没想到伊兰还想操起种地的老本行，以为伊兰在担心他侵占公共用地，满不在乎地说道：“那都是留给我们的，我当初跟你说咱地盘大，你总是不相信。”

    他还嘲弄伊兰：“你就是见识浅薄，所有驻地外围一圈都算驻地的，这个道理你不明白？万一驻地要扩展呢，万一有个什么特殊事件呢，到时候周围密密刷刷都是居民，谁受得了？”

    伊兰放了心，她要去占地不成问题，于是她每天开车去巡视外头的土地，准备要一块来改造成农业用地。

    她发现库亚驻地什么都比不上凯旋基地，但有一点，绝对比凯旋基地强上一万倍。那就是她出入极自由，普通的兵当然得守规矩，可她是后勤总司务官，借口有事出去，只要向瑞恩报备一下即可，瑞恩对她放松得很，基本不管她。

    出了驻地，信号就解除屏蔽，她爱上星网上星网，爱和端木视讯就视讯，没一点困难。端木做事可迅速，听她一说要搞个小菜园，财力还有限，很快就给了几条建议，包括该添置哪些必要的农机，买哪款经济实惠的种植机器人。(未完待续……)