
    霍斯北没有再点端木的联络号，他欣喜地起身：“大哥。”霍斯东说要好几天才能有消息，这时就来视讯，大概略有眉目，很可能需要他再多提供一些伊兰的信息。

    霍斯东行程紧张，他语速极快地说道：“小北，我这里有一个艾杜军区的宣传视频，你先看看里面是不是你要找的人？我这段时间有些忙，有个会，脱不开身，回头你直接联络我的副官，只要告诉他是不是，我会给你处理。如果是的话比较好办，如果不是，我再托人细查。”他随即传过来一份视频资料。

    霍斯北迫不及待地打开视频。

    首先跃入眼帘的是一片幽深广袤的星海，慢慢地一颗星球由远及近，逐渐清晰，可以看见上面山峦起伏，草木繁茂，只是并无人踪，显得十分原始。

    一个女孩子的脸突然出现，霍斯北心头一跳，是伊兰。

    视频中的伊兰脸庞清瘦秀美，神色非常淡然。霍斯北甚至没来得及分辨她和他印象中的样子有哪些变化，就见她微微启唇，口齿清晰语调平静地说道：“我是铁血玫瑰机甲编队随队营养师，佟伊兰。我们的编队执行流花星带科考护卫任务，在流花三号上遭遇外太空生物袭击。如果计划成功，我将灰飞烟灭，长眠于此。”

    霍斯北自听到伊兰说随队营养师时，心就往下沉，每听一句，心就收紧一分。此时猛地睁大了眼睛，只觉得脑中嗡嗡作响。

    只见伊兰继续缓缓说道：“我没有遗言，我死后所有的个人财产捐献联盟。”

    “当然。不多，别嫌弃。”她微牵起嘴角。

    “曾经我以为星辰大海是我征途，但是，它却是我归宿。”她似在叹息。

    “而我，依然荣幸，再见，祝我幸运。”她嘴角噙着淡淡笑意。目中盈盈泪光。

    霍斯北手足发颤，全身冰冷。

    “不要，伊兰。”他无意识地低喃。摇着头似在恳求。

    视频中伊兰的影像消失，霍斯北觉得他在接受末日审判，全身僵硬，如坠冰窟动弹不得。只剩一颗心如油煎。呐喊不得。

    一段令人窒息的静默过后，惊天动地的爆炸声连绵响起，画面中天空树木营帐不停翻转，伴着很多炸飞到半空中的丑陋怪物残肢，非常的血腥恐怖。

    爆炸持续几分钟后，声音停歇，一切恢复安静，几株野草随风摇曳。天空高远，逐渐延伸到宇宙深处。

    霍斯北眼前发黑。半晌自喉咙深处发出一声嘶吼，犹如困兽悲鸣，痛得不能自抑。

    他再也支撑不住自己，踉跄着退后抵到墙上，滑坐到地，弓起身体，双手蒙住脸。

    “伊兰，伊兰。”

    世界似乎顷刻间陷落，满目灰暗，他心中只剩下这个名字在极力呼喊，似欲涨破胸腔，可是无论怎样努力，都不能冲破喉咙，只有短促痛苦的哽泣，伴随着身体控制不住的颤抖。

    她不在了。

    以后他穷遍天涯，也再找不到她了。

    斜阳隐去，夜色降临。

    夜色淡去，晨光潜入，渐渐接近靠墙而坐的一个人。

    霍斯北双眼通红，木然地望着脚尖。窗帘随风拂动，那一缕光在他小腿上跳脱不停。

    “霍先生，请问你需要什么服务吗？”房间内的通讯屏倏然亮起。这是莫斯星旅馆的贴心服务，客人自昨日中午入住，未曾出来，夜间不曾启用照明系统，已达到需要关怀慰问的警戒线。

    霍斯北的目光缓缓地从脚尖移向对面墙上的通讯屏。

    机器人柔和的声音在不断重复。

    半晌，霍斯北的神色渐渐清明，他想起他还有一件事要做。

    “陈副官吗？我是霍斯北。”洗漱过后，他面无表情，半垂眸，掩了哀悔悲伤。

    陈副官早就对他上级霍斯东的冷气场习以为常，此时对这位容貌相似一脸僵木的长官亲弟弟也没多大感觉，更何况这些天舰队有任务，事务繁多，他和霍斯东一样，语速极快地说道：“是的，霍长官有重要会议，这段时间不接外部视讯信息，他向我交代过，小霍先生如果有话，可以让我转告。”

    “……我大哥给我的宣传视频，是……真人真事吗？”霍斯北说得断断续续，他几乎用尽全身的力量，才将问话完整地说出来。

    “是，都是英雄事迹。”陈副官答得很快，艾杜军区的宣传资料还是霍斯东让他给找出来的。英雄事迹年年有，各军区各系统年年会树典型，制作宣传片，通报全军深入学习。伊兰的这个短片夹杂在今年艾杜最新的宣传专辑中，也送到了霍斯东处，长官略略看过后自然交给副官归档处理，以后给士兵的思想教育工作需要用哪段就哪段。

    霍斯北的心犹如被掏空了一般，再说不出话，他连心存幻想都不能了。

    “小霍先生，你有什么话要我转告霍长官吗？”

    “……没有了，谢谢。”霍斯北切断了视讯。

    陈副官有些疑惑，不过他只以为两兄弟要当面说体己话。

    霍斯东对公事私事向来分得极清楚，弟弟的私事他不会吩咐底下人去做，再说这里头还牵涉到他要请托外系统的朋友，只是他太忙，这段时间高级军官的重要会议须屏蔽一切外部通讯，才让霍斯北回个话给他副官，等他回去就处理。

    陈副官不知就里，尽管满头雾水，但他事情多，马上就去忙他自己的了，只等霍斯东回来后问起，如实复述就可以。

    霍斯北又看了一遍视频，他攥着迷泪之珠，力气大得似乎要按进胸膛去，在爆炸发生前立即将视频中断，这样他才能坚持住，不至于倒下去。

    视频中的伊兰没有霍斯北印象中最爱的那种温婉又狡黠的笑容，她平静，淡然，孤独。

    霍斯北颤抖着手指一寸寸描摹着她的眉眼。

    又是黄昏，霍斯北终于走出旅馆。

    此时有一个航班飞离莫斯星，却不是回图朵主星的。

    临登舰前，霍斯北再次回望莫斯星的航空港大厅，朝一个角落定定看了两秒，然后一步步走过去。

    他闭着眼睛俯首。

    多年前，她曾在这里巧笑嫣然地接他。

    她若仍在，此时他正以额头相抵，问她安好。

    周遭却是什么都没有。

    霍斯北默立着，手在发抖。他想伸手去拢住她，但清晰地知道他面前是空气。

    他猛然转头，疾步前行，身后的大厅空缈冷寂，和他此刻的心一样。

    在航空舰上，他没有打开休息舱的照明灯，仰头背靠着舱壁，任自己被漆黑包裹着。

    黑暗狭小的休息舱很静很静，只除了两下压抑至极的短促抽吸声。

    夜半时，霍斯北登录了冒险家协会网站，寻求去往流花三号的探险队伍。

    “任何方式都可以接受。”他在任务发布栏中挑选了这条备注。

    随后他填写了休学申请，又分别给父母写了一封说明邮件。申请表格和邮件都设定在月底发送，那时候他应该已经到达离流花三号最近的边防星球。

    去流花三号，是他现在唯一想做的，也是唯一能做的事情，再没有任何事比它重要，即使困难重重，即使归期未定，他也必须完成。

    因为有一个人长眠在那里。

    因为他想去和她说一会话，免她一刻孤独。(未完待续……)