
    霍斯北似乎暂时忘记了悲伤，一步步冷静从容地计划准备，包括路线规划，包括所需装备，他甚至看好了二手机甲零部件，只等到了边防星球后购买组装。联盟规定私人无故不能买卖机甲，但他研究机甲这么些年，总知道有一些不太阳光的经营作坊，他可以分散购买各种零配件，自行组装。

    一天后，他得到了冒险家协会的一条回应。

    “霍先生？”视讯对面的男子刻意在脸上拉了一条刀疤，看上去比较凶相，冒险家们都很标榜个性。

    伊兰发现的那种苦味剂瓮汁，具有收涩性，她曾经嘀嘀咕咕地在他耳旁说过，也许瓮汁可以加入特效营养液中，用以愈合外部伤口，她还开玩笑地说过，喜欢刀疤的人恐怕少沾瓮汁为妙。

    霍斯北恍惚地盯着男子的刀疤，目光柔和。

    “霍先生？”那男子又叫一声。

    霍斯北一下回神。

    “是，我想去流花三号。”他一字一顿，说得清晰。

    “霍先生，流花三号目前受政府管制，禁止探险，我们短期内没有队伍去那里。”

    霍斯北不为所动，盯着那男子说道：“我知道你们有办法。”

    所有的边缘星带都被政府禁止私自探险，但是冒险家协会却一直存在，从未被取缔，事实上，从某种意义上来说，他们是联盟星际探索开发的第一批先行者，而他们中的一些人还是政府组织的正式科考队伍的向导和参谋。可以说，冒险家协会是一个半民间半官方的组织。

    “的确如此。”男子呵呵笑道，“流花星带管得严。前一阵子是一点办法都没有，最近么，倒未尝不可一试。”

    霍斯北静静地听着。

    “队伍的确一时拉不齐，但是航空舰和飞行器没有问题，我们把你送到流花三号的空域，最多只能派一个人陪同你转乘飞行器降落地表，霍先生如果同意这样的合作方式。我们再来谈价格。”

    “好，你出价吧。”霍斯北一丝犹豫都没有。

    “爽快。”男子赞许道，报了一个数字。

    霍斯北尽管早有心理准备。还是吃了一惊，但是他并没有表露出来，也没有还价，只平静地说道：“我需要几天时间筹措资金。”

    那男子望着霍斯北。忽然说道：“霍先生。我看你还年轻，其实探险不必急于一时，以后有了充分的准备会更好，尤其是面对不可知的风险。”

    “四天后，我再联络你，可以吗？”霍斯北直视着刀疤脸男子，声调不高，很冷静。没有任何动摇。

    男子沉吟片刻，说道：“霍先生。如果你确定要去，那么你可以现在预付定金，我们需要马上开始准备。”

    “好。”

    霍斯北将定金付过去后，垂眸坐了半晌，拳头收紧又张开，如是反复几次。

    他其实在大学七年级时就有了存钱的念头，那时候忙着做毕业课题，但也会挤出时间在星网上试着接一些机甲设计的小单，有时候是机甲的局部改装方案，有时候甚至是机甲模型玩具的设计。到了艾杜机甲研究院后，他也一直在做项目，这些年他的确存了一些钱，但是，还不够。

    他有一些老古董的机甲模型，自小收集，每一代每一款都有，有些市面上很难再见到，几成绝版。这些对机甲收藏爱好者来说，一定会视若珍宝，因为，他当初千辛万苦不计代价收到手里时，也是如此。

    霍斯北发布了机甲模型全套出售信息。

    他还有一台真身比例的游戏机甲，信号可以接入星网，是他上大学那年父母送给他的生日礼物。那时候是最新款，他父亲的意思是，让他用所学知识不断改造，通过自己的手，尽量让这台机甲与时俱进。他每一年都会抽空改装维修，机甲的外表性能一直保持得不错。

    大多数人在星网上玩机甲战斗游戏，用的都是虚拟机甲，使用真材实料做成的游戏机甲价格极端昂贵，但却能给人更加真切的体验。它能让没有体能天赋的普通人在游戏中享受驾驶机甲的热血沸腾，但是不会造成实际的身体损伤，而对机甲训练者来说，拿它在星网上模拟练招不失为一种学习机甲的手段，因此游戏机甲一向都深受艳羡，对所有人来说，都值得拥有。

    伊兰学了农业机甲后，开玩笑说农业机甲象胖头鱼，后来在考核时，她在半空中弄出了一个摇头摆尾招摇着俩鱼鳍的可爱造型，还惹出了一段搞笑的八卦帖。所以大学五年级，霍斯北给自己的游戏机甲升级后，心血来潮就换了一个名字，它现在叫“胖头鱼”。

    胖头鱼在星网的机战区很有名。它外形精悍，没半点胖头鱼的肥鼓，而且风格凌厉，也没半丝胖头鱼的憨厚。极端的反差让它不知不觉吸引了不少跟风者，很多人起名叫胖头鱼不是鱼、胖头鱼他青梅，渐渐形成了一个胖头鱼家族。为首的胖头鱼却不太现身，霍斯北将它放在图朵主星的家里，他回家才会改装升级，然后登陆机战区试机。

    胖头鱼，在机战区的游戏机甲排行榜上从未跌出前十，因为一直持续改装，所以它的每一次出场都会引来大批人期待和围观。

    霍斯北将他的胖头鱼也一并出售。

    他做得很用心，将历次自行改装的记录都一一罗列，对于喜欢机甲的人来说，这是不啻于机甲本身的一笔有益的知识借鉴，一定会有人喜欢的，霍斯北猜想着。

    他只要求一条，同等竞价下优先售出的条件是，新主人不能继续冠名为“胖头鱼”。

    这样下来，应该就能凑足前往流花三号的费用了。

    做完这些事，霍斯北接了一个机甲设计零单，帮一家改装工厂做一个成本最优化方案。

    以前，他心底埋着一个想法，他要买一个农庄送给伊兰。大学毕业时，他在艾杜主星附近的星球上打听，希望能买一个小农庄，聊以慰藉伊兰远离莫斯星的遗憾，那时候存的钱很少，他只能拜托农会事务咨询所的人帮他留意规模很小的农庄。

    后来，他不能再联络伊兰，于是，改了想法，他想在他毕业时，伊兰退役前，送给她一个稍大一些的农庄。是否匿名赠送，他不在乎，他只希望她能接受。他不知道自己出于什么心理，执着于送农庄这个想法，可能他在莫斯星叨扰过伊兰太多，可能他大学毕业时曾向伊兰保证过，五年之后他们要换一个大农庄。总之，他觉得只有送了，他才能更好地放下。

    所以，这些年，他一直在做完研究院项目的闲暇，上星网接一些零单。现在，霍斯北不知道他做这些还有什么意义，但是他不能让自己空下来，因为他会熬不过去。

    夜里，方案完工，他睁着眼睛无法入睡，继续在星网上的自由工会接单，只是搜索过程中，他突然停了手，转而去了图朵厨艺协会站点。今天的刀疤脸男子让他想起了瓮汁，他想看看厨艺协会的网页上有没有瓮汁的说明。

    霍斯北找到了瓮汁，看到了它后面的那串代码，那是他的大学宿舍号码，伊兰在那里，坐在沙发上，愁眉苦脸地向他抱怨名字难取。

    他指尖轻轻点着瓮汁旁边的那个人名，视线瞬间模糊。

    “阿北，帮我取个名字。”她抓着他的手臂晃。

    “阿北，他们的名字真古怪。”她蹙着眉心哀叹。

    “阿北，你慎重对待点。”她瞪着眼睛命令。

    霍斯北将手蒙向自己的脸。

    很久之后，他移开濡湿的手掌，再翻一页，是她的配方饮料。

    头一篇是“众生有我”，掠过各条专家评论，霍斯北只看伊兰自己写的推广词，他曾经帮她尝过饮料，后来忙于毕业任务，未曾听她再提过。

    他读到“有你有我”这一句，就已经无法再读下去，眼前全是水光，他闭目，仰起脸，背抵舱壁，仍抑制不住呼吸之间的颤动。

    不知过去多久后，他睁开眼，得以翻到第二页，“今生有幸”。

    很短，他一字一字地读着，痛得大口喘息。

    那时候她送了他迷泪之珠，他苦恼着自己没有礼物送给她，那时候她开玩笑似地要他把他自己送给她，他认认真真地答应了，却不曾做到，他从来不知道原来她对他有过这样深的期待。

    今生有幸，与你同老。这是她的话，从未对他明言。

    霍斯北攥着迷泪之珠，似捏紧了自己的心脏，这一生他再无此幸运，他该怎么办？

    下半夜，他终于翻到了第三页，“悠悠我心”。

    他听她说起过，那时候她已经在凯旋基地，很清瘦，眉宇间带着轻愁，但总是刻意笑得开心，问她好不好，她总是说样样都好。

    她说这一种是最苦的饮料。

    霍斯北知道这是她写给阿悠的，她唯一的机器人。

    请你永驻我心伴我风雨前行，这是她对一个外表粗糙型号陈旧的机器人说的话。

    她在风雨中时，他在哪里？

    他一句一句地默念，想象着她是否对他怀有怨尤，想象着这股怨尤是否成了她临终时对他仅剩的情绪。

    霍斯北双眼血红地在休息舱中坐了一夜。(未完待续……)