
    五月，隔壁瓦乌星区来人友好交流，贝诺基地的其他几个边防驻地也一并参加，轮到库亚驻地做东主办。

    瑞恩很重视这个机会，他下了指示，活动期间全驻地都得围绕着这件大事转，他要带着他扩容后的两百机甲兵好好秀一场，给周围的兄弟单位瞧一瞧。

    贝诺的边防驻地兵力都差不多，一千左右，人家维持着原先的水平，机甲队只有一百人。就只有瑞恩卧薪尝胆一阵子，扩编到了两百人。

    对面瓦乌军区的几个驻地情形也差不多，因为他们实行两人合用一台机甲的作业方式，所以机甲队员看着要比贝诺这边多，但在机甲数量上就稍有不及。

    而瑞恩无论在队员人数和机甲数量上都稳压别人一头。机甲编队是驻防兵力中最重要的攻击防御力量，提升了机甲编队的档次，等于拔高了整个驻地的战斗力。

    瑞恩这一手干得漂亮，他的两百机甲兵一亮相，兄弟单位都只剩下羡慕嫉妒恨了。

    大家摸摸库亚驻地崭新光亮的机甲，瞅瞅一个个意气风发的机甲战士，瓦乌的人感慨艾杜机甲多人才多，贝诺基地的其他驻地却是知道大体情况的，此时个个跳脚，直埋怨自己，怎么当时没跟着瑞恩一道哭穷要一些淘汰机甲呢？人他们也有，现训也来得及。看看瑞恩把这些机甲弄得比新的还新，他们纷纷围着瑞恩讨教经验。

    瑞恩是个大方的人，不喜欢藏着掖着。更兼别人一仰望，他自己都乐颠颠把好经验都说了出来。大家一听居然没花大钱，他们自己也完全能出得起。这些改装费训练费比起买一百台新机甲拉起一支新编队，实在是九牛一毛，于是个个摩拳擦掌，准备回去就问贝诺基地要破机甲。

    友好交流活动还刚开始，兄弟单位的领导们已经将机甲编队紧急扩容当做后三个月的头等大事。模板都是现成的，就按着库亚驻地的路子走。死缠着贝诺基地，必须给他们弄一批旧机甲。啥样的旧机甲都行，要求越低，贝诺基地就越不好意思拒绝。当初他们听说瑞恩什么样的破机甲都肯要。还奇怪铁血玫瑰机甲团出来的人怎么对机甲的要求这么低，以为他们有啥独家训练方式，能让一群新手把破烂机甲都使出花样来。却原来瑞恩想的是废物利用，改装升级。

    机甲不在于有多破。只要能改。就是好机甲。

    兄弟单位的头头脑脑们豁然开朗，一下子心潮澎湃。他们一算瑞恩扩容机甲队的前后时间，再放到自己的驻地对比参照，思忖着绝对来得及，在年末的贝诺基地大考评中也能获一声赞。

    等贝诺基地给他们寻摸到别人淘换下来的破机甲后，他们再死缠着贝诺基地，给他们找人改机甲，这次给库亚驻地干活的艾杜机甲研究院就挺好。收费水平能接受，人员素质特高。活干得真漂亮，才一个月就把旧机甲改成新的了。

    兄弟单位们夜间住在库亚驻地的外宾接待处，领导们和带来的机甲编队小头目就已经迫不及待圈选有潜力的新队员名单了。训练方式也可以借鉴库亚的路子，狠狠心咬咬牙，更新训练设施，该花的钱要舍得花，然后让新队员接受速成式魔鬼训练，再让老队员传帮带，等机甲改好，人立即上机，天天在机甲上磨练，总能练出本事来。

    瑞恩秀了一场，被友邻们团团围住，又是赞叹又是请教，心理上得到了极大满足，好吃好喝地供着来客。这次的活动开支由贝诺基地出，瑞恩心理上完全无负担，伊兰也没有因为经费问题找他抱怨，接风宴给他安排得十分丰盛热闹，所以整个活动期间，他过得极为舒坦。

    他热情好客，交流活动的余暇，就带着各驻地长官，携各方小头目，游遍库亚驻地，顺便还显摆了他规整出来的野外训练场。

    大家游得尽兴时，不知谁“咦”了一声，随后问道：“这是什么？”

    所有人的视线齐刷刷看向一个地方，瑞恩扭头朝身后一看，心里把伊兰骂个半死，面上还不能装没看见，只好老实笑道：“我们驻地地方大，都弄成训练场没必要，收拾了一块出来，种些东西免得成为荒地。”

    如果可能，他真想说这块地是隔壁农庄主的，可是大家眼力好得很，伊兰做事仔细，比照着瑞恩野外训练场的模式，把这块农地圈了起来，弄了个光屏，上头闪烁着“库亚驻地菜园，闲人免进”的字样，晃得瑞恩心头发颤。

    驻地菜园里种的东西正长势喜人，比一望无余的野外训练场可看多了。大家就用期待的眼神看着瑞恩，想要进去参观。本来大家坐着悬浮车，空中兜一圈俯瞰就可以，可架不住驻地菜园的提法很新鲜，大家想实地近距离观察。

    瑞恩心一横，把伊兰召来，要丢脸就大家一起丢脸，他在视讯中压低声音交代道：“你给我马上过来，我们要进你的菜园，立刻，马上。”不等伊兰答应，就挂断了视讯。

    伊兰正在机甲训练，这几天交流活动如火如荼，浩浩荡荡六七个机甲队，每个队都百来号人，加上库亚自己的队伍，把训练场都占光了，她有好几天都没有训练。今天趁着比赛结束，瑞恩带人游玩，她就开着自己的机甲独占了一个训练场，才上机没多久，就接到了瑞恩火烧眉毛般的召令。视讯中瑞恩的身后，她那些青葱嫩绿的作物随风轻摇。

    伊兰心里一紧，他们居然就在菜园外面等了，若是把机甲开回仓库，再换悬浮车过去，显然很花时间，当下她不敢耽搁，略一思索，这群人全都会开机甲，即使见到她开着机甲过去也不会大惊小怪，她就驾着机甲嗖一下飞到菜园门口落地了。

    机甲比悬浮车快多了，几乎瑞恩讲完视讯没一分半钟，就见到了伊兰的机甲，确实应了那句“立刻，马上”的命令。

    一伙人目瞪口呆，看着伊兰轻灵地从机甲上跳下来，在瑞恩面前装模作样地报告一回，就刷刷地打开了菜园的门禁。没错，伊兰不仅仅圈住了菜园，还弄了一扇门，周围团团是野地没人烟，她不放心她苦心经营的菜园。

    艾杜的驻地长官们还能淡定，知道伊兰是铁血玫瑰机甲团出来的，平时出入用机甲代步很正常。

    瓦乌方面就不行了，心想为什么库亚驻地看管菜园的人都能开上机甲了，而且水平还不赖。

    “这位是我们驻地的后勤总司务官，姓佟。”瑞恩一本正经地给大家介绍伊兰，他在外人面前总是给足了伊兰面子，这时候摆在他脸上的表情，也是充满了一个上级对自己能干的下属那种由衷的欣赏之意。

    伊兰的表情也很到位，站在瑞恩身侧，对着众人笑容亲切，神态谦和，随时为大家鞍前马后热忱服务，一看就知道是瑞恩的得力干将。

    瓦乌的人闻言，伊兰是驻地的后勤总司务官，再次羡慕库亚驻地的福利待遇真不错，这都武装到了后勤人员身上。

    伊兰看一眼瑞恩，他使个眼色，示意伊兰捡好听的说两句，别漏他们的家底。

    伊兰会意，就把菜园第一茬的巨亏给漏过不提，种出东西没地方存放的辛酸也略过。大家伙儿一路听着伊兰介绍，闻听这些东西可以做成营养剂，投入产出还能持平，规模大的话还可以盈利，瓦乌的人立时感兴趣了。

    一伙人又呼啦啦去了仓库，亲眼看到了垒得整齐的营养剂，瓦乌的人心动了。

    瓦乌星区是联盟的外围星区，地盘很大，钱却没有艾杜多。这次来的几个驻地，外头荒着的野地比库亚只多不少，驻地的基建设施都延伸不到那里去，除了一小部分平时野外训练用，大部分就只能闲置着，驻地营房看着就像躲在荒山野岭中。如果能像库亚驻地一样，把外围区域利用起来，不仅有盈利的可能，面上也看起来能兴旺点，一个菜园总比一片荒地视觉上要舒心点。

    “佟司务官，你能详细给我们介绍介绍你弄这个菜园的流程吗？”瓦乌几个驻地长官开始围着伊兰问。

    瑞恩含笑陪坐一边，贝诺基地的同僚们拿一种奇特又敬仰的目光瞧向他，和先前他们围着他追问机甲编队扩容时那种急切又敬仰的目光有显著不同，透着迷惑不解又好笑有趣，不用问，瑞恩也知道同僚们在想啥，怎么库亚驻地就干了这事呢？怎么就能干成了这事呢？

    瑞恩见伊兰有条有理地给瓦乌几个驻地长官介绍菜园子是如何建成的，心里在发毛。瓦乌方面看起来是真感兴趣的样子，都问到农机投入成本这种细节了。那问长问短的架势，比先前他们围着他时也弱不到哪里去。

    那姑娘说到她老本行时，言语都比往常更溜了几分，就没有打个磕绊，各种数据张口就来，让人一听就觉得挺靠谱的样子。瑞恩面带笑容，心里越发悬得慌，会不会他先前暗示的眼神太尖锐，那姑娘过度领会，这下把菜园子的好形象夸大了，眼瞅着瓦乌方面要被祸害了。(未完待续……)