
    霍斯北犹豫了一下，说道：“去年长安联络过我，说是秦阿姨找你，可能厨艺协会有事。”

    伊兰脸色怔忡，轻轻“嗯”一声，却没有详细问。

    霍斯北凝望着她，微微叹道：“长安说他们联络不到你，秦阿姨那时身体不好，让我来转告你，务必联络他们，还说你找长安也一样。我上次来忙着改装机甲，忘记和你说。”

    伊兰看他一眼，只说道：“我知道了。”就没吭声。

    霍斯北静默片刻，轻轻问道：“伊兰，他们是不是？”

    伊兰惊讶地抬眼看他，两人四目相对，霍斯北像是洞悉一切，有些心疼又似抚慰，伊兰骤然偏开头去，垂目看向地板。

    霍斯北还有什么不明白的，他起身走过来，半蹲在伊兰身前，在伊兰茫然看着他之际，伸手轻轻拢住了她。

    “我没事。”伊兰说道。

    原本她真的没事，即使听说秦珞和耿长安在找她，心里也不过是淡淡的伤感，可霍斯北这样蹲在她身前虚拥着她，目光中全是安慰，她忽然就软弱酸涩了。

    这些年她一个人疲累过彷徨过，所有的苦楚顷刻间都涌上心头，鼻子突然一酸，她慌忙推开霍斯北的手臂，站起掩饰道：“阿北，没其他事的话，我先走了。”

    霍斯北跟着站起，没有言语，手上一紧，把伊兰拉进怀中大力箍住，伊兰待要挣脱。霍斯北一手圈住了她，一手抬起拢着她的头贴向自己的胸膛，只听他在她发间低喃：“伊兰。听听我的心跳。”

    伊兰再也忍不住，眼泪就汹涌而出。温暖的怀抱伴着一下一下的胸腔震动，带着过去所有美好的记忆，就在这一刻击中了她内心的脆弱一角。

    她也不知道自己哭什么，明明过得挺不错，就是觉得特别心酸特别委屈。

    霍斯北的下巴轻抵着伊兰的额头：“伊兰，伊兰。”

    他温热的气息伴着口齿间痛惜的呼唤。拂过伊兰额发眉心。

    伊兰的眼泪完全无法停止，揪着霍斯北的衣服哭了个肝肠痛断。

    过了好一阵后，她觉得心里畅快些了。抽噎却一时停不住。霍斯北轻柔地拍着她的背，等着她平复下来。再过了一阵，伊兰已经不再流泪了，那一阵没来由的委屈悲伤也过去得差不多了。只剩下些微伤感。

    她一方面哭得狠了有些无力。被霍斯北抱着，就顺势靠在他的身前，默默地贪恋着再多一刻的温暖，另一方面很是尴尬，心头在思考接下来该怎么收场，她这副眼红鼻子肿的尊容没法抬头示人不说，她在霍斯北面前莫名其妙乱哭一气算怎么回事？

    霍斯北静静地拥抱着伊兰，用下巴摩挲着伊兰的额头。小心问道：“伊兰，好些了吗？”声音特别温柔。

    伊兰闻言一阵难堪。恼怒地说道：“没好。”

    她索性破罐子破摔，用力把脸在霍斯北的衣服上来回糊，谁让他戳中她泪点呢。

    霍斯北吸一口气，发出轻笑声，竟是十分欢喜，但是他很快抿住唇，不让笑声溢出来。

    “放手，我要去洗漱间。”伊兰闷着声音说道。

    霍斯北表情微滞，张口欲言，感觉伊兰扒扯在他胸前衣服上的两手开始用力推他，连忙解释道：“洗漱间有些简陋。”

    伊兰从鼻腔中嗯了一声，再次说道：“放手。”

    霍斯北不敢在这时候再惹怒伊兰，恋恋不舍地松开了手。

    伊兰头也不抬，绕开他两步后，才朝房间四周看了看，听见霍斯北忍笑在她身后提示：“那边。”

    她板着脸，快步走向洗漱间，心里满是怒意，恨自己特不争气特矫情，怎么无缘无故就在他面前哭呢？待会随便说什么话，都能被理解成旧情难忘。

    霍斯北站在原地等着伊兰出来，他低头看向自己胸前濡湿的一片水迹，伸出手指摸了摸，似乎她脸庞的余温犹在，指尖划过衣服，久远前的记忆印上脑海，大学毕业前他们谈及未来时，他要求她随他来艾杜，她始料未及茫然无措，慌乱哭过后却笑着答应跟他走。

    霍斯北指节微曲，渐渐就握成了拳，今日伊兰会在艾杜，不在图朵，不在其他任何一个星区，全是源于她当初的承诺，他怎会看不清迷雾，轻易将她舍弃？他深吸了一口气，眼底一片沉静坚毅。

    伊兰无奈地看着洗漱间，简陋的程度和凯旋基地的禁闭室附带的洗漱间有一拼，她匆匆抹了一把脸，连镜子都没有，看不到自己现在的模样。

    她干愣愣地站着，心里想着霍斯北住在这里三天，不知道是怎么过的？

    伊兰叹口气，决定弄明白霍斯北的意图，如果他没什么要事，赶紧把他劝回去，这个地方不宜居。

    霍斯北见伊兰出来，微笑着迎上前。

    伊兰却是想到自己刚刚那幼稚的表现，掩不住羞恼，刻意沉下脸。她没搭理霍斯北，径直走到沙发边坐下，指着床沿，喧宾夺主地对他说道：“阿北，你坐下，我有话说。”她不这样交代，怕霍斯北会得寸进尺挨着她坐。

    霍斯北没反驳，含笑坐下，等着伊兰开口。

    “阿北，你到库亚来做什么？”伊兰开门见山问道。

    霍斯北静静地凝视着伊兰，目光眷恋，缓缓地说道：“找回你。”

    伊兰愣住，旋即心中大恸，扭头避开了霍斯北的视线，垂眸说道：“阿北，我们真的回不去了。”

    霍斯北连停顿都没有，直接很淡定地接口说道：“我们不回去，我们朝前走。”简洁明了，透着坚决。

    伊兰心中的伤感一下飞走，怒气上涌，他又是这句话，他想往前走就往前走了？

    她抬起头就要说话，却见霍斯北起身走过来，不由皱眉说道：“阿北……”

    霍斯北曲膝半蹲下来，抬手就把掌心覆上了伊兰的嘴唇：“伊兰，听我说。”

    伊兰恼怒地盯着霍斯北，她要是往后退，就被逼到沙发靠背上去了，她要是侧头躲开他的手，嘴唇就得舔一遍他的手心，哪一样都不好受，她只好听凭他蒙着嘴，先听他说。

    “伊兰，今生有幸，与你同老。”霍斯北神情郑重，犹如立誓。

    伊兰愕然。等半天，霍斯北没头没脑就冒出这一句话？听着恁耳熟。

    “这也是我的想法。”霍斯北望着伊兰，满目缱绻，说得却极认真。

    伊兰呆愣过后，尴尬怒气就油然而生，什么叫也？她抬手扯住霍斯北的手腕，用力往下拉，脱口就气势汹汹地问道：“你从哪里剽窃来的？”

    这是她的配方饮料推广词，只是当时她嫌弃自己写得酸溜溜，一直没敢拿给他看。

    霍斯北反手抓牢了她的手腕，自己移到她身边坐下，伊兰一挑眉想起身挪开，被他拉进了怀里抱住。伊兰气急，敢情他还想上演全武行？

    “伊兰，听我说。”霍斯北箍住了她，再次焦急地恳求道。

    伊兰动弹不得，忽听霍斯北微叹着说道：“伊兰，我不为自己开脱，当时我真的想离开你，我觉得你不信任我，你不在意我，我为你所做的一切安排，你都无动于衷，你把我的联络号屏蔽之后，我更是生气，因为你承诺过一次又一次，每一次你还是会屏蔽掉我的号码，你永远都比我干脆，比我决绝。”

    伊兰静默下来，悲哀又无奈地看着他。

    “可是，我忘了，你是为我来艾杜的。”霍斯北抬手抚上她的脸颊，手指轻拭她的眼角。

    “伊兰，对不起。”

    伊兰的心陡然酸楚泛疼，更有丝丝难堪。她侧头躲开霍斯北的手，沉默片刻后才勉强笑道：“阿北，过去的事不用再提了，我现在在艾杜过得很好。”顿一下，她开玩笑似地说道，“可能我在这里有不错的机缘呢。”

    霍斯北神情专注地凝视着她的眼睛，半晌抬手摩挲两下她的发顶，没接她那句意味不明的话，只低声继续说道：

    “伊兰，我一直以为你在凯旋基地，即使辛苦也会安全，所以你屏蔽掉我的号码后，我很庆幸，这样我就无法联络你，我就不用改主意。我想最多等你退役后，我打听一下你的情况，如果你一切都好，我甚至都不准备出现在你面前。”

    伊兰心里苦涩，霍斯北才是很坚决离开的那个人。

    “但是，我还是忍不住了，我开始关注凯旋基地的情况。去年我无意中看到艾杜大学的网页，上面说他们的一个校友是凯旋基地唯一的女营养师，我就开始担心你，我回了莫斯星，发现你不在，农庄换人了，然后就去找我大哥，查你的下落，我大哥给我看那个视频。”

    霍斯北望向伊兰，猛然间用力抱住，他把头埋在伊兰脖颈间，全身似乎都在微颤，伊兰被圈紧，都快要喘不过气来，她伸手想推开霍斯北，只听霍斯北哑声说道：“伊兰，我到处找不到你。”

    伊兰搭在他肋间的手终究还是用不下力，等了一会儿，霍斯北还是抱得死紧，她犹豫了一下，把手穿到他的背后，轻轻拍了两下，低声说道：“阿北，我挺好的，都过去了。”

    两人默默相拥，霍斯北慢慢吸气，平静下来，他略微松开怀抱，深深凝视着伊兰，抬手抚向伊兰的脸颊，轻声说道：“伊兰，都过去了好不好？我走开一次，用从今以后所有的日子来还。”(未完待续……)