
    三月初，伊兰得到考试结果，她如愿考过了高级营养师，成绩属于险险过关，把她喜得几天都合不拢嘴，庆幸自己运气好，机甲训练时格外肯卖力。

    三月中，她和瑞恩收到了艾杜军方调令，包袱款款于月底回到了阔别两年的凯旋基地。

    贝诺基地给两人的考评写得非常好，这消息是代理长官私下透露给他们的，他成了瑞恩的继任者，交接时伊兰亲自操持了一桌丰盛的饭菜，既是新长官的接风宴，又是旧领导的饯别宴。

    瑞恩上了航空舰后，啧啧说道：“美女，你也太狠了吧？今天这菜式规格有点高。”

    这两年日子苦巴巴，没客来访的寻常时间，瑞恩只能借着伊兰练厨艺的机会改善伙食，每顿不过两三个正菜，可最后这顿饭，伊兰一口气端出了十来个盘盏。

    伊兰笑眯眯看他一眼：“饿恨了。”

    瑞恩接一句：“以后不用咱操心，多吃几个菜没关系。”他笑得特别贼。

    伊兰不忍卒睹：“你不觉得你见识浅薄许多了吗？自己不善管理，弄得差点过不下去，现在偷偷摸摸多吃人家几个菜，你就高兴成这样？”

    “现在你卖弄口才吧，回去后马上用实力说话，看你怎么办？”瑞恩嗤笑道。

    他俩一口气不带歇地被直接召进凯旋基地总部大楼开会，外调八十人全部与会。这些人被大力鼓励一通后，都无一例外升了品衔。末了果然让他们参加明日开赛的全团演练，完全不给他们画风转变的缓冲时间。

    基地早就给他们组团好了，大家基本都凑成堆。组成了四支参赛队。大领导说得简洁：“好好表现。”顾副团略微展开两句，他说话平实且好懂，大意是外调队伍要是发现实力下降，就等着一系列特训吧。

    最精彩的训话当然还是由花副团出品，她厉眼一扫：“出去受了锻炼，回来就把你们的真功夫亮出来，我等着为你们喝彩。”花副团说得更是明白。谁要是在全团演练的表现不尽如人意，则新工作一律压后安排，回炉特训通过后再议。

    伊兰面容严肃地接受着威慑教育。心里有些不适应，她的小头目生涯就这样结束了。回到精英遍地走的老东家，她突感压力极大。

    会议过后是接风宴，所有的人看起来吃得非常高兴。彼此的交流中可以感觉到他们对凯旋基地的伙食充满怀念。

    接风宴设在餐厅八层大厅。伊兰抽个空档回了两楼见老同事，除了殷姐几个和她在军区厨艺大赛上碰过面，其他人两年未见，很是兴奋。伊兰在工作室转悠一圈挨个打招呼，如今她也是餐厅的老人了，这两年新进人员个个叫她佟姐。

    因着全团演练的关系，伊兰暂时不用在餐厅轮值，新职务还需待定。真是有利有弊。不用上班的好处是她可以趁着全团演练的这三个月，一心一意加紧训练。弥补出外两年机甲实力增速缓慢的遗憾。坏处是她蹭不上内部员工餐厅的美食福利，势必要先吃上一段日子的营养剂，令她很是苦恼。

    等伊兰回到八楼时，发现瑞恩端着饮料满场游走，吃得欢说得也欢。伊兰还是老习惯，霸占着食物区找美食。

    “美女，你这习惯要改一改，我一回头就见你在吃个不停。”瑞恩晃过来侃道。

    伊兰瞥他一眼，指着一盘小点心说道：“这个你绝对喜欢吃。”

    瑞恩将信将疑地拈起来，才咬一口就瞪大眼睛看向伊兰，然后快速地吞咽下去。

    伊兰瞧他苦着脸大口吃完，笑眯眯地说道：“慢点吃，还有很多，没人和你抢。”

    旁边有人，瑞恩不好和伊兰翻脸，龇牙咧嘴压低着声音说道：“你还要在我手里过三个月呢，不想想后果？”

    “我想过了，你是副队长，我不怕你。”伊兰理直气壮地说道。这次她和瑞恩分在同一个编队。

    瑞恩气得噎住。

    伊兰觉得差不多了，再气下去瑞恩就要发作了，于是指着另一份食物对瑞恩说道：“那个清淡带点咸，可以压压甜。”

    瑞恩明显不信，看都不看伊兰推荐的点心，自行拿了一块，又是只咬一口就鼓出了眼睛，这一块比刚刚那块还要大。

    伊兰见他快速咀嚼两下，几乎就直接往下吞，笑着摇摇头，倒了一杯口味极浅淡的饮料端给他，叹道：“我心地好，不介意你疑心病重，喝吧。”

    瑞恩接过，连喝了两三口，才吁了口气，不满地说道：“两年不回来，餐厅的风格都变了。”

    “不变，能推陈出新？我说你也要与时俱进些，老是那么顽固，坚持不吃甜，错过世间多少美味？让多少大厨空有手艺不能施展？”伊兰说着说着就埋怨上了，就因为瑞恩不爱吃甜，对她所有微甜的菜式都大加抨击，弄得她在菜谱开发上生生缺了一个角。

    “多少大厨？”瑞恩似笑非笑，“不就一个吗，我怎么让你空有手艺不能施展了？你根本学艺不精，施展不了。”

    伊兰恼道：“这两年你吃了多少我做的饭？还嫌我手艺不精，我施展不了的原因是没有食材。”

    旁边有人忍俊不住一声笑，两人打嘴仗不亦乐乎，这时齐齐循声看去，刘寄望在五步开外向他们打招呼：“瑞恩，小佟。”他挤着眼睛笑道，“小佟，你回来不用担心没有食材，更不需要自己种。”

    瑞恩最怕兄弟们提起这茬，连忙说道：“寄望，阿离说我们队伍待会碰个头。”

    “我就是过来叫你们俩的，大伙在那边。”刘寄望笑着朝一个角落扬扬下巴。

    三人走过去，瑞恩故意叹道：“美女，因为你，我们这次只能排在混编队里。”

    伊兰啥都没说，走过去往慕容身边一站，挑眉笑看向瑞恩。

    瑞恩自觉失言，警告地盯着伊兰。偏慕容性子直，注意到伊兰和瑞恩之间的眼神交流，似乎还与她有关，直接问道：“小佟，怎么了？”

    “慕容姐，瑞恩说这次队伍只能叫混编九十，是因为我。”伊兰微笑道。

    “瑞恩，你什么意思？”慕容皱眉，队伍中就她和伊兰是女生，不中意混编就是嫌弃她俩。

    瑞恩气得牙咬咬地，对上慕容却面带笑容解释道：“刚刚和小佟开玩笑，是吧，小佟？”

    伊兰忙点头道：“的确是的，瑞恩说就因为我一个人，队伍才成了混编。”她把“我一个人”咬得重重的。

    慕容眉头皱得更紧：“没有小佟，我们的队伍就成铁血了？”

    伊兰低头忍笑，瑞恩面上一个劲讪笑：“慕容，我道歉，刚回来事情多，队友名单没记住，我以为就小佟一个人在我们队伍里，和她开玩笑，真是对不起，和你并肩作战真高兴，我们好久没有一起合作了。”他认错明白干脆，态度非常诚恳。

    慕容“嗯”一声，说道：“瑞恩，你要是想叫成玫瑰编队，我也不反对。”

    慕容说话出了名地直接，大家一脸同情地看着瑞恩，没人去帮衬。伊兰死咬着唇不让自己笑出声，这个姐姐的战斗力没话说，瑞恩绝对完败。

    果然瑞恩坦诚地说道：“慕容，真对不起，是我失言，铁血玫瑰一家亲，我们这次回来一定能大放异彩。”

    慕容听得很满意，露了笑脸：“这话不错。我们两年没回来，正好和大家切磋切磋。”

    事情圆过去了，关离清咳一声，他是队长，接风宴中途把本队的人聚起来，也没有什么大事，就是大家互相侃几句，约定了明天集合时间。

    瑞恩在回宿舍的半道上就不依不饶，找伊兰讨要说法。伊兰没办法，只好按着老规矩，说定了欠瑞恩一顿饭，待她回餐厅上班后给他补上。

    第二日，伊兰跟着一干高手完全没有后顾之忧，心态很轻松地进入了大会场。从长长的通道出来，走向座位时，她抬头瞥了一眼会场上空的大投影屏，注意到自己的名字后面写着团龄四年，任务一次。和队友普遍团龄五六年任务三四次比起来，数字是小了点，但混在其中也不算太明显。

    她轻轻一笑，酸酸地暗自嗟叹，时光催人老。

    他们这支混编九十除了伊兰有点实力不济之外，其他人都是原铁血和玫瑰编队的精英，第一轮就被今年的铁血八队抽中，伊兰好笑地看着八队的副队长和瑞恩握手时脸都青了，估计心里不好受。

    今年的全团演练有点特殊，外调八十人回来，全部另行编队，分别从混编九十到九十三，所以铁血和玫瑰编队有些愁闷，老兄弟老姐妹另立山门和他们争高下。

    伊兰一路看好戏的心情听到解说音响起：“新兵二队队长耿长安应战。”就愕然而止。

    她盯紧了走上台的人，再不死心地瞧一眼大投影屏上的特写，终于确认那的的确确是耿长安无疑。

    几年过去，他举手投足间隐约有了些沉稳有度的意味，和那个秦珞口中的“安安”少年竟有些不能重合。

    伊兰骤然发愁，以后两人抬头不见低头见，这关系尴尬着呢，上次听霍斯北的话中意思，耿长安应该已经知道了她和秦珞的关系。伊兰烦闷一阵，决定抛诸脑后，见招拆招吧。等见了面，看耿长安什么态度，他要是心照不宣含糊过去，那她也含糊，他要是直接说，那她也掰扯开厉害关系，让他明白别乱攀亲戚，对谁都不好。(未完待续……)