
    “嗯？”陈霄眉头一皱，身体躺着没动，语气却认真起来：“小佟，你什么时候有这个感觉的？在哪里？”

    “我前天晚上值夜，下半夜心里渗得慌，从监视器里看防护罩外面，也看不到什么，可我试着靠近防护罩，那种感觉就特别强烈。”

    伊兰回想着当时的情景，黑寂的半夜里她瞪大着眼睛极力往防护罩外头瞧，不由咕咚咽了一下口水，定定神，继续小声地诉说道：“今天我没跟着你们出去，站在营地门口送你们，那时候我没在机甲上，营地的防护罩打开着，我觉得有东西盯着，特别毛骨悚然，但过一会就没有了。”

    伊兰绘声绘色说完，有点害怕陈姐斥责她胆小。她那些感觉倏忽就来，倏忽就没了，很难说出个所以然来。本来她不准备说的，平白无故去吓人不好。这不，到了晚上她越想越不安，都两回了。

    “慕容，阿海，你们呢？”陈霄对安全问题很重视，即使伊兰的话听着就像无稽之谈，毫无根据，她还是慎重对待。

    “我没有过。”慕容说道。

    “我也没有过。”张深海说道，他突然翻身面向伊兰这边，问道，“小佟，你在演练时，有一次在林子里遇到六队埋伏，你是怎么发现的？”

    张深海长得高大壮硕，看着大而化之，却是个很认真努力的人，自打在伊兰手里栽了一回，被花副团骂个狗血淋头后。他就仔细回顾了演练视频，找出自己的不足之处。

    他看完自己被伊兰设计的整个过程，对伊兰心生敬佩。那阵子经常赞不绝口，从刘寄望他们口中听到伊兰曾被埋伏却镇定逃脱后，更是对伊兰的演练视频也起了兴趣，特地找出来翻看过，当时还咋舌这姑娘不仅聪慧，直觉还特灵敏。

    此刻他侧身躺在睡袋里，露出一个大脑袋。眼睛骨溜溜对着伊兰，神情好奇而郑重。

    伊兰闻言，下意识侧头。和张深海在黑暗中眼对眼，刚要开口说话，就听另一边慕容问道，“是啊。小佟。当时六队来人，你是看到了对方的机甲，还是仅仅凭直觉感应到的？”

    慕容和伊兰在演练时一个队伍，当时被戚姐紧急召回，对六队来了个反包围，戚姐事后很夸了几句伊兰机灵，因而慕容对这件事也有印象。

    伊兰于是又侧头到慕容这边，迟疑地说道：“我当时觉得不对。后来我假装找食材，隐约看到了机甲的一角外壳。”

    陈霄坐起来。很严肃地问道：“小佟，你的感觉就这两天才有？”

    “是的，陈姐。”

    伊兰见老大不睡了，也一骨碌爬起来，万万没有她躺着回答队长问话的道理。慕容和张深海反应迅速，自然紧跟着腾地坐起来。

    一宿舍的人在黑夜中互相瞅。

    伊兰成功地拉动了宿舍的紧张气氛，她极其忐忑，眼见没几天他们就要完成任务回去了，她这一说，没根据还动摇军心，但要是不说，她过不去心里这道坎。不怕一万就怕万一，万一有个啥情况，她事后得悔死，关系到这么多人呢，更何况里头还有端木。

    陈霄起身，说道：“你们睡，我出去让他们警醒点。”

    伊兰忙压低着声音叫道：“陈姐，要不我今晚也去值夜吧，我去盯着监控屏，可能我弄错了呢。”

    陈霄略一沉吟，说道：“今晚不必，有防护罩在，还有两个人值守。你明天跟我出去。”

    慕容倾身探手过来，在伊兰肩膀上轻轻拍两下：“睡吧。”

    旁边的张深海一声不吭，干脆利落地躺下。

    伊兰也乖乖睡下，她把心里头的惶恐一说，轻松了很多。不一会，两边的人呼吸绵长，她也进入梦乡，这夜居然睡得很安稳。

    第二天一早，大家还是如往常一样在营地门口集合，整装待发。伊兰特特在机甲下站了一会儿，结果啥感觉都没有。

    上机甲后，陈霄专门问她：“小佟，怎样？”

    “没有那种感觉。”伊兰特别不好意思，她这样一惊一乍地，添了陈霄多少心事。

    陈霄没再说什么，领着大伙儿出门了。考察活动已进入尾声，整个流花三号未被探查过的地方已经不多。伊兰这日理所当然地被分在陈霄亲领的小分队中。陈霄做事非常仔细，她摆好防御阵型后，让伊兰站到机甲下面，再亲身感觉一番。

    “小佟，你可以和你同学说说话。”

    机甲队员有时候传播八卦的速度也挺快，陈霄从刘寄望那里得知，有个叫端木的研究员是伊兰的大学同学。她让伊兰和端木闲聊天，可以让伊兰在地面上观察周边环境的行为显得自然些。

    陈霄从来不曾轻视过伊兰的感觉，事关科考队这么多人的安全，任何一点点异样都值得谨慎对待。她心里头担忧的是，流花三号也许隐藏着小股星际海盗或者潜逃的亡命之徒。这种事以前也发生过，毕竟流花星带距离联盟最边缘只有三天的航程，并非人类完全无法深入之处，不法之徒居心叵测潜藏于此，也是有可能的。

    伊兰跳下去，她现在学得谨慎多了，随身背了包，有意外的话她还有一大堆工具和武器可供使用。

    端木正在采样，眼角余光注意到伊兰立在机甲下面，笑吟吟地望着他。他抬头看了一眼，略显诧异，一般机甲队员执勤时都不下机甲，上次伊兰和他用通讯器发信息都偷偷摸摸，这次大大方方就下来了。

    伊兰朝他微微扬了扬下巴，示意他继续手头的活。端木一笑，仍旧低头做事。伊兰站着。叹了口气，依然没有什么感觉，她一定是值夜那晚精神高度紧张。才疑神疑鬼的。

    考察小队的活动区域挺分散，端木和两个同事在一堆，另外还有两堆在七八米开外，科考飞船停靠在地势平坦处，距离科考队员也有个十来米。五台机甲在他们外围形成一个保护圈。工作的人显得忙碌而有序，周围草木幽静，一切都正常。

    伊兰慢悠悠地踱着。仍无异样感觉。

    这时，端木恰好结束了手头的工作。他直起身，朝伊兰望过来。

    于是伊兰笑着向他走去。离他同事有个几步远的地方就停了下来，端木会意，走到伊兰身边，他微微蹙眉问道：“怎么了？”

    伊兰笑道：“没什么。下来散散心。”

    端木看她一眼。笑而不语。伊兰绝不是下来散心的，不过机甲队员的行为自有用意，他不好打探。

    “你们要忙好了吗？”伊兰问道。

    “初步勘察的话差不多了，真要细致地探查，这么点时间不够。”端木微笑道。

    伊兰点点头说道：“端木，我看这里的植物很奇特，你一定收获很大。”

    “是，有很多从来没见过。”端木顺口说道。“也有一些像是我们联盟内植物的异变种，回去后会有很多分析工作要做。”

    伊兰不知怎地闪过一个恍惚的念头。却没有抓住。她皱起了眉头。

    “怎么了？”端木再次问道，眼神关切。

    伊兰犹豫了一下，对着端木她无需隐瞒什么，她跨前半步，靠端木更近，轻声问道：“端木，你这些天在野外考察，感觉怎么样？”

    端木闻言盯着伊兰，伊兰抬眼看他，两人目光相对，端木立即明白了伊兰的意思，伊兰可不是在问他累不累。他侧头回想，缓缓说道：“没什么特别的，感觉很正常。你呢？”

    伊兰并没有正面回答，而是继续追问道：“你在流花一号的感觉怎么样？”

    端木不以为忤，沉吟了一番，有点吃不准地说道：“在流花一号上可能人多，觉得比这里热闹。这里，”他琢磨着措词，“好像有点静。”

    伊兰心中一跳，是了，自打到了流花三号，起初她觉得这个星球有种蛮荒的美丽，时间久了她就一直隐隐地有种说不上来的违和感。

    她从没有到过边缘星带，不知道这些未经人类踏足的原始星应该是什么样的，但是流花一号和流花三号给她的感觉有些不一样，原本她并不在意，只以为是星球的天然差别。现在经端木说出来，她细细一想，流花一号也很原始，草木葳蕤的地方有股蓬勃的生机，而流花三号，草木如此旺盛，却令人无端感到沉寂。

    “端木，”伊兰仰头看向他，有点担忧地说道：“我有两次感到心里发慌。”

    端木认真地凝视着她，半晌说道：“没有来由吗？”

    伊兰点点头，微微蠕动着嘴唇说道：“一次在值夜，一次早上在营地门口，我觉得有东西盯着我，就在前两天。”

    “会不会是你最近太累太紧张了？”端木忧虑地看着她。

    “也许，我不确定。我只是来告诉你一声，不是来吓你。”说着伊兰就笑起来。

    端木也笑，温言说道：“我知道了。”

    “你有防身的武器吗？”伊兰想想，不放心地问道。

    端木双目一凝，心头说不上啥感觉，伊兰居然开口就是武器，她接触的东西该是多么惊险。瞧着她忧心忡忡的样子，为了让她放松，他摇着头故意开玩笑：“我是来考察的，采样的匕首算不算？”

    不想伊兰听了却紧锁眉心，一脸为难地说道：“端木，我们有规定，不能随意把武器给别人。”

    端木愣了一下，温言安慰道：“伊兰，别怕，我们后天就回去了，不会有事的。”

    伊兰再一次觉得他俩的角色定位反了，她本意是来提醒端木，端木却反过来给她打气鼓劲，她不好意思地笑道：“我胆子小乱想的，你自己稍微注意点，别离机甲太远，也别离飞船太远。”

    端木笑着应承道：“好，我知道。”

    伊兰迟疑着又添了一句：“端木，有什么情况发生的话，人最重要，别管你那些仪器样品。”

    端木还是点头微笑：“我懂的。”

    “那我上去了，你去忙，我有时候会胡思乱想，你别吓到。”伊兰笑道。

    端木轻轻“嗯”一声，含笑注视着她上机甲。他看到她轻巧地跃上机甲，动作很灵活。

    这是曾和他一起照管田地湖泊的温婉女孩，她以前会异想天开地开着农业机甲躺在湖面上看星星，如今却开着军事机甲到蛮荒的原始星执行护卫任务，明明心中有害怕，却笑意盈盈，还不忘叮嘱他小心行事。

    端木心头无声叹息，视线移向机甲视窗，尽管他看不到里面，他仍然露出了一个宽慰的笑容，接着他就瞧见机甲垂下来的手轻微地抬了几根手指，这才噙着笑容转身朝同事走去。

    “小佟，有感觉吗？”陈霄在队频中问道。

    “没有。”伊兰回答，顿了一下，不知道该不该开口，她老是无中生有扰乱军心可不好。

    陈霄听出她语气拖拖拉拉地似有未尽之言，很干脆地说道：“有话就说。”

    伊兰受到了鼓励，立即说道：“陈姐，我一直觉得流花三号很安静。”

    陈霄沉默片刻，轻嗯一声。

    伊兰特别过意不去，她加重了陈霄的思想负担，又不能明确地说出什么来，现在她希望平平安安等到航空舰来接他们回去，最多被陈霄笑她胆小。

    这天什么事都没有发生，晚上伊兰在餐厅看到端木，两人照例相视而笑。

    隔天伊兰还是跟着陈霄出去，不过护卫的不是端木的飞船，而是一个生物考察小组，他们热热闹闹地采集着土壤、岩石以及河水的样品，在一个林子中甚至还诱捕到一只小飞虫，放检测仪器里得到了一些数据，又把小飞虫给放了。

    伊兰照样下了机甲体验，依旧什么感觉都没有。回营地后她长长松口气，面对陈霄时有些羞赧，陈霄倒没有说什么。晚上在餐厅遇到端木，她笑得很不好意思，端木却对她安抚地笑笑。

    这晚上她睡得不错，临睡前想着明天这时候她应该舒舒服服地睡在自家航空舰上了，转念又暗笑，她这什么心理素质，疑心病重得让自己坐卧不宁，现在更是对生活品质的要求一降再降，居然航空舰上狭小的休息舱都让自己产生安全感了。

    伊兰思忖着这事千万不能让瑞恩知道，否则要被他笑话好一阵子，以后他骂她贪生怕死，她都没底气反驳了。(未完待续……)