
    星期天一早，伊兰在洗漱间里待的时间要比往日长得多，摸摸衣角，拎拎裙摆，总觉得自己好久不买衣服了。

    临出门前她又折回去，把尘封已久的小盒子拿出来，指尖描摹着迷泪之珠上的刻痕，不自觉出神，她没想到还会有重新戴上它的一天。良久，嘴角泛起一丝微笑，往脖子里挂好，轻轻呼气。

    这样，霍斯北就不会介意她前几天的恶劣行为了。

    伊兰这一路，收获了很多诧异目光。

    她来库亚驻地许久，为了贪图省事，也为了在周末巡检时多一份威严，一直穿的是后勤总司务官的那身官服，从末着过便装。

    她这小小的官位其实给她压力蛮大，平生第一次有管人管事的权利，她没经验没底气，很怕自己做砸了，所以对自己要求挺严格。在形象上，结合岗位特性，她给自己定位成宽严相济恩威并重的那款型，也就是，做事要认真严肃，态度需亲切随和。

    她的形象营造得不错，虽说不像军中铁娘子那样令人敬畏，但绝没有一丝一毫年轻姑娘的娇弱柔媚。士兵们平日里见她，把她当做一个说话和气的驻地二把手，言行间很敬重。

    不过这日，好几个遇见伊兰的人都要微愣一下，才向这位女领导问候致意：“长官，早安。”

    “早安。”伊兰微笑道，她心里也不自在，少了那身官服。她的领导气质就衬托不起来。这几个人身材高大魁梧，显得裙裾飘飘的她就像一个纤细瘦小的邻家妹妹。

    士兵们素质高，没有看稀奇般盯着她。但伊兰没有错过他们眼中的那丝笑意。

    领导形象要打折，伊兰在心中哀叹。

    出了驻地营房，伊兰很快就看见了霍斯北的房子。

    那幢小楼孤独地矗立在野地中，四周全是稀疏的矮灌木和杂草。伊兰立在门前，瞅着外墙上的大朵花斑直皱眉。

    她迟疑了一下，终于自行打开了门禁系统，越过空空荡荡的底层。扶着楼梯拾阶而上。楼上的两个房间都开着门，她探头张望，看见霍斯北坐在他自己房间的地上。正背对着她低头摆弄机甲模型。

    房间简陋，寂静无声，霍斯北的背影显得十分孤单萧索。伊兰默默地看着，忽然心头一酸。想到他们分开的日子里。也许他过得不一定像她以为的那样轻松自在。

    伊兰咬着嘴唇，暗骂自己小心眼，故意把他撇在这处荒僻地方不闻不问。

    霍斯北忽然心有所觉，转头过来，看见伊兰霎时眼睛一亮，放下模型就站起朝伊兰奔来。一句话都没有，直接就抱住了伊兰。

    霍斯北的力气有些大，把伊兰勒得死紧。不出声地拿脸颊摩挲着伊兰的头发，伊兰又闷又痒。不过没敢把他推开。

    “伊兰。”霍斯北重重吐出一口气，暖暖的气息穿过伊兰的发丝，激得伊兰头皮一阵发麻。几根头发微微扬起，霍斯北轻笑一声，抬手拂了两下，替她压顺，手熟得仿佛旧日时光。他微微松开伊兰，翘着唇角，细细打量，丝毫没有责问伊兰四天不见踪影。

    伊兰赶紧道歉：“阿北，对不起，这几天比较忙。”

    霍斯北微笑着摇摇头，低声说道：“应该的。”

    这话噎得伊兰越发垂首，半是愧疚半是不甘地保证道：“下次不会了。”

    霍斯北突地笑出声，拉着伊兰到客房沙发坐下，高兴地说起正事：“伊兰，明天我会去驻地。”

    “你去驻地做什么？”伊兰讶异问道。

    “我以前和瑞恩说过，如果改装的机甲有问题的话，我可以来看一下，这段时间正好在这里，明天我就去驻地检修机甲。”

    伊兰皱起了眉头：“贝诺基地每年都会派器械师过来。”

    “举手之劳而已。”这是霍斯北唯一能进入驻地探望伊兰的方法，他扯过伊兰抱在怀中，微微叹道：“伊兰，我希望这里有很多机甲让我改装。”

    伊兰哑口无声。半晌，她点开通讯器，默默地把霍斯北的联络号恢复了。

    “驻地有信号屏蔽，不过我现在每个周末都可以对外视讯，以后回了凯旋基地有变化的话，我会通知你。”

    霍斯北含笑注视着她，唇角的弧度越拉越大。

    伊兰垂下眼睑说道：“我以后如果屏蔽你的联络号，事先会告诉你。”

    霍斯北骤然搂紧了伊兰，俯首在她脖颈间闷笑道：“你有进步了。”

    伊兰心中有愧，只好任霍斯北取笑。前几天和霍斯北重归于好之后，其实并没有怎么叙别情，她就借着驻地有事告辞离开，很有点落荒而逃的架势，她想一个人静静，理理头绪。离开时她并没有恢复霍斯北的联络号，存心把他一个人晾在野地里四天，让他尝尝苦苦等待的滋味。

    这一天，她终于踏踏实实和霍斯北待足了一整天，两人喁喁相谈，各自把毕业迄今的情况说给对方听。

    伊兰说着说着，忽然就想起了霍斯北剽窃她饮料推广词的事，随口问道：“阿北，你从哪里看到我的推广词？我记得没有对你说过。”

    “图朵厨艺协会的网页上有。”

    霍斯北瞧向伊兰，满心庆幸。当日他误会伊兰身故，悲痛之下赶往流花三号悼念，半道上和冒险家协会的刀疤脸男子接洽，然后想到了伊兰的瓮汁，那三篇推广词让他一夜不眠，以为他将哀悔一生。

    上一次他来库亚改装机甲，项目结束，准备再和她谈一次，临行前才知道她早就去了贝诺基地，对他竟是连道别都不愿意。他满怀失意颓丧，回到艾杜卫五，消沉很久后才忽然记起，还没有机会向她提及耿长安找过她。

    当时他猜测耿长安为的是伊兰的配方饮料，那孩子对他生硬的态度让他不便拨视讯过去询问，于是他又上了图朵的厨艺协会网页想从旁了解，再一次读到了她的饮料推广词。他一句句地咀嚼着，回想着他和她在Y区宿舍里品尝那些苦味饮料的日子，心里只有一个想法，他绝对不能再错过她。

    伊兰上了星网查看，果然见图朵厨艺协会的网页给她的瓮汁开辟了一个独立推广版块。协会做事很尽心，可惜这么多年了，她的瓮汁还是无人问津。伊兰叹气，一篇篇地读着，翻倒那篇“悠悠我心”时，心里难过，脸上的表情很伤感。

    霍斯北见状，默默地拥着她，很想安慰她，将来他会给她买一个大农庄，张张嘴却没有说出来。

    他以前许诺过伊兰，要带她星际旅行，带她去戈瑞斯星捡她喜欢的石头，带她去海边度假，结果没有一件实现过。霍斯北抿紧了嘴唇，心道幸好他找回了她，他们还有很长很长的时间做这些事。

    他想到伊兰的那句“逐梦而去”，心中苦涩，伊兰那时竟然当他是一场镜花水月虚幻般的梦，而他确确实实也只能配上这个字，他在她最艰难的时候离开她，对她不闻不问，将她拒之千里。

    “伊兰，我会在你身边。”他突然在伊兰耳边说道。

    伊兰抬眼静静看他，霍斯北的眼神坚定而认真，伊兰弯了嘴角，垂下眼眸，含笑靠在霍斯北的胸前，一室静默温馨。

    霍斯北很了解伊兰，她很温顺，没有反驳没有应声，她终究受伤了，裂痕即使弥补，印迹犹不曾全消。他知道伊兰并未将他这句话真正放在心上，但那又有什么关系呢？先让她听见，再慢慢让她看见，总有一天她会知道他说的是真话。

    而他自己也是经过那么长的时间才真正明白过来，他承受不起失去她的代价。他们之间可以吵，可以闹，但再不能轻言放弃。有多少个夜里他试图说服自己没有做错，就有多少个夜里他渴望知道她的音讯。如此反反复复煎熬，如今拥她在怀，始觉心安，他和她之间以后即使仍有异见，只要携手同心，总能慢慢梳理。

    两人相拥无语，良久，霍斯北轻轻问道：“伊兰，秦阿姨和长安在找你，你准备怎么办？”

    伊兰摇摇头：“各过各的日子。”她旋即不解地问道，“阿北，你怎么知道的？”

    “长安说一直联络不到你，我猜你应该也是将他的联络号屏蔽掉了。长安在图朵大学，根本不会惹到你。他们母子俩对你一直很友善，你会这么做一定有原因。没有大事，你不会对他们像对我一样，所以我就猜测可能是这个原因。”

    伊兰望着霍斯北十分无语，就凭这些都能猜出来，他也太敏锐了。而且，就因为这个原因，他引得她一时失态，没控制好情绪，就此示弱，然后再也不能冷淡拒绝。一哭就不能硬气，伊兰在心中总结道。

    霍斯北见伊兰沉默不语，轻轻拍着她的后背，宽慰她。

    “长安很维护你。”他隐晦地提了一句。

    伊兰诧异挑眉，霍斯北略有些不好意思地说道：“他听说我也联络不到你，马上质问我和你怎么回事，态度不是很友好。”

    伊兰想起那个言语不多提起母亲总是一脸无奈的清俊少年，神情复杂地说道：“各不相干对大家都好。”

    霍斯北望向伊兰，她与他终得相伴相依，再不是各不相干。(未完待续……)