
    霍斯北奔进大厅里，只一扫眼就挪不开视线了。

    那个安安静静坐着的背影正是伊兰，齐耳短发，半垂着头，身着一件紫色上衣，露出一截白皙的后颈，肩项处的弧线莹润柔和，纤弱和坚强洽似糅杂在一起。

    视野中明明还有其他人在走动，却都好似随着大厅一下子被推远，俱都可有可无，唯有她最清晰，淡悠雅静而动人心。

    多年前，霍斯北在图朵主星航空港的某一个角落，也是只盯住她一个人，也是远远地看着她的背影，后来他突然之间起脚，原本只想上前和她攀谈，陪她打起精神消磨长夜，一步跨出，一步落下，那念头瞬间就变成了陪她回家，于是成就了此时的她和他。

    霍斯北呼出一口气，未待平复一路疾奔的喘息，就不由自主绽开笑容，大步跑向伊兰。

    伊兰心有所动，转头回顾，不知不觉站起，笑意浮上脸庞。满大厅中，只有一个人在跑动，明明有宽阔的走道，却要斜穿过来走捷径。未及几步，就被一排座位挡住去路。他直直地盯着她笑，单手一撑，就轻巧地跃过，仍是一路斜穿。

    伊兰笑得想弯腰，霍斯北选了一条距离最短，却障碍最多的路线，再傻也没有了。她在库亚见到的他，严谨而稳重，对她轻言细语，此刻居然这般愣头青，还好他身姿矫健轻快，既没有损坏公物，也没磕绊到。伊兰一边看得好笑。一边又感到很是赏心悦目。

    霍斯北跑到伊兰跟前，喘着气定定地看她两秒，眼前的人巧笑嫣然。却透出几分隐隐的促狭调侃。他一探手就把她圈进怀中，低头蹭向她的额角，鼻息全呼进她发间。

    伊兰猝不及防，一声“阿北”含在口中，已经被拉近霍斯北的胸前。她低低喟叹，索性闭眼，静静地听着他急促的心跳。

    半晌。霍斯北才松开伊兰，含笑打量，伊兰戴着迷泪之珠。黑色的挂绳在衣领处极明显，衬得锁骨细巧。霍斯北的视线停顿一拍，微锁眉心：“伊兰，你瘦了。”

    “哪有？”伊兰想笑。她和霍斯北才分开两个月。她一切作息正常，哪里可能会突然瘦下去？

    霍斯北笑一下，并不争辩，心中暗忖伊兰来的这段时间里，每日饮食要计划周到。

    “阿北，我这次是度假，你如果事情多的话，不必顾及我。我在这里待两天就走。”两人上车后，伊兰先说出自己的打算。

    霍斯北闻言有些急：“我一直有空。”他柔声问道，“伊兰，你假期有多长？想去哪里我都可以陪你。”

    “最后一年了，你不忙？”伊兰笑问。

    “不忙，毕业课题无非也是项目，我都做惯的。”霍斯北解释道，继续追问：“伊兰，你假期想怎么安排？”

    “假期有一个月，前面几天我在艾杜主星考厨师资格，这两天就来看看你，后面……去其他地方看看。”伊兰答道。

    她这次来艾杜卫五，没有提前告诉霍斯北，想着见得到他就见一面，见不到的话，她就到别的地方兜兜看看，也没有特别的目的地，兴之所至，哪里都可以。

    “考得怎么样？”霍斯北关心地问道。

    “考过中级了。”

    霍斯北夸赞道：“伊兰，你真厉害。怎么不早点通知我？我可以去主星陪你考试。”

    “你来了，我怎么考？”伊兰嗔怪道。

    这个理由让霍斯北心情奇好，笑容瞬间飞扬起来。

    “伊兰，你在主星有没有住到我那里？”他前次离开库亚时，格外交代过伊兰，艾杜主星和库亚的两处房子都给她设置了最高门禁权限。

    “没有，我住旅馆。”

    霍斯北神色微黯，旋即展眉笑问：“你把地址忘了是不是？没关系，这次我们找个机会过去，以后你再去主星就住那里。”

    伊兰不置可否地笑笑，没应声。

    霍斯北望向伊兰，暂时按下这茬，转而说道：“伊兰，你想去哪里告诉我，我带你在这里逛两天后陪你去。”

    伊兰看着霍斯北，他目光殷殷，情意恳切，她的心忽地就软了，实话说道：“我还没计划好，如果你有空，就多陪你几天，如果你没空，我就随便走走，可能去唐古。端木以前和我推荐了好几个农业星，我想去看看。”

    霍斯北注视着她，慢慢地笑容越拉越大，伸手握住伊兰，十指相扣，温声说道：“伊兰，我的毕业课题虽然有些紧张，但是时间能自由调整，进度靠我自己安排，这段时间我真的有空，你在这里多住几天好不好？”

    “好。”既然她不会干扰到霍斯北，伊兰就很干脆地答道。

    “你如果想去唐古，我们先计划一下，我陪你一起好吗？”

    “好。”伊兰笑答。

    霍斯北见伊兰肯在研究院多留一段时日，极为高兴，兴致勃勃地为她介绍沿路景致，他本不是一个多话之人，这一路却都是他在说个不停。伊兰一直含笑倾听，偶尔附和两声。

    等霍斯北话声暂歇，伊兰忽然说道：“阿北，对不起。”

    霍斯北一时愕然，眼中浮现不解紧张之色，但是仍努力维持着微笑，静待伊兰说下去。

    “我到这里来，迟了很多年。以前答应你的约定是我没做到，对不起。”伊兰认真地说道。

    “傻瓜。”霍斯北猛地倾身过来搂住她，下巴抵着伊兰的额头，低喃道，“你没有迟，不会迟。”

    伊兰伸手抱住他，相拥片刻她就支持不住了，无奈地说道：“阿北。腰酸了。”

    霍斯北在她头顶轻笑，伊兰只听到他的胸腔震动不已，渐渐笑声越来越大。伊兰恼得在他背后捶打。

    “再坚持一会儿。”霍斯北笑着调侃道，用力把她搂住。

    伊兰手按着他两肋，用力把他推开了，两人对视，一个笑得羞恼，一个笑得畅快，这一刻。两人之间前尘旧事带来的那层始终未曾褪尽的阻隔终渐消散。

    “我们去哪里？”伊兰笑吟吟问道。

    “先回我宿舍，你休息一下，我再带你去吃饭。这里有几家餐厅。特色不一样，我每天带你去一家。”霍斯北语调轻快地说道。

    “你不用存钱了？马上毕业要自力更生了。”伊兰打趣道。

    “存了钱也是给我们两个用，先花掉也没有关系。”霍斯北随口说道，神态极其自然。

    伊兰呆怔。旋即清咳一声。对着霍斯北眼含警告，正色说道：“以后的事情说不准，别乱说。”语调却绵软，听不出责怪之意。

    霍斯北侧头微笑道：“伊兰，我不会乱说出去。”这话听着像在老实保证，隐隐似抚慰，却更似调笑。

    伊兰愣住，咕哝着：“你这几年和谁在一起？”他有点变坏了。

    霍斯北没听出伊兰的言下之意。笑道：“伊兰，你想认识我同学？有机会我介绍你们认识。”

    伊兰一下想起他的搭档。没吭声。她其实能理解搭档关系，只是以前实在自我折磨过甚，心中还有些微微的怪异感觉，没有完全消尽。

    她摇摇头晃掉那些不愉快的回忆，转开话题道：“阿北，你先送我去访客服务中心，今天我有点累，明天再去吃饭吧。”

    霍斯北笑容一滞，恳切地说道：“伊兰，你住我宿舍，我把房间让给你。”

    “不要这么麻烦。”伊兰拒绝道。

    霍斯北急道：“不麻烦，我现在的宿舍比大学宿舍更大。”他指着前面一片建筑说道，“伊兰，你看，我们很快就到。”

    霍斯北的宿舍区非常幽静恬美，不像图朵大学宿舍区高楼密集，这里每幢建筑物相隔甚远。

    伊兰跟着霍斯北进去，果然如他所说，研究院的宿舍要比大学宿舍大多了，不仅房间和客厅宽敞，而且还有很大的工作间，以便他们突然有灵感可以随时随地展开工作。

    伊兰四下里看过，暗自点头，艾杜机甲研究院的学生待遇非常优厚，她不由想到霍斯北在库亚那幢破楼里坐地上埋首工作的情景，微微叹口气。

    “伊兰，怎么了？很累吗？”霍斯北拂着她的刘海柔声问道。

    伊兰笑着摇摇头，再一次诚恳地说道：“阿北，你在库亚的那幢楼赶紧卖掉吧。”

    彼时他俩正站在霍斯北那间干净明亮的工作室门口，霍斯北闻言稍愣后，抱着她笑，很直接地问道：“伊兰，你不喜欢那幢楼？后来去过吗？”

    伊兰摇头，直说道：“我一个人不敢去，外墙的花色太难看。”

    霍斯北笑得更是欢畅，笑过之后才温言解释道：“我买之前没有仔细看过，那时候时间仓促，觉得地点最合适就买下了。那里的确偏僻，你一个人不要去，等你离开库亚后，我就卖掉。”

    伊兰无奈地提醒他：“我觉得那幢楼不是你想卖掉就能卖掉的，你早点行动。”

    霍斯北点点头应下，将伊兰带到客厅坐下。

    “伊兰，你等一下。”他自己进去卧室收拾。

    伊兰并不知道霍斯北在里面做什么，她想参观过他的宿舍，就让他送她到访客服务中心。

    不多时，霍斯北出来：“伊兰，房间已经收拾干净了，你如果累的话，先去休息。”

    “阿北，不要了，我该走了。”伊兰起身说道。

    霍斯北牵起她的手，凝眸半晌，缓缓问道：“伊兰，你是否仍在介意？”他没有说介意什么，两个人心中都明白。

    伊兰面色一讪，低声说道：“没有。”

    屋中很静，霍斯北执着她的手，望向她垂下的眼眸，嘴唇轻蠕：“伊兰，你什么都可以说的。”

    片刻后，伊兰嘟囔道：“有点。”

    霍斯北无言地将她搂过去，很久，才低声说道：“我该得的。”

    伊兰看他这样，心中不忍：“我也不好。”

    霍斯北摇摇头，沉声说道：“我更不好。”

    伊兰有些受不了这种气氛，赶紧说道：“阿北，以前的事我们不提了，我现在……”

    “你就住在这里。”霍斯北请求道，“伊兰，在我毕业前，你应该不会再有机会来了，就住在我这里好吗？”

    “我已经在那边订好房间了。”伊兰找了个理由，其实这根本不是一个好理由，即便已经入住，也一样可以退房的。

    霍斯北默然半晌，低声说道：“伊兰，我想离你很近，如果你不愿意住在这里，那让我陪你住那边，可以吗？”

    “……我先试试看，住不惯就走。”伊兰终是心软了。

    两人还是老样子，伊兰霸占霍斯北的房间，霍斯北挪到客厅沙发上去睡。

    是夜，伊兰一时睡不着，竟突然回忆起大学做毕业课题中途返校看望霍斯北，也是住在霍斯北的宿舍，那时候她每天都将行程记录下来，自然也记下了那段日子的点点滴滴。

    她打开了自己的个人分享空间，一篇一篇地读着，往昔的美好时光似乎静静流淌过心间。

    在图朵卫一休整的记录底下，她读着霍斯北的留言：“伊兰，我喜欢你长长久久地霸占我的窝，我希望我们的距离终将比咫尺更短。在我这里，你不是客人，任你施为。伊兰，晚安。”

    她不由笑意莞尔。

    谁料想，下一刻，一段新的留言冒出来：“伊兰，你又回到了我的身边，安睡在我隔壁。我期待这一刻已经有四年，心终有安处。”

    “若你觉得前路踟蹰，记得邀我一起风雨前行。”

    “到了我三十五岁的生日，你嫁给我吧。我会把我们的窝涂上你喜欢的颜色。”(未完待续……)