
    伊兰静静地听完霍斯北的解释，心头的火气无端消了下去。

    她和霍斯北之间，自始至终是他们两个人的事，不曾有别人。她终于可以不必再怨恨了。人间伤情事，能做到这一步，已然是无缘中的大幸，以后至少还有温情可追忆。

    伊兰垂下眼睑，避开霍斯北的视线，低声说道：“阿北，你先放开我，我们好好说话。”

    霍斯北轻笑一声，如今伊兰几乎是侧扑在他身上，被他箍住腰动弹不得，他不由想起以前他和伊兰在车中，有时候他想伸手抱抱她，总是被她拍掉，说是会闪腰。

    她一直很擅长破坏旖旎气氛，霍斯北心头软成一团，他不想松手，但是真的怕伊兰发怒，低声恳求道：“伊兰，你别再走掉，我们好好谈一谈。”

    伊兰默默点头，霍斯北这才松开手，却把驾驶舱给关死了。

    伊兰看着他的动作没作声，只是掉头看向视窗外。世事难料，人心多变，霍斯北可以走开一次，还可以走开第二次，第一次她舍弃了农庄和阿悠，第二次她拿什么舍弃？如今对他和搭档的心结已经放下，此后她可以毫无芥蒂地祝福他怀念他，就是做不到毫无芥蒂地继续爱他，她实在怕了。

    伊兰心中悲哀，沉默片刻后，缓缓说道：“阿北，我还是我，以后你还会累。我们就这样吧，对大家都好。你不用担心我，我会过得很好。”

    霍斯北骤然握住了伊兰的手臂。伊兰蹙眉，正要说话，被他抢先说道：“伊兰。我知道你不相信我，以前我不够让你信任，现在大概你再不会相信我，”他苦涩地说道，“可是我放不下你。我看过那个视频后，以为你……不在了。”

    伊兰觉察到霍斯北抓着她胳臂的手在微微发抖，她讶异地望着他。

    霍斯北眼泛血丝。满目痛楚，嘴唇微颤，半晌才低低吐声：“伊兰。那样的感觉我不想再尝到。”

    伊兰从没有在霍斯北的脸上看到过害怕的神情。

    她见过他慌乱，目光躲闪，耳根却发红。她见过他生气，抿着唇盯住她。一声不吭极力克制。她见过他无奈。拧着眉心无声叹气，最终很轻又很不甘地拂着她的发梢放过她。大部分时间，霍斯北在她面前，笑意清浅。伊兰知道，除此之外，霍斯北自信坚定，但他从不曾睥睨傲视，他处事一贯严谨认真。冷静镇定。

    大学六年级假期，他帮她的毕业课题拟定出行计划。考虑周到，一丝不苟，把一个机甲设计生做出了植物调研员的感觉，伊兰一直印象很深刻。在她的感觉中，随便什么事情放到霍斯北手中，大概都能稳妥地处理好。

    她不曾见到他软弱过，不曾见到他恐慌过。可是他刚刚的表情，刚刚那句话，让她眼角发胀。

    “伊兰，我想守护在你身边，但是我现在没有能力做到。我们各有各的工作，以后我们不能时时见面，我不会再要求你放弃一切跟着我，你只要让我知道你一切安好，我会想办法尽量来找你，只请你……在我来的时候不要拒绝我。”

    伊兰对面，是霍斯北痛悔而执着的眼神，耳边是他真挚而哀恳的请求，她不是不动容，可是他和她不能再继续牵扯不清了，他们真的不是一个圈子的人，注定走不到一起，必须快刀斩乱麻，再痛一次她会受不住。

    摇摇头，伊兰语调低缓又决绝：“阿北，我一切安好，你不需要牵挂。如果我以后遇见你，我……”她想说我会对你像朋友一样，可是她说不出口，她和霍斯北以后哪怕再遇到一百次，他们也做不成朋友。真心希望对方好是一回事，但彼此如朋友般相处亲切自然，绝无可能。他们以后只适合遥遥相望微笑点头，实在避无可避，大概会如寻常的熟人般交谈两句，然后错身而过。

    伊兰吸口气，压下满腔的酸涩，对霍斯北保证道：“我会和你好好说话。”

    “伊兰，听我说。”霍斯北心头大恸，目光急乱，双唇蠕动着，却一时不知道该从哪句说起。

    伊兰不想再继续说这些，她勉强绽开一个笑容，故作轻松地转开话题：“阿北，我试试机甲，正好你没有看过我开机甲，我给你看。”不由分说，她伸手就启动了机甲，霍斯北不得不松开了她的手臂。

    机甲直冲云霄，伊兰在空中做出了各种花里胡哨炫彩夺目的动作，几乎把她能会的套路技巧，都一一演示了一遍。

    霍斯北盯着她肃穆的侧脸抿紧的嘴角，看着她手指快速翻飞，记忆中那张巧笑嫣然温婉狡黠的面容无迹可寻，视频中伊兰双眼含泪说着“我没有遗言”的样子不断在他眼前浮现，他心中的痛似要泛到四肢百骸。

    霍斯北习惯性地抚上了自己的胸口，感受到了那颗迷泪之珠，才稳住了心神。

    这些年，他戴着它已成习惯，曾经有一段日子收起来过，后来不知在哪个月的月头一个星期六，他空闲下来，拿出迷泪之珠把玩一阵后，顺手就戴上了，再未摘下来过。

    自从起意寻找伊兰，他一直有这动作，累了困了，就把手掌放上去，让自己安心。此刻，他感受到迷泪之珠伴着他的心跳，静静安置在他掌心下。他默不作声地望着伊兰，迷泪之珠上深深浅浅的刻痕已然成为他的魔咒。

    伊兰将机甲盘旋着落到原地，心中已静下来。

    “阿北，机甲很好用，谢谢你。”她转头对霍斯北微笑道。

    霍斯北凝望着伊兰，半晌露出了笑意，轻声问道：“伊兰，我试试可以吗？”

    伊兰一时呆愣，疑惑地看着霍斯北，他改装机甲中没有试过吗？

    霍斯北温言解释道：“刚刚看你的动作，有些想法，我想再试试。”

    “阿北，已经很好了，不用再改了。”伊兰皱眉说道，机甲的性能已经试过，她该回办公室了，他们不宜再多说。

    “不改，只是试一试，你没有看过我开机甲，我给你看。”霍斯北牵起嘴角，语调轻柔，他的最后一句话和伊兰说得一模一样。

    伊兰心里一酸，很想说她看到过，以前参加蒙特星机甲创意大赛看到过，在他一次训练中也偶然看到过，不过她确实没有坐在机甲里面看过他操作。如今他们这样互相给对方看自己的机甲操作，像极了离别前的互相宽慰。她酸涩不已，没有再反对，默默地和他互换了位置。

    霍斯北没有马上启动机甲，而是侧过身来问道：“伊兰，你什么时候会开机甲的？”他语调平和，像亲近朋友聊天一般。

    伊兰有些摸不准霍斯北的意图，不过还是照实回答道：“我进了凯旋基地后。”

    “他们怎么会想到让你学常规机甲？你的体能只是D级，而且还是营养师。”霍斯北微微蹙眉道，语气里透着关切，完全没有看不起伊兰的意思。

    “每个人都要会。”

    霍斯北默然片刻，问道：“体能训练辛苦吗？”

    “还好。”伊兰含糊道。

    霍斯北看她一眼，压下了心中的涩疼，又问道：“你一直跟着机甲编队出去吗？”

    “没有，那是第一次。”伊兰忽然想到霍斯北说过的视频，不由问道，“你从哪里看到过我们的任务视频？”

    “我大哥给我的，说是艾杜军方的一个宣传片。”霍斯北接着问道，“在这里会出去吗？危险吗？”他的目光盯着伊兰，满是担忧。

    伊兰纠结地瞟了他一眼，他们把话说得这么清楚了，他还这样关心个不停，让她越发难受。

    “我在这里管后勤，不会出去，”她故意开玩笑道，“整个驻地又穷又偏，根本不会有人觊觎，不会有危险。”

    霍斯北不由被逗笑了，脸上的神情随着笑容显得略微轻松明快，看着伊兰的眼神非常柔和宠溺，晃得伊兰撇开头去。

    “我大哥说你是外调，以后还会回凯旋基地，你回去后是不是还要跟着机甲编队出去？”霍斯北似乎有无穷无尽的问题。

    “不知道，但我回去后差不多要退役了，即使出去，也不过一两次。”伊兰直说道。

    霍斯北沉默下来，伊兰还会出任务，第一次就已经是生死大险，以后会怎么办？

    伊兰有些受不住机甲里的气氛，等了一会儿不见霍斯北说话，也不见他有操作机甲的迹象，不由催道：“阿北，你还要不要试？”

    “马上。”霍斯北微微笑道。

    伊兰看着霍斯北操作，他的侧脸线条硬朗英挺，注意到伊兰的视线，还能转头望着她微笑，不像她操作机甲时必须专心致志，若是心有旁骛了就容易出问题。

    伊兰低头避开霍斯北的视线，垂眸只盯着他手部操作。他的手指瘦长灵活，每一次抬起落下都隐含着力度。她恍惚想到，他曾经坐在她的床边为她串手链，彼时，那样静那样温暖。伊兰忽然一阵悲凉，为什么她和他就走到了这一步？(未完待续……)