
    山脚下的平原上，两百台机甲密密麻麻停着，蔚为壮观。

    “长官好。”新老两个机甲编队分两堆站着，见到伊兰下车过来，立时齐声高喝。

    伊兰一点头：“下午好。”

    她穿过机甲编队径直朝前，不远处瑞恩和霍斯北站在一起，似乎正在商讨，闻听动静后俱都朝她看来。

    瑞恩没什么多余表情，他在士兵面前就摆这个脸谱，霍斯北却眼神骤然一亮，脸上浮起淡淡笑意。

    伊兰脸上没有笑容，朝他们而来，在两边肃立的机甲队员的映衬下，显得身量娇小，但她步速微快，行走间裹挟着一股冷静凌厉的气势，一点都不输于人。

    霍斯北目光微闪，朝伊兰身边机甲队员威风凛凛的方阵随意一扫，纵然他心头复杂，面上神态却沉静温和，不见异样。

    “长官好。”伊兰站定，一脸严肃，恭恭敬敬地对瑞恩说道。

    她等瑞恩颔首后，微侧身，正视着霍斯北，表情谦和有礼：“霍先生午安。”这么多士兵在场，她须客气到位。

    霍斯北含笑凝视伊兰的柔和目光刹那间顿住，脸上错愕难受之极，这不是他第一次从伊兰口中听到霍先生这个称呼，但之前那次她对下属吩咐，现在却是当面这么称呼他。

    他心中涩痛，但很快掩饰过去，同样微笑道：“……午安。”

    瑞恩面无表情地盯了伊兰一眼，他和伊兰在正式场合是装得一本正经地。但这会儿他觉得伊兰装得有些过了。退一万步来讲，霍斯北是他们两人的同学，再退两万步不念旧情的话。只念在霍斯北已经在他们地盘上住了大半个月这项事实，那也能上升到熟人级别了，她稍微摆个热乎一点的态度，和熟人打个正常的招呼，看在周围一群机甲士兵的眼里，也是符合社交礼仪的，她非得弄成这样生硬。真正是过犹不及。

    瑞恩眼角余光瞄到霍斯北强笑镇定的模样，霍斯北绝对被他前女友打击到了。霍先生午安？这句话杀伤力确实有点大，尤其对一个余情未了特地跑来嘘寒问暖的前男友来说。绝对是狠招。

    不过瑞恩也有些纳闷，就凭这姑娘不动声色间如此凶悍的打压对手的武力值，当初怎么就能受到委屈呢？

    训练是头等大事，瑞恩很快收神。他直接下令道：“佟司务官。你加入新队，让小霍跟着你。”他严肃地盯着伊兰，似交代更似警告，“训练目的是为了在对抗中测试机甲性能。”

    “是，长官。”伊兰毫不犹豫地应声回答，瑞恩在下属面前公开说的话，她都是要无条件无原则拥护的，谁不开眼试图提出异议。挑衅瑞恩的威信，必须受到他俩联合的压制。她自己当然更不会驳斥。

    瑞恩见这姑娘很上道，满意地点点头，转头和煦地对霍斯北说道：“小霍，对抗训练中有什么想法，尽管提出来让他们照做。”

    瑞恩一声令下，机甲队员纷纷跳上机甲。

    伊兰加入的这新队才成立没多久，被瑞恩从子弟兵中慧眼挑出好苗子，经过一系列地狱式训练，堪堪成为了合格的机甲入门级战士，之前一直靠着老一批的机甲战士传帮带，最近霍斯北把破烂机甲改装好，才算拥有了自己的独立机甲，这几天整日待在机甲上训练，如今菜鸟要对阵老大哥，个个兴奋得紧。

    伊兰的地位特殊，她是大名鼎鼎的铁血玫瑰机甲团的人，学机甲的时间比这些新队员绝对长，自然手上功夫也比他们强，官阶品衔比他们高，按理说有这么一号人在，新队训练中的临时队长就该是她，不过瑞恩永远不会在这方面给伊兰撑虚假的面子。

    在瑞恩心中，伊兰就是一个蹭训练的外编，随她满场蹦跶没问题，她若是偷懒不蹦跶，他还得抽鞭子赶着她，但他不能让伊兰占掉新队队长的锻炼成长机会，所以伊兰在机甲训练中从没有得到过发号施令的尊荣。

    这次训练也是，伊兰的任务就是磨合自己的机甲，同时载着霍斯北，让他从对抗训练中检视机甲性能，说穿了，她这台机甲在新兵队中就是友情观察员的身份。

    “霍先生，有什么指教请尽管吩咐。”伊兰打开队频，侧头朝霍斯北这么来一句，既是对来宾该有的客气话，也是淡淡的警告，队频可开着呢，别说什么不该说的话，另外她也是遵照瑞恩的意思，在新队所有人面前再次郑重提醒，让他们待会按照霍斯北的要求做动作。

    霍斯北嘴唇微动，却什么都说不出来，只余满目涩意。他能理解公众场合不谈私情，但是伊兰对他能毫无障碍地生疏有礼成这样，令他心如针扎般疼痛。

    伊兰对霍斯北客气完，转头肃声道：“机甲编号202，待命。”这是瑞恩分给她在机甲队中的工号，他自己占了201的号码，前面两百就是机甲士兵们。

    对抗训练正式开始。

    伊兰凭着她的超然地位，被老队员额外包容，没有人对伊兰穷追猛打，他们都顾着指点技术还稚嫩的新弟兄去了。她就满场游走，让霍斯北多多观察，一时倒也很闲适。

    霍斯北在队频中说了几句话，要求队员做出他指定的动作，队员们对霍斯北不太熟悉，通常会愣一下慢半拍。伊兰马上尽责地帮霍斯北复述，队员对她的声音辨识度极高，她一开口，绝对照办，两三次下来，霍斯北下令，伊兰转述，弄得伊兰像霍斯北的副官。

    在老队员撵着新队员揍得欢的时候，也在游走观战的瑞恩出手了，他的目标是伊兰。他算着霍斯北对机甲的训练表现已经观摩过一阵。不能再放任伊兰那般悠闲了。

    伊兰倒也不慌，她在铁血玫瑰机甲团别的本事不见涨，逃跑的本领是每个技术服务人员必然要练熟的。即便她和瑞恩的机甲水平不在一个档次上。但架不住师傅带徒弟时，徒弟把师傅的风格路数也大略摸熟了，再配上她自己的逃命神功，惊险刺激虽然有，挨揍也好几回，但是一时半会还能撑下去。

    而且，他们两台机甲这么迅捷地你追我逐。这是来自铁血玫瑰机甲团的两位长官第一次在训练场上对抗，带着浓浓的联盟第一机甲团的进击防御风格，瞬间把训练场上的气氛又炒热几分。新老队员越发豪情万丈，放开了手脚胆量比拼，整个训练场众机甲卖力地揍人和挨揍，闹得沸反盈天。

    撑不住的人是霍斯北。

    前次伊兰试机。他既惊讶于伊兰目前的机甲水平。更心痛她为达到这个水平不知付出了多少艰辛，现在他实实在在看到了艰辛的一小角。她几乎是被瑞恩狂风暴雨般攻击，咕噜噜满天翻滚，砸地上都不带惊惶，起来照样飞奔。

    霍斯北不由想起伊兰第一次上机甲，在学生训练的二级速度上就已承受不住，呕吐加昏迷，是他自瑞恩和丽塔手中接过去。将她抱回房间。

    霍斯北侧头望向伊兰，她非常专注。神情肃穆，聚精会神地迎战，几乎已经忘了她身边还坐着他，可她却组织不起来一次反击，只是不停躲避，这样单方面的屠戮训练隐约可见实战的狰狞杀气和残酷血腥。

    霍斯北在机甲研究院年年的实战演练中，看到的只有旗鼓相当的切磋交流，带着学院派特有的优雅持重，根本就看不到这种摧残式的训练方式，而他却知道，瑞恩始终把握着分寸，在刚劲猛烈的攻势下留着一线温和的余地，击倒她后，留她时间等她起来。

    “我习惯一个人开机甲。”她清清淡淡的语声，言犹在耳，这是几日前她对他说过的话。确实如此，他正坐在她身边，在她操控机甲时却犹如一个隐形人一样，不在她眼中。

    “我一开始不太会。”那是她多年前初学农业机甲时，笑着向他软语抱怨。当时他宽慰她，他会帮她。

    “我不能追回时光陪你在一起。”那是他自己如今说的话。

    霍斯北黯然神伤，胸膛间更有缕缕抽疼泛到手足筋脉，伴着莫名的惶然，时光是否就此分离了她和他？

    他目注着对面瑞恩的那台机甲，疾奔而来的途中，有意耽搁停顿，就近扯上两台新手机甲，举手投足间轻松地调教着，等伊兰从地上重又爬起时，才挟着雷霆之势扑来。

    霍斯北深深吸了一口气，感受到迷泪之珠静静地贴着他胸腔一起在起伏，他抛去心中杂思，眼神清明，清冽的嗓音带着一丝不易察觉的柔和：“编号202，四十五度仰角后空翻。”

    伊兰眼瞧着瑞恩的机甲气势汹汹地向她扑来，她手中忙碌不停，又要开始一拨逃命了，耳边听到霍斯北的声音响起，立即尽责地给队友转述：“编号……”她的声音一顿，202可不是她的工号吗？她下意识朝霍斯北看去，撞上他黝深的眸光。

    “快。”霍斯北微一颔首，目光迅速移向视窗外。

    “是。”伊兰立即回神，按着霍斯北的要求做，只是因为慢了半拍，机甲腿在半空中被瑞恩扫到，一下她就被踹飞了。

    她好容易定住身形，心底暗骂自己，是个头，霍斯北又不是她上官，她转达他的要求给队员时，队员那声响亮的“是”，是给她这个新手队中隐形老大的，她对着霍斯北是什么是，随便答声好就可以了。

    没等她吐槽完，瑞恩的机甲又扑来了，今天瑞恩就没打算让她歇口气，她赶紧集中注意力闪避。

    “编号202，迎击。”霍斯北吐字清晰。

    伊兰待要扭身飞奔的动作一顿，瑞恩交代过，要按照霍斯北的要求做，方便他更好地检查机甲的性能。她暗骂一声，迎你个头，这下要被瑞恩饱以老拳了。

    “编号202，中级格斗术B套第二招。”霍斯北估摸着伊兰的机甲操控程度说道。

    伊兰抿着唇一丝不苟地照做。

    此后，每隔几分钟，霍斯北就会说句话，起头必是“编号202”。伊兰在他的指点下时而逃跑，时而和瑞恩对招。而瑞恩可能发觉她有人现场指点，立即加大了攻击力度，之前只是撵着伊兰跑，后来就不许她跑，扭着她放大招。

    霍斯北也不轻易建议她跑，令她迎击的时候居多。这一场下来，她被瑞恩修理得十足十地灰头土脸。(未完待续……)