
    伊兰的心开始怦怦乱跳，只觉得掌心发烫，如烧炭一般。即便如此，她也不敢迅速抽手回来，只敢小心翼翼一点点地把手缩回来。然后弓着背极慢极慢地往后挪，同时拎起霍斯北的手轻轻放下，从他怀里缩头缩脑钻出来。

    事情原本还算顺利，不过半当中她发现裙幅一角似乎被压住。她这睡裙是宽松版，和罩衫没啥两样，铺开能占很大一片。只把她急得捏着裙子悄悄扯，明明可以一用力就完成，但只能脸红脖子粗地压着力气，不敢造成丝毫惊扰。

    伊兰终于将裙角解救出来，却还不敢松气，她一边继续退，一边把被子往霍斯北身上移过去，屏息做完这一切，才翻身坐起，连滚带爬一骨碌下了床。

    “早安，伊兰。”霍斯北戏谑的声音在背后响起。

    伊兰刚踩到地板上，还没踩实在，正着急忙乱地低下头想察看身上衣物，乍一眼还啥都没看清，闻言连忙慌乱地扭头。

    霍斯北以手支头，侧身躺着望向她，满脸笑意，眼神清明，哪里是刚睡醒的样子。

    伊兰的脑中又轰地一声，脸色通红，她扭着身体就没平衡住，两脚相绊，一个趔趄就坐地上去了。

    霍斯北侧身躺着，姿势确实闲适，抢人却不便，他瞧着伊兰稳不住，立即迅速撑起身子，探手去拉，可惜差了点距离，没拉着，眼睁睁看着伊兰摔下去。

    幸好伊兰就站在床边。她条件反射伸手扒着床沿，才算缓了一缓。不过，她的臀部仍然被摔得生疼。

    霍斯北一愣。扑过来拉住伊兰的手，忍俊不住笑道：“上来。”

    伊兰抬头，正对上霍斯北笑意盎然的眼神，尴尬羞恼至极，虎着脸冷哼着站起，一把拍掉霍斯北的手，退开几步。正待要直接去洗漱，想想还是不放心，对着霍斯北面无表情地问道：“你怎么睡着的？”

    霍斯北本来挺心疼伊兰。看着她虎虎生风几大步离开的样子倒是放下了心，这时他一个翻身仰躺，两手交握枕在脑后，斜斜靠坐着。轻笑一声。语调轻快地说道：“我也不知道，就这样睡着了。”

    伊兰听到这回答，着实放下了心。霍斯北不说假话，这点她相信，只是看着他无赖的样子越发气上心头，他真的没以前刚直了，不知哪些人把他带得滑溜了。

    “我怎么睡着的？”伊兰继续问道。

    “我们不说话了之后，你很快睡着了。”霍斯北笑道。一扬眉，“伊兰。还早，再多睡一会儿。”

    他好整以暇地躺床上，还让伊兰再多睡一会。伊兰怒意横生，昨晚她惊吓过度，精神疲累，不知不觉睡去是她错，他那时却是醒着的，没有及时离去，反而放任他自己躺在她身边睡着，今早起来一句不好意思的抱歉话都没有，神情如此自然，甚至变本加厉还学会了调戏姑娘。

    伊兰对霍斯北怒到极点，同时对自己也恼到极点，刚刚这一跤四仰八叉摔下来的姿势可不雅观，哼哼唧唧扭曲着脸爬起来的姿势更不优美，前面弓着身体鬼鬼祟祟下床的样子极其猥琐，她又不是出不起旅馆住宿费，不明不白挤人家宿舍徒惹笑话。上一回她头脑发热在他宿舍出出进进，结果得着什么好了？一句累了想试试没有你的日子，就把她打发到天边去，连耿长安都同情她。

    伊兰思及此，心就一抽，隐隐作疼，这句话就像一根细刺，情绪上来就时不时扎心。她恼恨到极点，面上反而平静下来，一语不发，步态正常地走去洗漱间。

    霍斯北目光跟随着她，嘴角弯起弧度，心情非常愉悦。等伊兰进去后，他呼出一口气，平躺下，枕在脑后的手抽出来放到身旁，手指在伊兰刚刚躺过的位置轻点，余温犹在。他仰面望向天花板，笑容越拉越大。

    伊兰在里头迅速打理好自己后，回到卧室瞥了霍斯北一眼，霍斯北这时候如果态度端正老老实实认个错，她最多再气恼几句，啥事都可以没有。

    谁料霍斯北见她回来，犹不察觉伊兰内心正在狂暴边缘，他略微坐起，闲闲靠着，完全没有要起床的架势，反而拍拍床沿，朝伊兰打趣道：“伊兰，太早没什么事，不如再过来坐坐。”

    就是他这样一副悠然自得随意取笑的模样刺激了伊兰的最后一根神经，她向房中一扫眼，这是他的房间，难怪他这副不疾不徐理所当然的做派。她打开橱门，从中拿出自己的旅行背包，拎上就往外走。

    霍斯北愣住，先是以为伊兰要取什么东西，看她打开卧室门出去，才反应过来，一撩被子跳下床，几个箭步追出去，扑到客厅门口，一旋身堪堪把伊兰挡住了。

    “伊兰，你怎么了？”霍斯北脸上惊疑不定，两手抓着伊兰的肩膀。

    他不说话犹好，一说话就彻底点炸了伊兰。

    “霍斯北，你听好，我是个开不起玩笑的人，你爱找谁开玩笑找谁去，我性格就这么古怪，你想轻松自在就离我远远的，累着你我担待不起。让开。”

    霍斯北眉头越皱越深，轻扶着伊兰的肩膀一本正经地辩解道：“伊兰，我没开过玩笑。”他的表情非常迷茫，透着紧张，伸手就要把伊兰的旅行包接过去。

    伊兰气得噎住，他那种层次的调笑居然自认为正常，不算玩笑。她狠狠地一甩手，霍斯北不敢硬夺，见伊兰不说话，恳切地说道：“伊兰，我做错什么了？我改。”

    伊兰见他这样谨小慎微，忽然一阵悲哀，直直地看进霍斯北眼里，泄气似地说道：“阿北。你累吗？我们一直吵。”

    霍斯北猛然抓紧她的手腕，急着澄清道：“伊兰，我没和你吵。”

    他着急慌乱的样子不知为什么让伊兰的心火降下去了。她一挑眉，皮笑肉不笑地说道：“我想和你吵。”眼神充满了挑衅。

    霍斯北凝视着伊兰，眼中慢慢浮现笑意，不过嘴唇抿紧，怕不小心笑出来更加刺激伊兰。

    “刚刚是不是摔疼了？是我不好，不该吓到你。”他揽住伊兰低声道歉。

    伊兰不说话。

    霍斯北继续柔声说道：“昨天晚上是我不对，我怕你睡着后再做噩梦。所以多等了一会，结果睡着了。不是故意的。”

    他的脸有点红，伊兰也尴尬地撇开头去。不和他对视。

    事实上，昨天晚上是这样的。

    霍斯北连人带被抱着伊兰，两人都没再说话，房间里很安静。过一会儿。他发现伊兰合着眼睑，有点入睡的迹象，于是无师自通，手掌很轻微很轻微地拍着被面，大抵哄孩子入睡就是如此。

    拍的动作很轻，隔着被褥，根本没有震动到伊兰，她蜷在暖暖的被窝里。屋内灯火通明，身边是霍斯北这个大活人。她又安心又踏实，于是真就睡着了。

    霍斯北拍得太有规律，时间久了，自己开始睡意朦胧，等他某一个瞬间突然醒过来，伊兰已睡熟了。他自然要把她放下，替她盖好被子，不过很悲催，他腿麻了。

    霍斯北长时间维持着一种坐姿，这时候血脉不通，只好倚靠着床头缓一缓。他一只手被伊兰压着，也不敢马上抽回来，生怕惊醒她，只用另一只手悄悄地给伊兰拉好被子，当然他自己肯定不会盖。

    伊兰睡得香，他就看得痴，顺势就再等等，怕她再做噩梦。

    艾杜机甲研究院不愧是联盟顶尖的研究院，给学生的宿舍不仅宽敞，而且配备的房屋智能管理系统也非常高端。夜深了，主人睡下好久了，一直没有熄灯，它自动换成了暗光，半个小时后，主人没反应，没下地走动，也没调整光线，那是真睡着了，它自动把灯全熄了。

    起先光线暗下来的时候，霍斯北有知觉，但想着暗点好，有益伊兰睡眠，所以没作理会，想着他再留一段时间就起身。屋内亮度无梯度平滑地持续降低，因着室内寂静昏暗，渐有清冷的错觉，于是霍斯北伸手又替伊兰拢了拢两边被角。光线暗淡，他看不清伊兰，慢慢睡意上涌，半阖起眼，毕竟是自己的卧室自己的床铺，没半点违和感，于是就睡着了。

    早上他其实比伊兰先醒，第一个念头也是一惊，怎么他想多等一会儿，就变成了睡着了呢？第二个念头还是一惊，莫非他有抢被子的恶习吗？第三个念头和伊兰差不多，想悄悄地撤走，怎奈多重原因致使他不及行动。主要原因是他犹豫，极想赖床，舍不得走，次要原因嘛如下。

    “早上我不是故意霸占你的床，我手麻起不来。”霍斯北解释道，声音很低，不过语气挺真诚。

    伊兰的脸通地红透了，她羞涩一秒后，忽然疑惑起来，开始手麻动不了，后来霍斯北的动作看着挺灵活可还赖在床上，不过她没好意思问，只从鼻子里气咻咻地哼一声。

    霍斯北再度伸手去接伊兰的旅行包，伊兰出其不意地放手，旅行包就直接落在霍斯北的光脚丫上，伊兰盯着霍斯北愕然的神色，微笑道：“我也不是故意的，我手酸。”

    霍斯北半张着嘴忽地笑开了，没去管旅行包，把伊兰扯进怀中抱住，俯首抵着她的额头，低笑着问道：“伊兰，我们吵完了吗？”

    “吵完了。”伊兰闷闷地说道。

    霍斯北一手抄起旅行包，一手揽着伊兰，仍旧回卧室，口中说道：“伊兰，你昨夜没睡好，今天多睡会。”

    这句话他先前也劝过，不过情境不同，听在伊兰的耳朵里感受就不一样，这回她觉得霍斯北是在关心她，所以乖顺地摇摇头：“不了。”

    她语声微顿，心中一口气到底还没彻底平下去，挑眉说道：“要不你再多睡会？床是你的，想睡多久就多久。”

    霍斯北侧头望向伊兰，微笑着回应：“你在就是你的，你说多久就多久。”

    伊兰眨巴着眼睛说不出话来，霍斯北居然滑溜到这地步了？暧昧的话张口就来。

    霍斯北轻笑一声，转开了话题：“伊兰，今天我带你到海滩试验场参观。”

    “不去看套路表演赛吗？”伊兰脱口问道，话音落下，悔得什么似的，她这话显得多小心眼。

    霍斯北抬手就轻拧伊兰的脸颊：“你想去，我就带你去，你不想去，就不去。”

    这句话说完，霍斯北再没其他话补充，这话题就这样干脆地了了。伊兰傻愣愣看着他娴熟地把旅行包放回原处，对她一笑，进去洗漱间，她慢一拍反应过来，去整理床铺。

    她一边拂平被褥，一边止不住怪异地想：他们两个这架势也太老夫老妻了。可不是，两个人起床就在同一处空间内一起转悠，争执两句，连水花都不冒一个就又平息了，感觉就像唠家常安排家务事一样。说完了，一个自然地进去洗漱，一个老实收拾床铺。

    特别是霍斯北从洗漱间出来，看见伊兰在床边摸摸索索，连句客套话都没有，毕竟昨夜他也占了半边床，又是主人，早上整理床铺该他有份，按理说，他必须说两句，比如“不用，我来。”或者是“辛苦了，谢谢。”这样就能显示出主客之间的分寸距离。

    可是霍斯北啥话都没有，只是往床铺瞄了一眼，意味不明地笑了笑，理所当然地牵起伊兰的手走向小厨房：“伊兰，早餐吃什么口味的营养剂？”

    伊兰一整天都觉得不得劲。

    自从霍斯北当面锣对面鼓地和她商量过伦理道德局签婚书的事情，再加上两人大被同眠半宿后，她能明显地觉出霍斯北对她的态度放开了很多，在库亚星时他还捧着供着，言辞间特别注意，很紧张慎重，她初来度假几日也还是如此，如今他却又恢复到了他们大学那会儿，对她的态度亲昵随意，还多了一点把伊兰视作一体的意味，态度自然得完全没有距离感。(未完待续……)