
    第一轮比赛前，队长关离召集队员开会，讨论战略部署，对伊兰说道：“小佟，你游击。”

    散会后，瑞恩笑嘻嘻问伊兰：“美女，游击的意思你懂吗？”

    “懂。”伊兰没好气地说道，“逃命。”

    瑞恩募然大笑：“记得逃得快点，我们对手硬，顾不上你。”

    比赛果然很艰苦，伊兰满场飞奔，如果说她有什么值得人称道的亮色，那就是速度很快，机甲一跳一蹦，闪得飞快，这都是瑞恩在库亚把她扔机甲队里一视同仁训练，挨揍狂逃着练出来的。

    铁血八队很强，也知道碰上混编九十，打不过就止步第一轮，所以上来就狠拼。而关离瑞恩他们出去两年，若是回来第一轮就被刷下，那就是活生生的笑话。外调八十人的四支队伍，好久不在兄弟姐妹们面前亮相了，大伙儿可都拭目以待着。

    混编九十是外调人员中第一个出赛的队伍，因而它和铁血八队这一场重量级的比赛吸引了无数目光，双方拼得火花四溅。

    伊兰事后回看比赛视频时，发现解说员也激情四射，配合着场上节奏，语速飞快，说到她时居然一连串溢美之词。

    “佟伊兰，混编九十营养师。业务精干，初级点心师、中级厨师、高级营养师。入团不满一年第一次参加全团演练，幸存至演练结束，其队伍获得第四的佳绩。其后执行任务荣立大功，因伤缺席第二年全团演练。随即入围艾杜军区英才千人外调计划。此次是其第二次参加全团演练。其机甲风格迅速灵动、奇招迭出，与队友间的配合相当默契。”

    解说员说到这里时，伊兰正飞速奔到刘寄望身后。停了一两秒，等刘寄望替她截下追击的对手后，她一点停顿都没有，扬长而去，完全没顾及刘寄望。人家本来只和一个铁血八队的队员比划，被她招来一个后，苦命地以一敌二。

    瑞恩看得喷笑。全队正集中在小会议室一起回看，总结经验教训。伊兰恨恨地瞪了瑞恩一眼，对着刘寄望不住讪笑。

    事实上。她要对所有队友都讪笑一遍，每个人都被她抱过大腿，甚至医师和器械师都没有放过。机甲外表都一样，伊兰一急。只要是本队成员。她都尽力靠近，哪还来得及细细辨认谁是谁，她就像穿花蝴蝶一样在全场游走。

    比赛以幸存机甲数量多者为胜，伊兰和医师器械师在铁血八队眼中都是香喷喷的大肥肉，其中尤以伊兰最吸引人。她一直在被追击，所幸队友们能护着她时还是护着她的。混编九十最后赢了，她却没能坚持到终场，荣幸地加入了赛后去医院体检的行列。

    “尽兴吗？”瑞恩把她从医院里接出来的路上。曾这样戏谑问道。

    “比库亚机甲对抗惨烈。”伊兰郁闷地回道。

    “在库亚，你好歹是个长官。他们对你恭敬有加，留了分寸，这里可不会。不过被打得越惨，你成长越快。”瑞恩的话很有道理，配上他那副幸灾乐祸的表情就不对味了。

    这不，大家总结完毕，关离拉着队伍集训时，分成两小组模拟对抗，队长和副队长各领一组。

    瑞恩把伊兰放在自己这一组，冲关离说道：“阿离，往死里揍她，她别的没有，迅速灵动还可以，逃命的奇招也有些。”

    他还根据自己的经验好心地提醒关离那一分组队员：“你们别迁就她的水平，不然自己的反应力会变慢。”当然这些话都是他避着伊兰说的，不然伊兰心眼小，对抗训练时肯定老往他身后跑，给他招对手。

    伊兰发现她回到凯旋基地后，比在库亚时更累，虽然不用操心千百人过日子的问题了，自身的生活物质条件业大大改善，但她每天都在高强度训练中渡过。

    起初她还以为演练期间不用上班，只顾一头，她可以在训练之余稍事休整三个月，现在她发觉压根不是这回事。美食也没有了，顿顿营养剂；出入也不自由了，上星网得老实掐着点。

    她在库亚驻地松快了两年，此时不由暗暗叫苦，心道难怪有人爱做封疆大吏，有职有权有地盘，天高皇帝远，自己说了算的感觉就是美妙。

    伊兰和霍斯北的通讯再不像以前那样方便，如今她周末两天都有时段可以星际视讯，但是毕竟比不上在库亚驻地，那时候实在想了，可以走两步，跑出驻地就能随时和霍斯北联络，现在却只能老实等着周末的规定时间段。

    霍斯北的毕业课题正进入最后收尾阶段，忙碌异常，伊兰每次和他视讯都觉得他睡眠不足。他提过毕业后的去向，虽然掩饰得很好，但伊兰能察觉出他提起这事不像说毕业课题那样淡定有把握。

    “她决定了？”伊兰问道，“其实这样也很好，阿北，那你的导师有没有让你留下？”

    “有，导师和我谈过，但是我不想留在研究院。”

    “研究院挺好的。”伊兰历数着优点，“环境特别好，做项目又难不倒你，而且以后带学生，他们都要听你的。”

    “我再看看别的机会，还有时间。”霍斯北轻笑。

    伊兰于是也不再多问，想着霍斯北手头至少有一个备选的工作机会，而且还是非常棒的机会，比她那时候强多了。若他留在艾杜机甲研究院，职业清贵又自由，无疑是极好的，除了一点点不好，那就是霍斯北告诉她，宣青羽已经确定留在研究院担任机甲套路研究员。

    伊兰自个想一阵，发现这事她没办法，她叹一声，她和霍斯北最多就象现在这样，天南海北各一方，每周视讯混到她退役再打算。

    关于她的退役问题，自从霍斯北和她说过，她今年退役不可能，她回基地后在凯旋餐厅转一圈，揪着同期进来的章大成和先期进来的殷姐探听两句，立时明白过来，确实没有同事五年就退役的，一般都会高高兴兴做满两轮役期。

    所以伊兰在训练比赛的空档，心头压着三件事：

    如果不退役，基地会给她安排什么新工作；

    霍斯北的工作会落在哪里；

    耿长安来了，以后抬头不见低头见，怎么办？(未完待续……)