
    霍斯北的假期转眼即过，最后一天依依不舍地回了研究院。他走后，伊兰开始忙着采收第二茬速生食材，联系加工厂制作营养剂。她没敢让瑞恩知道，快速地播种，准备种植第三茬。

    瑞恩黑着脸坐在大办公桌后面，盯着伊兰不说话。

    “我第一次亏损，第二次持平，这第三次我已经计算过了，所有的流程都熟门熟路，我能盈利。”伊兰陪着笑脸。

    “不盈利怎么办？”瑞恩端着他正式场合才用到的那副面无表情的脸谱，试图用长官的威严压制她。

    伊兰心里发虚，虽然算下来小有盈利，不然她也没有兴趣继续种下去，但是打包票是不敢的。她咬咬牙说道：“不盈利的话，我把自己的津贴拿出来填补。”她打赌瑞恩拿不下手。

    谁料瑞恩很满意地说道：“行，就这么定了，如果亏损大，我看在我们交情深的份上，允许你分期支付。”

    伊兰气恼得说不出话来，瑞恩一脸贼笑，大手一挥说道：“干活去吧。”

    伊兰蹬蹬蹬跑门口，折回去说道：“我十月要休假。”怕瑞恩不答应，补充道：“我去年为了驻地都自动放弃休假了。”

    瑞恩想也不想，直接拒绝道：“你今年再自动放弃一回。”

    伊兰瞪着他，恼道：“今年真不行，我想考厨师资格，要去艾杜主星。”

    瑞恩一听，是件正事。这姑娘以后要混这行，很干脆地说道：“准了，不过走之前要把所有的事安排好。”

    伊兰欢天喜地应一声。走到门口，听见瑞恩说道：“我九月也会休假。”笑得非常奸诈，看见伊兰回头望他，也补充道：“我去年为了驻地，也自动放弃休假了。”

    伊兰急道：“你走了之后，驻地谁管？”

    瑞恩瞧着伊兰紧张的样子很开心：“我都安排好了，贝诺基地会派人来代理。你要和上面的人保持良好关系，老实听话就行。”

    瑞恩潇洒地回图朵度假去，伊兰客客气气地和贝诺派下来的代理长官相处。

    这种代理制度也是一种培养锻炼人才的机制。如果是小虾兵。多一个不多，少一个不少，休假离开岗位一阵子，对大局没啥影响。不需要特特找个人来代岗。几个同事稍微辛苦一点，每人多分担一点工作，就能凑合过去。

    库亚虽说是个边远小驻地，瑞恩的级别却堪堪达到了需要人来代岗的最低标准，再小的驻地都不能一个多月没有最高长官撑门户。

    军队在休假制度上还是比较人性化，长官也需要休假见亲人，于是这种情况下，就由上级单位派人下来。等于顺便也给其他人一个学习锻炼的机会。在突发情况下，有过代理经验的人会被首先委以重任。和外调一样。这也是军中对预备人才的一种速成培养方式。

    伊兰的级别就够不上烦劳上头找人帮她做事。她只需将工作分配给各个下属，让他们帮她撑一段时间就行。那时候瑞恩也回来了，小事让下属干，大事直接让瑞恩拿主意。所以她去度假没什么大不了，不用像瑞恩一样兴师动众向上头申请。

    贝诺基地派下的代理长官对伊兰客客气气，许是知道伊兰是同瑞恩一起从铁血玫瑰机甲团出来的，还是瑞恩铁板钉钉的左膀右臂，本着强龙不压地头蛇的想法，稍有大事都和伊兰商量，甚至连机甲训练也循着瑞恩的做法，叫上伊兰一起。

    这样没几天，伊兰就和代理长官处得很是相得。伊兰正加紧练厨艺，备考厨师资格，瑞恩走了之后，新菜式没有人帮她试吃。她一则为了和代理长官处好关系，二则为了给她的创意菜品找个评论人，就给代理长官送了一回吃食，看着人家很满意，她又送了第二回，一来二去，倒也结下了一段善缘。

    瑞恩度假的这一个多月，其实没啥事，和瓦乌的双边友好交流活动也没有，代理长官就只是带着子弟兵们每天训练，熟悉驻地军事管理业务，顺带尝尝伊兰的美食。

    瑞恩一走一个多月，完全乐不思蜀，期间只给伊兰来了两个视讯，问问大概情况，闻听没什么大事就挂断了。他一返回驻地，伊兰隔天就收拾东西，也开始度假了。

    时隔四年后，她再次来到艾杜主星的航空港大厅，不禁感慨万千。

    四年前，她惴惴不安下了航空舰，对未来满怀忐忑，盲目地期待着自己能在新兵受训后留在艾杜卫二。这四年中，她起初是没有机会来，后来是对这个地方避之不及。

    如今她终于再来了。

    伊兰静静地在人潮中站了一会儿，抿唇微笑。她租了一辆悬浮车，找了一家旅馆住下，她没打算去霍斯北在艾杜主星的那幢楼看一眼，感慨太多，怕是会影响考试情绪。

    厨师资格考试预约在后日。

    在旅馆安顿好，伊兰龟缩在房间里温习菜谱。厨师资格考试既考理论也考实际操作，当然实际操作占大头，分成规定菜式和创意菜式。伊兰这次是有备而来，她对实际操作这项很有信心，唯一担心的是理论考试。

    厨艺协会对做菜的方方面面很是讲究，从原料的选择搭配处理，到最后的装盘配饰，全都定下了规矩，理论考试就是考这些折磨人的细节。

    温习小半天后，伊兰安心睡觉，然后第二天开着悬浮车悠游主星，这属于考前调适心情。

    伊兰现在不像以前那样把自己弄得风风火火，赶着投胎一般着急忙乱，什么都能悠着来，住旅馆也不心疼钱了，考前旅游也不心疼宝贵的复习时间了。

    她常慨叹。自打在流花三号上被怪蝙蝠一刺激，她虽然还不是个有钱有闲人，心态上却是当自己有钱有闲了。钱该花就花，从不心疼，时间上能怎么闲适，就怎么闲适。

    痛痛快快玩了一天后，隔天一早她赶往艾杜的厨艺协会，连考两天，半天是理论考试。再半天是规定菜式，翻过一天考创意菜式，完了之后直接拿结果。

    凭着军中四年餐厅营养师的工作经验。以及艾杜军区厨艺大赛的优秀奖，伊兰这次可以越过初级厨师，直接报了中级厨师资格考试。考试的形式和她以前在图朵考初级点心师差不多，给她一件透明厨房。周围一圈考官坐着。现场评分，通过则进入下一轮。

    伊兰最终从厨艺协会辉煌雄伟的大门出来时，她个人信息的资格栏下已经新添了一项：中级厨师，评定机构为联盟厨艺协会艾杜星区分会。

    她的心情很愉悦，有了这个资格，她以后找个工作要容易得多。再过几年，等把握更大后，她就去考高级资格。到时候在餐饮行业就能算得上高端人才了。

    考完试，她一身轻松。这次假期有一个月，后面的时间还很宽裕。

    伊兰到了艾杜卫五航空港，才给霍斯北发了一条文字讯息过去：“阿北，你在研究院吗？”

    霍斯北七月底离开库亚回了研究院。他曾问过她可有假期，当时伊兰没给肯定回答，这次她挨过他八月九月的机甲实战演练课程再休假，想给他一个惊喜。当然她心态也很豁达，若霍斯北恰好有事，没法招待她，她自己到处转转，反正她一个人旅游的经验也丰富。

    不过片刻，霍斯北就视讯过来：“伊兰，你在哪里？”他神采飞扬，眼神明亮，笑容中满是期盼。

    伊兰心中暗叹，霍斯北总是这样心思敏锐，她不过问了一句，他就猜测到她有异动。

    “航空港。”她笑道。

    “哪个?”霍斯北紧接着问道。

    “卫五。”

    霍斯北猛地吸一口气，笑容更深，急道：“我马上过来接你。”

    “阿北，”伊兰叫住他，“你有事可以先忙，我不急，你给我地址，我自己过来也可以。”

    “等我。”霍斯北似乎边说边跑，“伊兰，我过来大概要一个小时，你找个地方先坐坐。”

    伊兰答应一声，在大厅里随处找了个座位坐下。这时候并非开学季，艾杜卫五的航空港人很少，非常冷清。

    她默默地环顾着，这个地方以前一直惦记在她心中，她一度以为她会经常来，却至今才有缘得见。

    好半天，她收回视线，上网在研究院的访客服务中心订下房间，先预定了两天，到时候看霍斯北的安排，如果他很忙，她就早点离开。

    伊兰轻叹，霍斯北七月到库亚，其实她款待得一般。

    他进驻地检修机甲，伊兰按惯例下厨做了一顿饭，其后仍然是营养剂，没对他搞特殊。她之前要求瑞恩艰苦朴素，轮到霍斯北来，没道理顿顿大鱼大肉招待。而且，霍斯北在驻地餐厅午餐，她为了在士兵面前避嫌，也没去陪着。

    那三天，霍斯北还是卖苦力，把库亚驻地的所有机甲都义务检修了一遍。

    他很想看看伊兰的生活环境，但伊兰严格遵守驻地营区的管理制度，直接否决了。霍斯北没坚持，只问她的宿舍和迎宾接待处相比如何，听她说差不多，才稍稍松口气。

    他一直独自住在那栋破房子中，伊兰只能趁着巡视菜园的机会偷偷溜过去瞧瞧，再有就是周末过去探望，平日里她毕竟有工作，并不能说见他就见他。

    霍斯北一句怨言都没有，伊兰不找他的时候，就自己待在房子里忙项目设计。驻地平时信号屏蔽，伊兰连视讯都没有拨给他，霍斯北还是一句怨言都没有。所以，他来一个月，但实际上他们真正相处的时间加起来也就那么几天。

    而且，那幢涂满花斑的破房子真的极简陋，那一个月，霍斯北应该过得非常清苦。

    她一直苦口婆心地劝他把房子及早卖掉，霍斯北竟是十分喜欢那幢房子，一定要再留一段时间，让伊兰看不明白，同时也深深担心他的审美观。

    伊兰一边等着霍斯北，一边想着这是他在研究院的最后一年，他开始要忙毕业课题了，她这次来，也不能太过叨扰他。(未完待续……)