
    霍斯北的笑容倏然冻住，心中钝痛如潮涌来，指间微颤着放在膝头，涩声说道：“伊兰……”目光逡巡在伊兰侧脸，满是哀恳和痛悔。

    “我习惯一个人开机甲。”伊兰没有转头去看霍斯北，她望着机甲视窗外面，语气平淡，犹如在陈述一件平常事。

    霍斯北静静地凝望着伊兰，半晌轻声道：“伊兰，恢复我的联络号，好吗？我可以走开，你喜欢一个人的时候，我不会打扰你，你不愿意联络我，我可以不联络。我只要知道你的号码……一直在，就可以。”

    伊兰心中酸胀不已，她闭眼，又迅速睁开，动作快得像在眨眼睛。此时她很想把霍斯北推下去，老说一些暧昧煽情的话撩拨有什么意思？他们已经分开多少年了，纵然心头仍余悸动，又能怎样？她望着窗外高远的天空，脑中闪过一句经典的词，人生若只如初见，说得再对也没有了，道尽了多少爱不得恨不得的遗憾。

    她沉默了很久，终是不愿意以一副虚伪的笑容来敷衍他。

    “阿北，这个世界一直在转，所以任何东西都可能改变，包括你我，包括我们曾经和现在说的话，我们随波逐流过日子就好，凡事不必太过刻意。”她仿若自言自语地说道，转头认认真真地看着霍斯北，眼前的这个人她愿意终此一生都用最大的善意来对待，只为了起初那份无人可以替代的温暖感觉，可是……不能再爱了。

    他们的目光胶着。透过彼此的眼睛似乎努力寻找往昔的美好，霍斯北双目通红，血丝隐隐。眼神痛楚，伊兰轻轻摇头：“阿北，别让自己太累。”别累到身体，也别累到心，牵绊一次伤心一次已足够。

    霍斯北握紧了拳头，手指抠进了掌心。他累过，退却过。却抵不过以为她死去那一刹间的痛苦。他不知道如果她真的死去，他会花多久才能忘却那种催心肝的疼痛，但是她活着。他可以幸运地不用考虑那种如果。纵然她不相信他，那又有什么关系？她自己说的，任何东西都可能改变。

    他轻声而坚决地说道：“伊兰，以前是我不好。你为我而来。我只想着守住你才最放心，是我不够体谅，以后我会改。我知道在这三年里，你经历了很多事情，我不能追回时光陪你在一起，我很想以后的日子时时刻刻陪着你，但是未必就能做到。我只是想告诉你，我会尽力靠近你。我对你心意如初。”

    伊兰定定地看着他，猛然把头扭到另一个方向。

    霍斯北凝视着她的侧脸。她全无反应，他收起黯然之色，娓娓说道：“伊兰，我七月就已经来过这里了。”

    伊兰愕然回望他。

    “我守在驻地门口，找不到办法进来，也没有看到有人出来。研究院催我回去参加机甲实战演练。走之前，我正好看到驻地外面有一幢房子挂售，所以就买下来了，有点小，仍然给你设定了最高权限。”

    伊兰眉心拧起，霍斯北这是要做什么？他说的地址离驻地非常近。

    “这几年我做项目存下的钱不多，只能买那样小，”霍斯北脸色有些赧然，柔声说道，“伊兰，你什么时候有空，我带你过去，不过我还没有来得及收拾。”

    伊兰恨死自己没脑子，把身份编号随便给了他。他倒好，有一处房子向她显摆一回。她冷冷说道：“你不要乱用我的身份编号，我不会进去。”

    霍斯北愣一下，嘴角反而隐隐有了笑意：“以后我会注意。”

    伊兰噎住。有些话她不想直说，一旦撕摢开，他和她就只剩下满目疮痍的回忆了。

    “阿北，你不用这样，我们回不去了。”纵然她早就明白这个事实，现在当着他的面说出来，仍旧心痛万分。

    霍斯北沉默，半晌轻声说道：“我们不用回去，我们朝前走。”

    伊兰气笑，他的霸道一如往昔。朝前走？走得下去吗？物是人非事事休。他说他累了，他说要试试没有她的日子，现在他暧昧不清，莫非再要试试有她的日子？然后等哪一天再来试试没有她的日子？

    “阿北，你和你搭档这次机甲实战演练获奖了吗？”她语气轻忽调侃。

    霍斯北一时发愣，似乎没有适应她突然的话题转变。

    伊兰心中为自己感到难受，她终于还是忍不住将那股隐秘的怨气诉诸于口，她和霍斯北的回忆都不能纯粹地美好了。她特别恨霍斯北来这一趟，他如果不来，从此再不得见，她心中会将他珍藏暗暗怀念祝福，如今他来了，信手拈来两句情深意重的话，他们仍是桥归桥路归路，让她情何以堪。

    她冷声说道：“机甲不用改，就这样吧，谢谢你，你继续忙。”说完打开驾驶舱，就要跳下。

    霍斯北眼疾手快一把抓住她的手臂，急道：“伊兰，你听我说。”

    伊兰气急甩手，当然没甩掉。霍斯北用力拉住她的手臂，快速说道：“伊兰，青羽是我的搭档，仅此而已。”

    霍斯北是个直觉灵敏的人，虽然不明白伊兰突然提起机甲实战演练的意图，但是电光火石之间，他记起伊兰和他的最后一次视讯中也曾提及过他的搭档，当即开口解释。

    伊兰尤其难堪，她气恼自己稳不住，别人的私事有什么好说的，显得她在打探一样，而且霍斯北不说获奖结果，只说搭档，显然已经明白她心中真正的介意之处。她更有一丝伤心，现在霍斯北提起他搭档就是“仅此而已”，当初他回护的时候，说的是“与她无关”，他居然可以这样变化自如。

    伊兰五味杂陈。一时恶向胆边生，被霍斯北拉住的手臂顺势曲肘朝后一撞，正击在霍斯北胸口。只听他闷哼一声，伊兰理都不理，手肘使劲一甩，就把他的手给甩开了，寒声说道：“你的房子留给你的有缘人。”说完就跃下了机甲。

    她脸色冰冷，满身火气，快速走向自己的车子。待上车后却迟迟没有启动车子。霍斯北一直没有从机甲上下来，她咬着嘴唇开始有些不安，她那一肘子为了松脱霍斯北的拉扯。用的力量不小，他被当胸一击后，除了哼一声就没有其他的反应。

    伊兰猛然想到他带着血丝的双眼和潮红的脸颊，一推车门就慌忙往机甲跑。

    她推开的驾驶舱门还是开着。整台机甲静悄悄地。伊兰心头狂跳，霍斯北啥反应都没有，绝对不符合他的个性。她两下就跳进机甲，看见霍斯北闭着眼睛靠在椅背上。

    “阿北。”她抖着声音喊道。

    霍斯北仍然没有睁眼。

    “阿北。”伊兰扶住了霍斯北的肩膀，凑近急唤。

    “阿北，你怎么啦？”伊兰的手抚上霍斯北的胸口，却不敢用力拍打，只轻轻地游移触摸。手骤然一顿。掌心温热处，感受到在他胸口之上脖颈之下。有一颗小小的圆形突起挂件，那是迷泪之珠。

    伊兰的目光盯着他的脖子，衣领遮挡，她并不能看到里头的挂绳。愣怔一秒后，她迅速回神，紧张地看向他的脸部，霍斯北双目紧闭，还是一点反应都没有。

    伊兰急得抬手捧住他的脸，一迭声地呼喊：“阿北，阿北，你醒醒。”

    霍斯北突然睁开眼睛，伊兰一愣之后随即反应过来，脸色一寒，尚未松开双手，已被霍斯北抱住圈牢，他双目泛着熠熠神采，低声说道：“伊兰，别走。”

    伊兰气得把手按在他肩膀两侧，想用力推开，只听霍斯北低哼道：“伊兰，真的很疼。”她用力了一下没推开，就没敢再用力，霍斯北的脸色真的不太好。

    “放开我。”她恼怒道。

    “不放，再不会放手。”霍斯北盯住她，嘴角微微浮上一丝笑意。

    这一抹笑意极大地刺激了伊兰，他故意装昏逼她主动回头。

    她前面提起霍斯北的搭档就弱了一分，显得分手这么久了，她还念念不忘、耿耿于怀、争风吃醋，现在她急吼吼回来，惊慌失措问长问短尽显关心，就又弱了一分。而霍斯北却一派淡定，还像多年前一样逗趣调笑，只她一个人上蹿下跳犯傻，做的和说的严重偏离，看着就让人好笑。

    伊兰眼中怒气上涌，双手使劲用力，如今她的体能提升了，还学过很多格斗技巧，以前当过沙包专业户，在打人和被打间，对哪些部位格外疼痛有清晰的认识，她捏着霍斯北的肩胛狠命掐，心里恨得不行，他们两个不仅撕摢开隐秘的裂痕，还用上了全武行，反目成仇莫过如此，以后让她怎么回忆？

    霍斯北被她掐得死疼，只认准了抱住不放手，后来就压抑着轻“嘶”一声，蹙紧眉头，索性闭上眼睛，一副极力忍痛的样子。

    伊兰一下就卸了力，不吭气地盯着他，既疑心他装模作样，又生恐他真的不舒服。

    霍斯北这才睁开眼睛，不可置信地盯着伊兰，马上忍笑，低低叹道：“伊兰，我最近睡眠不足，精神体力都不好，你先听我说好不好。”

    伊兰张口就要反驳，霍斯北抢先道：“我的搭档姓宣，名叫青羽。同学们一般都是直接叫名字。她真的是我家亲戚，关系很近，我大伯家堂姐名叫斯西，嫁的就是宣家，青羽的大哥。所以我家和青羽家有联姻之谊。”

    “我们恰巧都进了研究院，我姐夫让我多照应一下青羽，她研究的是机甲套路，要找一个有战队经验的人做机甲手，所以我们两个就成了机甲搭档。以前和你联络不便，我只想多了解你的情况，没有和你讲清楚。伊兰，按照一般习俗和我们两家的规矩，我和青羽是绝对不可能的，你放心。”说到最后，霍斯北的语调带上了笑意，透着欢快愉悦。(未完待续……)