
    机甲队的小头领和伊兰一起训练好一段时间了，知道她是铁血玫瑰机甲团的营养师，还不是学机甲的科班出身，但上了机甲也是有模有样。更兼伊兰品衔虽然比他们高，平日对着他们言语不多，神态却谦和，她还掌管着一大群人的吃喝用度。综合起来，他们心里头对伊兰这个人是没有恶感的，最多看了她的机甲水平后，暗暗觉得联盟第一机甲团出来的人也不像传说中个个都那么牛。

    可巧驻地年中分来了几个新兵，见过伊兰后，就认出来这是今年新兵受训中一个思想教育宣传短片中的女英雄。

    这下所有人都知道了，原来这个铁血玫瑰机甲团出来的司务官这么年轻就比他们品衔高，不是因为背后有人，人家是一条血路杀出来的，回头再看她依旧一派温和的模样，顿时肃然起敬。

    现在叫她一声“长官”，所有人都打心眼里情愿。大家再和她一起训练，心里已经完全接纳她就是机甲队的成员了，而且倍受激励和鼓舞，十分地荣幸。因此，长官让她一起参加机甲改装的会议，人人觉得理所当然。长官让她谈谈升级要求，人人都洗耳恭听着。

    霍斯北总算有了光明正大的理由盯着伊兰瞧。

    他看过那段宣传视频后就没有睡过安生觉。看一次心痛一次，每一次刻意地略过了爆炸的场景，但他还是惧怕，可是回头还要看。反复折磨自己，这是他拥有的唯一一份有着伊兰音容的视频资料。

    霍斯北知道他大哥不是艾杜军区的人，帮他查到她的下落后。他没敢再麻烦大哥，自己上了星网，去查库亚星球。一般驻地的唯一好处就是不能占满一个星球，星球上还有平头百姓居住，还有民用航空港，不像凯旋基地所在的孤鹜星那样，外人根本无法进入。

    那时已是七月下旬。霍斯北马不停蹄从宸熹星赶往艾杜，机甲实战演练课程迫在眉睫，但是他知道了伊兰的下落后。不到她在的那个地方去瞧一眼，又怎么安下心？

    于是他从艾杜主星兜兜转转跑到库亚星，在驻地对面整整守了两天，那时候他并不知道瑞恩和伊兰在同一个地方。

    他守在驻地的警戒圈外。吃睡在车里。希望等到周末，或许有士兵会出来，他就可以上前打听伊兰的情况。

    同学和搭档催问的视讯一个接一个，他们即将集合，前往启明基地参加机甲实战演练，最后谢导师被惊动，他妈妈也差点被青羽惊动。

    八月和九月的机甲实战演练是封闭式训练，霍斯北无法上星网。却利用这个机会想尽办法和教官交好攀谈，侧面打听库亚驻地的情况。十月。一回到研究院，他拼命做项目，想尽量再挪个空档回库亚星盯着。

    他时刻关注着研究院里所有的驻外项目，只要离库亚星近一点的地方，他都准备接，那样说不定有机会去找伊兰。原本这个改装机甲的任务在难度级别上只面向低年级的研究生，被他知道后找遍了院里领导。

    老师们不理解，这个改装任务有图纸有标准，和他目前的学习要求不符，不能算进他的实践成绩，他完全是做白工，低年级的学生还要被他挤占掉一个不可多得的实践项目。

    老师不答应，他挨个去找，找自己的导师，找任务分配的老师，找低年级辅导老师，多番求情，方方面面跑到，又向谢导师信誓旦旦许下承诺，愿意额外多做任务，才终于被放行。

    霍斯北凝望着伊兰，他们已经三年半没有亲身见面了，前面一年半不是他封闭式训练就是她新兵受训，只通了几次视讯，后面整整两年彻底断了联系。

    昨天他来之后，只短短的一个照面，她就翩然离开，她没有对他说过一句话，走时连个眼神都没有分给他。可是，他甚至感觉不到失望，只要她还是鲜活地站在他面前，他就已庆幸万分。更何况，他自我安慰着，她还在意他，总比她笑着和他打招呼，做个熟悉的陌生人要好。

    霍斯北默默地望向伊兰，期待她开口对他说话。

    伊兰看向霍斯北，心头一酸，他目光殷殷，容颜依旧，却已非旧时。说实话，伊兰不愿意用他改装的机甲，她更不愿意和他有什么交集。她迅速收回视线，侧头对着瑞恩说道：“我没有特别要求。”

    霍斯北目光微黯。

    瑞恩则十分气恼，他觉得这姑娘真笨。

    他让她来干什么了？不是来干坐着听别人说，而是可劲地向霍斯北提要求。

    她不是以前吃了亏吗？是不是真吃亏不知道，但她那副语气就是自觉吃亏，既然如此，这时候有机会就该找补回来。人家霍斯北都主动送上门了，不彻底利用就对不起人家来这一趟。本来他们的底子就薄，要了破烂机甲来改装，图纸规格定好了没关系，既然相熟，人家还情愿，私下里可以把机甲再往好里改。

    伊兰榆木疙瘩没话说，瑞恩只好自己说，他反复强调一个原则，要求尽量在少花钱的基础上多提升档次。伊兰这样不开窍，害他这个驻地长官做得特没面子，带来的左膀右臂没能替领导把话带到。说得好听点，他样样亲力亲为，说得难听点，他就是个劳碌命，千百口人全要他一个人操心。

    霍斯北记得很用心，不时和瑞恩对答。伊兰坐在瑞恩身边，感觉总是被他的目光笼罩着。两边有这么多机甲队员在，她一脸严肃，作认真倾听状，和平日开会差不多表情，一点都不露异样。

    会议结束，瑞恩说道：“佟司务官。你留一下，其他人散会。小霍，你稍等一下。”

    机甲队员们鱼贯离场。大大的会议室中只剩下三人。长条会议桌这头，坐着瑞恩和伊兰，另一头，坐着霍斯北。少了机甲队员的陪坐，会议室显得非常空落。

    瑞恩开始头大，他直说道：“小霍，你坐近点。”

    霍斯北当即走过来。自然而然地直接坐在伊兰旁边。伊兰眉眼都没动一下，只盯着瑞恩等他吩咐。

    瑞恩真受不了这诡异的气氛，他觉得这两天他尽干蠢事。现在他就不该留下来，有话就该拨个视讯。

    他快速地说道：“伊兰，你给小霍去安排一下车辆。”霍斯北在这里要住一个月，没辆车出入不方便。这些小事原本不该他来操心。他就没想起来要关照下去，今早他让霍斯北来开会，才知道他没车。这是伊兰的失职。

    “好。”伊兰很干脆地说道。

    “小霍，我们现有这批机甲的改装要求你已经了解了，你尽量帮我们提升一下。昨天来的那批淘汰机甲就看你了，也尽量提升档次，伊兰以后训练要用。如果没办法，就按定好的图纸改。但是伊兰的机甲配置尽量要好。”瑞恩说得非常直接。

    “好，我明白。”霍斯北含笑答应道。声音比开会时柔和几分。

    瑞恩决定快速遁走，他站起身说道：“小霍，生活上有什么要求可以找伊兰，机甲上的事来找我。伊兰，你赶紧给小霍安排车辆，下午就开工。中午你带小霍去餐厅认认路。”

    瑞恩所说的餐厅是广大驻地官兵平日取用营养剂的大餐厅，和他昨晚宴请霍家兄弟的正餐餐厅不一个地点。别看库亚驻地荒僻，招待外客倒是也有宴会的地方。霍斯北要住一个月，接风宴过后，自然要和官兵们一起用餐。瑞恩能细致到这个程度，已属不易。

    只是说到午餐，瑞恩忽然看向霍斯北，心中一咯噔，霍斯北不知道有没有吃到早餐。

    早上，迎宾接待处那老掉牙的迎宾机器人会提示住客用餐地点，问题是，驻地餐厅实行配给制，朝配餐机器人刷身份编号才能取到营养剂。

    霍斯北不是驻地人员根本没法取餐。而且，瑞恩强烈怀疑并且极其确定，伊兰没有将霍斯北纳入餐厅的来客临时用餐名单，霍斯北肯定也不能以客人身份取餐。

    瑞恩没敢问霍斯北饿不饿，这事伊兰绝对办得不地道。

    瑞恩只好含糊地说道：“伊兰，小霍用餐的事你也要安排。”顿一下，不放心地加一句，“这一个月，你就按在编人员给小霍提供一切便利，让小霍好好改装机甲。”他把话说得这么明白，希望这姑娘能听懂，别再撒手不管，活生生把霍斯北饿着累着。

    瑞恩说完，十分汗颜地瞧霍斯北一眼，就借口有事直接离开。伊兰无奈，昨天她心乱，啥都没想到，这些事该她做，她推脱不得。

    她转身面向霍斯北，按着她昨夜想好的须对故人淡定友好的行事策略，露出一个标准微笑。

    “阿北，好久不见。”

    霍斯北定定地凝望着伊兰，他终于又听到她叫他阿北了。

    半晌，他才轻声问道：“伊兰，你好不好？”

    “好。”伊兰笑道，“跟我来。”

    她率先出去，霍斯北怔忡地望着她的背影，很快回神，大步跟上。

    伊兰抿着唇，注视前方，拿出军中昂首挺胸的走姿，高筒靴被她踩得相当有气势。霍斯北走在她身边，微微偏头望着她的侧脸，嘴唇蠕动，却默然无声。

    这一段路幸而不长。

    伊兰很快把霍斯北带到自己办公室，并没有关上门，示意他朝一台身份识别仪上刷身份编号。

    “配车配餐都需要用到。”伊兰解释道。

    霍斯北并无二话，直接刷了身份编号。

    “你先坐，我在系统里处理一下，然后去取车。”伊兰朝旁边的沙发指道。

    霍斯北自进了伊兰的办公室，表情就极为柔和。他微笑点头，依言坐下，视线却一直随着伊兰。

    伊兰走到自己那张大大的办公桌后，扶着椅子坐下，抬头撞上霍斯北的目光，他嘴角弯起，笑容更大。

    伊兰不动声色，低头垂眸把霍斯北录入人员系统，给他定制各项生活必需品。

    霍斯北快速地打量伊兰的办公室，而后静静地看着她忙碌，并不出声干扰。

    伊兰忽然抬头问道：“你需要机甲训练服吗？”她猜想霍斯北要改装机甲，肯定得上机甲试验效果。

    “好的。”霍斯北含笑说道。

    “尺码？”

    霍斯北愣住，大学和研究院都是按照他的体检报告给他分配训练服。

    “我不太清楚。”他有点为难道。

    伊兰朝他迅速瞄一眼，没说话，手指却在系统里继续操作。

    霍斯北的脸刷地通红。(未完待续……)