
    耿长安的比赛排在伊兰后面，他的队伍很不幸地被铁血增补三队抽中。伊兰趁着训练空档偷偷地观看了直播视频。

    耿长安去年大学毕业，新兵受训半年后今天一月进入凯旋基地，现在还没有结束启蒙训练，这次全团演练只是见习性质。他们和铁血增补三队的比赛时间不长，结果毫无悬念，等于是一群大学七年级刚毕业初出茅庐的学生伢子和真刀真枪上过阵杀过敌的联盟第一机甲团老兵对抗，基本没有可看性。

    伊兰主要是看耿长安，这些年从图朵大学来铁血玫瑰机甲团的人可不多，一个原因是因为远，另一个原因是因为联盟第一机甲团眼光高。耿长安能像瑞恩一样进来，说明他够优秀。以伊兰这几年和机甲高手混迹一处锻炼出来的眼光看，耿长安的机甲操作水平的确很有潜质。

    瑞恩发现她偷偷摸摸的小动作后问：“看哪场比赛呢？”这段时间内，只要谁半垂着头，十有八九都在看比赛。

    伊兰老实回答：“铁血增补三队和新兵二队。”

    瑞恩笑道：“你也知道咱图朵来人了？”

    伊兰不由讶异：“你知道？”那天大会场抽选对手仪式上，耿长安上场，她瞅着瑞恩没啥大反应，想着时日太久，可能瑞恩已经记不起来耿长安了，毕竟他们在校年级差距大，接触得不多。

    “我怎么不知道？耿长安嘛，我毕业那年他才二年级。我还指点过他好几回，饭也一起吃过，很出色一孩子。”瑞恩说得老气横秋。说着不满地看了伊兰一眼，“他就比你好，主动来找我，不像你，当时我叫了你好几遍，你都不回头。”

    伊兰咕哝道：“多久的事了？耿耿于怀显得你不大气，忘了吧。”

    瑞恩气笑。好奇地问道：“你也认识他？”

    伊兰嗯一声，没说别的，心道我不仅认识他。彼此还有一段不能说的孽缘。

    她偷偷望着瑞恩的背影有些发愁，他是个人精，不知道以后会不会被他看出点啥来。

    她转念一想，瑞恩虽说在爱琴星见过秦珞。但也就一两眼。估计这些年过去，早就没印象了。瑞恩更是不知道秦珞的儿子是耿长安，哪里会轻易把她和耿长安联系起来？她和耿长安的尴尬关系还是越少人知道才好。

    耿长安第一轮就被刷下去了，全团演练再没他什么事，他们一拨新兵仍旧老老实实接着启蒙训练，观摩演练视频就够了。

    伊兰替耿长安惋惜一回，不过历年新兵队都是这样的挫折教育，倒也没什么。

    她寻思着耿长安肯定也会看她的第一轮比赛视频。有点丢脸的感觉，因为她是场上最弱的一个。一直在挨揍。而且可以预见，混编九十能在演练中走多远，她就要跟着持续挨揍，不管对手是谁，总喜欢拿技术服务人员先开刀。

    演练第二轮，混编九十被玫瑰一队抽中。

    伊兰和慕容面面相觑，伊兰瞧着瑞恩上台和副队长陈霄拥抱行礼，特别纠结。戚姐关照她，陈霄在流花三号上处处照应她，一旦站在对立面就深深为难。

    她侧头对旁边的慕容咬耳朵：“慕容姐，我们什么立场？”

    慕容长长叹口气，重重说道：“打。”

    伊兰点点头，为今之计，只好各为其主。她坐正身体，眼角余光瞄到左手边，队长关离和医师器械师齐齐朝她和慕容望了一眼，不由心里叫苦，慕容刚刚说得太响了。

    伊兰的任务仍然是游击，瑞恩不知有意还是无意，在开赛前悄悄威胁道：“立场要坚定。”

    伊兰一笑，也悄悄反击：“你光叮嘱我一个人没用，跟慕容也说说。”

    瑞恩气噎住，恶狠狠地说道：“这场你给我顶住，要是进医院，我就算你投敌叛变。”

    伊兰急道：“你讲点道理啊，戚姐她们肯定先拿我开刀，我顶不住的。”

    伊兰却是猜错了，戚姐她们真仗义，眼睛都不瞄伊兰一下，尽盯着实力稍差一点的医师和器械师，把那两人弄灭后，全面开火和混编九十死磕。

    伊兰在自己队伍后方游荡，数着双方的机甲，看到玫瑰队的机甲数少了，抽一冷子也加入了混战，展开了逃命神功，不停乱窜，在下半场撞陈霄面前，扎扎实实和她对打一番后，然后被灭了。

    伊兰从医院回来，瑞恩板着脸，毫不客气地对伊兰说道：“说说你被陈霄弄灭的想法。”

    伊兰略一沉吟，铿锵有力地说道：“我要凭自己的能力留场上。”

    瑞恩嗤笑，却不再说话，半晌崩出一句：“明天增加训练量。”

    伊兰没敢吭声，戚姐她们有意放水，想让她在场上多留一会，多些机会历练，她要是趁机躲在自己队伍后方，那就对戚姐她们不公平。想必瑞恩也知道这个道理，没揪住伊兰不放，只让她多练。

    瑞恩的话她还真不敢不听，现在他是她的副队长，以前他库亚驻地最高长官的余威犹在，再加上这两年多她的训练一直是瑞恩在督促，她只好练得更加勤快，这让她有种错觉，自己好像不是营养师，反而是机甲战士专业户。

    后两轮混编九十略微松口气，分别被两支铁血增补队抽中。不过伊兰还是往医院照进不误，她进着进着也习惯了，日子就在训练、上场和进医院之间连轴转。

    耿长安于某个星期六晚上在体能训练馆巧遇了伊兰。一个正从大门训练完出来，一个停好车正要进去。

    两人俱是一愣，但都没有愣多久，很快恢复神色，显然对迟早的碰面都有心理准备。

    “姐姐。”耿长安率先开口，声音压得很低，出口时表情有点复杂。

    伊兰诧异，她不防耿长安会这么称呼她，心里怪异得紧，她一直是一个人无亲无故，这会儿有人叫她姐姐，还不是人家开玩笑叫外号那样，一时想不出怎么回应。

    旁边有人出入，他俩正堵着门口，耿长安就伸手拉了伊兰一把。两人避到边上，耿长安轻声问道：“姐姐，我们什么时候谈一谈？”

    “现在可以吗？”伊兰叹口气，她觉得统共没两句话，说清楚花不了多长时间，不值得大费周章另约时间。

    耿长安点头。(未完待续……)

    PS：我想顺应时下潮流，试试两千多字一章。不过日更字数不会少，所以晚上还会有一章。