
    伊兰看霍斯北对她放心不下的样子，不由笑道：“瑞恩看我有时候开着机甲瞎比划，说我对机甲套路学有些天赋，他还给我找了一些资料。”

    霍斯北挑眉笑道：“真的？”

    “有些资料我大概能看得懂，只是每一个动作开发出来都要论证实验，还要联系到人体构造学、生理学之类的，我觉得太繁琐了。”

    伊兰提起这门专业就好笑，太极宗师张三丰都没有这些研究人员做事考究，他们一个抬手的动作抬起多少角度，五根手指各什么位置最完美，都要洋洋洒洒引经据典做无数模拟实验，测试一系列数据，写几大篇报告，才得出云里雾里似是而非的结论，让人实在受不了。

    “机甲套路学在研究院里是一个很大的分支，青羽就是这个专业的，我找她要些资料给你看。”

    “我不要，”伊兰立即接口道，感觉自己拒绝得太急，讪讪解释道，“我就是随便说说，平时哪有空看这些？”

    霍斯北朝她笑，伸手过来覆在伊兰脸上轻轻糊了一下，刮着伊兰的鼻子，直接说：“别乱想。”

    “真没有。”伊兰急忙否认，若霍斯北有了固定思维，总觉得她嫉妒宣青羽，以后要么出于无形之中的心理暗示，要么出于有意避嫌，真的对宣青羽有了与众不同另眼相待的心思就不好了。

    “我就是对套路有些兴趣，对怎么研究套路没兴趣。那些高深的资料给我看也是浪费。”

    霍斯北微笑点头，没再说下去。

    是晚，伊兰睡在霍斯北的住处。房中的一切都是他亲手布置，她不由回想起两人相识以来的点点滴滴，甜蜜酸楚俱涌上心头。

    “伊兰，习惯这个房间吗？”床对面的墙壁突然现出一副画面，正是隔壁房间的霍斯北，他一头半干湿发，似乎刚洗漱完毕。看样子坐在床沿，对着她满脸笑意。

    未待伊兰开口，霍斯北侃道：“放心。伊兰，我看不到你，你愿意让我看到你吗？”

    伊兰轻笑，她不是笨人。知道霍斯北不拨视讯却用房内通讯屏和她说话的真正用意。他这是让她亲身体验一回这里的内部通信系统，好教她得知他当时真不是故意和宣青羽说话。

    “想让我看见你，自己打开系统设置。”霍斯北笑着下令。

    “不想呢？”伊兰有意问道。

    “我来设置，我有管理权限。”霍斯北答得甚无赖。

    伊兰笑一声，在通信系统中选择允许室内实景发送。

    “准备睡了？”

    “是。”此时她正拥被而坐，身上还是那件如罩衫一样的宽大睡裙，既已被霍斯北看到过一次，此刻倒也不必不好意思。

    “我再看你一会儿。”霍斯北轻声说道。他其实很想到伊兰房中陪她一整夜。明天她就要离开，此后再见不知何时。再快也要等他毕业后，心里千般舍不得。

    可就是因为舍不得，他才更不敢深夜去敲开她的房门。

    两人静静对视，脉脉无语。

    良久，霍斯北忽然开口道：“伊兰，我认识去伦理道德局的路。”

    “明天你推迟一个航班，我们直接过去，虽然没有预约，但是亲自上门，会有人出面接待，也许就可以给我们办理，这样明天我们就有婚约了。”

    伊兰半张着嘴，不知作何应对。

    “我们可以在去伦理道德局的路上和爸爸妈妈视讯，告诉他们我们要订婚的消息。”

    霍斯北一口气说完，盯着满面惊诧的伊兰，半晌，无奈地笑道：“很糟的主意是不是？”

    “……时间有些赶。”说实话，伊兰差点被蛊惑，似乎这么肆意也很不错。

    霍斯北注视着伊兰，她穿着睡衣窝在床上，眼睛睁得大大地，抿着嘴唇不停打量他，手中揪着那床她嫌不够霸气的被子。整个形象和他在库亚见到的那个冷静干脆地发号施令的总司务官截然不同。

    霍斯北心中一荡，放柔了声音说道：“伊兰，太仓猝确实不好。我带你去见爸爸妈妈后，再安排订婚的事，这样会更妥当。”

    伊兰松了一口气。

    霍斯北自律性终究强大，即便再多不舍，念着伊兰明天要长途奔波，也不忍她一直陪着他夜话，主动关了通讯屏，让她按时休息。

    伊兰在黑暗中沉思，明日一别，若是一切顺利，她和霍斯北也要等到她明年休假才能得见。许是两人长久分别过一次，心理承受度高了，伊兰没有像毕业那年惶恐不安心神不宁，往前走吧，走一步看一步，她安慰着自己，闭眼安睡。

    而霍斯北在隔壁，继续忙碌很久，凌晨时分才躺到床上，一时却无法入睡，他辗转反侧，蹙眉思考自己的毕业出路，以及他和伊兰将来的生活安排。

    第二日在航空港，伊兰和霍斯北自然难分难舍。

    “伊兰，我给你找了一些机甲套路学的资料，你有空可以看一下。”霍斯北说道，“实验论证的部分不多，主要是各种套路，有兴趣你可以研究一下。”

    “昨晚时间不多，我只是按照你的体能状况粗粗地分成三类，你能练的，有些难度的和难度非常大的，你平时训练还是按照你们铁血玫瑰机甲团的方法来，这些套路只是给你见识一下，做不到就别勉强自己，有些确实不好练，纯粹是为了测试机甲的极限性能。”

    “遇到不太懂的地方，可以先来找我讨论，我基本都练过。我会和瑞恩说一下，以后你碰到不好练的招式，请他帮忙指点你。”

    伊兰感动得呐呐无语。她不过随口说了几句，霍斯北就连夜给她找资料。

    她轻轻抱住霍斯北仰头笑道：“阿北，你不用担心我。在库亚驻地，瑞恩排第一，我排第二，以后即使回了孤鹜星，总是待在基地的时间多，基地财大气粗，苦不着我。”

    霍斯北抱着伊兰。只说了一句：“如果我们吵架，你不能再黑掉我的联络号，伊兰。我找不到你会心慌。”

    伊兰一下子就心软得不行，靠在霍斯北胸前轻轻嗯了一声。

    霍斯北微叹道：“伊兰，我知道你保证不了。”语气说不出的惆怅。

    伊兰忙道：“不会，以后如果实在气不过。我会先通知你再下手。我向你保证，这点一定能做到。”

    霍斯北又气又笑，摩挲着伊兰的脸颊，忽然问道：“伊兰，你的生日是哪天？”他神情大方，没有小心翼翼地回避和试探。

    “怎么想起问这个？”伊兰疑惑道，手中却点开了通讯器查看个人信息。霍斯北清楚她的身世底细，她在他面前无需避忌。

    霍斯北看着她的动作心里酸疼。伊兰对自己的生日从不关心从不记得，可想而知以前她自己要承受多少委屈。霍斯北紧了紧怀抱。脸上却保持着微笑，温柔地注视着伊兰，不见异色。

    “今年你送不成生日礼物了，已经过了。”伊兰说了自己的生日，开着玩笑。

    霍斯北微微一笑：“伊兰，你也要记得我的生日。”他甚至连报了两遍日期。

    伊兰在心中嘀咕，莫非霍斯北以后想要收生日礼物不成？她试探着问道：“阿北，你喜欢什么样的生日礼物？”

    “我不要你的礼物，你先欠着。”霍斯北轻笑摇头。

    伊兰不解，霍斯北却不再说了，牵着她到了登舰口，絮絮叨叨说些别累着别饿着的啰嗦话，伊兰自是答应，也叮嘱他做项目要注意休息，两人的对话完全没有重点，却极是暖心。

    及至伊兰终于过了登舰口，回首望见霍斯北的微笑，她觉得走的那个要轻松一些，留在原地送别的那个才是最不好受的。她吸了一口气，快速地给霍斯北发了一句话过去。

    “阿北，以前我听说过一句话，觉得深有道理。重逢之所以存在，是因为有离别。”

    霍斯北看见她的动作，含笑等着，然后低头扫了一眼，手指轻点，抬头朝伊兰笑得灿烂。

    “伊兰，我们是暂别。”

    伊兰倏然一笑，朝霍斯北摆摆手，转身进舱。

    霍斯北送别伊兰，回去后给瑞恩发了一个视讯。

    “瑞恩，忙吗？”他绽开笑意寒暄道。

    “忙，佟司务官出发了没有？”瑞恩打趣道。

    “伊兰刚刚登舰，后天会到库亚。”

    “好，我知道了。”

    “瑞恩，我发给你一些研究院的机甲套路资料，伊兰手头也有一份，可能对你用处不大，不过也许有些借鉴。你带着伊兰训练的时候，能提点她一下吗？”霍斯北语声朗朗，神情诚恳。

    瑞恩挑眉，不由暗笑，这姑娘出去走一遭，居然还能捣鼓回来艾杜机甲研究院的资料。

    “没问题，不过她水平不高，体能所限，你别指望她全部练会。”瑞恩对着霍斯北说得直接，反正大家都清楚这姑娘的底细。

    霍斯北轻笑：“我和伊兰已经提过，有些对她难度很大。”

    他停顿片刻，很认真地说道：“瑞恩，你们有自己的训练方法，我本来不该过问，但是我怕伊兰有事，所以拜托你在她训练的时候能严格要求她。”

    “你舍得？她如果向你抱怨，你可不要怪我。”瑞恩调侃道。

    “不会。”霍斯北摇头，盯着瑞恩郑重说道，“瑞恩，谢谢你，如果以后在机甲上，或者其他地方，有我可以帮你的地方，请尽管开口。”

    瑞恩不禁凝目望向霍斯北，这是霍斯北第二回在他面前说这句话，他这位学弟向来一言九鼎，言出必行，这是真地承他的情，要谢他。

    瑞恩笑道：“小霍，感谢不必，伊兰和我都是铁血玫瑰机甲团的人，我带她训练是应该的。”他口气随意，神情满不在乎。

    “瑞恩，”霍斯北语调轻缓而清晰，“我不是为伊兰说这句话，我还没有资格替她感谢朋友，她能得到朋友的照顾帮助，是她自己的幸运，我是为我自己谢谢你。”

    瑞恩望向霍斯北，默默地听着，半晌笑出声：“小霍，你和我客气什么？行，等佟司务官一回来，我马上训练她，务必让你满意。”

    切断视讯后，瑞恩摇头笑叹一声，别看霍斯北平素不太吭声，实则是不鸣则已一鸣惊人的主，这番话坦荡真挚得让他都动容，那傻姑娘只会一天到晚说废话，这么快又折在霍斯北手里不亏。(未完待续……)