
    伊兰把备用防护罩拿出来，幸亏她帮着器械师架设防护罩已经有两次经验，这次她自己独立弄，还算有模有样。

    她把备用防护罩搭在现有的防护罩里面，围紧了营房，留出了营房外围的一圈空地。然后扑哧扑哧地把离子炮一个个安置在两层防护罩中间的空地上，足足绕了一圈。

    伊兰一边摆放，一边咬着嘴唇心想：“要死就死个透。”对于离子炮，她没有实战使用经验，但她被基地一股脑儿灌输过常规武器的用法，离子炮用法不复杂，按按控制按钮就成了，关键是威力巨大。

    做完这一切，她进到里层防护罩，把防护罩闭合。然后她走到监控室，点开通讯器，制作了一段视频信息。

    “我是铁血玫瑰机甲编队随队营养师，佟伊兰。我们的编队执行流花星带科考护卫任务，一支二十人机甲小队，连同三十人科考小队，在流花三号遭遇外太空生物袭击。这是该种生物的图片。”

    伊兰把她先前拍到的怪蝙蝠的全身照给放进来，继续说道：“该种生物极具隐蔽性，会包裹在树上窥伺。”

    说着，她把之前的树林监控图像插进来。

    “我个人怀疑该种生物具有初等以上智慧，因为它们在科考队员分散地点活动时，分别埋伏，懂得各个击破。另外我个人还怀疑，该种生物个体之间存在特殊联系，因为它们对三个不同的科考地点和营地同时发动攻击。当然。不排除它们事先预谋安排的可能。”

    “这是我的队友冲出营地防护罩遭遇围攻的全过程。”伊兰把张深海和怪蝙蝠的战斗视频放了进来。

    “机甲上携带的武器对该种生物有效。”伊兰把慕容他们之前汇报的武器使用情况总结一下，接着说道，“但是它们的飞行速度相当快。一旦被它们近身贴缠住机甲，能使我们的机甲能源块失灵，队频通信失灵。营地防护罩被它们完全覆盖后，网络通信器失灵，定点视讯仪失灵。同时，科考飞船被它们覆盖后，飞船不能起飞。”

    “目前。流花三号上的该种生物数量不明，这是目前营地防护罩被它们包围的景象。”伊兰将防护罩的全景图像放进来，强调道。“这只是一部分，每个科考地点都被它们围攻，它们有很多、很多。它们的生活习性和栖息地一概不明。”

    “我们的三个科考地点在流花三号上的具体坐标如下。”伊兰把各个小分队的考察地点一一说明后，详细解说情况：

    “每个小队为一艘科考飞船载十人。六名机甲队员护卫。”

    “一号地点飞船被占。人员被带上机甲，平均每台机甲带两名科考队员，是否十名科考队员全部成功上了机甲，现状不明。”

    “二号地点科考队员全部进了飞船，飞船被围无法起飞，四名机甲队员护卫，另外两名队员在驰援一号地点时被围攻失去联络，现状不明。”

    “三号地点。现状不明。”

    “目前所有人员伤亡不明，全部失去联络。高度怀疑机甲能源块失灵后启用备用能源。而且被该种生物覆盖机甲全身。”

    “我和一名队友留守营地，营地的坐标是……”

    伊兰陈述营地的坐标后继续说道：“队友接受命令冲出防护罩准备驰援时，被该种生物围攻，能源块失灵后，坠落在营地附近山腰处，失去联络。”

    “目前营地只剩下我一人。我在防护罩里面又架设了备用防护罩，护住营地和定点视讯仪。两层防护罩中间放置离子炮。”

    “我计划打开外层防护罩的紧急出口，放进该种生物，然后引爆离子炮，希望能除去外层防护罩上覆盖的该种生物，使定点视讯仪恢复工作。”

    “如果计划成功，请宸环驻地接收到这条消息后，及时通知我们的另外一只机甲编队，他们正从流花二号搭舰赶来驰援，请阻止他们，在有把握反击该种生物之前，不要贸然救援，不要无谓牺牲。我们，暂时还等得起。”

    伊兰没法直接通知自家的航空舰，明知他们和她的距离更短，接收信息更容易，但是航空舰在航行过程中位置变动，需要不断调试定点视讯仪，引爆离子炮之后，她大概尸骨无存，哪里还能调试？她只好选择宸环驻地作为讯息的接收方。

    她望着虚空的一点，心里极平静，缓缓说道：“我将灰飞烟灭，长眠于此。我没有遗言，我死后所有的个人财产捐献联盟。当然，不多，别嫌弃。”

    她微微一笑，似有若无地叹息，甚至调侃了一句：“曾经我以为星辰大海是我征途，但是，它却是我归宿。”

    她静静地看着前方，眼含泪水，默然片刻，说道：

    “而我，依然荣幸，再见，祝我幸运。”

    伊兰把视频预存到定点视讯仪里，仔细地检查好所有的设置。最后看了一眼外面空地上的离子炮，她拿起控制器上了机甲，合上驾驶舱。

    她吸了一口气，先祈祷定点视讯仪耐摔耐冲击，虽然有内层防护罩缓冲着，但她不清楚离子炮引爆后的冲击波有多大。据说定点视讯仪在星际巡逻时常用到，实用性特别强，因此做得特别皮实，哪怕骨碌碌从航空舰上直接扔到蛮荒星球上，它也能工作。她希望它能当得起这种夸赞。

    如果她够幸运，一切按她的计划发展，离子炮引爆后，此地的怪蝙蝠全部消灭，内层防护罩里的定点视讯仪安然无恙，不再受到干扰，即刻就将她的信息传回宸环驻地。

    如果她不够幸运，爆炸后。定点视讯仪也受到波及损坏，她的信息传不出去，但至少。她还是能借由爆炸清除这里的怪蝙蝠，至少，罗队长他们过来时可以稍微轻松些。

    尽人事，听天命，她只能做到这一步了。

    伊兰默默地盯着外层防护罩紧急出口的方向，怪蝙蝠挤挤挨挨，争先恐后地在狠命拍打翼翅。

    她其实还有一个愿望。她不想和这些丑陋的怪物埋在一起，她喜欢美丽的事物。随即，她收回了念头。身后事，已经操心不着，灰飞烟灭不外乎尘归尘土归土，也无所谓遗憾恐惧了。

    “请让我彻底消散。”她缓缓吐气。按下了外层防护罩的紧急出口打开命令。

    不一会。一只怪蝙蝠冲进来，落在内层防护罩的外顶上，接着无数只怪蝙蝠挤进来，它们有些排排站在空地上，绿幽幽的光芒对着伊兰的机甲方向，更多怪蝙蝠飞到内层防护罩上拍打啄挠。

    内层防护罩紧贴营房架起，很快被黑压压的翅翼铺满，夹杂着密密的小点绿光。视觉上更近更可怖。

    伊兰闭上眼睛，把她的朋友名字逐个想一遍。端木、瑞恩、张深海、丽塔、叶眉妆、何灵秀……她骤然发觉她其实有很多朋友，有些朋友在身边，有些朋友会不时重逢，有些朋友联系不便，但偶尔会怀念。她来这世上这趟不亏，也遇到一些人对她很友好，像戚姐、陈霄和慕容。甚至，她还想到了关离、耿长安和秦珞，总是缘分。

    秦珞满脸泪水对她反反复复说对不起的样子浮上心头，这一刻，伊兰有些后悔，她当时应该对秦珞稍微好点，至少不该用八卦论坛这种话来恐吓秦珞。

    不过，秦珞有安安少年。那个话不多、略羞涩的清俊男孩居然是她弟弟。

    祝他们所有人安好。

    伊兰微笑，睁眼，满目黑色，她合拢了外层防护罩的紧急出口。

    阿北，愿你一生平安喜乐。

    阿北，再见。她默念，手指按向离子炮的控制按钮。

    霍斯北坐在椅中已有一会儿，面前的投影屏上，门禁系统正待设置。

    窗外的薷仙花香气袭人，飘进屋内，萦绕在他鼻端，他没有太大感觉。曾经他觉得窗外有花枝，会很浪漫，尤其晚上伴着花香入睡，会让人喜欢，他只恐这花香太浓郁甜腻，反为不美。为此，他还曾起过念头，也许应该移栽一棵香气淡雅的花树。

    不过，那时他没有很多时间，于是想等等再说。

    结果，这件事不了了之，他再也没有关心过窗下的薷仙花。

    门禁系统上显示三楼有两间主家卧室，他这间和隔壁一间，其余房间全部被他定义成书房和工作室，三楼未设客房。而二楼保留了他大哥和父母的房间，其余房间均为客房。

    霍斯北抬手，微顿片刻，轻触向一个身份编号，默不作声地选择取消权限。

    这件事其实在他当日向伊兰提出分手时就应该做，只是一直被他遗忘。

    他不太回来住，除了假期回图朵经过艾杜主星中转，平时到这里的次数寥寥无几。所以，他很少照管这幢楼，只是让家政机器人定期清扫。于是，有些事就这样忽略了。

    住宅布局图很快重置，他隔壁的房间没有主人后，系统自动默认为公共区域，对所有的住客开放。

    霍斯北盯着布局图，半晌，起身走至隔壁。

    他推门，却没有进去，就站在门口朝里看去。

    已是入夜，屋内没有打开照明灯，一片漆黑，但是影影绰绰能分辨出床和桌椅。事实上，屋中摆设是他一手布置，不用看，他也了然于心。

    霍斯北静静地站着，不一会，隐约闻到一丝花香，竟然飘到门口了。

    他轻轻阖上了房门。

    回到自己屋内，霍斯北重新打开门禁系统，抬手将他隔壁的房间设成最高隐私级别，连他这个管理者都需要在身份验证后，刷第二道口令才能进去。

    口令是“再见伊兰”。

    他希望他每次进入那个房间时，可以坦然地输出这个口令，终至心无余波。(未完待续……)