
    伊兰定定地望着霍斯北，慢慢地眼眶中水光凝聚。

    霍斯北神情慌张，手指微抬，还没有拭到她的眼帘，一颗泪珠已经滴到他的食指背上，顺着他的手指流淌。明明没有声音，他却犹如听到了泪珠滴落在他心间溅起的一声清响。他猝然将伊兰拥紧，贴着她的耳朵喃喃说道：

    “伊兰，信我一次。”

    伊兰趴在霍斯北的肩头，眼泪越流越凶。

    这次她是真伤心，和以前霍斯北让她保重那次一样伤心。他如果那时候没隔多久就给她视讯，哪怕随便敷衍两句，不咸不淡地问候一声，随着时间和距离的拉长，慢慢和她了断，温水煮青蛙似地让她习惯两人的分离，她都不会将那种遽然的痛楚记到现在。

    他断得那样决绝，她犹如最美的梦境被当头棒喝，清醒睁眼时，脑中犹拓印着凛凛寒意，却也连带着不能即刻忘却梦中的甜香和温暖。她忘不了在最孤立无援的时候被最亲密的人骤然拒绝的那种痛苦，越痛苦，就越深刻记着他此前伴着她的美好时光，就这样来回忆起，来回磋磨自己。

    她好不容易收拾情绪，将这些一股脑儿埋在心底，昂首阔步朝前走，可是他今天又将这些全部挖出来了。他煦煦低语，告诉她，那一棒他悔了，他也疼了，他以后再也不打了。伊兰伤心地发现自己居然有一丝丝心动了。

    霍斯北的肩膀被她的眼泪迅速打湿，他松开伊兰。想帮她擦去眼泪，不料这次伊兰用力抱住了他的腰，把头搁在他肩膀上。兀自流泪，偏偏还压抑着声音，压抑不住时只透出一点点细微的呜咽，伴随着背部的轻颤。

    霍斯北的心被揪得生疼，他不敢用猛力把她拉开察看，只有轻柔地抱住她，不断轻拍她的背部替她顺气。低声轻唤伊兰的名字。

    伊兰始终没有抬起头来，她眼泪未停，抽泣着说道：“阿北。我不信你。”

    霍斯北的手僵住，他再度微微用力想把伊兰松开，伊兰根本不配合，不愿意抬起身和他面对面。仍旧把头搁在他的肩膀上。带着恼意瓮声说道：“别推开，我说完就走。”

    霍斯北又是一僵，再也不敢松开她，反而用力将她抱紧了。

    伊兰察觉到他的动作，心火稍微小一点，把脸在他的肩膀处蹭了两下，只是霍斯北肩膀处的衣服都被她弄湿了，她没有把脸蹭干。反而糊了一脸潮意。

    霍斯北被她蹭得脖子处发痒，又不敢躲开。忍着笑说道：“另一边是干的。”

    伊兰闻声不再乱蹭，安安静静地靠着霍斯北，她想趁着霍斯北没推开的时候多靠一会，待会两人一开腔，谈不下去就各走各路，她真的再也不会见他了。

    “伊兰。”霍斯北见伊兰始终不说话，忧虑地低喊。

    伊兰闭上眼睛，鼻子里重重地吸了一口气，再开口时声音很冷静：“阿北，你刚刚说的话我心动了，不过我不信你，你走开一次，还会有第二次。”

    说到这里时霍斯北的手一紧，不过伊兰没理他，继续说道：“我和你根本不是一个生活圈子的人。你什么都好，错不在你，我们没缘分。”

    伊兰松手，意欲起身。

    霍斯北拢紧了她的背，不让她离开，牢牢地盯着伊兰。

    伊兰和他眼对眼不过寸余，她难堪地低下头去，如今她满脸干涸纵横的泪痕，不用看都能想象，会有多难看。

    “伊兰，如果我们真的没缘分，不会让我在这么久之后还能找到你。”霍斯北沉声说道，“不会让我在这里只住了三天就能遇见你。”

    伊兰没吭声，觉得霍斯北在强词夺理，他找他大哥查到她的下落，那叫托关系找门路，不叫缘分；他在驻地附近住着监视，她哪天出入，总能被他撞上，那叫守株待兔，也不叫缘分。

    霍斯北继续说道：“我们住的地方不同，当然不在一个圈子生活，以后我们，嗯，成家了以后，就在一个圈子了。”

    伊兰闻言惊愕地抬头看他，霍斯北的脸有点红，但是眼神很坚定。两人目光对视，伊兰迅速低下头去，心里说不出的滋味，丝丝苦涩混杂着一丁点儿甜蜜，还有无奈和好笑，她的话居然被他歪成那样。

    “伊兰，你说不信我的时候，其实已经开始相信我了，至少你愿意说出来了，以前你只会闷在心里，不会和我商量。”

    伊兰又傻了似地抬头看他，霍斯北的理解能力让她非常无语，他怎么就能自说自话地认为她在信他？

    “伊兰，信任可以慢慢培养，你慢慢信我，好不好？”霍斯北真诚恳切地看着伊兰。

    伊兰望进霍斯北的眼睛里，缓缓地说道：“我比你大。”话说到这里，她决定把所有的事情都掰扯开来，一次说清。她和他这样纠缠着，总要有个头。

    见霍斯北有些发愣，伊兰盯着他的眼睛，继续强调道：“我们年龄不相配。”

    霍斯北才反应过来，轻笑道：“我从认识你第一天就知道你比我年龄大，两个人的年龄一般都有点差距，真的要找同年同月同日生的人不太容易。”

    伊兰再一次傻眼，她咬咬嘴唇一字一顿强调道：“我比你大。”

    霍斯北微微叹气道：“伊兰，我明白你的意思。可是，那又怎样？我们以后的日子会很长很长。我不介意你比我大一点，你也不要介意我比你小一点。你放心，我的个子比你高，力气比你大，该我做的事，我不会推脱。”

    伊兰目瞪口呆，有些感动。也有些无力，和霍斯北交流着实费力，他从什么时候开始学会避重就轻。虚虚实实绕弯了呢？她只是要点明他们之间的不合适，他们合该了断，他怎就直接讲到以后过日子上头呢？

    她索性一股脑地挑明说道：“阿北，我们不合适，我比你穷，比你笨，身世不太好。性格更别扭，我们不相配，在一起纯粹浪费时间。我知道你听说我受伤。觉得对我愧疚，所以要找到我，看我过得好不好。现在你看到了，我过得很好。你可以放心。你不必觉得对不起我，你对我没有责任。阿北，回去吧，不要住在这种地方。”

    霍斯北蹙眉听完，认真地盯着伊兰问道：“伊兰，这就是你一直不相信我的原因？还有吗？”

    “还不够吗？”伊兰苦笑道。

    霍斯北长长呼出一口气，叹道：“伊兰，你为什么不早点和我说？”他摸摸伊兰的头发。指尖在她的耳后发梢拂了一下，忽然笑了一下。只要人在，头发没什么可惜的。

    “伊兰，我们一条一条来，好吗？”他带着笑意柔声说道。

    伊兰看着他，拧起眉头，她不是来听霍斯北反驳的，拖拖拉拉牵扯不清只会将平静的生活搅成一团乱麻。她当即推开霍斯北：“阿北，这些事不要再说了，我得回去了。”

    霍斯北情急拽住伊兰：“听我说，听完再走，好吗？”

    伊兰瞧向她被捏得紧紧的手腕，再瞧向霍斯北眼中的急色，垂下眼睑，默不作声。

    霍斯北松口气，望向伊兰，准备说话，忽然神情略有些忸怩：“伊兰，我要告诉你一件事，你别失望。”

    伊兰疑惑抬头，只听见霍斯北不好意思地说道：“我也很穷。”

    伊兰闻言诧异，眨巴着眼睛盯着霍斯北。他该不是为了安慰她，睁眼说瞎话吧？霍斯北吃饭穿衣可不像苦孩子出身的她。

    霍斯北解释道：“我家还好，不过我家的孩子工作之后，就必须自力更生，家里不会给任何资助。我研究院毕业之后，就要自己想办法解决生活问题。嗯，我做项目存了一点钱，买这栋房子都花完了。伊兰，我不敢保证以后工作会顺利，也许会过得清苦，你介意吗？”他略带紧张地瞧向伊兰。

    伊兰盯着他瞧半晌，心中在想，我不介意，因为和我没关系。

    “你继续说。”她避而不答。

    霍斯北没听到伊兰说不介意，有些失落，连忙补充道：“机甲设计的项目很多，你放心。”

    伊兰忍不住想抽嘴角，霍斯北说得好似两人在展望未来时他拍胸脯保证一样，他俩都分开这么久了，他怎么就自然地将他的未来收支情况和她扯在一起说？

    她不予置评，把话题转开去，提示道：“说别的，我比你笨，资质没你好。”

    霍斯北失笑道：“你哪里笨了？你懂的东西我都不懂。”

    “可是，你懂的我永远也不懂。”

    “这样正好，我们合起来就懂很多。如果两个人都懂同样的东西，有些浪费。”霍斯北的声音都轻快起来。

    伊兰无奈瞧了霍斯北一眼，继续提示道：“我身世不是很好。”

    “与你无关，不要放在心上。”霍斯北很迅速地接口说道。

    伊兰摇摇头，正待要说话，霍斯北已经接着说道：“我家的孩子出去自力更生，就是为了让我们不靠父母，靠自己努力。长辈的馈赠是有限的，自己的能力才最重要。”

    伊兰默然半晌，说道：“我性格不好，比较执拗。”

    霍斯北眼角眉梢都带上了笑意，柔声说道：“伊兰，这点我早就知道了。以后如果你能改就改，不能改我就让着你，反正我已经习惯了。”

    伊兰瞥他一眼，半晌赌气似地说道：“我改不了，就这样了。”

    “那就这样，你放心，我让着你。”霍斯北一点都不犹豫。

    “还有吗？”霍斯北等了一会，没见伊兰开腔，笑道，“换我说。”

    “伊兰，你的顾虑都不是问题，我觉得我们很合适。以后你有任何想法，不要憋在心里，可以和我说。我们就像今天这样互相商量着解决。”

    “我喜欢你，很久很久之前就已经开始，会一直喜欢到很久很久之后，如果只是愧疚，我不会出现在你面前，打听到你的下落后，也许会托人照应你，也许会送给你一个农庄，不一定几次三番到你面前讨嫌。”

    “伊兰，我舍不得放手，所以我向自己的心妥协。我希望我在你身边，即使不能时时刻刻，也希望是长长久久，以后我们同甘共苦，不离不弃。”

    “伊兰，你信我。”(未完待续……)