
    霍斯北端端正正地站在谢导师的办公室里。

    谢导师是个工作狂，有着大多数工作狂的通病。

    他的办公室分成两间。

    外间窗明几净，除了办公桌和几把固定在地板上的椅子外，什么都没有。椅子只能让人挺直腰杆坐着，谈不上多舒服，围成一圈摆放，像是为开小会准备的。

    事实也确实如此，来访的人往那一坐，几下里就把来访事项说清楚，就被谢导师送客。霍斯北和几个师兄弟被导师召来布置项目任务，倒是能在外间多留片刻。

    谢导师的里间办公室比外间大多了，很乱，但乱得有规则，机甲模型横七竖八地摆在桌上地下，各种材料左一堆右一堆。当然，谢导师知道别人轻易看不出他的摆放规则，因此，他不太让人进到里间。

    作为得意弟子，霍斯北可以随意出入。此刻，他站在里间办公室唯一的小块空地上，够他两脚并立还有余，若是他不慎稍微摇晃，还能小小跨出一步支住身体。

    “我不同意。”谢导师拎着一只机甲手掌反复端详，随口给霍斯北扔了一句。

    “老师，我不会拖延其他项目的进度。”霍斯北对谢导师的反应早有心理准备，急忙开口保证。

    “我不同意，无用功不要做。”谢导师没抬头，依旧盯着机甲手掌。

    “老师，我对这个项目很感兴趣，它能锻炼我的动手能力。”霍斯北解释道。

    “你的动手能力在该锻炼的时候。已经锻炼过了。”谢导师抬起头，不满地说道，“你的目标是设计师。不是检修工。低级任务别随便接，浪费时间。”

    “老师，我最近思路有些卡，想换个简单一点的项目休整一下。”霍斯北有备而来，一条条的理由轮换摆出来。

    “这个假期休整得不够？连实战演练都敢迟到？要不是我和训导处的老师关系好，给你另外安排，把你塞进基地去。你就是无故旷课。不能从研究院准时毕业的人，前途有多吃亏，你知道吗？”谢导师越说越严厉。

    霍斯北沉默片刻。诚挚地说道：“谢谢你，老师，这次假期的时间是我没有安排妥当，麻烦您了。”

    谢导师盯着霍斯北。那句经典口头禅又冒出来：“别瞎折腾。年轻人，时光不等人，要抓紧啊。”

    霍斯北以前陪着楚奕听这句话时，没有太大感觉，他向来在谢导师的催促前就已经圆满完成项目。但此时，他却听得心头触动，一时恍惚，他错过了多少时光？

    他的目光从满地的机甲模具上抬起。望向谢导师，再次诚恳地保证：“老师。我最近状态确实不太好，很想接这个项目停一下。您放心，我会把手头的项目全部了结掉，回来后立即赶工接新项目，绝对不会拖欠进度。”

    谢导师望着自己的得意门生，沉吟不语。设计人员突然思路卡顿也是常有的，但霍斯北做项目一向干净利落，他以前倒是没操过心。

    “这个项目对你一点益处都没有，而且发布对象针对的是低年级生，如果你自己能说服项目管理处，再过来找我。”他决定让霍斯北自己碰壁去。

    “谢谢老师。”霍斯北目光一亮，恭恭敬敬地说道。

    霍斯北不是不聪明，当然知道谢导师本意仍不赞同，但当他熟练地从满地的机甲模型堆里找出落脚的缝隙，告辞出门时，脚步是轻快的，谢导师毕竟没有一口否决。

    这个项目他必须要争取到。

    “不行，项目的难度系数和学习进度挂钩，你要拿这个低级项目，实践成绩怎么算？”项目管理处的老师一听就摇头。

    “老师，我的实践成绩可以用其他项目，这个项目我想拿来练手。”霍斯北解释道，态度很恭敬。

    “这是个低年级的练手项目，你低年级时已经练过了。”老师不为所动。

    “我没有试过批量改装项目，所以想试试。关于低年级的练手项目，我占掉这个，可以把我手头上项目分出一部分给低年级。”霍斯北早已想好方案。

    “那你手头这个项目就不能算你独立完成。”老师蹙眉提醒道。

    “我知道，我会用其他项目来抵。”

    “把你的拆分部分做个立项书，如果一年级或者二年级有两位以上的实践科目老师评估通过，你才可以到我这里来发布任务。”老师补充道，“不要忘了，你自己的导师也要同意你的拆分方案。”

    霍斯北微愣，但没有任何分辩，很快点头：“谢谢老师。”他出门，边走边在心里盘算他要找哪些人。

    三天后，一个女生匆匆进入机甲设计大组的工作区。

    “喂，你走错楼层了吧。”一个同学笑着提醒她。

    “没错，我找霍师兄。”

    “霍师兄？你见习项目的带教师兄不是这一位啊。”同学迷惑不解道。

    “另一个项目，霍师兄手头有一部分工作发到我们二年级了。被我看到，我第一个接了。”女生兴高采烈地说道。

    她顾不上和同学多聊，急着去找霍斯北。

    “霍师兄，你好。”

    “你好，请坐。”霍斯北对人客气地说道，不过处于工作状态时，他脸上一贯严肃，没有什么笑意。

    待女生在他对面坐下后，他开门见山介绍项目的情况：“我给你的子项目排期很紧，一周内必须完成，你每天上午到我这里三小时，难度可能稍微有点高，但不用担心完不成，我会指导你。有问题吗？”

    “没有。”女生笑着摇摇头。

    “那我们现在就开始。”

    又两天后，女生碰到了霍斯北的同门师弟。

    “听说你这段时间跟了霍师兄做项目？感觉怎么样？霍师兄这里累是累点。但很自由吧。”

    “累？我没觉得。自由？我也没觉得。”女生笑道，“霍师兄盯得很紧，进度按天算。每天必须完成，不过有不懂的地方，他会很快给出解答。”

    “咦？霍师兄改变风格了？他带我那阵，不是这样的啊，给个大方向就完全任我发挥，阶段性检查而已。”

    “可能项目不一样吧。”女生不以为意地说道，“再说。你对霍师兄的说法有误哦，你说霍师兄从来不带女生，这次我幸亏没听你的。仍然申请了他的项目，不就申请到了？这次跟着霍师兄，学到很多东西。”女生很是高兴。

    又几天后，霍斯北手头的项目提前完成。他拆分给低年级生的子项目也辅导结束。他向谢导师汇报后。回到自己宿舍，动作迅速收拾行装。

    阿瑟星贝诺基地的军用航空港黑夜如昼，灯火通明，一派繁忙，星海第五舰队正在停港补给。

    一辆军车麻利地降落在六十号驳口，车上下来两人。一人身着贝诺基地军服，另一人却是便装，一袭黑衣。很显英挺。

    “霍先生，请登舰。运输舰两小时后准时起航，请你稍安勿躁，军事基地不能随意走动，请谨记。”

    “我知道，谢谢长官。”霍斯北礼貌地颔首。

    说话间，有一行四人从旁经过，霍斯北知道这是军事基地，最忌讳随意乱瞄，因此，即使照面之下，心中讶然，面上却什么都没显出来，朝着带路的士官微微一笑，转身走上驳梯。

    那四人中有一人偏头朝霍斯北的侧影望去，目露疑惑。

    霍斯北登上运输舰后，也没有到处乱逛，直接进入给他安排的休息舱。

    他坐下后，轻轻吁了口气，两个小时不算长，他等得起。

    片刻后，他点开通讯器，信号被贝诺基地屏蔽，不能视讯联络，也不能星网漫游。霍斯北习惯性地打开伊兰的宣传视频，只是他在伊兰开口说话前，就让视频暂停，这些天他一直这么做，因为他不敢往后看。

    霍斯北默默地注视着那张泪光盈盈的脸，抬手在虚拟投影屏她的脸颊处极轻柔地摩挲。

    敲门声响起。

    他关闭了视频，微微吸气，平复了情绪，起身开门，朝外一望，侧身将人让进来：“大哥，你最近在这里？”他的语气欣喜，但没有太意外。

    霍斯东不客气地往床沿一坐，瞪着弟弟：“小北，怎么回事？”

    霍斯北在港口见到陈副官后，就知道他大哥迟早会找上他。此时也不隐瞒，直说道：“我接了一个项目。”

    这艘运输舰由贝诺基地发出，正好星海第五舰队补给结束，顺路护送。霍斯东哪还能不明白他弟弟的用意，当下蹙紧了眉头：“小北，什么项目？你找谁接洽的？军方的项目能随意乱钻营吗？研究院那头你是请假了，还是偷跑了撒手不管？”

    “这是研究院的机甲改装项目。”霍斯北笑着宽慰他大哥，“贝诺基地发布到研究院的，正好被我看到了。”

    霍斯东瞅着他弟弟，正好？机甲研究院那么多人，一个项目能好巧不巧正好落到某人头上？反正他不信。

    他思及霍斯北在假期里的行程路线，不禁心火直冒：“小北，你这样到处跑，值得吗？”

    霍斯北闻言，望向他大哥，不带一丝犹豫。

    “值得。”

    霍斯东一阵气馁，他了解自家弟弟的个性，打定主意后有始有终，绝无中途放弃之理。他只说了一句提醒的话：“小北，你不知她的下落，是因为你没有办法直接联络她本人吧。”

    原先霍斯东认为他弟弟要找的这个人可能执行什么任务，不方便对外联络，查下来却不是，那么霍斯北如此迂回困难地追查她的下落，就只有一个解释，人家把他拉黑了。霍斯东怕伤了弟弟的心，没有把话说得太直接，但意思是明显的，人家都不想搭理你，你需要这么上赶着吗？

    霍斯北沉默不语，半晌轻轻说道：“这是我的错。”

    霍斯东一时闷得啥话都说不出来，他弟弟这是陷在里头，自己不想拔出来。他不由恼道：“你错到需要单枪匹马跑蛮荒星找她的尸骨才安心？”

    “哥，”霍斯北腾地站起，胸膛剧烈起伏，过片刻才勉强压住了内心的恐慌和后怕，向兄长强调道，“伊兰好好的，她没事。”

    霍斯东暗暗冷哼一声，霍斯北这是敢做不敢听。

    自打他前阵子听母亲唠叨，霍斯北让家政机器人把家里的游戏机甲打包给卖了，说是回头自己动手做个更好的，他那些收藏的机甲模型也一古脑儿卖了，说是在机甲研究院见多了，用不着摆在他房间里占地方。霍斯东就怀疑上了，他弟弟那架势像要筹钱办大事，正好，他的级别够得上追查自己的视讯信号接收者的方位，这么着一查，把他吓出一声冷汗。

    霍斯北向他打听那女孩子的遗物时，居然身在宸熹星。霍斯东立时猜出了他弟弟的意图，宸熹星上不是边防驻军家属，就是往边缘星带冒险去的人，谁会平白无故跑那里去。

    霍斯东是带着舰队的，在边防驻地时不时往返，不缺人脉，当即查了几家探险机构，果然发现霍斯北和一家已经有过联络，连定金都付了三成，只差一点点就要奔往流花三号。

    霍斯东知晓此事后又惊又怒，但还得替霍斯北藏着掖着，不敢向父母透露一丝端倪。他自己忙，霍斯北紧接着去了机甲实战演练的封闭基地，霍斯东就一直没有机会和他弟弟交流过，这时候凑巧遇见霍斯北，当下就照搬了他哥们劝过他的话：“爱现身就现身，不爱现身就拉倒，用不着稀罕。”

    霍斯东这些年也沾了一些兵痞性，他那哥们直白豪爽的话张口就来，话糙理不糙，他语气生硬，极恨自家人吃亏。

    霍斯北和兄长对面而立，两兄弟一般高，霍斯北的目光一点都不回避，轻轻摇头道：“哥，我必须要见到她。”

    两兄弟都不是多话的人，霍斯东别的劝导也没有，只盯着霍斯北问道：“真这么值得？”

    “值得。”声调不高，声线很平，只有两个字，霍斯北再没有其他的话。(未完待续……)