
    星历38805年的最后一天，伊兰自昏睡中醒来。

    病房中只她一个人，她睁着眼睛无意识地望着屋顶，没过多久，又觉困乏。这些天，她昏睡的时候居多，也习惯了病房的清净，正想合眼继续睡觉时，瑞恩的视讯请求过来。

    “美女，你好些了吗？”视讯那头的瑞恩正经了不少，盯着伊兰仔仔细细地观察。

    “好多了。”伊兰的气息仍然虚弱无力。

    瑞恩瞧着伊兰的脸色比送去医院时要红润一些，不由笑道：“今天基地年底聚餐，我拿了很多吃的，给你看一看解解馋。”说着，他真就端了满满一碟子，托在身前给伊兰看。

    伊兰被逗笑了，只可惜笑了两声就变成咳嗽。

    瑞恩微微蹙眉，旋即笑侃：“美女，不逗你了，你现在没有战斗力。我再和你说两句，就让你休息。”

    “没事的，我刚睡醒。”

    “在医院习惯吗？”

    “医护机器人比较笨，只会说一句话。”伊兰微笑道。

    “你有力气嫌弃机器人了？它说了哪句烦到你了？”瑞恩嘻嘻直笑。

    “请让我送您去泡营养液。”

    瑞恩啧啧摇头：“它对你伺候这么周到，你还不满意？”

    “我更想让它说，请让我送你去吃大餐。”伊兰假意抱怨道。

    瑞恩笑出声：“刚刚刺激到你了吧？没事，等你好了。想吃什么都能自己做。”

    “那倒是。”

    “美女，我发觉你人缘不错啊，好多人都想问候你。不过他们怕影响你休息，所以我只好先把美食放一边，和你说两句，回头我还要向他们汇报，说你已经好多了，没错吧？”

    伊兰微愕，旋即心里暖暖的。牵起嘴角，感动地说道：“是的，我好很多了。瑞恩，你替我谢谢大家。”

    “那还要你说？就我们俩图朵出来的，大家都当我是你的发言人，苦命啊。”瑞恩摇头笑叹。

    “要不是我还虚弱着。我哪敢让你说？”

    瑞恩一挑眉。笑道：“美女，有你这句话，我就知道你快要好了，你只要稍微有点力气，绝对先留给嘴巴用。”

    “你就趁我没有还手之力的时候，使劲攻击吧，回去后我都能讨回来。”伊兰软绵绵地说着，唇边溢满笑意。

    瑞恩笑得更欢脱：“看来再过几天。我必须打起精神和你说话。好了，美女。好好休息，新年快乐。”

    “新年快乐。”

    伊兰噙着笑容，不一会陷入梦乡。

    就这样，睡睡醒醒，她差不多在宸环驻地医院待了两个月。

    起先，她完全动不了，任由医护机器人摆布。这多半个月以来，她自己觉得调养得还不错，开始在医院的后花园里每天散散步，活动一下筋骨。

    前两天起，伊兰看腻了后花园的风景，渐渐将活动范围扩大到医院所有的公共区域。

    她尤其喜欢逛到专供病患使用的临时等候区，那是一个大草坪，上头错落搭着不少小屋，只要是医院诊治系统里的病人，都可以去那儿休憩歇个脚。

    伊兰没好意思去占人家的等候室，她在医院里有单独一个豪华病房呢。所以她一般就在草坪的边缘，找个树荫底下的座位，一坐就是大半个小时。

    原因无他，这草坪外面连着一个大广场，斜对面据说是宸环驻地的迎宾中心，看过去总比医院热闹些。

    这些天来，伊兰眼前晃荡最多的就是医护机器人，连后花园里偶遇个病友都是很少有的事情。即便遇上个把人，最多互相微笑对视一眼，就没有人主动想来和她聊天的，可能是人家觉得她步态虚晃晃的，不敢太过叨扰她。伊兰自己呢，也不好意思凑人跟前搭讪。因此，在宸环驻地医院的这段日子，除了周末，凯旋基地的同事视讯过来问候她，其余时间，伊兰过得甚是孤清。

    她在草坪边缘面向广场坐着，眼巴巴地观察对面的迎宾中心，得出一个结论，宸环驻地的来客真不少。她转念一想，也难怪，这是一个边防驻地，很多去附近边缘星带探索科考或者巡逻的舰队都要在这里补给休息。

    午后，有不少人从迎宾中心走出来，在广场上散步。看他们的服饰，不像星海边防军，估计是什么舰队的人在宸环驻地下舰休整。

    伊兰百无聊赖地瞧着这些人，忽地目光一顿，心跳骤然停滞。朝医院这个方向不紧不慢踱过来的几个人中，有一个非常像霍斯北，伊兰乍看之下，头一个念头居然是阿北来看我了。

    可是她按捺住心慌，定睛第二眼，就知道那人不是霍斯北，即使那人连气质都有些像，眉眼更相似，但绝对不是霍斯北，他看着要比霍斯北年长些，而且他两旁簇拥着几人，一看就知道是军官，霍斯北却是在机甲研究院读书。

    伊兰不错眼地盯着那人，从面容到身高到走路姿势，无一不和霍斯北作比较，直到那行人拐弯往回走，她还盯着他的背影。

    他们在广场上逗留了半小时左右，大部分的时间在迎宾中心那头，毕竟医院这块地景色虽不错，但一般人都不太爱接近。后来隔得远，伊兰其实已经看不清楚了，但是她还是执着地盯着那堆人瞧，凭着大概的直觉，瞅准了其中的那人。

    他们进了迎宾中心后，伊兰仍然望着门口方向。良久，她才收回视线，失魂落魄地返回病房。

    伊兰躺在病床上，明明告诉自己快点睡觉，却仍抑制不住地比着方才那人的样子，想霍斯北如今是什么模样了。

    浮在伊兰脑中印象最深的画面。当然是大学毕业送行那天，霍斯北在登舰口手按胸膛无声唇语“快来”的样子，那是他们的最后一面。她在流花三号引爆前想到他时，就回忆着他当时的眉眼神情。

    不过，此刻，时间闲得慌，她还记起霍斯北的机甲演练获奖视频，他笑看着他搭档发言的表情很温和，他和他搭档一高一矮一双人并肩而行的样子也挺和谐。

    伊兰拿起被子蒙住了脸。闭眼准备入睡。昨日种种譬如死，而她，几乎实打实地死过一回了。这一次若是她真地埋骨在流花三号，这个世界缺她也没什么打紧，每个人都照过日子，其中也包括霍斯北。

    在赴死那一刻。她是真心希望他这辈子无病无灾平安喜乐。这就够了，以后纵然渐渐淡忘他的容颜，模糊了曾经相处时的细节，但只要记得，她愿意他过得好，而她也深信，霍斯北必然也会希望她过得好，他们就是一辈子不再相逢。也算是过往情缘的另一种完美结局。

    隔天，伊兰按流程泡完营养液后。按着她的活动轨迹，先往后花园去，在那里草草走了一圈。

    往日她会在那里四下寻摸几个病友，哪怕说不上话，也要多看两眼，观察人家的每日恢复状况，再和自己的恢复速度进行一番比较，求个眼神上的互动，缓解缓解没人说话的寂寞感。

    这回，不知咋回事，她随便溜了几眼走完形式，就直奔病患临时等候区，坐到最边缘的那个座位上，盯着对面的迎宾中心。

    伊兰伸长脖子望过去，迎宾中心门前有人进出，但没有人在广场上闲逛过来。距离有些远，伊兰瞧过去就不甚分明，她有些失望也有些庆幸。

    因为她坐着无聊时，曾经起过一个极其荒唐的念头。她想，今天若是那人再走近医院，她要不要不顾住院病人的规矩跑出去，到那人面前来个碰瓷？

    她本来就还虚弱着，靠近人家后，可以假装风一吹腿一软，到时就说被人家剐蹭的。

    那人和霍斯北长那么像，说不定就是他口中的大哥，等哪天他大哥和他闲聊时，或许会无意中提及有一回碰到一个神经病女人，那她就算和霍斯北打过招呼了。

    伊兰为什么会有这样荒唐的念头？

    那是因为她昨夜还冒出来过一个更不靠谱的念头，她不是对自己说昨日种种譬如死，今日种种譬如生吗？于是她就进一步想，自己大难不死，一切也都看开了，不纠结了，以后她要潇洒过日子，所以应该更开朗大方点，或许她可以恢复霍斯北的联络号，和他打个招呼，笑嘻嘻对他说：

    “你好，我出了一回任务，遭了大难，现在在医院里，挺怀念各位故人的，也没啥事，就是想问问大家都好不好，对了，我好像碰到过一个和你长得很像的人，不会是你大哥吧？”

    昨夜，伊兰一时半刻睡不着，发现自己在腻想霍斯北接到她这通视讯后的各种反应时，立即刹住了想象力，深深谴责自己异想天开。

    所以今天她坐着坐着，突然就有了碰瓷的主意，这样要比较间接委婉点，也不会去无故干扰别人的正常生活，但也满足了自己历劫归来想找个人报平安的小小心愿。这念头一起，她知道自己不应该，可是却莫名其妙地让她很心动。

    伊兰坐了大半天，再没有见过那人，她长吁了一口气，老天可怜她，终于没让她有机会做出乖张诡异的事情来，慢说那人不一定是霍斯北的大哥，这世界上长得相像的陌生人很多，人家被她碰瓷就是受她无妄之灾。如果那人真是霍斯北的大哥，她就更不该有意去碰瓷，念着故人好，就该安安静静避到一旁，别烦着人家，别乱冲撞人家的生活圈子。

    她直起身，仰头看天，活着的感觉不是顶顶好，但也很不赖。很多时候，日子安安静静流淌过去，偶有什么事情发生，慢悠悠地跟着时间一起走，便会如船过水无痕，总会抚平一切伤痕，无论身与心。

    她这次差一点就像花副团说的那样死透透，现在还不是调养得大面上差不离了，所以说，多大的事都能过。

    伊兰笑了一下，拂去身上的落叶，再过些日子，她就要回基地。基地的福利待遇没说的，她人在医院，年底时该给她的钱分文不落，这趟任务津贴真是丰厚，看来以后多出几趟任务也是可以的，她现在也有提着脑袋卖力干活挣钱的豪情了。(未完待续……)