
    伊兰回到库亚星，如今她好歹也是一个头目，瑞恩派了一个下属到航空港把她接回驻地，一口气没让她停歇，直接召到他办公室听训。

    “美女，三件事你听好。第一，把你那摊子赶紧接过去；第二，明天开始咱俩每天多练两小时机甲；第三，你那菜园的东西在疯长，给我个保证，这茬结束把地清出来还给我。”瑞恩坐在大办公桌后面，一副大领导的做派。

    伊兰略一沉吟，爽快地答应：“行，都听你的。”

    瑞恩似是不相信，追问道：“真不种了？”

    “不种了，年底采收，做出的营养剂正好够我们吃到明年四月回孤鹜。”伊兰笑眯眯地说道，“回去就享福。”

    “去吧。”瑞恩大手一挥准备放人。

    “为什么要火烧火燎地练机甲？”伊兰好奇地问道。以前瑞恩带人训练时也会叫上她一起，不过这样正儿八经地吩咐倒是头一回。

    “你算算我们回去赶上啥时候？”瑞恩对伊兰的迟钝极其看不是眼。

    “哦。”伊兰恍然大悟，“全团演练啊。”她倒不是很担心，反正是团队作战，她就是一个营养师，用不着出大力。

    瑞恩见到伊兰这副不忧不急的模样，心头大悔，他外调拉上这姑娘真是失策，活生生给自己添了一项责任。回去全团演练，上头就要检验外调的八十人出去有没有偷奸耍滑，若是机甲实力下降。就等着被狠批吧。

    这两年他们这些人在外头，吃的用的样样都比基地里的兄弟差了好几个档次，设施装备尤其差。而且还管着一大摊杂事，训练时间严重缩短，机甲实力上真难说进步如何。

    瑞恩对自己心里还有数，这姑娘能些微进步就是谢天谢地。可人花副团不是这样想的，她心中一杆称比着凯旋基地训练两年的效果来，回去后这姑娘展现的水平没有花副团心中的期望高，花副团铁定能迁怒到他身上。觉得他故意拉玫瑰编队的后腿。

    伊兰走到门口，瑞恩揉揉脑袋，故作头疼地说道：“小霍给了我一堆套路。托我指点你，我已经看过了，还行。你有什么问题琢磨不出来，可以来问我。”

    “得了便宜还卖乖。”伊兰咕哝道。

    霍斯北给的这些东西可都算得上武林秘籍。绝不是军体拳那种大路货。流传不广是因为研究院秘技自珍或者曲高和寡，或者有些不符合军中团战的风格，才没有被军方采用，但对个人的机甲技术是很有帮助的，细细寻摸有很多亮点。

    霍斯北在研究院需要用套路试机，搭档宣青羽又是专门研究套路的，他见过练过的套路不知凡几，连夜给伊兰整理出来的只是一部分。伊兰刚下航空舰，他的视讯已经掐着点追踪而至。问过平安后，又给伊兰和瑞恩两人各传了一堆资料。

    研究院那些艰涩古怪束之高阁的机甲套路资料，凡是已过实验数据保护期或者允许小范围对外推广，都被霍斯北仔细筛选了一遍，甚至精心批注。

    霍斯北将资料给伊兰和瑞恩，大方地托瑞恩照应伊兰的训练，做得极为磊落。

    瑞恩笑得奸诈又满意：“美女，我以前觉得你的眼光好，真是对极了。咱师徒俩明天就开始练，回去我们大杀四方。”

    瑞恩以前说过，如果他能对伊兰的训练计划插得上手，他就要往死里操练伊兰，让她成长为一个上机甲能战斗、下机甲能做饭的凶猛型营养师。现在他觉得这预言要实现了。

    伊兰每天抽两小时单独跟着瑞恩训练，瑞恩给她把握大方向。铁血玫瑰机甲团的中级格斗术和霍斯北给的各种套路轮番上，有的是东西让伊兰训练。

    伊兰动作不到位或者梗涩了，自个儿先练，实在找不出窍门就让瑞恩点拨，点拨一回就欠一顿饭。据瑞恩厚颜无耻的说法，这样训练效果也有了，厨艺水平也提高了，伊兰一个人在两项才艺上双赢。

    隔三岔五瑞恩检验一下伊兰的进度，他自己开机甲下力气死揍伊兰，揍三四回后，伊兰挨揍的本领越来越皮实，逃跑的本领也越来越滑溜，就是把瑞恩憋屈得不行，两者的差距比较大，瑞恩觉得和伊兰对招会生生拉低自己的水平，无论灵活性和应变力都显著往下降。

    后来瑞恩索性把伊兰放到机甲队里，天天一起无差别对抗训练，让机甲队员在混战中死揍伊兰，他自己旁观给分。

    伊兰非常累，也非常忙。

    除了每天雷打不动的机甲训练和体能训练，驻地的后勤事务繁琐，桩桩件件要管好。

    又是一年年底，年会聚餐要准备。

    菜园的速生食材长得快，采收加工，完了后要整地，恢复原貌还给瑞恩。

    偏偏艾杜军区的厨艺大赛报名又来了，上届她得了优秀奖，眼瞅着最佳称号可以搏一搏，所以今年她又无耻地利用职权给自己报了名。

    自打她开辟菜园种食材做营养剂后，伊兰信心大增，觉得自己不仅能在厨房按配方做军方的标准营养剂，还通过加工厂对大规模商业营养剂的制作有了清晰认识，再加上这些年对配方和食材原料了解越来越多，当时头脑发热，也不顾忙里加忙，给自己报了高级营养师的考试，好不辜负郑司务官对她的殷殷期许。翻了年就要考，她百忙之中抽时间复习准备。

    霍斯北买下的花斑小楼这时显出了用处，驻地有信号屏蔽，上星网得出营。每个周末她就去花斑小楼，上网查高级营养师的各种资料，给霍斯北视讯。累了还可以在客房小憩。

    那床一模一样的被子让她见一回，就独自笑一回，霍斯北应该是商家最喜欢的那种顾客类型。买过一次后只要不出啥大差错，绝对是回头客。

    这栋楼离驻地近，瑞恩若有急召，她能马上回去，方便得很。就这样一来二去，她居然对它顺眼起来，每个周末总能在那待个半天。

    伊兰一口气忙完年会。规整完菜园，时间已经翻过年，到了二月里。

    艾杜军区的厨艺大赛后。她悲催地又抱回了一个优秀营养师的奖励，还是差了人家一筹。不过优秀营养师的奖励很难获得，说出去也值得别人一声赞。

    为了备考高级营养师，这次比赛她有意参加了营养剂制作项目。所有的参赛同行最拿手的基本功夫就是做营养剂。伊兰能在高手如林中夺得一个奖励。很大程度上幸亏了她那个糟心的菜园子计划。

    她为了处理自己种出的食材，天天琢磨权衡各种营养剂配方，厨艺比赛时，看到主办方提供的食材，马上就能在脑中自动浮现可用的营养剂配方，再加上这几年她的从业经验日臻丰富，处理食材手法娴熟，她的比赛表现可以算可圈可点。在懂行的人眼里，她拿到这个含金量极高的优秀营养师奖项确实本事。

    二月中一天。她向瑞恩报备后，一早就溜到了花斑小楼，上星网去考高级营养师资格。

    和顶头上司关系好，就是有这些小便利，瑞恩对她出去一天办私事根本不挑刺，知道她要考一天还特别同情，大方地让伊兰的机甲训练暂停，全力考试。

    考完之后天已黑透，野地里很是渗人，伊兰忽然想起霍斯北那时一个人孤零零住了一个月，她只是周末才会和他聚一聚，而且起初还故意摆谱，晾了他好几天。每天晚上方圆一大片，就只有他待在这栋破楼里，估计不是睡不着，就是坐地上忙项目。

    伊兰坐在车中，透过车窗侧头看向花斑小楼，真是四野荒凉独此一幢。她想象着霍斯北当时孤独寂寥的样子，不由反问自己。

    如果她和霍斯北位置对换，她读了研究院，霍斯北屡次爽约，辜负她的良苦用心，她会不会伤心失落，继而选择离开？会的吧，付出的情意没有被珍惜，不过是容忍时间长短的问题。

    离开之后会不会专心过自己的日子，强迫自己忘掉过去？也会的吧，老是怀念往昔于事无补。

    偶然的机会获知他可能遭遇意外失去下落，会不会心急如焚到处找寻？应该也会的吧，毕竟哪怕是普通朋友，都会关心地在熟人圈里打听一下。

    会不会像他一样辗转各星球？伊兰忖度自己也会的，她会想办法去他的各个住址都看一遍。

    而她不知道的是，霍斯北差一点就要踏上流花三号，更不知道的是，这一点，霍斯北永远不会让她知道。所以，此际，她也不必问自己，以为他身故后，会不会不顾一切前往他的亡魂所在之地？

    那样的问题太扎心，她不必测试自己的可能反应，是一种幸运，她得以继续平静地反问自己。

    知道他历经生死危险后，会不会愧疚不舍？伊兰想肯定会的，她会到他面前，亲眼看看他，问他好不好。

    可是被客气疏离地拒绝后，会不会倾尽自己的积蓄买一幢破败小楼，守在一个陌生荒僻的地方，默默等待偶遇，坚持要找回他？

    伊兰闭目想象着自己在小楼里寂寞无声地渡过每一个黑夜，她悠悠叹了一口长气，她会等吗？就这样不泄气但又渺茫地等偶遇？

    “阿北，”她拨了霍斯北的视讯，“在忙吗？”

    “伊兰，你有事？”霍斯北又喜又忧，今天并不是周末，伊兰居然和他联络。

    “没有，今天我考高级营养师，所以在驻地外面。”伊兰抿唇浅笑，“考完了，想你了。”

    伊兰很少有如此直白的时候，霍斯北微愣，旋即笑开，柔和专注地凝望着伊兰，目中情意渐渐氤氲。

    “回神了。”伊兰抵不住，拿手在眼前挥两下。

    霍斯北猛地呼出一口气，握拳掩住了唇，笑咳了好几声。伊兰在外面的表现一向沉稳，其实私底下会有几分搞怪活泼，发作起来若是时机不对，常令他哭笑不得，却总是在她犹自茫然时触到他心头最软之处。

    只是他们分开这么多年，重新在一起，她温柔持重的时候居多，自她来研究院度假，他们才有机会朝夕相伴，慢慢恢复以往的亲密无间。

    所以，这样嗔笑着提醒他不要意乱情迷的伊兰，同样让霍斯北扛不住。

    半晌，他柔声说道：“伊兰，好像天黑了，早点回去。”

    “阿北，你那时候住在你买的房子里，晚上一个人怕不怕？”

    “不怕。”霍斯北摇头，旋即蹙眉问道，“你在里面？那里太荒凉，赶紧回去。”

    伊兰瞅着霍斯北，笑意莞尔：“知道了。”(未完待续……)