
    伊兰愣怔，而后泪水蓄满眼眶，嘴角却弯了起来。

    她这是被求婚了？

    她躲在被子里又哭又笑，抹完眼泪后忽然不满起来，如果不是他和她心有灵犀，同时登上了她的分享空间，等她看到这段话，还不知道什么时候呢。

    伊兰很想假装不知道，让他一个人自说自话去，但总觉得那是在欺负霍斯北。想了半天，她终于忍不住给霍斯北发了一条信息：“阿北，我看见了。晚安。”

    霍斯北在伊兰隔壁，半支着腰躺在沙发上，在黑暗中望着天花板出神。他的留言已经写下大半个小时，伊兰全无反应，大概已经睡下，他在想明天是否该提示她登录她的分享空间。或许再等等吧，将他的心声先留在她的分享空间，等他有了切实具体的准备，才有资格当面说。

    他骤然听到通讯器的提示音，看到伊兰的回话，立即坐起来，读了又读，不由抿唇微笑，她看到了，知道了。

    霍斯北很快回过去：“伊兰，你愿意吗？”

    伊兰笑眯眯地，霍斯北还是时不时犯二楞，如果求婚只是偷偷摸摸写几句浪漫感人的话，再来一条不着首尾的文字讯息心照不宣地敲定，以后万一两人磕磕绊绊吵架，一想起这事办得轻巧，她的心气更不会平下去，这样对过日子不好。

    她回道：“阿北，你每年都猜一种我喜欢的颜色，到了你三十五岁。如果你还想猜，可能就会猜到了。”

    伊兰写完之后，感觉自己特别矫情。不过她一时也想不到其他方式让这事变得更曲折慎重点，如果不是中间还有几年，恐怕会有变数，她也许现在脑子一热，欢欢喜喜就答应下来。

    霍斯北既兴奋又懊恼，伊兰没有说不，她让他猜颜色。

    “好。伊兰。你只让我一个人猜，行吗？”他紧紧地盯着投影屏。

    伊兰傻眼，霍斯北不仅会得寸进尺。还二楞到家，他这话背后深究起来真够气人。

    她无奈地回道：“阿北，你只猜我一个人行吗？”

    “我一直只有你。”

    伊兰又气又笑又甜蜜，这句话如果当面说。搭配着表情语气。可以分辨得出坚贞深情，还是气短无奈，或是抱憾可惜。现下光看着，只觉得霍斯北在替他自己委屈。

    她回道：“我目前还没来得及换人。”

    霍斯北笑得开怀，起身敲门。

    伊兰没有理睬，这时候夜谈可不好，她写道：“阿北，我要休息了。”

    隔一会儿。她收到霍斯北的回应：“伊兰，我只是想对你说。你偶尔可以偷懒，晚安。”

    伊兰长长吐出一口气，正待睡下，霍斯北又有话过来。

    “伊兰，我会在我三十五岁那年猜出你喜欢的颜色，记得你要嫁给我。”

    伊兰蒙着被子，含笑睡去。

    她和霍斯北又好像回到了大学里那段时光。霍斯北带着她在艾杜卫五上整天兜风，晚上果真一天换一个餐馆领她吃饭去，闲下来就静静相拥着聊天。

    五六天后霍斯北再提议要带她出去，换一个新鲜地方看风景，她看不下去了。他已经连推了好几次同学的邀约，有些被伊兰听了一耳朵，似乎是让他参加讨论会，甚至还有一次是个女孩子的声音，伊兰估摸着是他的搭档，可能是问机甲训练的安排。

    “阿北，要不我走了吧，我待在你这里，耽误你很多正事。”伊兰在霍斯北又一次接完同学视讯后说道。

    “我的事不要紧，这次见了你之后，不知道什么时候还能再见面，你最要紧。”霍斯北微笑道，眼中满是不舍，只觉时光飞逝，眨眼就过了好几天。

    “你去忙吧，我就在宿舍里等你，或者你看看什么地方我能参观，把我放在那里，等你好了再来接我。”伊兰说着说着就觉得这个主意好，现在她也练常规机甲了，趁着在联盟顶尖机甲设计院的时候，多见识一些世面也好。

    霍斯北还在犹豫：“讨论会算不准时间，有时候没什么结果，一个细节都要说半天，留下你一个人，我不放心。”

    伊兰发笑：“有什么不放心的？讨论会集思广益，本来就这样，你还想一锤定音不成？我不和你讨论，我决定了，就这样。”

    霍斯北在这些事上总是争不过伊兰，以前他看着伊兰半是恳求半是决断的娇俏笑容，就心软不想争，自从他认为自己把伊兰无情抛下过一回，在那段时间里，想象她吃尽苦楚，失了家园直面生死，他就再也不让自己和她争，不是原则问题，能从的一定从，即使以后碰到原则问题，能妥协到哪步就妥协到哪步。

    于是他带着伊兰去了讨论会，把伊兰安置在附近一间模型陈列室，反复叮嘱才肯离去。

    伊兰在铁血玫瑰机甲团接触的机甲不少，大多属于高端款，居然在这里也看到了精致的模型，而且里面的构造剖析得清清楚楚。陈列室中甚至有很多还只有构思的创意机甲模型。如果不是霍斯北带她过来，她根本就没有机会接触到。她立时起了兴头，一个人津津有味地瞧着。

    “最近事情真多。”

    “是啊，还不如前一阵机甲实战演练呢，尽管辛苦，却不用这么操心。”

    “就是，我的项目一开始就无比烦人，要啥啥缺。”

    “你还知道要啥，我连头绪都没有呢。”

    三五个人推门进来，随意闲聊着，看到了陈列室角落里的伊兰。

    伊兰闻声，抬头望过去，目光在这群人当中溜了一圈，停驻在其中一个女孩身上稍顿后。收回视线。

    这些人看她一眼，倒没有多加关注，继续有说有笑穿过陈列室。朝隔壁一间走去。可能他们看她不像研究院的人，其中一人在进去时转头对伊兰说道：“女士，请问你是……”

    “我在等人。”伊兰微笑道。

    那人颔首笑问：“能否请问哪一位有幸让女士等候，或许我们有人认识，可以帮忙通传转告。”

    伊兰笑一笑，这个人言辞有礼却很谨慎，也难怪。这里陈列的机甲模型都超越了目前的成熟机型，若是创意被剽窃了，也是很大的损失。

    “霍斯北。”她答道。

    那人一愣。正往里头走的女孩子突然转过身来，挤到门口，好奇地打量着伊兰，脱口问道：“你找斯北？”

    伊兰面带微笑。心里却暗暗叫苦。这一盆狗血淋得真尴尬，她无言地点点头。

    “你是……”女孩子兴味盎然地打探道，双眼亮晶晶，闪着八卦。

    “我是他朋友，他有事走开，让我在这里等他。”伊兰笑着解释道，她对宣青羽的印象深刻得刚刚只听到声音就猜出了身份。如今一见，宣青羽这个反应让她既放心又不好意思。这个女孩子还不知道她曾经捕风捉影嫉妒过。

    “我认识他，我帮你催催。”宣青羽似乎特别热情。

    “不用。”伊兰连忙叫住，笑道，“谢谢你们。他有事要忙，我等一会就好。不好意思打扰了，我出去等。”说完，转身就往外走。

    她也不是没有眼力界的人，他们一伙学生进了隔壁间，明显有事忙，她独留在模型陈列室装模作样参观，总是显得怪异，再说霍斯北还不知道什么时候能好，不如到外头自由自在看风景。

    宣青羽“啊”一声，和旁边的男生面面相觑。男生反应快，连忙唤道：“女士，请留步。”

    伊兰停下来，诧异地望着他们。

    “如果你对这些枯燥的机甲模型感兴趣，我想它们会很荣幸得到你的注目。”男生含笑说道。

    伊兰噗嗤一笑，觉得这男生特逗，说话很绅士，却不显酸腐，让人听了心里舒服。

    “谢谢。”她大方地点头。

    “女士，请自便。”男生有礼地致意后，拉着宣青羽进去了。

    隔不多久，霍斯北的视讯就过来了：“伊兰，你碰上我同学了？”

    伊兰无奈点头，霍斯北轻笑：“我很快就好，你再等一会，就待在那里，没关系的，那几个都是我同学，你别走开，外面风大。”

    伊兰答应下来，心里好笑地觉着霍斯北似乎越来越话多。

    果然，霍斯北没过多久就来了。

    “我不要紧，你何必这样急？”伊兰埋怨道。

    “已经讨论完了。”霍斯北不在意地答道，牵起伊兰的手，“我带你去认识几个同学。”没等伊兰反对，他直接就推开了隔壁间的门。

    “这是机甲材料陈列室。”霍斯北向伊兰介绍道，里头几个人齐齐抬头望过来。

    霍斯北和他们一番招呼后，大方介绍道：“这是我女朋友。”

    众人又和伊兰一番问候，那个盘问伊兰的男生特地对伊兰说道：“刚刚失礼怠慢之处，请不要见怪。”

    霍斯北一挑眉，看向他，男生笑道：“阿北，刚才不知道是你女朋友，多问了几句，不好意思。”

    伊兰轻捏了霍斯北的手心，笑着摆摆头。霍斯北一笑而过，转头瞥见宣青羽促狭地朝他挤眼睛，不禁有些头大，微觑着伊兰，轻轻地捏了一下她的手，有些紧张，怕她仍然介意，见伊兰笑意盈盈地向宣青羽颔首致意，才算放下了心。

    一番暗流涌动过去，霍斯北和同学略略交谈了几句，谈的都是机甲和研究院的事情，伊兰被他牵着手作含笑倾听状。

    “阿北，去年你研究过这种材料是吗？”一个男生夹起一张大大的黑色薄片扬声问道。

    霍斯北牵着伊兰走近，笑道，“是，这是一种生物材料，去年我们测试过它对各种信号的干扰性能。怎么？你的毕业课题中要用到这种材料？”(未完待续……)