
    伊兰开始忙碌地操持年会聚餐。

    瑞恩钱少要求多，他实实在在头一次体会到了没钱的苦楚，那段时间他对伊兰也不毒舌了，经常讪笑着对伊兰说道：“美女，你尽量动动你聪明的脑袋瓜子，把咱自己的年会办得好看些。”

    “你以后还乱吃吗？你吃一顿饭，抵我们好多顿营养剂，想想我们辛酸不辛酸？”伊兰趁机教育。

    “绝对不吃了，以后我找人家去，蹭人家的饭吃，绝对不让他们上门吃我们的饭。”瑞恩信誓旦旦道。

    “记住了，过了年，贝诺又会发钱下来。你别在年头就把年尾的钱用光，我们现在可不是在凯旋基地。”

    “行，我不增加预算了。”

    伊兰噎住，来年的钱还没到手，瑞恩早就想好了花钱的地方，她摇摇头没再说，反正她这块的日常开支和士兵津贴，瑞恩不会沾。

    库亚驻地的餐厅只有五个工作人员，平时专做营养剂，做饭菜的机会不多，于正餐上头钻研不深。伊兰亲历亲为，在年会前一个星期，日日常驻厨房，几乎按着满汉全席的数量，准备了各种菜式点心饮料。

    会场全部布置好，琳琅满目的食品一经摆出，就招人眼球。

    伊兰成就感十足，她趁人员没有到会前，将食品区存照留念，还给每道菜一个特写，配上菜谱。她心里的算盘打得叮当响，以后她退役之后。万不得已要找个厨师的活计，这些图片就是她做饭经验丰富的佐证。

    准备这一次大餐虽然劳累，但她一点都不亏。不仅赚了个好评如潮，还正好为她参加艾杜军区的厨艺大赛练手热身。她上网查菜谱，加上自己发挥各种天马行空的想象，做成了各式各样的菜。

    伊兰还在年会上搞了一个活动，让大家给自己印象最好和最差的那道菜式投票写理由，写得好的人可以获得和瑞恩的一次机甲对抗比试机会。

    所有人都踊跃参加，瑞恩觉得全驻地都是为了得到他的指导才这么积极。高兴得连连夸伊兰有创意，会活跃气氛。他把食品的图片和大家伙儿埋头大吃奋力猛戳通讯器投票的景象给摄录下来，制作了一个库亚驻地年会视频。分享给贝诺基地的其他兄弟单位，就这样还意犹未尽，乐颠乐颠又把视频传给了一起从凯旋基地外调出来的其他七十八个人。

    伊兰笑眯眯地把瑞恩卖了一回，成功地让全驻地的人都来试吃她的创意菜品。并且得到了很多有价值的评价。为她后续的菜谱改进工作夯实了基础。

    新年的一月底，伊兰和贝诺基地的几个同行一起前往启明基地，参加艾杜军区厨艺大赛，到了之后忙得滴溜转。她先去找何灵秀，两人多年未见，兴奋得说个不停。而后她直奔老东家凯旋基地的参赛队伍房间。

    凯旋基地仍然秉持了一贯的组团风格，老中青三代齐上场，殷姐和王靖打主力。章大成开始锻炼变成中坚力量，去年的新进人员旁观。除了一个新人之外。其他人都和伊兰熟识，大家叽叽呱呱叙别情。

    伊兰这才晓得瑞恩的年会视频居然八卦到了凯旋基地，可能某一个人和基地的朋友吐槽外头生活艰苦，顺手把瑞恩的显摆视频羡慕嫉妒恨地传回基地，于是，瑞恩带着厨子学妹上任，生活得有滋有味，这风声都传到郑司务官的耳中了。

    伊兰代表贝诺基地和旧日同事同场竞技，居然被她抱回了一个优秀厨师的鼓励奖。

    说是鼓励奖，也不是人人都有的，这个奖项就颁给那些没有获得最佳称号但表现可圈可点的参赛人员，激励他们下回再努力点，铁定能获奖。伊兰在正餐的比赛项目上做的几道菜很受称道，因此获奖，她的自信心也得到了很大提升，觉得可以备考厨艺协会的厨师资格了。

    在启明基地的最后一天领完奖后，登舰返程之前，她鬼使神差般上了启明基地网，浏览了所有新闻标题，果然被她找到了机甲研究院机甲实战演练的专题，不过翻遍所有视频，都没有提到霍斯北。

    伊兰不禁疑惑，霍斯北居然没有获奖？

    她说不上啥滋味，本来她就怕自己下载霍斯北的获奖视频，一直拖着不上启明基地网，现在发现压根没有他的影像记录，不知是庆幸多一点，还是失望多一点。

    回到库亚驻地后，她一边做着驻地大管家，操持各种杂事琐事，一边守着她的菜园子等待收获。

    瑞恩基本不过问，他就当拨了一块地，给伊兰复习巩固农业学知识，他知道这姑娘心心念念想等退役后重操老本行，也不去提醒她，花副团不会一茬役期就放人，提醒早了太打击她。

    这姑娘隔三岔五就去菜园子逛一圈，干得热火朝天精神头倍旺，连带着整个驻地餐厅的人都盼着收获。其他该她管起来的事情，也料理得井然有序，时不时下个厨，做几盘稀奇古怪的菜练手艺，据说要考厨师资格。

    她做出来的菜自然给他开小灶，瑞恩觉得特满意。伊兰也觉得特满意，瑞恩经常试吃她做的菜，还自动给评价。他越是挑刺，伊兰就越觉得没白给他吃，眼瞅着她备考厨师资格的自创菜谱越来越成熟。

    伊兰在四月底收获了她的第一波速生食材，带动着餐厅的五个下属马不停蹄加工处理。

    自己种自己吃就是有一点不好，通常数量少品种丰富才合适，而伊兰是规模化种植，品种简单，量还大，驻地一下子消化不了，食材冷库也容纳不下，反而把伊兰愁得睡不着觉。她总不能让千百名官兵放弃营养剂，顿顿吃她那一道菜。

    伊兰做菜园可行性报告时。把成本收益算得清清楚楚，就是没料到大丰收后存放困难的事，真是甜蜜的烦恼。

    靠五个下属天天削皮熬糊糊的厨房式加工方法。无法快速处理完这批食材，伊兰把食材堆在外面野地里不放心，于是动用了她的全部下属和运输装备，把食材扑哧扑哧挪到了驻地内的仓库空地上，她觉得还是放在自己眼皮子底下最放心。

    她这样大张旗鼓声势浩大，当然全驻地的人都看到了，瑞恩的脸黑得不能再黑。此时他深深后悔怎么把这姑娘给带身边了呢，他不过吃她做的几顿饭，她却把他的底全泄光了。瑞恩范其亚的驻地居然自己种食材。这消息传出去，他就不要见人了。

    伊兰不耐烦看瑞恩的黑脸，她当机立断去找库亚星上的农产品加工厂。库亚星地处偏僻，没有能源矿石。也不是风景名胜。甚至连迷泪星这样营造出来的传奇故事都没有。一个地方一旦边缘化了，龟缩在角落里，就必须要学会自给自足。库亚星上别的没有，小小的农产品加工作坊还是有的，甚至还生产当地人吃的库亚牌营养剂。

    初步谈下来，加工厂愿意收购这批食材，不过按照正规流程，伊兰还得提供质检证明和产地证明。

    质检证明好办。可以去找第三方机构检验。产地证明一时半会办不下来。伊兰这是自己刨出来的地，新开发的农业用地必须要注册。而且要经过一系列的专业检验才能注册成功。

    伊兰这时才叫苦不迭，即使她愿意花时间精力去注册，这块地是驻地的，属于军事基建用地，瑞恩也不会让她去改成农业用地。没有产地证明，她想把食材一次性卖给加工厂换钱的道路就此不通。

    加工厂倒是可以给她初加工，方便她保存，费用也合理。问题是初加工后的容积也不小，伊兰还是没地方放。

    后来她咬咬牙，加工厂不是能生产营养剂吗？她决定自己做营养剂，反正食材种出来就是准备给驻地餐厅做营养剂用的。

    营养剂配方着实让伊兰发愁了一阵，功能效用成本方方面面都要考虑，后来伊兰心一横，选了最常规最通用的配方，配材采购方便、功能安全、配方公开，没啥商业泄密或者侵权问题。

    和加工厂第二轮谈判下来，她最后等于上门给加工厂送了一个订单，她收购了加工厂的其他食材原料，混搭着自己种出来的食材，让加工厂给她做成营养剂。

    伊兰忙碌了大半年，投入了种植成本和其他食材采购费，还有加工费运输费，最后收到了一批码放得整整齐齐的普通营养剂。前后一算，当然亏了，害得她看见瑞恩就想绕道走。

    瑞恩以为这姑娘得着教训了，倒有些不忍心说她，毕竟初衷还是好的，哪料到刚看见仓库空地上那堆小山高的食材消失，隔两天听说她去播种了，急得他立马把她召进办公室：“你还没蹦跶完？”

    “再种两轮就不种了，那时候我们也差不多可以回凯旋基地过好日子了。”伊兰说得有气无力，这段日子的确把她愁闷坏了。

    “还种？拉着一群人天天不干正事，立即给我停了。”瑞恩气道。

    “停不了，已经种上了，你放心，后头它们就自己长，我们不用操心。”伊兰宽慰道。

    “你不操心我操心。它们长不出来我还放心点，就怕它们长个不停，你说说，你还准备堆在我的地盘上？”瑞恩觉得他都要咆哮了。

    “急什么？这次不会了，我和加工厂说好了，采收的时候直接运到那边去，运回来你看到的就是营养剂。”

    “你直接找供应商买不行吗？为什么一定要自己种？霸占了我的地盘不说，还亏本。亏本了不算，弄出来的营养剂我都不想吃。”瑞恩使劲埋汰。

    伊兰长叹一口气，这事的确是她对不起瑞恩，给他本就困窘的财政状况雪上加霜了，她属于好心办坏事。

    这时候她一句反驳都没有，好声好气地解释道：“我们已经投入了种植设施，只用一次就亏了。第二次的话这些都是现成的，不用算进成本，而且和加工厂的代加工协议都是现成的，要是续约的话，他们愿意给我们优惠，我已经算过了，这一次不会亏。”

    她觑了一下瑞恩的脸色，大着胆子补了一句：“当然也不会盈利，能够持平。”

    瑞恩气得说不出话来，从牙缝里挤出一句：“你忙活这么久，就为了持平？”

    伊兰讶异道：“不是你说的么，要持平。其实第一次如果你愿意让我把种植规模扩大，我第一次就可以持平，这次说不定能盈利。”

    瑞恩半晌憋出一句：“你去问问阿海那里还收你吗？”

    这事后续的发展，把瑞恩惊落了两个眼珠子。(未完待续……)