
    霍斯北操作机甲非常认真，他尽力把他的最高水平发挥出来，各种动作层出不穷。做到高难度动作时，会看一眼伊兰，见她脸色平静，就会转回头，逐渐增加难度。

    伊兰懂他的心意，他怕她身体难受。她沉默地看着视窗外，她能承受高速翻转的机甲运动，但很多动作她确实还做不出来，她这半路学机甲的人，终究比他差远了。

    机甲落地后，霍斯北凝神片刻，转头说道：“伊兰，有些地方我要再改一改，到时候你再来试一次，好不好?”

    伊兰愣住，忙道：“阿北，这样就可以了，不用再改。”她一则怕霍斯北找借口再要谈话，二则也不想霍斯北累到。

    “改起来很快，好了我会通知瑞恩，你有时间最好来看一下，毕竟是自己的训练机甲。”霍斯北语气柔和，并没有趁机再要求伊兰恢复联络号。

    伊兰看着他，这段日子大批量的机甲改装升级，肯定又苦又累，霍斯北眼底的青色那么明显。伊兰觉得自己在压榨劳工，她正要开口谢绝，霍斯北已经换了话题：“伊兰，我操作机甲，和铁血玫瑰机甲团的人比起来怎么样？”

    伊兰又是一愣，侧头思索了片刻，坦诚地说道：“风格不一样，他们大部分都很直接，你要平和一些。技巧上我太差，看不出来，不过觉得你不会输给他们。”

    “伊兰，你不差。以后会更好。”霍斯北安慰道，眼中满含鼓励。

    伊兰微微点头，尚未开口。听见霍斯北又说道：“我看过瑞恩训练，他的机甲风格的确和以前不太一样，变得更实用。”

    伊兰笑笑，想不出什么话接下去，她觉得他们的谈话该进入尾声了，就等着他无话可说，然后说再见。

    霍斯北默然片刻后。轻声说道：“伊兰，过两天是周末，星球六我会到房子里收拾一下。到这里这么久了都没有去看过。我请你去作客，好不好？”

    他旧话重提，无非是想再找机会和她单独相处。伊兰酸楚不已，摇头拒绝：“阿北。我有些忙。”

    “就一次。”霍斯北低声恳求道。“我知道我走后，你不会去，趁我在的时候请你去一次。以前我总是住到你那里，现在请你到我的地方坐一坐，你看一眼马上就走也可以。”

    伊兰瞬间想起那些在莫斯星的日子，美好恬淡而温馨，明明才过去几年，竟恍如隔世一般遥远。如今莫斯星的农庄已经不是她的了。那些往事也随风散去。她不知道霍斯北要做什么，再多聚一刻又有什么意义。徒惹心伤而已。

    霍斯北见伊兰神色黯然，知道她定是想起莫斯星了，他也很想很想，他们曾经的欢乐时光一去不返，他想到那幢易了主人的小楼，那片换了格局的田地，那声对不起滚在舌尖，再也说不出来。

    “阿北，我这段时间的确很忙。”伊兰再次婉言拒绝道。

    霍斯北涩然道：“伊兰，我星期六早上九点出发，到下午六点回来，中间的时间都会在那里。如果你抽得出空，随时可以过去。”他见伊兰不作声，眼含希冀，温言道，“如果你想和我一起过去，到我现在住的地方来找我就好，我不能进你们的营区，不好来接你。”

    伊兰无奈，只好明说道：“阿北，我不会去。”

    霍斯北凝望着伊兰，神情落寞地说道：“我知道，我不会再为难你。”

    伊兰猝然低头，她特别不想看到霍斯北这个样子，其实他和她之间，霍斯北并无多大过错，真论起来，她要负主要责任。当时他要她去艾杜主星，说是让她陪着他，未尝没有放心不下她一个人留在图朵的意思。他不曾为难过她，为她样样考虑周全，费心安排，实在可以算情深意重。

    是她自己难伺候，既要自尊骄傲，又要情深不悔。也是她毁诺在先，明明心中忐忑，却满口答应找不到工作也会去找他，其后世事弄人，她次次爽约，他那样认真又有原则的人气愤不平，坚持不下去也是正理。如今他为她去过莫斯星，为她找来库亚星，伊兰怎会不懂？只是她真的没有勇气再试第二次了。

    “伊兰，这房子是我自己买下的，你想来，随时可以来。”霍斯北轻声说道。

    伊兰垂着眼睑默然不语，好半天才抬头勉强说道：“阿北，我今天还有事要忙，该走了。”她提醒道，“你也……该去忙了。”

    霍斯北微微点头，终究没有再要求，他极不舍地盯着伊兰，打开了驾驶舱。

    伊兰率先跳下，回头看向霍斯北，他跳下时身形稳当，并没有特别不妥，伊兰才放心往前走。

    霍斯北几步跟上，两人默默无言地并排走着。他一直把伊兰送到车边，挤出笑容说道：“伊兰，你去忙，要注意休息。”

    “你也一样。”伊兰低声说道，转身上车，车子升空的时候，她还能看见霍斯北站在空地上孤单的身影。

    她从没有打算要去霍斯北的房子。

    星期六一早，星球保安队队长笑眯眯地上门来了，这回不是借东西，而是亲自邀请瑞恩去观摩保安队的机甲操练，并且盛意拳拳地邀请伊兰一起前往。

    这阵子，星球保安队正在风风火火地准备行政区内的年度比武，保安队长踌躇满志，准备为库亚夺一个名次回来，顺便得个好考评，改善一下来年的福利待遇。

    瑞恩自是满口答应，不过他知机，知道伊兰不爱凑热闹，帮着伊兰推拒了，用的借口是头头脑脑不能全部离开驻营。保安队长能把瑞恩请去指点他的队伍，已是心花怒放。说了两句场面话就不再遗憾。周末能请到人不容易，不过，不是周末的话。他更请不到，瑞恩坐镇库亚驻地营防，轻易不挪动。

    瑞恩和保安队长没用午饭就出了门，伊兰松了口气，不然她已经想好了，弄两盘炒面给他们吃，上面撒两片菜叶。轻省简单还节约，看着比营养剂档次高，马马虎虎待客也算尽了心意了。瑞恩不太会用筷子。那保安队长估计也好不到哪里去，就让他们和面条较劲去。

    不想瑞恩还知道节省，没用饭就出门，伊兰的坏心眼就不用使出来了。

    她挺闲。今儿驻地属她最大。她在宿舍坐不住。绕着驻地四处溜达，美其名曰巡检。这是她以前周末的传统活动项目，身为驻地的后勤总司务官，时不时地检查各个角落，非常有必要，尤其在周末士兵休息时，最能看出问题来。但自从霍斯北来之后，她就停了这项活动。轻易不在营地里乱逛。

    霍斯北今天也到外头去了，她知道。所以她抓紧时间兜了一遍。最后她来到了霍斯北留宿的外宾接待处。

    迎宾机器人的数据调出来，伊兰发现霍斯北起得很早，睡得很晚，而且有一点很奇怪，他晚上进房间后，没多久就会出来，然后起码一个多小时后才会再进入房间，几乎每天如此。

    伊兰皱眉，瑞恩会天天晚上找霍斯北聊天？明显不合理。那霍斯北能去哪儿呢？晚上驻地有很多地方是禁止随意走动的。

    伊兰调出了迎宾接待处的监控记录，她很快就明白了。

    霍斯北走出房间后，根本哪里都没有去，他坐在廊下的步阶上，会坐很久很久，四周很黑，光线昏暗，他一动不动的身影很冷清很孤寂。

    伊兰学着他的样子坐下，身下很凉，夜间可能更凉，她望着前方的营房，良久，才轻叹一声，缓缓起身。

    临走时，她终于记起来，把迎宾接待处霍斯北住的这一排房子从最佳节能模式改成常规模式。至少，霍斯北要是再坐在廊下吹夜风，他的房间和门厅内的照明灯不会熄掉。

    又过一周。

    霍斯北给她的机甲第二次改好，让瑞恩通知她再去试一下，她找借口不去。

    “哪这么忙？自己的机甲要上心，叫你试你就试，有什么问题的话，趁着人在，还可以改。下午野外训练场老队和新队一起操练，你也过来，手头的事放到明天做。”瑞恩蹙眉下令。

    伊兰恼道：“你说放到明天就明天啦？我每天都有工作计划的，今天拖明天，明天拖后天，能行吗？”

    瑞恩一声嗤笑：“美女，效率是压榨出来的，你不想拖到明天，这习惯非常好，那就放到训练完后，晚上来做。”

    “你好意思说？你压榨的不是效率，是我的生命力，晚上我必须休息。”伊兰坚持不想去。

    “那以前我让你白天用我的机甲训练，晚上自己训练怎么说？你吞掉我多少生命力了？你就好意思了？”

    伊兰听着她和瑞恩的对话怎么那么不吉利，立即说道：“行了，别说什么命不命的，我们的生命力都满值。”

    瑞恩直笑：“彪悍的人生不需要怀疑。”在伊兰眉毛一竖就要发作前，赶紧肃容说道，“准时到，今天两队第一次对抗训练。”

    伊兰忙叫住瑞恩：“我真有一大堆事，刚刚发了一个会议通知下去，要讨论年底聚餐的任务分派，下午我还要带人去播种，他们都不懂农业种植，我不看着不行。”

    “会议改时间，种地看什么看？你方案中怎么跟我说的？都有种植机器人管理，不占用任何人的工作时间。”

    伊兰悻悻地解释道：“我只是让人对种植有个直观了解，这不是顺便给他们多个学习的机会吗？今天真是要播种，种植流程就走到这一步了。”其实流程当然可以改的，种植系统如果一昧僵硬，那就不是好的种植系统，不过伊兰不想告诉瑞恩。

    “那你去播种。”瑞恩说道，还没等伊兰浮上喜色，接着又说，“下午一点你直接去野外训练场。”

    伊兰盯着倏然淡去的全息图像，气得直咬牙。瑞恩是驻地最高长官，私底下两人嘻嘻哈哈地斗嘴没关系，他真地下命令，伊兰在没人时可以提提意见，但只要瑞恩坚持，她还是要一丝不苟照办的。

    伊兰到自己新辟的农地上匆匆转悠一圈，算着时间赶往野外训练场。(未完待续……)