
    霍斯北着手升级库亚驻地原有的机甲，这是项目之外多出来的任务，他硬是在原有的工期里挤出时间做。工作量大，他非常忙碌，一直扎在改装机甲的旧仓库中赶工。

    瑞恩每天都会过来看看他，有时候他们一起去午餐，抽空聊两句。

    “小霍，最近这段时间，实在太辛苦你了。”瑞恩感激地拍拍霍斯北的肩膀。他这个学弟做事不含糊，改进后的机甲令他大为满意。

    “没什么。”霍斯北摇头笑道，“再有两天就能完工了。”

    瑞恩真心不好意思，霍斯北一身工装，满面疲色，和刚来驻地时清清爽爽的样子不好比。他们要求的活多，还没有招待好他。

    “我这里地方偏，吃住都艰苦，你多担待。”瑞恩歉然说道。

    霍斯北不以为意地轻笑，顿了片刻，终于忍不住问道：“瑞恩，伊兰很忙吗？”

    “忙，天天带着种植机器人跑在外面，据说要间苗，她那套我听不懂。”瑞恩说起伊兰，就直想摇头，不自觉抱怨了几句，“就没见这样的，我真后悔给她那块地。”

    霍斯北和瑞恩一同走出仓库，闻言垂眸，半晌才道：“地很大吗？”

    “我哪敢？”瑞恩笑出声，“她是想要很多，但驻地外面种满粮食蔬菜，像什么样子？我只批给她一小块，让她小打小闹一下。”

    霍斯北应景似地牵起嘴角，笑意勉强。心中更是黯然。

    他和瑞恩到了餐厅后，两人就座。霍斯北极快地环顾，不见伊兰的身影。他从来不曾在用餐时间遇到过伊兰。

    自他来到库亚驻地后。他每日活动的范围仅限于机甲仓库、餐厅和外宾接待处，事情又多，根本没时间也没机会见到伊兰。

    霍斯北掩去眼中的失落之色，期待着顺利完成所有的工作后，能在临行前和伊兰再谈一次。

    这天，霍斯北终于结束全部机甲的升级改装，准备向瑞恩辞行。

    两人一番感谢和客气之后。霍斯北略犹豫，似乎在斟酌用词，随即直说道：“瑞恩。我想到伊兰办公室向她辞行。”

    霍斯北原本想用归还机甲训练服这种借口委婉地求见伊兰，但是思忖之下，选择直截了当，他的心思从不须遮掩。坦荡示人又如何？

    瑞恩心里头将伊兰大骂千百回。她悄无声息跑了，将她前男友这烂摊子丢给他。他对上霍斯北沉静持重中难掩希冀的眼神，硬着头皮说道：“伊兰昨天去贝诺基地参加厨艺大赛选拔考试，要三天后才能回来。”

    瑞恩瞅着霍斯北脸色突变，不由心虚地解释道：“这是贝诺基地的命令。”其实鬼扯淡，基地让她去参加选拔考试不假，时间却没有催这么紧，这两天哪天走都成。那姑娘非得扯着提前熟悉场地的借口，吵着昨天就溜。不就是故意避开她前男友的最后一面吗？

    瑞恩一本正经地端着脸，啥表情都不敢露出来，讪笑赔礼？他怕随便一丝丝笑意都会刺激到霍斯北，同情唏嘘？那就更要不得，不能他下属伤了人家的心，他这个上级再去伤人家的脸。

    瑞恩瞅着霍斯北抿紧双唇默默无语，表情遽然黯淡，心里其实真过意不去，他昨天还忍不住提醒了伊兰一声，是不是把手头工作好好理一理，等到今天再走？那是暗示她，要走没关系，礼貌要到位，怎么说都是老同学，得和人家吱一声。

    那姑娘装迟钝，回他一句，她全都安排好了，就那样轻飘飘走了。

    可气的是，他还真信了，以为那姑娘会给霍斯北视讯里头道别，敢情她耍了他一道，他要是知道那姑娘没半点气度，怎么着都会把她摁住，让她今儿笑着把霍斯北好好送走，人家也不容易，这一个月给他们干活，没怨过一句辛苦，就冲这点，主人也要大方不是？瑞恩越想越觉得对不住霍斯北。

    “那么，瑞恩，我告辞了。”好半天，霍斯北才找到自己的声音，他起身时，脸上已收起突然间倍受打击的懵态和苦色，举止有度地和瑞恩握手言别。

    瑞恩一瞥霍斯北伸出的手，直接无视，胳膊一伸，勾住了霍斯北的肩膀，冲他肩上就来了一拳：“小霍，你和我装什么客气？我们俩还是不是一个战壕出来的？”

    不怪他这样提醒他和霍斯北两人往日师兄弟一起训练的情分，他怕霍斯北怨不着那姑娘，转而怨他这个学长没利用职权把那死姑娘留住。

    霍斯北从失态到恢复正常也就那么一瞬间，如今的表现沉着稳重，他这个学弟的段位比那姑娘不知高出多少，瞧霍斯北巍然不动那样，估计自有算计，一时半会不可能轻易收手，瑞恩就怕霍斯北把他也圈进有待攻克的敌方范围。

    两人的握手被瑞恩顺势就改成了哥俩好的拥抱。

    “小霍，你现在在机甲研究院，以后我机甲上有什么问题求教你，你可不能推辞。”瑞恩说道。

    霍斯北唇角露出一丝笑意，郑重说道：“瑞恩，有什么我可以帮忙的，你尽管说。”他表情语气都非常诚恳，这话是认真的，不是客套虚词。

    瑞恩就更悔了，那姑娘在人品上也比不上霍斯北，她只会推诿，霍斯北却是诚信君子，他怎么就站队在那姑娘边上呢？

    瑞恩亲自把霍斯北送到航空港，路上两人话题轻松，交流一些同学圈的情况，然后互道珍重。霍斯北再没提伊兰，瑞恩更不会提起。

    霍斯北直到坐在航空舰休息舱的床沿边，他才颓然低头，伊兰明知他临别在即。也不想和他道别。他昨夜辗转反侧，思量了那么多想对她说的话，原来那时她已经走了。

    霍斯北来库亚一个月。满打满算下来就见过伊兰四次。第一天一个照面，第二天开了会取个车，寥寥几语，她客气应对，然后隔十多天，他改好机甲让她试用，算是说上了半个小时的话。又隔一周，他们在机甲对抗训练中见了一次，听她称呼他霍先生。

    过去的这一个月。他离她很近，却触手难及。

    两日后他到达艾杜主星，中转去艾杜卫五前，回自己的住处歇了一晚。

    “再见伊兰”。他默不作声地输入口令。进入自己卧室的隔壁房间。天光犹亮，照得屋内素雅温馨。一切布置都是簇新的，从未有人动用过，甚至，除了他进来过有限的几次，这些年里再未有人踏足过。

    霍斯北在里面坐了片刻，环顾着屋内陈设，想起三年前他装修完。赶着回研究院报到，但是临走时。特地到这个房间坐了两三分钟，独自欣赏。他记得他差点按捺不住兴奋，想要将图像传给身在莫斯星的伊兰。为了给她惊喜，才生生忍住，以为等他完成新生军训，回来就会听到她欢喜的评价，那时候他完全没想到这个房间会就此空置，也完全没有想到他和她会分开这么久。

    他很后悔，没有在毕业时直接带她走。

    他更后悔，没有将伊兰留在莫斯星，害她到艾杜入伍从军。

    他最后悔，没有一直陪着她。

    起身离开时，霍斯北很明白，他当初修改伊兰的门禁权限时，不是想和伊兰说再见，而是想再次见到她。

    霍斯北回了研究院后愈加沉默，一天到晚忙着做项目，弥补自己缺失的实践成绩，剩余的时间不是闷头机甲训练，就是在星网上接单。

    有时周末他会拨个视讯给瑞恩，和他交流一些机甲上的事情，但一般不会提伊兰。瑞恩说话间若是不经意地提起伊兰一鳞半爪的事情，他就会用心倾听。

    再说伊兰那厢。

    她在贝诺基地顺利得到了厨艺大赛的参赛名额，回库亚进到驻地大门时，又难受又轻松，心里还有些空落落的。她安慰自己道，霍斯北走了，以后她最多再心情不平静几日，又可以安生过日子了。

    瑞恩直接把她召进办公室训斥。

    “怎么这么快就回来了？怎么不跑得更远一些？你这种一遇到困难就逃的人，以后我们一起出任务，我敢把后背交给你吗？”

    “你的后背自己看着，我忙得很，快年底了，大家等着吃呢。”伊兰压根不搭茬，直接提正事。

    瑞恩瞅她半天，冒出来一句：“美女，小霍人不坏。”

    伊兰愣住，不意瑞恩会说这话，脸上表情呆板，甚至隐隐有些哀伤。

    这姑娘当时也不知受了多少委屈，稍微提个话头就没有战斗力了。瑞恩叹口气，立时转了口风：“行了，好人多的是，理也理不过来，咱们干活干活，快要没吃的了。”

    伊兰被逗得噗嗤一笑：“放心吧，我还能让大家没吃的？年底聚餐的整个方案我都做出来了，给你看一下。”

    “你这效率没说的，自从跟了我来这里，样样都有进步。”瑞恩开玩笑奉承道，这姑娘在库亚是他死忠亲信，回了凯旋基地，说不定还要和他出生入死做任务，即便行事没气度，也是被人吓出来的，没说的，他坚定地站在她这边。

    两人默契地再不提霍斯北，其后的日子里也只管坦然地用他改装升级的机甲训练，他们是给了报酬的，没啥不好意思。

    只是，伊兰第一次上她的机甲训练时，在座位上发现了一根野草，细茎疏叶，顶端两朵浅褐色小花，干枯得不能再干枯了。

    凭着伊兰前段日子泡在驻地外面整地播种的经验，她认出这依稀是外头野地里一种杂草，这时节正开得旺盛，野外训练场边缘也有。新鲜的时候，这花该是粉色的，迎风招展，也有几分小美丽。

    枯草摆在座位上，看得出来，摆得很用心，细茎还弯着一个弧度。细茎断截面，掐得挺齐整。

    很久以前，阿悠将她的农庄管得很好，田里很少有杂草。霍斯北有次偶然在田垄上发现一株野花，那时候他已经认得土蘋和菘菜的样子，知道除此之外，都是伊兰不要的杂草。

    “我来。”他先她一步弯腰，直起身时笑着将野花递给她，不过是连根带土的。

    半晌，伊兰回神，拿起枯草仔仔细细观察，随即在座位四周溜视一圈，千万不要有什么小爬虫，她最怂那些小东西。

    那枯草，训练完后被她拿下了机甲，手一松，就回到了野地里，作了绿肥。(未完待续……)