
    伊兰一直望进霍斯北的眼睛里，心里对自己说，如果不试第二次，她会遗憾终生。

    人总有不顺遂心情消沉的时刻。今天她要是断然拒绝，扬长而去，以后一旦忧思重重多愁善感，她一定会自问她错过了什么，然后各种凭空想象、悔不当初和懊恼遗恨，如蛆附骨再不得安生。纵使结局还是如飞蛾扑火，让她再扑一回吧，第二次再分手，她就能分得彻彻底底干干净净再无挂碍。

    伊兰居然还想到了她现在的账户余额比以前多，抗打击能力应该比以前强，如果她辗转各星球靠旅游来心理疗伤，似乎也办得到。就这样，她在心里不断地给自己找着理由，每一条理由都让她想再试一次。

    “伊兰。”霍斯北轻轻唤道，抬手小心轻柔地抚过她的眉梢鬓发，指尖寸寸描摹，目光也寸寸描摹，说不出的珍视之意。

    伊兰微仰着头，被霍斯北温暖微潮的气息扑面笼罩着，起先她还能目不转睛地审视，后来就抵不住了，他们两两对望，霍斯北屏气凝神地等待，如此坚持，如此蛊惑人心。

    伊兰仓皇垂下眼睑，有些迟疑不甘，却见他的肩膀和胸前衣服上两大滩色差，泪迹犹在湿意斑斑，正是她刚刚的杰作。余光更是扫到他脖颈处隐现的一截挂绳，她知道那里系着一颗木珠，上面刻的是她自己的名字。

    她骤然垂下头，语气郁闷地说道：“你什么时候学会了剽窃？”声调蔫搭搭地。样子极其颓丧。

    霍斯北乍听发呆，突然目中迸发出强烈的喜悦，他的笑容一下子绽开。手上一用力，就把伊兰拉进怀中紧紧抱住，俯首紧贴着伊兰耳语：“伊兰，伊兰。”大有做复读机的趋势。

    伊兰被他勒得透不过气，霍斯北还浑然不觉，显见心情激荡之极，伊兰终于忍不住用了大力按住他两肋。稍稍挣脱，才大大地喘了一口气，抬眼就见霍斯北皱了眉心。似乎有些疼痛。触及伊兰的视线，他马上松开眉头，没敢显出疼来。只是被伊兰推拒着，老实垂着手立在当地。只管喜不自胜地盯牢伊兰笑。

    再好看的笑容。若是一直这样持续着，也会透出几分傻相。伊兰的心情无端飞扬起来，扑哧一声笑出来。换个角度看，不是她重新落到他手里，而是她不放过他。

    霍斯北自去年这时看过伊兰的宣传视频，继而找到她后，辗转一年寥寥几面，伊兰除了提及他的搭档时有点实在的情绪流露。对他恼恨之外，短短的相处时间不是态度疏离就是友好微笑。哪里见到过她开心欢颜？这时伊兰真切的笑容让他觉得瞬间心花怒放，所有的煎熬都不翼而飞，时光最美就是此刻。

    他忍不住伸手再度把伊兰扯进怀中，失而复得就要密密珍藏。不料伊兰抢先一步站起，不容置疑地说道：“阿北，我要参观你的另外一个洗漱间。”

    霍斯北愣一下后，很不自然地说道：“伊兰，那个也很简陋。”

    伊兰叹气问道：“和这边一样？”

    霍斯北点点头，神色囧然，很怕伊兰嫌弃。

    伊兰又问道：“你那些机甲模型是怎么回事？”

    “我把项目带过来做。”霍斯北笑道。

    伊兰皱着眉头，继续问道：“你要在这里住多久？”

    她毕竟做了一段时间的小头目，培养出了一些领导气质，这一句接一句的，犹如长官在盘问下属一样，非常有气势。

    霍斯北怀着歉意为难地说道：“伊兰，我只能住到假期结束，机甲实战演练不能缺席，不然不能毕业。”

    “阿北，你把房子卖了吧，早点回去。”伊兰认真诚恳地建议道。

    霍斯北的脸色突变，急道：“伊兰，你……”他一时说不下去，生恐伊兰又改变心意拒绝他。

    “阿北，这个房子真的不好，你回了研究院之后根本用不到，趁早卖掉吧。”伊兰目光殷切地看着霍斯北，他存钱买下这么一栋破房子，实在让人替他的眼光着急。

    “伊兰，我大哥和瑞恩都说你在库亚属于外调，以后还要回凯旋基地。”霍斯北征询地看着伊兰，见她点头，忙问道，“你什么时候回去？”

    “明年四月。”伊兰答道。

    霍斯北沉吟道：“那我等过了四月再卖。”

    “还是现在就卖，”伊兰瞥他一眼，叹道，“我觉得不好卖，你及早行动。”

    霍斯北失笑：“伊兰，别担心，我自己知道。”

    伊兰就没再吭声，霍斯北自己的事情她不宜过问太多。她环顾四周，再次劝道：“阿北，你早点回去吧。”

    霍斯北笑了一下，没言语，走过来探手把伊兰搂进怀里，长长吐气，低低喟叹道：“伊兰，你在，真好。”

    伊兰默默地贴着他的胸膛，听着他坚定有力的心跳声，在他的怀抱圈出的一方世界中，她内心患得患失的惶恐渐渐忘却，只余一片安宁。

    天色昏暗之际，伊兰游魂一样回到驻地，一头扎到自己的宿舍，脸上要笑不笑，神思不属，镜中的她眉梢眼角掩不住喜悦欢欣，完全是一副花痴模样。

    “我不过是好奇看一眼他的房子，猜猜他的购买力，怎么就把自己卖掉了呢？真有缘分这种事？从来不去参加加工厂活动，今天就去了，偷窥他的房子没多久就被他撞上了。”她百思不得其解，颓然掩面，低低的笑声却从指缝间漏出来。再抬头，发现自己眼神明亮，神采飞扬，眉间的郁色一扫而光。

    “就这样吧。”她长长吐出一口气，颇有点咬牙切齿地自语道。“走一步看一步。”

    伊兰把霍斯北一个人扔在那栋破房子里四天。

    她很忙，每天把自己的时间安排得紧凑忙碌，早上钻进办公室处理日常事务。下午上机甲训练，然后到厨房做一两个菜练厨艺，摩拳擦掌准备厨师资格考试。瑞恩要是训练时没毒舌，就通知瑞恩来试吃，他要是恶毒地批评过她机甲水平烂，她就自己大快朵颐。晚上睡前还琢磨营养剂配方，高级营养师也得备考。

    她忙得团团转。甚至都没有去巡视驻地外面的菜园，整日缩在驻地里，哪儿也不去。还好她的作物正在稳定生长期。并不需要时刻操心。

    忙了三天后，第四天是星期六，她知会瑞恩一声后，在驻地搞了一个安全卫生突击检查。在驻地内弄得鸡飞狗跳。把所有人打了个措手不及怨声载道。

    风风火火检查完后，她指使着下属，把该表扬该批判的视频证据编辑在一起给她，然后扎进办公室写总结报告，准备给瑞恩过目。只待瑞恩同意后，就在月底开个思想总结会，把好的坏的典型都拎出来，让瑞恩在会上好好说道说道。瑞恩的口才比起花副团来只会更刻薄。恶人就由他来做。

    她认真敬业，正为驻地建设加班加点。废寝忘食地埋头工作，瑞恩视讯给她。

    “美女，你忙好没有？”

    “没有，什么事？”伊兰问道。

    瑞恩好笑地看她一眼，直接说道：“小霍请我去吃饭。”

    伊兰不由自主“啊”一声，赶紧闭口不言。被这突然的消息讶异过后，她头一个念头就是，霍斯北不是说买房子把钱花光了吗，他现阶段请人吃饭，大概不轻松。

    “装什么装？小霍说他已经见过你了。”瑞恩嗤笑道。

    伊兰不知道说什么好，她把霍斯北逼得找上瑞恩了。

    瑞恩瞅着她，见她眼神躲闪不吭声，一时也不说话。这是他新近练出来的一招，名叫领导的无形威压，对着下属屡试不爽，不用他开口逼问，下属就自己招了。

    不过这姑娘脸皮厚，瑞恩等了好久，都不见她说话。

    “你什么态度？”瑞恩问道。

    伊兰又是“啊”地一声，立即明白领导不高兴了，领导最是不喜欢下属没眼色不接话，闷不吭声绝对不行，她虚咳一声，替自己辩解道：“我这不正在写总结吗？思路没跟上你。”

    她接着又低声咕哝一句：“我周末还替你卖力，态度已经够好了，你上哪找我这么敬业的下属？”

    瑞恩手捏着下巴呵呵坏笑：“你的思路确实没跟上我，够笨的。我问你，你对小霍什么态度？”

    伊兰半张着嘴巴，脸却瞬间红了，半晌像踩了尾巴的猫一样，尖着嗓音嚷道：“乱打听什么？”

    瑞恩没像以往那样话赶话，目光盯在伊兰脸上，半晌深沉地说道：“美女，你去修炼吧。”

    伊兰总以为瑞恩会取笑几句，一时没适应瑞恩这种全新的互动模式，愣愣地瞧着他，还实诚地问道：“什么意思？”

    “意思是你的脸藏不住心事，轻易就泄底了。”瑞恩摇头直叹，“就凭你这定力，你一败涂地是正常的。”

    伊兰羞恼地瞪着瑞恩，脑子却有些不灵光，没能像往日那样伶牙俐齿反讥回去，只胡乱地低声嘟囔：“乱说什么？”

    瑞恩只管瞅着伊兰不作声，目光在伊兰脸上转圈。

    待伊兰眉毛一竖，将要发作之际，他抢在头里笑道：“美女，我给你句话，以后受气了打回去，人不够找我。”

    伊兰愕然，还没等想到词回话，瑞恩紧接着侃道：“这招对上门找打的人有用，其他人你慎重。”

    “瑞恩……”伊兰拧起眉头虎下脸，张口欲言。

    “行了，”瑞恩一口截断伊兰的话，收起戏谑的笑容，摆出了领导严肃的脸谱，正色说道，“明天别没事找事，让大家好好过个周末，你该哪儿凉快就哪儿凉快去。今天我和小霍吃饭，顺便说说机甲的事。”

    瑞恩迅速挂断了视讯。

    伊兰憋得脸通红，半晌悠悠长叹，暗道不知自己在作个什么，连瑞恩都看不下去了。(未完待续……)