
    四月，凯旋基地共有八十人外调，在铁血玫瑰机甲团一年一度的全团演练热火朝天开始之际，开拔艾杜星区的各个军事小基地。

    外调制度是联盟军方培养中坚骨干力量的重要方式。一个优秀的中层领导必须要有基层管理经验，同时还要有开阔的眼界，不局限于一方一地，才能为将来的发展铺平道路。当然多走些地方，多认识些人，也很重要，以后兄弟单位合作时，干部们都约摸脸熟也好办事。

    各基地一旦选定值得培养的优秀人才，就把人才放到别的地方锻炼，长见识增经验拉人脉。通常条件好的地方出来的人换到条件差一点的地方，反之亦然，总之追求的是全面见识均衡发展。

    铁血玫瑰机甲团作为联盟第一的顶尖机甲团，在此次艾杜军区的千人外调选拔中，一下可喜地占去八十个名额，每一个人的履历业绩都出色傲人，让那些眼红的兄弟单位没话说。

    可叹的是铁血玫瑰机甲团平时的条件太好了，艾杜军区就给八十人都扒拉了一些足够艰苦的地方，让他们好好锻炼。军区总部笼统挑定了地方，列个清单传给凯旋基地，让凯旋基地自己给这八十人细分去处。

    伊兰确实走了狗屎运。

    艾杜军区的英才外调每两年一次，但是好子弟那么多，外调名额那么少，还要整个星区来竞争。论资排辈算下来，新进两年的人员根本不够看。

    每个基地都把自己最突出的好孩子报上去参选。前一次遗憾没轮上的，就在这一次给报上去，参选人员都是好几年服役年龄。服役期长，做的事情多，成绩才好看。谁要是报个新进两年的人上去，就是白白浪费自家宝贵的参选名额。

    伊兰完成她在流花三号的惊天一炸时，才刚刚入伍两年零一个月，正是在年底。翻了年，艾杜军区就让各基地报送外调选拔人员资料。那时她还在宸环驻地医院接受治疗。完全不知道这回事。许是她不怕死的精神感动了花副团，花副团也不怕浪费参选名额，知会了顾副团和团长。硬是把伊兰的资料给报上去了。

    据瑞恩事后酸溜溜地说道，人家至少都好几项光荣事迹，伊兰就光秃秃一项，还啥都没干。就躲在防护罩里说了几句漂亮话。按了离子炮的按钮。但架不住花副团会包装，把伊兰整得惊天地泣鬼神，配上爆炸发生后那一片静悄悄的血腥狼藉，是个人都会感动战栗一番。

    瑞恩还有小道消息说，顾副团对花副团隐晦地提过，是不是一条事迹稍嫌单薄了点？顾副团本意是好心提醒花副团，再火眼金睛努力努力，从伊兰的平淡生活履历中扒拉一两条好人好事。弄得更像模像样点，增加选拔竞争力。不想花副团直接回一句。做那么多有啥用，主要看关键时刻怎么做，把机甲团一船人都一竿子打翻，噎得顾副团没话说。

    瑞恩总是喟叹她好运，怎么随便一碰就碰到这种外太空生物了呢？暴虐残忍的外太空生物比比皆是，但是有点智慧还能干扰机甲和仪器的外太空生物可不算多，这为机甲的研究发展提供了一个新方向。

    伊兰随口分析的几句话和摄录下来的视频图像在宸环驻地刚收到讯息时，可都是宝贵的第一手资料，多少外太空生物学专家、顶尖机甲生产单位和星海边防军的头头脑脑被紧急召唤，聚一起关上门，翻来覆去地琢磨她的视频资料。

    派去流花三号铲除余孽的星海边防军部队，官兵们人人一张怪蝙蝠的全身照，那是伊兰拍的。

    速度快、有智慧、近身贴缠要不得，那是伊兰总结的，官兵们人人都须牢记。

    花副团把这些专家和高官的人名拣可说的，都写在选送资料里了，把他们的评语都提了提，无非就是生死关头临危不惧，分析事理头脑清楚，侠肝义胆忠诚热血诸如此类的好话，给伊兰增加了竞争筹码。

    伊兰以两年的服役期和一项光荣事迹毫无异议地入选千人英才外调名单中，也在军区成就了一段小传奇。

    不过联盟军方可歌可泣的英雄事迹不胜枚举，就报送上来的那些参选人员，谁没有一件或几件感动人的事迹？伊兰的事也就在选拔时被小范围传了两天，大部分人还重点感慨铁血玫瑰机甲团会培养人，才两年就把一个看着挺娇弱的姑娘家培养出了不怕死的可贵觉悟。

    伊兰在宸防驻地医院被全面地精心地调理了两月，刚回基地工作还没上正轨，就被这个天上掉下的大饼给砸得晕晕乎乎。她拿着花副团给她的可外调单位清单，急惶惶去找瑞恩。

    基地这是啥态度？说好的是表彰升迁去外头当官，感觉特像明升暗降，她才刚调养好身体，就要去艰苦地方参加劳动改造了。

    瑞恩一见她的清单就分外眼红，花副团做事就是偏心眼，凡是玫瑰机甲编队的人都可劲地给优惠，居然大方地让这姑娘自己挑地方。

    虽然在他眼里，这些地方都一个样，从性质上说，都是过河的那座桥，晋升的那架梯，从物质条件来看，也都差不多，谁也没比谁好到哪里去。铁血玫瑰机甲团过的是富日子，这些地方过的都是紧巴巴的苦日子，它们和自家单位差距太大，导致它们之间的个别差异可忽略不计。

    但是，花副团这态度就不对，给她们内部人忒多优待。瑞恩瞧着名单，猜测着自己能去哪里，他们可都没得挑，随便指到哪就去哪。

    瑞恩瞅着瞅着，就注意到了八十个人才六十几个地方，也就是说。有些兄弟姐妹们可以一处，当然地方一个，接收部门还是两个。比如这姑娘去的后勤单位和谁都不冲突。

    瑞恩眼睛一转就有了想法，他觉得这姑娘大伤新愈，又是他的同乡兼学妹兼队友，她还能算得上他未正式列入门墙的外室弟子，于情于理该他多照顾点，他以前还承诺过要罩她，这姑娘也愿意给他罩。那当然是他走哪，能带上这姑娘的时候就得带上。

    瑞恩最舍不得这姑娘的一手厨艺，想着到个艰苦地方还能带上厨师。他这待遇就能拔高不少。这姑娘反正到哪都管后勤，就不如到他那块地去，在他眼皮底下，这姑娘还可以松散些。不用像在别人手底下那么拘谨。

    瑞恩在航空舰上看到宸环驻地转发过来的讯息时。他恨不得劈开这姑娘的笨脑袋，看看里头装的是什么，自作主张就敢乱用武器，当他们这堆人是摆设啊，她要赶开那些玩意，完全可以等他们来，他们已经接到过警报，知道陈霄也挡不住。即使不清楚那些东西的特性，也会慎重对待。值得她用那个笨办法传递消息？从那堆恶心东西里翻检她的机甲时，他都手抖，以为这姑娘就此玩完。

    说什么灰飞烟灭，跟真的似的，结果人精明着，防护罩和机甲两重保护，不过就是重度昏迷，调养好了照样活蹦乱跳，回来就有荣誉，如今待遇还比他好，可以随便挑地方。这姑娘最可气的是，还端着一脸苦相，让那些比她优秀一万倍但被她挤占了名额的人怎么活？

    瑞恩当时就忽悠着傻姑娘：“美女，这些地方都差不多。”他打赌这姑娘见识不广，很多地名可能连概念都没有。

    果然伊兰没出声反驳，还认真受教的样子，瑞恩就继续忽悠：“有些人可以去同一个地方。”

    伊兰一看果然如此，她自己就上钩了，主动问道：“瑞恩，你想去哪里？”

    瑞恩心里发苦，他想不想没用，关键上头怎么想，但他不能这么说，换个委婉一点的说法：“我服从分配，地方都差不多。”两次强调后，这姑娘心理上就留了个比较深刻的印象，可去的地方都一样，无所谓挑不挑。

    “你会分哪儿？”伊兰的注意力被带走了，开始关心瑞恩的去向。她自己可以慢慢挑，暂时还不急。

    “不清楚，哪儿都差不多。”第三次说了，这姑娘显然认同了这说法。

    “你要不要一起，可以去和花副团说说。”瑞恩说得很随意，那口气就好像在问伊兰，要不要去隔壁罗鹫星一起和同事周末游。

    “你都不知道去哪儿，我怎么跟花副团说？”果然伊兰的思路不在正确的轨道上，她重点放在和花副团的沟通障碍方面，而不是两人要不要一起这个原则上。

    “没事，我这两天就能得到通知，回头我和你说一声。”话说到这里，这事就这么顺理成章定了。

    瑞恩知道去向后，果然第一时间通知了伊兰，不想这姑娘犹豫着又报了一个地名，问他两个地方哪个好。

    瑞恩就要笑不笑地盯着她：“谁要去那？”

    “阿海，他刚刚和我说他要去那里，问我去哪里，听到我还没定，就问我要不要一起。”

    伊兰和张深海在全团演练时不打不相识，出任务时共过营房，一起打地铺挨着睡，在流花三号上同过患难，组队守营地，甚至危难之际还给张深海稀里糊涂留了一大包营养剂，以至于张深海在等待救援时没饿着肚子，其他人担惊受怕的同时可都是忍饥挨饿着。

    张深海十分感念伊兰的好，回基地后经常和伊兰聊聊天，互相关心慰问，日趋朝着男闺蜜的方向发展。

    “那随你吧，你自己比较。”瑞恩面上豁达得很，心里却骂死这姑娘了，居然敢背弃师傅，眼见他的随身厨师要飞了。

    伊兰没过多久就给瑞恩视讯过来：“我去你那里吧。”

    她当然希望和凯旋基地的同事下放到同一个地方锻炼，可惜和几个熟人说下来，慕容那里已经有个器械师去占掉后勤技术岗位了，张深海人挺好，但是瑞恩和她最相熟，和其他人共事更是没有瑞恩那里自在。既然瑞恩说哪个地方都一样，那她就不犹豫了，就瑞恩那块吧，花副团还等着她明确去向呢。

    再说张深海和刘寄望那群人互相淘换过流花三号历险记和流花二号驰援记，闲聊时就讲给她听，据说瑞恩非常仗义，在会上主动向罗队长请求带人搜救她，虽然限于上令没成行，但后来也的确是瑞恩把她从机甲里弄出来的。伊兰口中一直没说过谢谢，心中却是感激得很，她跟着瑞恩绝对错不了。

    瑞恩闻言，这时才贼贼一笑：“行，美女，既然你跟着我，我就保你吃香喝辣。”

    伊兰听了觉得蛮窝心，瑞恩嘴巴不饶人，行事却大方。到了那片地，瑞恩呼风唤雨，她就跟着瑞恩狐假虎威。

    事情定下后，离出发还有几天，伊兰没什么可以收拾的，她统共也就两身衣裳，还有一个小盒子。既然要去新地方，闲下来她就和同事们话别。

    话别时，总会聊聊各自的去向，互相交流一下对新地方的憧憬期待。这一交流就坏了，伊兰总结下来，刨去个别人的分配地点还不错，比如关离，大部分人的地方差不多一样艰苦，而其中一撮人的地方尤其艰苦。瑞恩就属于那一撮不幸运的人，他去的地方特别荒僻。

    所以，连带着她也成了那一撮不幸运的人。

    伊兰这两年在铁血玫瑰机甲团，训练苦心里苦是一回事，但物质生活上过得极舒适满意。她自认已经死过一回，当自己能活下来还没落个残疾就是侥天之幸，以后的日子都是赚来的，别的都不争不想了，就一心想过舒服日子，才对得起自己能活下来的这份机缘。

    现今她心态都变了，决定以后想花钱的时候绝不手软。当时爆炸前她的小存款还没花完，没地安排，只能捐出去，是一件多么让她惋惜的事情。

    伊兰听着自己未来两年要待的地方好似不咋地，她进一步从星网上了解到，那地方可以说得上鸟不拉屎，就在瓦乌和艾杜两个星区的边界线上，再找几个相熟的艾杜本土机甲队员像赵锐刘寄望他们仔细一探听，就更明白了。套句老土的话，她要是想出门找个热闹点的星球赶个集，往瓦乌走，能更快更容易。

    伊兰当下就去找瑞恩，瑞恩回回都装傻装无辜，表示自己也不知道，然后开导她眼光要放长远，他们是锻炼去的，一出去马上是个头目，基地对他们苦心栽培，让她多点体谅多点高兴，欢欢喜喜去上任。

    木已成舟，伊兰无可奈何，所幸她笃定在瑞恩手下她不会吃亏，心气才稍微平下去，把两身衣裳一个小盒塞背包里，跟着瑞恩走了。

    瑞恩走得潇洒意气风发，准备去那个旮旯大干一场。伊兰走得纠结，舍不得她的宿舍她的车她的办公室，还在盘算那边有多少资金能让她添置些趁手工具。

    唯一让伊兰安慰的是，她外调两年可以拿两份工资，铁血玫瑰机甲团给她照发津贴，等她外调结束回来后可以一次性补足，那个新地方也按着标准给她发岗位工资。(未完待续……)