
    一阵风过，一截斜插在土里的树枝颤巍巍抖动，开裂的树皮上兜着的一角破布片随之晃动，似要滑脱。

    又一阵风过，树枝摇晃更甚，其下入土部分可能颇深，兀自坚持着，竟然不坠地，远看很有种疾风吹劲草的样子。但是树皮上挑着的破布片却终于被吹得腊腊扬起，犹不死心地勾连了几下树皮上的裂隙，飞舞出去的时候拉起几缕银丝。未几，丝断，旋着巴回褐色树皮上，留下几条看着滑腻腻的扭曲白线。

    而黑色破布片翻卷着掠到机甲防御阵中，关离迅疾抬起机甲手，将之远远弹落开去。

    与此同时，五百米之外，有一只灰鸟飞进视野，凄厉的粗嘎声刚传入耳，关离身边的机甲将一束光直射而去，灰鸟折翅坠落，跌到下方乱柴林中，那原是营地前方的树林，如今几乎夷为平地，上面横七竖八堆叠着断枝和一些新鲜拔出土的老树根，间或有截得极矮的树木芯材参差竖立着。

    灰鸟掉落其中，未惊起任何活物，那片地方沉寂残败，不显半点生机。

    张深海瞥过去一眼，瓮声瓮气地说道：“那不是。”

    那不是他们全力戒备的怪蝙蝠。

    那是亡灵鸟。

    联盟的生物学基础教育课程中，将一类以腐尸和死物血肉为食的飞禽统称为亡灵鸟，每一地的亡灵鸟在分类学上种属都不一样，但是无一例外。它们都能循着本能嗅到生物的死亡气息，并追踪而至。

    这片土地弥漫着呕腻的浓重腥臭，将是亡灵鸟饕餮盛宴的所在。

    张深海好学。他这些日子陪着科考队员到处走，空闲时也听过几耳朵科考队员之间的讨论，于是，他读大学前在星网上学过的生物学基础知识又重新在他脑中盘活了一些。

    “队长，刚刚可能是亡灵鸟，据说来一只后，会跟一群。”张深海凭着他浅薄的生物学知识尽职地汇报。这时候不怕危言耸听。需要警醒每一个微小的细节。

    关离极快地和张深海对视一眼，两人都面色沉重。

    他们所有人读大学前都要通过星网的基础教育测试，生物学是必考科目。即便多年用不着生物学知识。但是亡灵鸟这种通俗称呼，一旦被人提醒，总还能记起来。

    关离知道亡灵鸟，那种鸟让人最厌恶的就是它们总在死亡之地现身。听着就不吉祥。

    不过。无论来的是什么，无论来一只或者来一群，都没有任何区别，这里不会放进任何飞鸟走兽。

    关离随即转头盯向那堆机甲残骸。

    “一切进入视线之内的生物，格杀勿论。”罗诚冷声重申道。

    他这条命令其实不太符合联盟关于新星球的物种保护条例，但特殊危急时刻，倒不必细究。

    机甲林立重重保护之下，瑞恩慢慢从那坨残骸中往外退。手里抱出一个人。

    关离的视线落在瑞恩的怀中，那个人如同一个破娃娃般。没有一丝声息，没有一丝动弹。

    但是，肢体还是软的，未见僵硬。

    关离倏然松了一口气，他听见旁边张深海大大呼气。

    “收队。”罗诚一声令下，一队机甲迅速飞回航空舰的坞舱中。

    流花三号的山川在他们身后巍然不动，危机依然潜藏，不过善后事宜就将是星海边防军的责任了。

    瑞恩听完罗队长发布任务结束指令后，关闭队频，这才有空望向一旁侧歪的伊兰。

    她双目紧闭，血色尽失，唇角溢出的一缕血迹已干涸，映着惨白的脸，没有半分生气。

    瑞恩伸出手指在她鼻端轻探，这已经是他第二次做这个动作了。第一次在那堆机甲残骸中，他几乎不敢伸过去探她的鼻息，手都是颤的。

    这回有了上一次的经验，他定着心稍稍等了一下，果然还能感受到一丝极微弱的热气。

    “美女，你这样小气的人，在餐厅工作这么久，从来没有正儿八经请我吃过大餐，以后别干捐钱的事，你得心痛多久？”瑞恩呐呐说道，手指轻移，想去刮掉伊兰唇边的那缕血迹，终于什么都没做，她的一切症状都必须保留给医师诊断。

    留守在航空舰上照看科考队员的医师已经备好病床，等在坞舱中。瑞恩将伊兰抱下机甲后，立即被医师接手过去，他们利落地将伊兰放平床上，只低头查看了两眼，就抖开一个袋子，自伊兰脚往上套，将她全身包进袋中。整个过程中，伊兰毫无反应。

    瑞恩一把拖住床架，脱口而出：“她有气。”

    “怎么回事？”慕容急道。

    “小佟先要送去隔离检查，她和外太空生物残肢长时间短距离接近过。”医师解释道，“我们所有人都要，但她不能动，所以检查程序不一样。”

    张深海和关离等人尽都松口气。

    两天后。

    “美女，醒了吗？”

    伊兰慢慢睁开眼睛，看见一个人顶着一头红发在她的脑袋正上方，眼中笑意盎然。

    她定定地瞧了一会儿，脑中昏昏沉沉。

    “美女，不认识啦？”声音还是一如既往地吊儿郎当。

    “瑞恩？”她嘴唇轻启，吐出来的声音暗哑低沉。

    瑞恩作势拍拍自己的胸脯，笑道：“还好没傻。”

    “你死了？”伊兰迷迷糊糊地问道。

    瑞恩噎住，没好气地说道：“我活蹦乱跳着，死不了。”他细瞅着伊兰的面色，口中埋怨道，“你要确定你还活着，也不需要用这个方法，真是还和以前一样笨。”

    伊兰眨着眼睛，慢慢地露出了一个笑容：“瑞恩。你真呱噪。”

    瑞恩瞬间露出了一个大笑容：“你恢复得挺快。”

    伊兰有点累，感觉睡意袭来，她气虚地问道：“其他人呢？”

    “都活着。”

    伊兰嘴角微牵：“端木呢？”

    “活着。”瑞恩撇撇嘴。她自己都马上不行了的样子，还要问这问那，她怎么不问问她自己有没有毁容什么的，平时也没见她多高尚。

    伊兰昏睡过去。

    瑞恩瞧着她，叹口气，这姑娘真不省心，一次原本简单的科考护卫任务。怎么搁她身上就能轰轰烈烈死去活来呢。

    他朝房间里站在墙角的俩医师点点头：“兄弟，谢啦，回基地后我请你们吃饭。”

    他走出隔离病房。径直拐到舰上的休息区。

    端木坐在显眼位置，一直盯着通道，看见瑞恩后立即起身相迎：“学长，伊兰怎么样？”

    “醒了一下。又睡了。医师说要让她多睡，对这里恢复有帮助。”瑞恩点点脑袋。

    端木微微颔首，半晌才回神说道：“谢谢学长。”

    “不用客气，你也要多休息。”对着别人，瑞恩还是礼仪很周到。

    端木又谢了一遍，只是紧锁双眉，显见忧心忡忡。

    瑞恩拍拍他的肩膀，转身回了自己的休息舱。

    伊兰再一次醒来。看见队里的两个医师都在，她半睁着眼睛没力气开腔。

    “小佟。我们到宸环驻地了，待会送你去驻地医院。”

    伊兰虚弱地眨眨眼睛表示听到。

    她是躺在床上被小心推出去的。两个医师护送着一路走去，伊兰费力地看着头顶，觉得有点像航空舰上的通道。

    经过开阔的休息区时，她侧头注意到很多人站着。

    瑞恩当先站在人堆前，撞到她的视线，用口型对她说道：“美女。”他旁边还有关离张深海等人，都盯着她看。

    伊兰有些不自在，也有些无奈，隐约觉得自己的情况大概不妙，这架势都像在临终送行，不过再怎么样，都比死在流花三号上好。上天还是听到了她的小心愿，没有让她和那些怪物埋在一块。

    她在人群中费力地搜寻，看到了端木站在人堆尽头。她朝他牵牵嘴角，端木跨前一步，目不转睛地望着她，露出了温和的笑容。

    “端木。”伊兰开口唤道，声音很低沉。

    推床继续慢慢移动着，伊兰急着又唤了一声：“端木。”她鼓着劲想让自己再大声点，结果音量没提高多少，弄得自己气喘吁吁，胸腔疼痛。

    端木紧走几步又靠前了些，盯着伊兰不放。

    两个医师面面相觑，俯身对伊兰说道：“小佟，你不适宜多开口。”

    伊兰目露哀求，哑声说道：“就一句。”

    两医师对视一眼，无奈地示意端木上前。

    端木快步走到伊兰床边，探下身子，目光逡巡在伊兰脸上，轻声问道：“伊兰，你好不好？”

    伊兰眼含笑意微微点头。她蠕动着嘴唇，却没有声音，眼神直勾勾地盯着端木。

    端木会意，俯首侧脸，将耳朵贴向伊兰的嘴唇。

    “枪呢？”伊兰轻轻问道。她的枪放在端木身上是个大祸害，端木下舰通不了关，一旦被查出他私藏高危武器，他吃不了兜着走。

    端木第一下没听明白，微微侧转脸看向伊兰，目露询问，两人几乎鼻子对着鼻子眼对眼。

    伊兰微张嘴巴，端木迅速将耳朵贴向伊兰的嘴唇。伊兰又问了一遍。

    这回端木听清楚了，他侧头，轻轻靠近伊兰的耳朵，伊兰配合地歪了歪头。

    “在我包里。”端木压低声音说道。

    两人目光对视，端木默契地重新将耳朵凑向伊兰的嘴唇。

    “交给瑞恩。”伊兰交代道，她相信瑞恩会给她保密。

    端木微微点头，两人再次对视，伊兰露出笑容，端木一笑，靠向伊兰的耳边轻声安慰：“伊兰，你会好起来的。”

    伊兰弯着嘴角轻轻点头。

    一旁的医师虚咳一下，端木抬头看一眼，抓住了床边沿，迅速低头，贴着伊兰的耳朵说道：“伊兰，如果你以后想经营农庄，记得要跟我说。”

    伊兰眼中笑意更盛，端木想还人情呢。她轻轻点头，到时候肯定找他帮她参详。

    端木笑着直起身，松开床沿退后了一步，看着伊兰被送下了舰。

    人群散开，各自准备下舰。

    端木叫住了正待离去的瑞恩，轻声说道：“学长，方便进你的休息舱或者我的休息舱吗？”

    瑞恩一扬头，示意端木跟上，两人进了瑞恩的休息舱。

    端木并不多话，从背包里取出了一把离光枪，倒转枪口递给瑞恩。

    瑞恩看看端木，伸手把枪接过去，问道：“用了吗？”

    “用了。”端木说道。

    “哦？”瑞恩讶异地看着端木，“有用？”

    “有用。”端木微笑道。

    瑞恩摇头失笑：“她还挺有先见之明的。”

    “谢谢学长。”端木认真说道，其他并未多言。

    瑞恩忽地笑一声：“都毕业了，还叫什么学长？叫我名字吧，做个朋友。”

    端木笑道：“好，谢谢你，瑞恩。”

    端木友好地告别后，瑞恩把玩着离光枪，想着这姑娘傻，自动将把柄交到他手里。

    其实她私自把武器留给端木，既然端木用了，那就会有很多队员看到，她随便给谁都一样，没人会闲啰嗦，这点情谊兄弟姐妹们都有谱。她却傻得众目睽睽之下拉着端木咬耳朵，欲盖弥彰说的就是她那种行为。

    瑞恩咧嘴一笑，他得对得起她一番心意，以后有事没事用这件事多多威胁，让她少顶几句嘴。(未完待续……)