
    “是啊，材料不多真头疼啊。”男生唉声叹气道，手腕抖了抖，那块薄薄的材料像有弹性似地上下跳动，边缘处还一缩一缩。

    “的确不多，去年我们还用了一些。”霍斯北随口答道，“你向材料库房申请试试看。”

    “已经申请过了，就剩下一点了。”男生愁眉苦脸，还不忘打趣霍斯北，“你去年要是给我省点就好了。”

    “行了，赶紧找你导师想办法。”宣青羽凑过来说道，声音脆生生的，很有一股快言快语的爽利劲。

    宣青羽站到了伊兰一侧，两人对视一笑。

    “阿北，你帮我看看，这些腺点比你去年的那些材料，是不是大小差不多？”男生扬了扬手中的黑色材料。

    霍斯北跨前一步，探身靠近细看。伊兰却定在原地，没跟着上前。他俩原本并排而立，这时距离拉开，牵着的两只手就非常明显。

    宣青羽古灵精怪地瞅了一眼，又朝伊兰一笑。

    “差不多，这种生物材料的保存方式能确保机体组织的新鲜度，腺点没有干缩现象。”霍斯北评论道，很快退回伊兰身边。

    “这么栩栩如生，你还要怎样？”宣青羽接口道。

    伊兰左边霍斯北，右边宣青羽，她脸上保持着微笑，心里有些怪异的感觉。

    “斯北，我们组里明天学弟学妹们有个套路表演赛，你过来吗？”宣青羽笑容满面地看着霍斯北和伊兰。“正好带你朋友一起。”

    霍斯北侧头望了伊兰一眼，摇头道：“不要了，我和伊兰另外有安排。”

    “哦。”宣青羽似乎有些失望。无趣地瞟向霍斯北，朝伊兰绽开一个大大的笑容，极尽和善热情：“伊兰，表演挺好玩的，也很热闹，到时候想来，就让斯北领你去。”她的声音表情都像在兴奋地怂恿伊兰。

    “谢谢。明天确实有安排了。”伊兰温婉地笑道。

    “青羽，你忙，我们该走了。”霍斯北对宣青羽好奇看热闹的心态很头痛。牵紧了伊兰的手，当即告辞。

    “伊兰。”回去的路上，霍斯北小心翼翼地望着伊兰，欲言又止。

    “嗯？”伊兰的视线从车窗外转向他。

    霍斯北似乎在组织语言。迟疑片刻后也不知说什么好。干巴巴吐出一句：“今年大家忙着做毕业课题，机甲训练比较少。”

    “哦。”伊兰淡淡笑道，转开了话题，“我刚刚在陈列室里看到一个模型，那种机甲我见过。”

    “哪一种？”霍斯北笑问。

    两人就讨论起了机甲模型。

    其实伊兰知道霍斯北提起机甲训练的意思，他大概想说今年和搭档一起训练的时间不多，生恐她介意。

    她不想搭茬。

    机甲搭档很正常，哪怕原先是陌生人。几年朝夕相处，感情也会深厚起来。这是常理，不能挑刺。

    她在大学Z区餐厅工作时见过很多对机甲搭档，在驻地也见过来访的瓦乌机甲编队中的搭档，甚至她和瑞恩起先合用机甲时，勉强也能算搭档。机甲搭档训练时分工合作，互帮互助，两人照管同一台机甲，彼此默契，日长月久，关系自然而然亲厚。

    霍斯北当年说起他和阿熙时有一句话：“能做机甲搭档的人都会成为朋友。”这话很对。

    今天她旁观着，霍斯北和宣青羽这一层同学搭档加亲戚的关系处得很融洽。和那个男生对谈，霍斯北一句，宣青羽接着一句，有点站在同一阵线共进退的意思，和以前霍斯北帮阿熙说话差不多。

    搭档有这样的表现，没啥可奇怪的。她和瑞恩在驻地属于上下级从属关系，工作上还不是一搭一档，相互配合共进退，瑞恩不让别人小看她，她也不让别人挑衅瑞恩，因为他们都是从凯旋基地出来锻炼的，属于荣誉的共同体。机甲搭档同样如此，也是荣誉的共同体，说话互相偏帮，绝对合情合理。

    宣青羽看她的眼神，纯粹是对搭档突然冒出来的女朋友无限好奇的眼神。霍斯北对宣青羽的态度，也纯粹是对一个活泼好动有点搞怪的搭档十分无奈的态度。

    伊兰懂这些道理，今天亲眼瞅着，也看得分明。

    只是她当年伤得厉害，她不想多提那段自作自受的黑暗经历。

    霍斯北不会知道，她记不住自己的生日，但是她记住了宣青羽的生日，因为在那一天他们一起布置宣青羽的生日会场，招待朋友，在那一天他对她说，他和她在一起觉得累了，想试试没有她的日子。也是在那一天，她得知她的农庄没有了，阿悠没有了，她一无所有。

    霍斯北也不会知道，她在今天正式认识宣青羽之前，早已对宣青羽的声音和笑容印象深刻，有时脑子不灵光时，会拿自己和宣青羽反复比较，她觉得自己比宣青羽资质差，外貌没宣青羽娇俏可爱，性格没宣青羽爱笑开朗，家境更是肯定比不上，总之她样样都差。

    霍斯北更不会知道，她一个人在体能训练馆每晚训练，有时候真的很累，尤其是上一天班后还遇上生理期，那时候让她咬牙坚持下来的只有两个人，关离和宣青羽。大多数想稍微歇一歇偷会懒的时候，她想的都是关离，但是她否认不了，她想过宣青羽，然后说不出什么心理，又继续坚持训练。

    伊兰垂眸，暗地嗟叹，为以往那段锥心的时光。

    “伊兰。”霍斯北拉着她的手轻摇。

    伊兰回神，瞥到自己的手，被霍斯北包在掌心，干燥温暖，她忽地缩了缩，忍了一会儿问道：“阿北，我看你们模型和材料那么多，你们做项目都要接触这些东西，能随便摸吗？”

    她其实想问问霍斯北有没有亲手触碰过那些材料，甚或翻来覆去揉着研究。不过她不敢问，她怕自己把霍斯北自此拍飞。

    霍斯北轻笑：“想看是吗？我工作室里有一些模型，我自己做的，回去拿给你看，你随便玩，弄坏也不要紧，我会修。”

    伊兰笑笑，没再揪着问材料的事。问得那么清楚明白，就是给自己找心理阴影。

    她望向霍斯北，他观察那材料时，鼻尖离材料只有一肘的距离，不过此刻眉目清隽，笑意淡暖，整张脸明朗干净，霍斯北和腌臜永远不搭边，脸部线条深邃爽洁，出奇地好看，找不出一丝脏污。

    伊兰忍了忍，控制着自己，没有把手掌贴上去用力糊他的脸。她又瞅向霍斯北的手，默然片刻，索性反握住。她的手不及他的手大，于是合拢了他的四根手指尖，用力捏，心忖，这样他以后随便研究什么材料，她都不用膈应，也没法膈应了。

    霍斯北难得见伊兰这样调皮，讶然挑眉，旋即高兴地由得她捏，并自动将自己的另一只手送过来。

    伊兰不客气地抓过来，五指和他交握，抿着唇用力使劲，霍斯北忍着笑，一点都没有吃疼的样子。

    伊兰松开手问道：“我力气有多大？”

    “很大。”霍斯北弯着嘴角笑。

    “你不疼？”伊兰气呼呼地问道。

    霍斯北瞅瞅她的表情，笑道：“有点疼。”

    “这是疼的样子吗？”伊兰一把扯过他的手，再度用力捏。

    霍斯北的笑容愈加灿烂，后来就笑出声，手腕用力一勾，把伊兰捞进怀中：“伊兰，好些了没有？你可以随便打。”

    他这话说得古怪，目光却诚恳，就是有些事不敢越描越黑，于是宁愿以身相代，供对方出气，求个安泰的低姿态模样。

    伊兰一下就泄气了。

    晚上，伊兰睡在床上觉得全身发冷，总也暖不起来。

    她半夜里开始做噩梦，梦见一大片荒野，只她一个人孤独地走着，总也走不到尽头。忽然一声怪啸，她一回头，就见怪蝙蝠扑棱着黑色的两翼凌空而来，凹陷的眼窝中两点绿幽幽的光芒紧锁着她。

    她拼命跑拼命跑，眼前突然出现了一幢涂满花斑的破房子，她心里一喜，想到霍斯北就在里面，可是无论她跑多快，那幢房子永远在她前方的远处，总也不能接近。

    呼啸声越来越近，似乎就在脑后，她绝望地使劲跑，却不慎绊了一跤，再抬头花斑房子不见了，前方空荡荡地什么也没有，她的心忽然就坠入万丈深渊。

    尖利的枭声突兀而至，她一转头，铺天盖地的怪蝙蝠朝她涌来，长长的嘴喙擦着她的头皮，那两片布满粘液的黑色翅翼把她募地合拢。

    伊兰尖叫出声，猛然睁开眼，腾地坐起，一室黑暗，她抱着手臂瑟瑟发抖，那种被怪蝙蝠翼片包裹着全身肌肤的感觉犹在，生冷凉薄、腥臭粘腻、无边黑暗。

    房门猛地被打开，一个人影冲进来，手掌贴上伊兰肩膀，伊兰不受控制地又是一声尖叫。

    “伊兰，伊兰，是我。”霍斯北急叫道，把伊兰紧紧抱住，只觉得她全身都在颤抖，他的手摸向伊兰的脸颊，满手湿濡。

    霍斯北慌得不停擦拭：“伊兰，别怕，我在。”

    伊兰听着霍斯北熟悉的声音，感受到他温热的怀抱，才从那种令人作呕恐惧至极的无形束缚中解脱出来。

    “阿北。”她哑声喊道，连声音都在颤抖。

    “伊兰，别怕，别怕。”霍斯北轻拍着她的肩膀，不停安慰，感到她的颤抖渐渐平复，才腾出手点开通讯器，遥控着打开了房间的照明系统。(未完待续……)