
    伊兰和端木朝瑞恩走过去，瑞恩看着他俩露出了一个很友好亲切的笑容。

    伊兰暗自发笑，花孔雀在大面上一向装得挺像。

    “学长好，我叫端木昇，是伊兰的同学，这次有幸遇到学长，非常高兴。”端木伸出手，非常彬彬有礼。

    “端木，叫我瑞恩就可以，我们以前就见过，你不必这么客气，这次这么巧大家一起合作，真是意外之喜。”瑞恩的场面话说得很不错，就是听得伊兰牙酸。

    他们两个接着寒暄了一番，无非是瑞恩问端木来的路上顺利与否，端木真挚地感谢学长关心。

    伊兰站在边上，瞧着两人聊得挺愉快，不禁为自己的笨嘴拙舌感到汗颜，要她和一个见面不过一分钟的半熟人讲得这么热情自然，她真做不到，除了干瘪瘪地说说天气，她还真一时想不出其他话题。可是端木和瑞恩就你一言我一语接得融洽，端木就罢了，他一向很得体，瑞恩这个平日里不着调的人居然表现不输端木，实在让她嫉妒。

    礼节性地问候完毕，端木对瑞恩说道：“学长，我过去我同学那边。”转头又对伊兰说道，“伊兰，我过去看看，我们有空再聊。”他这才很从容地走回科考队员那堆里。

    瑞恩含笑目送着端木，不一会他侧转身，斜睨着伊兰说道：“美女，你今天太高兴了。”

    他打赌这姑娘听不出他的言外之意。

    伊兰暗地嗤笑，瑞恩维持不住优雅的形象。这不，端木一转身，他就原形毕露了。

    “是啊。前一阵子我还想起端木，不知他现在情况怎样，今天居然就碰上了。”伊兰答得眉开眼笑。

    瑞恩直想扶额，这姑娘果真一点儿都不懂得矜持。

    “以后我如果和你很久不见后再见面，你先看看我的眼色，我让你过来，你就来相认。我不让你过来，你装不认识我。”

    瑞恩觉得有必要对她交代清楚，哪怕现在白嘱咐一句。万一以后用上了呢。这姑娘急吼吼直通通奔端木去相认的场面，至少让现场一百个人中，有九十个都知道了她和端木关系匪浅，剩下十个可能在心里八卦地往深里想。他俩这关系匪浅到了啥程度。

    伊兰一时没明白瑞恩的意思。眨巴眨巴眼睛望着瑞恩：“你是说端木不希望我过去和他叙旧？”

    她慢慢品味过来：“你是说你自己吧？我们以后要是很久不见了，你就想装脸盲，对吧？”

    瑞恩看到她怒瞪的样子，头疼万分，压低着声音说道：“你想想，万一我在执行任务当中不方便呢，被你叫破了，我还有命在？”

    伊兰目瞪口呆地盯着瑞恩。喃喃说道：“你想得真黑暗，这世界还是很美好的。”

    瑞恩快要气死。她的思路总是如此诡异，好好提点她就落个思想黑暗的评语。

    伊兰说归说，也不是真天真的人，她屏气凝神想了一会儿，紧张地问道：“以后我们的任务会这么见不得人？”

    瑞恩觉得和这姑娘没法沟通。

    “什么见不得人？任务本来就不能泄露，能让你随便乱嚷嚷？注意你的用词。好了，不和你多说，你今天的行为太张扬，让人侧目，碰上我执行任务可千万别这样，我消受不起。”瑞恩直说道。

    伊兰也觉得瑞恩思路诡异，居然能想到那种类似无间道的事情，说来说去，她品出来瑞恩是嫌弃她刚刚太热情，和他们机甲战士整体营造出来的冷肃风格不搭。

    “放心，”她怕别人注意到她和瑞恩斗嘴，趁说话间隙，朝其他机甲队员友善地笑了笑，回头接着说道，“我也只对端木这样。”

    瑞恩噎得不行，半晌啧啧说道：“你们同学情谊倒是很深厚。”

    伊兰眼中露出了怀念的神色，幽幽叹道：“端木救过我。”

    这下轮到瑞恩惊讶了：“这个世界挺和平的，我们图朵大学更和平，你倒霉到什么程度需要人来救？”

    伊兰不满地瞥了瑞恩一眼，他言语上就是一点都不肯吃亏。

    “我们七年级时一起做毕业课题，有次住在渔舰上遇到巨浪，要不是端木，我就可能掉到海里去了，当时他来的时候，我快撑不住了。”

    “美女，你做毕业课题还能做得这么惊险，我服你。”瑞恩笑着摇头感慨。

    “不是你说的么，危险只在一瞬间。”伊兰争辩道，忍不住又问，“我们这次任务危险吗？”

    “又怕死了不是？”瑞恩调侃完，终究还是安慰了一句，“即使有危险，你有机甲怕什么？他们还没有机甲呢。”他朝对面那堆科考队员努努嘴。

    瑞恩这一说，比没说还不如，伊兰本来就是在为端木担心，她朝瑞恩含糊咕哝一声：“真是说不来好话。”

    瑞恩没听清，打趣伊兰：“你今天怎么不吃了？光拿一杯饮料你就满足了？”

    “今天我们是主人，得让他们多吃点。”其实是伊兰中午跟着罗队长在宸环驻地被招待了一顿大餐，现在还是饱饱的，再说航空舰上带的点心是凯旋餐厅出品，存放了好几天冷冻回热的，伊兰平时在餐厅都吃自家同事新鲜现做的，她的味蕾和肠胃都被养娇了，轻易看不上这些点心。

    话说如此，她还是帮瑞恩指点了几样符合他口味的小点心，瑞恩拿上吃食和兄弟们去聊天。伊兰回头看向端木，他正和几个人在说话。于是她就一个人围着食物台打转，瞅着饮料挑选。

    隔不多时，她再抬头，端木也望过来，两人相视一笑。

    她瞧着端木有空了。正想抬步走过去再多聊聊。端木朝她轻轻摆头，微微扬了一下手中的饮料杯。伊兰就笑着站定，等着端木过来。顺手挑了一种口味清甜的饮料倒了一杯，冲端木举了举杯子，往边角上偏头一摇。

    端木笑着折了个方向，把空杯子往旁边的餐具回收机一放，走到伊兰身边，很自然地接过了她手中的饮料。

    刘寄望和关离张深海聚在一堆说话，正对着食物区。他眼尖。把这幕看了个清清楚楚。

    “小绿车和她这个朋友做机甲搭档准行。”他评价道。

    “谁？”张深海还不知道伊兰这个雅号。

    “咱的营养师，送了你一捆藤蔓的那位。”刘寄望笑道。

    张深海对藤蔓蛹这件事记忆深刻得很，他时不时地用处处皆学问来警醒自己。他自己说得多了，兄弟们也常用这个来打趣他。

    “你说小佟啊。”张深海看向伊兰，她和端木站在那边聊天，两人说话不多。不过站一块就能知道他们很熟。举手投足里透着默契。

    “兄弟，聊什么呢？”瑞恩懒洋洋地踱过来。

    “在说你学妹呢，我说她和她朋友可以做机甲搭档。”刘寄望答道。

    瑞恩似笑非笑地瞧着刘寄望，这位还挺八卦，看样子很好奇端木和伊兰的关系，果然被他猜中了，这姑娘先前的热情行为太招眼。

    瑞恩朝伊兰那里望去，她和端木两人也不见谈得多眉飞色舞。两人就是并排站着喁喁细语，相当随意和谐。

    “他们本来就是搭档。种地搭档。”瑞恩说着就想笑。

    “种地？”张深海奇道。

    “小佟旁边那个也是我大学的学弟，他们都学农业。”

    张深海一听肃然起敬，这专业他不熟，值得他认真对待。

    “种地也需要搭档吗？”关离忍不住奇怪，他从头至尾没接触过农业，不太了解这行业。

    “不需要，不过他俩的地分在一块，互帮互助像搭档一样。”瑞恩解释道。

    几人转眼又聊起了其他事。而那边伊兰正在向端木打听唐古星区的农业发展情况。

    唐古星区靠近艾杜星区，在联盟的十大星区里头，它的农业资源星最多。伊兰心里总念叨着退役后买个小农庄的事情，又不愿留在稍微熟悉一点的图朵或者艾杜，想着去其他星区开创新生活。她在基地能上星网的时间少，这时候正好拉着端木多了解些唐古的情况。

    端木细细说了一阵后，不由笑道：“伊兰，你对农业还是有兴趣？”

    伊兰不好意思地说道：“我以后可能还想种地。”

    端木笑笑没多问。过一会儿，他给她讲唐古的农庄经营模式，甚至范围逐渐扩展到其他星区，伊兰认真地听着，这情形有点像以前端木给伊兰提点专业知识。

    航空舰于夜间起航。

    第二天，伊兰抽空约了端木到休息区继续聊天。她想着自己在舰上好歹算是半个主人，特意比约定时间早去五分钟，准备给端木弄些饮品点心当下午茶。

    不想，休息区已坐了一桌人，正是关离、刘寄望、张深海和慕容。

    伊兰不得已，走过去招呼。

    “慕容姐，”伊兰叫得亲热，她们在全团演练中一起训练，已是相熟，后来戚姐带着慕容等人到凯旋餐厅给伊兰的新菜品捧场好几回，交情日渐深厚。

    “长官好。”伊兰面带笑容转头望向昔日教官刘寄望，视线再扫过张深海和关离，算是全都招呼了。

    “小佟，来坐。”慕容指着她旁边的空位，热情地说道。

    “不了，慕容姐，你们聊，我另约了人。”伊兰笑着婉拒。

    她取了饮料点心，找了个角落坐下。

    不多时，端木进来，他瞧见伊兰后露出浅笑，经过慕容他们身边时微微颔首致意，径直向伊兰走去。

    慕容朝端木的背影望了一眼，她也是出于任务习惯，对着任务的相关人物随时随地都要特别关注一下。

    刘寄望自动向慕容轻声解说道：“端木晟，唐古农业研究院的，瑞恩的学弟，小佟的校友。”

    关离投过去一瞥，伊兰正殷勤地将饮料点心推到端木面前，脸上洋溢着真切的笑容。他无端想到那暗夜中鼻尖下闪着幽光的匕首，心底暗叹。

    伊兰和端木聊起旧日同学的情况，她这些年入伍，和同学们全无联系，端木虽然也离了图朵，但比她要稍好一些，和老同学还曾有过一两通视讯。伊兰从端木处得知，很多同学毕业后从事着和农业相关的工作，听下来唯有她跨专业跨得厉害，不由现出几分遗憾怅然。

    “伊兰，你在军队里，辛苦吗？”端木注视着伊兰，问得认真，脸上是诚挚的关切和忧虑。

    伊兰一时怔忡感动，她压下心中泛起的那丝涩意，笑得满不在乎：“还好，开始进去有些不习惯，现在好了，而且我是营养师，比瑞恩他们轻松多了，谈不上多辛苦。”

    “端木，唐古三四级星的农庄多吗？”伊兰将话题转开。

    不多时，瑞恩也跑过来打招呼，发现伊兰和端木聊得正兴起，不过十句里有八句都和农庄经营有关。

    三人散后，瑞恩陪着伊兰走回往机甲队员的休息舱位，忍不住直说道：“你现在打听这些没用，在咱基地没法远程操控。”

    “我为退役以后做准备，不行吗？”伊兰不以为意地说道。

    “想得还真远。”瑞恩笑道，心里想花副团为了玫瑰编队，连她这样的资质都咬牙扒拉进来，嘴上骂得凶，有出外的任务就给她使劲锻炼，到头来辛辛苦苦训练出一个女营养师，她居然时时刻刻想跑。(未完待续……)