
    清早醒来，一夜相安无事，伊兰很是乐颠乐颠，心情愉悦地到餐厅准备营养剂。

    这是他们在流花三号的最后一天。

    按照计划，航空舰会先去流花二号接罗队长瑞恩那一批人，然后来流花三号，到达时间应该是流花三号的黄昏。科考小队上午仍要出去，午间回来，花一个下午的时间拆掉营地，航空舰一来就登舰返程。

    因为是最后一次，各考察小分队都想再去探查自己的重点观察区域，而这一条原本就列在考察计划中。

    陈霄一听，三艘飞船三块地方，势必要分薄护卫力量。以前即使分成各小队，但毕竟去的是同一块区域，真要有什么事，各小队互相策应也迅速。这次科考人员却是分得太开了，她不想在最后一刻节外生枝，要求大家选一块共同感兴趣的地方。无奈搞科学研究的人都有一股执拗劲，咬定了自己想去的地方不改口。

    机甲编队负有保护科考人员的责任，却不能以安全理由过度阻碍科考，这条原则是写在联盟的科考护卫条例里的，不然把科考人员绑着，哪儿都不让去，才最安全，这就失去了科考的意义。

    只有一种情况下，护卫人员可以强行改变或者中断科考计划，那就是有明确的证据表明，科考人员的人身安全受到了严重的威胁。陈霄没有明确的证据，她总不能跟科考人员说，我们的人觉得这个星球有古怪。

    无奈之下。陈霄答应了各考察小分队的要求，她把伊兰和张深海留下看守营地。伊兰管着后勤事务，正好可以先拾掇起来。准备下午拔营。其余队员连陈霄自己，共十八个人，分成三组，分别护卫三艘科考飞船。

    伊兰听了安排之后，直直望向端木，她其实很想让端木别去，甚至所有人都别去。还有半天能做什么呢？

    如果这些天考察下来，结果令人满意，下回组队再来详细探查就是了。如果不满意，这多半天的数据也说明不了什么。大家都乖乖地待在营地，悠哉悠哉收拾东西，等航空舰一来。把防护罩一收。大家一起上舰吃晚餐不好吗？只是连陈霄都没有办法说服科考队，伊兰就更没有办法了。

    端木瞧见伊兰咬着嘴唇满脸担心地望过来，对她温和地笑了笑。伊兰的目光停顿一秒，心中瞬间作了决定，朝端木使了个眼色，走出了餐厅。端木愣一下，随之也出了餐厅。

    “端木，跟我来。”伊兰一等端木靠近。就压低着声音说道。

    她把端木领进隔壁放置厨具设备的营房。

    她现在的习惯是背包随身背，而端木吃完早餐就出发。背包也在身上。

    把门掩上后，伊兰迅速地把背包取下，蹲在地上打开背包，翻捡出一把离光枪。这可不是演练用的虚拟武器，这是把真枪，伊兰自己都没用过。

    伊兰把枪口倒转，递给端木。

    端木惊愕地瞪着伊兰的这一系列动作，一时说不出话来，只听伊兰语速极快地说道：“端木，你拿着，放在背包里以防万一，不会有人知道。这个很好用，你只要按这里，瞄准目标就可以发射，据说可以发射五百次才会能量耗尽。”

    端木猛然醒过神来，立即拒绝道：“我不要。”他放软了声音，语速也很快地说道，“伊兰，别担心，只剩半天，不会有事。”他转身想出门。

    伊兰一把拉住他，扯过他的手腕就把枪小心放入他的手掌中，神情严肃地说道：“端木，如果没事，你回来还给我，如果有事，你手中有枪可以自卫，两种情况下都不会有人追究我私自给你武器。”

    “我不要。”端木把手伸给伊兰，被伊兰大力抵住，他急道，“你给了我，有事你怎么办？”

    “我今天待在营地，这里有防护罩，再说我还有机甲，还有很多武器，你看我这包都是。别再争了，你们马上要出发。”伊兰发急，伸手要去取端木的背包。

    端木坚决不要，一侧身躲开伊兰，摊着手把枪递回来。伊兰又气恼又无奈地盯了端木一秒钟，才伸手接过枪。

    端木松口气，刚想露出笑容说句安慰的话，不想伊兰快速地旋身绕到他身后，手搭上了背包。端木马上想转身，只听伊兰低呼：“枪撞上我了。”吓得他全身僵住，伊兰已经迅速拉开他的背包，把枪放进去了。

    端木回神，就要把包取下，伊兰一个箭步把门打开，催道：“端木，快出来，你们要上飞船了。”说完，她跨出门外。

    再还枪给伊兰已不现实，门外有集结的声音传来，端木默然一瞬，跟着出门，经过伊兰身边时，听她压低声音说道：“背包怎么动都没关系的。”他看了伊兰一眼，轻轻嗯一声，快步朝飞船走去。

    伊兰随即跟上，到门口送行是她的老项目。

    端木上飞船前，回头朝她看，伊兰笑了一下，端木却不像以往那样回个笑容，他神情肃穆，凝视着伊兰好一会，才进了飞船。

    伊兰暗自吐吐舌头，端木大概生气了，他一个没有用过枪的人，被硬塞了一把枪搁在背后，那感觉没法说，伊兰自己体会过，整个背部都会僵硬。她想着，等中午端木回来，赶紧主动去要回来，不然端木会坐立不安。

    把人都送走后，防护罩合拢，伊兰又在营地门口感受了一番，仍旧啥感觉都没有，她大松一口气，不禁暗笑自己杞人忧天，不但把自己吓坏了，还把端木吓着了。

    她转身，脚步轻快地去监控室找张深海聊天。

    两人打地铺做了两个月舍友，从流花一号到流花三号都是如此，早晚哪怕道个“早安”、“晚安”，这关系也亲近了不少。

    张深海在三个女生的营房中属于弱势群体，他官阶大不过陈霄，经常对陈霄毕恭毕敬；说话直不过慕容，经常顺着慕容不敢违逆；自觉脑瓜机灵不过伊兰，经常谦让着伊兰。尽管五大三粗，在营房里却自动地缩在一角，叫他才应声，不叫他就当壁板。

    伊兰除了起初有点不适应，后来习惯自如，甚至渐渐感觉张深海有做男闺蜜的潜质，他能听人说话，还能好脾气地附和应声，还能一起守着科考队看热闹，回来一起嘀咕两句他们的狂热，可不就是最佳闺蜜模式吗？

    “阿海，”在瑞恩的一班兄弟中，她也就敢对张深海这么称呼，“晚上到航空舰上你想吃什么点心，我给你去拿。”

    张深海前一阵子说起，老吃营养剂腻味了，当时伊兰答应，上舰后给他推荐几样合他口味的点心。

    “小佟，你给我挑几样，别让瑞恩知道，不然他也要吃，他吃起来比我多。”张深海一边眼睛盯着监控屏，一边开着玩笑。

    防护罩外头安安静静地一切正常，自打伊兰疑神疑鬼之后，张深海心里一直悬着，眼瞅着下午就收东西回去，他心情也放松了不少。

    “好，我们就不让他知道。”伊兰笑道。

    她凑过去瞅一眼三个监控小分屏，机甲上的记录仪把各个分队的活动画面传回来，都挺正常，这群科考队员还在起劲地挖坑采样。她细细地分辨了一下，看到屏幕的边角上显示端木正和同事在一起，身上背着背包。

    伊兰嘴角微微一弯，放下心来，话题转到流花二号：“瑞恩他们应该已经拆好营地了吧，快的话说不定都上舰了。他们那环境真是不好受，估计每天都盼着航空舰。”伊兰说得有些幸灾乐祸。

    “环境比我们是差了点。”张深海呵呵笑道，这就是他的好处，听人说话能附和，和他聊天不闹心。

    两人有一搭没一搭地聊着，时间过得还挺快。

    伊兰起身说道：“我去餐厅看看，备点营养剂。”大家伙儿出门准备着中午回来，但还都按着习惯带上营养剂，只不过没带多，光带了午餐的量。伊兰怕他们回来得早，到营地用餐，准备在餐厅也放些营养剂。

    她从监控室出来，快到餐厅的时候，忽然脚步一顿，心中没来由地一紧，目光迅速朝防护罩外面看去。

    防护罩透明，视线畅通无阻，笼罩着营地方圆十来米离地高度也十来米的一个半圆形空间。防护罩外面是一大块平坦的荒地，只有极矮的不知名野草，东一簇西一簇地长着，再过去就是一片树林。

    伊兰极目远眺，什么都没有看见，外面还是一如既往地平静，草丛树木都静悄悄地兀自随风摇曳。

    可她心中的不安越来越甚，她紧张地四处乱瞄，突然心有所觉般将视线凝注在前方的树林中。

    树梢上似乎有些不一样，伊兰心如擂鼓，目不转睛地紧盯着。很多树的树梢有一段颜色特别深，远远望过去，仍能分辨出这段和整个树干有些色差。伊兰使劲回忆着以前几次不经意瞄过树林的情景，似乎不曾注意到这个现象。

    他们的营地驻扎在这里，头一天陈霄就带队搜过树林，科考队也是就近先到那里看过，没人特别提起过这片树林，那就是没有异常。

    伊兰转身想到监控室让张深海把远景放大，刚转了一半就瞬间回头，此刻她慢一拍反应过来，似乎刚才瞄到有一棵树的树梢颜色变浅了。

    伊兰摒着呼吸，将目光沿着树干一寸寸下移，倒吸了一口气，寒意自脚底升起，那段色差移到了底部。

    那是活物。(未完待续……)