
    一个星期后，研究院机甲设计组大组例会。

    几个到得早的低年级生小声讨论着。

    “你这次见习，准备进哪个项目？”一人探听道。

    “还没定，待会儿听师兄师姐们介绍项目后再说。”

    “项目情况早就公布好几天了，你没看过？”

    “当然看过了，就是看中好几个，我想听师兄师姐再讲讲。”答话的人轻轻一笑，眨眨眼，促狭地说道，“人格魅力也很重要的。”

    “是咧是咧。”有人满脸赞同，附和道，“跟对人，累一点也愉快。我这次想选楚师兄，他那个项目我很感兴趣，楚师兄人也和气，特别好商量。”

    “我想选方师兄。”有个女孩子说道。

    “我猜你会选方师兄，你们一个导师，嫡系师兄妹，跟着他，他给你的考评分保管低不了。”一人笑嘻嘻地调侃道。

    “你不也有嫡系师兄？选他就直接给你高分。”女生反将了一军。

    “霍师兄啊……”那学生忧郁地叹了口气，“最近我身体有些虚弱。”

    好几个学生被他逗笑，有人感慨道：“的确，霍师兄自己效率高，他那个项目不算小，居然只排一个月，谁跟了他，后面这一个月要吃不消。”

    “但跟着霍师兄也有一个好处，”另一人有不同意见，“霍师兄的项目总是完成得干净漂亮，他排一个月。就必定一个月内收工，你们想想，咱快速完成见习项目。还铁定拿高分，辛苦一点怕什么？”

    过一会儿，机甲设计组的人员陆续到齐。今日的主要议题是三四年级的研究员给一二年级的师弟师妹介绍各自的项目，然后双向选择，低年级生要跟着高年级研究员做项目的见习助理，这是设计组历来的传帮带模式。

    高年级生一一简短地陈述过自己的项目要求后，轮到低年级生提问。这种交流时刻。说着说着气氛就会热闹起来，学弟学妹们问得有趣，学长就答得风趣。一时间会议室里很轻松和谐。

    “霍师兄，你的项目只有一个月，我想问一下，如果我选你的项目。每天大概要安排多少时间？”一个男生站起来问道。

    霍斯北抬眼看过去。简洁干练地答道：“只要满足最低见习总时长，其他随意。”

    “霍师兄，我们的见习项目可以在三个月内完成，我想请问，如果我跟着你如期完成项目的方案设计和实验操作部分，最后的总结报告能否稍微延期？我们二年级还要参加期末考核，我要腾时间复习。”一个人愁眉苦脸地说道，引得周围人呵呵直笑。不少低年级生深有同感。

    “抱歉，我的项目排期包括报告出具时间。”霍斯北语气平稳。不为所动。

    提问时间过后，霍斯北收到了好几个人的报名意愿，精力好而且不怕辛苦的学生总是有的。他挑了一个最先报名的男生，简单交谈几句后就离去。

    “我要赶紧回去睡一大觉，明天就跟着霍师兄开工。”男生笑道。

    “你不是最近身体虚弱吗？怎么还选自家师兄？为高分就这么拼？”一人侃道。

    “这你就不懂了，霍师兄只会给合理的人情分，再多就没有了，他是有原则的。我跟着咱自家师兄，是想快点结束见习项目，早点腾手做其他事。”

    “我也是这么想的，可惜霍师兄选了你。”

    “我也选了霍师兄，跟着他效率高，自由度大，可惜霍师兄也没选我。”另一人插言道。

    “告诉你们一个小窍门，下回想和霍师兄同组做项目，尽量及早表示，霍师兄的原则最简单，谁先到，就把机会给谁。”

    “我选霍师兄也选得蛮早的，他介绍完项目，我就选了，你动作比我还快啊。”一个女生笑道。

    “这你们就又不懂了，一般霍师兄只会选男生。”

    “为什么？”几个女生都驻足，有些人好奇，有些人蹙眉。

    “霍师兄的项目时间排这么紧，工作到半夜三更不稀奇，那时候又不好让师妹自己回去，总要送一程，这不额外多项工作吗？我听楚师兄说的，准不准不知道。”

    几个女生相互看看，面上不以为然。

    “这位霍师兄出了名的安静，要求也不多，都说他做项目很厉害，我这次真想跟他，居然不收女生。”一个女孩子嘀咕道，“我又不要他送。”

    “霍师兄不会有这种偏见，他自己的机甲搭档就是一位师姐。有好几个人选他，他总归要挑一挑，优选挑选自己的同门师弟，也不是多奇怪。”另一人笑道。

    霍斯北对此毫无所觉，即使知道了他也不会在意，他一直闷头扑在项目上。手头所有的工作在假期开始前都要结束掉，现在他们没有课程只有项目，假期安排全都跟着项目走，他要赶在四年级的机甲实战封闭式演练之前休假回图朵，就必须日夜赶工。

    又是周末，他带着师弟已经连续工作了很久。

    “我出去一个小时。”他对见习师弟说道，“你也可以休息一下。”

    这是研究院设计组的工作区，为了不干扰研究人员的灵感思路，也为项目信息的保密起见，工作区会屏蔽个人通讯信号。

    霍斯北一路走出，到了外面后低头检查通讯状态，通讯录里很多人的联络号都恢复畅通，但是不包括伊兰。每个月头的这个时候都是如此。

    “阿北，今天结束这么早？昨天又在里面耗了一整天？”他的同学恰好要进入工作区，向他招呼道。

    “不是，我出来透透气。”毕竟最近接连几天废寝忘食地工作。霍斯北清朗的嗓音显出了一丝暗哑。

    “这样才正常嘛，不然你把项目压缩得这么紧，我们太有压力了。”同学侃道。

    霍斯北淡淡一笑。没有多言。上车后，他揉了揉眉心，调了坐椅半躺下，眼睛半睁半闭，时不时地看一眼通讯器，脸上满是倦色。

    一个小时过后，他下车走回工作区。还有很多工作在等着他做。

    七月，夜半时分，霍斯北走下航空舰。

    莫斯星的航空港大厅还是和多年前一样。空旷寂寥，他放慢脚步跟在其他旅客后面，下意识地往大厅四周扫视，有些陌生有些熟悉。心头居然泛起丝丝微微的暖意。伴着隐隐的紧张。比起图朵主星热闹嘈杂的航空港大厅，这里更让他感到亲切和惶然，这几乎是一种近乡情怯的感觉。

    霍斯北的紧张在租好悬浮车坐进车中设置目的地的时候，上升到了极致。他手指停顿，很久不见动作。

    他和伊兰多年未见，半夜三更守在她门口，一大清早出现在她面前，会吓到她。还会尴尬，他自己也不知道到时候要说什么。

    霍斯北试图说服自己先去莫斯行政中心那里找个旅馆住下。等明天天亮了再过去，也许只要远远看一眼，知道她安好就可以悄悄离开。每天清晨，她有一个习惯，会带着那个机器人绕着农庄走一圈。他只要在农庄上空开过，看到她在，就可以了。

    霍斯北犹豫着，最终还是将旅馆改成伊兰农庄，输入的时候他心跳有些加速，盯着这几个字，眼神十分复杂纠结，但手指终于按下确定那一瞬间，他一直摒住的呼吸骤然放松，目光不自觉柔和。

    可是下一刻，他嘴角微微的笑意倏然冻住，目的地不存在。

    霍斯北抿紧嘴唇又试了一遍，心里却是想到，伊兰一直要换成大农庄，也许换了之后名字也改了。他呼出一口气，拒绝去考虑其他的可能性。

    他想了想，手动驾驶，凭着记忆中的方向开去。他的记性一向很好，这一路没有弄错过，很顺利地看到了那幢两层小楼。

    未直近前，他熄了车灯，不让光线闪到楼上房间，然后缓缓降落在门前小径上，悄无声息地驶到楼下。

    凌晨两点，夜色清亮，星光满天，四下寂静。

    霍斯北下了车，动作很轻，抬眼静静地看向小楼。多年过去，小楼外表没有多大变化，还是那样质朴平实，融在夜色中，十分安宁祥和。耳边偶尔几声虫鸣叽啾，显得夜极静，也极生动。四野之间，繁星闪烁之下，只有这一幢小楼矗立眼前。

    此情此景，和他第一次来时很像，身边只少了她。

    她此刻会不会在楼上睡得香甜？霍斯北微微仰头，看向二楼那扇窗户，只觉得心跳很快，难掩激动，还有些迷乱不知所措。他凝望许久，才深吸一口气，收回视线，看向四周。夜色中，田里的作物影影绰绰看不分明，远望过去，似乎和印象中的坎垄布局不一样。

    终究还是有变化了，他面露怅然。

    霍斯北很快省过神来，收回这些乱纷纷的心思，开始理智分析。

    伊兰在毕业后回来，对农庄重新规划过，田间有所变化是正常的。

    他仔细打量小楼和农田，试图找出目前有人居住管理的痕迹。但一圈看下来，他不能确定。门窗紧闭，楼下空地清爽整洁，田间也不见杂乱荒凉，这一切机器人都能做到。霍斯北知道，伊兰一直夸她的阿悠很能干。

    迟疑片刻后，他点开通讯器操作，然后抬头看向大门，果然纹丝不动。他曾经拥有这里的门禁权限，但现在权限失效，伊兰必定将他的权限取消了。

    这是意料中事，他定了定心。

    霍斯北瞧着大门再次犹豫，这回他很想去敲门，这样就能很快知道她在不在里面。最终他强自按捺下来，坐回车中等天亮。

    后半夜很长，霍斯北在车中一直没法闭眼休息。

    这样的经历他以前也有过一次。大学六年级假期里，她把他撇下独自回来，拒绝他过来，甚至说要分手，他追过来质问。

    那时候他赶到这里也是半夜，知道她在楼上安睡，他坐在车中生气，不知道自己错在哪里，明明她要出去一年做毕业课题，却不事先通知他，两人吵架后她就说分手，当时他一个人坐了半夜，疲惫、不解、恼怒，郁气越积越盛，第二天见到她就出口伤人，把她气病了。

    而她即使生病也不吭声，选择自己扛，结果他回头他妥协。

    霍斯北双手用力地揉搓着脸，打断了自己的回忆。他要好好想想，明天该怎么办？

    如果明天是她走出来，他该说什么？也许问问她的近况，问问她是否有难处。

    霍斯北苦笑一声，她的反应他不用想就知道，她会很平静地请他离开。只要确定她还好，他以后就不再来了。

    他心烦意乱地甩头，决定先不去想这些。现在他担心，如果明天出来的不是她，或者没有人出来，他要去哪里查询她的下落？想着她孤零零一个人在他不知道的某个地方，霍斯北猛然将手贴近胸口的迷泪之珠，深深吸了一口气。

    他上了星网，找到莫斯行政中心，找到农庄概览，信息比他在艾杜星区查到的详实多了。霍斯北快速地浏览所有农庄的名称，都没有发现伊兰农庄。她一定改名了，霍斯北对自己说道。

    他记得她有一度为苦味剂瓮汁的名称发愁，曾经想借用他的名字，被他严词拒绝，并且禁止她用她自己的名字，她听进去了，还乖巧地提过，等农庄续租时，要把伊兰农庄换成其他名称，不让不相干的陌生人有机会念叨她的名字。

    霍斯北翘起唇角，一家家地看过去。莫斯网上并没有显示经营者的名字，对小农庄也一笔带过，但是大型农庄却有农产品的介绍。他想着几年过去，伊兰也有可能轮候到了大农庄，因此他耐着性子细细浏览每一家的农作物情况，特别是对种植土蘋和菘菜的大农庄研读得更透彻。

    按他的想法，伊兰入伍后应该没空打理农庄，如果她申请到了大农庄，也许她会大面积保留着这两个种熟了的品种。

    他对那些有山有水的大农庄更是关注，记忆中，伊兰曾经羡慕地说过好几次，要换成那样的农庄。

    霍斯北眼神微顿，望向虚空，脑海中极力回忆着她当时在他耳旁嘀嘀咕咕的憧憬模样，顿时心中钝痛，她和他怎会走到今天这一步？

    好半天，霍斯北收住了心神，继续专注地分辨各家农庄的特色。这半夜里，他把星网上能搜到的莫斯星的情况看了个遍。(未完待续……)