
    霍妈妈很烦恼。

    小儿子急吼吼谈婚论嫁，大儿子冷冰冰不忧不急，这两孩子对调就好了。看在妈妈的眼里，两个孩子都挂心。

    一个是孤家寡人，除了她这个老妈外就没人嘘寒问暖，要是以后等弟弟家的孩子满地爬的时候，还是冷冷清清一个人，霍妈妈得多揪心。

    一个是太早就定下另一半，如果真的就此幸福圆满，倒让父母真心高兴，霍妈妈就怕年轻人心性未定，以后平地起波澜，情伤也是伤，而且不管谁引起的，通常都是两败俱伤，到时候霍妈妈还得揪心。

    霍妈妈和小儿子谈完，思前想后，还是决定再和伊兰谈谈，没别的意思，她得确定伊兰也愿意和她家小儿子过，并且希望他们一定考虑清楚再作决定。

    于是，就有了她推迟航班特地和伊兰会面的这一幕。

    谈下来，霍妈妈觉得总体效果还行，两孩子看下来是互相认真的，婚姻和感情的基础有了。她作为长辈的意思也表达到位，时间充裕，足够他们再磨合磨合，父母目前对他们签婚书的事不支持不反对，对他们的未来会祝福。

    霍妈妈在艾杜忙完，还不算完，而后她直奔图朵，得把这次艾杜之行的观察所得和霍爸爸说说，夫妻俩形成统一意见，过后他们就拭目以待小儿子的后续动作。

    这期间，霍妈妈还准备和大儿子约个时间，正好趁着家里在谈论小儿子婚事的当口。给大儿子施施压，看看他对择偶的具体要求，不能因为早年一次小失败就因噎废食到现在。光阴不能这么孤独着蹉跎。

    这作母亲的人就是累，霍妈妈的行程排得紧紧的，一路操不完的心。

    却说伊兰和霍妈妈见过面之后，在宿舍里辗转反侧半晚上，最后蒙头睡去。

    如果霍妈妈讲的是别人孩子的事情，她旁听着，会觉得霍妈妈的意见正确合理。再相处几年，慢慢来，双方加深了解。这提议绝对英明，婚姻就得这样慎重。

    如果霍妈妈是她自己的母亲，这一番话听下来，也是一个母亲在为孩子细细打算。哪怕当面直接说“不行。你再等几年好好想清楚再说。”她都不会胡思乱想往心里去。

    可是霍妈妈是霍斯北的母亲，说的又是她和霍斯北的婚约，纵然千万个道理，每一条都合乎人情世故，听在伊兰耳里，抵不住一个结论，霍家人不希望霍斯北和她当下订立婚约。

    伊兰心里不是不酸涩。

    霍斯北带她去见霍妈妈时，大家吃饭聊天。气氛亲切友好，伊兰觉得第一次见家长。能得到这待遇已经很满足，至少她感觉到霍妈妈打量她的目光是平和的，不是挑刺的。

    事后，霍斯北宽慰她，说他妈妈会喜欢伊兰。彼时，伊兰有一句玩笑话没对霍斯北讲。她不奢求霍妈妈有多喜欢她，真要是霍妈妈欢天喜地地扑上来，捏住伊兰的手亲亲热热说个不停，热情过度，伊兰反过来要多思量一番，霍斯北是否有些啥不好的地方，让霍妈妈见个姑娘就急不可耐地表达好感。

    此刻，伊兰躺在床上暗地里苦笑，幸亏她没开那样的玩笑，当时她有多自以为是。

    若是伊兰再心高气傲些，她心里会极端不舒服，她凭啥要和霍家儿子多交往几年，苦巴巴等着他婚龄到了，再由霍家决定成婚？在这之前，她凭啥就不该先得个承诺保证呢？

    若是碰到一个心思深沉的姑娘，她会想霍家为啥不愿意订立婚约，不就想给她家儿子以后反悔留退路吗？不就觉得婚约具有法律约束力，对财产名誉都有牵绊吗？

    若是伊兰肆意洒脱些，霍家既然不够诚意，她就该潇洒走人，桥归桥路归路，何必非得和霍家儿子相处拖时间？有机会就另抱琵琶去，她的时间也精贵，恨嫁心一起，等婚龄到了，只要有人愿意跟她过日子，眉眼端正品性不坏，她说嫁就嫁了。

    可惜伊兰哪样人都不是，她性格不激进，很是中庸。这件事上她感到委屈，心里难免怨艾，可是她既做不出找霍妈妈赌咒发誓，把霍妈妈感动得涕泪交流，改了想法一意成全她和霍斯北；又做不出对霍妈妈横眉冷对，不管不顾，她自个我行我素和霍斯北签婚书。

    她现下能折腾的人只有霍斯北，但霍妈妈明确说了，霍斯北坚持己见不改初衷，她也没理由去找他哭诉吵闹，赌气让他哪儿凉快滚哪儿去，别再来撩拨她。更何况，这时候霍斯北已经到凯旋基地去了，她就是想折腾他，也一时半刻折腾不到。

    伊兰心里就郁积了一丝发泄不得的无名火，还有几分黯然神伤。

    霍斯北如果从头至尾没有提过婚约，伊兰照样和他儿女情长。可是他提了，她感动了，连带着隐隐然期待。人心都是肉做的，本质脆弱，伊兰想有家人。

    起初在莫斯星的日子，她与世隔绝，龟缩不出，身边只有一个阿悠，那种白天黑夜的冷清孤寂实在尝够了。及至后来去图朵大学读书，头些年无依无靠，于困境中咬牙坚持，周围同学越热闹，她就越寂寞越羡慕。现在她的日子好过些了，身边有不少朋友，但是想自己有个家的渴望就从来没有歇过。

    那次无处可去流浪般的度假经历，其实对她的刺激颇大。她对家的渴望，体现在一个最朴素的小心愿上，她想在假期里，有一个地方，有一个人，对她翘首以盼，半路催促无数遍。她想她的旅途有明确的终点，供她心心念念一路疾奔。

    霍斯北说要和她签婚书长相厮守，她嘴上嫌仓促，内心深处却是想，他的家人没意见的话，她就欢欢喜喜顺水推舟地签了，以后他在的地方就是她的家，霍斯北住的家属大院好像挺安谧的。

    谁料想，他妈妈客客气气地和她见了面，言辞恳切地劝她多等几年，深思熟虑慎重对待，伊兰一颗喜悦期待的心就被浇凉了。

    伊兰翻来覆去烙煎饼似地折腾半宿后，她静静地平躺在床上，闭上了眼睛，满室黑暗。她心中充满了无奈和彷徨，好事多磨，到最后不知会磨成什么样。

    伊兰决定不想了，端看霍斯北怎么做吧。

    霍斯北不知道他妈妈半道上延了航班，特地和伊兰吃饭聊天，语重心长一席话，于不经意间已然在伊兰心里埋下阴影，伊兰此时正愁肠百结。

    他一点不知道，所以现在高兴得很，和妈妈前后脚离了白鸾星，很快到了凯旋基地，在营地宿舍区安顿下来。

    “如果伊兰在就好了。”他长长吁了一口气，打量着宿舍的布局，想来伊兰的房间应该差不多，笑意就泛上嘴角，心想她的住宿条件不错。

    他去了营地餐厅，一路都在默默观察，中途特地拐到伊兰的宿舍楼下，绕着兜了三遍。

    霍斯北仰脸向上，看了许久。在他们分开的日子里，在他思念她的时候，她就住在这个地方。

    到了餐厅，找了一个角落坐下，霍斯北吸着营养剂，慢悠悠地注视着门口来来往往的人。这个地方伊兰一定常来，这些人里有伊兰的熟人。

    霍斯北神色柔和地望着四周，因为伊兰的缘故，他所见的一切都让他觉得无端亲切。他一直挂牵她，如今费尽心神，终于亲眼得见她工作训练的地方。(未完待续……)