
    伊兰心里咯噔一下，来不及多想，保持着微笑答道：“伯母，我也很高兴见到您。”

    “妈妈，”霍斯北插言道，“你直接叫伊兰名字吧。”

    霍妈妈再一次瞥了儿子一眼，笑道：“伊兰，那我就跟着小北这样称呼你，不介意吧？”

    “不介意，我很高兴。”伊兰觉得自己傻透了，翻来覆去只会说高兴。

    “伊兰，听小北说你是营养师，平时工作忙吗？”

    “不是很忙。”伊兰心里发急，可是嘴巴里就蹦不出更多好听的话来。

    “一般都会做些什么？”霍妈妈是个冷美人，大概不是很习惯一直微笑，除了开场白寒暄时面带笑容外，这时候随意闲聊就不笑了，如果不是语调很温和，她的样子看起来就活像在盘问。

    伊兰迅速组织了一下语言，答道：“营养师一般要处理食材，按着配方做营养剂，需要的时候自己也要改动配方，有时候会附带着做饭菜。”

    霍妈妈于营养和厨艺上是外行，听伊兰说得颇为细致，她稍稍多消化了片刻，就这一秒的空档中，霍斯北瞅一眼他妈妈，立即插话道：“妈妈，伊兰的厨艺非常好，会做很多菜，这次参加整个艾杜军区的厨艺大赛，她是最佳创意厨师。”

    霍妈妈“哦”了一声，似笑非笑看了儿子一眼，转头用一种恰到好处的感兴趣眼神望着伊兰。

    伊兰不好意思地说道：“只是这次比较幸运而已，我的厨艺没有像阿北说的那样好。”

    霍妈妈不动声色地瞧着伊兰。心道这孩子叫我儿子阿北。她是学心理出身，和人打交道时，有事没事不自觉就从细微处着手。习惯用专业知识来分析。

    一般根据两人的称呼可以大体揣度相处模式。如果都是掐了姓直呼名字，这是关系稍近些的人惯有的做法，反而看不出来什么。不过这女孩子不叫“斯北”叫“阿北”，亲近度上也可以，但那更像小伙伴之间的称呼。

    霍妈妈一想到儿子说他们都是图朵大学毕业的，就猜测着两人莫非在大学期间就开始交往了，那时候女孩子跟着其他小伙伴一起称呼阿北。一直沿袭到现在。

    霍妈妈迅速在脑中回想了一遍小儿子在大学假期里的表现。看儿女有没有朋友，就得看假期，平时在家很沉稳的一个人一旦在假期里神思不属。老找借口出外溜达，不爱着家，那就八九不离十。霍妈妈印象挺深是有那么一次，小儿子回来老是关上门摆弄机甲模型。让他陪着去走亲访友参加聚会。总是积极性不高，假期还剩一半就要出去找同学玩，那必定是了。

    霍妈妈抬眼望向对面坐着的儿子和他女朋友，一个一脸笑嘻嘻，自家儿子自家知道，他其实也是紧张的，目光中恳求妈妈多夸夸他女朋友。另一个一脸忐忑，努力维持着微笑。她很紧张，很看重这次见面。

    “伊兰。你的厨艺是在大学里学的吗？小北说你学的是农业。”霍妈妈迂回地问道。

    伊兰赶紧说道：“伯母，我的确学的是农业，那时候每天会在机甲战队的餐厅里学做营养剂，慢慢地对厨艺有了一些了解。”

    霍妈妈点头，是个勤工俭学的好孩子，伊兰在机甲战队的餐厅工作，难怪能和小北有机会接触。这么说来，两个人很长情，彼此都认真，霍妈妈在心中下了一个评语，绽开笑容说道：“现在会厨艺的女孩子很难得，伊兰不必太谦虚。”

    霍斯北的笑容一下子拉大，侧头对伊兰说道：“听到妈妈说的吗？伊兰，妈妈在夸你呢。”

    霍妈妈想闭眼，不认这个傻儿子。

    伊兰想把霍斯北拍一边去，他今天怎么回事？老是横插一杠抢话，调节气氛也不是这样的，弄得生硬得像缓和矛盾打圆场。还有他该说“我妈妈”，“我”字能随随便便去掉吗？这让伊兰怎么接话。她只好装作害羞地笑道：“谢谢伯母。”

    霍妈妈在心中一转，这孩子是孤儿，她家儿子特地交代过，别提伊兰的家人身世，免得无端招人伤心。了解一个人无非就是打听她的家庭、工作、兴趣爱好和朋友社交，其中家庭是很重要一块，多少人的后天性格先天禀赋都源自家庭，这块既然不能提，工作已经提了一些，霍妈妈就开始聊兴趣爱好：“伊兰，你平时除了工作，还有些什么消遣吗？”

    伊兰愣一下，老实说道：“伯母，我平时在基地里，除了工作就是训练，没有时间做别的事情。”

    “训练？哪些训练啊？”霍妈妈惊奇地问道，其实这是她替儿子问的，两个儿子先后从军，从来都不告诉她平日里干些什么。

    “妈妈，就是一些体能训练。”霍斯北插话道。他怕伊兰为难，军队里的事情不能随便说。

    霍妈妈也想把霍斯北拍出去，他今天话太多了。她忍了忍，自家儿子还是要维护的，于是没搭理霍斯北，盯着伊兰问道：“训练辛苦吗？”

    “还好，都是一些常规训练，有时候机甲训练。”

    “机甲训练？”霍妈妈真的惊讶了，连连打量伊兰好几眼，“你会开机甲？”这孩子看着娇弱，不像机甲女战士那么英姿飒爽啊。

    “只会一点点。”伊兰谦虚道。

    霍妈妈在儿子和伊兰身上扫视一圈，暗暗点头，有共同语言也不错。

    “机甲训练都是怎么训练的？”霍妈妈开始深入地问道。

    伊兰刚要开口，霍斯北抢着说道：“妈妈，这个也不难，就是坐在机甲里，练熟各种动作就可以了。”那种飞天入地各种极限挑战就不用和妈妈说了。

    霍妈妈看一眼儿子，转向伊兰问道：“伊兰，是这样的吗？”

    “是这样的。”伊兰忙道，“在机甲上，阿北比我更精通。”

    霍妈妈瞅瞅伊兰，又见儿子朝伊兰一笑，她心道这女孩子话不多，但言语上能和她家儿子统一战线共进退，不错。

    “妈妈，时间差不多了，我们出去吃饭。”霍斯北起身说道，他真怕他妈妈这样问下去会冷场，基地里的事情不能多说。

    三人出门，伊兰正待要走向自己的车子，被霍斯北叫住：“伊兰，你的车停在这里，我们开一辆车就可以。”(未完待续……)