
    回到溪边，伊兰拾起餐具走到下游处清洗，关离不好意思地说道：“我也可以的。”伸手想把盘子捞过去。

    “别动。”伊兰建议道，“就这么点，不需要两个人，你把那些烧过的枯枝捡出来，找个地方藏吧，我下回还可以用。”

    关离果然去收拾火堆，伊兰清理好餐具后走过去一看，原先烤火的地方干干净净的，不禁暗暗点头，关离做事很仔细很谨慎，没让人看出痕迹来。

    “我把树枝放在那里了。”

    伊兰顺着关离的手指看过去，石头底下摞着几根焦黑的枯枝，她点点头表示知道。

    早餐正式结束，两人都觉得很饱，关离要开始办正事。两人在山沟中寻摸了好几个地方，离他们的住处既不能太远，也不能太近，地方要隐蔽，才好藏矿石。终于在一处长满野草的石头罅隙里放好了箱子。

    “瑞恩能找到吗？”伊兰怀疑地问道，这个地方光给个大概地标，似乎很难找。

    “我给他发些图片过去。”关离点开通讯器，刷刷几下操作。

    瑞恩没有什么回应，伊兰猜测瑞恩一定在忙着骚扰别人或者被别人骚扰。她默默地替瑞恩道声“辛苦”，想着他带着人那么辛苦转战各处，大半是为了掩护关离和她，因此，她看着天色本来想说“该吃午餐了”，竟有些讪讪说不出口。

    这一上午她和关离饱餐一顿，就找了个地方藏矿石。其他啥也没干，现在就吃似乎早了点。

    关离约摸也想多做点事排遣时间，他建议道：“那个早上吃的……”

    “木茄。”伊兰给他提示。期盼地问道，“你饿了？那我就去熬汤吧。”队长大人饿了，她就可以顺利成章做吃食。

    “不是，我还不饿。我的意思是我们的营养剂不够，如果还有木茄的话，我去挖出来。”

    “还有，我看见好几株。今天我只挖了一株。底下有两个，我们早上吃一个，下午吃一个。应该够了。明天要吃明天现挖，挖太早没地方放。”伊兰说道。

    关离无语点头，那是让木茄球茎先长在地下，和嫩叶一个待遇。

    伊兰瞅着下午时间长。没事打发。斯斯艾艾隐晦地提醒道：“周围有小动物吗？”光吃素的不行啊。

    关离一下就明白伊兰的意思，略一思索，说道：“我去看看有没有树鼠。”他记得伊兰说过树鼠很鲜美。

    “其他也可以。”伊兰提点道，她指望关离能放开思路。刚来头几天她在林子中看到过一种山鸡，烤着吃或者熬汤喝味道绝美，就昨天逃命狂奔途中，他们还惊起过野云兔，那味道也不差。云兔熏肉曾是她的最爱。

    关离脚一顿，怪异地瞟了伊兰一眼。点头说道：“知道了。”

    这回他们走的路有点远，差不多都一个小时才算找着一只山鸡，披着五彩缤纷的羽毛正在一棵树底下悠闲散步。关离眼尖先看到，指着山鸡小声问伊兰：“小佟，那个能吃吗？”

    “能吃。”伊兰毫不犹豫地说道，脑子里已经冒出三四种简便的做法。

    关离一抬手，离光枪一束光束射到山鸡身上，山鸡直接就躺地上了。

    这一个下午，关离做了很多从来没做过的事情。

    他先是拎着昏迷的山鸡走了一个小时回到小溪边：“小佟，怎么处理？”即使他没学过厨艺，也知道要先处理后才能吃。

    对于动物类食材，伊兰只精通后期精细加工和烹调，因为活生生的动物都是在养殖场经过初加工弄成纯肉后，才能送进厨房，所以她只知道初加工理论方法，却从来没有自己试过。

    现在，关离主动这么问，伊兰就当他愿意负责山鸡的前期处理工作，她非常高兴，不然她真不好意思命令队长干活。

    “去掉头脚，挖去内脏，拔去羽毛，只要身体。”伊兰给了个总原则，到那一步她就可以接手了。

    关离拎着山鸡木在原地。

    伊兰眼巴巴地瞧了几秒，心里也知道这是在为难关离。

    这年头，大家专业分工特别明确，机甲战士常年训练，为了图方便，平时一般只吃高能营养剂，不要说处理食材，就是连食材的新鲜样子都基本没见过。

    就说她这个一直在厨房处理食材的人，也没有亲手处理过活体动物。哪怕到山鸡养殖场拎个人出来，人家都习惯用机器批量加工，给他扔只山鸡，要他手工处理，也不一定会。

    “你们野外生存训练没有这些内容吗？”伊兰试探地问道。

    关离下意识摇摇头，训练内容很多，包括怎么开着机甲应对险恶的环境，但都带足了营养剂，不用原始到自己抓动物吃。

    “要不，放了吧。”伊兰轻声说道，“我也不会。”语气甚是遗憾。

    “试试吧。”关离心一横，这也是个难得的体验，说不定哪天他就遇到同样的情况，演练的目的就是发现自己的不足，并且及时弥补。如今他既有短处，很该锻炼一下。

    他是个果断的人，说干就干，提着山鸡就走到了小溪的下游处，回头对伊兰说道：“你走远点。”他想着那场面比较血腥，特意关照伊兰。

    伊兰忖到关离完全是个新手，不好意思让他独自去干脏活，她再怎么样都比他有经验，说不得还能从旁指点几句，于是坚持跟了过去。

    关离一刀下去，山鸡的头就被砍掉了，血直飚出来，伊兰没防备，一下跳开几步，哆哆嗦嗦地想着现在想放生也放不了了，今天势必得吃掉这只山鸡。

    关离看一眼伊兰，沉声说道：“我可以，你走远些。”手中的刀利落地一划，就把山鸡开膛剖肚。

    山鸡已经死彻底了，伊兰也不怕了，她说道：“等一下。”

    她快速跑到附近，采了两片大叶子铺地上，指点着关离：“内脏放这里。”她工作中吹毛求疵的强迫症发作出来了，大叶子就相当于工作台兼废料收集机。

    关离拿着匕首分开山鸡的肚子，在里面划拉几下，把内脏挑出来放在叶子上面，再把鸡脚砍了，然后按着山鸡拔毛，起先两下没拔掉。

    伊兰看他两手是血，脸色肃静，大气也不敢出，蹲在他身边，就怕关离把山鸡往地上一掼，让她拔毛。

    她这时才想起来弄点热水浇山鸡身上会更容易拔毛，不过现烧也来不及了，只好缩着嘴巴不吭声，反正关离不清楚这个小窍门，怪罪不到她。

    关离一咬牙，手中用上了大力，硬生生地把山鸡的毛给揪下来，微微吐了口气看向伊兰，发现她的脸色特别古怪，有点战战兢兢不忍看的样子，以为她心中害怕。

    关离瞬间就非常理解瑞恩当时想把她踢出去的苦逼心情，其实他们就吃吃早上那个木茄就可以了，非要吃小动物，她自己又不太会处理，弄出很多麻烦，完全没必要。(未完待续……)