
    天光微亮，大家分一半人砍树，一半人警戒。

    伊兰和医师器械师三人开始搭营扎寨，都是做过的活，伊兰轻车熟路，站在空地上，手摁着控制按钮，把折叠洗漱间给支起来。不远处一棵大树树梢倾斜着倒下，晃晃悠悠洒下一些枯叶，那是队友在砍树，清理营地外围空间。

    洗漱间支好，伊兰拂了拂手臂上沾到的一片叶子，准备入内查看，刚跨一步，眼风扫到头顶上空黑影突降。

    她来不及多想，一个倒地葫芦翻滚两下，扔下控制器，反手伸向背包外夹袋，指尖微动，探路杖瞬间变长，下一刻手腕一抖，探路杖就直直飞向刚刚她站立的方向。她扭腰站起时，眼睛顺着探路杖望过去。

    一束白光击中黑影，传来“吱吱”两声就没声音了，然后她的探路杖先发后至，吧嗒一下掉在地上，落在黑影旁边。

    队友的机甲快速过来，机甲臂一捞，把那团黑影拎了起来，那边厢，医师和器械师手中已经取出武器，快速围过来。

    伊兰瞄到白光闪过时，心就放下了大半，队友们都警戒着呢。她从背包里拿出了离光枪，围上去看热闹。

    机甲一拎起那团黑影，三人的视线齐刷刷看过去，又齐刷刷松了口气，不过是一种常见的树鼠，大概是树被砍倒倾斜后，不慎摔下来的，只伊兰倒霉，恰好站在它掉下的地方。这树鼠也可怜，睡觉的大树被砍不算。还活生生被虚拟离光束击中，死是死不了，昏迷一阵必须的。

    大家虚惊一场。伊兰本着谨慎为重的心态，抬头把周围的树梢挨个眯眼观察了一番，实在是流花三号的心理阴影太大。

    队友在队频里简洁地通告全队：“注意砍树别朝营地歪斜，树鼠差点砸小佟头上。”

    瑞恩听到动静过来时，医师器械师已经各归各位忙活，机甲也回到原先的站位，就剩下伊兰一个站在空地上仰头向天。头上可笑地顶着两三根野草，上头还颤颤巍巍开了一朵小蓝花。

    瑞恩看不过眼，点了通讯器提醒这姑娘：“傻了不是？就是一只树鼠。赶紧把你头上那堆拿掉，快点干活。”

    伊兰反应过来，一边抬手撩着头发，把野花野草扯下来。一边随口问道：“瑞恩。我听说树鼠很美味，要不要吃了？”她和瑞恩说话一向随意，两个人在库亚驻地过日子紧巴，伊兰备考厨师资格期间，隔三岔五开发菜谱顺带改善伙食，也会时不时咨询瑞恩的口味。

    瑞恩在机甲里头和她视讯，以副队长的身份命令她干活，也不论及私事。队频仍是全队开放模式，大家伙儿都听见了。张深海马上插话同意：“我还没吃过树鼠。”语气很是欢欣。

    伊兰听出张深海的声音，当下就兴奋地说道：“阿海，我会烹调，但我不敢处理。”那意思就是让张深海想办法。

    张深海立马苦恼起来：“怎么处理？我也不会。”

    瑞恩无奈地听着这两人借着队频和他的通讯器讨论，尤其是伊兰能对着他的脸毫无障碍地叫阿海，兀自说得欢，当他隐形人一般。

    “你只要把它弄死了，皮毛和内脏不要，其他我来。”伊兰对着虚拟投影屏中的瑞恩笑盈盈说道。瑞恩打一哆嗦，他知道伊兰这话是对张深海说的，但现在是他和伊兰面对面在视讯，说的内容如此凶残，那树鼠还昏在旁边树底下呢。

    没等张深海回话，关离清咳一声：“小佟，我们营养剂够吗？”

    瑞恩本来忍不住正要把视讯切断，准备回头找她好好说道说道，听到队长发言，就只好继续保持视讯，充当传话媒介。

    这回，伊兰抬头四望，看向关离的机甲站位，认真地回答道：“够的，树鼠就不吃了。”她语气极遗憾，把视讯切断了。

    瑞恩气得不行，这姑娘做得这么自然，活生生把他当一个传声筒。

    天光大亮，大家把营地整饬好。吃过早餐，关离和瑞恩分别带队出发找矿石，器械师被带出去了，营地只留了医师和伊兰，再加上元淼看守保护。

    伊兰无所事事，只等着队友们回来奉上营养剂就行。这次野外演练对她来说很轻松，前期大家都在可劲找矿石，互相不会找麻烦。这片山脉再怎么险恶，毕竟还在孤鹜星。她一不需要打架，二不需要涉险，基本上就是待在营地分发营养剂而已。

    她无聊地在机甲里坐了半天，瞧着元淼和医师的机甲在旁边警戒，放心地溜下了机甲，坐在机甲脚上透口气。

    昏迷了一上午的树鼠终于慢悠悠醒转，摇摇晃晃爬起，似乎很迷惘周围的环境，原来的大树没有了，多出来一些和树叶枝条同色的营帐。伊兰好笑地观察着树鼠的动作，目送着它一蹦三跳往林子深处跑走了。

    树鼠离开之后，她也起身在营地里活动活动手脚，走到之前差点被树鼠砸到的地方，目光忽地一凝。矮草丛里趴着一块巴掌大的石头，黝黑黝黑的。

    伊兰疑惑地回想了一下，这是她站过的地方，没道理一点印象都没有，她先前准备支洗漱间时，还特地用探路杖在这个地方扒拉过几下，让草往下倒伏，要是有块石头，她肯定会把它踢走省得磕脚。伊兰转念想到，也许是树鼠贪玩抱着，一起摔下来的。

    她拿出探路杖拨两下，正待离去，心头一动就把石头捡起来，触手温润，这么不算顶大的一块石头握在手中挺沉。她把石头放到刚刚树鼠昏睡的的大树底下。若是在草丛中，人偶尔走动踩到，容易崴脚。

    三天过去了，关离他们一无所获，连自己要找的矿石长什么样都不清楚，每日就是带着检测仪器到悬崖峭壁溪涧滩岸乱照一通。

    黄昏时分，大家回来，围成一圈愁闷地啃营养剂，瑞恩提议道：“阿离，明天我带几个人去其他队伍探探。”

    关离点头同意：“也好。”

    伊兰瞟他们一眼，暗自撇嘴，这些人看着个个神清气朗风光霁月，骨子里都有狼性，这就开始按捺不住想着觊觎别的队伍了？

    器械师正在和医师摆弄一堆石头。他们目前啥头绪都没有，有人路上看见石头模样的就捡回来，准备让守在营地的人抽空挨个在仪器里试试，碰碰运气。

    伊兰怎么觉着今年这野外演练项目不该由铁血玫瑰机甲团的人来做，地质能源勘探的人明显更富有专业知识，她暗叹道，她的队友开机甲厉害，挖矿确实差了点。

    她也去石头堆边凑热闹，大大小小都有，大部分灰扑扑地不好看，也有一些稍微漂亮的，带点小条纹或者色斑。伊兰随手扒拉了几下，没多少特色，像阿熙给的那种钻石样晶莹剔透的石头根本没有，她很快无趣地起身离开。

    走了两步，就转到大树底下把那块黑石头摸出来，放到石头堆中，石头就该和石头聚一块。(未完待续……)