
    伊兰一到沙鸥星，就被接进了一幢没有任何标记的建筑。两天后，她被送至航空港，自行搭舰前往塞米巴垦荒招募处报到。

    休息舱中，她躺在床上百无聊赖地拿手指绕着自己的发梢，而后使劲扯了扯，痛得自己倒吸一口冷气“嘶”出声来。

    是真的，她再一次确定，大大地叹气。如今她的样子有点变化，临行前她照过镜子，一下没适应过来。

    这几年已经看习惯了的短发一夜之间长长了，真的是一夜之间，没半点夸张。

    她在沙鸥星时，头上被喷洒了一些液体，然后塞进营养舱泡半天，隔天睡一觉起来洗漱，她差点尖叫，她的齐耳短发垂到了肩膀，当时把她吓得连忙检查身体其他部分。万一那种神奇液体效用太佳，让全身长毛就恐怖了。

    还好，神奇液体只作用于她的头发，纵然只是虚惊一场，伊兰到现在还不停悬心，头发长这么快，不知道神奇液体会不会有什么副作用？可惜没人给她解释。

    操刀的人是薛旭，现就在她隔壁休息舱。

    当时他给她复诊，一手捞起她的发梢，手指捻着感觉了一会，然后也是这么一扯，伊兰的头都被拉得偏了一下。可惜当时她忧心着神奇液体的副作用，万万不敢得罪他，顾不上痛，还对他谄媚般地笑了笑，指望他能多解释一些。

    薛旭却是啥多余话都没有，只简洁说道：“正常。”

    然后她就被推进另一个房间。很快她的直发被进一步加工成了披肩的波浪卷发，甚至好几缕被挑染成金色。幸好全身上下只动了头发，没动脸。不然她会受不住。

    沙鸥星的那幢建筑在她眼里就是一个化妆中心，一会儿她就穿上了便服。过膝长裙，黑色筒靴，全是凯旋基地友情奉献，新背包里还给她塞了好几身衣服，她都一一试过，非常合身。算是这次任务的额外福利。

    在她自己的背包被送回基地之前，她把随身带的小盒子里两串手链给拿出来了。征调去艾杜主星的时候，伊兰想着可以在周末着便装。把手链和迷泪之珠都带上了，结果一次都没戴。这次出任务，迷泪之珠刻着霍斯北的名字，万万不能戴。阿熙送的钻石手链必是要戴的。她都多少年没摸过钻石了；端木送的迷泪手链更加要戴。万一事情不顺时，她还可以许个愿望求个心安。

    伊兰瞧过自己的新模样，非常过得去，可能她的脸型和新发型很搭调，整个人很明艳，不过也就仅此而已。

    人要衣装这句话真没错，她在基地穿着机甲训练服时，再怎么清瘦。只要冷着脸都还有几分铿锵玫瑰的气势。如果穿着凯旋餐厅正餐司务的工作装，那就是实打实有几分精干的小领导风采。如今她穿上了普通女孩子的日常服饰。一下子就变成了平头百姓，啥刚肃冷厉的军人气质都看不出来了，如果不是还算漂亮，可能赚些回头率，那就是活脱脱一枚路人甲。

    整完外部形象，她又被召进另一个房间。她的右手腕搁在一台机器的环形槽里，没多久她就知道了原来身份也可以造假。现在佟伊兰的通讯号还存在，但是任务结束之前，会一直处于屏蔽状态。

    她有了一个临时新身份：蓝兰。

    伊兰当时获知这个名字时都无力吐槽了，谁给取的名字？这么没有创意。不过她知道薛旭的新名字时，就瞬间平衡了，他被叫成了许学，原名倒过来用上谐音就马马虎虎凑合着使唤。伊兰觉得负责起名的人肯定非常不勤快。

    蓝兰姑娘是个营养师，经朋友介绍，在星网上找到了一份餐厅的工作，餐厅成立不久，急需人手，位于遥远的塞米巴星上，如今整个星球正开展轰轰烈烈的垦荒大运动。政府特地成立了塞米巴垦荒招募处，向全联盟征召各类人才，准备在那颗极具开发价值的边缘星球上放开手脚大干一场。

    雇佣工的薪水很高，当然风险也大，毕竟那是一颗陌生的边缘星球，说是边缘，其实已经位于联盟边缘外沿的纵深地带。地理位置确实不太好。但是，万一出了意外，抚恤金也很高，因此大着胆子应征的人趋之若鹜。

    隔壁舱的许学就是其中之一，他应征的是医师。当然，蓝兰姑娘和许学不过恰好同路，互相之间并不认识，如果路上多说几句话，倒是可以发展成为熟人。

    这个情况很正常，特别是航班中转到离塞米巴垦荒招募处的最后一段航程时，航空舰上有很多人都是奔着招募处去的，互相一聊，竟发现原来是日后的同事，大家都挺热情地唠嗑，提前打好同事关系。蓝兰姑娘和许学也顺便打过几句招呼。

    整个剧情前半部就这么简单。

    伊兰拨弄着两串手链，钻石手链流光溢彩，煞是好看。她不期然想到霍斯北坐在床边帮她串手链的样子，不由深深叹气。她当时以为任务地在沙鸥星，想着离孤鹜和白鸾都不远，应该没什么紧要，对着霍斯北就语焉不详地只说要忙一阵，随后才知道真实的任务地，更糟糕的是，具体任务期长短还有待通知。

    要是过个一两月，霍斯北一直不能联络到她，不知会急成什么样。即使她将他的联络号记得滚瓜烂熟，她也不敢用蓝兰的身份通知他，泄露任务信息是大罪。伊兰只好哀愁地把自己关在休息舱里，一路睡到终点。

    她和薛旭在塞米巴垦荒招募处等了三天，陆陆续续地，又有很多人前来报到。

    第四天，集齐了四百人，他们这批人据说是政府招募的第四批垦荒人员，在午后被全部送上了航空舰。

    前往塞米巴星球的航程很长，又两天后，航空舰在一个边防驻地停留补给。

    伊兰随着人群一起下舰透透气，给他们划定的临时活动区域不大，大家散散步聊聊天，谈论的几乎都是塞米巴。(未完待续……)