
    伊兰就任正餐司务后，起初一两个月不怎么起眼，菜谱还是原来那些。

    瑞恩兴冲冲捧了两回场，把外调出去对凯旋餐厅遗忘的味蕾记忆想起来后，撇嘴说道：“美女，你能不能有点创意？这不还是老一套嘛。你要有自己的风格，不然你和前任有啥区别？”

    “要多大区别？我前任荣升了，才把位置留给我。我当然要秉承光荣传统，以后才好跟随着他的脚步往上升。”伊兰辩解道，心里明白，她确实挺保守，没敢大刀阔斧搞创新，这是她在凯旋基地第一份官职，就怕做砸了，所以一步步很慎重。

    “你这样升不了，达不到大家的预期值，没人叫好。”瑞恩毒辣地评价道。

    伊兰气得横他一眼：“你觉得不好，好多人都怀念经典的老一套呢，全基地那么多人都吃惯了，一夜之间能马上全改了？我总要一点一点推出新风格，隔行如隔山，你别开口。”

    瑞恩噎住，复又提起他最近一直念念不忘的一件事：“你大小也是个头目了，就不能采购一只活鸡给我烤？”

    “活鸡进不了厨房，你别想了。”伊兰抵不住他三番两次念叨，索性一口拒绝。

    但是，打一棍子后得给个大枣，她宽慰道：“你别想这些想不着的事，我手头有好些菜谱，以前我们在库亚不敢乱买食材，现在这里想订购什么都很方便，等我准备好了。通知你来试菜。”

    瑞恩总算略微满意。

    “不过，现在不比从前，你来可以。别忘了自己买单。”

    这话朴素实诚得让瑞恩气笑：“放心，我吃得起，你推出一样，我就能捧场一回。”

    “那说定了？唉，对了，你们兄弟间有什么庆祝活动，也欢迎常来。”伊兰眉开眼笑。厚着脸皮给自己的正餐工作间拉订单。

    她新官上任，心里是悬着的，业绩不好会丢脸。她也不敢一股脑儿猛推自己的菜谱。就怕市场反响不好，遭投诉。

    伊兰慢慢地推出一些新菜式，逐步试水，发现还挺受人欢迎。周末聚餐点单时大家都愿意尝试新品。

    当然。这其中，人脉也起到了一些积极的作用。比如戚姐、陈霄和慕容，就替她拉了一群玫瑰姐妹撑场面。瑞恩张深海他们自不必说，吃过之后会自动给她反馈意见。

    正餐司务这位置，她渐渐上手了。

    这天她晚上从体能训练馆出来，碰上了耿长安。他似乎专门等在停车场，还把车子停靠在她车旁。

    “姐姐。”他唤道。

    伊兰一皱眉，这孩子怎么说不听？被别人听到了可不好解释。

    “有事？”

    “嗯。”

    “上来说。”伊兰坐进了车中。

    耿长安没客气。很自然地从另一边开了车门，进来坐下。这就是知道关系不一样后。双方的行事不知不觉起了变化，小细节处不讲客套了。

    “什么事？”

    “我想休假回去看看。”耿长安轻声说道，“姐姐，你要不要一起？妈妈想见见你。”

    伊兰头大，想也不想就摇头拒绝：“我没有休假打算。”

    耿长安就沉默着不吭声。

    “还有事吗？”

    “妈妈问你好不好？”

    伊兰不由叹气：“我挺好。”

    耿长安又是一阵沉默，隔一会他笑着转开话题：“姐姐懂得很多。”

    伊兰不解，只听他继续说道：“我周围兄弟都说姐姐在全团演练中很厉害。”

    伊兰古怪地看了一眼耿长安，不知道为什么铁血玫瑰机甲团的人很爱把队友说成兄弟，瑞恩这样说，伊兰觉得很正常。可换到耿长安身上，伊兰总觉得有些不能接受，好好的安安少年居然也有兄弟了。

    她忍了忍，没作评价，谦虚道：“我这些算什么？不过是饿了自己找吃的。”

    也不知耿长安想到了什么，脸上的笑容就淡下去，表情有点复杂纠结。

    “姐姐现在在餐厅做什么？忙吗？”

    “做饭菜，前两周我看到你点单了。”伊兰随口聊道，她对耿长安一向很有好感，再说那些纠葛和他无关，所以见面客客气气地聊几句，也算对得起往日的情分。

    “真的？”耿长安惊喜地问道，“姐姐帮我做的吗？”

    伊兰失笑：“有两道菜是我做的，不过都是事先准备好，有人点的话就加热，餐厅所有的菜都这样。你吃得惯吗？”

    耿长安点头：“都很好吃。”他想起来说道，“姐姐，有些菜品后面跟着主厨的名字，我没看见你的名字。”

    “有名字的都是各个主厨的独家特色菜品，我现在是正餐司务，开发出来的菜谱要给整个工作间做，所以不用挂名字。”伊兰解释道。

    耿长安绽开了一个笑容，由衷说道：“姐姐真的很厉害。”

    伊兰很不好意思，这孩子当面夸人太直白。

    耿长安又说道：“姐姐，下回我再请人吃饭，你能给我推荐吗？我想尝尝姐姐开发的菜品。”

    “好啊，没问题。”伊兰爽快答道。

    两个人愉快聊完，车子一前一后开回营地，耿长安特地跟着伊兰到宿舍楼下停车库，礼貌地道了晚安才回去。

    伊兰在电梯里叹了一声，她和耿长安没有恩怨，如今这样和平友好相处也行。

    耿长安休假回来后，又拣了一个晚上在体能训练馆的停车场把伊兰堵着了，他现在也摸到了伊兰每晚要去体能训练的规律。

    两人都有了默契，耿长安叫一声姐姐，伊兰看一眼他，说声：“上来。”

    “姐姐，我这次回去听妈妈说，你以前一个饮料配方似乎有人想要。”

    伊兰一愣，旋即不在乎地说道：“你妈妈以前提过一次了，这些事不用我操心，我已经全权委托给厨艺协会了。”

    耿长安听到伊兰开口闭口说“你妈妈”，心里非常异样。他装作没听见，继续说道：“妈妈听说你在开发菜谱，给了我很多资料，让我给你。”

    伊兰微微蹙眉：“我不要，我自己有。”

    耿长安就猜到是这样，他劝道：“姐姐，只是一些资料。妈妈说是她历年收集的，家里也没其他人爱看这些，你不用介意。”

    “我自己有很多，真的不需要。”伊兰坚持道。这些事不能开头，一旦她收了，秦珞以后还会送别的，到时候牵扯不清麻烦多。

    耿长安沉默片刻后说道：“妈妈还给你买了一件衣服，说是平时可以穿。”

    伊兰低下头，说不出什么感觉，面无表情地说道：“我不要。”语气有点生硬，心里既无奈又悲哀，还有一丝火气，现在这么温情有什么用，早就晚了多少年了。

    耿长安还想说什么，张口道：“姐姐……”

    “没事早点回去，别人晚上不是训练就是休息，你到处乱晃干什么。”伊兰截口打断他。

    耿长安默不作声地下车，伊兰皱着眉头看他的车子腾空，速度飞快地离开，心道这孩子脾气也大，她不过就呛了他一句，就这样跑了，又暗自责怪自己，他怎么安排时间和她有什么关系，要她多嘴多舌，难怪人家不高兴。(未完待续……)