
    “我给你检查一下，现在方便吗？”薛旭问得文质彬彬。

    “谢谢。”伊兰只好费力地往下爬。

    薛旭例行问了几句酸不酸疼不疼，还拿起伊兰的手揉捏了几下，甚至蹲下身轻拍伊兰的小腿。

    伊兰低头瞧着他，工作的时候一副认真敬业的模样，就真心有了几分过意不去。昨天是她一时迷糊，往他身上招呼的地方尽是人体容易吃疼的部位。

    医患关系紧张不好，不能让医师受冤屈啊。伊兰干站着无所事事，看着薛旭屈膝蹲在她身前，思维发散，无端就想到了这些说法，扑哧自己就笑开了。

    薛旭抬头，目光不解，还带着审视，大概在判断她想捣什么鬼。伊兰摆上最真诚的笑容，说道：“薛医师，昨天真是我不对，我向你道歉，咱们和解吧。”

    薛旭仰头专注地盯着她看了几秒，方笑道：“昨天你已经道歉了，我也有不对的地方。”后面这句是客气话，说完他自己有些小郁闷，他左思右想，觉着自己还真没有特别错的地方。

    “我打人不对，谢谢你没还手。”伊兰真心实意地说道，回想起来，薛旭真不容易，自始至终都保护着她的左手，那当口被她猛击腰肋，他两手都搭在她受伤的左手上，愣是一点力都没有抓上来。

    薛旭怪异地看她一眼，心里越发郁闷，听话辨音，她确实很诚恳。但品着不对味，为他不还手就要特地道谢，合着原本把他想成什么人了？打病人。还打一个刚受伤的女病人，他看着是这样的人吗？

    他没接口，直起身说道：“走两步我看看。”

    伊兰就乖巧地在薛旭面前晃了一圈，相当配合，与昨天剑拔弩张的样子判若两人。

    薛旭很是无语，他和伊兰之前完全没有打过交道，就这次全团演练才搭在一起合作。这段日子也算混了个脸熟，平日里觉得她办事挺牢靠，待人也友善。很中规中矩一个人，自昨晚开始就错了眼。

    他听着她受伤的经过就万分想不通，怎么有人会这样无知兼无礼呢？

    半夜去摸别人还被人家踩一脚，有事先轻轻叫一声不行吗？做医师也是有职业强迫症的。他就最见不得病人因为一些特别可笑的原因把自己弄伤。无端给他们添麻烦。

    这个姑娘痛点也低，给她关节复位哼叽个不停。生性还野蛮，二话不说就直接开打。手法特刁钻，哪里最疼打哪里。言辞还狡辩，愣是把他这个受害者说成了不通情理乱发脾气的恶人。做人还圆滑，抢在他前面就大大方方地道歉，衬得他小气爱计较。

    薛旭有自己的职业素养，私人的情感在工作时尽量不带入。再说昨晚都和解了，至少面上如此。以后合作的机会也未必多，所以今天他面色如常来给伊兰检查。

    他现在看着伊兰主动放低姿态，说的话虽然没有昨天中听，但更有诚意，他脑中无端一闪念，这姑娘凭着这点团龄混到和他们一样，确有过人之处，说得好听点，能及时认错，会自我批评自我反省，说得不好听点，就是舍得下脸面，不太拘泥于骄傲尊严这类说法。

    伊兰笑意盈盈地来回走了几步，不知道薛旭在短短的时间里就看清了她厚脸皮的特质。

    薛旭收回目光，说道：“这是正常现象，今天腿部会有些疼，明天应该就不会了。你的手也没有问题，不要动手就没事。”

    “谢谢你。”伊兰再次感谢。

    “不客气。”薛旭还是昨天那应对句子。

    他走开五六步，看见伊兰仍旧往舷梯上爬，不由扬声提醒道：“这两天你不能开机甲。”

    “我不开。”伊兰爬在高处回头笑道，“我把里面的东西搬下来。”

    薛旭看着伊兰爬了一阶后，终于迈不过自己良心的坎，说道：“你下来，我现在有空，要是不介意，我帮你拿下来。”

    伊兰再度扭头，居高临下看着薛旭，一会儿笑容绽得大大地，爽快地说道：“谢谢你，麻烦了。”

    薛旭不由也回了个笑容，无奈地想着脸皮厚的人做事就是便利。

    于是伊兰第二次舷梯爬一半就下来，换薛旭上去，他踩着舷梯上到半中央的时候，觉得自己特傻，他用什么舷梯？直接跳上去不更容易吗？

    昨天踩着舷梯检查的经历留给薛旭的印象特别深刻，这回他钻进驾驶舱的时候，都忍不住瞄了一眼座位下的空隙，悲催地想到昨天他被她攻击，悬空躺倒后，就只得这丁点位置容纳他整个上半身，还躺在她脚下，实在憋屈，结果没几个小时过去，他已经被这姑娘哄着替她干活了。

    伊兰在机甲下面，仰头高声指点薛旭给她找东西：“薛医师，找到没有？在座位底下。”

    “有一个靠枕。”薛旭在上头叫道。

    “营养剂在另一个座位下，看见了吗？”

    隔一会，上头传出声音：“有两包，都要吗？”

    伊兰忙点头：“都要。”忽然念头一动，再次喊道，“薛医师，靠枕我也要。”她不能老霸占关离的靠枕，再说她两天不能开机甲，明天关离不管把她拨给谁，她都需要自己的靠枕。

    薛旭拎着两包营养剂的手一僵，没奈何地放下，重新弯腰到另一个座位底下，把刚塞好的靠枕又拉出来，佩服她对自己照顾得挺无微不至。

    他一手一包营养剂，胳膊底下夹着一个靠枕，出现在舱门口。“把舷梯收了，我跳下来。”

    伊兰脸现为难之色，好心劝道：“你行吗？要不走舷梯，一样一样拿下来吧。”

    薛旭看着她真心的关切之色，极其纠结，他要是这点实力都没有，怎么在联盟第一机甲团混到现在？他发觉这个营养师明面上和善温婉，暗地里牙尖嘴利冷不丁锥人一口也就罢了，最要命的是她一旦友好了，就特别能情真意切地贬低别人，带着笑容噎得人发作不得。

    “我行。”他言简意赅地说道，“收舷梯。”(未完待续……)