
    关离看了伊兰一眼，微微蹙眉，目露询问。这事听着可不紧急，没必要半夜三更分发伙食。

    伊兰讪笑道：“趁着大家还没睡，我把一天的量都发下去。”其实她主要是见医师和器械师都忙着，她这个营养师一没参加战斗，二没参加战场扫尾工作，老是闲着不好看。

    更何况她在机甲上都差不多困了一天一夜，极想下去活动活动。反正大伙儿一时半会还不入睡，她就把营养剂给发了，也算小小地出一回工。

    而且明天她要起早拾掇营地，特别是要检查洗漱间有无损毁破漏，可是关离不醒，她就出不了机甲，活计都耽误了，不如趁着现在安全的时候赶紧做掉一些事，顺便给大家挨个慰问一下，她老在心头嘀咕，这一场攻防战，混编九十有三台机甲破损，其中是否有她的靠枕一份功劳。

    关离猜测伊兰在机甲上坐不住，之前她睡觉就颇有点辗转反侧。他略一思索，打开驾驶舱门，把舷梯给她备好：“不要太久。”

    伊兰点头，过会儿薛旭他们忙完，其他人把各自战况交代清楚就要睡觉休息，的确不宜拖太长时间。

    她下机甲后，发现自己忘了把营养剂带下来，又不好意思麻烦关离，他此时正在听取各队员汇报情况，安排布置后续事情。伊兰走到瑞恩机甲下，一想瑞恩是副队长，也忙得很。于是折个方向，点开通讯器拨给张深海：“阿海。你把营养剂给我扔下来。”

    “好嘞，我也下来透个气。”张深海提着一包营养剂跳了下来。他人高壮，心却细。知道伊兰左手不能使劲，抱着营养剂跟在伊兰身后。

    陆陆续续有很多汇报完情况的队员也跟着跳下，大家都在机甲上憋了一天一夜，特别是有一半机甲队员在黄昏活动时都没有松散完就遭袭击了，这时都下来溜达两步，遇上伊兰就关心地问一句，手脚好些了吗。

    伊兰负责回答队友的问候。张深海就帮着伊兰递过去三支营养剂，那是明儿一天的量。

    伊兰很是暖心，队友们都是好队友。

    两人经过器械师的时候。他正在给一台机甲更换部件，这次战况激烈，现在全场就属他最忙。伊兰欲言又止，她其实想拜托器械师看看她的机甲。在角落里停了一天一夜。不知有没有被波及到，但看着器械师那么忙碌，她就没吭声。人家也是有责任心的人，她用机甲前一定会为她检查一遍。

    “阿海，差不多要发完了，你去忙吧。”伊兰笑道，她得让张深海有时间自由活动，比如去个洗漱间什么的。

    她走到一台机甲下。薛旭正站在舷梯上替人检查身体，低头瞧见她。喵喵她右手中的营养剂，自动走下来，接了营养剂又爬上去，递进机甲里，替她分发了。

    薛旭没说啥废话，自觉在小细节上照顾她这个伤号，伊兰在心里又默默地替他发了一张好人卡。

    “小佟，你还好吗？”阿森探头下来问道。

    “还好，你呢？”伊兰仰着头向上看，一脸同情，阿森就是那个被堵在洗漱间的悲催家伙。

    “和你差不多。”

    两人互相慰问后，薛旭下来：“小佟，别走，脚怎么样？”

    “没事了，谢谢你。”伊兰觉得薛旭作为医师，专业水准也不错，诊断相当精确，他说一天过后就不疼，果然如此。

    “把手给我。”

    伊兰乖乖地把左手伸给他，薛旭手法熟练地到处一捏，注意着她的面部反应，伊兰干笑着没敢嘶出声。

    “别动到，过了明天也能好。”薛旭交代道。

    伊兰再次谢了一遍，薛旭点点头自去忙。伊兰看着他的背影很是感激，他百忙之中还记得给她检查，一点都没有介怀她对他野蛮攻击过一回。

    “慕容姐，靠枕好用吗？”伊兰问得忐忑。

    “不好用。”慕容爽直，半分委婉都没有。

    “下次不申请了。”伊兰呐呐说道，她极羡慕慕容，这姐姐英姿飒爽，一点都不输男儿，两场战斗下来，人好好的，机甲也好好的。

    伊兰到洗漱间转悠了一圈，四下检查一番，顺带打理了个人卫生，在里面的时候，心里一千个祈祷，以后不要让她碰到阿森这种糗事，偷袭什么的就这点最不好，让人尴尬又着急。

    这次地面活动让她的筋骨得到了舒展。凌晨时分夜色深沉，微风清冽，她向远方眺望了一眼，安静祥和，似乎刚刚的激战不曾存在过。

    站在空地上，仰望星空，伊兰忽然庆幸这是一个大体和平的时代，刚刚的争斗再惊心动魄，也只是一场演练，而不是生与死、血与泪的较量。

    通讯器响起，瑞恩催道：“傻站着干什么，抓紧时间休息。”

    “我一直在休息。”

    “那倒是。”瑞恩发笑，打趣道，“看出什么没有？有没有人暗中埋伏？野兽也行啊。”

    “我在欣赏夜色和星光，你这样的人永远不懂自然的美。”

    “酸死了，快去睡。”瑞恩毫不掩饰地倒吸了一口气。

    伊兰叫住瑞恩，斯斯艾艾地问道，“那靠枕没问题吧？”

    瑞恩似笑非笑：“你都替阿离拿走了，你说有没有问题？”

    “你都听见了？”伊兰讪笑道，“是我没想周全。”

    “行了，算是你送给我们的另类体验。早点睡，明天还要忙。”

    伊兰答应一声，折回关离的机甲。

    关离靠在椅背上闭目休息，见她进来后，把驾驶舱门关上了。伊兰一瞥，他的靠枕和毯子仍然在她的座位上，顺手递过去，不好意思地问道：“靠枕还要吗？”

    关离盯了她一眼，接过靠枕，直接塞座位底下去了。

    伊兰的神情越发赧然，他们一个两个对靠枕都挺大意见，连张深海提起关于靠枕的感受时都给她回了嘿嘿一笑，亏她当时申请的时候，还喜滋滋地觉得其他队伍都不知道这款高科技产品，原来根本就是个鸡肋。

    “睡吧。”关离发话道。

    “嗯。”伊兰把毯子给自己盖好，闭上了眼睛，这一夜两场激斗，让人很是疲累，她即使坐着旁观，也耗了不少心神，很快就沉沉睡去。

    谁也没想到这漫长的一夜不止两场对抗。

    关离猜测的黎明时分，五点半，混编九十队才刚刚睡下不到两小时，另一支队伍悄悄地摸到了营地附近。他们注意到了混编九十队的黄昏之战，准备美美睡一觉后黎明时分来捡漏。

    关离猜对了时间，却猜错了对手。(未完待续……)