
    年末最后一天，凯旋基地大聚餐准时开始。

    团长大人带领顾副团和花副团一番慷慨激昂讲完辞旧迎新的话后，照规矩，郑司务官领着所有的餐厅同事祝大家吃好喝好。

    作为郑司务官手下四大得力司务之一，伊兰这回排在第一排。排序也讲究男女搭配视觉平衡，她和殷姐两人一左一右伴在郑司务官旁边。郑司务官大声念祝语，她就摆着最亲和的笑脸映衬着。

    外调出去锻炼真管用，她的基层领导经验让她站这么多人面前一点都不怂，她大大方方、笑意盈盈，压得住场，很露了一回脸。按事先的安排，郑司务官讲完后，四大司务一人说一句。

    “祝大家吃得开心。”伊兰高举杯子，浅抿一口。

    她自己特别开心，搬出这些菜，她就顺利完成了新官上任后的一件大事。今天晚上，她回去后可以美滋滋数年终奖。

    生活越来越顺，工作合意、小有积蓄，要下属有下属，要朋友友有朋友，当然，还有一个人和她说过，想做她未婚夫。金钱前途感情，她哪样都沾上了一点点边，而且，她还没病没灾。

    伊兰真高兴，她的日子渐行渐好，今天她必须好好犒劳自己。

    她奔向食物区的半道上被瑞恩拦住，瑞恩大言不惭地要求道：“佟大厨，把你的新品都给我推荐一遍。”

    伊兰很干脆，走过去端起一个空盘子。接连装了好几样，停手后笑谑道：“可以了吧？才刚开始，装太满人家看着不像话。”

    “迟早都要吃。没关系，再给我放几样。你自己也拿点，我有话和你说。”

    伊兰手一顿，侧头望向瑞恩，疑惑道：“什么事这么慎重？”

    两人拿着满满当当的碟子走向角落，路上碰到好些人，不是朝瑞恩打招呼。就是向伊兰道辛苦。他们忙着招呼不停，好容易走到休息区。

    “还是咱们基地好，食材就是丰富。”瑞恩坐在沙发上边吃边赞叹。

    “你想夸我就直接点。说食材干什么？”

    “食物是否好吃，食材最关键。”瑞恩自从被伊兰逼着试菜要评论后，渐渐也有了些美食鉴定专家的做派。

    “那我以后直接让你啃食材。”伊兰不满道。

    “大厨尤其难得。”瑞恩挤挤眼睛，瞧着伊兰眉开眼笑的样子。促狭地笑道：“奉承话听了舒心吧？”

    “舒心。再说两句。”伊兰面不改色地说道。

    瑞恩失笑摇头：“美女，没有你这个大厨的日子肯定很寂寞。”

    伊兰一愣，正色问道：“什么意思？”

    “我要休假。”瑞恩一笑，拈起另一样来吃。

    “多久？”伊兰紧接着问道。

    “当然按规定来，我肯定要用足假期，别指望我会高尚到提前回来。”

    伊兰一听，埋怨道：“休假就休假，说得这么吓人。我还以为你要调离或者我被赶走呢。”

    “想得美，咱俩役期都没到。基地培养人才不容易，哪舍得？”

    伊兰见瑞恩说这话时脸上一点都不羞愧，不由嗤笑：“你也人才了？跟你差不多的，满基地都是。”

    瑞恩刚要张口，伊兰就笑着截口道：“这句话套我身上没用，你倒是去找找看，满基地都是我这样的人才？”

    瑞恩捧腹大笑，好不容易才缓下来，由衷叹道：“美女，你这个人才确实独一无二，满基地再也找不出比你脸皮更厚的了。”

    “行了，赶紧说正事，只是常规休假，哪需要正儿八经来告诉我一声？还有别的什么事？”

    瑞恩没搭理伊兰，自顾自地品尝美食，伊兰心中一紧，这事小不了，瑞恩的铺垫挺长。

    等瑞恩终于心满意足地停下，才慢悠悠说道：“我被通知休假。”

    伊兰眨巴眨巴眼睛，小心地问一句：“你要出任务了？”

    “别乱说。”瑞恩吓唬道。

    “知道知道。”伊兰忙点头，“还有谁？”

    “别乱打听。”瑞恩又吓唬道，“别人的事少操心。”

    伊兰一噎，恼道：“我这不是帮你把把关，瞧瞧你队友的实力吗？”

    瑞恩盯着伊兰瞧半晌，倏地一笑，别有所指地叹道：“你不用帮我把关，这件事我正在做，现在我总算放心了。”

    “什么意思？快说，我最恨别人说话说半句。”伊兰不耐地催促道。

    “知道我刚才最怕你说什么吗？”瑞恩笑嘻嘻地说道，“我怕你说正好，咱俩一块休假。那才是最可怕的，和你出去有风险。这是这些年我总结下来的规律。”

    伊兰气道：“你自己出去就出去，还坏心眼妄图扯上我，还嫌弃我实力差？你和我哪次有风险了？”

    “好了，既然你没被通知到，就舒舒服服留在基地享受吧，我找别人去探探口风。”瑞恩起身说道。

    “等等，什么时候走啊？”伊兰问道。

    “过了年，周末就走。”

    伊兰望着瑞恩直叹气，嘟囔道：“还不如在库亚呢，那时候我们吃得苦点，但整天都没事干。”

    “没事干的是你好不好？我那时天天忙得很。”瑞恩随口回了一句，摆摆手就走。

    “哎，再等等，你要吃什么？记得找我推荐。”伊兰对着瑞恩无限同情地说道，态度也格外温和。可不是嘛，他回基地都没有休整满一年，就得拉出去卖苦力了。

    瑞恩脚步一顿，气笑了：“你说你这什么态度？什么眼神？我刚吃完一盘子，还能马上吃得下吗？你以为我干什么去了？有空好好开发菜谱，别刚当上小头目，回头就被撤下来了。”

    伊兰佯怒道：“你就是见不得人好，我还要再往上升呢。”叹口气道，“算了，你也不容易，我忍着。”

    瑞恩哭笑不得：“你还是别忍，不然我以为你换芯片了。”

    伊兰一瞪眼：“该哪去哪去，想吃了过来找我，我今天再忙，也会给你面子。”

    瑞恩嬉笑着三晃两晃混入人群后，伊兰犹自叹气，她倒不太担心瑞恩的安全问题，瑞恩不是头一回出去，有实力有经验，再说肯定还有队友，伊兰就是觉得这种生活不踏实，忒刀口舔血了。

    她站在角落里，感慨地望着一张张欢愉的笑脸，多少人自任务归来，又有多少人即将奔任务而去，而所有人即便此刻笑得轻松，却时刻待命。

    伊兰忽然重重吐了口气，他们都是值得尊敬的人，怀着满腔热血挥洒青春，他们未必真地像募军宣传片中讲的那样，对联盟无限忠诚，奉献一切，但是伊兰能肯定，他们每一个人都非常敬业，忠于值守，友爱兄弟，并为之无怨无悔，这就足够。

    伊兰瞬间觉得，她身为这群人的营养师是一种荣幸，她很乐意自己能让他们吃得好，吃得高兴。

    正当伊兰觉得自己的心灵受到洗涤，并为自己感动得差点心潮澎湃时，一个突兀的声音向她招呼道：“小佟，你在找谁？”(未完待续……)