
    伊兰无奈地转头：“阿海，我没找谁。”她的职业情操正升华到一半，就被张深海打断了。

    “我以为你找谁呢，今天人特别多，你真要找人，得用这个。”张深海作势点点通讯器。

    伊兰被他逗笑，附和道：“是啊，全基地的人都挤在这里了。”

    张深海说话直接，很快道出原委：“刚碰到瑞恩，他说你今天做了很多好吃的，想给大家推荐。”

    伊兰瞪圆了眼睛，瑞恩也太坏了，她刚刚没夸他是个人才，他马上给她招一堆事情。她干笑着问道：“阿海，你想吃什么口味的？”

    “我不挑。”

    伊兰心中嘀咕着，不挑的人其实最难弄，因为选择面太多了。

    张深海好学，津津有味地听着她介绍，还时不时问两句，两人对着美食挑挑拣拣，热热闹闹地说了一通后，张深海欢欢喜喜地端着满满的一盘子走了。

    送走好友，伊兰没歇一口气，马上又来了刘寄望，也说是瑞恩介绍来的。昔日教官的情面必须要给，伊兰介绍得认认真真，给刘寄望也推荐了扎扎实实一满碟。

    刘寄望当着伊兰的面尝了一口，赞扬道：“小佟，你的手艺绝对好，今天你做的菜肯定都被抢光。”

    这话对厨师来说是最高赞美，伊兰欢天喜地地连道：“谢谢赏光，谢谢赏光。”

    之后伊兰就像被钉在了食物区，根本就走不脱。元淼赵锐慕容等人一个接一个地过来，要求推荐美食。伊兰渐渐吃不消了，她和每个人都聊几句。端着盘子不停地帮他们挑食物，自己还一口都没吃上。捧场的人多，真是让人又欢喜又发愁。

    终于消停后，伊兰刚想遁走，一转头就见耿长安迎面过来。

    “吃了吗？”她问道。

    “没有，哪些是姐姐做的？”

    于是伊兰又熟练地端起了空盘子：“我亲手做的不多，很多都是大家分工合作。菜谱倒是都由我定的。你偏好什么味道？”

    “辣的。”

    伊兰不禁朝耿长安望了一眼，安安少年居然内心火爆？

    耿长安被她瞧得不明所以，笑得很秀气。略羞涩。

    “我也偏辣，没什么不好意思的。”伊兰笑问，“辛辣？甜辣？酸辣？又苦又辣？”

    耿长安不由失笑：“姐姐做了这么多种？”

    “我怕众口难调，你哪一种辣味？”

    “纯辣有吗？”

    伊兰闻言。忍不住又瞟了一眼耿长安。这可是真正嗜辣的人。

    “你也不要光吃辣的，试试别的。”她给耿长安挑着食物，特地又拿了几样清淡的点心，把盘子递给他，顺口说道，“待会儿给点意见。”

    耿长安正要说话，抬眼看到对面的关离，伊兰顺着他的视线看过去。关离含笑点头，绕着食物区朝伊兰走过来。

    伊兰心中哀叹一声。这绝对又是瑞恩怂恿的。

    “姐姐，我先过去。”耿长安知机，先行离开。

    关离很快过来，招呼道：“小佟，瑞恩说你想给大家推荐美食。”

    伊兰认命地拿起空盘子，问道：“你偏好什么口味？”马上想起来，“甜的。”

    关离轻笑一声，带着安慰的口吻说道：“其实你的厨艺很好，不用怕别人不喜欢。”

    伊兰手一顿，瞬间恍然大悟：“瑞恩说我怕别人不喜欢，所以才让你们来？”

    关离解释道：“瑞恩说，你回基地第一次做这么多菜，嗯，不太有自信，让我们来捧场。”

    伊兰气噎，对着关离只好讪笑：“谢谢赏光。”

    “很多人来过了吗？”关离笑问，约摸猜出瑞恩大概作弄了伊兰。

    “连你八九个了。”伊兰无奈地说道。

    “其实瑞恩不说，大家还是会来的，你做得很好吃，而且非常多，确实挑不过来。”

    “谢谢。”伊兰被赞得不好意思。

    “该我们说谢谢。”关离伸手接过盘子，看一眼伊兰，犹豫一瞬，问道，“小佟，你休假吗？”

    伊兰马上反问：“你也被通知休假？”

    关离闻言蹙眉道：“你被通知休假？”

    伊兰连忙摇头：“我没有，瑞恩刚刚问过我，他被通知到了，你呢？”

    关离点点头，笑道：“我过两天就休假，你没有最好。”

    两人随意聊两句就分开，伊兰赶紧遁回办公室眯一会，准备养足了精神再下去。

    她斜靠在沙发上，不期然想起了霍斯北，自打上次她在库亚休假后，他们整整一年多没有见面了，如今是实打实地苦恋。

    霍斯北这半年的新兵受训居然没能给她一个视讯，虽然在伊兰意料之中，但她还是忍不住吐槽，也不知道他在哪个基地受训，竟然比她那时还管理严苛，半年不准对外联络。

    伊兰转念一想，霍斯北这时候应该结束新兵受训，过几天他们两个就能视讯，马上就能知道他新工作的情况，她又高兴起来。

    伊兰再次回到宴会大厅后，收到了很多夸赞，都说食物很好吃。她开开心心地回敬别人，陪着喝了不少饮料。

    但是她沾沾自喜后，又有些不确定，因为都是相熟的人对她称赞菜很好吃，她怀疑有可能是他们却不过情面说的客套话，作不得准，更何况大部分人都是受了瑞恩的怂恿，才特特过来给她打气撑场面。

    “美女，跑哪去了？我又饿了，走，再去挑几样。”瑞恩突然冒出来。

    “念着你马上出去卖苦力，我忍。”伊兰瞪道。

    瑞恩洋洋得意地说道：“这么多人都说你做得好，怎么样？我找这么多人不容易。”

    “敢情还成了你的功劳了？这都是我安排的菜谱，人家是真心夸我好，没你什么事。”伊兰忍不住说道。

    “我就知道你会翻脸不认人，不和你一般见识。快走吧，我真饿了。”

    两个人说说闹闹到了食物区，瑞恩在一旁和她闲聊，忽然开玩笑道：“阿海说，有次对抗训练碰到你，你带着一个人凑上去求指教，阿离说那是长安。什么时候你这么有当学姐的自觉了？”

    伊兰尴尬地笑道：“就许你摆学长的架势提携我，不许我学学榜样的力量，也提携一下学弟？”

    瑞恩听了止不住得意起来：“美女，你好好夸，直接点。”

    伊兰转过脸去不忍直视，这事就被她这么糊弄过去了。

    伊兰守到散场，回到宿舍，已经是新年头一天的凌晨了。她筋疲力尽躺到床上，点开个人账号查看去年的进账，越看越欢喜，只觉得日子红红火火有奔头。因为太过兴奋，她在床上翻来覆去差点没睡着。

    新年的头一个周末，瑞恩一早视讯过来告别，伊兰好声好气地祝他一路顺风，心中唏嘘不已，这次被通知休假的人不少。她禁不住庆幸，她这个营养师的工种相对机甲战士来说，安全系数还是要高一点。(未完待续……)