
    伊兰自打流花三号回来后，花钱就再不手软，问题是她不是待在库亚驻地就是在凯旋基地，能穿自己衣服的机会很少，她也就没有在这方面刻意多花钱。漂亮衣服买下后又没空穿，一年年地压在箱底，眼睁睁看它过时，就跟美人迟暮一样让人痛心。

    所以，她有着大手花钱的洒脱心态，却没有在穿戴打扮这个特别能烧钱的领域具体实践过。在凯旋基地她的宿舍里，衣柜里一摞工作服和训练服，她自个的便装只占了一个小角落，也只有她去看霍斯北的时候才会穿出来。

    最悲催的是，她这次来军区总部，只象征性地带了两身便装。

    伊兰跳下床，拎出衣服瞄两眼，怎么看都觉得穿这两身衣服去拜见霍斯北的妈妈，显得不够诚意。

    她急得半夜里就上了星网，搜罗了很久都没有找到心仪的衣服。买东西通常都这样，急吼吼奔着一样东西买的时候，根本就找不着合适的，反而平时没事闲逛不想买的时候，能看到不少中意的。

    伊兰瞧着时间不能再拖了，第二天上班可不能上星网购物，这一耽搁又是一天，总不能等着快递到了，拆了包装换上新衣，就飞奔去见霍斯北的妈妈吧。

    伊兰咬咬牙，没法再挑三拣四了，她一口气给自己买了三身，至于相应的配饰只好一概忽略，她没时间挑，也没习惯戴。

    隔天衣服收到之后，她又是好一番折腾。试了这件换那件，就没有一件是满意的。她也不好意思问霍斯北他妈妈的喜好，一则怕他笑话。二则问了也白搭，她又没有一橱柜风格迥异的衣服供她挑选，只有两身半旧的和三身簇新的。

    左转右转，千照万照，试到最后，伊兰没把自己看出一朵花来，精神却疲累不堪。她把衣服收妥后，索性蒙头大睡，眼不见为净。

    就这样忐忑不安地等到了霍斯北的视讯：“伊兰。我已经接到了妈妈，明天我十点来接你好吗？”

    伊兰呐呐如蚊语：“阿北，会不会太仓促了？”

    霍斯北盯着她坚决地说道：“不会。”他轻声宽慰道，“就和平时聊天一样。没事的。”

    “我……需要准备礼物吗？”伊兰紧张地问道。

    霍斯北发笑：“不要。什么都不用想，明天等我来接你。”

    “不用接。”伊兰急忙道，“别把你妈妈一个人留在家里，我自己过来就好。”

    霍斯北摇头：“我来接你。”

    伊兰坚持道：“你妈妈才来，你多陪陪她，我自己过来。”

    “我怕你不敢来，半路跑了。”霍斯北开着玩笑，目光却紧凝在伊兰脸上。说实话伊兰紧张成这个样子很少见，他还真有点怕她撑不住。索性找个理由不来了。

    伊兰无奈地保证道：“不会的，我明天十点过来。”

    第二天一早，伊兰爬起来梳妆打扮，挑了一件新衣服穿上后，再没有可以额外整理的。她叹了一口气，把铺开的几件衣服塞进柜中，自己坐着发呆。去早了不好，得掐着时间，略早一点点就好。

    九点五十，她到了霍斯北的住处外面，在车中愣是坐了两分钟，想着九点五十五去敲门最好。

    不过她很快瞥到大门打开，霍斯北从里头出来。

    他俩差不多半年未见，平时视讯看不出什么来，如今瞧去，霍斯北的头发似乎更顺眼了，长身玉立，身姿挺拔，脸上挂着浅笑，整个人神采飞扬。

    霍斯北的目光盯向伊兰的车，这车是军区总部给伊兰配备的，他从来没见过，许是不太确定，似乎要点向通讯器。

    伊兰深吸了一口气，硬扯开了笑容，一脚从车中跨出。

    霍斯北快步过来，欣喜地拥抱住伊兰，口中问道：“伊兰，怎么不进来？”

    “刚到。”伊兰含糊着说道。

    霍斯北轻轻扯了一下伊兰的发梢，笑而不语。他一直注意着外面，她的车在对面路边停了两分钟，所以他才猜测是她，想来她还是紧张。

    “伊兰，你先和妈妈见个面，然后我带你们去吃饭。下午我们一起出去逛。”霍斯北说着一天的计划，语气轻快愉悦。

    伊兰点头，低声说道：“不要拉拉扯扯的。”

    霍斯北憋着笑，放在伊兰腰间的手乖乖松开，转而牵着她进门。

    客厅中没有人，伊兰几不可察地松了口气。

    “伊兰，你先坐一下，我去楼上叫妈妈。”霍斯北三步并作两步上了楼，那样子真雀跃。

    伊兰顾不上笑话霍斯北的高兴劲，她规规矩矩目不斜视地坐着。过不多时，楼梯处有脚步声响起，她连忙起身抬头望去，霍斯北正陪着他妈妈下楼。

    霍妈妈看起来非常年轻，和霍斯北站一处，说是姐弟俩也会有人相信。伊兰总算知道霍家兄弟面相偏冷原来是承袭了母亲的遗传。她一见霍妈妈，脑中只蹦出来四个字：冷艳高贵。

    尤其是霍妈妈站在高处，一派雍容，缓步而下，让伊兰很有压迫感。

    那边厢，霍妈妈也在打量着伊兰。自从在侄女那里偶尔听闻小儿子有女朋友后，她起初好笑一阵，她的小北居然也会追女孩子了，比他哥哥强多了。后来随口一问，发现小儿子态度竟然无比认真，准备假期里要带着姑娘来家里，还说她一定会喜欢人家姑娘，把那女孩子夸得天上有地上无。

    霍妈妈在楼梯上忍不住好奇望下去，见伊兰立在沙发边，微微仰头看过来，脸上带着一抹羞涩的笑容，神情略微有些拘谨，长相很明艳，装扮却素雅，亭亭玉立透着一股婉约的味道。

    霍妈妈瞬间冒出一个念头，她家小北喜欢楚楚动人带点柔弱的漂亮姑娘。

    电光火石之间，双方互相微笑着打量完毕。这里头最忙碌的是霍斯北，他一改以前清冷的模样，笑得如沐春风，为两人介绍。

    “妈妈，这是伊兰。”这句话透着十足的喜悦，有点像妈妈献宝的意思。

    下一句他说道：“伊兰，这是我妈妈。”语调更轻柔，带着抚慰。

    伊兰赶紧迎上去，恭恭敬敬地说道：“伯母好。”

    “你好，快坐下。”霍妈妈微笑着指着沙发让伊兰坐，自己坐在了伊兰的对面。

    “谢谢。”伊兰客气地依言坐下。霍斯北笑嘻嘻地坐到了伊兰身边，不过没有像两人私下里那样贴得很近，这令伊兰暗暗松口气，在长辈面前手脚摆放一定要规矩。

    霍妈妈抬眼瞥了一下自家儿子，目光投注在伊兰脸上，寒暄道：“佟小姐，我听小北提起你，今天很高兴见到你。”(未完待续……)