
    伊兰自去洗漱间。按她的习惯，洗漱间申请了两个。她和慕容固定用一个，用完了可以分给其他队友用。时间还早，伊兰在里面稍微多留了一下，把身上衣服洗干净重新穿上才出去。前头搭建营地到处蹭，还在地上滚了好几圈，她嫌弃了好几天。

    等她出来，就见慕容守在门口，皱着眉头一把抓了她的手腕说道：“小佟，怎么这么久？跟我去见队长。”

    伊兰莫名其妙：“慕容姐，什么事？”

    瑞恩在那边扬声喊道：“小佟，快过来。”伊兰一激灵，瑞恩莫非在提醒她事情严重？她啥都没干啊。

    待她走近，关离拿着一块石头严肃地问她：“小佟，这块石头刚刚是你拿过去的？”

    伊兰瞄一眼，点点头，问道：“怎么了？”

    “你在哪里找到的？”关离继续问道。

    伊兰回头张望了一下，估摸着位置，指着刘寄望坐的地方说道：“就这里。”

    刘寄望愣一下，哎呦一声跳起来，又立马蹲下去两手乱摸，抬头朝众人讪笑道：“没有了。”

    伊兰被他一惊一乍的动作逗笑，解释道：“我那天差点被树鼠砸到，后来我就在这里发现了这块石头，我怕磕脚就扔在树底下，今天看到你们拿回来的石头就挪一起了。”

    瑞恩不由爆笑出声：“怕磕脚？我们运气真好，幸亏你没扔远。”

    一众人皆都无语。关离问道：“小佟，这就是我们要找的目标矿石，你确定是和树鼠一起掉下来的吗？”

    “应该吧。”伊兰迟疑道。“没掉下来之前，我站在那里，地面上都仔细检查过。”

    “明天分一半人上树抓树鼠。”关离对大家说道。

    伊兰惊讶得张大了嘴巴，这也太可笑了吧，关离瞥她一眼，朝众人解释道：“试试运气。”

    伊兰立马闭上了嘴巴，也对。要真是树鼠抱着掉下来的，说不定别的树鼠也爱抱一块矿石玩玩。

    这块矿石被珍而重之地放进样品盒中，由队长关离亲自保管。伊兰看着关离抱着盒子准备上机甲，悄悄地对瑞恩说道：“我扔在树底下三天了，都没人看一眼。”

    瑞恩揶揄地笑道：“你不识货。”

    伊兰不服气道：“我不识货，怎么就我发现了？”

    瑞恩嘲弄道：“你那不是发现。你那是怕磕脚把它扔掉。我还不知道你。要不是嫌扔远点浪费力气，你早就有多远扔多远了。”

    伊兰噎住，不得不承认瑞恩说得对，当时她是想扔出营地外，免得出入磕到，不过她觉得走路远，扬手使劲扔的话不太雅观，还有两队友在旁边机甲上呢。会以为她发傻。

    看到了实物，大家伙儿出去找就不再茫无头绪。至少会盯着颜色深的石头多下功夫，另一半人就在林子里搜寻树鼠。伊兰则和两个队友留守营地，她想象着一群机甲战士从树鼠怀里抢石头的情景就发笑。

    就这样又过了十来天，他们没从树鼠那里找到石头，却真的发现了一块山崖下的岩石中有目标物，只是挖起来不是一两天的活。关离当机立断，命令拔营，准备就近安营扎寨，这样他们白天黑夜都可以挖矿，不引人耳目。

    伊兰和医师器械师三人忙活了一天，总算重新安顿好。新营地位于险峻的山崖边，营帐全部重新涂上环境保护色。伊兰驾着机甲去看过矿石，的确不好挖，联盟第一机甲团的机甲水平此时才算用上了。

    关离故布疑阵，每天还派出一半人装模作样搜寻，留一半人在营地附近挖矿。

    瑞恩特地警告过伊兰，随时待在机甲里，他们的营地离山崖很近，一个不小心，人摔下去就要出事，人在机甲里怎么摔都死不了。于是伊兰每天坐在机甲中守着营地，担起了望风警戒的重任。

    几天过去，矿石全部挖出后，瑞恩带人出去骚扰别的队伍，关离则驻守营地。再过得几天，大家营地也不留守了，一窝蜂地去给别队找茬。

    瑞恩要狠命冲锋陷阵，对着伊兰说道：“你跟紧阿离，什么都不用做，保住自己就好。”

    伊兰不解，这是要坐山贼的架势啊，她问道：“我们这时候不应该躲着，不让别人来抢吗？”

    “你的智商真低，记住，进攻永远是最好的防御手段。”瑞恩对着伊兰嗤之以鼻。

    伊兰恍然大悟，这些都是人精啊。敢情装得急吼吼去抢别人，人家就以为他们没找到矿石狗急跳墙了，即使当面斗一阵，事后也不会对他们有兴趣，反过来抢他们。

    伊兰果然跟着关离，一刻不敢跟丢，至于队友们怎么虚虚实实地骚扰别队，她没管，反正关离走哪她就跟哪。这样也有个好处，关离和对手碰上的时候，其他队友来护卫着关离的机甲就说得过去，看上去就像保护实力弱一点的伊兰，岂料队友真正的目的是为了关离机甲上的矿石。

    伊兰琢磨出这一点的时候，已经跟了关离两天了，不过他们辛辛苦苦近一个月，确实不能功亏一篑，她哀叹两声，还是老老实实跟着关离，给一堆矿石遮人耳目。

    关离若是被两个以上对手围攻了，她还不敢跑远，磨磨蹭蹭在旁边骚扰几下，明着看像不自量力帮忙，实则是为队友前来驰援找借口。不然队长本领强着呢，抢别人的时候只不过遇上两个人，自己队友就巴巴地不放心跑来帮忙，人家也是人精，肯定觉得队长机甲上有啥重要东西。

    这样一来二去，关离和伊兰的机甲几乎焦不离孟，孟不离焦。关离在对手攻击伊兰的机甲时还会出手保护，动作凶猛，一点都没有缩手缩脚，让人完全看不出他的机甲上正藏着一堆矿石。伊兰边往他身后靠，边暗自好笑：“谁保护谁还不一定呢。”

    关离瑞恩他们的算盘打得响，没奈何真碰上一队发急的，搞了个夜袭。那一队走霉运，二十多天过去，愣是啥都没有找到。他们在混编九十队到处骚扰别队的时候非常惊喜，原因有两重。

    第一重原因是终于发现有人和他们一样，至今没找着矿石，心里平衡了些；第二重原因是终于有队伍开始按捺不住抢东西了，先让别人斗去，他们再争取时间搜寻一番，过两天实在搜不到，就直接螳螂捕蝉黄雀在后。

    那天，到了他们实在搜不到的时候，他们暗中看了这么多天，混编九十的实力还是让人信任的，这么多天下来怎么着也应该抢到些东西，于是他们决定出其不意来抢混编九十了。(未完待续……)