
    视频里一片漆黑，伊兰心里在琢磨，她在黑暗的环境中做了什么无知到不可容忍的事情，石窝窝最黑暗，莫非她把睡觉的关离撇下，自己到外头找天然卫生间这段要播出来？

    念头刚一闪过，画面中有一连串各种各样七嘴八舌的声音传出：“啊”、“哎呀”、“怎么了？”、“小佟，你怎么样？”、“我踩到她手了。”、“轻点”、“你怎么回事？”

    伊兰知道是哪段了，瑞恩已经说过她了，被花副团骂不亏，所以她坐得挺淡定。

    接下来她就听到了一句话，让她淡定不起来。

    黑暗中她的声音忍着疼痛委委屈屈地响起：“姐姐啊，我只是摸摸你，又不是要非礼，你用这么大劲对付我。”

    伊兰听不下去了，更不敢看周围人的眼光，特别是旁边慕容的眼光。她当时就这么一说，都没过心，现在特意拎出来听，真是觉得自己口无遮拦。

    编辑视频的人绝对坏心眼，后面还没完，瑞恩的喝斥声紧接着响起：“你半夜三更不睡觉，去摸慕容干什么？”

    伊兰就更不敢看慕容了，连名字都点出来了，以后全团的人都知道她半夜摸慕容被人家弄断手。

    “我心里害怕，也许有野兽。”伊兰想捂脸，她当时想示警来着，这只是明面上的理由，可听在人耳朵里，绝对以为她胆小怕事。

    花副团开骂了：“一个铁血玫瑰机甲团的成员，怕个野兽怕成这样。你叫一声不会啊，非要半夜里去摸别人，你的手伤了几天？你的机甲被闲置几天？你拖累了你的队友。在他们战斗的时候，你可耻地在休息，你的机甲差点因此被毁，无知，极端无知。你浪费了队伍里宝贵的医疗资源。”

    伊兰忍不住朝薛旭斜了一眼，花副团和他是否有亲戚关系？

    令伊兰惊讶的是，花副团接着说道：“不过。一个人有缺点必然也有优点，认识到自己的缺点，坚决改正。发扬自己的优点，就会越来越进步。”伊兰真的怀疑自己听错了，花副团怎么成了谆谆教导的好老师了。

    “佟伊兰，作为营养师。业务上还是有很多值得称道的地方。她在混战发生之前。预见性地将营养剂交托队友分散保管，确保了队友在战斗中食物充足。而她自己，在缺少营养剂处境艰难的情况下，利用身边的自然资源维持生存，在饮食上保证了她和队友能够坚持到演练结束，这点难能可贵。”

    随着花副团的表扬，视频上出现了伊兰架起火堆烤木茄的场景，伊兰觉得画面上的景致很优美。有花有草有小溪，她和关离的神情也很闲适。完全体现不出处境艰难，反而更像郊游野餐。

    “所有的人都需要想想，如果你在战斗中失去机甲失去食物，你怎么维持三天，你怎么让自己活着，还活得颇有品质。”花副团的声音回荡在会场上，最后一句很是耐人寻味，伊兰吃不准花副团是夸她能干呢，还是嘲讽她为食物弄出很大阵仗。

    视频上她和关离正在林中搜索，然后一只五彩缤纷的锦鸡进入大家视线，关离侧头问伊兰，待伊兰点头后立即举枪射击。关离拎着大花鸡走回去，伊兰显然还没有满足，一路走一路张望，明眼人一看就知道她贪心，想要更多收获。

    伊兰回想着，她那时在搜索野云兔呢。要是逮到兔子，她就做麻辣烤兔。

    视频切到溪边，关离和伊兰对话后，两两凝望，显得十分为难，接着关离开始杀鸡。

    伊兰发现这个过程居然一点都没有删除，每个细节都很清楚，包括鸡头砍下后伊兰见血一蹦三尺远。

    两人的表情纤毫毕现，明显伊兰害怕而关离咬牙硬顶。特别是给鸡拔毛，站在旁观者的角度，能一眼瞧出伊兰似是不满关离的手艺但忍着没说。

    后面烧烤的关键动作也一个不落，包括伊兰怎么抹调味料，怎么撺架子，伊兰看下来总觉得这像是一个如何烤鸡的教学视频。

    画面中伊兰递给关离一个朱果，关离坐在石头上悠闲地吃着，而伊兰转动着烤鸡，整个画面静谧而美好。

    伊兰再次发现视频编辑人员的险恶用心，溪边烤鸡的画面旁边出现了两个分屏，其中一个是机甲混战的场面，还有一个更好笑，一个队员击落了一架机甲，正在人家的背包里翻出两支营养剂，一支放自己背包里，一支咬自己嘴里。

    怎么比都怎么气人。

    伊兰把全套餐具拿出来，画面中两人香喷喷地吃鸡肉、慢悠悠地品木茄汤、美滋滋地看风景。这期间一直有分屏，显示同一时间其他人的活动情景，大部分在激烈战斗，还有人被虚拟武器击中后队友团团围上前的悲催场面，总之怎么比，都是伊兰和关离两人最闲适。

    伊兰在心中哀叹，极度怀疑关离得罪了视频编辑人员，因为她自忖一向与人为善，没有和谁结过仇，那就只剩下关离了。这些视频是在给他们拉仇恨呐。

    画面又快速切到他们掏鸟窝的场景，伊兰一指枝头，关离就上上下下爬了两趟。她当时不觉得，现在自己看着视频，怎么感觉自己老指使关离干脏活苦活呢？回去后白水煮蛋的过程又一丝不落地被教学了。可耻的是，饭后两人照旧一人一个朱果啃得很香。

    末了，朱果树、木茄、大花鸡甚至那窝鸟蛋的动植物学名、营养价值、食用方式列了四个分频，静态展示了足有半分钟。

    然后画面刷新，关离曲腿坐在石头上，吃朱果眺望远方，伊兰手拿着朱果，一边啃一边围着小溪悠闲散步，视线一直投注在小溪里。

    这朱果好似离不了他们的口，闲下来总见他俩在吃。

    伊兰疑惑地想，这个画面不是刚刚显示过了吗？结果跳出一行字：八月后，溪中有鱼，可做食材。这行字就搁在她溪边侧影边上，把伊兰气得七窍生烟，心里尴尬不已，暗暗决定以后有机会一定要把视频编辑人员给揪出来。

    “看清了吗？没有营养剂不可怕，只要懂得手边一切皆是资源；没有机甲也不可怕，只要活着，机甲就会回来。”

    画面再次一转，伊兰轻巧地跃进机甲，一会儿机甲腾空而起。伊兰很少看到自己机甲的外部表现，比赛对抗一般以短途追逐格斗为主，这回见到自己的机甲在半空中翱翔的样子，她的风格很轻灵，自己不由替自己赞了一声好。特别是她最后从机甲里跳出来那场面，脸色肃穆，很有气势，与之前狼狈逃窜的样子判若两人，稍稍有了些玫瑰姐姐们普遍拥有的那种高冷范儿。

    花副团对伊兰的点评就此结束，伊兰自己总结下来，还是鼓励多于斥责，所以过程即使有些小郁闷，但当场就过去了，心态总体还算轻松，应该不至于会被送去特训，不会影响到她随后的工作安排。

    令她尴尬的是，花副团接下去点评慕容，这个顺序让伊兰很不自在，前面刚提起她半夜摸慕容，现在就说到慕容了，想让别人印象不深刻也不行。

    她祈祷着瑞恩别给她按个午夜魔爪之类的外号笑话几天，暗中还有些惋惜，安安少年初来乍到，可能原以为她混得有多好，这下全露馅了。(未完待续……)