
    伊兰的泳姿看起来很笨拙。

    她原本谈不上什么泳技，更兼此时身心疲惫，左手还使不了大力，游得极费劲，让看着她的人都替她感到累得慌。

    铁血一队的那个队员其实是个善心人。

    混编九十的这台机甲被他穷追不舍，如今损毁了，他早就看出来了。它掉进潭水中，他为了以防万一，先没有跟进去，靠在岸上朝水面发射武器，迫使里面的人出来。机甲随便掉哪里，里面的人都不太可能有事，更何况掉水中，里面的人一定还是妥妥的。

    果然，人终于磨磨蹭蹭地出来了，为啥他不发射光束过去呢？原因有两个。

    第一，他在伊兰出水的时候相当淡定，那是因为仅凭一个人和机甲实在没法相提并论，完全不具威胁性。更何况这个人一看就知道水性不好，在底下憋不住了才不得不出来。

    他认得出伊兰，混编九十队就只有两个女生，很好认，这个是营养师。他心里还在啧啧称奇，她的机甲水平不赖，不过能外调的人，都是英才，手中有两把刷子也是正常的。

    第二，那就是这个铁血队员善心的地方了。虚拟武器攻击到人头上虽然不会死，但滋味很销魂，而且绝对昏迷，如果在水中把人弄昏了，这人水性还不好，等着监控的救援队来人，把她拖回基地，恐怕要出事，大家说穿了都是一个团的，没必要做得这么绝情。

    于是伊兰手脚并用爬到岸上。对手还没有动静。

    铁血队员觉得伊兰靠水太近，待会昏迷头一栽，可能就往水中去了。他想等伊兰离水边远一点再动手。

    伊兰不明白对方的意图，抖抖索索地站在水边，她头发湿透了，一缕粘在脸颊边，滴滴答答地往下滴水，顺着脸流到脖子处。出水之后谷底风大，吹得她从头冷到脚。

    伊兰眼巴巴地瞧着机甲。心想这人怎么了？还不朝她发射武器？她等不住了，早死才好早超生，于是手指往自己太阳穴顶了一下。本来可以指着心脏的，但是姑娘家拍胸脯不雅观。

    铁血队员一看，这姑娘特别可怜，满头满脑的水珠。微微颤抖。还引颈就戮。再一看距离，这姑娘就站机甲底下不远处，若是用机甲发射武器的话，距离太近，角度不甚合适，而且威力过猛，对着一个手无寸铁的姑娘也不合适。看她的意思，是想让他用离光枪。她全身上下啥武器都没有。背包也没有，没有丝毫威胁。正好他想问两句话。套套矿石的事情，顺便让她离水边远一点。

    于是铁血队员一手光剑一手离光枪就下去了，他很谨慎，就站在机甲底下，有事可以直接往机甲里蹦。

    他拿着光剑朝伊兰挥了挥，伊兰看他半晌，揣摩着他的意思，往边上走了两步，那人不耐烦地又挥了两下，伊兰再走两步。

    位置差不多，那人举起离光枪，冲着伊兰说道：“你……”他话未出口，白光一闪，人就倒下去了。

    伊兰惊得目瞪口呆，转头望去，关离趴在水潭另一边，手中举着离光枪朝她挥两下，伊兰一下笑开了，这剧情峰回路转得让她不敢置信。

    关离快速爬上岸，绕着水潭跑过来。伊兰也是见机得快，回身赶紧去查看对手，先把他掉落在旁的离光枪和光剑捡了，再俯身盯着那个人细看。

    “不用看了，我击中他头部。”关离跑过来说道，“待着别动。”他起身跳进那人的机甲，很快就两手空空地跳下，随口说道：“没有矿石。”

    伊兰的表情很无语，都这时候了，关离还想着顺别人的矿石。

    “小佟，我还要下水一次，把矿石拿出来，他们和队友失去联络，过不了多久就可能找来，你拿上我的背包，在边上先躲一躲。”关离一边快速地交代，一边把他身上的背包脱下递给伊兰。

    “我和你一起下去，我的背包和营养剂也要拿。”伊兰急道。

    关离蹙眉说道：“你不要下去，我能拿多少就多少。”他不由伊兰分辩就跳进水中，伊兰四处张望，找了一个隐蔽的地方藏了起来，视线紧盯着水面，心里扑腾扑腾地跳，祈祷对方的人不要找来。

    这时候，分分秒秒都是煎熬，幸亏，水面终于起了波纹，伊兰惊喜地奔过去接应。关离背着一个包，手中提着一个箱子，顾不得捋去脸上的水迹，急道：“快走。”

    两人快速在山谷中穿行，伊兰的负重比关离轻，到后面还是气喘如牛，速度渐渐跟不上。

    关离回头，一把抓起伊兰的手腕，拉扯着伊兰往前奔，基本上哪里林深草茂，就往哪里跑。

    “休息一下。”关离终于停下。

    伊兰弯着腰直喘：“分头跑？”

    “没意义。”关离否决道。

    伊兰瞧一眼四周，林中遮天蔽日，他们没有机甲，分开危险系数大，过后还得劳动队友找两处接应，于是理解。

    她只歇了一会就说道：“我可以了。”

    关离看她一眼，二话不说，拉起她再跑。

    伊兰不知道这天她跑了多久，只知道关离终于放手停下的时候，她几乎累瘫在地，好半天没爬起来。

    关离居然还有力气四下寻摸，隔了好一会儿，他回来说道：“我找到一个地方，可以过夜。”

    伊兰仰头看天，透过树叶子缝隙，应该已是午后时分。

    “不找瑞恩来接我们吗？”她喘着气不解地问道。

    “他们现在不一定比我们好。”关离解释道，“他们知道我们处境危险，但至今没有联络，说明腾不出手，我们再等等。”

    伊兰点点头。

    关离伸手把伊兰从地上拉起来，带到了他说的那个可以过夜的地方。

    伊兰看了之后，觉得关离于野外生存上缺乏创意，他找了一个崖壁的石窝窝，洞口光秃秃，完全没有遮挡。唯一的好处是，乍一眼，从外头看进去挺黑，视线一时半会穿不透里面。但这一处石头罅隙，总是招人眼。

    “如果有人过来，应该很容易发现吧？”伊兰说道。

    关离指着旁边几块乱石说道：“用这些挡住洞口就可以。”

    伊兰不好质疑队长的眼光，他们这情形，也确实不能左挑右拣，能有个暂时的容身之地，太太平平等到队友们来接应，就已经上上大吉。

    她猫腰走进去。(未完待续……)