
    第二天，伊兰在车子座位底下发现了一个盒子，包装很精致，还有一个商标，那是一家很著名的女装设计工作室的图标。

    她虽然买不起高档衣服，但是这些年在星网上溜达，毕竟还是女孩子，对着女装行业一些高大上的品牌会好奇瞄两眼。这一家是高级定制会所，如果没有会员资格，连它家的星网店铺都进不去。

    伊兰眉头一皱，使劲回想昨晚耿长安上车时有没有拿东西，当时他从另一边车门上车，伊兰还真没有注意。

    下班回来，她把耿长安的联络号取消了屏蔽，通过基地内部网络给他拨视讯。这件事拖不得了，如今她和耿长安一个单位，于情于理，她都不能擅自屏蔽单位同事的联络号。现在耿长安是新兵，她则回基地时间不长，她屏蔽了耿长安这事尚不显眼，若是后头被通信部门注意到，纪律纠察办说不定又要介入调查，以为她和耿长安之间有啥私怨需要调解。前些年她那么恨关离，都不敢把他屏蔽掉。

    伊兰大大叹气，孽缘呐，她还得费心遮掩。

    耿长安接得很快，脸上很惊喜，先叫了一声：“姐姐。”

    “我车里的盒子是你留下的吗？”伊兰连寒暄都没有，开门见山问道。

    “是的。”耿长安态度很老实，“姐姐，我怕你不要，所以当时没说。”

    伊兰生气地盯着他，居然还会玩心眼了。难怪他昨晚跑那么快。

    “你在哪里？我给你送过去，我不要。”

    “姐姐，你收下吧。妈妈挑了很久。这是特别定制的，上面有设计师地址，如果尺码不合适，任何时候都可以修改。”

    耿长安还有句话没敢说出来，他妈妈的意思是，这一件先让姐姐穿穿看，要是姐姐喜欢这家的风格质量。他妈妈准备给姐姐办个会员账号。他妈妈还等着他的办事结果，耿长安却觉得这一件能送出去都挺悬。

    果然，伊兰瞪着他。再次拒绝：“我说了不要，快说你在哪里？”

    “姐姐，你收下吧，晚安。”

    伊兰火气腾腾地往上冒。耿长安还干起强买强卖的勾当了。她看着这个盒子。心里就止不住恼怒，秦珞一出手就这么贵重的衣服，她早干嘛去了。

    伊兰开始打探耿长安的训练作息情况，其实让瑞恩直接去问耿长安，估计能问出来，但她不想把瑞恩扯进来。于是就迂回地探听，可惜餐厅今年的新人不和耿长安他们一批训练，啥情况都摸不到。她白天上班。晚上体能训练，也没时间去堵他。就这样一直拖到了周末。

    星期六午餐时间一到，伊兰就奔向营地餐厅，准备来个守株待兔。

    她没等来耿长安，却遇见了张深海，两人坐着聊了一会儿。吃完营养剂后，张深海见伊兰不走，奇怪道：“小佟，不走吗？”

    “阿海，你忙去吧，我再坐会儿。”

    “小佟，你等瑞恩？他今天好像有事。”张深海好意提醒道。

    “我等别人。”

    “那我先走一步。”

    张深海走了没多久，伊兰就眼尖地发现耿长安进来，他和三四个同伴在一起，几人说说笑笑排队取营养剂。

    耿长安往四周无意一扫，脚步不由一滞，伊兰在角落里对着他虎视眈眈，他只好假装没看见，硬着头皮和同伴坐下。

    关离和赵锐元淼等一群人正在另一处吃营养剂，张深海走时和他们打了招呼。关离见伊兰吃完没起身离去，心中略微奇怪，就往伊兰处望了几眼，发现她视线老盯着门口，他也下意识朝门口瞧两眼。

    他很快发现门口处结伴进来一群人，看模样是今年的新兵，其中有一个眉目清秀的男生表情微讶，关离迅速瞄一眼伊兰，果见伊兰和这小伙遥遥相望，她脸色薄郁，小伙目光躲闪。

    关离当下微微蹙眉，他一边和赵锐他们聊着，一边不动声色地继续观察。

    耿长安忐忑不安地吃着营养剂，他不笨，一下就猜到伊兰独自坐在角落里，啥也不干，肯定是专门候着他。

    伊兰耐着性子等，见耿长安吃完要走，立即起身，快步跟出去。

    “长安。”伊兰在餐厅外叫道，脸上挂着和善的笑容。

    耿长安脚步一顿，暗叫糟糕，无奈地转过身去。他几个同伴见状也齐齐停住，按理说他应该让同伴们先走一步，可是这时他心里发虚，指望着伊兰看到这么多外人在场，别把衣服还给他。

    “长安，我有事找你。”伊兰语调挺柔和。

    耿长安在图朵大学和伊兰几次接触，印象中伊兰都很温婉和气，这时候看着伊兰的笑容还是那么温婉和气，心里却有了不一样的感觉，好似这个姐姐很会装。

    他刚要张口，伊兰立即截断，笑意盈盈：“借一步说话行吗？”她怕这孩子乱称呼，引起不必要的猜测。

    几个同伴忙道：“长安，我们先过去。”

    伊兰等他们稍走远些，立即虎下脸，瞪着耿长安：“待着别动。”她走去车中拿盒子。

    耿长安连忙跟上，轻声说道：“姐姐，你就收下吧。”

    “让你别乱叫，回头别人问起，说我是你学姐。”伊兰压着声音告诫。

    “那你收下吧，就这一次，以后妈妈再让我给你送东西，我就劝住。”耿长安挨得很近，高高的个子几乎紧贴在伊兰身侧，低声恳求道。

    关离一步踏出餐厅，就看到了这一幕，眼睛一眯，眉头紧锁。

    “咦，那不是小绿车吗？”赵锐笑道，“旁边谁啊？”

    他们几个俱都好奇，眼睛朝伊兰那边望去。只见伊兰打开车门，弯腰从里面拿出一个盒子，那个男生就站在车边，脸上又无奈又着急，口中似乎在说话。伊兰气势汹汹地关上车门，将一个盒子往男生手中一放，然后绕过车头径直走向另一边。那个男生看样子发急了，一伸手，在伊兰身后抓起了她的手腕，拖住了她。

    这下连赵锐也看不下去了，鼻子里重重哼一声，待要说话，就见关离大步朝那边走去，他和元淼刘寄望也跟着一起上前。

    “小佟。”关离招呼道，视线在伊兰和耿长安脸上一转，快速地溜了一遍盒子，看到上面的图标时，脸色就不好看了。本来他还不确定到底发生什么事，只是过来看看伊兰需不需要帮忙，这下把前后看到的一联系，心里就猜了八九分。(未完待续……)