
    “妈妈休息了，你再多陪我一会好吗？”霍斯北极其不舍。

    “我八月就回去了，到时候每周都可以去白鸾。”伊兰笑道。

    霍斯北摸摸伊兰的脸颊，微叹道：“太不巧了，我这次休假后，就要去凯旋基地实习一个月，正好你不在。”

    “真的？”伊兰又惊喜又无奈，“的确很不巧。实习哪些内容呢？”

    “参加一些对抗赛，主要测试各款机甲的性能，了解你们的使用情况。”霍斯北笑着刮刮伊兰的耳垂，“以后还会有很多机会。”

    伊兰痒痒地，笑着躲开，再次提道：“阿北，我走了。”她想着，霍斯北从白鸾赶过来接母亲，路上也会劳累，他还要带母亲回白鸾，后头还要去游览周边几个地方，行程满满地，正需要多休息。反正他们不争这一时半刻的相聚时光。

    霍斯北见留不下伊兰，便执意将她一路送回去，参观了她的临时宿舍。

    “看到了，放心了吧？”伊兰笑着推他，“还不快回去？你妈妈午睡起来找不到你，看你怎么解释？”

    “妈妈本来就要我和你出来逛。”霍斯北轻笑，“再坐一会儿就走。”

    两人静静依偎着，霍斯北忽然问道：“伊兰，今天你怎么这么紧张？”

    伊兰没搭理他，嫌他智商低，今天她算是丑媳妇见公婆，能不紧张吗？

    霍斯北轻拍她的肩膀调侃道：“妈妈又不会吃掉你，你害怕什么？”他见伊兰仍旧不吭声。低声笑道，“伊兰，放心。妈妈会喜欢你。”

    伊兰轻轻嗯一声，再无言语。她看得出来霍妈妈不是一个刁钻的人，但若说有多喜欢她，她还真没有体会出来。面相那样高冷的霍妈妈，对着外人估计态度淡漠不爱搭理，能对她不时露个微笑，还配合着霍斯北和她闲聊。第一面这样平平顺顺客客气气，伊兰已经相当满足了。

    周日下午，伊兰赶去航空港送霍斯北母子。霍妈妈态度很亲切。甚至借故去洗漱间离开一会，让伊兰和霍斯北单独说话。

    霍斯北狠狠地攥紧伊兰的手，很无奈地说道：“这次来就和你吃了一顿饭，早上为什么不肯过来？”

    “你是陪你妈妈还是陪我？”伊兰嗔怪道。霍斯北一早就想来接伊兰再去聚半天。被伊兰推脱有事拒绝了。霍妈妈特意来看儿子。她老杵在人家面前和她儿子卿卿我我，再好的印象都要打折扣，再说一早就去，势必午饭又要一起吃，想起来就牙酸胃疼。

    霍斯北长叹一声：“我两个都想陪。”

    伊兰扑哧一笑，这时候如果问他那个我和你妈妈同时落水你先救谁的经典问题倒是很应景，她嘴巴张了张，虽然心里非常好奇霍斯北的回答。但总算刹住了，这问题不能问。显得她小家子气，和一个母亲争长短，人家养大儿子不说，还要分她一半了。

    伊兰瞅着霍斯北，笑眯眯地，他整个人清隽明净，此时微锁眉心，眼含不舍离愁，很中看呢。

    “伊兰，我假期结束后，妈妈还会在白鸾住几天，她说要看看我上下班的样子。”霍斯北交代道，“妈妈会住到我去凯旋基地才走，所以我没法送妈妈回到这里了。”

    伊兰眨巴眨巴眼睛，揣摩着霍斯北的意思：“你想让我到时候来给你妈妈送行？”

    “不是，”霍斯北揉搓了一把伊兰的头发，微叹道，“妈妈知道你工作时间不能随意外出，她不会介意的。我只是可惜，不能回来再看你一次。”

    伊兰心中一动，狡黠地说道：“阿北，有一句话很浪漫，我听来的，给你欣赏一下。”她点开通讯器，刷刷写了一句话给霍斯北发过去。

    霍斯北低头一看，第一反应不是伊兰料想中的感动和共鸣，而是抬头就问：“你听谁说的？”

    伊兰呆住，张开手掌，习惯性地在霍斯北鼻子嘴巴眉毛上乱糊一通，嘟囔着：“你想到谁了？”

    “我只想你。”霍斯北张口就说，一点也不含糊，接着虚咳一声笑道，“我只是好奇谁的文采这么好？”

    伊兰笑而不语。霍斯北和她对视，很快败下阵来，牵着伊兰的手认真地说道：“伊兰，有些话听上去很美，实际上没有道理，我就是想有机会能和你朝朝暮暮，每时每刻都在一起，你也是这样想的，对吗？”

    艾杜主星的航空港熙熙攘攘，人头攒动，每个经过的旅客都步履匆匆，伊兰和霍斯北在人群一角执手相望，霍斯北的语言平实无华，却让伊兰心中喜悦温暖。

    她凝视着霍斯北，半晌轻轻点头，学着他的样子直白地说道：“我也是这样想的。”

    霍斯北一下笑出来，正要上前抱住伊兰，眼睛扫到远处，只好按捺住，轻声惋惜道：“妈妈过来了。”

    他瞧着他妈妈的距离还有一段，压低着声音迅速问道：“伊兰，谁对你说的？”语气中有股咬牙切齿的味道。他深恨这个人给伊兰说些暧昧不清的话，偏偏文采极好，没有一丝一毫猥琐，让他没法大力抨击。

    “我真是随便听来的，觉得好听，才想和你分享。”伊兰咕哝道。

    “不实用，以后不要听。”霍斯北对刚刚收到的这句话似乎怨念颇深。

    伊兰敛眉微笑，在心中默念着，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮，多唯美多伤感的一句话，脸上就有些怅然神惘。

    霍斯北觑着伊兰的神色，用力捏着伊兰的手心，轻声而坚决地说道：“傻瓜，以后你会朝朝暮暮地做饭给我吃。”

    伊兰愣住，对上霍斯北望过来的视线，她眼波流转，有一丝羞恼，却忘了反驳。

    霍斯北手指微动，在伊兰手心轻挠，旋即紧紧握住，嘴唇微翕：“伊兰，傻瓜。”

    他展颜一笑，轻吐一口气，牵着伊兰转身迎向母亲：“妈妈，时间差不多了，我们登舰吧。”

    霍妈妈瞧见她家小儿子过了登舰口驻足回首望向伊兰的那一眼，满是缱绻情意，心中更是苦恼，这场面怎么就不是她大儿子和女朋友呢？她只好假装没看见，率先进舱。(未完待续……)