
    下午五点差五分，各支队伍不复之前你死我活地争斗，三五成堆地站在集合地点，互相还聊聊天交流作战感受。

    各小队队长已经把自家搜罗来的矿石交上去，有多有少，也有三支队伍两手空空的，比如瑞恩这队，还有偷袭他们三次的那支队伍。

    人家队长这会儿跟瑞恩哥俩好了，还特别同情混编九十队，运气差到连队长都没了。他嘴里笑骂：“兄弟，你没矿石你早说呀，我也不来找你了，次次摆那么大阵仗和我斗，害我以为你们一定有，我大晚上不睡觉找你们麻烦，我心里也苦啊。”

    瑞恩嘿嘿一笑，不到揭幕时刻，说话只能留半句：“我也不知道有没有，我们都听队长的。”

    铁血一队的队长踱过来，喜气洋洋地问道：“阿离怎么回事？是我们把他打掉了？”

    “来了。”慕容在一旁说道。

    众人抬头，一架机甲俯冲而来，轻灵地停靠在机甲堆里。

    很快从里面跳下来一个人，正是春风拂面的关离。众队长心里咯噔一下，视线齐齐投向他手中的箱子。在他身后，紧接着又跳下一人，是个姑娘，正是混编九十的营养师。众队长心里又咯噔一下，有几个队长已经在比较各自的队员人数。

    本来勾着瑞恩肩膀的那个队长恨恨给瑞恩捶了一下：“行啊，瞒得我们滴水不漏，你这两天慌不溜丢。死跟着我一起到处找岔，做给谁看？”

    瑞恩笑道：“老哥，我没办法。得听队长的。”

    关离交完矿石，一回头笑着说道：“我们一起商量的。”

    那个队长立马又给了瑞恩一拳。

    事情已成定局，大家嬉闹一阵都上了飞行器。

    伊兰瞅个空档和慕容说悄悄话：“慕容姐，你这几天在外头方便不方便？”

    慕容没听出伊兰的意思，直说道：“方便。”她还夸伊兰，“小佟，你把营养剂提前分给寄望他们保管。做对了，我们后期不需要抢别人的营养剂，压力小很多。”

    伊兰扑闪扑闪眼睛。她和慕容几次合作，交情很深，遂直说道：“慕容姐，你怎么处理个人卫生？”

    “不是有个人帐篷吗？”慕容不解地说道。

    “那帐篷支哪儿呀？”

    “机甲下面。这样即使有突发情况。也可以及时应变。”

    伊兰完全无语，人在帐篷里，还能操心应对突发情况？

    慕容蹙眉：“小佟，你把帐篷弄丢了？那你怎么处理的？”目光就好奇起来。

    “没有没有，还在呢。”伊兰急忙否认，讪讪说道：“我前两天不是没有机甲吗，没法把帐篷支在机甲下面，所以找地方费了一些心思。”

    “记住。就近原则，在你活动场所附近。这样队友还可以帮你守护，比较安全。”

    伊兰呵呵笑两声，转头就想去撞墙。

    和慕容说完，迎面碰上瑞恩。他头一句就问道：“美女，这两天愉快吗？”

    “愉快，愉快。”伊兰讪笑道。

    “吃啥了？”果然，吃食永远是瑞恩和伊兰交谈中的一大主题，伊兰想着不久前偷偷摸摸被吃掉的最后一个朱果，万分忐忑，暗自后悔没有特特交代关离一声，他那个朱果在机甲上不方便吃，被他收进了背包，不知他现在吃掉没有，可千万不要被瑞恩瞧出了端倪。

    “没吃啥，”伊兰否认道，生怕瑞恩吵着也要吃一回烤鸡朱果煮鸟蛋，吃独食毕竟还是愧疚的，她虚张声势地不满道，“你也太绝情了，几天都不捎些营养剂过来。”

    “我哪敢过来？一过来就拖过来一长串，你还能好好站这里和我说话？再说，阿离说你们有吃的。”

    “他是怕给你们增加负担，我们哪有吃的？饿着硬挺过来的，你没看见我刚刚吃营养剂特别凶狠吗？都不顾及形象了。”伊兰极力撇干净。

    “不用担心，你本来就没有形象。”瑞恩好几天没和伊兰斗嘴了，说得很欢快。

    伊兰半夜回基地宿舍后，把自己从里到外狠狠清理了一番，舒舒服服地往床上一躺，才觉得自己确实回归文明社会了。

    第二天起早赶往大会场，参加全团演练总结大会。这一次她心理负担不重，暗地里觉得她的表现基本过得去，只要花副团不把她在天然卫生间的鬼祟行径播给大家看，其他一切小责骂都不是问题。

    混编九十得了第二的好名次，矿石只比第一少了几克，几乎可以忽略不计，受到了顾副团的大力表扬。

    轮到花副团针对个人点评时，伊兰听得津津有味，同步配上个人的精彩一刻回放视频，她由衷赞叹花副团眼光毒辣，点评一针见血。

    花副团说完一个人，就说另一个，起头就是：“这次演练中有人犯下了不可饶恕的错误。”

    伊兰一惊，支起耳朵听到了一个人名，心里一松，不是她的名字。

    “他本身实力不错，对手已经没有还手之力，但是最后他死了，死了，而且因为他的死，其队伍失去了夺冠的机会，简直不可饶恕，不可饶恕。”伊兰发觉花副团说到气愤填膺处，总要再次强调一遍。

    大屏幕上出现了一台机甲，在半空中流畅地化个弧形，朝断崖下飞坠，看着像坠落，实则人为操控机甲直线俯冲，伊兰在心中啧啧赞道：“这技术真华丽。”

    镜头向下，另外一台机甲也在直线坠落，伊兰又暗地里啧啧赞道：“一个比一个强，这台看着更像自然坠落。”尤其这台机甲还在左右晃动，似乎在有意取笑后面的机甲。

    及至前面的机甲对准了一个深潭直通通栽进去后，伊兰才反应过来，敢情它是真坠落啊，立马心中起了敬仰之心：“驾驶机甲的人素质真不错，机甲坠落过程中还能冷静地去找最佳落地点。”速度那么快，水潭目测不是很宽大，伊兰觉得换成自己就只能掉到水潭边上的大片空地上。

    后面的机甲平稳地落地，然后虚拟光束接二连三地往水潭里发射，伊兰先是替先前掉进去的机甲哀叹，这是要赶尽杀绝啊，然后心头一跳，怎么这遭遇和她的差不多呢？隐隐就有了不好的念头。(未完待续……)