
    这次的对手更加棘手，乃是铁血一队，铁血玫瑰机甲团绝对的王牌编队，队中无一弱手，连原本应该实力弱一点的三个技术服务人员都是服务群体中的佼佼者，和普通机甲战士对抗不在话下。

    混编九十经过两场激战，确实疲累劳顿，心神松懈。关离谨慎地仍旧留了四台机甲警戒，但铁血一队以迅雷不及掩耳之势冒出来时，包围圈已成。

    伊兰还是被关离的说话声吵醒的，天色还未亮，外面却满目白光。队频里乱糟糟各种声音，语速非常快，人人口气焦急。伊兰敏感地察觉这一次情况更为危急，她甚至看到关离的毯子都还搭在他的膝盖上。

    没过多久，伊兰听到有一台机甲被灭，心里就咯噔一声，有种不妙的预感，恐怕这次他们混编九十队会遭遇大麻烦。再然后，她听见关离要求放弃营地，全力突围，那就是逃跑的意思了。伊兰大气不敢出地紧贴着椅背，生恐呼吸粗重些都会影响关离的操作。

    混编九十很快分散成几个小队，往各处奔逃，以此打散对手的合围。关离带着几个队友往一个方向冲，队友竭力帮他缠住对手，大家都明白，哪怕到最后，混编九十队只剩下关离一台机甲，只要矿石在，他们整支队伍仍然有好成绩。

    可即使这样，关离还是被两三台机甲围追堵截。他操控着机甲急速地移形换位，在包围圈中寻找空隙。伊兰看得心脏怦怦直跳。突然感到机甲猛地一震，那是被虚拟光炮击中。关离兀自不管，驾驶着机甲死命周旋。大有和对手同归于尽的架势。

    伊兰很快就发现机甲发生问题，腾挪跳跃间开始迟缓。她闭上眼睛，思忖着晚饭大概要回基地吃了。只隔一小会，机甲再次被剧烈撞击。伊兰睁眼，晕乎一秒后发现他们正朝一处断崖冲去，身后只剩一台机甲，另外两台携手离去。看方向是要去堵截其他人。

    伊兰暗道一声完了，对手都不屑追击了。

    果然，关离手指翻飞。但机甲并无反应，开始直线坠落。伊兰紧紧抓住毯子，咬住嘴唇。她一旦紧张就会有这个坏习惯。崖壁的岩石树木一闪而过，伊兰脑中的念头也一闪而过。这坠落下去的冲击力绝对让她去泡营养舱。

    伊兰是幸运的。断崖下的谷底有一个水潭，冲击力会因此缓冲掉不少，但她也是不幸的，她的水性一般般。

    以前她开着机甲在水里玩得欢快，那是因为有机甲护得她滴水不进，她也曾和同学在海里嬉戏过，那是因为穿着渔业养殖专用的水靠工作服，想沉底比浮起来更费力些。

    如今她身上这套是机甲作战服。号称水浸不透、火烧不穿、自动调温，但是无论哪样东西功能全面均衡了。在某一方面的性能就不会那么突出。机甲服也是如此，它啥都好，穿着它在水里睡觉不会冷不会湿，问题是它不能提高泳技，原来只会狗刨式的人穿着它，还是只能自己苦命地狗刨。

    关离完全放弃了机甲，他听凭机甲掉落，迅速从座位底下拖出一个箱子，在机甲落水的刹那，打开两边舱门，猛然推了伊兰一把，口中喊道：“小佟，跳出去。”

    水迅速涌入驾驶舱，伊兰被扑面而来的潭水打得全身一激灵，人顺着机甲急速往潭底方向冲去，被关离这么一推，半边身子出了舱门。

    她完全凭着本能，没头没脑地手脚乱比划了一通，还没回过神，旁边的水猛地荡漾，震得她一下撞出去老远。

    伊兰惊惶失措时，一只手抓住她的手腕，她几乎下意识就把另一只手挥过去，结果人被轻轻一带，拳头落空，转头就看见了关离，瞬时放心不少。

    潭水汹涌激荡，显然追击的机甲正在发射武器，想让他们无处藏身。

    关离拉着伊兰往下潜，越往下光线越暗，而且潭水极冷，身上有机甲服没事，但头脸和手却直接接触潭水，伊兰不知道是害怕还是冷，开始有些控制不住地发抖。最关键的是，她没有那么好的憋气功力，脑中很快发胀。

    她一扭腰，伸出另一只手拍向关离。关离望向她，她费力地摇头，使劲甩脱关离。关离抓紧了她的手腕，也对着她摇头，还用手指向下面。

    伊兰指着自己，手指朝上，再指着关离，手指朝下。如今追击的人一直在发射武器，他不一定知道关离的机甲里有两个人，如果伊兰出去，关离就有幸存下去的可能。

    关离的机甲毁了没有关系，事情过后他可以和队友联络，让队友来接应。矿石在潭中，对手看见机毁人亡，可能就会收手离去，不一定会发现。若是一直没有人出去，对手才会真的进入潭底探个究竟，到时候人和矿石都保不住。

    关离显然也明白这个道理，他第一反应就是绝对不行，他没有抛下队友的习惯，后来转念一想，这是演练，伊兰不会真的危险。看着她焦急的表情，还有她水中的姿势，就知道她水性不太好。

    关离手中一紧，把伊兰带到身前，伸出手臂在她背后轻拍两下，两人四目相对，他手掌张开，松脱了伊兰的手腕。伊兰脚一蹬，人就往上窜。

    她使劲刨上去，钻出水面的时候猛然大口吸气，还一连呛了好几口。然后转头四顾，发现对方机甲停靠在潭边。

    伊兰很奇怪对方为什么不直接发个光束过来，她的心脏部位在水下，头还是露在水面上的，这时候只要朝着她的头部发射一束虚拟离光束，她立马就判为死亡，退出演练。

    她喘着气等了一会，对方还是没有行动，于是她朝着对方机甲的方向游过去，心里在嘀咕不解，难道对方想抓活口回去？也不是没可能，她头一次演练就被俘虏了。

    伊兰一边气喘吁吁地游着，一边在暗自咒骂。这是演练吗？武器是虚拟的，可自然环境都是真实的，极端险恶，一着不慎，就能真丢了性命。现在她替水底的关离担心，他能坚持那么久吗？

    想到这里，她赶紧又刨了两下，只有自己赶快受死，对方才会放心离去。她动作一急，扑得潭水溅到脸上，又呛了两下。(未完待续……)