
    伊兰看出薛旭有些不高兴，莫非拿多了？她依言收起了舷梯。

    薛旭正要作势往下跳，看见伊兰眼巴巴仰头等在下面的样子，脸上似乎欲言又止。

    医师的职业训练中有一项就是观察人的表征，观察得多了，顺带着就会察言观色看表情了，他一瞄之下，觉得伊兰应该还有什么话没说，于是多嘴问了一句：“还有什么吗？”

    伊兰一喜，薛旭不问，她没好意思开口，准备回头自己再爬一回舷梯上去，他既是开口了，一事不烦二主，伊兰就连忙说道：“我驾驶舱里还有一把离光枪，放在座位旁边夹缝里。”她的习惯就是各处都放点有用的东西，万一情况紧急时，手头也好有一两样趁手工具。

    薛旭默了一秒，没有立即去拿，而是先问道：“还有什么吗？”

    “没了，没了。”伊兰不笨，知道三番两次烦着薛旭了。

    薛旭这才返身进去，又一次把两包营养剂放下，把靠枕搁旁边，开始帮伊兰在座位夹缝里翻找。他先找着一把光剑，放了回去，稍顿，扬声问道：“有把光剑要不要？”

    果然下面答道：“要吧。”伊兰是这么想的，不要也行，但既然翻找到了，就顺手一块拿走，眼瞅着敌队来袭忙，她这机甲摆营地两天不用，不定最后的下场会怎么样，里头的东西能搬，就全跟着她搬走。

    薛旭无语地把光剑搁在靠枕旁边，又找了另一处夹缝。才算找到伊兰说的离光枪。

    他再度出现在驾驶舱门口，两手各一包营养剂，一胳膊底下夹着靠枕。另一胳膊底下夹着离光枪，嘴里咬上了光剑。伊兰看到他这造型就特别不好意思，张张嘴巴想让他无论如何分两批，离光枪和光剑可都是武器，再虚拟也能让人痛，万一跳下来时有个啥意外，一个不当心伤着自己人就不好了。

    可惜她刚起了个头：“薛医师……”薛旭就已经轻巧地落了地。

    伊兰忙上前。改口说道：“我拿枪和剑。”那两样轻便，她一只手拿着准行。

    伊兰从薛旭嘴边拿下了光剑，目光在剑鞘上溜了一下。想着待会别忘了擦擦口水。抬眼看到薛旭沉沉盯着她的目光，不由讪笑，伸手再去取他胳膊底下的离光枪。

    她左手不能动，拿着光剑的右手伸出去。抬起两指头去勾拿离光枪。剑鞘都快蹭上薛旭的衣服了，看得薛旭眉头紧皱。

    “不要紧，开启按钮锁死了，很安全的。”伊兰安慰道。

    薛旭没吭声，等她拿好两样武器后，抬步往前走：“搬哪里？”

    “队长机甲那边，今天他带我。”

    薛旭暗自庆幸，心道昨晚要不是他拒绝得快。这些东西今天就要搬他机甲上了。

    两人走到半道上，迎面碰见刘寄望。他笑眯眯地打着招呼：“阿旭早，小佟早。”两人也分别朝刘寄望道了早安，继续朝前走，刘寄望回头看着两人的背影，笑得打跌。

    瑞恩和关离正聚一起，说着今天的任务安排。刘寄望经过他俩，手肘一推瑞恩，嘴巴朝一个方向一努。

    瑞恩心领神会看过去，只见薛旭大包小包提着，胳膊底下还夹着，这东西他昨晚用过，绝对是个靠枕无疑。伊兰退后半步跟着，手里拎着一把光剑和一把离光枪。这架势怎么看怎么喜感。

    瑞恩第一念头是这姑娘凶残成这样了，竟用武力成功威慑阿旭帮她干活，第二念头就猜测这原本可能是伊兰给他安排的活，可怜的阿旭帮他做掉了。

    关离自然也跟着看过去，这一幕落在他眼里，让他只想笑，暗地里也微微侥幸，一早他也说过帮伊兰搬营养剂，那时候伊兰没说要搬靠枕和武器。他把阿旭换成自己带入，深觉想不下去。营养剂没关系，另外几样合一起就有点不协调。

    薛旭和伊兰明显是冲着他的机甲过去的，关离略一思索，对瑞恩说道：“我先让他们把东西放进去。”这个靠枕若是在他机甲底下堂而皇之地摆着，等他开完晨会再搬上去，会让队友们愉悦地笑上一回。

    伊兰刚让薛旭放下东西，口中还在道谢，关离就过来了，后头跟着瑞恩和刘寄望。薛旭和大伙打个招呼转头就走，颇有点落荒而逃的样子，后面搬上去的活就和他无关了。

    关离往自己的机甲搬东西哪好意思劳动别人？他开了舱门，提了一包营养剂跳进去。

    伊兰站在下面有点失望，关离居然一次只能提一包，她还以为机甲精英们两手提了无论多少东西，都能在机甲上纵跃如飞呢。她再一瞄光滑的机甲外壳，立马歇了批判的心思，换成她，她只能空身跳上去，手里若要拿着东西，就只能用舷梯。

    关离在驾驶舱里探出半个头，喊道：“小佟，还有一包营养剂可能放不下。”

    伊兰一想也对，他们两个人用一台机甲，本来就空间小，关离还藏了矿石在里头，转头就对瑞恩说道：“另一包放你机甲上吧。”

    瑞恩极干脆，转头对刘寄望说道：“寄望，我机甲上已经有了一包营养剂，还是分开放妥当，这一包你拿去吧。”

    刘寄望苦哈哈地提了一包营养剂回自己机甲。

    “瑞恩，把靠枕扔上来。”关离在上头喊道。

    瑞恩笑嘻嘻地拎起靠枕就抛上去，回头夸道：“美女，你想得真周到。”

    全都弄妥后，三人往回走，瑞恩问道：“阿旭怎么说？”

    “脚疼是正常的，明天应该好，手两天不能动，也是正常的。”伊兰如实回答。

    “你做了什么让阿旭帮你搬东西？”瑞恩好奇问道。

    “我没做什么，薛医师看我行动不灵活，自己提出来的。”

    “不会吧？我觉得你也该体谅他行动不灵活，毕竟你揍完他没多久。”瑞恩侃道。

    伊兰尴尬地辩解道：“我今天又道歉了，薛医师心怀宽广。”

    等伊兰走开去忙其他，瑞恩扭头好笑地问关离：“昨晚你怎么没拉住？”

    “小佟出手太快，我一时没反应过来。”关离想起昨晚的事情也想笑。

    瑞恩望着伊兰的背影心里感慨，这姑娘绝对可以成为凶猛型的营养师，已初现雏形。(未完待续……)