
    关离看见他俩面上和解了，松口气说道：“阿旭，小佟的手过两天能好吗？”其实薛旭之前已经说过了，关离就是提个话头缓解一下气氛。

    “应该没问题，明天我再检查一遍。”

    “谢谢，麻烦了。”伊兰笑道，语气如常，完全不见先前的剑拔弩张针锋相对。

    “不客气，应该的。”薛旭也笑得温和，转头对关离道：“队长，没事的话我先走了。”

    伊兰微微侧了身体，给薛旭腾点空间走动。看着薛旭走远后，她才不自觉地吐出一口气。

    关离笑笑，朝伊兰指指丢在一边的毯子，伊兰顺手扯过来。

    “大家抓紧时间休息。”关离关闭了队频，合上驾驶舱门，同时关闭了机甲内部照明系统。

    “睡吧。”关离说道。

    机甲静止不动，视窗外面一片漆黑，隐隐可见同伴们的机甲。狭小的驾驶舱内同样黑暗安静，细细分辨之下，两人的呼吸声清晰可闻，伊兰忽然不自在起来。之前机甲在战斗的时候，她坐在关离身边，倒没有什么感觉，如今静默中感觉很怪异，她再也想不到她和关离居然能平心静气地独处于同一个小空间内。

    “今晚应该不会有事了，我回自己机甲吧。”伊兰说道。

    “不一定，你的手现在不能操作机甲，身边必须有人。”关离停顿一下，说道。“你要是想到瑞恩或者慕容机甲上去，我和他们说一声。”

    伊兰略犹豫，摇头道：“算了。不要麻烦了。”她刚和薛旭争执过，没过多久就换机甲，别人以为她和队长又起了意见，显得矫情难相处，更何况，没两三小时就要天亮，就不用来回折腾了。

    驾驶舱内短暂沉寂片刻。关离忽然说道：“今晚谢谢你。”

    伊兰愣一下才反应过来，笑道：“幸亏真的有事，不然我明天不知道怎么对大家交代。”

    黑暗中听到关离的轻笑：“你的直觉很可贵。”

    伊兰品着他话中的意思。解释得额外充分：“其实没有直觉，我什么都没有感觉到，可能只是做了个噩梦吓醒了，我害怕有野兽。”

    “你在流花三号上……”关离犹豫着说道。

    伊兰赶紧顺势说道：“就是那次心里阴影太重。一到野外我就容易心神不宁。想得比较多。”

    “这里不会有事，是我们自己的地方。”关离安慰道。

    伊兰轻轻“嗯”一声。

    “阿海和我聊起过，你曾经在流花三号上预警，可惜那时候没有受到重视。”

    伊兰暗暗叫苦，关离非要盯着她的直觉不放，这种虚无缥缈的感觉谁能说清，她怕被人注意多了，以后抓去真的被开颅检查。

    “如果有人在你背后盯着你看。你有感觉吗？”伊兰问道。这种情况下，很多人都会或多或少觉得异样。

    “要看别人怎么盯。”关离笑道。

    “长时间盯着。盯住不放，心怀不轨，满是恶意，会有感觉吗？”伊兰诱导道，说完她有些讪讪地，她曾经就这样看着关离的背影，盘算着怎么给他蒙头一棍。

    “应该会有点感觉。”关离的声音中带着笑意。

    伊兰更不好意思了，总觉得关离若有所指。幸亏黑暗中看不清双方的表情，她装傻，把话题掰回流花三号预警这件事上。

    “我当时就和这种感觉差不多。有一次一个人站在营地门口，总觉得被什么东西盯住，特别毛骨悚然，我胆小就和陈姐说了。后来才知道那不是什么直觉，营地前面的树林中有很多那种怪物，它们太会隐蔽，我那时真地被盯上了。”

    伊兰说得这么详细，本意是要打消关离对她那劳什子直觉的印象，结果勾起了自己对流花三号的恐怖回忆，她不禁紧了紧身上的毯子。

    关离一下想到他们在航空舰上接到流花三号遇袭的消息后，所有人沉重的心情。在某种程度上，外太空生物比星际海盗更可怕，那根本不是一个族群，无法沟通下，除了原始血腥的相互屠戮外，再无他途，没有任何退让谈判的可能。

    他朝伊兰的方向瞄了一眼，黑暗中什么都看不清，借着机甲视窗透射进来的微弱暗哑的夜光，只能看到她脸部大概的轮廓。

    他忽然记起很久之前他对伊兰的印象，充满自以为是的负面判断，那时他认为她狡诈机巧，功利圆滑，没有上进心。起初为什么会有这样的印象，他已经不太想得起来，只是逐渐地知道自己看错了。就是这样一个实力不怎么样的人，做出了令多少人由衷敬佩的事情。

    他脑海中回忆起他们踏上流花三号后看到的那片恐怖死寂的土地，亡灵鸟在半空盘旋，瑞恩将她从残破的机甲里抱出来，她毫无生息。

    “我还应该对你说一声谢谢。”关离缓缓说道。

    “嗯？”伊兰愣道，转头望向关离。

    “在流花三号上，没有你，我们会非常麻烦。”关离侧头看向伊兰，非常真挚地说道。

    伊兰微微一笑，幸运是最大的福报。

    “一切都是天意，其实与我并无多大关系。”没有她，兴许别的人有别的什么法子，让大家免于灾厄，天意仁慈，让他们所有人幸运。

    “即使天意，也要有人肯去做。”关离语声铿然。

    伊兰微讶，瞧了关离一眼，虽然他偏头望着她，但她看不清他什么表情，约摸是赞扬肯定，总不会是以前那种嫌弃，她轻轻一笑，转了轻松的话题：“必须要肯，会有很多荣誉。”

    关离笑出声，坐正身体，随意闲聊道：“听说你在瑞恩那边自己种地？有这么苦吗？”

    “不完全因为苦，主要是我看到那么大片地荒着很可惜。”

    “一般驻地外面都会有一片缓冲地带，以防紧急情况发生。”

    “瑞恩和我解释过，我以为我可以盈利，说服了他让我试试，结果第三茬才有一些起色，根本不够弥补以前的亏损，瑞恩急得要我去找阿海。”伊兰说着说着就笑起来。

    “找阿海？阿海会种地？”关离疑惑地问道。

    “不是，他要我去问问阿海那边有没有空缺，好把我踢走。”

    关离笑得连咳了几声，开玩笑道：“我那里当时有几个空缺。”(未完待续……)