
    营地里开始热闹起来。

    伊兰正收拾的时候，慕容过来慰问，伊兰止不住好奇问道：“慕容姐，你昨晚什么手法？我的手一下就动不了了。”

    “就是军体拳，我躺着打，小佟，真不好意思。”慕容再一次道歉。

    “我没事，真没有想到军体拳还可以这么打。”

    等慕容离开后，伊兰一边忙碌，一边想这件事，其实所有的格斗术到最后都是实用至上，并非站着对抗才用得上，随时随地只要有用就可以用。

    她心里就有些明悟，不知不觉在脑子里过了一遍霍斯北给她的那些机甲套路，大部分被他标注成难度很高的套路至今还没怎么练，霍斯北说有些是为了测试机甲的极限性能才开发出来的，实战用得少，让她见识一下。

    伊兰摇头晃脑地想着，如果她不拘泥于整个套路是测试还是实战性质，把那些诡异的招式拆出来，能用就用，对抗时出其不意给对手来一下，可不当得上解说员夸她的“奇招迭出”吗？

    她之前奇招迭出，就因为没办法，被人逼得把套路使得支离破碎，有机会能使啥就是啥，但如果她有意识如此呢？是不是可以给对手造成困扰？

    伊兰幻想得心潮澎湃，觉得自己走奇诡之道，很有希望成为另类的机甲高手，就是平时看着弱，但冷不丁能挠人一爪子收到奇效，俗称扮猪吃老虎的那类人。

    她心忖。回去必定得好好再琢磨琢磨霍斯北给的那些套路资料。

    “美女，想什么事情，表情这么那啥？”瑞恩过来戏谑道。

    “那啥？”伊兰不满地看他一眼。今天忙，没空和他打嘴仗，口中不客气地说道，“跟我去厨房，里头有两包营养剂，一包给阿海收着，一包放你机甲上。”

    “你的营养剂让我们收。有没有点责任感？”瑞恩笑道，人却跟着伊兰走向厨房。

    “给你们分开收着我放心，那是对你们的无保留信任。懂不懂？”

    瑞恩拎起两包营养剂，故意感慨道：“被你无保留信任，实在是很辛苦的事。”

    “少废话，要不是我的手不能动。你哪有机会给我信任？”

    两人边走边笑闹。瑞恩觑着伊兰：“你脚好了没？”

    “差不多了。”伊兰叹道，“这种虚拟武器打在人身上，痛起来真要命。”

    “再偏一点就能直接把你打回基地，你想试试头部还是心脏？那种感觉绝对更加销魂，你这点痛还嫌弃什么？”瑞恩嗤笑道，临了终于好心地说了一句：“记得让阿旭再看一下。”

    伊兰皱眉问道：“你帮我想想，我得罪过那个薛医师吗？”

    “你问反了吧？我觉得应该阿旭来问你，他得罪过你吗？”瑞恩笑得古怪。“昨天我听着都打哆嗦，他被你打得都叫不出来。特凄惨。你的战斗力什么时候突破新境界了？”

    “你听见了也不中途打个圆场，只会看热闹。”伊兰埋怨道，她打人的时候事出突然，没想到队频开着，大家都在听好戏，后来瑞恩说话时她才猛然记起来。她能这么快道歉，其中也有这一层原因。她和薛旭多大的人了，在队友面前争吵，实在不好看，而且也坏了全队的和谐气氛。

    “一开始只听到你们两个你一声我一声地叫唤，事情没明朗，我说什么？再说有阿离在旁边，有什么要紧？后来听着阿旭更吃亏，我更不好说了。”瑞恩眨眨眼，笑道，“太早打断你，我怕你不解气。”

    伊兰又尴尬又气恼，为自己辩解道：“你要是一觉醒来，发现头顶有个黑影，你出手只会比我更厉害。”

    瑞恩笑着摇头：“知道这个道理，晚上就别去碰别人，特别以后出任务期间，明白吗？”说着说着正色起来，“慕容还是好的，女孩子力气小点，你试试看我们这里随便哪个人，不当场把你的手拧断，你就是在做梦。”

    “这么说我还是幸运的，”伊兰郁卒地说道，“本来第一下没推醒慕容，我想去推阿海的。”

    瑞恩夸张地“嘶”一声，瞧向伊兰完好的右手，酸着牙说道：“我替你的手疼。”

    伊兰瞪瑞恩一眼，眼尖看到不远处的张深海，忙叫道：“阿海。”

    张深海一转头，刚咧开嘴笑着打招呼：“早安。”迎面就飞来一包东西，他轻巧地接住。

    “营养剂，好好收着，要对得起咱们营养师的无保留信任。”瑞恩扬声笑道。

    阿海应一声，提着营养剂，转头往机甲走去。

    伊兰喜滋滋地心想，阿海绝对是个好闺蜜，不用多说就明白了，他这配合多默契。

    “我把这一包放上去，你走得慢，不要跟过去，自己去忙吧。”瑞恩说着就要走。

    “你得回来，我还有件事让你做。”伊兰急忙叫住他。

    “原地等着。”瑞恩大开步走向自己的机甲。

    伊兰低头看看自己的脚，走多了疼得比早上更厉害些，不过还在可以忍受的范围内，她抬起右脚在地上掂了两下，小碎步走了一段。

    瑞恩很快回来，瞄着伊兰的脚不解道：“不舒服？阿旭说睡一觉就好了，怎么你没走几步又瘸了？”

    伊兰品出他话中的意思，讶异地问道：“他什么都没有给我用？就让我睡觉？”

    “他在阿离的机甲上给你检查，我当时没看见，不知道他有没有用药。”

    伊兰气恼地咕哝：“我肯定得罪过他，他给我治手的时候动作特别生硬。还接骨续筋复位关节呢，他这手法比慕容……”

    瑞恩突然清咳一声，抬目朝伊兰身后瞟。

    伊兰愣一下，瑞恩那是提醒她背后有人。她旋即放软声音改了口风：“强多了，薛医师医术高明，我全靠他照应。”

    瑞恩面色古怪之极，伊兰疑惑地看他一眼，莫非这次她猜错了？摆上笑容一回头，看见关离站身后，她的笑容就略微不自在，敢情搞错人献错殷勤了。

    瑞恩忍不住，募然一阵大笑，伊兰微恼地瞧着他，来的不是薛旭，瑞恩咳个什么呀，瞎提醒。

    关离也不知听全还是没听全，脸上不见异样。他和伊兰两个人站着，看着瑞恩笑。

    “阿离，找我？”

    关离点点头，不知有意还是无意，对着伊兰说道：“阿旭马上过来。”

    伊兰脸上的笑容越发挂不住，瑞恩和关离关系好，在关离面前说话，有时忘了装模作样称呼“小佟”，直接促狭说道：“美女，待会对人客气点，你要靠他照应。”

    伊兰气噎，不过关离在眼前，她不好和瑞恩唇枪舌战，保持着得体的笑容看他们两人走远，哀叹一声，走向自己的机甲，没人帮她干活了，她机甲上还有营养剂，本来指望瑞恩给她搬下来呢。

    伊兰扑哧扑哧爬到舷梯中段，听见下面一声：“小佟，早安。”

    她一扭头，居高临下地笑着招呼：“薛医师，早安。”(未完待续……)