
    白鸾星上的艾杜军需机甲研究司和孤鹜星上的铁血玫瑰机甲团是实实在在的友好兄弟单位。

    联盟各星区都有军需机甲研究部的管理司，艾杜分司就是位列第一的老大，它推出的新机甲当仁不让地独占鳌头，绝对领先于其他星区。

    铁血玫瑰机甲团负有护卫白鸾星军需机甲研究司的责任，当然也近水楼台得了不少好处。凯旋基地对现有机甲有新诉求，就要找白鸾星，而白鸾星出品的每一款新机甲都会拿给凯旋基地先试用。也就是说，凯旋基地傍着白鸾星上的机甲研究司，总是全联盟第一个吃螃蟹的人。

    因而，两个单位业务交流频繁，人员走动也频繁，白鸾星每进一个新人，只要不是纯研究人员，而是能设计能测试的全能型人才，都会委托凯旋基地代为培养机甲操作技术，一则是让设计人员熟悉机甲实战风格，设计思路能够契合实际应用，二则让设计人员和机甲战士共同训练中，综合使用状况，顺手改进现有机甲。

    当然，白鸾星也会略加回报，有时会应凯旋基地的请托，提供新型高端机甲的培训课程。

    霍斯北属于艾杜机甲研究司去年招募的全能性人才，在白鸾星渡过半年新人适应期后，开始进入培养锻炼阶段，第一站被送到凯旋基地实习。

    他的办公室在凯旋基地总部大楼的特定某层。两家单位往来不断，凯旋基地专门给友邻设了一层办公区。名为“艾杜军需机甲研究司驻凯旋基地巡查指导办公室”，名字太长，一般在相关人员口中就直接被称为研究办。白鸾星来人。就直接入驻研究办。

    伊兰自分到凯旋基地服役，这些年有幸被召到总部大楼的次数不多，她在总部大楼待过的时间加起来都没霍斯北这个月多。

    霍斯北的实习调研项目排得满满当当。

    一部分是分析总结凯旋基地目前使用的各种机甲的性能状况和问题反馈，这部分内容需要调阅以往的统计数据和视频记录；另一部分是要亲身参与各种机甲对抗训练，获得第一手体验，归纳出改进的建议方案。

    一个星期之后，他在对抗训练中遇到了耿长安。

    耿长安明显愣住。霍斯北爱屋及乌，很亲切地朝耿长安微笑致意。两人只隔一段距离打了个照面，并没有机会交谈。训练结束后。耿长安主动上前来打招呼：“北哥。”非常有礼貌，但没有以前那份亲热劲，神色间有些疑惑。

    相反，霍斯北很高兴。朗朗笑道：“长安。我正想找你，什么时候有空？我请你吃饭。”

    耿长安不接茬，只问道：“北哥，你什么时候来的？”

    “来了一个星期，我在白鸾星的机甲研究司，到这里来实习调研。”

    耿长安这才明白过来，彬彬有礼地说道：“原来是这样。”就没话了。

    霍斯北知他一向说话简洁，更知道他因为伊兰的关系对自己存了误会。对他的疏离并不以为意，笑着说道：“晚上有没有空？我们到凯旋餐厅吃饭。伊兰向我推荐了几道菜。”

    耿长安诧异地抬眼望向霍斯北，犹豫着问道：“北哥，你和……学姐有联络吗？”他一直怕伊兰伤心，从来没在她面前问起过她和霍斯北两人的事情。

    霍斯北笑一下，大大方方地说道：“我们一直联络，以前有些误会。上个月我休假去艾杜主星见过她，她再有一个月该回来了。”

    耿长安心中就嘀咕着，原来他们两个和好了，他决定等姐姐回来后，找个机会问问她，霍斯北当时怎么气着她了。他性格很直接，姐姐貌似重新接纳了霍斯北，他就不用排斥了，当下笑容真切起来，爽快地和霍斯北约了时间吃饭。

    八月，伊兰顺利结束了野外作战指导工作组的项目，参加完工作组的庆功会兼饯别宴，在宿舍收拾行装的时候，收到了基地的命令指示，即刻赶往沙鸥星。

    伊兰的耳边仿佛还回想着尖锐的任务提示音，心中叫苦不迭，人人都说被总部征调是好事，她私心里还暗暗期盼，回去后能得点嘉奖，不想连基地都不让她回。沙鸥星也是凯旋基地的外围星球，不知让她去干什么。

    在途中她收到了霍斯北的视讯，他们已经一个月没有联络。

    “伊兰，”霍斯北一脸笑容，“我在凯旋基地的实习结束了，刚刚回到白鸾，你什么时候回来？”

    “正在路上。”伊兰心中迟疑，终于还是忍住，没敢透露她到沙鸥的事情，基地的任务不能随便泄露，她转而问道，“阿北，在凯旋基地顺利吗？”

    “很顺利。”霍斯北笑道，“我见到了长安，一起吃了几顿饭，把你推荐过的菜都尝过了。”

    “几顿？你经常和长安一起吃饭？”伊兰立时问道，凯旋餐厅的饭菜不便宜，霍斯北目前的经济状况可不容乐观，她问完，才暗骂自己瞎操心，他家里人对他好着呢，不能按时分期付款又怎么样，还轮不到她来着急。

    伊兰连忙掩饰道，“长安有没有说什么？”

    霍斯北意有所指地笑起来：“长安起初不怎么热情，后来听到我和你有联络，才肯和我吃饭。”

    伊兰心里有些熨帖，总算有人偏帮她。

    “长安耿直，你别介意。”她不由替耿长安说了一句。

    霍斯北摇头失笑：“伊兰，其实你对长安很好。”

    伊兰微叹，脸上露出了黯然之色。霍斯北见状，暗怪自己无端勾起伊兰伤怀，忙转开话题：“这次我没碰到瑞恩。”

    “瑞恩出去了。”伊兰随口说道，暗暗蹙眉，瑞恩这次任务时间真久，这都半年了。

    “伊兰，你征调的项目怎么样？一切都顺利吧？”

    “完成得很顺利。”伊兰笑答。

    霍斯北真心高兴，夸道：“伊兰，你越来越厉害了。”

    说得伊兰不好意思：“哪里厉害了？别人都这样。”她略沉吟，含糊着说道：“阿北，我回去后，很多工作要理顺，可能要先忙一阵，才能去看你。”

    霍斯北理解地点头：“我也是，回来要先汇报，还有一些后续工作要收尾。”他状似苦恼地叹道，“伊兰，我想你了，怎么办？”

    伊兰噙着笑望向霍斯北，心里有些苦涩，她很想把霍妈妈对她说的话告诉他，话到嘴边又咽进去了，现在不是商量这件事的时候。她眉一挑，赌气似地说道：“那你想吧。”

    霍斯北一愣，募地大笑，而后凶巴巴地说道：“忙完早点过来。”见伊兰微笑着垂眸不语，他轻轻吐气，柔声叮嘱道，“照顾好自己。”

    “你也是。”切断视讯后，伊兰叹了一口气，霍斯北这表现，肯定不知道他妈妈来找过她。任务在身，她只能等以后再去操心那些烦恼事。(未完待续……)