
    伊兰坐姿端庄，听闻霍妈妈直言霍斯北喜欢她，含羞带怯，却只一瞬，过后仍然沉静地注视着霍妈妈，仿佛知道这句话不过是开场白。

    霍妈妈温声说道：“伊兰，我看得出来，你对小北也很好。”

    伊兰压抑着内心不安，强自排遣掉乱纷纷的思绪，专注地听霍妈妈接着说道：“我们做家长的不会反对孩子们的交往。”她闻言微愕，面上却没显出来，继续往下听。

    霍妈妈稍顿，斟酌着语气说道：“小北说，想要和你订下婚约，你知道吗？”

    伊兰默然点头。

    “那你怎么想？”霍妈妈问道。

    伊兰苦笑，她能怎么想？

    霍妈妈很诚恳地再次问道：“伊兰，能告诉我你的想法吗？”

    伊兰望着霍妈妈，半晌说道：“我告诉阿北，我愿意。”

    霍妈妈点点头，神情认真地说道：“伊兰，虽然我了解你不多，但知道你是个好孩子，我很放心小北和你在一起。只是说到婚约，我觉得现在仓促了点，你们都还年轻，事业才刚刚开始起步。我的意思是，你们多交往几年，以后假期里让小北带着你来家里玩，找机会再和小北的爸爸见个面，我们大家多熟悉一下。等你退役了，你们的年龄也差不多，那时候考虑婚事正合适，你觉得呢？”

    伊兰承认霍妈妈的话都有道理，甚至连她自己原先也是这么打算的。先和霍斯北的家人熟悉一下，如果他们不反对，等婚龄到了。顺其自然走到一起。

    霍妈妈言辞恳切，言下之意还认同伊兰和她儿子交往，可是伊兰却听出了那么一丝委婉的拒绝，至少霍妈妈不希望她和霍斯北现在就把关系确定下来。

    伊兰按下心中苦涩，抬眼正视霍妈妈，恭敬地说道：“伯母，我明白您的意思。”

    霍妈妈微锁眉头。这女孩子怕是有点想岔。不过她作为小北的母亲，特特和伊兰见面说这些话，他们两孩子正在你侬我侬山盟海誓的热乎劲上。不怪人家会多想。

    霍妈妈盯着伊兰，越加直白地说道：“伊兰，我对你和小北的交往乐见其成，只是觉得现在谈论婚事早了一些。”

    “我和小北也谈过。不过小北很坚持。他对你确实认真，所以我想来听听你的想法。如果你和小北一样，都想尽快订下婚约，我和小北的爸爸不会有意见。”

    “只是我有点年纪，见过不少人和事，觉得你们年轻人事情多，心性不定，所以我才希望你们再多交往几年。彼此认识更深刻些，以后共同生活。磕绊才会少些。”

    “当然这只是我个人的看法。婚姻是你们两个的大事，由你们自己决定，我们做家长的，只有祝福，不会干预。我只有一句话，对小北也说过，你们一旦许下承诺，对彼此就有了责任和义务，必须慎重对待。”

    霍妈妈这番话说得发自肺腑，十分坦诚。

    伊兰恍然明白霍斯北说话直，可能承袭了他妈妈的性格。总结下来，霍妈妈的意思就是婚龄未到不着急，两人先交往着，彼此看清楚些，免得以后生变故，实在不顾父母的意思要自行订立婚约，他们也会祝福。

    伊兰沉默片刻，轻声说道：“伯母，我懂。”

    霍妈妈松了一口气，她想说的已经说了，具体这两孩子怎么做，就由他们自己决定吧。

    霍妈妈想到她临行前一晚和小儿子的一番深谈，到最后霍斯北也是和伊兰差不多的一句话：“妈妈，你说的我都懂。”

    伊兰懂了什么，霍妈妈不好确定，不过，她儿子态度却是非常鲜明：“我早晚都会和伊兰在一起，这点不会改变。签婚书不过是抽空走个流程，我想趁现在不忙，把我和伊兰的事情定下。”

    霍妈妈当时就想揪掉小儿子的耳朵大喝一声：“你那是抽空走流程吗？一步步早就计划好了。”

    难怪毕业时，霍斯北拖拖拉拉哪个地方都不爱去，非得巴巴地等着艾杜军方的招募。

    他老爹在图朵，回图朵亏不了他，图朵和艾杜于机甲上的名声当然不好比，但是一样有机甲研究司，而且矮子里头容易拔高，没几年就能成绩斐然。结果他和老大当年一样，就不爱待在老爹眼皮底下。

    那去首都星也好啊，离老大近，平时兄弟俩有照应，霍妈妈去一次就能一下看俩儿子，结果霍斯北也是直摇头。

    他现在找的这家单位的确很好，非常适合小儿子的事业发展，霍妈妈不知道有伊兰这个人时，只会喜气洋洋夸一句小儿子本事大，不靠爹不靠哥自己闯，如今看着小儿子抑制不住兴奋地收拾行装，准备赶去凯旋基地实习，只得佩服他会谋略，怎么就被他硬是找着了一家离伊兰这么近的工作单位呢。

    这如果是巧合，霍妈妈是不信的，她儿子绝对事先就计划好了。他找好工作单位，就和爸妈开口说，要在艾杜主星上置房，还老老实实说没钱，要求分期付款，白送给他满口拒绝，非要正正规规自己买。现在想来，她儿子就是比着她和霍爸爸的家庭模式来做的。

    霍爸爸工作不在图朵主星，霍妈妈年轻那会儿跟着霍爸爸，但她在图朵主星有份咨询师的工作，霍爸爸舍不得霍妈妈隔三差五奔波辛苦，就在图朵主星也安了一个家，孩子出生后，一家人更是常居图朵主星。

    霍斯北要买艾杜主星上的房子，估计也是为了以后给他们小家庭留个据点吧，毕竟他们两人都在艾杜星区工作。

    他商定好买房子的事情后，现在赶着假期就安排母亲和伊兰见面。

    这一步一个脚印，是抽空随便走出来的吗？眼瞅着小儿子的流程都快走到签婚书这步了，霍妈妈才回过味来。

    她势必得和小儿子好好说道说道。

    母子俩的谈话开诚布公推心置腹，比起和伊兰的谈话更直来直去。

    “小北，妈妈就要走了，有些话想说。”

    “妈妈，你说吧。”

    “伊兰这孩子我看着不错，你们现在离得近，经常见面吧？”霍妈妈心中存着一桩疑虑，在表明她的态度前，先要弄清楚。

    霍斯北在妈妈面前没有什么可隐瞒的，他略带苦恼说道：“没有，我刚到白鸾的时候，伊兰来过两次，后来她被征调到艾杜主星，我去接妈妈的时候才见了一次，她很忙。”

    霍妈妈见儿子这样，心里就不好受。她陪着儿子在这个地方住了一段时间，也旁观了他上班下班的生活，左邻右舍虽然也能说几句，但下班后一个人住总是冷清，伊兰如果和小北时不时地聚聚，也是件好事，但为人父母该出言提醒的时候还得说。

    “你和伊兰……”霍妈妈蹙紧了眉头，斟酌着用词，“没有逾越吧？”(未完待续……)