
    全团演练总结大会开完后，瑞恩立马把她召到营地餐厅共吃营养剂，一见面就说道：“美女，我必须要吃一回你给阿离烤的食物。”

    “怎么好心了？没把水果一起说了?”伊兰调侃道。

    “这还用说？你们每餐必吃，我看这是你定的饭后规矩吧，必然应该附带的，用不着特地说。”瑞恩笑得理所当然。

    伊兰无奈之极，强词夺理道：“你让我现在去哪儿给你抓只活鸡？我当时做好了，倒是很想给你送一份，不光你，我还想犒劳所有给我打掩护的队友，你们不来接，我怎么送？”

    瑞恩似笑非笑：“你确实有这个心？”

    “当然。”伊兰心虚地点头。

    “行，领情了，以后找个机会补上。”瑞恩打蛇随棍上。

    伊兰暗恨，落了瑞恩的话套了，她只好点头称是。不过烤山鸡这种机会千载难逢，瑞恩且慢慢等吧。

    一会儿张深海拿着营养剂坐过来：“小佟，下回你受伤，坐我机甲上，我载你。”

    瑞恩大笑，一拍张深海的肩膀：“阿海，你排我后面，我先跟小佟讲定了。”

    混编九十的演练成绩不错，他们出去两年，回来没丢人，新岗位新职级都在召唤着大家，队友们心情都很好，说说笑笑，聊一些轻松的话题。伊兰的烤山鸡在总结大会经花副团褒扬后，作为活得有品质的一顿野餐。被不少人好奇地问起口味如何，连关离都被调侃着问及给鸡拔毛的体验感受。

    “当时我们应该抽空回来，关心一下阿离和小佟。”刘寄望笑道。

    慕容最直爽：“小佟。看上去是挺香的，什么时候凯旋餐厅推出这道菜，我和戚姐陈姐一起来尝尝。”

    伊兰一边谦虚着，一边暗地里琢磨，基地会给她安排什么新工作？

    七月一日，伊兰上午去医院例行体检，下午就被花副团召见。等她晕陶陶从总部大楼出来后，坐在车中第一个念头就是告诉霍斯北，可一想到还有两天才到星期六。不由哀怨，凯旋基地在对外联络的便利性上比库亚驻地差远了。

    这股子兴奋劲不能即刻找人倾诉，实在憋闷。

    当时花副团非常和蔼可亲，头一句就说道：“小佟。你的表现比我期望得还要好。非常棒。”

    这么感性的用词让伊兰受宠若惊，她态度恭恭敬敬，脸上带着克制住的欢喜笑容：“谢谢长官。”

    伊兰的反应让花副团很满意，没有志得意满尾巴翘上天去，也没有一脸严肃油盐不进。

    “我要重新安排你的岗位。”

    伊兰等了一下，没听到花副团往下说，于是大声回答道：“一切听从长官吩咐。”

    “在这之前，你需要延长你的役期。”花副团和煦地笑道。

    伊兰对这件事虽然已经有心理准备。但此时听到仍然有些发愣。她现在小有积蓄，加上退役津贴。去随便哪个地方买个小农庄，从此自由自在过日子，应该会很轻闲。铁血玫瑰机甲团样样都好，人员环境也熟悉，就是不甚安全，说不定哪天冒出一个任务来，她就要九死一生。

    不过霍斯北瑞恩都提醒过她，只做五年就退役是不可能的，殷姐也说过，凯旋餐厅的人都至少做满两轮役期。她现在比较好奇，基地会拿什么说服她留下。

    花副团没有听到伊兰立刻回应，倒也在意料之中，这毕竟是大事，不少人都起码思考几秒。

    “第二轮服役期五年，品衔津贴正常，岗位津贴翻倍，特殊任务津贴翻倍，每年有贡献津贴，期满后退役津贴翻倍。”花副团笑吟吟说道。

    伊兰印象最深的就是退役津贴翻倍，那绝对是一笔不菲的数目，她迅速地转换了思路，再辛苦五年，吃喝都在基地，所有津贴都能存下来，那时候再退役，说不定能直接买个大农庄，正好时间也差不多可以成家，她心里肯了。

    “每年的贡献津贴按照你的情况分成三部分。”

    “联盟军人役期延长贡献津贴按照军方标准，逐年递增。”

    “你曾经荣立大功，获得的联盟军人特殊贡献津贴在第二轮役期内也翻倍。”

    “另外，每一个凯旋基地的成员在第二轮役期内，每年会获得基地自有的特殊贡献津贴，逐年递增。”

    花副团微笑着一句接一句，中间略有停顿，给伊兰留足反应时间。

    伊兰觉得她不需要再犹豫了。

    联盟军人特殊贡献津贴用来奖励她在流花三号的功劳，她已经领了两年了，数目不少，只这一项翻倍，就能抵上她最初刚来基地时一年的津贴，更不用说还有其他两项。以她对基地的了解，它给出的基地自有的特殊贡献津贴，绝对不会比军方标准的役期延长贡献津贴低。

    年终奖很喜人啊，她挡不住了。

    打完金钱牌，花副团开始打感情牌兼暗诱：“小佟，基地很看好你。郑司务官非常欣赏你的业务能力，属意你担任正餐司务。”

    伊兰又是一喜，那就是正餐工作间的总头目，放到外头餐馆相当于厨师长级别，主要负责食材预订、人员排班、菜谱规划，确保高效完成正餐订单，对自己研究厨艺很有便利，工作五年后自己肯定有资格开个小餐馆了。

    而且正餐订单通常不是很多，工作不会很繁重，这岗位相对清闲。

    殷姐现在是营养剂司务，营养剂是基地的常规食物，每天那么大的供应量，品种还很多，每天要费神安排，及时分送、补充基地各处小餐厅的营养剂，仅这一项内容就增加了不少工作量，不要说还需管理大批量的食材，预定、处理和保存样样经心。伊兰回基地后只和殷姐匆匆聊了两次，殷姐整天忙得团团转，分身乏术。

    以前胡姐退役时是点心司务，如今殷姐和伊兰是凯旋餐厅唯二的两个女营养师，一个是营养剂司务，一个眼看着要成为正餐司务，伊兰暗赞花副团对底下人真不亏，凯旋餐厅统共四个工作间，花副团能占多少，最终必定要占全。

    她想着管理正餐工作间的种种好处，她可以自主尝试各式菜谱，接触各种各样稀奇古怪的食材，丰富厨艺知识面，不出意外的话，她这份工作能像胡姐一样做到退役，出去后哪怕自己不开餐馆，到高档餐厅找一份总厨的工作，在资历上也是足够的，那样的工作高薪又体面，属于稀少的特殊人才，年份久了，出去可以被人尊称一声大师。她退役后可以一边买个农庄请个雇工，一边自己做厨师赚大钱，日子绝对红火兴旺。

    伊兰心里千肯万肯了，看着花副团笑眯眯的脸，诚惶诚恐地说道：“感谢长管栽培。”

    花副团极为干脆：“小佟，把役期延长协议签了，去找郑司务官，他给你交代工作事项。”

    伊兰乖乖地在花副团眼皮子底下登陆了凯旋基地人事管理系统，签下了第二轮五年服役期。(未完待续……)