
    “瑞恩太羡慕你了，常常说你特别忙，每天很多人向你请示汇报，后来逼得我大事小事都要跑他办公室亲口说，不然不正规。”伊兰说起前事，语气又好笑又无奈。

    关离更是笑出声，稍歇后叹道：“他不知道我也羡慕他，那时候每天很多杂事，有些事琐碎得匪夷所思，都要来找我。我根本脱不开身训练，就想跑到像你们这样的小驻地。”

    “其实各有各的好。”伊兰说道。

    “嗯。”关离点头，片刻后说道：“早点休息吧，明天起我们不会轻松。”

    “他们还会来？”伊兰惊疑道。

    关离呼出一口气：“不止他们，其他队伍也会。”他解释道，“我们今天严阵以待，所有队伍都认为我们手中有大量矿石。”

    伊兰笑起来：“我们出去抢这么多天，连我也信我们抢到了很多矿石。”

    “的确做得太过了。”关离摇头笑叹，“后面就要血拼。明天你还待在我机甲上，瑞恩要负责攻击，其他人都要作战。”

    “是。”伊兰立时应道，声音比先前有力，那是回答队长命令的姿态。她明白，恶战时，她这个伤号不能拖累别的精壮战斗力，只能和矿石待在一起，别人在保护矿石的时候，顺带也保护她。

    关离听到她突然响亮的声音稍顿，说道：“休息吧。”

    “是。”

    两人再不交谈，伊兰把手放进毯子中。忽然想起来问道：“这是你的毯子还是我的？”她记得没有从背包中拿出毯子给自己盖。

    “你用吧。”关离说道。

    不一会，他看到伊兰弯下腰摸摸索索打开了背包，听到她说：“我也有。”

    伊兰取出毯子后犹豫一阵。两条毯子都被她用过了，哪条给关离都不太好。想了一会后把身上的毯子取下，不好意思地说道：“我就盖了一小会，还给你，我用我自己的。”

    关离不以为意地说道：“都你用吧，我不需要。”他闭上了眼睛，一会儿感觉一条毯子塞过来。睁眼一瞧，旁边座位上，伊兰正抖开毯子裹身上。他无语地拉开手边的毯子。随意搭自己身上，再度闭上眼睛，慢悠悠地觉得毯子覆盖的地方带着一股暖意。

    伊兰稍稍觉得压抑，机甲里静悄悄地。她觉得极其不可思议。她竟然能和关离像熟人一样随意聊天，不带半点机锋。

    若是当年，她对自己说，终有一天她会和关离握手言和，她铁定得唾弃自己没有骨气，这个人即使不该被仇视，也该被视作陌路，才能对得起她失去家园的痛苦。

    可是现在心态完全不一样了。自己的取舍由自己负责，怨不到旁人身上去。许是自己活得更从容了，些微纠葛也能淡然处之了。伊兰暗自吁口气，渐渐息了驳杂的思绪，沉沉睡去。

    清晨，伊兰自动醒来，透过视窗看出去，天色只是蒙蒙亮。队友们的机甲三三两两静静地矗立着，营地一片狼藉。

    伊兰皱眉，转头看向旁边，关离靠坐在椅背上，微微侧头，闭着眼睛。她很快移开视线，望着驾驶舱门暗暗着急。她是营养师，即使不需要自己动手准备三餐，习惯使然，她每天还是比队友起得更早。

    不过关离的机甲舱门只有他能够打开，叫醒他不合适，昨晚半夜还和敌队争斗了一回，得让人家休息够，伊兰没办法，只有等待关离醒来。

    她重又阖上了眼睑，正待要迷迷糊糊睡个回笼觉时，耳旁似乎有一丝细微的响动。

    关离一手捏在自己脖子上，侧头下意识看向旁边，不意伊兰突然睁眼，他略微愣怔后迅速扬起笑容：“早安，我吵醒你了？”语调中带着歉意。

    “早安。”伊兰嫣然一笑，一手撩开毯子，摇头说道，“没有。”

    关离看着她动作利落地折起毯子塞背包里，完全没有刚睡醒特有的迟缓劲，心想她大概早醒了，脸就有些微红。

    伊兰收妥毯子，把靠枕恢复原样，转头看向关离：“队长，还给你，谢谢。”

    “不客气。”关离伸手接过靠枕，塞到自己座位底下，抬眼就见伊兰弯腰捏着小腿，不由问道，“还疼么？”

    “不疼了。”伊兰不在意地说道，她感觉还有一点微微酸胀，不过昨天疼得那样死去活来，今天能有这效果，她已经相当满意。

    “今天注意不要碰到手，待会再让阿旭看一下，你就用舷梯下去。”关离交代道，打开驾驶舱门。

    “不用。”伊兰跟着站起，眉心微拧，改口说道，“好吧。”

    关离正待要跳下去，闻言顿住身形，看向伊兰的脚，问道：“怎么了？”

    “没什么，刚刚站起来，可能有些不习惯。”

    关离不再说什么，瞄一眼外面，队友们已经陆续在营地走动。

    伊兰往下爬，很笨拙，受伤的左手不能借力，右脚一踩就隐隐作疼，关离守在舷梯下，等她下来时给她搭了一把手，问道：“怎么样？”

    “没事。”伊兰摇头笑道，抬脚走两步，再次说道，“没问题。”

    关离看着她走路的姿势，点点头，嘱咐道：“营地不用收拾太干净，今天可能还会有人来。”

    伊兰明白，混编九十自昨晚一役，恐怕招人眼了。她随即想到，今天她不能用机甲，把机甲留在营地，万一有人来袭营，把她的机甲毁了，把营养剂给顺走了，大家伙儿后面几天就要饿肚子。

    “队长，我机甲上有营养剂，过会我转到你机甲上？”伊兰迟疑地征求关离的意见，补充解释道，“我习惯随身带一点营养剂。”

    关离往洗漱间方向瞟了一眼，不少人在用。“走吧，我们现在就去搬。”

    “你去忙，我上机前再搬，现在还有别的事要做。”伊兰忙道。她还得拾掇一下营地，现在营地属于半放弃状态，很多物资装备须捡紧要的先收起来，每个队员都要多发一些营养剂，让他们自备着，以防突发情况发生。

    “好。”关离没坚持，转头去忙自己的事情，他是队长，趁这个空档要找几个骨干通个气，交流一下作战策略，晨会时就直接发布命令。(未完待续……)