
    来偷袭的那队本来要打个措手不及，武器全朝着混编九十的机甲开火，把机甲毁了，人迟早逃不了。哪料到一交火，对方就迅速反击，队长恨恨咒骂一句，马上高兴起来，对方晚上都睡在机甲里，警惕性得多高，肯定混编九十手里有大量矿石，才会这么谨慎。

    队长一声令下，也不躲着藏着，明刀明枪全员压上，成败就在此一举，他们攻击得没有一丝保留。大家都不笨，见着里头好几台机甲护在一堆，火力全朝那个保护圈开，哪怕被对方缠住，抽冷子也要朝那个方向发射一束虚拟离光束才甘心。

    “跟上。”关离放开了伊兰，自己连奔几步跃上了机甲。

    伊兰紧跟着跃上去，可惜做到最后一个动作，双手撑住驾驶舱底沿用力一撑时，受伤的左手一阵疼痛使不上力，口中“啊”的一声，直接就摔下去了。

    关离在队频里快速地发布命令，耳听得短促凄厉的一声惊叫，偏头一看，驾驶舱外啥人都没有。

    “小佟。”他朝地面叫一声，快速地把舷梯放下去。

    保护圈的几台机甲看到队长和伊兰一前一后往驾驶舱里跳，有一两台机甲在注意到伊兰上半身攀上驾驶舱的刹那，迅速抽离保护圈，痛痛快快和来犯的敌队拼斗。敌队实力和他们比肩，一上来就凶猛无比，大开大阖，完全是决一死战的架势。保护任务完成，他们得去战斗。

    就在保护圈变得稀疏的那么一点空档。刚掉落在地上的伊兰被一道白光击中小腿。伊兰痛得眼前发黑，撑在地上的一只手一软，整个人都仰倒在地上。眼前是各种绕着圈的小光点，视野中还有横七竖八的白色光束。

    “小佟被击中腿部，躺在地上。”某台机甲汇报道。

    伊兰的通讯器狂响，她吸着气点开，瑞恩气急败坏的声音传出来：“美女，死了没？赶快爬起来进机甲。”他一急，也顾不得队频还开着。就把平日里对伊兰的惯常称呼叫出来了。不过很多人都知道，也没什么大不了。

    伊兰从鼻子里“嗯”一声，费力地坐起来。如今她是手疼脚疼。再加上一路摔，全身竟是无处不疼。

    瑞恩没听清伊兰的回应，一边在队频里和队友沟通，抽空瞄一眼虚拟投影屏。没见伊兰的人影。只有夜空中机甲乱飞伴随着炫目的光束，他急忙又叫了一声：“美女。”

    队频里还传来关离的声音：“小佟，快起来。”听声音有些发散，应该是他开着驾驶舱对外头喊话。

    “别吵，痛感百分百啊。”伊兰的脸终于出现在投影屏中，冲着瑞恩有气无力地说道。

    瑞恩一声笑：“少说废话，快进机甲。”

    伊兰切断了视讯，一瘸一拐地攀着舷梯。关离探出舱外，手伸向伊兰。伊兰将右手握上去。受伤的左手虚搭着舷梯，一只脚还使不上力，爬得极为艰辛。

    关离发急，伊兰没上来，他的机甲动不了，现在两人连带机甲都是明明白白的被攻击目标，兄弟们挡在他们身前，但总有空隙，万一被抽冷子发射过来的光束击中，混编九十队眼瞅就要没队长。他不敢猛力拉扯伊兰，她手脚都有伤。等到伊兰稍微攀高上来，他两手插入伊兰腋下，吸口气，连提带抱把伊兰拖进了驾驶舱。

    伊兰噗通跪坐下来，脚磕着地板，手磕着座位，疼得直嘶声。关离来不及顾她，反身跃进自己的座位，合拢舱门。

    “人员到齐，全力反击。”他下令道，转头对伊兰道，“坐好。”还不忘伸手把座位底下的靠枕拿出来扔给伊兰。

    伊兰闷哼着把自己挪上座位，抱着靠枕气喘吁吁。她忍着疼痛看了一会，白色光束照亮夜空，太过眼花缭乱，无比惊险刺激。此刻她身体极不舒服，再说也帮不上忙，于是索性将靠枕安置好，调整了一个姿势，闭目休息。

    战斗进行了两个小时，等偷袭的队伍败北离去，关离让大家结阵站位，守着营地，安全起见，所有人仍旧留在机甲里休息等天亮。

    “小佟怎么样？”瑞恩问道。

    关离低头从背包里掏出毯子，回道：“她睡着了。”

    刘寄望忍不住叫道：“她居然能睡着，我们打得这么激烈。”

    “小佟伤势怎么样？”慕容很紧张。

    “阿旭，你过来看一下。”关离说道，侧身把毯子给伊兰搭好。

    医师很快就过来，驾驶舱空间不大，他只好踩在外面的舷梯上给伊兰检查。第一眼瞄过去，就淡淡地给了个诊断：“睡得很香。”

    有人在队频里轻笑，关离望一眼队频控制钮，终究没做任何动作，他是队长，队频就得全队开放。

    “队长，她哪条腿被击中？”医师看着关离。

    关离当时没看见地面发生的事，确定不了，为难地说道：“把小佟叫醒吧。”

    有人在队频里说道：“右小腿，脚踝上方，我看见了。”

    医师“嗯”一声，撩开毯子，手摸上伊兰的小腿，口中说道：“不用叫醒，虚拟离光束对人体没有实质伤害，只有暂时的疼痛和麻痹，昏睡是正常的，睡醒就没事。”又问，“队长，她睡多久了？”

    “上来没多久就睡了。”

    “差不多，让她自然醒。”医师接着问，“刚刚有没有动到手？”

    关离回想道：“她的手可能碰到了，上机甲前至少摔了两次。”

    伊兰此时闭着眼睛沉睡，头歪搭在左肩，人微微蜷着，呼吸清浅和缓。医师垂眸又瞟一眼，把伊兰的头侧了个方向，动作很轻，不过看着就像在摆放东西一样。

    伊兰的头很乖顺地歪向医师这一侧，露出了左肩和手臂。医师上半身探进舱，一手抬起伊兰的左手，另一手就在其上轻轻拍打，扭头观察伊兰的眉眼，见她没动静，再揉捏几下。

    正当他捏上左肩关节时，伊兰醒了，她一睁眼就发现身前笼罩着一个人，左手似乎还被握住了，大惊之下，想也不想，右手成拳抬起就顶上了医师的胸口。(未完待续……)