
    伊兰牵挂着霍斯北的动向，算时间他该毕业了。

    她猫抓挠心似地过了两日，熬到星期六信号通畅时段，点开通讯器，第一下没反应过来，然后看看端木的信号状态，发觉是正常的，再回头检查霍斯北的联络号，确确实实处在屏蔽状态，心里立时有了不好的感觉，赶紧打开邮件系统，果不其然，有一封霍斯北的新邮件。

    “伊兰，很想你，你好不好？”

    “我顺利毕业了，库亚的房子已经卖出，你放心。我被招录进联盟军需机甲研究部艾杜司，七月到十二月新兵受训，恐怕不能联络，勿念，之后详说，照顾好你自己。斯北。”

    伊兰读了两遍，心里咀嚼着军需机甲研究部，长叹了一口气。霍斯北学的是机甲设计，这年头还是军事机甲占主流，他这份工作应该算是学有所用。

    只是伊兰心底更希望他留在研究院，联盟顶尖机甲设计院，说出去名头又响，工作又清贵。哪怕不留研究院，去一些民间机甲设计单位也好，它们一般会定制特种机甲，另外也承接一些军方设计项目，做得好的设计师也很受敬重推崇，人就轻松自在多了。

    网上找不到军需机甲研究部艾杜司的丁点消息，伊兰又叹了一口气，怎么比凯旋基地还神秘？至少凯旋基地在星网上还给出了一个解释，说它是铁血玫瑰机甲团的大本营。霍斯北的工作单位居然没有任何注解。

    伊兰转念一想，霍斯北的哥哥好似很能干。总至于让亲弟弟吃亏上当。

    她周末没事干，就比着自己新兵受训的经历来想象霍斯北这时候的情景。

    大通铺是错不了的，男男女女混住也必须的。伊兰没顾上替霍斯北操心条件艰苦这种小事。她抿着嘴唇琢磨着一件更小的事，根据她的经验，霍斯北的宿舍中应该会有女兵吧？说实话，她蛮好奇女兵的床铺离霍斯北的床铺隔多远。要是隔得不远，比如对铺或者上下铺什么的，霍斯北会是啥作为？

    他敢有啥作为？伊兰酸溜溜地坏想着，监控无处不在。要是这点小关都过不去。只能被刷回家，这是军中官兵出外执勤时打地铺睡觉前的必修课，人人都必须持身以正。

    她遥想自己当年。好笑地摇摇头。即使没有监控，霍斯北人品清正，绝不会有事没事无故搭讪姑娘，伊兰对此比较放心。

    不过。他真要是冷着脸。不和人家姑娘说话，也是有违袍泽情谊的。伊兰骨溜溜地眨着眼睛，窝在沙发里，就这个小问题左思右想品咂半天，最后无奈承认一点，她就是小气，而且对自己挺宽松，认为自己和异性队友打地铺就是身正不怕影子歪。这事一旦放到霍斯北头上，她就想严苛一点。

    她这心态不太好。伊兰反省着，决定见到霍斯北的时候，坚决按捺住好奇心，不向他追问大通铺的历练情况。

    她接着逐条分析，她和霍斯北同住一间宿舍，早就共享过洗漱间，这方面霍斯北有经验，能应付得来。最多他讲礼貌，主动排在后面，时间可能会吃紧，但只要对自己的仪容要求不高，手脚再麻利点，也能凑合过去。

    伊兰再往下想，新兵受训内容必然包括长跑加对招，霍斯北体能好，这点也不用替他担心。

    大体上，伊兰觉得新兵受训六个月对霍斯北来说，应该不难熬，反正只要进军队，谁都要体验那么一遭，她也就不去多担心了。只是算下来他们这一年肯定就见不到面了，要等明年两人的假期，还不知道凑不凑巧。

    伊兰止不住哀叹，她和霍斯北真是见面不易，以前只是她不自由，现在两人一起不自由，她心底有些打鼓，未来的事真不知道怎样。

    她不敢深想，天天患得患失，于事无补。反过来想想，天天腻歪在一起的，也未必能长久，天涯海角各一方终成眷属的多得是，路长着呢，走一步看一步，踏踏实实往前就是。

    伊兰读了霍斯北的邮件后，愁了半下午，这会子思路换过来，自我安慰一番后，把这些事撂开手，仔仔细细盘算自己在第二轮役期将有的收益，心情倒是越来越欢喜。

    她想岔了霍斯北的处境。

    艾杜机甲研究院的优秀毕业生，应召入伍，起点就比别人高，霍斯北一入军营就有军衔，妥妥的高级技术军官的预备人才。不过，在新兵受训阶段，所有人都一样遭遇。

    所以，他正在被罚跑。

    理由还是那么老套，霍斯北对女兵在对招中留手。

    这个理由实在太常见，负责新兵受训的教官把它当做一个常用的教育手段。如果教官想鞭策新入伍的姑娘正确认识艰苦的军旅生涯，那么他会安排一个男生和姑娘对招；如果教官想收拢新入伍的小伙自由奔放脱缰的性子，那么他会安排一个女生和小伙对招。总之不管姑娘还是小伙，结局是一样的，都得受罚。由此，新人们就学会接受惩罚，并且在惩罚中学会躬身自醒。

    在霍斯北之前，教官已经用这个手段罚了两个脾气顽劣的刺头和三个脾气温和的绅士，他瞅着差不多了，就把眼睛瞄上霍斯北。

    教官普遍有阅人经验，过手的新兵如过江之鲫，一般看新兵的相道，基本就能判断出什么性情。教官看霍斯北很顺眼，身条正、脸色冷、体能好，命令不用说二遍，绝对执行，而且年龄大，比刚大学毕业就入伍的小年轻要沉稳，教官把霍斯北当做他这班的镇场子的人，需要树榜样典型的时候就叫上霍斯北。

    此刻，教官让霍斯北出场，给大家演示一下什么叫军中的公平公正、一视同仁；什么叫真正的友爱同伴、共勉共进；什么叫真正的尊重对手、锐意进取。

    教官期待着霍斯北给对面的女生全力一击。

    霍斯北做不到。

    那女生和伊兰差不多高，看着比伊兰还要飒爽些，表情很坚毅，但今儿已经摔了两次了。霍斯北垂眸，第一招用七分力虚虚试探过后，马上只用四五分力。他知道同情在这里不应该，但他确实下不去手，尤其想到伊兰曾经也这样站在别人面前被痛击。

    教官非常失望，大声喝停，他想不到霍斯北也需要被改造。他盯着霍斯北痛斥过后，亲自和霍斯北对招，霍斯北自然全力以赴，教官才稍稍满意，让霍斯北就用这龙精虎猛的力道再次和女生对招。

    霍斯北依然留手，那女生身上已有瘀伤，他重拳出去，只怕要将她打飞。虽然那女生磕绊着自己倒了，但他明显保留力气的行为惹怒了教官，命他罚跑五十圈，而且因为霍斯北体能好，所以连分期执行都没有，他上了教官的刺头名单。

    霍斯北一上来接受的惩罚就比伊兰那会子要重。他抿紧嘴唇，跑得很快，思念一重又一重。(未完待续……)