
    霍斯北走后，伊兰恢复了正常的作息。

    到了六月底，霍斯北告诉她，霍妈妈即将返回图朵，而他将要动身前往凯旋基地。

    伊兰兴奋地向他提点基地的各种注意事项，末了还郑重提醒霍斯北，碰到耿长安时假装什么都不知道，免得耿长安尴尬。

    结束视讯前，伊兰略一沉吟，主动问霍斯北要了霍妈妈的联络号。她忖道，即使她在工作时间不便送行，出于礼貌，她也该在霍妈妈中转途中关心问候一声。

    霍斯北闻言非常高兴，不假思索地就把霍妈妈的联络号给了伊兰，还说会把伊兰的联络号告知霍妈妈。他想着，若是妈妈和伊兰经常聊聊天，慢慢相处得就能像妈妈和大伯家的堂姐那样热络亲近，以后伊兰就会是妈妈心中的漂亮……儿媳，再以后他就可以把陪妈妈购物访友的任务委托给伊兰了。

    一步步来，霍斯北构想着未来，满心欣悦。

    这天伊兰下班后，算着霍妈妈的行程，她应该已经登上前往图朵主星的航空舰，于是拨了一个视讯。

    “伯母，您好。”伊兰礼貌地问候道。

    “伊兰，你好。”霍妈妈很客气，微笑道，“我想着你该下班了，正想找你。”

    伊兰掩下心中的诧异，恭敬地问道：“伯母，您有什么事？您的航班顺利吗？”

    “伊兰，谢谢你的关心，我把航班延期了。有些话想和你当面谈谈，你看你什么时候方便？”霍妈妈和善地说道，“或者等你周末有空也可以。”

    “伯母。我现在就有空。”伊兰维持着笑容。

    霍妈妈点头说道：“伊兰，现在正好是晚餐时间，我知道有家餐厅口味不错，我请你吃饭，顺便聊聊。”

    伊兰挂断视讯，默默地从衣柜里拿出了一件衣服换上出门。

    霍妈妈已经等在餐厅，见到伊兰就露出了笑容：“来。伊兰，我们先点菜。”

    “伯母，您点吧。”伊兰推辞道。

    霍妈妈没有勉强。自行点了菜，再次将菜单递给伊兰，说道：“伊兰，点几个你爱吃的。”

    伊兰吃不准霍妈妈什么态度。随意地点了两个菜。然后端端正正坐着，等霍妈妈先开口。

    霍妈妈却没有说话，等菜端上来后，霍妈妈方开口笑道：“吃吧，我们吃完再谈。”

    两人沉默地吃完，餐桌上真是一丝声音也无。伊兰心中打鼓，食不知味。

    “伊兰，菜合你口味吗？”餐具撤下。霍妈妈问道。

    伊兰抬眸笑答：“很好吃，谢谢伯母。”

    霍妈妈不习惯迂回婉转。她开门见山说道：“伊兰，我想和你谈谈你跟小北的事情。”

    “伯母，您有话尽管说。”伊兰反而镇静下来。

    霍妈妈看着伊兰，暗自点头，这个女孩子单独一人时态度沉稳，并不似和小北在一起时温婉柔顺，应该有足够成熟的心智能理解她要说的话。

    霍妈妈缓缓说道：“伊兰，我看得出来小北很喜欢你。”她紧紧地盯着对面的伊兰，没有错过伊兰脸上乍然出现的红晕。

    霍妈妈脑中闪过艾杜主星上那幢被老大吐槽好几次的品味独特的小楼，再联想到白鸾星上小儿子住处，那间客卧中风格一脉相承的被褥和女式睡衣，不禁头疼万分。

    这次霍妈妈去白鸾星，霍斯北把主卧收拾出来，让给老妈住，自己搬去客卧。

    霍妈妈心里喜滋滋地，儿子心里有娘。她肯定不能给儿子添麻烦，坚持表明自己睡客卧就行了，结果霍斯北死活不答应。

    如果不是她闲着没事，趁着霍斯北上班的时候，里里外外帮儿子检视室内摆设布置，她还不会发现客卧原来有个固定客人。

    想到衣橱中儿子的衣服和好几件女式睡衣挂在一处，底下还有一堆未拆封的女式家居用品，再瞄一眼和儿子性格一点都不搭的小花被褥，霍妈妈当时的心啊，说不出啥滋味。

    霍妈妈当即凭着专业知识分析出来两点结论。

    第一，她家小北没把人家女孩子当外人。客卧腾给伊兰过来时用，霍妈妈能理解，哪怕伊兰留些惯用的衣物一直放在客卧里，省得拿来拿去麻烦，霍妈妈也能理解。

    霍妈妈惊讶的是霍斯北的态度。

    按理说，宿舍楼是霍斯北一个人在常住，霍妈妈只是过来短期探望，他完全不需要搬出主卧，只要跟自家妈妈说明白，原先伊兰住过客卧，然后把伊兰用过的东西收妥当，换一套床上用品给老妈暂住，这才是最常见的做法。

    当然，如果实在怕老妈介意，或者出于对母亲的敬重，非要把主卧让出来，彰显儿子的孝意，这种情况也说得过去。

    问题出在霍斯北搬去客卧后，按着一般人的做法，应该把伊兰用过的东西收起来，自己才能住，可他没有。他就这么理所当然地把自己的睡衣挨着伊兰的睡衣挂在一起。那床小花被褥也没有收起，直接铺了半边床，霍斯北只拿着自己的被褥睡另半边。

    他的做法一点都不避忌，那是完完全全把伊兰当自己人，形同一体，才会这么随意，而且宁愿自己搬出主卧，也要为她把客卧占着，不愿意挪动她的任何东西。

    按着霍妈妈的分析，这已经不是普通的喜欢，而是达到珍爱的程度了。

    霍妈妈看着睡衣和被褥上的小花图案，第一眼觉得眼熟，然后马上就想起了艾杜主星的那幢楼，满楼的墙面都是浅浅淡淡的小花。

    她瞬间恍然大悟，推理出了第二个结论，她家小北很久之前就开始认真了，至少在来艾杜读研究院，他兴头冲冲大肆动工给小楼改头换面时，就已经存了心思。

    霍妈妈心想，她儿子这架势，基本上是走哪都把小花带到哪。忆及霍斯北毕业时主动提出要买下那幢楼，霍妈妈有了新的看法。

    当时她和霍爸爸认为，既然小儿子留在艾杜工作，老大也用不着，那幢楼就当是父母送给他的毕业礼物，让他以后在艾杜主星上有个落脚地。

    结果霍斯北没答应，非得要自己出钱买。霍爸爸还高兴地夸他独立自主，如今依霍妈妈分析，独立自主是真，目的却可能大半是为了伊兰。小北这是想让伊兰无所顾忌地出入他的住处。这说明小北已经不是纯粹的男女慕艾之情了，他愿意为之付出责任，并且已经在实际行动。

    霍妈妈注视着伊兰，想着这两点结论，觉得十分棘手。(未完待续……)