
    伊兰忍耐地假寐，侧坐的姿势更不舒服，坚持了一段时间后，只好无奈地偷偷摸摸坐正。

    “怎么了？睡不着？”关离突然问道。

    伊兰暗叫不好，关离坐得一动不动，呼吸也很平缓，她以为他已经睡着。

    “我吵到你了？”伊兰不好意思地问道。

    “没有，我也没睡着。”

    伊兰微赧，她挤占了关离的机甲，他整天毕端毕正坐着，肯定也不舒服。

    “我一直在休息，一下睡不着。”伊兰含糊地找了个理由。

    关离似乎轻笑，说道：“我失策了，让大家等了一天。”

    伊兰稍愣，笑道：“没有，他们还是来了。”说着不由赞扬了一句：“他们的时间把握得真好。”她的语气很真诚，就是模糊了立场。

    关离笑出声，微叹道：“的确。”对方先让他们吊着一颗心等，等不下去松懈的时候来个迎头痛击，若是错过这个时间点再晚一些，等大家休整完了，肯定还会精神抖擞提高警惕，对方偷袭的效果就会差一点。

    “我们也没办法，哪怕事先知道他们黄昏才来，白天还是会戒备。”伊兰也微微叹了一口气，安慰道。

    “你猜他们还会来吗？”关离问道。

    伊兰想了想，关离见她没有回答，侧头看向她。

    伊兰吞吞吐吐地说道：“我要是手里真没有矿石的话，现在一定很着急。”

    “嗯？”关离似乎鼓励伊兰继续往下说。

    “眼看演练就要结束了。现在全军覆没，提早退出演练，和最后两手空空排名垫底。其实都差不多。对吧？”

    关离摇头笑道：“不一样，即使全军覆没，至少也努力过。”

    伊兰呼出一口气：“所以，他们不会放弃。”

    关离坐正身体，带着笑意说道：“我也这么想。”

    “为什么老盯着我们？其他队伍也可以去试试啊。”伊兰的语气有些哀怨无奈。其实她私心里认为，前段时间他们天天耀武扬威地打劫别人，招人眼红了。

    “打生不如打熟。也许他们这么想。而且他们确定我们手中有矿石。”

    伊兰默默叹气。

    “如果是你，你会什么时候再来？”关离问道。

    伊兰沉吟道：“如果我还有余力，三四个小时后我会再来。”

    “嗯？”关离连身体都转向了伊兰。语气中带着几分慎重和探究，“你这么想？”

    “彼此势均力敌，如果实在啃不下，不如留些时间再试试别人。所以。如果是我。我希望和混编九十的较量能速战速决。刚刚这一次，如果能一击必中自然好，不能的话，至少会让人下意识以为今天的交锋已经结束了。可是谁规定一天只能偷袭一次？”伊兰轻笑。

    关离也笑起来，呼出一口气说道：“我猜的是黎明。”

    微弱的夜光中，他的脸部轮廓隐约可见，表情模糊不清，却能让人感到态度相当随和自然。因为面对着伊兰，温热的气息随着他的说话。若有若无缭绕在伊兰脸上。

    伊兰微微扭头避过，解释道：“三四个小时只是我个人的想法。黎明的时机不错，但中间空的时间长，若是他们回营地休息再赶过来，自己休息得不充分，反而让我们休息时间增多。反正他们现在什么都没有，营地可要可不要，半路上找个隐蔽的地方将就一下，等我们睡熟了再来。”

    关离沉默着没吭声，伊兰怕自己随口一说的猜测扰乱了他的正常战略安排，忙道：“我就是随便说说，黎明挺好的，大家睡得更香。”

    关离轻声笑起来：“你说得有道理，半夜比黎明更好。”

    “啊？”伊兰有些发傻，“那我们守着不睡觉？万一他们不来呢？”

    “晚上警戒力量增强就好。”关离说道，点开通讯器：“瑞恩。”

    瑞恩的声音带着朦胧睡意：“阿离，什么事？”

    伊兰在心中直羡慕瑞恩，怎么能一下就入睡了呢？

    “让大家先睡两小时，留四台机甲值夜。两小时后一半人警戒上半夜，一半继续休息，下半夜轮换。”

    “你觉得半夜里他们就来？”瑞恩马上问道。

    “有这个可能。”

    “好。”瑞恩干脆地应下，末了问一句：“小佟睡了没有？”

    “没有。”关离笑答。

    “就知道。”瑞恩咕哝一声，扬声说道：“让她早点睡，别再神神叨叨了。”

    “我没有。”伊兰忍不住反驳道。

    关离笑着解释道：“我们在讨论他们什么时候来，觉得半夜更有可能。”

    “这帮家伙急得睡不着了，这次他们是有点霉，居然什么都没有找到。”瑞恩幸灾乐祸地笑两声，应道，“我知道了，半夜的确更好，要我我也这么干。”

    伊兰对瑞恩的论调相当无语，他也是个狠辣奸诈的。

    关离通知完毕，驾驶舱里又恢复了安静。

    “睡吧，没有多少时间了。”关离说道。

    “嗯。”伊兰轻轻应道，闭上了眼睛。

    两小时后，通讯器的震动准时弄醒了关离，他倏地睁开眼，盯着视窗外面黑沉沉的夜空看了几秒，吐出一口气，却在半途闭上嘴巴，放缓了气息，侧头看向旁边的座位。

    伊兰的脸一半埋在靠枕里，宽大的毯子滑落在腰间，搭在她的膝盖上，一直垂落在地，呼吸清浅而平缓。

    关离脑子闪过医师薛旭说的一句话：“睡得很香。”嘴角就微微弯起了一个弧度，心里好笑地想着，她提了一个想法后，自己倒能毫无心事地睡熟。

    就着夜光，趁着伊兰沉睡，关离静静地注视着她的侧脸，目光中带着审视研究，带着感慨。

    她的成长他一步步旁观，初来基地时除了一点特种机甲的底子外，几乎零基础，甚至比零基础更差，连体能等级都是硬生生拔高的。关离已经很久不给新人带教，但也知道这几年中，数她进来的基础最差。可是如今，她已经能和他一起战斗。即使实力还有些低微，但她本就不是机甲战士，能跟紧他的队伍，就已经足够不容小觑。(未完待续……)