
    瑞恩托着伊兰的手，对医师说道：“她的手疼。”

    医师捋起伊兰的衣袖，用紧急照明微光灯检查。

    “怎么回事？”关离问道。

    “她害怕，觉得外头有东西。我为了以防万一，让大家先上机甲，把下半夜对付过去再说。”瑞恩恼声说出来，就觉得自己特不靠谱。

    关离蹙眉，微光照着伊兰的侧脸，她的眉头紧锁，显见真是疼痛。他没有再说什么，反正大家都已经被折腾起来了，要是没睡好，明天上午就全体补眠，下午再出去虚晃一枪也没什么大碍。

    “怎么受伤了？”关离问道，这点最不解，好好地睡觉着，即使心有警兆，也不该受伤啊。

    瑞恩看着伊兰，十分气恼：“你自己说，说清楚。”营帐中黑漆漆的，他什么都没看到，只听这姑娘惨叫，再者他也没脸说，难道要他说她因为想摸慕容所以被慕容踩了？

    伊兰瞪了瑞恩一眼，瑞恩从头到尾就没有同情安慰过一句，她决定欠他的饭全用冷冻期最长的半成品加热对付。

    微光中四人聚在一起，伊兰的这一眼就特别明显，生气恼怒夹杂着忍痛的表情，一看就知道她很不愉快。

    “我半夜醒来觉得心慌，怕吵醒别人，所以去推慕容，想和她商量，可能慕容吓到了，打在我手上。我的手就动不了了，后来慕容知道是我，走过来没看到我的手在外面。就踩了一脚。”

    医师在伊兰的手臂到处捏捏，伊兰突地又猛吸一口气，医师看她一眼。和伊兰眼对眼，换个地方照旧捏。伊兰不敢吭气，她敢让瑞恩轻点，可不敢跟医师提要求，人家在为她检查，可不会听她使唤。

    伊兰又连哼了两处，医师才算停手。“没什么大碍。”他淡淡地说道。

    伊兰不敢置信地看着医师。睁眼说瞎话吧，她的手疼得都抬不起来。

    “副队，你托稳她的胳膊。队长，你扶着她。”医师蹲在地上，手持微光灯在急救包里一阵翻腾。

    关离绕到伊兰身后，隐在黑暗中。半跪着手搭上伊兰的肩膀。伊兰心头异样。不过脸上没表现出来，目光紧盯着医师，就怕他拿出什么古怪的医疗器具。

    医师迅速从急救包里取出一管液体，递给瑞恩，说道：“我再捏一遍，待会我捏过的地方你喷上去。”瑞恩点头。

    伊兰将信将疑地看向这管液体，心道这是什么神仙水？喷一遍她的手就不疼了能动了？不会类似于营养液吧？想到那几乎无所不能的特效营养液，她倒是放了心。可能携带不方便。所以用小包装分装着，哪处不舒服就涂上哪处。

    医师的两手都搭在伊兰的左胳膊上。交代道：“队长，扶好。”

    伊兰还没有反应过来，骤然感觉医师的两手箍紧了她的手臂。“啊。”她忍不住大口吸气，手臂情不自禁往后缩，连着身体都往后倒。

    关离急忙手臂一伸，用胸膛抵住伊兰，他的手臂就圈着伊兰锁骨处，再往上就要变成勒住伊兰的脖子了。伊兰疼得钻心，不停闷哼，手被医师抓紧着，只觉得他在乱扭她的胳膊。

    “副队，快喷。”医师催道。

    瑞恩的动作很快，伊兰觉得被液体喷到的地方凉丝丝的，疼痛舒缓了不少。不过随着医师的动作，下一处又巨疼，然后紧接着清凉一些，如是几次，她靠在关离身上，几乎脱力。

    “好了，两天之后完好如初。”医师的声调没有一丝变化，好像刚刚伊兰的忍痛声压根没存在过。

    “她能动吗？”关离问道。

    “左手不要动，其他没事。”

    瑞恩和关离对望一眼，立即给伊兰下了一个断语，这是队里的伤号，手暂时废掉，不能操作机甲，不宜把伊兰一个人放在机甲里。

    “阿旭……”关离正要开口让医师带上伊兰。

    医师语速很快，截口道，“只要小佟自己不乱动，就会没事，不需要特别看护，我先上机甲了。”说完拎上急救包就往外走。

    伊兰本来还不知道关离叫住医师要说什么，听到这里，哪里还能不明白？这个医师不愿意带着她上机甲。她暗自气恨，他不仅硬手硬脚，还明晃晃地嫌弃她这个病人。

    “瑞恩，今晚你带着小佟。”关离看向瑞恩，松开了圈住伊兰的手。本来让医师阿旭带着伊兰最好，不过阿旭跑得快，就剩瑞恩了。副队长对敌时要拼在最前头，额外带人不合适，不过关离和瑞恩的态度一样，虽然宁可信其有，不可信其无，为了慎重起见就待在机甲里，心里却不觉得真有什么意外。他心道伊兰和慕容、张深海、瑞恩关系都不错，瑞恩近在眼前，就让两人在机甲里挤挤，凑合半晚算了。

    “好。”瑞恩二话不说，立时答应队长关离，转头恶狠狠地问道，“能自己爬起来吗？”

    医师把微光灯收拢带走了，营帐又陷入昏暗，伊兰看不清瑞恩脸上的表情，但光听声音就知道他心里极其冒火。

    “不关你事。”她也恼怒地回道，说着就用右手撑地，试图站起来。

    关离在伊兰身后，顺手就搀起了伊兰，得了她一声轻轻的“谢谢”。

    关离一愣，无声地笑笑，回道：“不客气。”他经过瑞恩时拍了两下瑞恩的肩膀，含着笑意低声道：“辛苦。”

    伊兰跟在他们身后，关离的声音再低也听得见，她咬着嘴唇，心里明白谁都不愿带她上机甲。也是，她把大家大半夜吓进了机甲，如果只有一个人，委委屈屈还能在机甲里躺一会，两人的话就只能干坐着，谁都不喜机甲里多个累赘。

    三人走出营帐，关离折向自己的机甲，侧脸朝着营地外面，猛然大喝一声：“瑞恩。”他伸手把身后的伊兰大力一扯，伊兰出其不意几乎被掼到地上，疼得七荤八素，还没呼出声，眼前刺目的白光闪过，耳边是关离的大喊：“瑞恩快上机甲，我和小佟一起。”

    这时关离和伊兰倒在一边，瑞恩倒下翻滚在另一边，闻言干脆应道：“好。”他看也不看关离和伊兰，迅速贴地潜行，奔向他的机甲。

    关离扯起伊兰狂奔，队友的机甲已经在他俩身前围成保护圈，头顶还有机甲盘旋压阵。(未完待续……)