
    对抗训练过半后，服务人员首当其冲，被灭了不少，伊兰苦命地和对方的机甲战士直面对抗。不过常规机甲对抗训练基本都是这个节奏，瑞恩就一直要求她在对抗中逃过上半场，挨过下半场。

    耿长安打得非常尽兴，他和队友围攻着关离。

    他认出了关离，两人有过一面之缘，还简短交谈过几句，不过当时可能误会他和伊兰争执，他能感觉出关离那一帮人对他的态度不是很友好。他没放心上，反而替伊兰高兴，看来她在凯旋基地人缘不错，回头他妈妈泪眼婆娑地盘问他伊兰的情况时，他还能具体地宽慰几句。

    现在他妈妈就跟个定时闹钟似地，一到他通信畅通时间，就拨给他视讯，大半对话都是问他和姐姐见过几回面，说过几回话，还让他回忆说话内容，弄得他很是为难。幸而伊兰现在解除了对他的通信屏蔽，不然以后每个月，他至少要去堵她一回聊个天，否则对老妈交代不过去。

    常规对抗训练中，高手有责任带动场上攻防节奏，不能仗着自己身手厉害，就把对手给一股脑儿包圆了揍趴下，要给自己的队友和对手一些锻炼机会，因此关离和张深海并没有上来就对围攻者发动狠招，送他们下场，而是耐着性子周旋，尽尽老前辈指点后辈的义务。

    下半场，有一台机甲从关离的包围圈中觑个空子跑了，关离没咋在意。对手多的是，走了一个还有好几个。

    伊兰被一个机甲战士缠上后，认认真真地比划。时不时弄些怪招，应付得也算有板有眼，只是旁观的人可能会觉得她不成章法，颇有些手忙脚乱的样子，其实她还能撑下去，毕竟机甲战士挺自持身份，不会两人攻击一台一看风格就知道是技术服务人员的机甲。

    伊兰和对手一对一。对抗得很愉快。对手在想这台服务机甲不错，很有些奇招，看来是老资历的技术服务人员。从她身上还能获得些经验灵感。伊兰则想这个对手不错，没把她逼得太狠，照这个不紧不慢的节奏，她可以撑过下半场。

    过不多时。她身边跑过来一台机甲。伸手就往对手身上招呼，这是来帮她的。伊兰瞅着机甲编号，知道这是耿长安，她虽然嫌他多事，心头毕竟还是微微地温暖。

    少年人要多些锻炼，伊兰稍一犹豫，秉持了她给队友招来对手就自个跑的一贯做法，远远避开了耿长安和对手的争斗范围。朝其他地方游荡。

    不一会，伊兰又有了新的对手。正当她打得起劲时。耿长安又来了，伊兰只好再次退开去，心里嘀咕着这孩子战斗力还不错，三拳两脚就把她原先的对手打得落荒而逃。

    她正欲跑得远远地，心里一动就改了主意，回到耿长安的战圈，配合着他不时抓挠一下对手。二对一，对手实力和耿长安在伯仲之间，加上伊兰的骚扰，很快就不敌逃窜。

    伊兰朝耿长安勾勾手，耿长安顺从地就跟上了。他的想法很简单，强者以后还能碰上，锻炼的机会多得是，和伊兰同场训练却是头一回，总得姐弟俩并肩战斗。

    伊兰把他带到了张深海处，张深海人高高壮壮，机甲风格却是刚猛中带着刁滑细腻，很值得学习借鉴。

    好友的情分很是牢靠，她和耿长安挤进战圈后，张深海对她基本无视，她很顺利地凑到了张深海跟前，顺带着把耿长安交给了张深海。

    在耿长安和张深海对招的时候，她可劲地出些怪招干扰张深海，加上围攻张深海的人本来就多，逼得张深海左突右支，张深海还不好意思把她一脚踢走，无奈受尽了她的骚扰，原先只用七八分力，这下用上了全力回击。

    伊兰在旁边上蹿下跳，给耿长安掩护，耿长安应付得很艰难，但非常受益，过了一段时间后，伊兰觉得差不多了，不能老给张深海增加负担，他这里对手太多了，于是她朝耿长安一挥手，两人抽冷子就退出去了。

    她照样领着耿长安凑到关离跟前，关离的风格凶悍刚劲，非常果断干脆，绝无拖泥带水。别看耿长安说话有些腼腆，他的机甲风格走的约摸也是这条路子。伊兰在旁边给耿长安不时搭把手，同时比较着他和关离的差距。

    她如今眼光也老辣了，耿长安实战经验等于零，于细节处的应变远没有关离娴熟，换句白话说，凶悍的样子粗粗有了，但因为手法不老练，显得气势尚不足。

    “孺子可教。”她对耿长安依然赞赏，有差距算啥，给个几年时间，耿长安一样能达到关离这水平。

    对抗赛进行到尾声时，她朝耿长安做了个手势，准备拉他跳出战圈，到外头打游击。

    关离却发动猛招，这也是应有之义，一般对抗赛都是如此。到了最后阶段，高手的指点义务完成，总要给后辈一个教训，让他们看清楚差距，以后才有不断进取的原动力。

    伊兰也正是估摸着时间差不多了，才想让耿长安走的，结果耿长安没能走成，被关离压着打。伊兰遗憾地看了一眼，少年人吃些教训也好，她自己就很没有义气地趁着关离不搭理她的时候，赶紧溜了。

    伊兰和一个对手缠斗上后，一个跳跃间视线扫过关离那堆，发现已经有两台机甲趴地上了。

    她心里直吐槽，关离把人打败的方式就是这样永恒经典，全团演练时混编九十日常训练中，她也曾经挨过关离那么一下，摔下去把自己震得七荤八素。后来她强烈要求瑞恩把自己踢到关离那组，不过瑞恩没同意，坚决不和伊兰成为对手，就怕伊兰拉低他的反应力，所幸之后她逃得快，再也没挨过关离的凶猛一击。

    对抗赛结束，伊兰往自己队伍瞧，没发现耿长安，马上往训练场边上瞧，那里站的都是未到训练结束时间就提前下场的队员，果然看见了耿长安的机甲。

    她不由对耿长安抱歉万分，当时她要是没抛下他，说不定关离能看在她这个熟人的份上放放水。转念又一想，安安少年现在多吃亏，以后出任务就多受益，反正机甲队员摔摔打打也抗得住。(未完待续……)

    PS：太不可思议了，我家小狗走失一星期，居然自己找回来了。真高兴！