
    现在已经是伊兰服役第六年，允许的对外联络时间大大增加。周六的早上九点起，她就可以开始星际漫游和视讯。

    伊兰窝在宿舍，盯着通讯器等信号畅通，这回霍斯北的联络号处于正常状态。她舒出一口气，立即拨过去，虚拟投影屏一下闪出霍斯北的影像。

    “阿北。”伊兰才叫了一声，就惊愣住了，一副张口结舌的样子。

    “伊兰。”霍斯北神采奕奕，嘴角大大弯起，目中溢满兴奋。

    他面相偏冷，加上说话言简意赅，行事条理分明，平素给外人的印象就是一个端静持重的君子。这时候完全颠覆了往日的形象，笑容大得恰似春风可劲吹皱湖面，眉眼明亮急切，明显有满肚子话耐不住要倾倒出来，那神情让他一下倒退十数年，变回一个迫不及待喜形于色的青稚少年郎。

    “……你好不好？现在在哪里？”伊兰好半天才找到自己的声音，强忍着笑，视线老往霍斯北头上瞄。

    “很难看吗？”霍斯北显然明白伊兰的心思，他摸摸自己的头发，神情微赧。

    伊兰扑哧笑出来，诚实地说道：“不难看，就是和以前不一样。”

    霍斯北一定是在新兵受训时，头发被修剪过了，弄成了那个适合绝大部分人脸型的通用发型，经过半年，已经稍微冒出一些，但还是只比头发根多了半寸而已。

    在凯旋基地，虽然所有人都是短发。但总比新兵的头发要长很多，就连耿长安也比霍斯北此时好上不少。伊兰从没见过霍斯北这个造型，骤然很不习惯。他原本清冷中带点温润的气质被这极短的头发一衬。显得更为冷峻，倒是极贴合军中锋锐男儿的肃容，可惜，此时他被伊兰笑话，偏生迟疑地用手抓着头发，表情略微尴尬，动作和形象就显得特不搭调。

    霍斯北这样局促真是不多见。伊兰笑得更是精怪。

    “伊兰。”霍斯北满脸无奈地唤了一声。

    伊兰促狭地盯他一眼，收起了打趣的心思，问起正经事：“阿北。你在哪里？”

    霍斯北微笑地注视她，半晌才缓缓说道：“白鸾星。”

    伊兰重重呼出一口气，张口就说道：“吓死我了。”

    刚刚霍斯北那情深款款的眼神，加上故意卖关子的行为。害得她心里七上八下。异想天开地以为他跑来了孤鹜星。

    “白鸾星啊。”伊兰迅速在脑中过了一遍这个名字，眼睛就不可思议地瞪大了，“白鸾星？”她的声调都不自觉拔高。

    霍斯北含笑不语，眼中却是明明白白的肯定意思。

    “阿北，是凯旋基地附近的白鸾星？”伊兰犹不相信，又欢喜又紧张，一脸期待地问道。

    凯旋基地周边几个星球中，就有一颗名叫白鸾。属于凯旋基地的外部势力覆盖范围。用句通俗地话讲，就是它的安全由凯旋基地罩着。

    伊兰只知道它和萝鹫星苍鹭星一样处于半军事化管理。除了当地原住民外，禁止外来移民，禁止旅游观光。上面有民用航空港，但出入境管理非常严格，若无特许理由，根本不能入境。而孤鹜星和这些星球有基地的通勤航空舰，可以往返，基地人员一般先搭通勤舰到这些星球，再转搭民用舰出去探亲休假。

    伊兰最初两年事情多，还要忙着训练，紧接着出任务，外调结束回基地后，马上全团演练，再升职，她至今还没有机会到白鸾星，对白鸾星所知甚少。

    “是的，白鸾星就在孤鹜星旁边，航程只需四个小时。”霍斯北一脸笑意，看着伊兰惊愣的表情满心欣喜。

    他轻吁口气，略带遗憾地说道：“可惜我到凯旋基地的实习时间还没有定，可能要安排在下半年，现在不能来看你。”

    伊兰再次被幸福砸昏头，不敢置信地问道：“阿北，你还要来基地实习？”

    “白鸾的军需机甲研究司和凯旋基地离得近，合作项目非常多，我们新进人员的机甲实操训练全部安排在凯旋基地，另外，研究司会不定期巡查各基地的机甲使用情况，投放新型机甲，凯旋基地是主要的巡查目标和实验单位。伊兰，我以后过来的次数会很多。”霍斯北温言解释道，望着伊兰鼓着眼睛云里雾里的呆愣样，心里柔软成一片，“伊兰，我们很近很近。”

    伊兰发着傻。

    霍斯北好笑不已，学着伊兰以前的样子，勾起食指在她眼前轻晃：“伊兰，回神。”

    伊兰猛地醒过来，眼睛闪闪发亮：“阿北，我今天可以来白鸾。”

    “你可以出基地？”霍斯北眼里充满惊喜。

    伊兰没搭理他，直接问道：“你现在自由吗？”她微顿，把话说得更具体：“白鸾星上有居民区，阿北，你今天能出来逛吗？”

    伊兰想着在库亚驻地，士兵允许周末外出，即使在凯旋基地，他们只要周末不当值，也是允许外出的，只是整个孤鹜星都被基地占着，外出就要跑周边几个星球，一般没有什么正经事，大家也不爱这么折腾，除非实在气闷了，才会叫上几个朋友往外溜达一圈。她寻思着霍斯北的工作单位应该不会严苛到把工作人员时时刻刻拘在里面，他们可以在白鸾星的非军事区随便找个地方会面。

    果然，霍斯北说道：“非工作时间我们可以自由活动，去哪里都没有问题，只是我不是凯旋基地成员，没有进入孤鹜星的通行许可。”

    “阿北，我来。”伊兰喜笑逐开，“不跟你说了，我现在马上查孤鹜到白鸾的航班时刻。”

    她刚要切断视讯，忽然狡黠地笑问：“阿北，你欢迎吗？”

    “快查。”霍斯北故意蹙眉凶道，笑意却从眼底满溢出来。

    伊兰连再见都没有说，直接切断了视讯，一查之后，什么都来不及收拾，飞奔下楼，开车就往基地航空港急赶。

    十分钟后，霍斯北大概等不及了，视讯过来：“伊兰，有航班吗？”

    伊兰笑眯眯地望着霍斯北，问道：“阿北，我想吃苦咖味的营养剂，你有吗？”

    霍斯北呼出一口气，笑容越来越大。

    两人含笑对望，一时都忘了言语，半晌霍斯北才回过神来，问道：“嗯，伊兰，你刚刚说什么口味？”

    伊兰半张着嘴，眨巴两眼，侧头回想一阵，尴尬地承认道：“我忘了。”

    霍斯北就盯着她笑，很喜悦很纵容很亲昵，尘埃落定，终得轻松。

    伊兰搭上通勤舰后，竟有些神思恍惚，完全不敢相信她马上就要和霍斯北见面了，几天前她还在忧愁两人的假期能不能凑在一起，哀叹他们一年都见不上一次，现在居然能在一起过周末，幸福总是如此突如其来。(未完待续……)