
    天刚暗下，伊兰就睡了，她仍是值守下半夜。只是白天的活动量不大，还好吃好喝，她睡得不是很踏实。

    关离轻声和瑞恩视讯的时候，她被迷迷糊糊吵醒了，恰好听到瑞恩在说他们偷袭和反偷袭了三次，还问他俩有没有吃的，关离只说有。

    伊兰就在心底暗叹，大家都不容易。

    关离结束视讯后在黑暗中默默坐着，隔一会极轻声地说道：“睡吧，时间还早。”

    伊兰一惊，敢情她听壁角被关离察觉了，他的耳目也太灵敏了。她轻嗯一声，放空了思绪，石窝窝中极安静，渐渐地她又睡去了。

    其后还是原样的作息，爬起来值夜，清晨偷偷摸摸去天然卫生间，到小溪边挖木茄做早餐，只是伊兰再不敢提议抓只小动物改善伙食，吃起来确实香，忙活起来受不了。

    两人吃完早餐后没事干，顺着山沟一路去探险，被伊兰找着了一个鸟窝，客气地建议关离爬上去看看里头有啥。

    结果关离爬了两次，一次端下来整个鸟窝，伊兰很是无语，待她摸走三个鸟蛋，她建议关离再爬一次，上去把鸟窝放回原处。

    “怎么不全部拿走？”关离不解地问道。

    “留两个给大鸟，不然它们说不定追过来。”

    关离也是一阵无语，伊兰这论调又好笑又有理，她还知道给大鸟留点牵绊，拿人类的心机去欺负禽类。貌似不太好。

    走了大半天，两人揣回来三个蛋，伊兰烤了木茄。再加白水煮蛋，拌上一堆调味料，两人吃得也是有滋有味，饭后照旧一人一个朱果。

    关离坐石头上休息，伊兰在他视线范围内散步消食。关离不时地望一眼她悠闲的样子，忽然冒出来一个念头，以后和别的队伍有野外对抗训练。必须要先消灭掉别人的营养师，斩断别人后路。

    半夜里两人换班的时候，关离交代道：“瑞恩说这次混战激烈。有两队可能至今没有找到矿石，最后一天仍然会争抢。他如果来接我们，目标太大。你的机甲表面毁损仍然能用，这两天他们完全放弃营地。一直在外面游击。战局主要集中在其他小队那边。目前没有人关注营地，我们明天潜回去，他会帮我们引开视线。”

    伊兰一喜，穴居生活要结束了，继而一忧，追逐奔逃的日子又要开始了。

    清晨，星光刚暗淡下去，天边只拉开一丝鱼露白。伊兰就匆匆出了石窝窝，奔去天然卫生间。然后到小溪边准备早餐，关离随后赶来，两人吃过木茄后，从石头罅隙里取了矿石箱子开始赶路。两人认准了方向，尽挑隐蔽的地方走。

    午后，他们在丛林里吃了一直舍不得吃的最后两支营养剂，继续赶路。期间瑞恩短暂视讯了一次，告诉关离混战无比激烈，没有矿石的队伍竭力争抢，有矿石的拼命反击，不管碰上谁都互掐，试图把别的队伍人数拉低。他们小队正到处搅浑水，战局已经渐渐往集合点方向移动。

    伊兰渐渐跟不上关离的速度，关离一手提箱子，一手拉着伊兰，在林子里急奔，他们必须要在傍晚截止时间前赶到指定集合地点。

    伊兰总算明白了为什么军队老是喜欢野外负重训练，无论有人追还是没人追，绝对都用得上。她气喘如牛，只管闷头跑，一路上的观察探路都交给关离去做。

    两人奔到营地，关离连话也不说，直接把伊兰硬扯着拖到她的机甲下。营地一片狼藉破败，营帐歪了，洗漱间凹进去了，关离把机甲手臂上勾着的一角营帐扯开，回头一看，伊兰坐在地上，不停喘气。

    他伸手过去想把她拉起来，伊兰颤巍巍地伸出三个手指，眼巴巴瞧着关离，然后又自动缩回了一根，翘着两根尾指，仰脸望向关离。

    关离一点头，索性也坐下。他们还有一个小时，不差这一两分钟，待会还要靠伊兰来开机甲，要让她平复一下。

    伊兰的呼吸声很粗重，扑哧扑哧地，她将背包移至身前，盘腿抱着，瞅瞅关离，他的情形比她好多了，虽然也在喘气，但不像她这样喘得紊乱，毫无形象。关离顺势和她对一眼，不知怎地，伊兰突然想到多年前他摒着呼吸从她身边经过的样子，她微微侧头，将头偏到另一边，照样从鼻孔中喷气，一点都不收敛。

    她很自觉，估摸着两分钟到了，就自己手脚并用爬了起来，走开两步后，在关离面前浑不在意地拍拍裤腿，剁剁脚，军中铁娘子的直爽劲倒也似模似样显露了几分。

    她深吸一口气，旋身扭腰率先跳上机甲，探头大声问关离：“队长，要用舷梯吗？”他提着重重的矿石箱子呢。

    关离摇头，轻巧地跳上了机甲，坐在副座上。

    这一刹那，伊兰诡异地产生了一种类似于咸鱼翻身的隐晦心理。不过她来不及多想，打开队频，听着里头队友们你一句我一句的声音，立即喜上心头。

    “副队，佟伊兰到位。”她汇报道，这就要回归组织，继而回归文明生活了。

    瑞恩一声轻笑：“小佟，队长在吗？”

    关离说道：“在，一切顺利，我们目前在营地。”

    “你们等十分钟后再出发，我们这边还在打，这次太过瘾了。”瑞恩笑道。

    “好，我们掐着时间赶到。”关离一点就通。

    伊兰和关离在机甲里等待，一时都不作声，只听着队频里瑞恩和其他队员在交流，这次演练真是拼到最后一刻，不过瑞恩他们手头没矿石，打得很欢畅，尽在给别人搅浑水。

    伊兰边听边笑，忽然想到背包里还有朱果，翻出来一看，只剩下最后两个，她顺手递给关离一个，以目示意，问他要不要。

    关离一笑，随手就接过去，实在是他这三天从伊兰手里拿吃食，拿得非常习惯了。过一会，他想起什么，手指轻抬，点着伊兰的背包，再举着朱果晃两下，眼睛里似在询问，然后就要把手中的朱果递回去。

    伊兰看懂了关离的疑问，又从背包里拿出一个朱果，关离才笑着把他手中的朱果收回去。

    伊兰本打算把最后一个朱果留给瑞恩，感谢他在明处给他们打掩护，但转念一想，决定回去后自己偷偷吃了，把朱果毁尸灭迹。真要是给了瑞恩朱果，瑞恩没两下就能旁敲侧击得知她这三天的伙食情况，他哪肯那么轻易放过她，想想她至今还欠着瑞恩几顿饭没还清呢，那还了得，瑞恩铁定让她翻几倍赔偿。

    十分钟后，伊兰的机甲腾空而起，动作干净利落。关离头一次坐在伊兰旁边看她操作，见她脸色认真专注，十指灵巧，不由暗自点头。

    “小佟，放心加快速度，所有队伍都已经停战下机。”瑞恩在队频中发了最后一条通知。

    伊兰抿嘴一笑，机甲倏忽擦过树梢，在半空中无所顾忌地开向集合点。(未完待续……)