
    伊兰脑子转得快，她听霍斯北说起幸运，稍稍琢磨，灵光一闪，不确定地问道：“阿北，你能到这里来，是找了人帮忙？”

    不然他为啥要说自己很幸运呢，想到霍斯北的大哥，伊兰就觉得恍然大悟，她就说她在凯旋基地这么些年，周边有哪些友邻，还两眼一摸黑，藏得这么深的保密单位居然被霍斯北说来就来了。

    霍斯北先是愣愣地没反应过来，而后转过弯来，好笑地揉搓着伊兰的头发，略带不满地说道：“伊兰，你觉得我不能凭自己的能力进来吗？”

    伊兰憨笑，却没有正面回答，气得霍斯北拧住了她的耳垂：“我能力很差吗？”

    伊兰低头嘀咕着：“人脉也是能力的一种，不用不好意思。”

    霍斯北重重吸气，索性把伊兰按在怀里，恼道：“安静，不准说话。”

    隔一会儿，瞧着伊兰很是乖顺，他才温言解释道：“军方的一些机甲制造和研究单位每年都会到研究院招募毕业生，只是不会公开，他们初步甄选后才会发出约谈邀请。我只是知道有这回事，事先和老师提过我想入伍，从老师那里知道了一些历年过来招募的单位，但我很后面才被艾杜的机甲研究司约谈，所以一开始没法对你说。”

    伊兰默默无言地抱住了霍斯北，那种等待煎熬不由自己掌控的滋味她尝过。

    “阿北，你有没有放弃更好的机会？”伊兰低声问道。没敢看霍斯北。

    霍斯北轻笑，坚定地说道：“伊兰，没有你。这里对我也是最好的，更何况有你。”他稍顿，不好意思地说道，“只是因为太想进来，约谈的时候很紧张。”

    “你不用紧张，你一直是最好的。”伊兰厚颜无耻地夸着霍斯北，她知道霍斯北学业很优秀。当然他的同学肯定也不赖，能进全联盟最好的机甲研究院的人就没有一个是弱的，不过在她心中。她和那些人没有交情，理所当然觉得霍斯北比别人强。

    霍斯北听着满心欢喜熨帖，刚刚被伊兰怀疑能力差走后门的小郁闷瞬时烟消云散，他侃道：“伊兰。你现在知道我的好了？”

    伊兰神情忸怩尴尬。讪笑不已。

    隔一会，她忐忑地问道：“阿北，你真的想入伍吗？你父母不反对？”

    霍斯北笑道：“学了机甲，从军就是最佳选择，我对此有心理准备，我父母也是。”他望着伊兰，眼中怜惜，“伊兰。当时不想你入伍，是因为舍不得你受苦。”

    伊兰依偎着霍斯北。想起她最初的那段艰难时光，心中感慨万千，怅然不已。

    “做到一定品衔，军属是可以带在身边的。”霍斯北拢着伊兰，低低喟叹。当年大学毕业，他对伊兰许诺，五年之后他走哪就带她去哪，并不是无的放矢，盘算的就是这条路，万一他入伍，凭着艾杜机甲研究院毕业的资历，他很快就可以名正言顺带着伊兰一起安顿下来。而且，军属择业自由，伊兰无论想从事厨艺还是农业，都可以不受限制。几曾想，五年里，他们之间会有这么大的波折。

    幸而，现在也很近。霍斯北摩挲着伊兰的头发，暗自微笑。

    伊兰默默地咀嚼着军属两个字，不由想到霍斯北如今住的这个家属大院，再想到他之前提过，有家人同住就可以换大房子，垂眸掩去眼中的不自然，心头却是暖暖。

    忽地，她直起腰，挑眉笑道：“做到一定品衔，军属是可以带在身边的。”和先前霍斯北说的话一字不差。

    霍斯北心思机敏，伊兰笑得调皮，他立时明白了她话中意思，当即接口，二话不说：“好。”

    伊兰噎得不轻。

    “伊兰，你也想带我这个军属，是吗？”霍斯北弯起嘴角笑。

    “我是你的军属。”霍斯北还不放过，盯着伊兰笑得促狭。

    伊兰本是想和霍斯北开玩笑，结果反而被他将了一军。他变滑溜了，伊兰心里嘀咕着，手掌贴上他的口鼻，乱糊了一通。

    两人又是笑闹一阵，霍斯北见时候不早，起身牵起伊兰的手：“该休息了。”

    他走至楼梯处，不死心地问一句：“真不要我抱上去？”

    伊兰瞪他一眼，率先上楼。

    霍斯北盯着她的背影肆无忌惮地笑出声，转身提了被褥和家居服，直接跟着伊兰进了客房。

    “来，我们换新的。”霍斯北弯腰打开被褥的包装，伊兰侧目看去，他动作流畅，神态自然，一点儿都不生分。

    两人合作着把新被褥换上。伊兰一边扯着被角，一边暗忖，他俩这架势，怎么这么像家里人呢？

    “喜欢吗？”霍斯北期待地看向伊兰。

    “不评价。”伊兰顶了他一句。

    霍斯北宽厚地笑笑，转身拿了一个小盒子递给伊兰，脸色就现出几分腼腆：“我估摸着买的，你先将就一下，晚安。”他根本不敢看伊兰的表情，立即落荒而逃。

    伊兰又气又窘，站在原地，盯着紧闭的房门，好半天才红着脸将盒子打开。

    还好，睡衣是真睡衣，样式没有稀奇古怪，很大众的款型，当头套下的那种睡裙，不过没有她自己的那条宽肥，比较纤巧，只是花边竟然还是淡蓝小花图案。

    伊兰觉得霍斯北要把她村姑的风采贯彻到底了。

    及至她洗漱好，换上睡衣之后，发现尺码正合适，她就怒了。他怎么就能估摸得那么准呢？

    因此，当霍斯北发了一句话过来问她：“伊兰，合适吗？”她没有理睬。

    不想霍斯北缺乏情商，隔五分钟，再次发话过来：“伊兰，合适吗？”这第二遍就复读，连换个委婉点的说法都不会。

    伊兰直接回道：“我睡着了。”

    霍斯北在另一个房间内相当忐忑，他也不想他送给伊兰的第一件礼物是家居服，但是谁让他以前没送过伊兰礼物呢？读大学那阵子，想送不敢送，大学毕业就再也没机会送，这件家居服就这么好巧不巧地成了第一件礼物，可想而知伊兰以后记忆会多么地深刻。偏生他当时偷偷摸摸像做贼一样，没有时间挑选，他怕伊兰不喜欢，更怕尺码不合适，伊兰完全没法穿，那会是多糟糕的一段回忆。

    霍斯北看到伊兰的回应，暗暗叫苦，伊兰一定不满意。他赶紧要求视讯，想当面解释安慰。

    伊兰听着没完没了的视讯提示音，终于不胜其烦地接起来，不过因为尴尬，所以她特意改了视讯实景的设置，限定在她颈部以上。(未完待续……)