
    那些位置高的石窝窝够不着，特别浅的不能用，伊兰就捡了一个内里较深的石洞。

    洞口光线还算明亮，里面却有些暗，但还是能看到内壁，空荡荡什么都没有。

    即便如此，她孤身一人也没敢进去，把探路杖伸进去搅了几下试探，又捡了俩小石块扔进去，才拿出微光灯进去查看。这个洞穴比关离找到的那个小，比较狭窄，伊兰觉得拿来当卫生间正好。

    她说做就做，石头搬不动，就拿着匕首寻摸了一些长得茂盛的枝叶，单手费劲地割下来，胡乱往洞口一摆。自己左瞧瞧右瞧瞧，深觉欲盖弥彰。不过她也顾不得了，自个安慰自个，有这些枝叶挡着聊胜于无，卫生间总要有扇门才行，不然自己过不去心里这道坎。

    在高科技的联盟时代，伊兰第一次使用了纯天然卫生间，在暗黑的石洞里，她支开了临时帐篷，即便有了两层防护，她还是心如擂鼓，等到收拢生理液降解装置，缩回临时帐篷，她长长舒出一口气，靠坐在洞壁平顺呼吸，很想苦笑，这叫什么事啊？她手握尖端产品，行为却与原始人无异。

    走出去后，伊兰把洞口的枝条挪到草丛里，万一有人追踪而来也只会觉得是断枝杂草，可以稍微掩盖一下她的活动痕迹。

    她在周围又观察了一番，算算时间差不多，就往回走，心里由衷祈祷，花副团骂人的时候不要把这段监控视频拿出来给大家展示。虽然她在里头干些什么没人知道，但是光这副鬼鬼祟祟的样子也让聪明人一猜就知。

    一边走路，她一边还在考虑慕容会怎么做。如今他们已经放弃营地，四散奔逃，慕容潜回营地也就罢了，若是在外头游荡躲藏，迟早也会碰到和她一样的尴尬事，她回头碰到慕容，必须得探讨一下这个问题。

    时间掐得正正好。伊兰回到石窝窝，靠坐下来，随即把视线投到关离脸上。看他睡得怎么样。里面光线暗，她鼓着眼睛费力才盯了一秒，关离就睁开眼了，两人视线撞个对着。

    关离坐起身。

    伊兰挺尴尬。她才刚回来。只是想查看一下他的情况，落在他眼里，估计以为她一直扭着脖子在偷窥。她讪讪地站起说道：“……队长，醒了？时间还早，你再睡一会，我到外面走走。”颇有落荒而逃的样子。

    “别一个人乱走。”关离说道，可能因为刚睡醒的关系，声音暗沉。听不出喜怒。

    伊兰心道，关离这话说晚了。她都已经走过一遍了。

    “我就在门口。”说着，她撩着枝条的手一顿，哪里有什么门？这就是一个石头窝子，穴居生活不配有门。

    关离很快出来，站她旁边问道：“我睡着的时候有情况吗？”

    “没有。”伊兰有点心虚，这时候才察觉自己的行为真不好，她该守着石窝窝的，刚刚她走开的时候，但凡有只野兽造访关离，他肯定反应不及，要是出点事，她都担不起责任。

    “我们怎么办？还等吗？”伊兰问道，心头很是担忧瑞恩，怎么到现在还没有消息？

    “再等等。”

    伊兰就没话说了。两人默默站在洞口，看着山沟中的草木。

    “咦？”她轻呼一声，关离顺着她的视线望过去，没什么特别的，回头问她：“怎么了？”

    伊兰欣喜不已，手指向前方一株矮灌木，解释道：“我好像看到一种野生水果。”

    矮灌木的树干枝条上都是棘刺，上面稀稀疏疏地挂着几颗朱果。伊兰围着灌木细细看两眼，肯定地说道：“能吃的，我认识这种灌木。”说着就拿出探路杖敲击枝条，把上面的朱果弄得摇摇晃晃。

    关离默默看了一会，又朝四周看看，一切都很平和。

    “我来。”他接过探路杖。

    说实话，关离觉得把这些果实打下来毫无意义，数量太少，根本不够填肚子，味道还不知道好不好。而且现在最重要的事情不是找东西吃，他们手头还有少量营养剂，暂时可以不用操心食物，最要紧是他的队伍能马上联系他。

    可是至今队友们未有一个人联络他，让关离极为焦急，不用想瑞恩他们一定还在战斗，差不多都过一个白天了，那必定是分散逃窜途中遭遇别的队伍，所以无暇他顾。争夺矿石的混战已经全面开始，关离表面淡定，但只是一直努力压抑着焦灼的心情，不让伊兰看出来。

    他手持着探路杖，啪啪几下拍打，朱果纷纷掉落。伊兰喜笑逐开，弯着腰一颗颗捡起来，放在鼻端嗅了一下，有一丝极淡的果香。她把朱果放到背包里放好，说道：“前面有一条小溪流，我去把水果洗一下。”

    关离跟着她走了一段后，突然问道：“你一个人来过了？”他找到这个地方的时候，自然把周遭都看了一遍，不过他领着伊兰过来时只顾着布置洞口，没有带她走远。

    伊兰一时说漏嘴，不得不认错道：“你睡着的时候，我在外面走了走，对不起。”

    “以后不要单独行动。”关离正色说道。

    伊兰连忙点头，经过她的天然卫生间时，她颇有点不自在，幸亏关离没看出来。

    两人再走一段，到了一条小山涧，关离坐到一块圆石上，看着伊兰拿出两个朱果在溪水里滚了滚，她伸手递过来一个却又缩回去，笑道：“我先吃。”

    “能吃吗？你不是说认识吗？”关离蹙眉问道，刚想说别吃了，伊兰已经拿起一个，脆生生咬了一口。

    “很好吃。”伊兰笑道，“我就在这里随便看看，你坐着休息吧。”她走开是因为不好意思在关离面前吃独食，不过保险起见，还是她尝过后，确定没有问题才能拿给他，队长要比她精贵得多。

    关离不知想到什么，没有再跟着伊兰，只在伊兰背后喊道：“别走远。”

    伊兰真没有走远，就在关离视线范围内转悠一圈，把朱果吃完了，再没有发现什么好东西，于是返身去找关离。(未完待续……)