
    伊兰一愣，怒气冲冲的脸迅速挤开了笑容，还暗示性地晃了晃手腕。耿长安见外人过来，不由放开了伊兰，有点尴尬地站着。

    他俩这互动，看在关离等人眼里，却是伊兰气急甩手，但不想张扬，想息事宁人，而男生不知趣，一直要扯着伊兰，在他们眼皮子底下，才不甘心地松手。

    元淼的目光在盒子上溜了一下，脸色古怪地看向耿长安。刘寄望不认识上面的图标，没怎么乱想，就是觉得这新兵模样的男生不讲礼貌，随便乱扯姑娘。既然伊兰不高兴，说明这人肯定有问题。他们这群人和伊兰认识也很多年了，自然要偏帮伊兰。

    几个人纷纷和伊兰打招呼，转头目光不善地盯住耿长安。

    伊兰没办法，居中介绍道：“这是我的学弟。”

    她转头眼含警告地望向耿长安，交代道：“这几个都是长官。”周末大家衣着随便，看不出品衔，伊兰怕耿长安木头木脑得罪人。

    耿长安知礼，立即问候道：“长官午安。”

    关离等人均是一愣，没想到这人居然是伊兰的学弟，那不就等于是瑞恩的学弟。刘寄望这时想起来瑞恩以前的确提起过一句，他觉得事态未明，先静观其变。

    伊兰为眼前的诡异状况头大，她赶紧对耿长安说道：“你先回去吧。”又对关离他们笑道，“我还有事，先走一步。”

    她快步钻进车中。也不管耿长安了，开车就走。

    “你认识瑞恩吗？”关离把视线收回来，冲耿长安问道。

    耿长安恭敬地回答：“报告长官。我认识瑞恩学长。”

    不知为啥，耿长安这副样子让关离联想到初见伊兰时，她对着他毕恭毕敬而他还嫌她不够礼貌的情景。

    “周末休息，不用这样。”关离语气稍缓，视线又在盒子上转了一圈，确定自己没看错，这是高档女装的图标。

    “你叫什么名字？什么时候进来的？”刘寄望问道。

    耿长安一一回答。态度端正，眼神清澈，非常有教养。确实很正派，连赵锐都觉得刚刚是否误会他了。

    刘寄望眼睛一转，瑞恩的学弟不好太过为难，打着哈哈说道：“你还送东西给你学姐？”

    耿长安挺尴尬。不知怎么解释。含糊支吾一声，彬彬有礼地说道：“长官，我下午有事，请容我告退。”

    赵锐等耿长安走远，忍不住笑出来：“这小子出手真大方，可惜小绿车看不上。”

    “怎么大方了？”刘寄望摸不着头脑。

    “盒子里面是件非常贵的衣服。”赵锐挤着眼睛强调，“女装。”

    刘寄望半张着嘴没合拢，半晌呐呐说道：“怎么一上来就送衣服？”

    连一向中肯的元淼听了。都忍不住发笑。

    过了几天，耿长安发了一封邮件。把秦珞的菜谱资料传给伊兰，其他一句话都没有。伊兰自然不会去看那份资料，不过，想要删除的时候她稍稍犹豫，觉得不能和知识过不去，暂且留着，不看就是。

    此后，耿长安再没有追着伊兰送那套高档女装。

    伊兰很快把这茬给放下了，她现在需要筹备年会。

    郑司务官把四个工作间的司务召集起来开会，分派任务。年会是凯旋餐厅一年一度的重头戏，必须要办好。

    伊兰这时候开始羡慕殷姐，她负责营养剂，平时工作量大，到了年会上却可以轻松下来，只需拨些手下人帮着处理食材就好。饮料和点心工作间各自负责一块，毕竟在年会上这两样消耗也很大。于是，伊兰甫上任正餐司务半年，就要担纲整个基地的年会主菜。

    “小佟，我看你在外面驻地操办的年会聚餐很不错，你有什么想法，都可以放开手脚去做，预算不够来和我说，还有浮动余地。”郑司务官说得非常大方阔气。

    伊兰诚惶诚恐地答应下来，心里在咋舌，这预算要是放在库亚那会子，她半夜都能笑醒，何至于每天愁眉苦脸？

    手中有钱好办事，她风风火火地开始准备起来。手下人支应着日常点单，她则安排年会菜式，订购食材，每天再试做几样，用餐时间就端出来给同事们品尝，大家都是这方面的行家里手，热热闹闹吃过后，给出的意见比瑞恩靠谱多了。

    不过，尽管工作忙碌又欢欣，训练还是不能落下的。这天，伊兰按照训练系统要求，去参加常规对抗训练。这种训练经常发生，没有固定队伍，由系统自行安排，给个时间地点和队伍编号，就让人自己过去。这种随机的对抗训练模式，一则检验个人机甲实力，二则给临时拼凑的队友增加磨合经验。

    伊兰跑过去一看，可巧碰上了耿长安，而且对手中居然有关离和张深海。她先朝对面两人微笑点头致意，转身对正走向她的耿长安盯了一眼，示意他别乱叫，四周可还有人呢。

    耿长安微微颔首，站到她身边，清清朗朗地一笑：“学姐，早。”

    伊兰微诧，心道耿长安也有装腔的潜质。

    关离远远地瞧着，自然听不见伊兰和耿长安在说什么，不过看他们的样子似乎很平和，伊兰也没有表现出上次在营地餐厅门口被纠缠的反感，他按下疑惑，若无其事地和张深海聊天。

    对抗赛需进行半天。

    伊兰的原则一向是飞奔加骚扰，队伍中也不独她一个技术服务人员，其他人基本也是这个做法，谁也不会傻到和机甲战士长时间正面对抗。

    一般在常规对抗训练中，机甲战士不会上来就一窝蜂地把对方的技术服务人员清理掉，他们要给技术服务人员足够的锻炼机会，同时自己也要习惯在对抗中不断应付额外的骚扰。

    于是训练场上有那么五六台机甲，总在满场穿花蝴蝶一样乱窜，场面很是热闹。

    伊兰和关离张深海合作多次，很熟悉他们的机甲风格，哪怕不看训练机甲的编号，她凭感觉也能一眼认出来，她去给对方机甲挠两爪子的时候，总是自觉地避开他们两个。

    耿长安却不是，少年人的血性使然，哪台机甲看着最强，当然要主动上前挑战，外加求指教，战士们普遍都是这心态。

    关离和张深海在这场对抗赛中算资历老的队员，从机甲风格上轻而易举就能看出，他们比其他人更肃杀更老道。于是，他们就被群起而围攻，两个人一人占一个角落，吸引了不少机甲，中间空出大片场地，让队友们腾开手脚攻击伊兰这队的机甲。(未完待续……)