
    这次野外演练的项目是到孤鹜星的一片无人山脉中挖宝藏，宝藏是一种未知名矿石，数量不明，哪个队伍上交得多就算赢，若上交数量相同，则队员人数多者为胜。

    这个项目内容公布后，各队几乎不约而同订下了策略，先尽力挖矿石，到最后几天就抢别的队伍。

    伊兰也想到了这层，不禁松了口气，她可以安安生生过大半个月，混战开始后能坚持多久就多久。

    照老规矩，出发前一天，参赛队伍齐聚大会场，队长带着营养师、医师、器械师在演练系统中抢物资和武器装备。

    伊兰有过一次野外演练经验，再加上这几年外出执行任务和外调管的都是后勤，对一支机甲编队到山区中过日子需要些啥东西，即便心中不说门清，也能毫不谦虚地说有谱。瑞恩把队员们想到的物资需求向她简单汇总交代一下，其他就由她全权负责申请。

    伊兰如今做事很干练，往工作区座位上一坐，两年后勤总司务官的感觉就有点回来了，腰杆挺直，面容严肃，心无旁骛，物资清单像印在脑中一样，手指快速操作，一派雷厉风行的工作气场，哗哗地在系统里申领自己想要的物资。

    下午，系统内物资装备清空，各队开始申请额外物资。伊兰的速度绝对超快，她低着头手指像翻花一样，有一分钟的时间大投影屏上满屏幕都是“混编九十队申请物资若干，同意”的提示。而这时他们的医师并没有动作，器械师正和队长关离在讨论。瑞恩坐在休息区里远远地盯着这姑娘，想掩面奔逃。她又在申请全套厨房设备了。

    大投影屏上开始出现一连串“混编九十队申请物质若干，拒绝”的提示，瑞恩挑眉，见这姑娘头都不抬一下，继续一股作气申请。然后她手指一停，朝队长关离那边看去。

    关离正在忙着拨视讯，器械师也在拨视讯。两个人忙个不停，显然正在绞尽脑汁打关系，向上头申请挖矿石的装备。这次器械师非常重要。如果带去的工具不全，他们拿什么挖矿石？而目前矿石性能不清楚，只好各种工具都备上。截止目前为止，各队的器械师没有一个收工的。个个都和队长在咬耳朵商量事情。

    瑞恩好笑地看着伊兰盯向关离。足有三四秒，他知道这姑娘走神了。他时不时地在伊兰面前说起，关离在外调基地做副官，天天忙得团团转，这姑娘老盯着关离，大概想观摩领略一下关离做事的风采吧。

    伊兰还真就是这么想的，曾经有一度她把关离当仇敌，再后来心结解开。又把关离当做自己实力增长的标杆，现在关离明显在找门路要东西。但瞧着他的样子不亢不卑，一个视讯拨完，看样子没指望，也不着急上火，面色不改继续拨下一个。伊兰暗自叹一声，外调真有好处，以前没看出关离还有小领导向上级磨皮糖的潜质，就跟瑞恩似的。

    伊兰啜了一口饮料，点开通讯器，也不走到角落里，关离和器械师一人站一边角落在和上头沟通呢，她就坐在座位上，拨起了视讯。瑞恩瞧着她意态闲适地笑谈几句，接着连拨了好几个视讯，神情都挺轻松。然后她又啜了一口饮料，重新开工申请。

    大投影屏上连续出现好几条“混编九十队申请物质若干，同意”的字样。接着她站起，端起饮料杯，冲关离一点头，径直朝休息区走来。

    关离对着伊兰的背影露出了一个笑容，瑞恩朝伊兰勾勾手，等她走近，也笑道：“有进步。”

    伊兰云淡风轻，丝毫没把自己的高效放在心上，似乎本该如此，她提醒道：“你再仔细想想，吃的用的还有什么要求没有？趁系统没有关闭，我还可以申请。我们一个月都要在山里餐风露宿呢。”

    “行了，别忙乎了，你都申请了一个厨房还不知足？”瑞恩笑骂。

    混编九十队伍从飞行器上下来，正是午夜时分，瑞恩和队员们商量选出的这块宿营区够隐蔽，但全都是大树。关离让大家在机甲里休息半晚，等清早砍了树，再平块地出来搭建营地。

    “队长，我申请了机甲休息专用靠枕，在座位底下。”伊兰汇报道。

    关离默一下，说道：“大家有需要就用吧。”话语中都带着忍俊不住的笑意。

    不一会，刘寄望私聊瑞恩，羡慕道：“瑞恩，你这两年一定过得不错，小绿车啥都能想到。”

    “看来你挺喜欢靠枕。”瑞恩笑道，“她想到也没用，在那块啥都办不了，还是我们基地实力雄厚。”

    “同感同感。”刘寄望唏嘘附和道。

    瑞恩拿出靠枕，这是高科技产品，能根据人体姿势自动调整，最难能可贵的是，若是在两个座位上躺下，它还能填补座位间的空隙凹陷，人就像躺在小床垫上一样舒服，延展一下还能搭身上当毯子盖。

    “你也太贪图舒服了吧？”瑞恩拨了伊兰的专用频段。刚刚他拿出来试了一下，别说，还真舒服，甚至还能蜷起脚躺下，将就睡半夜。

    “好用吧。”伊兰喜滋滋地说道，“这可是最新款的，我上次在机甲研究院里看到过，眼红了很久，我们基地居然也有。你说我们平时训练怎么不给我们都配备上，中场休息就舒服多了。”

    瑞恩直想笑，伊兰和他在库亚驻地训练时，中场休息总是嘀咕机甲座位设计不够人性化。她奔联盟顶尖的机甲研究院去了一回，收获不小，居然连这些机甲附载小产品都注意上了。

    瑞恩想象一下大家伙儿呼啦呼啦热火朝天训练完，拿出靠枕在机甲里倒头就睡，他就想打个哆嗦。

    “训练要的就是刻苦，你这态度需要反省。”

    “那你别用，今晚就刻苦吧。”伊兰熟练地反唇相讥。

    “给了我还想收回？”瑞恩笑道，息了口舌交锋，“用你的靠枕赶紧睡，注意警醒点。”

    大家三五成堆，机甲靠着树干，人睡在机甲里，满意地过了半宿。(未完待续……)