
    好不容易熬过四个小时的航程，伊兰匆匆走出航空港，一眼就望见霍斯北。

    他立在那里，身姿挺拔，似站了很久，兜着明媚天光，抬眸望来。

    两人视线对撞，只顾着互相打量，都忘了挪动脚步，像傻了似地，隔着好大一段距离两两相望。

    伊兰身后三四个人从航空港走出，看见他俩这情形不由好笑，有人虚咳两声，伊兰才反应过来，下意识往他们看去。

    那几个人憋着笑从伊兰身边经过，大大方方瞟了伊兰几眼，往前去时，又光明正大地盯着霍斯北瞧。

    伊兰满脸通红，作声不得。大家周末着装自由，并不能从衣服上看出身份来，但是能从这个军事航空港出来的，基本都是凯旋基地的人，这几个人大概结伴出来游玩。

    霍斯北倒是神色如常，目光在那几人脸上也礼尚往来地溜了一圈，快步迎向伊兰。

    因着这段尴尬的小插曲，久别重逢激动万分的拥抱就只好遗憾地推迟了，那几人还没走远呢。

    伊兰被霍斯北牵上车，盯着他输入的地址，好奇地问道：“阿北，你带我去哪里？”

    “我住的地方。”霍斯北笑道，启动了车子。

    “可以带我去？”伊兰讶异地问道，“你们可以随便带人进去？”

    霍斯北笑着解释道：“我们的宿舍区和工作区分开，工作区管理很严格。但是下班后回宿舍就不受任何限制，除了防护措施严密些，和普通居民区差不多。

    伊兰嘀咕着：“机甲研究司的福利这么好？”

    霍斯北抬手。轻笑着拧了一下伊兰的脸颊，柔声说道：“我刚来，其他还不清楚，不过我知道有同事把家人都接过来住。”

    伊兰抿唇微笑，红晕渐渐爬上脸颊。霍斯北微微吐气，笑着把伊兰揽进怀中，在她发丝间轻喃：“伊兰。伊兰，我很想你。”

    伊兰觉得一切如在梦中，怎么他们就能如此轻易到了一块呢？她原本准备着后面的五年两人分居两地。一年就靠假期见一次，怎么以后每个周末想见就能见了呢？

    这个拥抱持续时间有点久，到最后，伊兰不得不扭着腰试图坐正。她还未开口说话。霍斯北在她头顶轻笑，同时手臂收紧，凶巴巴地说道：“坚持住。”

    伊兰抬手就朝他肩膀处捶了两下，霍斯北闷笑不已，终于还是放开了她，伸手轻柔地拂上她的头发。

    伊兰一把拍掉他的手，佯恼道：“好好说话。”

    两人一时却没有话说，只知道面对面傻看傻笑。半晌。霍斯北一声喟叹，手臂轻勾。又将她抱进怀里。

    车子进入一个环境优美的社区，停在一幢两层小楼前。周围景致很美，甚至门前还有一片宽阔的草坪，与左右邻居的距离相隔甚远，却能遥相望见，各幢楼之间有矮矮的花灌木相隔。

    “小心脚下，”霍斯北牵着伊兰的手，踏上了门前的石阶，“里面可以自己布置，不过我刚来没几天，还没顾得上。”

    “阿北，你跟人合住吗？”

    霍斯北笑着摇摇头：“每个人都是分开住。”

    伊兰无语地看霍斯北一眼，谁不是分开住？她觉得自己妒忌了，她在凯旋基地也没和别人挤一块，大家一人一套房间，当时她认为脱离大通铺就是待遇好，却不想真正待遇好的地方藏在这里，索性一人一幢楼，而且出入还不受限制，哪像他们苦巴巴兜来兜去都在基地里。

    “这里信号屏蔽吗？”伊兰站在廊下，又问道。

    霍斯北还是摇摇头。

    “你们太松散了。”伊兰羡慕地总结道，语气极其幽怨。

    她里里外外地看了一圈，替霍斯北由衷高兴，楼房布局合理，设施很高档，客厅、主卧、客房、厨卫一应俱全，还有一间工作室。

    “伊兰，房间的确有点小。”霍斯北见伊兰没有任何评论，以为她不太满意。

    “不小了，”伊兰嗔怪道，“你一个人住这么大，还嫌小？”

    “如果有家人同住，可以申请更大的房子。”霍斯北笑望着她。

    伊兰装傻充愣，假装打量房间的布置，暗忖这社区应该相当于家属大院。

    霍斯北瞧着伊兰明明不自在，却故作淡定，不由微微一笑，转开话题：“伊兰，你一路劳累，要不要休息一下？”

    “我不累。”事实上，伊兰很兴奋。

    “那我们出去看看？”霍斯北含笑问道。

    伊兰想着霍斯北大概也没有逛过白鸾星，初来乍到正该多了解一些环境，点头称好。

    两人开着车子出门，霍斯北遥遥指着一片荒野介绍道：“我工作的地方就在那个方向。”

    伊兰疑惑地望过去，荒野尽头有一片连绵的山脉，什么地面建筑都看不见，霍斯北解释道：“我们测试机甲性能，需要各种地形的试验场。”

    “那一片是禁空区域。”霍斯北将车开往另一个方向，“我们去居民区。”

    “阿北，你的工作累吗？”

    霍斯北不由失笑：“我才来四天，前面三天只是熟悉环境，还没有正式开始工作。你呢？训练累吗？”

    提起训练，伊兰忽地想起耿长安，低声嘟囔道：“阿北，长安也来了凯旋基地。”

    霍斯北讶然挑眉，笑着赞道：“长安不错。”旋即安慰似地拍拍伊兰的手背，探询地问道：“你怎么想？”

    “还能怎么想？碰见就客客气气地说两句话。”伊兰叹了一口气。

    “他没有……特意找你？”霍斯北微微蹙眉。

    “有，只是我让他当没有这件事。”伊兰脸上有些无奈又烦恼，神色转而恹恹。

    霍斯北觑着她，笑着岔开了话题：“伊兰，我在库亚的房子卖得很顺利。”

    伊兰被勾起了兴趣：“真的？居然会有人喜欢那样的房子？”

    霍斯北微噎，低声辩道：“其实我也很喜欢。”

    伊兰对他的审美观不予评价，她忍了又忍，没开腔。

    霍斯北在一旁笑道：“伊兰，有话就说出来。”

    伊兰好笑地看着他，试探着说道：“那我就说了？”

    霍斯北点点头，轻扯着她的发梢，催促道：“快说。”

    “你这个房子，”伊兰小心翼翼地问着霍斯北，“一买一卖，能持平吗？”本来她真不好意思问，耐不住她好奇心大，再加上霍斯北鼓励她说话。

    这下轮到霍斯北不好意思了：“有点小小的亏损。”

    “小小的？”伊兰明显不信，那房子老旧破败，地段还不好。

    “嗯，只亏百分之三十。”

    伊兰完全无语，都百分之三十的亏损面了，居然用“只”，换成她该呼天抢地了。她忧愁地瞥了一眼霍斯北，确定他没有理财的头脑。

    霍斯北轻轻牵起伊兰的手，絮絮说道：“伊兰，我很喜欢那幢房子，那是我的第一个私人产业，虽然不大好看，但是，我……在那里等到你。如果不是因为我们不太可能再回去，房子空置反而会让它更破，我原本想一直留着做纪念的。”

    伊兰愣愣地看着霍斯北，半晌撇开视线，咕哝道：“我不负责你的百分之三十。”

    霍斯北募地笑出来，快速地接口道：“伊兰，你负责我的百分之七十就好。”(未完待续……)