
    洞口处枝叶斑驳，微光隐隐，真是夜凉如水。

    伊兰抱膝而坐，时间一长，倦意上涌。在营地她也轮班值夜，那时候坐在机甲里，每隔半小时就和队友通话一次，并不觉得特别辛苦。

    这半夜却甚是难熬。

    关离的呼吸声很平稳，伊兰听着又是安心又是嫉妒，安心的是在荒山野岭身边有个人陪着，嫉妒的是又冷又饿又困的时候旁边的人睡得香甜。

    夜里温度下降很快，石窝窝里更是冷冰冰的，虽然机甲作战服能保温，脸部却总觉得沁人的凉气缭绕在四周。而且她饿了，晚上一顿没吃，光靠一个朱果顶着，若是能一气睡到天亮，不知不觉也就挺过去了，可现在她醒着，开始觉得肚里空空地，浑身不得力。

    真是长夜漫漫，当她终于透过洞口的枝叶缝隙看到晨光一点点明亮，不由无声地吐了一口气。

    她耐着性子又坐了一会儿，目光望向关离，他依旧睡得很沉。伊兰蹑手蹑脚地起身，轻轻拨开枝叶，回头再望一眼，关离没有动静，才放心地走出去。

    一到外面，她深深地吸了一口气，伸了一个大大的懒腰。山沟中弥漫着薄薄的晨雾，草木幽静氤氲。伊兰微微一笑，快步走向她的天然卫生间。

    她照旧拿了树枝往洞口一掩，迅速进去，过不多时就出来了，然后把树枝扔回草丛中。若是基地的监控人员注意到这一幕，昨天可能还猜不到她进去做什么。今天就必然全明白了。

    伊兰既为自己尴尬，又深觉监控人员也不容易，大大小小的细节都看在眼里。还得憋在心里，没有上头指示，不能随便八卦，他们的活真是又快乐又闷得慌。

    她不由嗟叹，任何事都一回生二回熟，次数多了，心态越来越好。这一次她就没有第一次紧张，还有心情暗自调侃监控人员了。很久以前新兵受训时的感受突然鲜明地浮上心头，人的心理承受下限果然是可以不断突破的。

    蹲在小溪边上。她将手浸入泉水，情不自禁打了个寒颤。双手掬起一捧水，狠狠心扑到自己脸上，倒吸了一口冷气。快速地揉捏着自己的双颊。又含了一口水，轻轻吐到溪边的小野草上，这就完成洗漱了。

    伊兰起身绕着溪边走了一圈，山涧清澈见底，竟是一条小鱼都没有看见。她失望地洗了两个朱果，准备和关离一人一个做早餐。但是她手拿着朱果，怎么看怎么都咬不下去，大清早吃这么又凉又脆的东西。肠胃简直没法忍。

    她开始在四周仔仔细细观察，昨天在溪边停留的时间短。只看了近处，这次她搜索的范围扩大，哪怕随便挖到什么根茎或者逮着什么小动物，她和关离这一天就不用愁了。今天起伊兰的左手已经活动自如，做什么事都灵活方便，草缝树下到处扒拉。

    她正寻摸得起劲，关离的视讯过来：“小佟，你到哪里去了？”声音有些急。

    “我在小溪边。”伊兰想想不好，补了一句，“天亮才出来的。”她的意思是她夜里很尽心尽责。

    “我一会过来。”

    关离到小溪边没瞧见伊兰，他蹙眉往四周一扫眼，还是没人影，手指触向通讯器：“小佟，我没看到你。”

    “等等，马上过来。”伊兰眉梢眼角满是喜意，像是碰到什么好事。

    关离见她没事，放下了心，蹲下来自己洗漱。

    他手中捧着水洒向自己的脸面，抬眼间看见一株缠满野藤的歪脖子树后现出一个身影。

    关离手中一顿，凝目望去，伊兰也看见了他，拎着两个沾满新鲜泥土的大球茎朝他绽开了一个大大的笑容，另一手还拿着脏乎乎的匕首冲他扬了扬。

    关离一笑，迅速地洗完脸，起身迎过去，笑问：“小佟，这是什么？”

    “木茄。”伊兰瞅着关离不懂，索性说道：“能吃。”

    条件虽然简陋，不过伊兰已经不是菜鸟，三届厨艺大赛参加下来，每次的突发情况食物制作比赛最是妙趣横生，让伊兰学到不少妙招。

    伊兰早有打算，她观摩了一届，有两届分别参加了正餐和营养剂比赛，以后有机会她想把剩余的点心、饮料和突发情况食物制作项目都一一试试。突发情况指的就是在野外营养剂短缺了，利用一切能利用的野生食材想办法填饱肚子。

    伊兰在看比赛的时候得到了不少灵感，星网上还有野外生存的各种建议。只要能找到野生食材，食材处理烹煮对她来说都不是太大的问题。

    她和关离捡了枯枝，搭起火架。这方面伊兰比关离显然在行得多，基本上都是她在出主意，关离负责执行。

    她甚至还问了一句：“想吃水煮的，还是火烤的？”

    “随你。”关离说不出什么意见。

    伊兰就自行决定了，昨晚饿得慌，先吃点实在的，这木茄的瓤肉烤了之后绵软，不会硬实得伤了肠胃。她把匕首洗干净后将木茄对半剖开，搁在火架上烤。

    关离无事可做，就坐在旁边的石头上等，手中拿着离光枪，顺便警戒四周。不多时，香味开始冒出来，关离先时还好，这会儿开始觉得饥肠辘辘。

    两人盯着木茄，伊兰不时拨弄一下枯枝，迅捷地在木茄壤肉上轻划两刀。

    “呼。”她一下缩回手，热气扑到她的掌心。

    “烫到没有？”关离从石头上跳下来。

    “没有，”伊兰抬头笑道，“很香。”

    关离蹲到伊兰身边，说道：“另一个我来。划两刀是吗？”

    伊兰十分无语，非专业人士问的话都显得古怪，划几刀用得着特意问清楚吗？她的目的只是看看里面熟了没有。

    “还是我来，弄翻了就脏了。”她随口说道，伸手往另一个上面划了一刀。

    关离颇有点被嫌弃的感觉。他看着伊兰手法娴熟，不由好奇地问道：“营养师有这方面的训练吗？”

    “没有。”伊兰好笑地答道，“不过平时食材处理得多了，稍微懂点。”(未完待续……)