
    霍妈妈暗叹，孩子小时候总围在她脚边嚷着“妈妈，我爱吃这个。”吵得她头疼，踢也踢不走。如今儿子大了，开始问别人“我爱吃的有吗？”几年以后，估计会问“我的袜子放哪儿了？”

    霍妈妈的心不由又酸了一阵，转念一想，真要像老大似地，她总也不能脱出手去，可要愁死她。

    霍妈妈抛开其他心思，专心咂摸小儿子问话的语气。

    我爱吃的有吗，这话要是居高临下型的，那以后会是个当仁不让的一家之主，偏偏他的语气是茫然求证型的。霍妈妈思忖着他两人要是修成正果，她家儿子在细节上不一定能占主导地位，不过能像他们点菜一样，她儿子把握大方向，那也可行。

    霍斯北和伊兰有商有量地把主食点心饮料一一点好。

    这一顿饭吃得伊兰胃疼，吃饭时大家谨守礼仪，只有盘盏碗碟偶尔的清响，并不说话。

    其实真的好朋友或者亲人之间，吃饭时说两句还是很常见的，不算无礼。这顿饭如果只有霍斯北和他妈妈，铁定会边吃边聊两句，如果是霍斯北和伊兰，自然也是想什么时候说就什么时候说，现在三人聚一起吃饭，那就只有沉默。

    饭桌上一沉默，气氛就有些尴尬，偏生吃饭流程长，菜点得多，沉默的时间尤其长。

    霍斯北看看他妈妈，霍妈妈云淡风轻一派优雅，他再看看伊兰。她坐姿端正沉静微笑。霍斯北好几次欲言又止，最后索性埋头闷吃。

    终于熬到主餐撤下，大家慢慢喝着饮料。霍斯北迫不及待地开口打破沉默：“妈妈，伊兰对饮料很有研究。”

    霍妈妈瞥一眼儿子，配合着说道：“是吗，伊兰？”

    伊兰诧异地望着霍斯北，连连向霍妈妈否认道：“没有，我懂得不多。”

    霍斯北笑道：“妈妈，伊兰是谦虚。她在读大学时就发现了一种苦味剂。后来发明的饮料配方受到了厨艺协会的推荐。”

    伊兰很尴尬，她的那些配方都被推荐了好几年，至今无人问津。

    幸亏霍妈妈没有多问。而是夸道：“看来伊兰在厨艺上真的很有天份。”

    伊兰只好羞涩地笑笑。

    霍妈妈继续说道：“伊兰，阿北说你还有五年不到的役期，退役后有什么打算吗？”

    伊兰看一眼霍斯北，老实说道：“我现在还没有想好。”

    霍妈妈理解点头：“的确时间还有些早。”

    霍斯北瞅瞅妈妈伊兰。他猜得出妈妈希望伊兰退役后找一份安全妥当的工作。要是她知道伊兰五年后不一定能退役，心里肯定不踏实。他转开了话题：“妈妈，下午想去哪里？我和伊兰陪你去。”

    “你送我回去休息吧。”霍妈妈摇头道，“你哥哥和你读书的时候，我都来过这里，很多地方都逛过好几遍了，下午你和伊兰出去玩吧。”

    霍斯北正要答应，伊兰忙说道：“阿北。你陪伯母在家休息，我下午就回去了。”

    霍斯北有些傻眼。他妈妈远道而来，的确扔下妈妈一个人在家不太好，可是他和伊兰有近半年未见，还没有单独相处过。不过他反应很快，说道：“走吧，我们先回家再说。”

    说完，霍斯北看看妈妈和伊兰，止不住泛起笑容。他身边带着的一个是母亲，一个是他要共度一生的人，要回去的是他的房子，他陪着她们一起回家，那种安稳满足的感觉大概就是幸福。

    他为两个女人开门，护在一旁。霍妈妈当先走出餐厅，伊兰随后，霍斯北就趁这极短的空档，快速地朝伊兰挤眼，眉梢眼角溢满笑意。

    伊兰微愣，警告似地瞪向他，又快速半垂眸，敛正表情。

    霍斯北嘴唇轻勾，微微偏头示意，和伊兰两个上前，一左一右伴着霍妈妈。

    回去的路上，霍斯北没有新的景观可以介绍，他绞尽脑汁忽然记起了一件事，连忙说道：“妈妈，还记得我以前送给你一瓶美容液吗？那是伊兰送的。”

    霍妈妈一怔，很多年前的事情了，她一时有些记不起来，不过口中仍谢道：“伊兰，你真是有心了，谢谢你。”

    伊兰再度尴尬，她是送给霍斯北的，霍斯北不肯用，才转送给他妈妈，和她没有一点关系。

    “伯母，你喜欢就好。”伊兰支吾道。

    “妈妈很喜欢，伊兰。”霍斯北笑道，继续东拉西扯，“那瓶美容液是在大熊星还是小熊星找到的？”

    “小熊星。”伊兰无奈地接下去，她真想让霍斯北别说了，他妈妈看起来印象模糊，霍斯北还兀自热热闹闹地说个不停。

    “那里有个野生植物园，里面有很多稀奇古怪的植物，伊兰，是吧？”霍斯北继续说道。

    伊兰再木愣也知道霍斯北在找话题，她微笑着开始说起以前游历过的星球。如果陌生人硬要凑一起聊天打发时间的话，旅游就是一个绝对安全的话题。伊兰硬着头皮说她的旅游经历，霍妈妈也去过永夜星，两个人你一言我一语地就聊到一块去了。

    霍斯北暗暗吁了口气，偶尔也附和几句。

    这一路回去，气氛倒也和谐。伊兰从图朵星区一直说到艾杜星区，甚至还聊到瓦乌。霍斯北似乎也在艾杜星区旅游过，说了好几个星球的趣闻特产，霍妈妈旅行过的地方更多，三人一路说下来，中间竟然没有冷场。

    回到住处后，霍妈妈体贴，借口累了回房休息，让她儿子和伊兰自便。

    霍斯北和伊兰站在楼下客厅，目送着霍妈妈上楼，转角过后，霍妈妈的背影消失，至此，伊兰才真正放松下来。

    “阿北，你和伯母什么时候回白鸾？”

    “明天下午的航班。”

    “那我明天下午到航空港送你们，我先走了。”伊兰虽然舍不得霍斯北，却不敢在这里多待。

    霍斯北一把抱住她，轻声耳语道：“伊兰，我很想你。”

    相拥只片刻，她就推开霍斯北：“阿北，我真的该走了，你多陪陪你妈妈。”

    伊兰寻思道，霍妈妈应该很久没有见过霍斯北了，据霍斯北讲，他妈妈在他研究院快毕业时赶过来看望他，之后他新兵受训，一直到现在又是一年，都没有机会回图朵，还是他妈妈远道过来看望他。这时候，她粘腻着霍斯北，不太妥当。(未完待续……)