
    “行了吗？”拔毛费了不少劲，关离的手臂微微酸胀，这么粗犷原始的食材处理方式他打小就没见过，一地鸡毛，满手粘腻，几片碎羽混着血腥贴在指缝间，让人心情不甚愉快。

    伊兰看着遍体鳞伤的山鸡，没敢嫌弃，忙不迭地说道：“后面都我来，你去休息。”

    她把山鸡放到溪水中清洗，水中泛出一层血水散开去，关离看着她的手浸在浅淡的血水里，不禁蹙眉道：“你平时在厨房都要这样处理食材？”

    “没有，厨房采购的都是加工好的肉类。”

    关离蹲在一旁洗手，使劲地搓。伊兰垂着眼睑，瞄到关离的动作，十分过意不去，轻声说道：“明天不吃了。”

    关离手一顿，瞥过去一眼，问道：“味道怎么样？”

    “绝对好。”伊兰满面笑容，说道，“我保证。”

    两人重新架起火堆，关离帮着做过一次，这次显得更熟练。伊兰拿出调味料，在鸡身上抹了好多层，才串在火堆上烤。

    “队长，把手伸过来。”她说道。

    关离疑惑地把手伸出去，伊兰笑着解释道：“掌心朝上，我在你手里洒些东西，你到水里再搓洗一下，就不会有血腥味。”

    “这是调味料吧？”关离忍不住问道，心忖自己的手洒上调味料成什么了？

    “同时也是香料。”

    关离将信将疑地到溪边洗完，抬手一闻。果然手上没有任何异味，反而若有若无一种清香。他朝伊兰望过去，她正拨弄着火苗。侧影专注而忙碌，脑中忽然闪过张深海以前一直挂在嘴上的一句话：“处处皆学问。”

    伊兰见关离回来，笑问：“怎么样？”

    “不错，有用。”

    伊兰从背包中掏出一个朱果递过去：“先吃这个，坐着休息一会儿，一时还好不了。”

    关离大方接过：“你不吃？”

    “我待会儿吃。”

    关离坐在石头上边吃朱果，边看伊兰转动烤鸡。山沟中的景致幽远。四周安静祥和，一时两人都没开腔，烤鸡的香味渐渐飘散出来。关离突然觉得他又饿了。

    “队长，你来转行吗？我去把那堆内脏处理掉，顺便采点叶子熬汤。”伊兰抬头问道。

    “我和你一起去。”关离从石头上跃下。

    “不用，我仍旧埋在树底下。很快回来。烤鸡不转会焦掉。”

    “那我去吧，你留在这里。”

    “不用，你不熟悉木茄的叶子，还是我来。”

    伊兰已非吴下阿蒙，两年的驻地后勤总司务官做下来，小领导分配任务的干脆利落劲犹在，即使对上关离，留了几分因前事纠葛而产生的客套疏隔。以及对队长身份的敬重，遇上做饭这种该她内行的事。她口中客气地建议，但行动间说一不二。

    这会子，她三言两语给关离派好工作，转身提溜着两大包叶子裹紧的毛血内脏。这些东西只能埋得深些，靠自然降解，一则避免影响环境，二则也需掩饰痕迹。

    关离转着烤鸡，视线跟着伊兰，看着她身影隐没在那棵歪脖子树后，过不多久，他抬眼再次盯向树的方向，如是两三次后，才终于看到伊兰从树后转出来。

    伊兰瞄两眼烤鸡，笑着赞许道：“就这样转。”她往自己的手中也洒了一些调味料，洗净双手。从背包里掏出一样东西，关离见怪不怪地瞥过去，居然是一个金属杯。

    “我拿这个煮汤。”伊兰解释道。

    关离现下很怀疑她把背包中的武器都扔了，换上了厨具。

    “你的武器都在吗？”他问道。

    “在啊。”伊兰疑惑不解地答道，过一会反应过来，了然笑道，“装得下，背包里只多了这几样。”

    她把早上剩余的那个木茄剖开，拿匕首划了一些细条块，放入杯中，去溪边盛了一些溪水放在一旁备用。

    烤鸡的香味越来越浓，滋滋冒油。伊兰端出盘子，小心地把烤鸡搁到盘中，把金属杯架到火堆上煮。然后取出碗，刀叉并用，剔了两碗鸡肉，大碗递给关离，小碗留给自己。

    “先尝尝味道，不够的话我再加点调味料。”

    关离咬了一口，没说话，可能鸡肉有点烫。伊兰往自己嘴里塞了一块，眼睛一亮，真是美味得没话说。

    她看向关离，他重重点头：“非常好吃。”伊兰放下了心，关离给山鸡拔毛的小怨气该消了。

    关离很快吃完，伊兰拿着刀又给他挑了很多，其实她更想一人一半，直接手撕，那样才是吃烤鸡的完美吃法，不过猜想关离肯定会嫌弃满手油腻，就咽下话头没去多嘴。

    一只山鸡很快被两人吃光，只剩下骨头架子。伊兰扔了一把叶子到金属杯中，指着剩余的木茄问关离：“这个还要烤吗？”关离摇摇头，他几乎已经饱了。

    伊兰接过他的碗，拿到溪水中洗净后，开始盛汤。

    “凉一下再喝，现在很烫。”她提醒道。

    汤非常清淡，带着少许的天然甜味，正好拿来清口。关离默默地啜着汤，只觉得今天吃到的这一顿饭之美味，在他去过的所有餐厅都没有吃到过。他觑着伊兰，暗想营养师其实是个很好的职业。

    两人吃饱收拾妥当，伊兰一看时间已是午后四点，他们这一下午就围着食物打转，除了祭自己的五脏庙之外，没干什么正事。

    她慢悠悠地跟着关离往住处走去，快到石窝窝时终于鼓足了勇气，用一种汇报请示的口吻，语调平板地说道：“队长，我想要一个小时的自由活动时间，待会自己回来。”

    关离愣一下，张口就要反对，话到嘴边就变成：“半个小时。”

    伊兰尽量让自己不现异色，干脆答道：“是。”她一转头，仍往溪边方向走去。

    关离默一下，在她背后喊道：“别走远。”

    伊兰头也不回地答应一声，她再一次狠狠吐槽这次演练，连带着怨恨上了那个没把她消灭的对手，她到现在还不知道他当时都在磨蹭个什么，她那时只要痛苦一下，就不会有现在这种尴尬事了。

    半个小时能干什么？她还想在小溪边好好清理一下，都有两天没正儿八经地洗漱了，半个小时啥都做不了。

    伊兰从天然卫生间出来，直奔小溪边，跳进去就往自己衣服上泼水，生恐自己刚刚陪着关离杀鸡的时候溅上了鸡血。作战服根本不会湿，水珠在走动间就自动抖落了。她这法子迫于无奈，相当于把衣服穿在身上洗。

    四十分钟后，关离视讯她：“小佟，该回来了。”

    “是。”伊兰的语气表情都非常镇定，“我快到了。”

    她恨恨地踩着脚下的小石块，心道穴居生活不评价。(未完待续……)