
    镜头一转，伊兰无奈地看到画面切换到熟悉的石窝窝附近。

    只见关离和她两人走到石窝窝面前，他们商量了一会，关离开始搬石头，伊兰就坐在旁边看。关离放好后，朝伊兰看一眼，伊兰摇摇头，抬起一只手往旁边挥一挥。

    看到这里，伊兰自己想笑，他俩这情形活像一个吆五喝六的包工头和一个任劳任怨的劳工。

    隔一会关离扑哧扑哧垒起五六块大石头，伊兰站起身走远一些，换个角度看，皱着眉头沉着脸还带摇头，一看就知道不满意关离的劳动成果。

    她四下张望，指着一棵小树和关离说话。过一会，关离苦命地开始用匕首在树底下挖土，这时候还看不出他要干什么，伊兰又坐回原来的位置，悬空着两脚，手中拿着离光枪，眼睛盯着关离，这架势绝对在压榨劳工无疑。

    其实关离当时挖了很久，工具不趁手没办法，视频可能稍稍剪辑了一下，一会儿关离把树从坑里拎出来，并且看向伊兰。伊兰跳下石头，摆摆手让关离把树仍旧放回坑中，指着石窝窝洞口旁边一个地方，于是关离又蹲下挖坑，伊兰回去坐好。

    画面中，谜底很快揭晓，伊兰让关离把树移栽到石窝窝前面，而且，第一下还不满意，愣是让关离把树转了半个圈，把枝叶更加茂密的一边挡在洞口缝隙处。

    移栽完后，伊兰指着一些枯枝落叶对关离说话。不一会，关离到处捡枯枝，捡完了抱着枯枝走到伊兰面前。伊兰一手接过，随意乱扔，覆盖住小树拔走后留下的土坑。两人方一前一后撩开枝叶走进了石窝窝。

    画面又一转，两人从石窝窝出来，关离手中提着一个矿石箱子，伊兰拿着探路杖，不时在草丛里扒拉几下。很明显，两人在找地方。

    不多时，两人就对着一个罅隙商讨了一番。把矿石箱子放了进去。然后就见到关离点开通讯器和别人联络，一眼就能猜出他在告诉别人箱子的具体位置。

    “看见了吗？这就是细节决定成败。这就是为什么一个失去机甲的队长和一个受伤不能操作机甲的营养师最后能保住胜利果实的原因。”

    伊兰觉得花副团这话听着寒碜人，一个失去机甲的队长？不像是夸人的话。

    “没有机甲，还可以有谋略。有智慧。有队友间的默契配合。”

    伊兰觉得花副团大概把该骂的都骂完了，开始表扬先进分子了。她不奢望被表扬，但没被骂到，反而被同情地说成一个受伤不能操作机甲的营养师，她已经非常心满意足了。

    “瑞恩范其亚，混编九十队的副队长，在队长不能参战、全队遭遇重创的情形下担起责任，一天一夜抗住六次偷袭。顺利集结队伍，联络队长。此后带领仅剩的九台机甲。在随后的三天里发动袭击二十次，抵抗袭击十次，作风硬朗，有勇有谋，麾下机甲全部幸存至演练结束，顺利掩护队长和队友回归，值得嘉奖。”

    伊兰乐滋滋地听着，看到视频中一伙人呼啦啦奔着别人的营地而去，横冲直撞，劈头盖脸攻击别人一通后，呼啦啦撤退。又或者与别的队伍狭路相逢，悍不畏死，突出包围圈后呼啸而去，又齐煞煞停住调头，追着别人偷袭，让伊兰看得热血沸腾，瑞恩这作派确实狠辣强硬，非常像一支亡命之师在气急败坏地报复。

    画面一转，十台机甲结阵防护，竟是在黑乎乎的林子中休息，静默的画面让人无端辛酸。伊兰叹道，瑞恩真不容易，其他队友都不容易，那可是几天没睡过一个好觉呢。

    画面再一转，瑞恩顶着一头红发潇洒地跳下机甲，带着队友走向集结处，虽然两手空空，但满不在乎，大方磊落。

    伊兰差点笑出来，她刚刚还在替瑞恩遗憾呢，怎么受到嘉奖都没有给个特写镜头？否则瑞恩心里该多憋屈。这不，大特写马上就来。瑞恩本身长得好，这时大踏步而来，满满是自信张扬的精英风采，这画面挺养眼，肯定能让他满意。

    “关离，混编九十队的队长，其队伍于所有演练队伍中首先发现目标矿石，其后策略妥当，调度合理，于意外遭袭后将计就计，大胆谋划，故布疑阵，混淆敌方视线，智勇兼备，在没有机甲的情况下坚持到演练结束，并且在任何艰难的环境下都不放弃任务和队友，值得嘉奖。”

    伊兰感觉花副团夸人的词汇和骂人的词汇一样丰富，都快把关离夸上天了。

    视频中关离带着队伍在崖壁下挖矿石，带着队伍有事没事去骚扰别人，突然遇袭时推开瑞恩，拉着她倒地避开光束，带着她潜回营地，一把扯开倒在机甲上的营帐，然后从她的机甲上拎着箱子轻松跳下，对着一干兄弟姐妹们露出一个谦和的笑容，颇有点运筹帷幄的领导风范。

    伊兰再一次觉得负责视频剪辑的工作人员能力不高，关离后一半的很多画面中都有她，而且都是她狼狈的画面，不是在逃窜就是逃窜以后在喘气。最可气的是大概为了凸显关离照应队友，剪辑了一段他扯开营帐后转身伸手要拉她起来的画面，他威风凛凛站着，将手递给伊兰，而伊兰气喘吁吁坐着，举起手指讨价还价，要求休息两三分钟，这对比效果太明显。

    伊兰甚无奈，她虽然没有被直接点评到，但几次出境，形象都不怎么好。

    花副团对玫瑰编队成员的点评历年都放在最后，这次也不例外。

    戚姐今年带领的玫瑰队折戟第二轮，被花副团理所当然地责骂了一通，陈霄作为副队长也没逃过一番责难。

    伊兰悄悄地猜测，过不了多久，戚姐和陈霄大概会被派出去做任务，花副团对她们完全是爱之深责之切。玫瑰姐姐们全都被拎出来或批评或鼓励。殷姐作为玫瑰编队的营养师，倒是被花副团赞扬了一番，她在两轮比赛中都幸存下来，真是非常难得。

    “佟伊兰，原玫瑰编队成员，现混编九十队营养师。”伊兰一惊，她以为今年她没有编入玫瑰队，花副团对她就轻轻放过了呢，原来还是要点评。

    “在演练中犯下了极端无知的错误，无知到不可容忍，这一点完全不应该发生在一个团龄已经有四年多的铁血玫瑰机甲团成员身上。”

    伊兰坐正身板，面无表情，一副恭聆垂训的模样。(未完待续……)