
    可怜医师阿旭两脚站在机甲外面舷梯上，弓着身体弯腰钻进来检查，的的确确把伊兰遮挡在身下，伊兰突然发难，他一点防备都没有，胸口结结实实受了一拳，当下闷哼一声，捏着伊兰左肩关节的手就条件反射般用了大力。

    伊兰“啊”地痛叫一声，女孩子声音尖，听上去比阿旭凄惨多了。

    阿旭吃痛后，人就扑倒下来，幸亏他回神快，知道伊兰是他的病人，手上立即松了力气，但这样上半身就全趴在伊兰身上。

    伊兰拿右手使劲一推后，拳头狠狠砸向阿旭的腰间软肋，阿旭这下更痛，又闷哼一声。他吃亏就在于谨记着自己的医师身份，不然他继续抓住伊兰的左胳膊借力稳住身体，不至于现在全无还手之力。

    关离坐在旁边座位上，看着阿旭好好地在给伊兰检查，冷不防阿旭哼一声，人就栽伊兰身上，紧接着伊兰也痛叫一声，他第一反应就是阿旭压到伊兰受伤的手了，伸手过去搭上阿旭的肩膀，想把阿旭提溜起来，结果就发现伊兰在猛力攻击阿旭的肋部，惊愕一秒后，才说道：“小佟，自己人。”

    话音未落，接着让关离更无语的事情发生了，伊兰膝盖顶起一颠，硬生生把阿旭给颠脚下了，还有抬脚顺势往下踩的架势。

    关离急忙喝止：“别踩，是阿旭。”

    伊兰抬头看向关离，余怒未消。还有点傻眼，两人对视有那么一瞬相顾无言，关离随即低头去查看阿旭。伊兰也下意识跟着弯腰去看。

    医师阿旭被卡在伊兰脚边侧扑着。双脚悬空在机甲外面，抬眼就见到关离和伊兰齐齐盯着他，他重重哼一声，一半是气地，一半是痛地。

    关离把手伸给他，试图拉他起来，他板着脸摇摇头。机甲内部空间小，挤在一处反而施展不开。关离也明白这个道理，缩回了手。眼看着阿旭两手撑地，艰难地调整姿势，他的腿还悬空在机甲外面，没处借力。看模样正摸索着去踩实舷梯。

    关离斜眼一瞥伊兰。她手脚并拢一动不动正襟危坐，先是撇头望向驾驶舱外，可能想想不妥，外头是阿旭乱蹬的长腿，于是扭向他这边，对上他的视线后，迅速正视前方视窗，就是不低头看一眼阿旭。

    关离对着她脚下的阿旭万分同情。很想问一句：“阿旭，你能爬起来吗？”硬是忍住了。

    驾驶舱里一时沉默。关离和伊兰都在等阿旭起身，这情形说啥都不妥当。阿旭怎么也够不到舷梯，索性长腿一屈，趴上了驾驶舱，然后手脚并用，从伊兰脚边狼狈地爬起来，限于空间高度，他直不起身体，只有弯腰面向伊兰，伊兰坐在座位上，神情戒备地抬头盯向他。

    关离看着这两人的架势非常头大，他是队长，此时于情于理都该发话，于是他虚咳一声，先慰问吃了大亏的医师：“阿旭，你没事吧？”

    “没事。”阿旭从牙缝里挤出声音道，眼睛盯着伊兰不放。其实他腰间和胸口都还在疼，不过他不好意思说。

    “那……”关离停顿一下，迟疑地问道，“小佟怎么样？”他的意思是说，阿旭要是之前还没有检查完，这会儿就该接着继续检查伊兰这个病人，不过他不好明说，毕竟阿旭刚刚被暴揍一顿。

    “她手脚没问题，能打能踢，灵活得很。”阿旭冷声说道，“脑子可能有问题，我建议回去做个开颅检查。”

    伊兰气得瞪住阿旭。

    关离看他们劈里啪啦火花四射的眼神交流，连忙打圆场道：“一时误会，小佟不是故意的，对吧？小佟？”

    “对不起。”伊兰沉着脸说道。

    她不知就里，攻击在先，的确得道歉，但还是暗暗恼恨阿旭压着她，特别是刚刚开颅检查这一句，听着不舒服。她心头有气，解释道：“我没看清薛医师，以为是树鼠。”

    关离愕然苦笑，还没来得及调解，阿旭就冒火地盯着伊兰说道：“下次麻烦你请树鼠给你检查，请树鼠给你接骨续筋复位关节。”

    “树鼠的确不会做这些事，但树鼠也不会随便说别人脑子有问题。”伊兰气道。

    “我根据事实判断有这个可能性，有错吗？”阿旭的声音越发冷然，“第一，你半夜乱摸别人，导致被攻击受伤；第二，医师给你检查，受到你野蛮攻击。你可以反驳，这将有助于我更清楚地诊断。”

    阿旭借着诊断名义，行言语讽刺之实，这行为惹恼了伊兰，她迅速接口道：“当我不知道你是医师的时候，你正捏着我的手，你的行为是否也属于半夜乱摸别人被攻击，如果我脑子有问题的话，你是否首先问问自己脑子有没有问题。”

    “不过我不像你一样不问情由胡乱判断，所以我一知道你是医师，就向你道歉。本着一个营养师的职业道德，我严重怀疑你营养不良，导致脑子发育迟缓，理由有二：一、该及时开口解释的时候，只会发出无意义的哼哼唧唧，导致事态恶化；二、该宽容理解的时候，恶语相向，导致事态无法平息。”

    “我强烈建议你去找专家诊断，医者不自医，要知道仅靠一点专业知识是不够拿来卖弄的，有病早治，慢走不送。”

    阿旭目瞪口呆，关离张口结舌，不过他曾经接触过伊兰的言辞攻击，回神比较快，但也不知道说些啥好，只是呐呐说道：“小佟，阿旭是无意的。”他这话就是被伊兰给拐了过去，顺着她的话头给医师判了错。

    队频中，瑞恩倏地笑出来：“阿旭，你别说了，你说不过她。”接着对伊兰说道，“小佟，你也别卖弄口才了，人家阿旭不容易，给你检查似乎还吃了亏，你得感谢加道歉。”

    伊兰从善如流说道：“薛医师，我真心向你道歉，刚刚真没看清是你。谢谢你替我检查，谢谢你替我接骨续筋复位关节，刚才我怀疑你营养不良你别放心上，我是个营养师，看谁都营养不良，恨不得别人多吃点。对不起，请原谅。”瑞恩干脆利落道歉的作风一直很让她欣赏，潜移默化下她也学到了。

    薛旭惊叹伊兰的变脸速度，不过伸手不打笑脸人，她笑吟吟地道歉，他只好大方地说道：“我也向你道歉，你脑子思路清晰敏捷，没有问题，刚刚我言辞失当，对不起。”

    伊兰和薛旭再度对视，伊兰微笑，薛旭也微笑。(未完待续……)