
    伊兰又羞恼又尴尬，转头看向窗外，前方矗立着一幢几十层的高楼，楼下四周都是停车场，停满了密密麻麻的悬浮车，隐约还能看到地面上人来人往很是热闹。

    “好像是集贸中心，我们去看看。”霍斯北提议道。

    两人停好车，走到大厅里就收到了集贸中心推送的布局图。霍斯北笑问：“伊兰，你有没有什么需要的？”

    伊兰摇头，霍斯北就牵着她说道：“那我们先去家居物品区。”

    伊兰心想霍斯北大概要给他的住处添置些东西，抿唇一笑，不怎么在意。

    集贸中心非常大，一般星球上都会有这样的集贸中心，当然孤鹜星上肯定没有。

    成千上万的商铺集中在一个地方，每间店面只需让机器人照管就行，也有店主会不厌其烦亲自照管。购物时只要在售卖系统中选好商品付款就行，相当方便。

    商铺都有送货上门的服务，如果当场自提的话，还可以在裸价上适当优惠。商品价格和星网上差不多，但是在星网上购物一般目的很明确，而到集贸中心却是另类的体验，有空时约上朋友家人，徜徉在琳琅满目的商品中，大家品头论足有商有量，原本没有购物计划的说不定顺手就买了，商家喜欢，通常都馈赠一些额外的小礼品。

    朋友家人相处得热热闹闹，有利于增进感情，还有贴心小礼物。因此这种店面购物的方式很受大家欢迎，政府也鼓励，甚至有专家宣扬。这是排遣人类孤独症的极佳辅疗方式。

    伊兰性子喜静，即使要买东西也只爱在星网上订购，不爱出门凑热闹，更何况头些年忙着读书省钱，后几年在基地，不需要自己花钱置办东西，她去集贸中心无事闲逛的次数寥寥无几。也就是和端木一起做毕业课题那年，在图朵几个星球上顺便走马观花参观了几眼，在库亚也去过一两次。都是光看不买。

    她陪着霍斯北购物，更是平生头一遭。

    电梯人多很拥挤，霍斯北护着她从电梯里走出来，齐齐呼了一口气。伊兰眼角往那未合拢的电梯里一瞄。霍斯北也扫了一眼，侧头问道：“你认识？”

    伊兰摇摇头，电梯靠门边站的那几个人前不久在航空港外面碰到过，伊兰只知道他们是凯旋基地的人，并不认识。

    两人随后走入家居区。霍斯北拉着伊兰进了一家店铺后，四下里一扫视，最多再往里拐两步，就把伊兰牵出来。

    连着几家店铺都这样逛法。伊兰受不了了，开口问道：“阿北。你要买什么？”

    “床上用品。”霍斯北答道，两耳微微有些泛红，他索性低头查看商家布局图。

    伊兰狐疑地看着他，欲言又止。她觉得霍斯北的住处两个卧室布置得都挺好，床褥被套全是新的，不需要再买，不过一想到他要长久住在那里，多添置些也没什么，她就把劝阻的心给歇了。只是独个在心里嘀咕，他这种购物的风格还不如直接去星网呢。

    霍斯北大概查到了床上用品专区，拉着伊兰直奔而去。伊兰打赌,他要是进门第一眼看见一样商品还过得去，绝对不会再浪费时间看别样，基本就是买下就走。

    不想她只猜对一半。

    床上用品专区有那么多店面，霍斯北只带伊兰就近去了一家，这点算是被伊兰猜中了。但是在那一家，霍斯北却认真兜了两圈，没有一进门买了就走。

    他在样品陈列架中转来转去，停在了一副小花点图案面前，有些犹豫地问道：“伊兰，你喜欢吗？”

    伊兰这才明白过来，敢情霍斯北是为她买，她劝阻道：“阿北，你买自己需要的就好，我只是偶尔过来看你，哪里这么多讲究？”

    霍斯北满脸不赞同：“伊兰，研究处的宿舍我不好大改，你的房间用品总要你喜欢。”他不等伊兰反对，笑着说道，“你不喜欢这种风格了，是不是？那我们挑霸气一些的。”

    伊兰被逗笑了，扯着霍斯北的手仍是推拒：“阿北，现在那些也很好，何必换来换去？”

    霍斯北笑笑没说话，依旧握紧了伊兰的手到处看，又停在一副凶猛野兽的图案前，征询似地望向伊兰。

    伊兰嗔笑着反问：“我和它配吗？”

    霍斯北赶紧把她拉走，笑道：“它不够霸气。”

    两人说说笑笑挑挑拣拣，每次霍斯北看中一样，伊兰都摇头，还说不用买。

    于是霍斯北牵着伊兰又走了一圈，最后他仍旧停在最先的清新小花图案前，不容伊兰反对，一锤定音：“今天就买这个，你先用几次，如果不喜欢我再换。”

    伊兰阻止不及，他很快就下了单。

    东西很轻，霍斯北一手提着，一手牵着伊兰往外走，经过了很多家同类店铺，伊兰飞快往里扫了几眼，觉得商品更丰富，选择面更大，刚刚既然非要买，就该多看几家的。霍斯北却是目不斜视，拉着伊兰直通通往前走，丁点不见惋惜之色。

    伊兰不禁在心里又喟叹一声，霍斯北不擅长逛街购物。

    伊兰被霍斯北拉着走了很久，她捉摸不透霍斯北的意图，看他的样子似乎还要买，只是经过人家店铺都是侧头往里看一眼，根本就不进去。

    “阿北，你还要买什么吗？”伊兰忍不住问道。

    霍斯北闻言一顿，颇有点不自在，不过很快笑着掩饰了过去，温言道：“伊兰，累了吗？我们先去吃饭。”

    伊兰很无语，走了老长一段，啥都没看着，这就不让逛了。

    伊兰从骨子里还是一个小女人，平时嫌麻烦不出来逛是一回事，一旦逛了，才走两步就让回去，心里就不痛快，这和买不买东西没有一点关系。

    再说她从来没到过白鸾星，集贸中心通常有很多本星球的特色产品，既然来了，原该再多走几步，趁此机会顺便一并看了，这才是正确的逛法。于是她建议道：“阿北，现在我还吃不下，我想去农产品那边看看。”

    她的眼睛骨溜溜盯着霍斯北，特别渴望。霍斯北哪舍得不同意？二话不说，立即笑着答应了。两人搭了电梯，往农产品区走去。

    每个星球的特色作物不一样，食材也各异，有时候很能看到一些稀奇古怪的非主流食材。伊兰饶有兴致地东瞧瞧西瞧瞧，霍斯北就在身后亦步亦趋。

    他其实什么都看不懂，也不大有兴趣看，光盯紧了伊兰。

    伊兰对着一副食材图案仔细研究几分钟，甚至还上星网去查资料。霍斯北陪着站了一会儿，她专心致志地查着，眼神都没有分给他半个。他环视四周，人不算多，井然有序。

    “伊兰，你就在这里别走开，我想起忘了买样东西，十分钟后就回来好吗？”(未完待续……)