
    关离想到伊兰的一连串专业资格，再进而想到瑞恩得意洋洋显摆的那次豪华年会美食大餐，还有艾杜军区通告各基地可适当学习其精神的菜园子计划，那上面杂草丛生的荒地和码放整齐的营养剂配图对照鲜明。

    关离默想，其实她会很多东西。

    看人不能只看一方面，这是关离在伊兰身上感悟到的。

    他以前只信奉机甲实力至上，无论在艾杜大学机甲战队，还是铁血玫瑰机甲团，他每一个阶段都处于机甲实力顶端的团队中，身边都是高手强者，真没见过像伊兰这样没有丁点资质还要勉强学机甲的人。

    他知道餐厅的另一位女营养师也是这样被基地培养出来的，但感觉又不一样，那是他们艾杜大学的学姐。他本能地就认为学姐机甲上的资质差一点，但其他素质可不差，更何况在艾杜大学耳濡目染，学姐于机甲上的见识也必定比其他地方的人强出不少，加上自己努力又肯吃苦，学姐最终能开机甲是一件值得钦佩并且顺理成章的事。

    甚至有两次常规对抗训练中，关离碰到那位学姐，即便不太熟识，平日里也无交往，他都会有意放水，让学姐能在场上多练一会。怎么同样的事换到伊兰身上，他就少了些宽容呢？

    关离瞧着伊兰，目光中隐含歉意。

    她不容易。关离记起瑞恩曾拍着肩膀对他说过的这句话，具体哪方面不容易。他不知道。迄今为止，他还不知道伊兰那句“永失至爱”是怎么回事，不过她现在每天笑容恬淡。似乎已经走出往事的阴霾，关离由衷感到欣慰和轻松。

    他笑一笑，坐正身体，再度瞧向视窗外面，心里不知道是期望对手半夜来呢，还是不要来。关离打赌，自己当初在给伊兰调节训练装置时。绝对不会相信，有朝一日他会看重她的意见。

    伊兰模模糊糊听到关离的说话声，她一个激灵。睁眼望去，外面白光乱闪，不由瞪大了眼睛，立时坐正了身体。

    她看向关离。他正目不斜视。手指飞速操作，口中不断和队友通讯。关离的毯子堆在脚边，靠枕还在他身后，说明敌队偷袭得很突然。

    伊兰瞄一眼时间，还真被她猜中了，离他们入睡那会儿四个小时，正是午夜好眠时分，心里就哀叹一声。为什么那些人要这么执着地盯着混编九十不放呢，都等不及黎明才来。

    伊兰只看了关离一会就蹙紧眉头。他在作战状态腰背挺直，可惜靠枕根据人体姿势自动调整，即使关离脱离了椅背，靠枕还是自动膨胀，把他的头部和背部拢住了，看着有些可笑。

    而且随着机甲急速的变位，关离的身体会有轻微的偏转，靠枕感应灵敏，也随着关离的坐姿微调，总之要把关离紧紧箍住，充分体现产品说明中“让用户完美体验全方位贴身呵护”的功能介绍。

    伊兰一下子领悟到这样高档的产品为什么没有在作风豪奢大方的凯旋基地大力推广开来的原因，明明两者格调上很搭。原来是因为它不适合作战，突发情况下它能把人温柔地包裹着，让人操作机甲时异常憋屈。

    她的心惴惴不安，不知道多少人会像关离这样，她猜数目不少，甚至全部，毕竟那会儿都在睡觉，即使有一半机甲在警戒，也不一定会拿走靠枕。要是这次没打赢，说不得有她的原因。

    伊兰屏气凝神观察着外面的情势，黑夜中只见光束乱窜，一时很难辨清高下。她回头再纠结地看向关离，十分想抽个空档，拿走那个碍事的靠枕。

    伊兰怨气冲冲地把自己的靠枕取下，一把塞到座位底下，这东西搞不好就能让她招花副团一顿骂，她想像着在总结大会上被花副团滔滔不绝抑扬顿挫地当着全团骂，禁不住不寒而栗，耿长安可是也能听到呢，到时就太丢脸了。

    她瞅着关离的指尖动作没有那么频繁，口中没有和队友通话的空档，极轻声地说道：“队长，我帮你把靠枕拿走吧。”

    没有回应。伊兰忖度关离大概没听进去，他现在全神贯注地操作机甲指挥战斗，伊兰不敢再打扰。

    下一秒她听到关离用鼻音“嗯”了一声。伊兰盯他一眼，迅速站起，侧身帮他把贴附在椅背上的靠枕取下，其实取下很容易，关键是操作机甲时不一定有这个空隙让人扭身腾手做动作。

    伊兰拿走靠枕后，顺便弯腰把关离脚边的毯子捡走，这是她做事有些轻微强迫症的表现，她总见不得操作空间邋遢冗余。

    做完这些事后，她才能在座位上舒心地呼出一口气。

    关离的嘴角微弯，眼角余光扫到伊兰正在折叠他的毯子，他紧盯着外面，手中不停，在一个思绪的空挡，脑中一闪念，给伊兰下了一个评语：太注重细节。

    伊兰看不到别人机甲内的情况，所以忧愁一阵也就撂开手，准备回头再接受队友们的抱怨。关离的靠枕拿下来后没处放，她座位底下已经塞满营养剂和靠枕，于是她把自己的毯子给自己盖好，抱着关离的靠枕和折叠整齐的毯子，开始专注地观察外面局势。

    战斗胶着了三个小时，敌队几乎是孤注一掷，紧咬不放。

    混编九十人员虽全，但少了两台机甲参战，一台是伊兰的，另一台是那个进洗漱间被堵受伤的悲催队友的。

    不过双方都属于疲累之师，谁也没休息够，一方凭着一股悍勇，一方早有心理准备，倒也打了个平手。

    敌队的队长绝对是个拿得起放得下的人，战斗进行了三个小时，他见讨不着好，可能真如伊兰猜测的那样，他还要养足精神去抢劫别队，一声令下之后，呼啦啦收队，快速离去。

    伊兰看得目瞪口呆，他们来得神出鬼没、刁钻奸猾，走得整齐划一、干净利落、没有留恋，完完全全是专业抢劫户星际海盗的作风。

    战斗结束后，医师薛旭和器械师开始趁夜忙碌，有三台机甲在战斗中破损，他俩一个检查人，一个检修机甲。

    伊兰觉得技术服务人员其实最辛苦，战斗照样参加，完了还要做好本职工作。

    此时离天亮还不到三个小时，伊兰想了想，对关离说道：“队长，把我放下去，我把营养剂给大家准备好。”(未完待续……)