
    伊兰发现她每次从花副团那间气派豪华的办公室出来都要晕乎一阵，可怜她刚刚都不敢问，她回来后正餐司务的职位还给她留着吗，这个岗位的津贴可不少，她只做了半年多，还舍不得放弃。

    周末没法去白鸾星，她给霍斯北一说，霍斯北竟然很高兴：“伊兰，这种指导工作组一般都负责短期项目，通常临时从各部门抽调最优秀的人才，你很厉害。”

    说得伊兰喜不自禁，不敢置信地反问道：“我是人才吗？”

    “怎么不是？你是整个艾杜军区的最佳创意厨师，凯旋基地的正餐司务，玫瑰编队不可或缺的营养师，你不知道你很厉害吗？”霍斯北大力夸赞，满面笑容，比起跟随机甲编队外出执行任务，伊兰去军区总部工作半年，要安全得多，他极是放心。

    伊兰被霍斯北当面夸得不好意思，两人相互嘱咐一通后，霍斯北交代她：“伊兰，总部在主星上，周末你如果有空，就去我那边帮我照看一下。”

    伊兰犹豫着不想答应：“你不在，我一个人去不好吧？”

    霍斯北就知道她会这样见外，不然他也不会特地这么交代一句，想到她以前说新兵受训经过艾杜主星时，只在门口看了一眼，心里就微微不好受，当时他气她过门而不入，后来懊悔自己不够体谅，她能走到门口就足见心里有他，两人关系不明朗。换成谁也不会大大咧咧独自进去。

    这时霍斯北放软了声音说道：“伊兰，这个房子已经是我的了。我现在工作在艾杜，家里其他人都不需要。所以我和家里提出买下了。”

    “买下了？”伊兰惊讶道。

    霍斯北坦然说道：“房子已经过户在我名下，以后就是我的私人产业。不过我一时买不起，我爸说可以分三年付清。”

    伊兰又是羡慕又是同情地看着霍斯北，才毕业就有了私产，比她好太多了，不过也挺可怜，刚工作就已经背上了债务。艾杜主星的房价可不低。

    她对霍斯北的爸爸肃然起敬，做得多周到，大方地把房子过户。拿三年套着霍斯北，起码头三年霍斯北就得斟酌着规划收支，这不省着省着，就学会操持自己生活了吗？

    伊兰想到自己连续两次去白鸾星。吃掉了霍斯北两顿价值不菲的晚餐。就觉得胃疼。

    “伊兰，抽空帮我去看一下好吗？我很久没去那边了。”霍斯北再次要求道。

    就为了那两顿晚餐，伊兰也觉得必须要帮他走一趟。

    “好的，如果有时间，我就过去看看。”

    霍斯北嘴角弯起，眸光微闪，继续说道：“你再帮我看看，我卧室里有没有放机甲模型。”

    伊兰一愣。马上说道：“你急着要？我找到了，给你寄过来？”

    “不用。”霍斯北笑道，“我这里不需要。我是怕万一我把机甲模型忘在卧室里，家政机器人定期大清扫的时候，会当垃圾扔掉。你要是看到，就帮我把模型放到我们房间对面那间大书房。”

    “那间最大的？”

    “就那间，对着我们两个房间的。”

    “知道了。”伊兰忍不住微微埋怨，“你怎么不给家政机器人设置好，让它别动你的机甲模型，万一已经被它处理掉了，怎么办？那模型要不要紧？”

    “不要紧，是我以前随手做的，早就用不到了。”霍斯北听着伊兰唠唠叨叨，嘴角一直噙着浅笑，语气越加温柔，“伊兰，你抽空检查一下就好，不用放在心上。”

    “做事这么不仔细。”伊兰咕哝道。

    霍斯北只是笑着，任她说。他向来做完事就当场收拾干净，不会把模型遗落在卧室里，他只是找个理由，让伊兰拿出主人的姿态在那里随便出入随便检查，最好随便翻腾。

    伊兰临行前，思前想后，拨了个视讯给耿长安。

    “姐姐，有事吗？”耿长安很惊喜，伊兰主动给她拨视讯不太常见。

    “我下个星期要出去半年。”伊兰语气有些不太自然，搞不明白自己为什么要特特给耿长安交代这事，也许是因为耿长安几乎每隔一段时间，总要和她在体能训练馆偶遇一次。她怕耿长安万一长时间偶遇不到她，找人瞎打听，在基地里，人人都有可能执行任务，最是忌讳探听别人的动向。

    耿长安闻言，脸上就有些担心，先问道：“姐姐，我过一会儿去营地餐厅吃晚餐，你过来吗？”

    伊兰想想也没什么事，爽快应道：“行，十分钟后见。”

    两人在餐厅捡了个角落里的座位，面对面坐下。

    “姐姐，你要出任务了？”耿长安眉头紧皱。

    “不是，去军区总部临时征调半年。”

    “这是好事。”耿长安的眉头一下舒展，有心情开起了玩笑，“说不定姐姐回来就能升迁。”

    “升迁？那最好了。”伊兰不置可否地摇头，心道基地要是把她的正餐司务的位置给她留着，她就谢天谢地了。

    她盯着耿长安，嘱咐道：“你也要注意点，瑞恩进来后差不多像你这个时候就出任务了，其他人也差不多。”

    “知道了，姐姐不用担心我。”耿长安抿嘴笑着，依稀有些当年那个羞涩少年的影子。

    吃完营养剂，他忽然说道：“姐姐，我差点忘了，上个星期和妈妈联络，她说你的一个配方有人想要，正在最后谈判阶段，成功的希望很大。”

    伊兰眨巴眨巴眼睛，好半晌说道：“这种事很难说。”

    “姐姐，要不然你和妈妈联系吧，具体了解一下。”耿长安诚恳地说道。

    伊兰本来半信半疑的喜悦一下子没有了，秦珞大概想和她说话，才老是拿这个理由来说事。

    “行了，没事我先走了。”她起身离去。

    耿长安望着伊兰的背影，甚是苦恼。说实话，伊兰的做法他完全能理解，她一个人风风雨雨都挺过来了，这时候冒出来一个亲妈，另外还有家有室生活美满，谁受得了？

    可谁让他是这个亲妈的亲儿子呢？他也极度怀疑他妈妈三天两头说配方的事，是想让伊兰恢复她的联络号，可还得硬着头皮帮他妈妈传话。

    他看得出来这个姐姐心软，但主意很正，能和他心平气和聊几句，但不代表能和妈妈冰释前嫌。耿长安发愁地捋捋脸，也起身离去。

    这一幕看在刘寄望和赵锐眼里，联想以前耿长安纠缠着伊兰送她高档女装遭无情拒绝的情景，活脱脱就是学弟暗恋学姐的戏码，两人你看看我，我看看你，均好笑不已。(未完待续……)