
    伊兰虽然给大家弄了机甲休息专用靠枕，毕竟还是舒舒服服躺睡袋里自在。故此，按着老习惯，除了值夜的两台机甲，人人都窝在营帐里睡觉。每天都出去一路奔袭假意抢劫，比挖矿更累，大家睡得很香。

    混编九十队早出晚归，抢别人做个样子，即使倾巢而出，也只是把声势摆足了，实际出工不卖力。

    但今晚来的这队却是来真的，全指望着这一票买卖，他们也是倾巢而出，一个个摩拳擦掌，誓不能空手而回。全队人远远地就埋伏好，观察了半宿。

    午夜过后，最是夜深人静时。

    伊兰突然醒来，心里猛跳了一下，像是刚刚做了一个噩梦，但梦境已经毫无印象了。躺在黑暗中，她静静地闭着眼睛，营帐中传来细浅平缓的呼吸声。

    此次每一个队伍能申请四顶营帐，正好一顶营帐中睡五人。关离安排不错，把实力稍逊的技术服务三人组拆开，伊兰和医师器械师分别一人住一顶，慕容和张深海还是和伊兰做舍友，再加上瑞恩和刘寄望，正好五人。

    伊兰强迫自己睡，却怎么也睡不着，心底隐隐有些不安。她侧耳倾听，外面悄无声息。

    忍了两分钟，她忍不住了，她最怕自己这种感觉，虚无缥缈，却每每证实总有意外。想到流花三号，她不禁打了个寒颤，当时连她自己都不肯相信，事后回想。她心慌时那些怪蝙蝠一定躲在树上窥视。

    伊兰一想到窥视，就心里一突，会不会有怪兽在左近？虽然他们在孤鹜星没错。但是这片是无人山脉，没有演练时根本就任其自然发展，有一两只凶兽也很正常。他们演练可没有防护罩，光一层营帐啥都挡不住。

    伊兰侧头看看，她睡正中间，左手慕容和刘寄望，右手张深海和瑞恩。她张张嘴巴又闭上了。悄悄把手伸出睡袋，使劲凑过去摸上了慕容的肩膀，摇了一下没反应。再摇一下还没反应，待要摇第三下时，慕容猛地翻身，连着睡袋一起击向了她的手臂。

    伊兰疼地嘶一声。黑暗中看到慕容又翻滚开去。

    其他几个人警觉性很高。腾地坐起，伊兰的眼睛在黑暗中已经适应了，眼角余光虽然瞄到右手边的两个人都鱼跃而起，却顾不上那边，目光只跟着慕容，看到刘寄望坐起，似乎扶住了翻滚过去的慕容，心里稍稍放了心。要是刘寄望一掌拍向慕容，那就闹大了。

    她平躺着。左手在睡袋外无力地放在地上，慕容这下用了大力，不知使的什么手法，她的手又疼又麻居然动不了。

    “姐姐啊，是我。”伊兰压低着声音，一半是不敢高声叫喊，吵了其他营帐，一半是疼得龇牙咧嘴。

    “小佟？”慕容一骨碌从睡袋里钻出来。

    张深海坐着，手一探，伸向伊兰肩膀轻点，也压低着声音，瓮瓮地问道：“小佟，你干嘛？”

    伊兰下意识就转向张深海那边，隔一人，瑞恩也低哑着说道：“美女，半夜……”

    “啊。”

    “哎呀。”

    两声低呼一前一后响起。前一声凄惨，后一声惊慌。

    瑞恩猛地窜出睡袋，一步绕过张深海，屈膝蹲在伊兰旁边，急道：“怎么啦？”

    张深海也蹬了睡袋，围着伊兰，瓮声问道：“小佟，怎么了？”

    “我踩到她的手了。”慕容的声音听上去十分着急不安。

    瑞恩忙挪过去，手掌迅速往伊兰的手臂上一捋，伊兰又是“嘶”地一声。

    “轻点。”这两个字似乎从她的牙齿缝里漏风出来一样，颤巍巍地。

    “你怎么回事？”瑞恩的声音很是急怒。

    “小佟，你怎样？”慕容扑过来问道。

    伊兰自动过滤了瑞恩的声音，黑暗中对上了慕容的眼睛，万分无奈委屈地说道：“姐姐啊，我只是摸摸你，又不是要非礼，你用这么大劲对付我。”

    刘寄望蹲在一旁围观，忍不住扑哧笑出声。瑞恩气得直想把伊兰的手臂扔地上再踩两下，口中斥骂道：“你半夜三更不睡觉，去摸慕容干什么？”

    这下张深海也忍不住了，虽然在为伊兰着急，还是扑哧笑出来，他的声音很浑厚，笑得特别有力度。

    伊兰记起正事，忍着疼痛说道：“我心里害怕，也许有野兽。”

    瑞恩更气：“你多大了？半夜来这一出，疼死你活该。”

    伊兰一听，本来就疼，现在怒上心头，被瑞恩托着的左手就使劲一扯，疼得她又“嘶”一声。瑞恩忙按住她的左手，低喝道：“安份点。”

    瑞恩刚想说他去叫医师过来，慕容抢先说道：“小佟，你觉得有异常？”她的语调很严肃。

    瑞恩一皱眉，没开腔。只听张深海也正色道：“小佟，你什么感觉？”

    这两人都是伊兰在流花三号上的舍友，自然记得伊兰在某一夜叫醒陈霄说她心神不宁的事情。

    “不踏实，觉得……有事，”伊兰不确定地说道，“会不会周围有野兽？”

    慕容做事很干脆，直接说道：“我们上机甲。”

    张深海略一犹豫，立即说道：“好。”他甚至给伊兰作保，“瑞恩，小佟在流花三号上预警过，我相信她的直觉。”

    伊兰对着这两人感激万分，居然有人愿意相信她的感觉，连她自己都不一定愿意半夜三更从暖和的睡袋里爬出来上机甲干坐着，这万一感觉错了，让一干人折腾半宿，她就没脸见人了，她反倒犹豫起来：“我的感觉不一定准。”

    瑞恩只一沉吟，就发布命令道：“寄望，阿海，慕容，你们三个去把其他人叫起来，大家都上机甲，跟阿离说一声，顺便把医师叫过来。”

    “最好别惊动外面。”伊兰加了一句。

    瑞恩咬着牙说道：“别用照明系统。”半夜三更营地突然大亮，确实容易打眼。

    三人答应一声出去后，瑞恩恨声道：“能起来吗？”

    “能。”伊兰恶声恶气地回答，用另一个手撑着坐起来，瑞恩看她行动不便，到底心生不忍，扶着她肩膀托了一把。

    “你要是感觉不准，害我乱下命令，回去欠我的饭翻十倍。”瑞恩威胁道，心里是真无奈，慕容和张深海都毫不犹豫地相信她，他心里虽半信半疑，大部分还是不信的，但是这种事不怕一万，就怕万一，真要是有个什么事，这姑娘嘴巴一张算是预警过了，责任可都在他这个副队长身上。没说的，先把大家弄上机甲渡过下半宿，有事便罢，没事就狠狠教训这姑娘，以后别神神叨叨乱吓人。

    医师很快过来了，跟着一起来的还有关离。(未完待续……)