
    “伊兰，你喜欢吗？”霍斯北目光在伊兰脸上逡巡一圈，视线盯着伊兰的脖子处，不确定她有没有换上睡衣。

    “一般。”伊兰的语气有些生硬。

    霍斯北明显地失望：“那你换了吗？”

    “没换。”伊兰没好气地呛道。

    霍斯北的微笑挂也挂不住，半晌，满怀歉意地低声说道：“伊兰，对不起，我不会买东西。”

    伊兰忽地心软了，气平了，轻声说道：“换了，晚安。”说完，迅速切断了视讯。

    霍斯北愣怔片刻，笑容越拉越大，想想还是不放心，又拨视讯。

    伊兰长叹一声：“阿北，又有什么事？”

    “真的换了？”霍斯北笑问。

    “嗯。”

    “合适吗？”

    “嗯。”

    “喜欢吗？”

    “嗯。嗯？”伊兰一挑眉，气自己反应迟钝，又落了他的话套，只好不情不愿地说道，“还好。”

    霍斯北笑而不语，一扫先前阴霾。

    “阿北，可以休息了吗？”伊兰无奈地问道。

    “晚安，伊兰。”霍斯北说得温柔，一颗心落到实处。

    伊兰低头瞅瞅身上的睡衣，抿唇偷笑，不一会香甜睡去。

    第二天早上起床，伊兰将睡衣换下洗净，瞅了半晌犯了难，她来时什么也没带，总不能走时将睡衣卷巴卷巴带回去。

    其实她心里明白，以后她会时不时过来看霍斯北。这睡衣就挂在客卧的衣橱里最妥当，方便她来时换洗。

    但是这节奏不对啊，霍斯北的住处挂着她的睡衣。还是霍斯北给买的，她和他可不就算同居了吗？

    这和以前不一样，她在霍斯北的宿舍那会儿，充其量只能算借住，她的衣服可都是放在自己背包里，从来没有拿出来堂而皇之挂衣橱里，而且住的时间也短。过一阵子她就拎起背包走了，和住旅馆差不多。

    伊兰愁眉苦脸地望着衣橱里的睡衣，衣料非常好。柔软飘逸，清新淡雅，挂着比穿在她身上好看，独一件霸占了整间衣橱。她长叹一声。决定先悄悄挂几天。等下回她拿了背包来把它卷走，争取客卧里清清爽爽，不要留下她的痕迹。

    可是当她一转头，瞥见霍斯北为她特地新买的被褥，小花图案彰显了她钟爱的乡村风格，忍不住又长叹一声，她若是周末来得勤快些，五年服役期下来。同居的名头错不了。

    她满腹纠结地下楼。

    “早，伊兰。睡得好吗？”霍斯北站在厅中，笑容明朗，晃得伊兰心里都亮堂不少，看啥啥顺眼。

    “早。”她欢快地应道，一下将睡衣和同居的小烦恼抛之脑后。

    霍斯北看着款款下楼笑意盈盈的伊兰，觉得这幢楼给他一个人住，的确太空旷了，他和伊兰两个人住刚刚好。这天两个人哪也没舍得去，就一起窝着说话。

    但凡有情人千里来相见，大体都是一样。期待见面的时候，一分一秒都是漫长煎熬；初初相会的时候，满心满眼都是无边欢喜；即将分别的时候，每时每刻都是恹恹离愁。

    而且，路上来回奔波的一方可能因为要操心行程，还稍好些，留在原地的一方感受尤其深刻。

    霍斯北从上午开始就意识到伊兰要走了，心里提前就不舍难受，还强自压抑着，若无其事地和伊兰聊天说笑。时间飞逝如闪电，他觉得这天什么都没做，话也没说几句，转眼到了下午，必须要送伊兰离开了。

    在航空港外面，两人自是依依不舍。

    霍斯北松开怀抱，和伊兰道别，及至伊兰走出十步，他忍不住叫道：“伊兰。”

    伊兰回头探询似地望过来，他大步上前就把她牢牢箍住，心底纵有千言万语，此时只能化作无声拥抱。

    “阿北，如果下个周末我没事，我再过来好吗？”

    伊兰本不想说，她怕自己来得太勤快，把霍斯北吃穷了，再说他初来乍到，正是需要和同事们多打交道多熟悉的时候，如果有点休息时间就被她霸占掉，那样对他不好，只是此时万分舍不得，终于说了出来。

    霍斯北点点头，拂着她额前碎发，轻声说道：“路上小心。”他一直目送着伊兰走进航空港，再也看不见，默默地在原地又站了一会儿，才开车返回住处。

    伊兰登上通勤舰，经过休息区时，看见了撞到她的那几人，人家礼节周到，朝她点头致意，她微笑颔首，脚步没停顿就走向自己的休息舱。

    等伊兰走远，那一堆人中有人笑叹：“今年全团演练碰到她，可不能再手软了，她是隐藏的高手。”

    “可不是，我连面都没见着，就被弄得领了个苦差，出去磨练大半年。”另一人笑着附和道。

    “厨艺不错，到时候抓来给咱做吃的。”一人开着玩笑。

    “得了，我吃亏后看过她两次演练的视频，抓她老费劲，咱们还是去餐厅吃最稳妥。”说话的这个正是在全团演练中追击关离和伊兰的铁血一队队员，其他几人都是他兄弟，几人演练结束后，即刻被发配外面出任务，连基地的年会都错过了，这几日刚回来，趁着周末相约到白鸾星松快松快。

    他们和伊兰不慎相撞之后，觉得伊兰特脸熟，才记起伊兰是何许人，而伊兰有轻微的脸盲症，早就对上次全团演练中的对手忘得精精光了。

    到达基地后，大家下舰纷纷取车，回去的方向同一个，都是营地。于是伊兰发现自己夹在一个车队中，一群人浩浩荡荡回宿舍。她也没在意，自顾自驾驶回去。

    因着见过了霍斯北，这接下去的一周，伊兰过得度日如年。好容易挨到周末，她再次奔向白鸾星，这回她带着背包去，准备将那件小花睡衣偷渡回来。

    到了之后她先上楼简单洗漱，谁知打开衣橱就傻眼了，里头又挂了三件新睡衣，这下款式有了细微的变化，不过都还没有脱离大众款的窠臼，无非是衣袖长短、领口大小、花边繁简的不同，只是清新小花的风格却沿袭了下来。(未完待续……)