
    霍斯北一愣之后，立时闹了个大红脸，恼怒地喊道：“妈。”

    霍妈妈一看她儿子没有避开视线就放心了，即使如此，她还是严肃地提醒道：“妈妈没有别的意思，伊兰现在还在服役，你不要让她为难。另外，我家的孩子不能在育婴中心长大。”

    男女相恋，发乎情止乎礼的有之，意乱情迷收刹不住的亦有之，无关对错，只要彼此认真，对得起真情，并无人来置喙。

    联盟法律对二十岁之后的成年男女如何交往没有约束。道德层面上，对成年人的正常生理天性也抱宽容理解态度。但是如果不慎有了小生命，会是一件比较麻烦的事情。

    首先医院自动会向伦理道德局报备，而后政府会对年轻的准父母进行一系列抚养能力评估，若是没有达到政府给定的评分标准，准父母就自动失去抚养权，孩子将由政府抚养，直到他们达到评分标准。

    准父母之间是否有真实稳定的婚姻关系，是很重要的一项评估项目，占据了相当大的评分比重。有婚约但没到婚龄的准父母，还不算拥有完全真实稳定的婚姻关系，失分严重。如果连婚约都没有，这项上就彻底没有分数。

    而未到婚龄就有了孩子的准父母，因着年纪轻的关系，大多才刚工作，事业才刚起步，政府就认为他们在关爱孩子的时间分配上存在缺失的可能，评估下来。这项上几乎都会失分。

    另外，婚龄未到，准父母自学校毕业后没有足够的工作经验和经济能力的积累。事业的稳定性和持续性上又不占分，通常会被判定为抚养能力欠佳。

    这种情况下，哪怕祖父母一辈生活优渥稳定，愿意代为抚养，也没有用，一家人就得眼睁睁地看着孩子一出生就被政府出资的育婴中心抱走。

    即使育婴中心准许父母每周不限次数的探视，准许父母一方留宿看顾。准许父母达到评分标准后即刻领回孩子，那也错失了一大家子和孩子最初的成长陪伴时间，这绝对是件大遗憾。

    霍妈妈忧愁的就是这一点。她使劲回想着霍斯北的生理教育成绩，读大学之前就应该过了吧？霍妈妈向来不用操心儿子的学习，不知道儿子对这门星网基础课程学全学透了没有，她很想让他再去重温一遍。尤其是新生命的预先规划那部分内容。

    霍斯北被他妈妈目不转睛盯着。非常尴尬，暗地里后悔不该把伊兰的花被子留在床上。当时他把主卧让出来，自己搬到伊兰的房间，匆忙之间没顾上收起来，只在床上推开半边空间给自己睡。后来习惯了，就懒得收起来，心想反正等伊兰过来还是要用的。

    他猜测可能就是这床花被子让老妈看见后想歪了，此时只好硬着头皮说道：“妈。我知道。”

    霍妈妈嫌儿子答应得太仓猝，看着像不经大脑随口敷衍。孩子的事绝对不能轻忽，她执着地盯着儿子。

    霍斯北窘迫成这样，也是少有。无奈，迎视着老妈，又说一遍：“我知道。”说完，急急转开话题，“妈妈，你还想说什么？”

    霍妈妈得了儿子的两次保证，心里去了后顾之忧，她的思路回到霍斯北的婚约上，和颜悦色地说道：“小北，妈妈知道你喜欢伊兰，那孩子的确很好，长得好看，性格温柔，而且自立自强，妈妈也喜欢。我的意思是你们不用去签婚书，过几年，等年龄差不多就直接成家。以后有假期你带她回家，让你爸爸也见见。”

    霍斯北一下就明白了妈妈的意思，马上说道：“妈妈，爸爸工作很忙，我和伊兰一年只有一次假期，还不一定能凑在一起回图朵，你回去先和爸爸说一声，等伊兰过来，我找个机会和爸爸视讯的时候加上伊兰一起，让爸爸和伊兰聊几句。你喜欢伊兰，爸爸一定也会喜欢的。我想和她先去签婚书，成家的话，等我有了养家能力再说。”

    霍妈妈直言道：“妈妈觉得中间还有几年，你们不用这么着急。彼此再多了解一下。”

    “妈妈，我和伊兰很早就认识，彼此非常了解，这几年当中我只会和伊兰在一起，以后也是，所以多等几年没有意义。”霍斯北急忙说明道。

    “那伊兰呢？你总要给她选择的余地。”

    “伊兰愿意。”霍斯北不假思索地说道。

    霍妈妈对着儿子的犟脾气很头疼，人生变故不是你想怎样就怎样的，现在大家说得信誓旦旦，万一以后哪方觉得不合适了呢？她再次说道：“小北，妈妈不仅觉得你去签婚书显得仓促草率了点，而且觉得没有必要。感情好，顺顺利利到了年龄，没有婚书也能成婚。感情不好了，有了婚书也成不了，还不如不要婚书，你们顺其自然。”

    霍斯北沉默片刻，说了一句让霍妈妈刮目相看的话：“妈妈，感情的事不能顺其自然，有时要争取。”

    霍妈妈惊讶之后继而好笑，儿子居然在妈妈面前大言不惭地谈论感情了，好笑过后就不由皱眉：“你的意思是你怕争取不到，所以用婚书套住伊兰？”

    霍斯北避开了视线，神情略有狼狈。他的初衷明明白白，他想给伊兰一个郑重承诺，让她知道他终将会是她的家人。可是有了婚书，让伊兰踏实的时候，他自己也的确踏实。

    他想和伊兰不再仅仅是恋人朋友，更是未婚夫妻。

    潜意识里他还真怕再有变故，毕竟他和伊兰此前磨难颇多，再加上他们现在仍是相隔一方，他不能时刻陪在伊兰身边，容易沟通不畅，尤其他比伊兰小三岁，等伊兰婚龄先到了，万一中途两人有些误会，生了波折，到时候他都没地后悔去。

    霍妈妈瞧着她儿子不自在的表情，气恼地想她儿子居然这么不自信。

    “你真这么想？”霍妈妈沉声问道。

    霍斯北抬眼望着老妈，仔细地反思，半晌认真地说道：“不，如果伊兰喜欢的不是我，我不会逼她签婚书。”

    霍妈妈松下一口气，语重心长地说道：“妈妈就是这个意思，感情的事不能勉强，你们还有几年，好好相处，到时候你情我愿，高高兴兴成家立业。”

    “妈妈，我和伊兰没有勉强对方，我们彼此情愿，婚约是一个正式的承诺，我想给伊兰承诺，我觉得这才是对感情的最大尊重。”霍斯北掷地有声。

    “小北，承诺意味着责任和义务，不是光喜欢这么简单，你确定你想担起这份责任和义务吗？并且自愿受其约束？”

    霍斯北毫不犹豫地说道：“我确定。”

    霍妈妈微叹：“小北，你和伊兰都年轻，完全有时间再慎重考虑。婚姻是大事，马虎不得，不能一时冲动。”

    “妈妈，我已经慎重考虑过，不是一时冲动。”霍斯北眼神坚定，“你说的我都懂，我早晚会和伊兰在一起，这点不会改变。”

    霍斯北缓下语气，笑道：“所以，签婚书不过是抽空走个流程，我想趁现在不忙，把我和伊兰的事情定下。”

    霍妈妈最终只好说道：“你如果坚持，妈妈不会反对，虽然我不赞成这么仓促。”

    “谢谢妈妈。”

    霍斯北长吁一口气，妈妈不反对，爸爸也就不反对。他现在要给伊兰正式承诺和法律保证，至于婚事，会放在几年后，他怎会让伊兰和他仓促行礼？(未完待续……)