
    里头地方不算大，容纳两个人倒是绰绰有余，可以遮风挡雨，只是地上凹凸不平，有一些蚀刻的土石零落地散布。

    外面日头灿烂，里面光线昏暗，伊兰绕着洞壁缓缓走一圈，又走到土石四周全身戒备地查看。石块不规则，拱突嶙峋，但表面光洁，没有附着地衣之类，伊兰拿着探路杖到处乱点，她最怕旮旮角角里突然爬溜出什么古怪虫子。

    “我查看过了。”关离说道。

    伊兰笑一笑。

    “我先去把洞口布置一下。”

    伊兰忙跟着关离走到外面，她的左手还不到动的时候，没法帮忙，于是厚着脸皮坐一边，看着关离搬石头把石窝窝堵上。

    她负责提供意见和建议，关离着实花了一番功夫，最后只留一条小缝做进出通道。伊兰其实还不满意，左思右想，用征询的口吻建议关离挖了一棵小树，移栽到洞口旁边，垂下的枝条正好搭在乱石头堆上，掩住了小缝。

    她换了几个方位来瞧，没吭声。

    “进去吧。”关离撩起枝条率先入内。

    伊兰拧着眉，洞口的这棵树虽然目前看着不太违和，但就这样被粗暴地移植，恐怕过不了几天会蔫搭下来，伪装术很快会露出破绽。

    她微叹着息了再精益求精的念头，心想反正也不会待多久，说不定半夜里瑞恩他们就能缓过气来接走他们俩。

    “小佟。”关离在里面喊道。

    伊兰谨慎地往四周张望，才动作小心地弯腰钻进去。

    石窝窝被乱石头和树枝挡住。里面更暗，不过这样也好，真有人从外面扒进来瞧。第一眼肯定瞧不出什么，这个时间差就够他们给来人敲一闷棍。

    关离坐在地上，把背包打开，拿出营养剂扔给另一头坐着的伊兰：“那包营养剂太重，我不好拿，我们背包里都还有一些，省一点应该够我们吃两天。”

    伊兰自打关离一出水。就看出来营养剂被放弃了，这时候倒没有多大失望，只是有点发愁。他们两个背包里都各自放了一天量的营养剂，关离说的省一点，意思就是不能吃饱，得让自己半饥饿。

    不过她想着瑞恩能来接他们。瑞恩和刘寄望的机甲上都还有大包营养剂。张深海那里还有小半包，管全队吃饱没有问题，她也就把这点小小的忧虑抛之脑后了。

    “吃完了睡吧，我守着。”

    伊兰连忙客气道：“还是你先休息，我现在睡不着。”她寻思着关离昨夜三场激战，今天又负重跑了大半天，还干了搬石头挖树的重活，无论如何都急需恢复体力。她和关离比起来。不管对队伍的重要性，还是单论个人战斗力。关离都必须排她前头。

    “好，我先睡两小时。”关离没有坚持，拎出睡袋。

    “这里平坦。”伊兰起身，让到洞口，“我警戒。”

    关离没说什么，确实只有伊兰坐的地方能铺下睡袋。他在自己通讯器上捣鼓两下，大概在设置闹铃，然后钻进睡袋就闭上了眼睛。

    伊兰背靠着洞壁，将自己隐藏在洞口石头后，抱膝而坐，透过枝条缝隙观察着外面，手边放着离光枪。

    她觉得这一天过得特别玄幻，她怎么就沦落到了住石窝窝扮野人的地步了呢，这分明只是一场演练，用机甲互相比划比划就完了，用得着这么逼真吗？

    静下来后，她慢慢想到了一件非常紧迫的让人极其发愁的事，这没有洗漱间的日子怎么过？

    基地原本有方案，要是营地洗漱间被损坏，不能用了，或者队员在野外执行任务，又或者不幸落单了，万不得已时有替代的洗漱产品。

    伊兰的背包里有人体生理液降解装置，这是出勤必备的常规用品。她这些年就执行过一次流花科考任务，参加过两回野外演练，作为营养师，她大部分时间里留守营地，离洗漱间近近的，万般无奈用上人体生理液降解装置的机会几乎很少。这东西很轻便小巧，她曾经偷偷摸摸在洗漱间实验过两回。怎么说呢？挺好用。

    按钮一按，吐出来一个小袋，接上生理液，其实主要指排泄物，当然咳血吐痰脓液都可以算，然后展开装置使用，就能把生理液连袋子当场降解了，真正可以说尘归尘土归土，整个过程简单迅速，绝对清洁无异味。使用完装置合拢，样式还很美观，是保护环境的一个绝佳产品，真是样样都好。

    与其配套使用的还有个人临时帐篷，也是拳头大小的一个产品，按一下就弹出来一顶帐篷，材质薄如蝉翼，却能隔音隔光，保护隐私特别好，钻进去换衣服，或者临时充当卫生间都不会泄光。就只一样不好，这帐篷一展开，别人就知道里头有人在处理个人卫生，让人膈应得很。

    伊兰暗忖，当她有生理需求时，请关离到石窝窝外面去，她在里面展开临时帐篷，这事甚难张口，要不然就得到外头，找个隐蔽处支起帐篷，但她去哪找个隐蔽处？树下？草丛中？这些地方即使能掩人耳目，但她时刻没忘，还有基地的监控在呢，心理上很过不去，总觉得还在光天化日之下。

    伊兰想着这些事就坐立不安，最好的方法就是另外找一个石窝窝或者小山洞，监控人员看不到里头的情形。

    伊兰微扭脖子，偷觑一眼关离，他睡得很沉。她轻手轻脚地拿上自己背包，出去搜索。

    外面一派宁静悠然，她和关离上晌的逃命狂奔似乎从来没存在过。伊兰叹着气，在库亚驻地的时候她总是艳羡基地的生活品质，却原来一分享受需要一分付出，她刚回来就差点磨去半条命。在库亚驻地，她一人之下威风八面，哪会被人追到水里又赶到石窝窝里呢，如今还要自己去找天然卫生间。

    伊兰一边感慨叹命苦，一边拿着探路杖开路。他们身处的地方应该是一处深山断沟。脚底下有很多碎石，在石缝中间长满了野草野花，她小心翼翼地踩着石块，眼睛不停在旁边的山壁上观察，终于又被她发现了几个凹进去的小洞。(未完待续……)