
    “阿北，怎么回事？”伊兰下楼问道。

    霍斯北就知道伊兰会问，早把说辞准备好了：“伊兰，上次那件家居服买得匆忙，我怕你不喜欢，所以又买了几件，你有喜欢的吗？”他一回生二回熟，这次说起家居服耳尖不红了，谈吐正常，不过细看，仍可以发现他镇定目光中那一丝不自然。

    这次他是下班后抽空在星网上买的。头一回他给伊兰买睡衣，在集贸中心的购物体验真心窘迫，款型花色选中后，遇到尺码却为难。尺码的分类标注特别细致，他毫无经验，又想着不能让伊兰久等，脸色有些急。店主热心过头，问长问短，他憋半天只会说按常规来。不想店主告诉他，常规也分好几种，他可不想对着一个陌生人描述伊兰偏胖偏瘦，自己含糊着估摸买下。

    霍斯北打定主意不去集贸中心，上了星网店铺，并且拒绝导购服务，自己慢慢挑，尺码就照着头一件睡衣，又给伊兰添了三件。

    伊兰想起衣橱里的睡衣，只能无语。霍斯北心意不错，只是一则买多了，穿不完浪费，二则只有一种风格，尤其浪费。

    霍斯北在买东西上的天赋真不高，四件睡衣没有本质的区别，她要么全部中意，要么全部不中意，没有一件与众不同得让她眼睛一亮特别惊艳的。不过他如果对如何购买女式家居服很有经验心得，她就要真的不舒服了。

    这样一想。伊兰静默片刻，放柔了声调答道：“我都很喜欢，不过以后不要买了。太多穿不完。”

    霍斯北微微一笑，表情很愉悦，心道伊兰要和他在这里很多年呢，怎么会多？只是他口中没有明说，毕竟现在说这些为时过早，他才刚安顿下来，对环境人事未来都还不够明确掌握。

    若是他一直待在白鸾星服役。伊兰顺利退役后，就要和他住在一起，若是凯旋基地五年后还不肯放人。那也正好，反正他有十年役期。即使两人的工作中途有调动，只要他们签下婚约书，联盟军方还有对夫妻配偶就近人性化安排这一说。

    夫妻？霍斯北心中默念着这两个字。视线跟着伊兰在客厅厨房打转。眼神愈加柔和，他最喜欢伊兰在房子里四处打量的鲜活样子。

    伊兰正站在厨房里构想餐具的摆放位置，霍斯北待会还要带她出去吃饭，她真怕这样来一回吃一回，于是想着适当的时候和他提一提，她买一套家用餐具放在厨房，正好霍斯北以前问过生日的事，这餐具就可以算作送给他的生日礼物。

    她越想越合适。生日礼物就要这样送，天天摆在他眼皮底下刷存在值。他天天领情，性价比特别高。

    “伊兰，七月之前我有二十天假期。”

    “阿北，你要休假？”伊兰诧异地回头问道。

    “你能安排假期吗？”

    伊兰思索片刻，为难道：“阿北，上半年我恐怕挪不出时间，我马上要去参加厨艺大赛，二三月里可能有空，但我觉得你刚来就休假不太好，后面四到六月我又没空了，基地要全团演练。”

    霍斯北点头：“没关系，我知道了。”

    伊兰盘算着霍斯北若是过了七月都不休假，那他第一年的假期就要白白浪费掉，实在可惜。她劝道：“阿北，你不用顾及我，现在我们见面很方便，你如果有假期，自己回家看看也好。”。

    霍斯北其实早就心里有谱，他只是再确定一下伊兰的时间安排。他妈妈不放心他，一直说要看看他的新环境，既然伊兰上半年没空陪他回图朵，妈妈又想过来，到时候他就安排母亲和伊兰在白鸾见面。

    不过，上次他提起妈妈，伊兰一脸紧张，霍斯北决定暂时先不说妈妈会来这件事，不然伊兰会被吓太久。

    霍斯北垂眸，掩去眼中隐然的兴奋期待，语气如常地说道：“我自己会安排。”

    伊兰点头，不再多说什么，继续构思厨房新布局，全然不知霍斯北的母上大人即将奔赴艾杜，并把她列为头号观察目标。

    伊兰最终也没敢把四件睡衣打包运回基地，她想着霍斯北看到衣橱空空的，绝对还要给她买，再想象里头一排七八件小花睡衣，她就止不住打寒颤。留着吧，这四件挂着，霍斯北就不会再添置了。

    伊兰这回走时，极其哀怨地上楼查看了她住的客卧，若是有人来参观，打开衣橱，绝对能一眼看出霍斯北收留了女客。她压根没想到霍斯北的妈妈会来，不然说什么也会把睡衣全部卷走。

    更糟糕的是，这四件睡衣没有如伊兰所愿，挡住霍斯北为她买东西的心，反而自此以后，他养成了一个习惯，偶尔到星网上闲逛，看到有适合伊兰的家居物品，他就买下来不声不响地塞在客卧的衣橱里，只等着伊兰自己过来发现。

    一月的最后一个星期，伊兰和殷姐担任领队，前往启明基地参加艾杜军区厨艺大赛。她参加过好几届，同行对手也认识了不少，晚上闲下来就四处串门聊天，过得很是如鱼得水。

    身为凯旋餐厅的正餐司务，伊兰不好意思参加点心和饮料项目的比赛，只好自告奋勇参加了最具挑战性的突发情况食物制作比赛，凭着不落陈套的奇思妙想，愣是把一堆野生食材大胆搭配，整成了一碗规规矩矩的营养餐糊糊，味道还不错。

    伊兰的做法有点取巧，其实有些食材直接烤了，将就着也能吃饱，真的在突发情况下，她肯定会选最省时最简便的方法，火里一扔，熟了就吃，谁会那么多穷讲究，弄成一碗糊糊？

    可这不是在比赛嘛，伊兰算着时间还算充裕，不免做得精致了些，给的食材全部用上，剩余的边角料都不放过，能调颜色的调颜色，能调味道的调味道，什么都用不上的余料，只要没害处就加进去增份量。最后她弄出来的糊糊很受评委们欢喜，如果给个营养剂包装管，把糊糊灌进去，就是简易营养剂，可不正符合军队野外伙食的常规需求。

    于是伊兰这次终于抱回来一个最佳创意厨师的称号。她得了两回优秀奖，这次总算得头彩。

    郑司务官非常高兴，等伊兰回了凯旋基地后大力嘉奖一通。伊兰也非常高兴，这意味着她年底的基地特殊贡献津贴可以多拿一点。参加比赛也算是一种非常规任务，没得奖就当来回辛苦跑了一趟，一旦为基地争到荣誉，基地的回馈是非常大方的。

    因为厨艺大赛的关系，她前后有两个周末没能去成白鸾星，正在喜滋滋计划下个周末去见霍斯北，让他也一起分享比赛获胜的喜悦，伊兰就被花副团召过去谈话。

    “小佟，艾杜军方新成立一个野外作战指导工作组，征调你为食品分组组员，为期半年，下周去艾杜军区总部报到。”花副团言简意赅地下令道。(未完待续……)