
    训练完正是午餐时间，大家都去附近的训练馆餐厅吃营养剂。耿长安和伊兰排在一起，伊兰倒也没有刻意避开，学姐学弟碰在一起很正常。两人找了个角落坐下，一边吃营养剂，一边聊天。

    “你没事吧，刚刚摔得厉害吗？”伊兰问道。

    “没事。”耿长安赞道，“姐姐很厉害。”

    “叫你别乱称呼。”伊兰蹙眉提醒道。

    “不要紧的，同学朋友之间叫哥哥姐姐的也很多。”耿长安一点都不在意。

    “那是人家开玩笑。”伊兰压低着声音，“别惹出不必要的麻烦。”

    “别人也会认为我在开玩笑，叫惯了，人家就会听习惯。”耿长安的表情挺轻松。

    伊兰瞥他一眼，满脸不赞同。耿长安看上去不憨，怎么也是个呆不愣，生活是要讲细节的，多少事都耽误在细节上。但她没把自己定位成他长姐，所以，还真不能认真说教。

    耿长安扯起了别的话题：“今天对手中那两个人，姐姐都认识？他们很强。”

    “是啊，不然他们怎么会轻轻放过我？”

    耿长安听了发笑，也当真就笑出了声。他有教养，在餐厅这种公众场合音量一直很小，故而，原本明净的嗓音显得有些低沉，但眉眼舒展欢畅，旁人瞧着他俩喁喁低语这姿态，绝对比友好更要亲近几分。

    想当初，耿长安和伊兰在上大学那时见面说个话。态度是客套的，即使微笑，那笑容也是礼节性的。双方要是绞尽脑汁找不出话题，就会尴尬地冷场，现在他和伊兰面对面坐着，从坐姿表情到语气语调，都很放得开，没拘束感。所以说，毕竟不一样了。

    伊兰继续给他详说：“那两个人。其中一个你上次应该见过，另一个和他资历差不多，他们跟瑞恩是同年进来的。你有机会就好好学学。以后你必定要出任务，自己实力强就能保命。”

    耿长安微微有些诧异，似乎觉得保命这个词用得太严重，伊兰总算体会到了当初瑞恩给她提点时恨铁不成钢的心情。她严肃地说道：“有些任务很危险。生生死死很正常，平时训练要给自己抓抓紧，可不是像大学里练了几招就出去表演那么轻松。”

    耿长安看了伊兰好几眼，只听伊兰蹙眉说道：“我说的话别不放在心上，等你们训练出来了，肯定要有任务给你们出去做，那时候什么都是真的，武器也是真的。打在身上说死就死了。”

    伊兰说着说着，自己都不得劲起来。听上去好像在重复瑞恩以前说过的话，而且更加变本加厉吓唬人。她微叹道：“也没那么严重，你自己心里有数，平时训练别松懈就成。”

    “还有，和周围人关系要融洽，特别是对待上级要尊敬，我们基地讲究和谐，出去都是编队作业，要的是团队合作、守望相助。”伊兰忍不住又照着自己的教训，给耿长安提点两句。

    她当年和关离的过节中，是是非非且不论，过程中她确实吃了不少苦，直到现在，她想起那禁闭室都有些心酸。耿长安在大学里给她的印象是挺内秀一孩子，不会咋咋呼呼凑趣，也不会热情洋溢和人相见欢，她怕他太过木讷实在，吃她一样的亏。今天正巧碰上，不由就多啰嗦几句。

    耿长安注视着伊兰，心中有些异样的温暖。他是家中独子，平素没有兄弟姐妹相伴成长，这个横空出现的姐姐虽然拒绝和他们扯上关系，但是对他却一直很友善。今天说的这番话虽然听着吓人，却真真切切地在为他着想，话里话外都是关照之意。

    “姐姐，我知道了。”耿长安的语气诚挚而感动。

    伊兰望着他，有刹那的失神。

    自离开孤儿院后，她没有家人，独自求生，身边只有霍斯北最亲，还有瑞恩端木等一干远远近近的朋友。血缘永远是最奇异的牵绊，明明她和耿长安以前不过君子之交淡如水，一旦获知有那么丁点莫名其妙的关系后，她虽然坚决撇清，心态上到底不同了，至少耿长安和别个差不多交情的人站一块，她还是希望耿长安能更好一些，对他说话也直白，没半点婉转迂回。

    伊兰晃晃头，收回心神，她瞧着时间差不多，问道：“我待会去餐厅上班，你呢？”

    “下午有训练。”

    “还在这块？“

    “嗯。”

    “行，我走了。”伊兰干脆地站起来。

    耿长安忙起身，欲拉开伊兰的座位，伊兰扑哧一笑：“不用这么考究，这里都是女汉子。”

    耿长安微愣，看着伊兰的背影，好一会儿才反应过来她的新鲜词汇的含义，不禁自个发笑。印象中很娴静柔顺的一个人，到了基地后不仅机甲水平突飞猛进，还管着一个工作间，果然越来越像女汉子。

    关离一直关注着伊兰和耿长安，他们两个人的情形透着古怪，莫非是吵架了又和好了？

    今天场上的对抗中，伊兰有意带着耿长安凑过来，刚开始关离以为伊兰嫌耿长安老是纠缠，故意引过来借他的手教训耿长安，没两招后就察觉不对。伊兰在旁边不时帮着耿长安打掩护，分明是给耿长安创造机会，求指教的意图非常明显。他把耿长安硬给留下了，伊兰却独自跑了，让他又吃不准。他俩吃午餐时言笑晏晏，看着又分外融洽。

    关离忍不住在心里奇怪，图朵大学的同学间情谊都那么好？

    瑞恩和伊兰见面吵吵闹闹，情分却很深厚。不说别的，伊兰在流花三号上出事，瑞恩很讲原则的一个人，在队长分派搜索任务时就插话，主动请缨前往伊兰出事的营地，瑞恩说话的声调从未有过的沉重，掩饰不住的焦灼，明显怕伊兰凶多吉少，当然那时候人人都很不安。而伊兰在外调时，不出意外地谁也没跟，就跟了瑞恩。

    这些关离能理解，好兄弟好姐妹出事，换成谁都会急。

    可是现在来了一个耿长安，按岁数和瑞恩伊兰差了好几个年级，怎么也该凑不到一块去，真实情形却不是这样的。瑞恩就不说了，提起耿长安时顺口拜托大家关照，那是学长对学弟的应有之义。但伊兰和耿长安之间却挺古怪，她那天那样怒气冲冲，今天却拉着耿长安到张深海和他面前请求点拨，而且，她挤开别人，替耿长安圈了一小方地，让他多点机会和他们直面对抗，这做法十分尽心尽力。

    关离朝独坐的耿长安瞄了一眼，又向餐厅中扫视了一圈。有些人面熟，有些人陌生，但是他敢毫不夸张地说一句，这里头起码小半人都是出自艾杜大学，可大家校友归校友，到凯旋基地后也是各交各的朋友。

    关离猜测一阵，最终只得出一个结论，也许离乡背井的小团体更容易凝聚。(未完待续……)