
    伊兰瞥了霍斯北一眼，看来他之前确实还要买东西，不知为何要背着她，大概是私人用品不好意思当着她的面挑选。

    她点点头，并没有多问，而且很好心地说道：“阿北，你不用急，我就在这里等。”

    霍斯北笑笑，提着东西转身快步离去。伊兰刚要叫住他，让他把买的被褥留下给她拿着，省得他提来提去不方便，他已经大踏步走得老远，那架势看着特别赶。

    伊兰瞅着霍斯北的背影，又是一阵笑叹，男人永远不懂得慢慢逛的乐趣。

    十分钟后霍斯北回来了，微微喘气，大概在路上走得很急。伊兰拿眼一瞄，他一手提着被褥，一手拿着一个不大的盒子。

    她伸手想帮他拿一样，结果霍斯北笑着摇摇头，把盒子夹在胳膊底下，腾出一只手牵起了伊兰：“看好了吗？我们去吃饭。”

    两人走到餐厅区。

    霍斯北这回没有拉着伊兰直接走进第一家，而是体贴地让伊兰来挑。伊兰点开通讯器，在集贸中心的布局图上低头细看各家餐厅的特色菜品介绍，霍斯北耐心地陪站在一边。

    后面有几人走过来，热热闹闹说笑间，冷不防撞上来。霍斯北急忙伸手扯过伊兰，身形微晃，胳膊底下夹着的小盒子就掉下来，恰旁边人来人往，不意被谁的脚尖碰上，踢出老远。

    “伊兰，你没事吧？撞疼没有？”霍斯北顾不上小盒子。先揉着她的肩膀，撞上伊兰的人身材高大，即使无意间挤碰。也是伊兰吃亏。

    那人连忙转身，和同伴们一起围上来，伊兰定睛一看，又是和她同个航班过来的那几人。双方俱是一愣，大家都知道是凯旋基地的同事，神色间不由客气了几分。

    “真是不好意思，刚刚只顾着说话。女士，请问你有没有不适？”人家相当有礼貌地道歉。

    “没关系，是我不好。不该站在走道中间。”伊兰微笑摇头。

    霍斯北本来神色不豫地望着这群人，见伊兰没什么事，当下只是搂着伊兰没开腔，眼角往盒子的方向飞快扫了一眼。略微犹豫。他不放心留伊兰一人，并没有急着过去。

    凯旋基地的人很知机，当即有人跑过去把盒子捡起来。只是他回来的时候面色有些古怪，盯着霍斯北和伊兰打量，目光落在霍斯北手中提着的被褥上，面色就更为古怪。

    那人把盒子递过来，霍斯北正欲伸手接过，那人却手一转。递向伊兰：“女士，这是你掉的东西。”

    伊兰下意识就往盒子上看。瞥到包装上的几个字：“女式家居服”，她瞬间脸上发烫，刷地侧头望向霍斯北。

    在星网上购物，家居服就是睡衣的代名词，往宽里说，有些小里衣也能模糊着涵盖进去。反正在自个家中，怎么穿都是自己的事，图的就是舒心，因而通通都是家居服。

    伊兰没想到霍斯北偷偷跑开去，居然给她买睡衣，还不知道是什么类型的睡衣，盒子看着可不大。这回她出发太匆忙，确实什么都来不及收拾带上，不过连她自己都还没想到晚上睡觉换衣服这层，霍斯北竟然这么仔细地想到了。

    当着这么多人，脸虽然陌生，却实实在在是同事，特别对方个个都是大老爷们，伊兰羞窘万分，又不好说什么，生生憋得满脸血红，看向霍斯北的目光就相当不善，透着恼羞成怒的味道。

    其他几人察觉有异，早就趁着空挡往盒子上瞄了一眼，然后和同伴一个反应，在霍斯北和伊兰的身上齐齐溜视一圈，自然也没放过霍斯北手中提着的被褥。

    霍斯北瞥了隐怒的伊兰一眼，没吭声，转头盯向对面那人，目光也相当不善，伸手捏住了盒子的另一头，微微用力，冷声说道：“谢谢。”

    可惜那人只在意伊兰的表情，用力捏着盒子那头，并不放手，他和霍斯北两人就相持不下。

    有人开口问道：“女士，这是你的东西吗？”

    伊兰敏感地发觉事态不对，她隐隐猜出凯旋基地的几人可能出于好心，怕她吃亏上当，只好硬着头皮勉强笑道：“是的。”

    有人还不放心，紧接着说道：“女士，如果你需要帮助，我们不胜荣幸。”他的意思很明白，如果伊兰觉得霍斯北心怀不轨欠教训，他们可以代为帮忙，大家都是一个基地的人，见面就有交情。

    伊兰极度尴尬，又没法解释，暗地埋怨霍斯北自作主张，见霍斯北还在和对面那人拔河比赛，一气之下肘弯一抬一沉，压在霍斯北的手臂上，正是军体拳中的一招，使得干脆利落。

    霍斯北不敢和她争，人就被伊兰挤退了半步，松开了捏着盒子的手。

    对面几人看到这情形，脸色立时松下来，很有点忍俊不住。得，他们基地出来的姐妹就是威武，镇得住人，倒不用怕她吃亏。

    伊兰手伸向盒子，僵着脖子极力不去看盒子上的文字，微笑说道：“是我的，我刚刚嫌太沉，让我的朋友拿着。”

    那人很快松手，连声道歉：“不好意思。”

    “没关系。”伊兰讪讪说道。

    几人意味不明地盯着霍斯北，同时很有礼貌地向伊兰告别：“女士，再见。”

    “再见。”伊兰目送着几人走远，转身怒气冲冲地瞪向霍斯北。

    霍斯北刚刚对着凯旋基地几人脸色很冷硬，对上伊兰却眼神躲闪，脸微微地有些红，好半晌才无奈地低声喊道：“伊兰。”那模样竟然很是心虚气弱。

    伊兰把盒子往霍斯北手里重重一放，咬牙切齿地说道：“回去吧。”

    “伊兰，就在这里吃了再回去。”霍斯北急忙说道。

    “你不怕刚刚几个揍你一顿？”伊兰似笑非笑地看着他。

    霍斯北失笑摇头：“没事的，我不一定会打输。”

    伊兰闻言，忍不住上上下下扫视霍斯北，一个对几个？当他们凯旋基地的人是花拳秀腿？霍斯北这身架子，清健挺拔是真，要说会打架，伊兰是不信的，她最多见过他跑得比她快，开车开机甲技术很不错，但那也不能说明他本人的格斗术实力超群。

    “你不怕我怕，谁让你乱买东西，不吃了，回去。”伊兰嗔怪道。

    霍斯北被她不加掩饰地全身扫描，耳根倏然发红，又气她目中明显流露出的怀疑之色，却拿她没办法。

    当下他也不辩解，依旧把小盒子夹在胳膊底下，一手提着被褥，一手牵住伊兰：“去吃饭。”

    伊兰磨磨蹭蹭张望着同事们的去向，霍斯北恢复镇定用时很快，他瞅一眼伊兰，微微使劲，把她拖进了最近的一家餐厅，毋庸置疑地说道：“吃了再回去，家里营养剂不够。”(未完待续……)