
    果然，不多时，在虚拟光束暂停的空档，晃动的潭水正要渐渐恢复平静，突地从水面下窜出一个头来，水花四溅。人脸还未看清，伊兰已经听到了一连串的咳嗽声，她一闭眼，不用看了，那就是她。

    再一转念，伊兰回想起来花副团这次骂的不是她，估计就是那个磨蹭着没把她打死的家伙，她充其量就是一个配角，于是再次睁眼，然后恨不得马上闭眼，她也太狼狈了，泳姿不好看不说，还能被自己乱扑腾弄起的水花呛个不停。

    伊兰觉得花副团选取的视频情节截得太长了，那家伙哪段没表现好，就给播哪段，啰哩啰嗦尽播别个的事情不好。铁定给花副团编辑视频的下属太偷懒，都不会剪辑一下，摘取重点。

    她偷眼往左右喵喵，左边是队长关离，一溜下来服务三人组，薛旭坐她左手，右边自慕容起一串机甲战士，末尾是副队长瑞恩压阵。人人都正襟危坐，面无表情。

    伊兰稍稍放下了心，都是队友，大家只会同情她，不会笑话她。

    大屏幕中的她抖抖索索从水中爬出来，站水边没敢挪动半步，满头满脑的水珠，甚至滴到眼睫毛上，愣是没敢抬手擦去，只敢靠眨眼睛把水珠抖下来，落汤鸡就是她的最佳形容词。

    这会儿她开始感谢作战服，除了脚底下一滩水，衣服基本还跟平日一样，不然她都无法想象衣服皱巴巴湿淋淋紧贴身上的样子。她看着自己的模样真不忍心。心道当时怎么这么可怜呢。

    如今她旁观着，觉得她自己的做法看起来怪异，人家不是一般都会离敌人远远地上岸吗？哪怕逃不了。那也是个姿态，而她居然直通通朝对手机甲游去，如果不是这样一副明显被俘虏的可怜样，不知情的人以为两人是同伙，准备碰头商量事情呢。伊兰不由猜测，该不是就因为这个原因，所以那家伙等了又等。以为她有话说吧。

    伊兰虽然知道一切后续，但还是不得不像局外人一样看下去，如果开会她一直闭着眼睛不忍看自己。万一被监控视频抓到了，得招花副团一顿大骂。

    大屏幕上，她颤巍巍抬手朝自己脑壳指了一指。伊兰哀叹，真没气节。这个动作也够得上让花副团骂一通。太辱没铁血玫瑰机甲团了。要是实在没办法了，可以做得大义凛然慨然赴死，再配上对敌人由衷轻蔑的眼神，效果就会完全不一样，可她做得太可怜了，完全是弱者行径。

    过一会儿，被伊兰一直吐槽埋怨的家伙拿着离光枪从机甲里跳下来，伊兰已经完全理解了花副团恨铁不成钢的心态。连她都觉得不可置信，那家伙怎么就离了机甲呢？不该是把她速速消灭掉。然后开着机甲到水底顺点好东西吗？

    伊兰没看自己和那家伙的对峙，而是看向水潭另一侧，一柄离光枪管无声无息探出水面，关离冒出水面的那一刻光束就激射而出，伊兰惊叹关离枪法真准，还有他水中憋气的能力超群。

    这束光似乎极大地刺激了花副团，她的责骂声响彻全场：“你怎么就能离开自己的机甲呢？离开最可靠的机甲，去相信最不可靠的对手？”

    话说到这里，视频上完美地特写了伊兰回头望向关离绽开的笑容，三百六十度无死角，就这样在花副团骂人的时候定格在大屏幕上。画面上的那张脸看上去是真灿烂。伊兰觉得自己要被抹黑了，她怎么就成了最不可靠的对手？她那一笑是劫后余生的惊喜，可不是谋算成功的奸笑。

    伊兰被迫瞅着自己，不由自主评估自己的容貌，总体过得去，眉眼都挺顺，一缕头发随着转头的动作在颊边微扬，发梢处凝聚了一滴水珠，马上要脱飞出去，画面非常有动感，衬得她那浸过水的脸很莹润，显得皮肤特别光洁。她的脸占了满屏幕，幸运的是看不出毛孔，伊兰心忖，要么就是画面的分辨率不够高，要么就是那会子她太冷，毛孔都收紧了。

    特写镜头就是这么令人愁，那一霎那的风情万种，被捕捉到极丑的一种就没法见人。还好，此刻她这张脸不丢人，伊兰暗暗舒气。

    花副团还在骂：“装得再可怜的对手都是对手，谁让你相信她？她让你用枪，你就用枪？你就该在她出水那一刻，就把她轰成渣渣。”

    伊兰真想分辩两句，她不是装可怜，而是真可怜，当时绝对一心求速死，花副团的心也太狠了。

    “知道你还有什么致命错误吗？”花副团继续说道，“这也是对你们所有人的一个严重警示，永远不要认为机甲里只有一个人，也永远不要认为机甲最多只有两个人，只要肯挤，多少人都没有问题。你们必须记住，最强大的敌人永远不是对手的机甲，而是机甲里的对手，不仅一个，而且可能很多个。”

    “现在睁开眼睛，看看因为你的失误导致你的队伍失去了什么？”视频中，关离再一次冒出水面，游到岸边时，把一个矿石箱子甩到岸上。伊兰拉了一把关离，两人急速奔跑。

    “你的队友同样也犯下了不可容忍的错误。”花副团继续说道，话风一转，说了另一个人名。

    伊兰觉得这次铁血一队好似走了霉运，被花副团逮着狠命咬。画面一转，天空中出现一台机甲，接着伊兰讶异地发现它也飞到水潭边。此时潭水安安静静的，岸边停靠着先前那家伙的机甲，那家伙倒是不见了，可能已经被救援队拖走。这会子他的队友来查看，伊兰来了兴趣，当时她一直猜测对手后面有什么动作，什么时候会追上他们。现在她正好看看后续情节。

    只见那个队友开着机甲绕着停靠的机甲两圈，然后四下里搜索了一遍，最后直直开进水底，画面非常昏暗，看角度应该是调取了机甲记录仪上的视频。

    潭底躺着一台机甲，舱门大开，隐隐约约看见有一大包营养剂，一只机甲手伸过来把营养剂抱走了，一会儿，画面再次清晰起来，这台机甲在方圆兜了一圈后扬长而去。

    镜头一转，山林中，关离提着箱子拉着伊兰，一路披荆斩棘亡命飞逃。

    “看见了吗？你以为已经死亡的对手还活蹦乱跳跑得飞快，手里还有你们一直想要的东西。”

    伊兰甚是钦佩花副团的口才，用词也太丰富了些，她那时喘得都快吐血了，花副团还能赞她一声跑得飞快。

    “你太麻痹大意了，你队友的机甲完好无损，对方的机甲毁了，你怎么就能推断是两败俱伤呢。你的眼皮子也太浅了，只看到对方机甲里的营养剂，没看到或者根本没在意对方机甲里还有两副靠枕两条毯子，即使卷成一团，你不会仔细搜搜？”

    “任何微小的细节都决定成败，这时候只要你有一点怀疑，开着机甲把搜索范围扩大，他们跑得再快也不会逃出你的掌心，而你，自始至终和你的队友一样，连自己错过了什么都不知道。这种错误绝不容许再次发生，你们必须深刻反省。”

    伊兰吁口气，听话音，花副团对这两个倒霉家伙的猛烈抨击应该结束了。

    “下面，我让你们学习一下别人是怎么注意细节的。”(未完待续……)