
    伊兰犹豫着看向霍斯北，霍斯北眯起了眼睛，妈妈在身旁，他不好将伊兰一把拖过来，只好以目示意。

    伊兰嗫嚅着说道：“我自己开车，伯母可以坐得宽敞点。”其实她是害怕一起坐车上没话题聊会尴尬，自己开车的话，万一吃完饭形势不好，她还可以及时遁走。

    霍妈妈不露声色地旁观着两人之间的互动，原本她想着伊兰比小北大三岁，称呼又是“阿北”，比“斯北”多了一分亲昵少了一分尊重，说话声音又娇糯，这种声线最适合撒娇指挥人，指不定伊兰要温柔着强势一些，小北要围着伊兰打转，不想实际情况竟然和她的专业分析有出入，她家儿子也能掌握主动权。

    霍妈妈微笑着出声说道：“伊兰，一起吧，今天让小北为我们服务。”

    “快点。”霍斯北语气虽然像在催促，却充满笑意。

    霍妈妈侧目瞥向自家儿子，他只说了两个字，却透露出大信息。霍妈妈生生品出了一分命令，两分鼓励，三分亲热，四分宠惯。

    霍妈妈没生闺女，引为生平憾事，因而，参加亲友聚会什么的，只能由俩儿子陪着去。老大就不说了，自进了星海舰队就再也不落家，这些年，她也只能在老二假期归家时，拉着儿子去亲戚朋友家露露脸。霍斯北在同龄女孩子面前，对答礼貌周到，不过，再多热情就没有了。

    霍妈妈几曾见自家儿子对着一个姑娘用这种完全没有距离感的姿态说话，先前霍斯北忙里忙外抢话。尽是要向妈妈展现伊兰的好，已足够令霍妈妈暗暗称奇，这下。霍妈妈更是心头微动，儿子也会宠女孩子了，这认知让霍妈妈有点好笑，也有点不适应。

    在霍妈妈面前，伊兰绝对要给霍斯北面子的，不用霍斯北催第二遍，她乖顺地坐进霍斯北的车中。和霍妈妈一起坐到后排。

    霍斯北满面笑容，在前面不停介绍沿路景观建筑。他一会儿“妈妈”，一会儿“伊兰”。两个女人不约而同都觉得他今天特别啰嗦。

    霍妈妈一路都在有意无意地观察，尤其是伊兰对她家儿子说话的口气语态，只可惜今天伊兰说话不多，她目前还没有看清楚。

    她家儿子事先说得很直接：“伊兰非常好。我是认真的。我想带她见过家里人后，把婚约定下。但是父亲忙，我和伊兰都在服役，很难凑出假期把家里所有人都见了，所以这次妈妈和伊兰见面后没意见的话，我就和她去签婚书。”

    霍妈妈苦恼地心想，这番话要是她大儿子说的，她铁定没意见。她盼大儿子带女朋友回家，总是盼不到。可小儿子着什么急。离成婚年龄还有几年，时间绰绰有余，正好多相处多了解。提早定下婚约的人的确不在少数，可一旦有个波折，为解除婚约闹腾不休的人也有，到时候两方都精疲力尽。如果真的情分深厚缘分圆满，等年龄到了，水到渠成直接成婚，根本不需要那张婚书。

    霍妈妈初步看下来，伊兰这女孩子人不错，简单、上进，是个正派人，做小北的女朋友绝对没问题，但真要凭着这一面就让霍妈妈同意他们签下婚约，霍妈妈觉得仓促了点，毕竟婚约是很严肃的事情，是在法律和道德上的双重承诺，涉及财产名誉家人。

    从理性角度看，霍爸爸还没和伊兰见过面，尤其是她大儿子的婚事还没着落，虽然两个儿子的婚事没有必要非得按着长幼顺序来，但小儿子本身年龄未到，似乎不必那么火烧火燎订婚。

    从感性角度看，婚约是对男女感情的约束，霍妈妈是过来人，知道天底下最难约束的其实就是人的情感，尤其是年轻人之间的爱情，今天爱得死去活来，明天转眼成了陌路，也是常有的。如果中间有一纸婚书维系，双方的确行事上要慎重稳当些，但如果真的婚书犹在情不再，这婚事还能成吗？肯定一样成不了。到时候有了婚书又多一重纠葛，伤痛还多一重。

    霍妈妈看着小儿子明显比往日话多几倍，不厌其烦地主动找话题，笑容也一直挂在脸上没下来过，再看看旁边规规矩矩坐着一直浅笑盈盈的伊兰，暗自揣测着订立婚约是谁的主意。

    父母天性总是自私，这念头一起，霍妈妈赶紧掐断，人家姑娘孤苦一人，不能因为这个就认为她要缠上小北，那样想就是在欺负人。也有可能是自家儿子正直善良有情有义，不放心和伊兰两地分隔，所以一有工作，就要为两人的将来做个保证。如果是这样，孩子长大了有担当是好事，她要不要将人情世故讲给他听，泼这盆冷水呢？

    伊兰不知道霍妈妈百转千回的心思，她只是看着菜单发愁。

    霍斯北把她们带到了一个豪华餐厅，只看旁边站立的服务生就知道，那可是活生生的真人啊。餐厅独一幢，环境清幽，在这寸土寸金的艾杜主星上占了一块地，而不是一栋摩天大楼中的一层，可想而知它的菜有多贵。

    霍妈妈坚持让伊兰点菜，说是让伊兰用专家的眼光给他们挑些好吃的。

    伊兰扫一眼菜单，就苦笑不已，她吃不准霍妈妈是真客气呢，还是存心考验。如果是考验，大概不是考验她的专业水平，而是考验她有没有见过世面。

    伊兰觉得，无论点什么，这一顿饭吃下去，霍斯北今年的还款计划恐怕要受阻碍。

    “伯母，你喜欢什么口味？”伊兰硬着头皮问道。

    “我随意。”霍妈妈微笑道。

    伊兰求助地看向霍斯北，他果然立马解围道：“妈妈喜欢清淡些的，我看看。”

    伊兰赶紧将菜单拿给他。这家餐厅考究到连菜单都慎重其事地单独制作出来，而不是直接推送到客人的通讯器。

    霍斯北点菜非常有意思，把头歪过来问伊兰：“哪道菜比较清淡？”

    伊兰略斜着身体给他指了几道，霍斯北直接报给他妈妈两道菜名，问道：“妈妈，好吗？”

    “好。”霍妈妈笑眯眯地说道。

    “哪道菜比较辣？”霍斯北又问道。

    伊兰看一眼霍斯北，霍斯北就盯着她笑，伊兰低头给自己指了一道。

    “还有呢？”霍斯北的意思让她再选一样。

    伊兰摇头：“太辣吃不下。”

    听到这，霍妈妈明白了，伊兰爱吃辣。她心里又欣慰又酸涩，孩子长大了，不仅惦记着她这个娘，还懂得惦记着喜欢的姑娘了，不过每个妈妈每个孩子早晚都要经历这么一遭，妈妈总要学会放手，霍爸爸可不就是她从婆婆手里给接过来的嘛，霍妈妈挺豁达，转眼放下这种微妙的感觉，继续观察着儿子和他女朋友。

    霍斯北继续问道：“我爱吃的有吗？”

    伊兰没作声，霍斯北不太挑食，除了不爱苦味食物，其他都能吃，他哪有特别爱吃的，这么说就是在向他妈妈显摆伊兰有多了解他。

    伊兰随意给他指了一道。(未完待续……)