
    “塞米巴很远，听说还要走七八天。”一个人说道。

    “七八天也不算远，从这里到首都星，算上中转时间，都不止七八天。”

    “那能一样吗？到首都星那是越走越热闹，到塞米巴那是一路都关在航空舰上，光想想就觉得气闷。”

    “不知道那里会是什么样子？”

    “管它什么样子，能赚钱就行。”

    一句话说得很多人笑起来。伊兰立在不远处，显得有些孤单，不过像她这样的人也不在少数，大家天南海北聚集而来，相互之间还不太熟，性子沉静一点的人看看风景不开腔，实属正常。

    “蓝小姐。”薛旭走过来招呼一声。

    “许先生。”伊兰微笑着回道。他们这是在互相熟悉新身份，多听几遍，才不会以为那是别人的名字。

    两人点头致意后，也没怎么交谈，薛旭跑到人堆里凑热闹去了。

    一个小时后，很多人开始上舰，伊兰仍慢慢地踱着步，说实话，她还真怵在航空舰上连呆七八天。

    出了这个边防驻地后，就将是联盟外缘，通讯器再也不能上星网，她又不太想和这些人多聊。如今她还不太习惯新身份，唯恐多说多错，所以宁愿独自呆在休息舱里。伊兰想着后面七八天的航程就愁闷，她再好的睡功也扛不住。所以，此时趁着能在地面透口气，她一直磨蹭着不上舰。

    不过，再磨蹭。也松快不了多久。留在活动区的人渐渐稀少，伊兰长长深呼吸，也准备上舰。做什么事都不能争第一。也不能落在最后，随大流才最不打眼。这是她给自己定下的行事方针。

    伊兰万般无奈，她现在这境况，绝对开启了谍战新篇章。

    路上，迎面远远走过来一行四五人，身着星海舰队军装，打头中间一人器宇轩昂。一看就是高级军官。待走近时，伊兰微微侧身礼让，然后心里突地一下。想起自己是平民身份，用不着遵守军中礼敬长官那一套，顿时吓出了一身冷汗，连忙起步欲走。一抬眼又是一愣。中间那位军官和霍斯北很像。可不是他那大官哥哥嘛，她不错眼地就盯着瞧了一会儿。

    霍斯东瞧见伊兰，也是一愣，觉得有些面熟，接着马上就想起这姑娘长得像弟弟的女朋友。他和伊兰只不过一面之缘，但怨不得他能这么快就想起来，实在是这姑娘最近把他家里搅翻了。

    霍妈妈前不久给他视讯，头一句就说：“老大。你知道吗？小北有女朋友了？”

    霍斯东“嗯”一声，他弟弟的工作一落实。他就知道小北追着女朋友去了，这次他妈妈去弟弟那边，知道了这件事也不奇怪。

    霍妈妈一看老大这个反应，立时讶异道：“你知道？”

    “见过一次。”霍斯东随意说道。

    “小北让你见过？你怎么没跟妈妈讲？”霍妈妈更惊讶了。

    “只是凑巧，再说不过就是个朋友而已。”霍斯东漫不经心地说道。的确是凑巧，那次他正好在艾杜和瓦乌交界巡航，听闻弟弟要去库亚驻地待一个月改装机甲，他就接着押运机甲的名义，顺道去看看把他弟弟折腾得悲痛欲绝的那女孩是何方神圣。

    “老大，那不仅是个朋友呀。”霍妈妈有点呼天抢地的味道，差点破口大骂她大儿子眼拙，她忍了忍问道，“你觉得那女孩子怎么样？”

    霍斯东头大，说道：“妈，我怎么知道？你问我不如去问小北。”

    霍妈妈急道：“老大，你知道吗？小北说要和那女孩子签婚书。”

    霍斯东这下真的惊住了：“这，太快了吧？”不知为何，霍斯东马上有种自家人要被别人分走的不适感。特别是霍斯北小时候老爱跟在他屁股后头叫哥哥，居然眨眼间有想法要撇开他成家立室了，他心里极度地别扭。

    “是啊，我也是这个意思，”霍妈妈遇到了知音，立即絮絮叨叨着，“小北还有好几年才到婚龄，万一中间有个什么变故，对谁都不好，我的意思就是顺其自然，可是小北说不听。老大，你有空也和小北说说，你们兄弟俩容易沟通。”霍妈妈很哀怨。

    霍斯东皱着眉头听完，只问了一句：“对方同意吗？”不怪他这么问，看在他眼里为数不多的几桩事。都是他弟弟在蹦跶着一头热，人家女孩似乎很淡定。

    霍妈妈愣一下，觉得老大这个问题真突兀，其实何必有这层顾虑，在她这个当妈的心里，她家小儿子这么优秀一个人才，就没有姑娘不愿意跟的。

    不过她只当老大在详实地了解情况，遂回道：“她亲口说愿意。”然后无限烦恼地说道，“孩子是真不错，就是有点早啊。”

    霍斯东一下抓住了他妈妈语句中的重点，立即问道：“妈，你和小北的女朋友当面谈了？小北知道吗？”

    “小北不知道，他不是这阵子联络不方便吗？我和小北也谈过，都一个意思，就是希望他们缓一缓，多相处几年。老大，你觉得呢？你也帮妈和你弟弟说说，他听你的。”

    “妈，我最近忙。”霍斯东定定神，打定主意，这事他不插手。

    从霍斯北请他帮忙找人，一直马不停蹄追到库亚，毕业了再追到白鸾，霍斯北就从来没在他面前掩饰过对那女孩的认真。

    当年霍斯北误会女朋友身故，那一副哀莫大于心死的样子，霍斯东头一回见，如今还印象深深的。后来还被他看出霍斯北居然准备卖家当，只身前往流花三号去哀悼，只把他吓得手抖。那女孩幸亏没事，不然以他弟弟的个性，流花三号就去定了，而且没人能挡得住。

    没有人会和自己的前途事业开玩笑，霍斯北既然眼睛都不眨一下，放弃了在首都星军需机甲研究总部的面试机会，跑去了白鸾，就绝无可能到了白鸾再放弃。

    霍斯东了解他弟弟，霍斯北看着比他温和，其实比他更不好说话，主意极正，一旦想定了，就会坚持做下去。他弟弟既然把人追到了，早点明朗化更好，可以腾开手去干事业。

    霍斯东这么想着，摆明了态度，随他弟弟自己决定。(未完待续……)