
    伊兰启程前往艾杜主星的军区总部。

    在基地航空港外面，她刚下通勤车，就听到一声惊喜得稍嫌夸张的呼喊：“嗨，美女，怎么想到来接我们？”

    伊兰一抬头，从航空港里正大步走出三人，瑞恩顶着一头红发，笑容张扬，正朝她挥手，她不由开心道：“瑞恩，你回来了。”

    她转向另外两人招呼：“阿海。”稍顿一下，含糊着声音叫道，“关离。”

    她也是尴尬，总不能对着瑞恩和阿海喊名字，对着关离喊长官。所幸关离对她直呼其名不甚介意，笑着回应道：“小佟，这么巧。”

    “干什么去？”瑞恩直接问道，“你要休假？”

    “我被总部的一个野外作战指导工作组征调半年，现在去主星报到。”伊兰高兴地说道，“本来以为要等你们出任务回来，才能再碰面，不想这么巧就赶上了。”

    “野外作战指导？”瑞恩笑着打量伊兰：“你？”

    伊兰佯恼地看他一眼，解释道：“食品分组。”

    瑞恩恍然大悟道：“明白了，是该你去，荒郊野外找吃的，你最在行，你特别适合理论指导，实践要靠别人，阿离，是吧？”

    关离没理会瑞恩的打趣，笑着说道：“小佟，这是好事。”

    张深海也直道：“小佟，去总部散散心好啊。”

    伊兰眉开眼笑，正待告别。瑞恩叫住她：“美女，以后注意点，别随便泄露自己的任务。”

    伊兰瞪着他。脱口而出道：“你也注意点，别随便打探别人的任务。”她的视线瞄到旁边两人，不由有些讪笑。

    “一路顺风。”瑞恩笑嘻嘻地说道。

    关离和张深海也纷纷说道：“再见，一路平安。”

    “你们也是，注意安全，回头见。”伊兰朝三人挥挥手，转身进港。心里叹一声，同样是为基地做事，她确实要比瑞恩他们轻松。他们还不知道去什么犄角旮旯呢。

    伊兰到了艾杜主星后，很快就有人来接她去军区总部。这名字听着唬人，真进去了也只不过如此。可能伊兰眼拙，看不出戒备森严的样子。她被领到了野外作战指导工作组的办公区域。由食品分组长交代工作内容。给她拨了一间办公室，这就立即开始工作。

    这工作很有意思，她不用下厨房，不用上训练场，和她在凯旋基地完全不一样。她坐在办公室里，每天像文职人员，埋首伏案搞研究，很有种转型的错觉。

    伊兰和同事们的主要职责是编纂艾杜军区野生食材资料库。罗列动植物习性和食用方法。素材资料非常多，伊兰所需要做的就是从中挑出绝对安全可靠的野生食材。并且按资料库的要求，补充详实的信息。

    她很喜欢这个工作，大学里的农业和植物知识正好可以重拾起来，工作中学到的营养学知识也用得上。同事们各有所长，隔三岔五的汇总交流会总是让她受益匪浅。

    没几天，她就知道她这次幸运被征调，和她在厨艺大赛上获得最佳创意厨师称号很有关系。同时被征调到野战食品组的人几乎都参加过往届的突发情况食物制作比赛，都有在野外搜罗食材的丰富经验。当然，这也离不开凯旋基地对她业务能力的好评。

    伊兰对这个短期镀金任务相当有积极性，工作得认认真真。

    她的日常生活待遇也不错，生活区和工作区分开，伊兰单独住一套房间。虽然生活区防卫严密，但信号不受屏蔽，出入自由，就和霍斯北那里的管理模式差不多。伊兰和霍斯北的平时视讯联络反而更加方便。

    日子充实而忙碌。

    伊兰记挂着霍斯北的嘱托，果然去了他的房子，在他的卧室里仔仔细细搜寻，不曾发现半点机甲模型的踪影。

    “阿北，我找过两遍了，没有哎。”

    霍斯北握拳掩唇，满眼笑意：“找过两遍了？”他虚咳一声，“没有最好。”

    “我去大书房看过了，里面有六个机甲模型，还有一盒子零件，你想想看，有没有少了什么？”

    “没有，都在。”

    霍斯北回答得太快，伊兰反而狐疑道：“你确定？模型没少？”见霍斯北点头，她不由嗔怪道，“你什么记性？连东西放在哪里都糊里糊涂。”

    霍斯北一声都不辩驳，只望着她笑。

    伊兰见他一副虚心接受错误的样子，给他提点道：“阿北，你不经常回来这里，对机器人的设置就要特别注意，只让它根据房间功能区别管理还不够，你那些重要的东西最好专门罗列出来，提醒它在任何地方都不可以自行处理。”

    伊兰说什么，霍斯北都点头称是。

    “伊兰，你也有房屋管理权限，正好帮我把机甲模型的保管等级提高。”

    伊兰瞟他一眼，自是任劳任怨。

    她忙活好出门后，忽然别过味来，霍斯北对她向来体贴，一般不会劳动她做事，而且他自我管理能力特强，身边的事都能处理妥帖，怎么他最近生活能力突然低下了，把她支使得团团转？

    伊兰回头望一眼小楼，看向花枝轻触的那两扇窗户，明明她进去时，霍斯北的房间整洁敞亮，如他这个人一样清爽明净，他可不是胡乱放东西的人，更何况，他记性极佳，连他们最初见面时她头发上的海水滴到他床单这种小细节都能绘声绘色描述出来，怎会搞不清楚机甲模型放哪里了。

    她缓缓舒气，半晌轻笑，他的心意她明了。

    一晃到了六月，霍斯北突然来了视讯：“伊兰，我要休假了，过两天我会到艾杜主星来。”

    “回图朵吗？中转停留时间长不长？”伊兰喜道。

    霍斯北满面笑容：“这次不回去，妈妈想到白鸾星来看一下，我来艾杜主星接妈妈。”

    伊兰惊愣，嗯了一声，不知道该接什么话。

    “别紧张，伊兰。”霍斯北促狭地说道，脸上的表情很兴奋。

    伊兰勉强笑了笑，还是没应声。

    霍斯北见她眨着眼睛咬着嘴唇屏气凝神的样子，显然非常紧张，不由又是好笑又是喜悦，伊兰很重视和他妈妈的见面才会如此，他连忙放柔了声音哄道：“伊兰，你真的不用害怕，妈妈人很好。我接到妈妈后，会在我那边先住一晚，正好周末你休息，我接你和妈妈见面，好不好？”

    伊兰真想说不好，她完全没有心理准备，支吾半天后，她挤出来一句话：“阿北，我到时候说什么？”

    霍斯北愣住，想笑又不敢，柔声说道：“伊兰，只是随便聊聊，我妈妈话不多。”

    伊兰自接了这一通视讯后，心里就没踏实过，白天上班还好，到了晚上就跟烙煎饼似地睡不着，半夜里腾地从床上跳起来，蒙着脸哀嚎，她没衣服啊。(未完待续……)