
    两人沿着原路返回，暮色渐渐笼罩山沟，伊兰抬眼看向山壁上的小石穴，忧郁地想到她一个人绝对不敢大晚上住在里面。

    本来她还想着两个人同住不方面，她找到的天然卫生间既然可容一人，就准备向关离试着提一提，能不能两个人分开住，一人一个石窝窝，现在她张张口又颓然闭上了嘴巴。

    天色刚开始昏暗，她就已经觉得到处影影绰绰有些畏惧，真等夜深了，她怕自己半夜尖叫，吓醒草木中的飞禽走兽。两处洞穴分这么开，也不利于守望相助，就当两人一间营帐吧，她轻轻叹了一口气，这次演练真不省心。

    “不用担心。”关离沉声说道，“最坏的打算是我们两个在这里一直到演练结束，只要我们手中有矿石，队伍还是有成绩。”

    伊兰闻言一顿，暗自苦笑，她和他忧心的可不是一码事。

    外头天色暗淡，石窝窝里面更是漆黑一片，两人站在洞口，就着微弱的光线说话。

    “吃营养剂吗？”关离准备打开背包。

    “不要了，刚刚吃了一个水果已经饱了，你吃吧。”伊兰觉得情势不容乐观，营养剂必须得省着吃。

    关离拿出一支递给伊兰，说道：“水底下还有一大包，他们未必会搜走，我可以回去看看。”

    “不用，太冒险，而且离这里也太远。”伊兰摇头道，一来一回。跑得快也要花大半天时间，过去后还不一定有。对方的队伍莫名其妙失去一个人，他们怎么不会在出事地点到处搜。所有的人看到营养剂都会顺手牵羊拿走的。关离自己还不是搜了别人的机甲。

    关离当然也知道这个道理，他只是找个理由安慰伊兰。“吃吧，明天还有。”他说道。

    伊兰不欲推来推去，接过后放到自己背包中，坦然说道：“现在还不饿，待会吃。”

    关离没开口劝。

    伊兰看着他问道：“你怎么不吃？”

    “我也不饿，待会吃。”

    伊兰从包里取出一个朱果。递过去说道：“尝尝这个。”

    关离轻笑，这下倒没有推辞，伸手接过咬了一口。伊兰不好干看着关离吃东西。说道：“我先进去。”

    她拿出微光灯照明，进到石窝窝后，朝外面问道：“亮光明显吗？”

    “还好。”关离在外面说道，“小佟。你先睡。我马上回来。”

    伊兰猜测他是去处理个人卫生了。

    她在洞中四下里看，放弃了那片平坦的地面，在坑坑洼洼里勉强铺开了睡袋，因为好歹有几块小土石伴在一旁，至少在心理上感觉有屏障。当然，靠这一两块小土石遮挡身形是不成的，而且也委实不必要，微光灯关闭后。洞里一下墨墨黑，用不着遮挡什么。

    伊兰无奈地钻进睡袋。在黑暗中闭上了眼睛体验，一个劲地在心里吐槽，她这次演练绝对走了背运，还不如当时被光束击中，说不定这会儿已经舒舒服服躺自己宿舍了。如今她还不能自我放弃，势必得这么原始地过下去。

    关离进来后，拿微光灯看了一眼洞中情形，啥也没说，坐到洞口，把微光灯熄了。

    石窝窝又恢复了一片漆黑。

    “队长，守夜怎么安排？”伊兰开口问道。私心里她认为守夜与否当真意义不大，一旦对方追踪而来，她和关离即使发现敌踪，但手头没有机甲，最后铁定无路可逃束手就擒，他们守夜不过就是防着野兽罢了。

    “你先睡，有需要我叫你。”

    伊兰皱眉，关离这么说大概是让她安心休息。

    “那我守下半夜。”伊兰点开通讯器，给自己设了震动提醒。

    关离看着她的动作，犹豫了一下说道：“好。”陌生地方必须守夜，即使他有心照顾伊兰，但是他也不能不休息，否则有突发情况根本没有精力体力应对。

    伊兰起初睡不着，即使她挤在土石旁，关离坐在洞口，但石窝窝本来就只有这么丁点大，隔得不算远，幸亏洞里很黑，她才没有那么不自在。

    “有人帮我看着野兽。”她这么想着就安心不少。纠结一阵后，一天的疲累紧张使得她很快入睡。

    石窝窝里非常静，关离坐在黑暗中，眼睛盯向洞外，清亮的夜光洒在洞口的细枝叶上，只投进来寸许，再照不进来。因着这关系，洞里更显黑沉，他朝伊兰的方向扫了一眼，睡袋隆起，一动不动，可见睡踏实了。

    洞里极安静，细听之下，耳边是伊兰细微平稳的呼吸声，就着外面微风拂过草丛的声音，夹杂着偶尔的虫鸣，竟然奇异地和谐。

    关离看了一眼时间，默默地等着。

    终于，瑞恩的视讯过来：“阿离，你在哪里？”他看起来一脸困顿，看背景还在机甲里。

    关离下意识压低声音说道：“在一处山沟里。”他把坐标给瑞恩报了过去。

    “不方便说话？小佟在吗？”瑞恩问道。

    “在，我让她先休息，下半夜她值守。”

    瑞恩轻笑：“她运气一向不错。”

    关离笑笑，两人开始轻声交流情况，商讨事情。

    午夜时分，伊兰被震动闹铃唤醒，她睁开眼，朝关离的方向瞥去，他似乎靠着石壁坐着。伊兰挣扎了一秒钟，从睡袋里坐起身。

    “醒了？”关离的声音传过来。

    “嗯。”伊兰从鼻子中轻哼出来，听上去有气无力。

    “瑞恩联络我了。”

    “嗯？真的？”伊兰的声音清醒起来，隐约还透着几分欢快。

    关离觉得他接下来要说的话肯定会让她失望。

    “我们早上和铁血一队对上后，瑞恩他们分成了三个方向，后来都遭遇了别的队伍，他们刚刚才集合起来，现在我们只有十台机甲，十三个人，包括我和你。我们在这里需要待到演练结束，瑞恩带队去骚绕别的队伍，引走视线。”

    伊兰一下无语，主意是好主意，但风险也极大。

    “万一有人找到这里呢？”那他们就是砧板上的鱼，要杀要剐随别人了。

    “只有赌一下。”关离解释道，“我和你归队，没有机甲就不能提升战斗力。现在我们机甲数量太少，一个不慎反而会丢掉矿石。相反，我们留在这里，瑞恩可以毫无顾忌地给别的队伍找麻烦，幸运的话，还可以多抢一些矿石。”

    伊兰点头，建议道：“明天要不要把矿石和我们住的地方分开？如果我们被发现，说不定矿石还可以留着。”

    “我明天会的，藏矿石的地方会告诉瑞恩，如果最后一天我们不能现身，他会来取。”

    伊兰甚是担心伙食的问题，瑞恩那边还有营养剂，不用她操心，她和关离明天吃个半饱就没有任何营养剂了。不过关离马上要休息，这么不愉快的事就留到明天再商量吧。

    “你睡吧，我守着。”她说道。

    “有情况叫醒我。”关离交代道。

    “好。”

    伊兰的后半夜过得很是艰辛，愣谁听说还要过几天穴居生活，都不会太开心，吃喝拉撒样样辛酸，她须得好好盘算盘算。(未完待续……)