
    “瑞恩一直说你的厨艺非常好。”关离说道。

    伊兰惊讶地反问：“瑞恩会夸我？”

    “嗯。他把你们年会准备的所有食物弄成视频，给每个人传了一份。”

    伊兰一愣，这事她还真不知道，随即失笑道：“他那时要求特别多，预算只有一点点，食物一定要丰盛，天天命令我在厨房想办法。”

    “确实非常丰盛，阿海和我说好几遍。”关离想到那时候兄弟们又羡又妒地说带个营养师在身边真好，当时他条件稍好些，没多大感觉，现在真心觉得这话不错，至少饿肚子的时候有人会想办法。

    伊兰忽然想到一件事，问道：“阿海有没有……”

    “没有，他还在队伍中。”关离像是知道她要问什么，说道，“寄望也在，他们有吃的。”

    伊兰笑道：“瑞恩机甲上也有营养剂，他们应该足够了。”她拨弄着火苗，随意聊道，“慕容呢？”

    “还在。”

    伊兰手一顿，脸上的表情有些古怪，既钦佩慕容厉害，又替慕容为难，慕容的处境应该比她还尴尬，这么多异性队友围着，又时刻可能混战，慕容如果要找一个僻静的地方处理个人卫生，比她更艰难，回去她必须得问问慕容的经验。

    “嗯？”关离不解地看着伊兰。

    “慕容真厉害。”伊兰笑了一下，掩饰了自己不能言说的小心思。

    提到慕容，关离看了一眼伊兰的左手。她的动作挺灵活，没有迟滞感：“你能用左手了？”

    “能了。薛医师真是妙口直断。”伊兰笑着应道，抬头看向关离。

    关离摇摇头：“他被击落了。”

    伊兰叹口气。昨天她如果自己开机甲，估计这会儿也回到营地了。

    “我的机甲还在营地，不知道能不能再用？”伊兰忽然问道。

    关离沉吟道：“今天和瑞恩联系的时候我问一下他，即使能用，现在我们也不能去。”

    伊兰点点头，关离要问瑞恩，那就是器械师也被击落了。她歇了心思。何况营地说不定还会有别的队伍时不时来打探一下呢，再说真能用的话，也得由她开。这时候加入混战就是给人家送菜去了。还是窝着吧，她认命地叹气。

    “差不多了。”她转眼欢快起来，抽出正在燃烧的枯枝，在地上拍熄了火苗。又到溪边捡了几块平整点的小石块。垒了两堆，关离困惑地看着她的动作，起身想帮忙再多捡几块过来。

    “不用了，够了。”伊兰叫住他，“把你的匕首借给我用一下。”

    关离二话不说，掏出匕首倒转手柄就递给伊兰。伊兰拿两把匕首小心翼翼地夹着木茄，搁到小石堆上，笑道：“这样凉得快些。”

    她从背包里取出一个盒子。关离心想他的背包中没有这样东西，按理说所有人的背包配备都是一样的。有可能是她额外申请的。

    “这是什么？”他问道。

    “调味料。”

    关离一眼瞟过去，不禁失笑：“这么多都是？”盒盖打开，里头分成四五十格，每格中都插着一支细管。

    伊兰笑问：“你喜欢什么口味？”

    关离摇摇头：“我无所谓。”

    作为厨师，伊兰最不爱听的就是这种话。问上去什么偏好也没有，让人心里没个准数，琢磨着做好端上，等尝过之后什么意见都来了。瑞恩给她试菜就经常干这种事。

    “酸甜苦辣偏好哪一种？”伊兰又具体地问了一遍。

    “甜吧。”关离答道。

    伊兰神情古怪地看他一眼，笑道：“你和瑞恩正好相反，他最不爱吃甜。”

    关离看着伊兰取出好几管调味料往木茄上面撒，纤细的手指动作轻巧，心里无端冒出一个念头，她操控机甲手速会很不错。

    令关离最无语的是伊兰放完调味料后，从背包里又掏出一个他没有的盒子，里面居然是一副简易餐具。一个平盘加一大一小两只浅盏碗，可做餐盘也可盛汤，还有一刀一叉一羹匙。

    伊兰取了个大碗，拿餐刀把木茄割成小块，小心地把瓤肉挑到碗中，再次洒上一些调味料，把碗递给关离：“你用叉子还是羹匙？”

    关离反问道：“你用什么？”

    “我两样都可以。”

    关离就拿了叉子，端着碗却并不吃，看着伊兰继续忙活另半个木茄。伊兰给自己那份洒的调味料看着五颜六色，品种比关离的要丰富。

    “你是什么口味？”关离笑问，他手中这碗还是木茄的原白色，闻着很清香，伊兰那份被她搅得花花绿绿，看着挺美丽，不过也让人心生畏惧。

    “很难形容，大体上有点酸酸的甜辣。”伊兰稍顿，客气地问道，“要尝尝吗？”

    不想关离笑着点点头，伊兰无奈拿起旁边的盘子，给他舀了几块，还用餐刀在周边顺手刮了两圈，弄成一个圆柱体，看着比一滩乱糊糊要齐整。

    关离先吃了伊兰给的花糊糊，第一口下去，一挑眉笑道：“不错。”三口两口快速吃完。

    伊兰狐疑地看着他，这情形好似他很喜欢这口味，于是客气地又问了一声：“还要吗？”

    “不要了。”关离笑道，拿起碗说道，“我尝尝这个。”叉了一块，觉得口齿生香，眉眼舒展了不少，真心地说道：“很好吃。”

    伊兰低头忍笑，关离一定偏好清淡，吃不来她那种丰富得难以言说的重口味糊糊。关离瞥她一眼，见她不紧不慢地吃着，神态很轻松，心里在咋舌，看不出她的口味那么古怪。

    关离把半个木茄吃光了，伊兰确实吃不下那么多，她瞅着花糊糊直发愁，留着没地方搁，扔了真可惜。

    “算了，吃不下别吃了。”关离觉得这个花糊糊吃不完是正常的，味道太奇特。

    伊兰没带清洁仪，这些残渣没法直接处理掉。她拿起两个焦黑的木茄壳，站起身说道：“我去把这些埋掉。”

    “我去吧。”关离说道。

    “不用，我把它们埋在刚刚我挖出来的地方，你找不到。”

    关离自然也跟着过去。

    伊兰把松软的土仍旧扒开，瞅见关离好奇地摸着木茄的叶子，一时好心地科普了两句：“木茄的嫩叶和花瓣都可以吃，不过这个时候花已经谢了，下午我采些叶子来熬汤。”

    “现在采行吗？”关离想帮忙做点事。

    “没法保鲜。”伊兰踩实了泥土，抬头说道，“先让它们长树上吧。”

    关离微愕，旋即失笑，回头望一眼枝头那些嫩绿的小叶，心里替它们默哀。(未完待续……)