
    晨会过后，大家在营地周围埋伏着，以逸待劳，守株待兔，等着别的队伍上门。

    一个上午过去都没什么事发生，伊兰坐在机甲里有些气闷，她还不能说话，深呼吸都要缓缓地来，气息重了全队都能听见。

    她其实很想点开通讯器，看看她的菜品图片，既可以琢磨配方，又可以看图解馋，只是旁边坐着关离，他时不时地和各个队友保持联络，询问情况，伊兰就不好摆出一副太过悠闲的样子刺激他。她啥都做不了，端端正正坐着，瞧向视窗外面，好歹也算帮忙警戒着。

    到了下午，还不见有人来。伊兰坐不住了，心里暗暗叫苦，别又是夜袭。如果是那样的话，他们不仅没有达到以逸待劳的效果，反而因为白天高度紧张，到了晚上精神疲累，战斗力会减弱。

    黄昏，关离下令回营，大家伙儿一整天待在机甲里，人都憋闷坏了，回营地松散松散筋骨，顺带洗漱，稍事休整后继续留在机甲里严阵以待。

    关离很谨慎，让一半人下来活动，一半人警戒，过半小时轮换一次。

    伊兰觉得来袭的那支队伍绝对有学心理出身的高人。队伍还是昨天那支，时间点把握得真好，差不多暮色四合将黑未黑之际。此时，无论是谁，无论白天在做什么，心理上都自觉应该吃吃晚餐，舒展身体，洗巴洗巴松懈下来。

    混编九十队正在半松懈半警戒中。

    伊兰排在前面一半人当中，关离作为队长压阵排在后面一半人中。她吃完营养剂。去过洗漱间，绕着关离的机甲小范围溜达两圈，半小时很快过去。但她没上机甲。

    待在关离的机甲一天和待在自己的机甲里完全不是一个概念，在她自己机甲里，即使也不好随便说话唠嗑，但是累了可以稍微调整姿势，哪怕坐没坐相也没人说什么。在关离的机甲里正襟危坐了一天，还没有说过一句话，伊兰觉得身心都倍受折磨。

    她没敢走远。按理现在该是她的警戒时间，但她操控不了关离的机甲，上去没啥作用。于是索性老实倚在舷梯处透透气，心里把那未知的敌队恨个半死。他们都等一个白天了，对方还不见来，今晚的安生觉绝对没有了。必须等恶战后才能踏实休息。而恶战之后。关离肯不肯放大家睡营帐还是个未知数。她如果是队长，绝对不肯，铁定让大家继续凑合留在机甲中。

    她悠悠叹口气，摸摸自己受伤的左手，想着熬过明天，后天她就能回自己的机甲中了。

    天色越来越黑，远处的山峦已经模糊不清，营地里走动的队友也影影绰绰。伊兰无甚可看。多站一会儿，脚就有些酸疼。心里寻思要不要上去坐着，但后一拨人的活动时间没结束，伊兰就有些舍不得早早上机甲，她现在腿脚不方便，好容易攀高爬低一回，很想再多吸点地气。

    正犹豫不定时，远处暮色中的一团深黑骤然进入了她的视线，她第一个想法是天黑得好快，下一刻，她心念一动，大叫道：“队长。”人已经迅速攀着舷梯往上爬。

    关离在附近和队友聊天，听见伊兰的叫声，想也不想直接往机甲奔去，其他队友也是如此。伊兰爬到舷梯最高一阶时，发现自己队伍有好几台机甲已经飞出去拦截，另外几台机甲布下了防护阵，护着地面上的队友。

    她刚坐好，关离也跃进来，关舱门、收舷梯、启动机甲，然后在队频里发布一系列命令，两人甚至没有任何交谈。

    伊兰紧张地透过视窗观察着营地的情况。第二拨人下去休整没多久，她估计应该有人悲催地正在洗漱间里。

    接下来的景象和昨晚一样惊险刺激，甚至有过之而无不及，昨晚毕竟大部分人都在机甲中，这次敌袭时却是一半人还在地面。虽然好些人跑上了机甲，但还有四五个在下面，而且确确实实有两个被堵在洗漱间出不来。

    白色的光束密密麻麻，交织在营地上空。他们为了护卫地面人员，好多机甲聚在一起，特别容易成为目标，而来袭的队伍却是分散着的，比较灵动，情势一对比，混编九十显然吃亏。

    伊兰一声不吭充当布景板，不敢干扰关离。瑞恩在库亚起初和伊兰共用一台机甲训练，他曾经提过，虽然大学里两人组成搭档练机甲，大家互相帮衬着，到了铁血玫瑰机甲团，却是人人都独自开机甲，很多人已经不习惯机甲中有人，旁人稍有些大呼小叫都会影响他们的判断。

    伊兰旁的不关心，就特别关心洗漱间的两人，昨天她尝过在枪林弹雨中左躲右闪向机甲奔逃的苦楚，非常同情那两人，动作稍慢或者不够幸运，就得告别这个地方回基地，全团演练都熬到最后收尾阶段了，此时被迫结束太可惜。

    最终那两人一个成功跳上机甲，一个却倒在地上，伊兰从队频中听出他没有被击中要害，头部偏一点，正好在肩膀上，有了这伤就和伊兰一样，不能开机甲，已经有队友飞速过去接应。

    人员都上了机甲后，混编九十的大反击开始，伊兰虽然身临其境，却不需要操心，此时得以静静地观摩一场激烈的机甲争斗。

    她有些紧张，又不是全然紧张，毕竟这只是演练，双方拼得再厉害，也不会是殊死决斗，因此她带着那么一丝坦然放松，细细地观察学习映证。

    及至敌队退去，她还意犹未尽，这一次现场版的学习让她感觉获益良多。她打心眼里赞赏大学的机甲搭档学习方式，别人在战斗，自己现场旁观，学习起来特别快。

    伊兰透过视窗，看到薛旭从机甲里下来，仍旧站舷梯上替人检查。她忽然想到，昨晚他被击倒趴在她脚下的景象应该可以被附近的一些机甲看到，不由对薛旭抱歉万分。那姿势可称不上美观，几乎可以算在众目睽睽之下献丑了，薛旭居然忍下来，今早还前嫌尽弃帮她搬东西，她一句心怀宽广没有夸错他。

    “全队抓紧时间休息。”关离发布完最后一条指令，暂时关闭了队频。

    伊兰沉默地从座位底下拉出靠枕，又从背包里拿出毯子，旁边关离也一样动作。

    “睡吧。”关离说道，闭上眼睛。

    “嗯。”伊兰也闭上了眼睛。

    黑暗中两人的呼吸声交织在一起，伊兰微微扭动着腰，将身体避向舱门一侧。这一整天下来，她才统共活动了半个多小时，其中十来分钟还都站在机甲下不动，伊兰觉得浑身都僵硬，若是躺在睡袋里才是真的休息，现在坐着眯觉绝对是活受罪。(未完待续……)