
    最终，伊兰还是拗不过霍斯北，两人在餐厅用了晚饭。

    她瞧着端上来的一盘盘菜，心里给霍斯北又下了一条评语，他不会安排自己的生活。

    如今霍斯北只剩下百分之七十的净资产，可是眼看要自力更生，以后只能指望着每月的工作津贴过日子，花钱还是如此大手大脚。若是她以后每个周末来看他，他都要带她出来吃饭，恐怕只能月月光。

    伊兰一边漫不经心地喝着饮料，一边琢磨自己过来的频次。

    “伊兰，菜不好吃吗？”霍斯北见伊兰吃得心不在焉，暗忖，现在她的厨艺越来越好，恐怕不一定满意外面餐厅的食物。

    “还好。”

    霍斯北叹道果然如此，如果不是怕伊兰劳累，他倒宁愿买全套餐具放在厨房，让伊兰做饭给他吃。在莫斯星的农庄里，他天天吃她做的饭菜，多年前的记忆已经成为心底最美好的回忆。

    “没有你做的好吃。”他柔声说道，语气中满是怀念。自从离开莫斯星后，他已经很久很久没有尝过她做的饭菜，只除了在库亚驻地偶尔的一两次。

    伊兰心中一动，决定回去重点观察他的厨房，如果霍斯北不介意的话，她可以买些厨具，以后她来做饭给他吃。她刚想张口说，又闭上了嘴巴，她刚来头一天，就对着他的住处指手画脚添大件，显得她个性咋呼爱管人，还是过一段日子再说。

    她随口扯了一个话题：“阿北。你这里有同学一起过来吗？”

    “有一个，”霍斯北瞧一眼伊兰，自动补充道。“一个男同学。”

    伊兰被霍斯北的后半句弄得表情讪讪地，暗自嘀咕，她没别的意思，就是纯粹关心他而已，她挺后悔以前因为误会宣青羽，对着霍斯北下了狠手，又打又捏。做足了拈酸吃醋的样子，致使他现在有事没事就提前汇报。

    “是吗？这样好，你平时有人聊天。”伊兰干笑道。

    霍斯北忍不住伸手拧了拧伊兰的脸颊。目露趣意。

    伊兰本来还想听听霍斯北和同事们相处如何，这下就不好意思探问了。

    “伊兰，我妈妈已经知道你了。”霍斯北突然冒出一句话，说完了就紧紧盯着伊兰的反应。

    伊兰半张着嘴愣在那里。好半天没说出一个字。想问他妈妈的看法，又觉得还不如不问，轻轻地嗯了一声，半低着头抿了一口饮料。

    霍斯北倏地笑起来，调侃道：“伊兰，你紧张什么？”

    伊兰顾左右而言他：“你役期多长？瑞恩他们都要十年。”

    “我也是十年。”

    霍斯北的回答在伊兰意料之中，联盟军方规定，后勤服务类兵种役期五年。其他都需十年。即使十年退役，以现在人类的平均寿命。还是年轻得很，做什么都不晚，当然也有人延长役期，就在军中长期发展。

    他和她，其后暂时要扎根在艾杜了，伊兰心道。

    霍斯北见伊兰扯开话题，好笑地说道：“伊兰，以后的事情我们再慢慢计划，先谈谈现在的事情。”

    “现在有什么事情？”伊兰嘟囔着，愣是避开了霍斯北的视线。

    “我妈妈说，我的事情由我自己决定，我喜欢谁就是谁。”霍斯北轻声说道，凝视着伊兰，后半句一字一顿，满脸笑意。

    伊兰瞥他一眼，没吭声，忍不住腹诽，他说得太霸道，两个人的事，也要那谁喜欢他才行，怎么能想喜欢谁就是谁呢？转念一想，霍斯北的那谁就是她自己，就很没有底气反驳。

    “伊兰，今年我们安排假期，一起回图朵好不好？我妈妈会很高兴见到你。”霍斯北继续说道。

    伊兰不说好，也不说不好，只含糊说道：“等有了假期再说。”

    霍斯北很高兴，伊兰这是答应的意思。

    伊兰羞涩半晌，不满地问道：“你对你妈妈说了什么？”

    “不是我说的，我本来想毕业后安排好了再说。”霍斯北笑道，“你去机甲研究院休假那次，碰到青羽后，她和我二姐聊起，然后我妈妈就知道了。”

    伊兰挺无语，联盟时代八卦的传播速度也不慢，一会儿从艾杜传到图朵了。

    吃完饭，两人走出集贸中心，夜色已笼罩四野，霍斯北带着伊兰略略欣赏了白鸾夜景，念着伊兰旅途劳顿，不久就回了住处。

    伊兰往左右邻居的方向瞧了瞧，不由问道：“阿北，你平时下班什么时候？”

    “下午五点。”霍斯北奇怪地看着伊兰，“怎么了？”

    “你们住得太分散，我怕你晚上无聊会寂寞。”伊兰说道，想象着他晚上孤苦伶仃一个人挺凄清。

    霍斯北侧头看向伊兰，想趁机要求伊兰每周过来看他，终究舍不得她奔波劳累，老实说道：“我晚上可以机甲训练。”

    伊兰点头，虽然听上去更加寂寞如雪，毕竟有事做总比无事做容易打发时间。这样想着，她觉得大通铺其实也有大通铺的好处，大家热热闹闹挤一处，都不用担心找不到说话的人。

    “伊兰，你们晚上做什么？”霍斯北早就知道伊兰晚上会坚持体能训练，但听着她话中的意思，竟是凯旋基地的人晚上不无聊不寂寞，闹猛得紧，不由探听道。

    “我每天下班后体能训练，回去就能睡得很香。有时候瑞恩需要密集训练，晚上就能碰到他，也有几次遇见长安，不过他们一般还是早上训练居多，晚上据说活动也多，聊天切磋什么的。我们所有人都住同一区，没有你这样独门独户舒服，但是进出总能见到人，不像你这里那么冷清。”伊兰轻叹道。

    霍斯北目光微闪，语气如常地问道：“训练也不错。伊兰，我以前给你的那些套路资料，后来练得怎么样？”

    伊兰虽然奇怪他换了话题，不过本来就是在闲聊，她笑答：“我练了一些，在全团演练的时候有人夸我奇招迭出。”她脸上难掩喜色，停住了话头，等着霍斯北细问夸赞。

    霍斯北见她喜滋滋地求表扬，微微吐出心中一口郁气，笑着把她拉进怀中，侧着头在她发丝间轻轻摩挲，心想喜欢一个人会是这样一件让人愁闷的事，心胸再不豁达，对她所有的异性朋友都不由自主地心怀警惕。

    他圈着伊兰，此时她柔顺又安静地趴在他胸前，霍斯北嘴角的弧度更加拉大，她大概又在偷听他的心跳。心理课程中说这是孤独寂寞缺乏安全感的人寻求温暖的方式。霍斯北放缓了呼吸，生怕惊动了她。

    他闭上眼睛，无比清晰地感知到他和伊兰的气息交织缠绕在这一方小小的空间中。再没有比此刻更让他明白，他们拥有彼此。(未完待续……)