
    安之谦一颗心还没落到实处，就听伊兰用一种不敢置信的口吻说道：“你还是不是男人了？这么没血性？被人打不还手？”

    安之谦一口气提在喉咙口卡住了，望着对面眼睛圆圆一脸讶色的伊兰说不出话来。

    慕容暗暗点头，觉得伊兰说话就是直爽，很合她脾性。

    瑞恩简直听不下去了，这姑娘越变越凶残，他觉得以前她还有温婉和顺的时候，到了塞米巴弄了个假身份后，说话越发没有顾忌。

    伊兰顿一下，继续盯着安之谦说道：“连我被你打的时候，明知道打不过你，都想反抗。你看着不像我这样虚弱啊，别有目的吧，故意装可怜陷害我朋友。老捂着嘴角干什么，那里不是大动脉的位置，这么点血，你使劲挤压也挤不出多少。”

    张深海再也忍不住了，咳了两声假装调整坐姿。原铁血一队队员阿寒早就认出了伊兰，只是现下又不确定了，他回想着他们在白鸾星上的碰面，挺谦和有礼的一姑娘，没有丝毫凶悍的迹象，和今天这人有出入。

    “蓝兰，少说两句。”关离扯扯伊兰的手，“是非自有公论。”

    伊兰瞬间对关离敬佩得五体投地，不说话则已，一说话就正义凛然重磅出击。

    她嫣然一笑，转头对问话的护卫队员说道：“长官，对不起，我刚刚一时气愤，失态了。你问吧，我什么都如实说。”

    “蓝兰女士。我问你的话已经问完了。”护卫队员惊诧伊兰的口才，挺头大地示意她安静。

    伊兰什么话也没有，乖顺地点点头。站在关离旁边装壁花。

    “苏篱，监控视频显示你主动攻击安之谦，并且在攻击时说过你是为了蓝兰。”

    “是的。”关离沉着地回答。

    “营地守则禁止垦荒人员私下斗殴，你知道吗？”

    “知道。”

    “知道还明知故犯？”

    “没有人会坐视自己的朋友受欺负。”关离淡淡地说道。

    护卫队员不为所动，转头向安之谦问话：“安之谦，监控视频显示你被苏篱攻击后，和他互殴。”

    安之谦沉默片刻。说道：“是的。”惹得伊兰盯着他一阵瞧，似乎奇怪他怎么不反驳了，安之谦转头。假装没看见伊兰。

    “你在数日之内已经有两次使用武力攻击他人行为，如果再有第三次，即刻驱逐出塞米巴，你明白吗？”

    “明白。”

    “苏篱。安之谦。你们留在这里，直到事务中心给出惩罚措施，蓝兰女士，你可以回去了。”

    关离微微蹙眉，对伊兰交代道：“蓝兰，我把车子停在餐厅前面，你自己开车回去，路上小心。”

    伊兰看看关离。转头问道：“长官，我可以说话吗？”

    护卫队员点头。

    “长官。如果纠纷双方愿意和解，事务中心会即刻结案不做处理，是吗？”伊兰问道。

    “是的，怎么，你们愿意和解？”

    “我愿意。”伊兰二话不说应道，探询地看向关离，如果他对安之谦另有计划，那就算了。

    关离望向她，锁着眉头：“蓝兰，你不用这样。”伊兰觉着关离没有暗示性地捏一下她的手，就说明她的和解建议不会影响到他的安排。

    她笑笑，转向安之谦：“我曾经对你说过，如果我打你了，你的医药费我会负责的，现在我朋友打你，这句话依然有效。你愿意和解吗？”

    安之谦气呀，和解就是这嚣张的态度，听上去他就只值这些医药费，他沉默地盯着伊兰。

    伊兰笑道：“我大人不计小人过，愿意原谅你。如果你不接受和解，我会给你第三次斗殴的机会，你从哪里来就回哪里去，塞米巴的繁荣未来就和你无缘。如果你接受和解，我们船过水无痕，心胸宽广点，以后见面还能打个招呼，不打不相识也是一段佳话。怎么样？是打还是和？”

    护卫队员暗想，这姑娘看不出这样厉害，居然在他们面前赤裸裸地威胁对方和解。瑞恩却在心里好笑，这姑娘怕是急了，嘴上撂着狠话虚张声势，其实没必要，即使关离领罚的话，也就是备个案底再加半个月的免费劳作。

    安之谦考虑片刻，吐出一口气：“我愿意和解。”

    伊兰就知道结果会这样，她一笑正要开口，只听关离说道：“你向蓝兰道歉，我就愿意和解。”

    安之谦立即说道：“我向她道歉，你也要向我道歉。”

    伊兰脱口而出：“阿离不会向你道歉。我们两件事其实就是一件事，起因就是你攻击了我。你向我道歉，我既往不究，事情就了了。你节外生枝，我们就奉陪到底。怎么样？大家都是文明人，你打了我，连道歉的勇气都没有？”

    “那他打了我，不该道谦吗？”

    伊兰用一种看白痴一样的眼神看着安之谦：“你打我是无故攻击，他打你是为我伸张正义，能一样吗？”

    “我根本没想打你，我就是想挡住你。”安之谦气急。

    “就因为我思前想后觉得你可能没有特别大的坏心眼，才肯这么轻轻放过你，不然你想道歉都没有机会，决定了没有？做事拖拉也是一种罪过。”伊兰似笑非笑。

    安之谦听到拖拉二字，不由从鼻子里重重哼了一声，事情的起因就是他嫌伊兰做事拖拉。他指着自己的脸不甘心地说道：“你这是轻轻放过？”

    伊兰叹口气，幽幽说道：“皮肤青肿是吧？这个我有经验，四五天就看不出来了，我被你打的地方，几天过去就差不多了。”

    安之谦闻言，暗恨她又装可怜。不过心气终究下去了些，明面上都是他对伊兰动手了，他说破天都没用。

    “道歉吗？”关离冷声问道。

    伊兰觉得关离也是个妙人，每次说话时机都掌握得正好，难怪在外调的时候混得风生水起，做中层领导就要这样深谙说话艺术。

    安之谦被她和关离软硬兼施一逼，倒也干脆：“蓝兰女士，我为我的鲁莽行为向你道歉，对不起。”

    伊兰一笑：“安先生，我接受你的道歉，以后请不要再这么鲁莽了。”她这话把安之谦又气了一回。

    她转向护卫队员笑道：“长官，我们和解了，可以离开了吗？”

    “伤情赔偿由你们自己协商解决，我汇报给事务中心后马上结案。”

    伊兰转头对关离说道：“阿离，以后打人别打脸，你有内伤吗？”

    赵锐差点崩不住笑出来，他打量着关离，气定神闲实在看不出有什么内伤，一会儿又叹息他兄弟这趟任务不容易，做矿工半年多都平平顺顺的，摊上伊兰没多久就弄得鸡飞狗跳，特别是站在她旁边，听她妙语如珠，能压抑着不笑出声真是一件难事，难怪关离今天死命板着脸，不板着脸真会喷笑。(未完待续……)