
    “晚安。”

    伊兰看着关离推门进去，也进了自己的房间。

    她略站一会儿，再一次四顾检视，然后缓步走到窗边，关闭了自己房内的光源，房间瞬间陷入一片漆黑。

    轻轻推开窗户，她可以看见外面夜色沉沉，天空中星光布满苍穹，对面的几幢楼只有两扇窗户透出光亮来，里面的情形却是看不清楚。

    伊兰吁了口气，心道对面也应该看不清她屋里，才放心地把窗户关好，恢复了屋内照明。

    她从背包里拿出睡衣，纠结了一番才打开门进了洗漱间。这种独立在卧室之外的家用公共洗漱间的格局让伊兰很有些不适应，只是这是在塞米巴，有房间有洗漱间就已相当难得，格局是不能再挑剔了。

    她花了一段时间洗漱，把自己的衣服洗净烘干，最后把洗漱间彻底检查一遍，确保没留下什么个人痕迹，才走了出来。

    关离的房门紧闭，伊兰稍稍犹豫，抬手轻敲，扬声喊道：“我好了。”然后快步进了自己房间。

    她躺到床上，上了塞米巴网络，上面没有多少内容，只列了一些营地的情况介绍和作息安排，很快就通篇看完。

    塞米巴新闻的头条是星海舰队今日到达，补给任务顺利完成。

    伊兰不由想到霍斯北的大哥，他应该要返航了。

    整个航程中，她没有见过霍大哥。垦荒人员全部集中在星海第五舰队的一艘客舰上，而霍大哥坐镇在他自己的旗舰上。

    男多女少。客舰上的休息舱大致分为男客区和女客区，但并没有禁止互通。很多人憋不住漫长苦闷的航程，经常到公众区去聊天。伊兰除了和左邻右舍闲聊几句。一般不会掺和到大堆人中高谈阔论，她通常隔两天到公众区，在薛旭面前远远地晃个脸，其他时间大多老老实实待在休息舱。

    不知是否是她的错觉，也或许是星海舰队的规矩，客舰上的士官日行巡检，居然会到垦荒人员专用的休息舱区域。对五六十个女性垦荒者的关注度似乎高于男性，伊兰注意到他们巡检男客区和女客区的用时相差无几，而且有几个妹子像她一样喜静。两次巡检时都正巧在休息舱中睡觉，第三次就被敲门询问。

    伊兰很自觉，每次巡检都乖巧地走出休息舱，主动露面。这次任务之初。她就意外巧遇霍大哥。她不知道霍大哥对她是否额外留意，不过，霍家兄弟都是聪明人，霍大哥应该早就知道她的假名和垦荒者的身份。这样也好，若是她的任务期很长，迟迟回不了孤鹜星，至少霍斯北能辗转从他大哥那里知道消息。

    不过，此刻伊兰躺在床上。却忧愁地长叹，这样糟心的任务怎么就找了她呢。她没有半点从事地下工作的才华。

    伊兰暗自寻思，莫非上次全团演练，让花副团看到了她和关离之间的合作表现不错，因此把她给踢过来了？还是她最没有玫瑰姐妹们的气势，最容易淹没在寻常姑娘中，所以花副团相中她了？

    伊兰扯了扯自己的发梢，回想着自己变装后的形象，感觉后一个理由才让人信服。

    她经过长时间的航程，精神不济，忧心忡忡后很快就睡去了。

    早上伊兰被一阵敲门声惊醒，她猛地睁眼，晨光已经从窗户里透进来。

    “蓝兰，蓝兰。”关离在门外喊道。

    伊兰半梦半醒之间略微有些迷惘，敲门声规律、有力，敲一声喊一声。她突然反应过来这是她的任务化名，立即条件反射般从床上跳下，猛地拉开了房门。

    关离举着手顿住，维持着敲门的动作，一时错愕。

    “什么事？”伊兰哑声问道，一副刚起床的暗沉嗓音。

    关离瞄到她的睡衣和光脚丫，迅速将视线集中在她面部，她一脸明显的睡意，头发蓬松散乱，表情却很紧张。身后，床上被子零乱地掀开一大角，显见刚从床下跳下来。

    “没什么事，时间差不多，我要出发了。”

    伊兰不眨眼地盯着关离一秒，怒意勃发，砰地一声，把门当着关离的面重重关上了。她转身先低头看了一眼自己的睡衣，就是一条宽松的长裙，倒也没什么。

    她气呼呼地翻身躺回床上，闭上眼睛继续睡，心道关离这个人看不出这么婆妈，出个门还要和她说一声，一点眼力界都没有，也不管她是否在睡觉，就随便敲门，害她以为有情况。她刚到塞米巴，正是精神紧张的时候，就这么一蹦三跳光脚出去，显得心理素质不过硬。

    伊兰对关离暗恼一阵，旋即睁眼，一看时间，果然人家原意是来叫她起床的，昨晚她太过疲累，没设定闹铃就睡着了。

    下一刻，她又一次从床上跳起来，这次趿着家居鞋开了门，关离正下到楼梯半中段，听到房门的响动，不由回头望了一眼，伊兰努力缓和着声调说道：“我起了，你走吧。”语气里还隐藏着一丝不易令人察觉的火气。

    关离嗯一声就往下走，心里不期然冒出一句伊兰以前全团演练时说过的话，当时他在她手里栽了大跟斗，被她弄了一个藤蔓蛹困住，她趁机逃跑时说过，她最恨早上不能睡到自然醒，想起刚刚吃的这一记气急败坏的闭门羹，关离觉得她说的绝对是实话。

    伊兰弄妥收拾好，关离早就出门了，走时悄无声息地，也没有在楼下说“蓝兰，我走了。”之类正常告别的话，伊兰的起床气和尴尬一过，此时反倒生出了几分歉疚。

    社区外不远处有个通勤车站，伊兰上车时人不多，没过两站就呼啦啦上来很多人，座位一下坐满，更多的人站着，拥挤不堪。她虽然也坐着，却觉得胸口憋闷气息不畅。

    说实话，伊兰到了凯旋基地才算衣食无忧，生活条件大大改善，在这之前一直是平头小百姓，但也没遭过这样的罪，在图朵大学她再艰辛，也给自己从牙缝里省出了一辆二手悬浮车，实在要搭乘校车时也是一人一座，何曾挤成这样？

    伊兰严重不适应，但瞥了一眼那些站着的人，她相信他们绝大多数人没到塞米巴时，肯定也是自己开悬浮车出行，她就只好在心里哀叹一声，环境改变了，人人都不得不入乡随俗。(未完待续……)