
    与会的都是被紧急呼叫过来的各分队队长。

    女王团的事现在是护卫队的头等大事，在没有把这伙星际海盗送出塞米巴之前，护卫队要操心俘虏的监押、营地和矿石的安全，甚至要防备那个在逃女大王的反扑。

    因而，三女王在医院逃脱未遂的事情一发生，无论谁今天休沐，也被照样拉来开会。

    监控视频从头放起，瑞恩只一眼就瞧见了医院大厅中和三女王的押解队伍迎面相向而站的伊兰，她额头上那块未消退的青肿也瞧得清清楚楚。

    瑞恩心里就哀叹，这姑娘真是命苦，啥事都能被她撞上。二女王郭紫琪挑事当天，她去凑热闹参加什么车团游，结果被二女王看中，幸好她全须全尾地逃了。三女王石红绫今天闹事，她又赶上了，视频虽然没看完，但通知他们开会时没提及有人员伤亡，这姑娘目前安安稳稳坐在观察室，总算还活蹦乱跳着。

    瑞恩有意无意往对面的霍斯北看去，内心十分感慨，霍斯北来了塞米巴两月不到，伊兰就把她男友的日子搅得精彩纷呈跌宕起伏，真心不容易。她让霍斯北眼睁睁看着人在近前不能认也就算了，时不时还要弄出些纠纷事端，跑她男友面前蹦跶刷存在感。

    瑞恩很钦佩霍斯北组织纪律观念强，大小轻重事有杆秤。据瑞恩所知，霍斯北自从知道伊兰在塞米巴后，从没有主动接近过她。甚至在伊兰闹上护卫队后，霍斯北也没有进一步向瑞恩探问她的具体任务情况，一点也没有令瑞恩为难。

    霍斯北只私底下做过两个小动作。被瑞恩看出来了。

    一是他和人换了班，算着伊兰上护卫队汇报日常情况时，光明正大和她见了一面。二是他翻阅了伊兰到塞米巴之后在护卫队留下的纠纷记录，在各分队巡逻排班时，主动要了在营地休沫日机动值班的差使。

    所谓机动值班，就是在轮不到巡逻出岗、论理该休息的时候，留守在护卫中心值班室。有警情就及时出动，没警情就休息。护卫队人手紧张，满塞米巴都要巡逻。不出勤时轮到这要休息不休息的活计，其实挺招人烦。霍斯北主动揽这活，明显就是防着休沫日人人闲下来没事干，易起纷争。说不定哪个不开眼又去和伊兰起争执。他好立即护一护。

    霍斯北还真是有远见，前两天营地休沫日，郭紫琪作乱波及到伊兰，就被他第一时间接到警情。

    不过，伊兰一连两回被女王们相中，估计会让霍斯北提心吊胆。瑞恩不知该同情那姑娘好呢，还是同情霍斯北好。

    霍斯北确实吊着一颗心。他一进会议室，正中央就是伊兰坐在观察室的实时画面。心里就一紧。他压根没注意周围同事怎么样，只克制着焦急的心情。专注观看医院的监控视频。

    霍斯北只一眼就瞧出刻意挡在伊兰身前的那名医师不对，及至视频中显示，那医师推开伊兰，抬腿踢向三女王，霍斯北已经完全能确定那医师恐怕也是伊兰的同事，哪怕他的行为再合情合理见义勇为，霍斯北都能肯定。

    凯旋基地尽干一些不人道的事情，既然能推出伊兰和她另一个同事乔装进入塞米巴，再多一个医师也没什么奇怪。这么一推理之后，霍斯北就不禁多想，莫非这次不是巧合？伊兰就是从医师的口中得知三女王康复了，今天要被押解回护卫队，为了以防万一，才和医师两人守在医院的？他越想越有可能，心中又气恼又无奈，她这是以身涉险，让他睡觉都不安稳。

    这是霍斯北第一次亲眼见到伊兰使用武器的样子。

    霍斯北对武器不陌生，所有的军事机甲都要考虑武器配备。读研究院那会儿，武器的部分接触尚不多。而到了白鸾星机甲研究司，他们日常就拿真实武器装载在机甲上，测试性能。霍斯北自己熟悉武器，也明白伊兰一定也训练过，但是视频里伊兰的动作仍然让他心头狂跳。

    霍斯北尝试着让自己站在一个局外人的角度，评估一下她身手反应的优缺点，好让她以后再变强些，却发现根本做不到。他的心涩得要命。

    “事情经过就是这样，现在石红绫已经收押在监禁室，事发现场的许学医师留在医院善后，那位持枪反击的女士名叫蓝兰，餐厅营养师，正是三天前和郭紫琪发生冲突的人，目前也在护卫队，对这位女士大家有什么看法？”

    说话的人是今天医院押解三女王石红绫的那个护卫分队队长。随着他的话音，会议室的大投影屏上切换至伊兰在观察室的情景。只见她端端正正坐着，半垂着头，双手合拢并放在膝上，发丝半掩，面部表情看不太清，但神态平和，整个人看着非常安静，是个老实姑娘的样子。

    “不是一般人，反应很迅速。”有人说道。

    “肯定接受过训练，熟悉武器，最后那下枪口倒转玩得很帅。”有人笑道。

    “会不会是那面的人？她是去探望安之谦。”那面指的是徐若昭，徐若昭只是要探查女王团的踪迹，真正要抓捕归案还是借助塞米巴上的护卫队，因而在郭紫琪行动那日他向护卫队示警时就已经摆明身份。

    “不太可能，她和安之谦有过纠纷，如果是队友，那么当初他们的纠纷目的是什么？好像完全没必要。”

    “她和李申茂也有过纠纷，李申茂是徐若昭的人，也就是说徐若昭其实一直在盯她，借由频繁纠纷的名义，把她送给我们特别保护，其实是借我们的力量密切注视她，她会不会有些不妥？”说此话的人其实很聪明，推测出了大部分事实。

    “我倒觉得她就是徐若昭的人，他们自导自演纠纷，然后让她紧跟郭紫琪，毕竟她和郭紫琪同为女性，不管什么场合盯人，都要比徐若昭更方便。一旦郭紫琪有异常举动，她被我们强制定位，通过她，我们就能很快找到郭紫琪。”

    “如果是这样，徐若昭来护卫队说明情况时，为什么说了同样在场的安之谦的身份，却漏下她？她应该不像是徐若昭的人。”(未完待续……)