
    关离觑着伊兰略带愁闷的样子，笑着安慰道：“不用担心，你只要平时在餐厅多观察就好，具体什么工作？”

    “还不清楚。”伊兰摇头道。

    关离微微蹙眉，给伊兰打了剂预防针：“那就是由餐厅主管随意安排。蓝兰，餐厅设施简陋，现在用餐的人增多，可能会很辛苦。”

    伊兰对此倒是满不在乎：“不要紧。”她心里头在可劲吐槽蓝兰这个名字太甜腻。

    “对了，平时你就叫我阿篱，这里有些人也这样叫我。”

    伊兰轻轻嗯一声，面色有些古怪，现在她明白给他们起名的人为啥这么偷工减料了，原来不是存心偷懒，而是大智若愚。新名字和真名要么像薛旭那样颠来倒去，要么像她和关离那样挂了半边，万一熟人不慎叫错，也能含糊着圆过去，不至于露馅。反正这年头同个名字的人多得是，即使听上去似是而非，也不会引人怀疑。

    悬浮车绕过山腰，伊兰倏然睁大了眼睛，不由叹道：“还真是有点规模。”

    山脚下的平原上，成片成片地修建了很多房子，并不是伊兰想象中的营房，隐约已有了些街道社区的样子。

    “这些都是你们来了之后才建起来的？”她好奇地问道。

    “是的，我们刚来时都搭营帐。”关离笑道，“房子建起来很快，主要是等材料，这批物资送到后，营地还会扩建。”

    伊兰深深佩服。联盟真的很有实力，这么一个孤悬边缘星带的荒僻星球，只用了大半年时间就建起了一个小城镇。

    “塞米巴会建成什么样子？”伊兰喟叹道。不知是在憧憬它繁荣的未来，还是在哀愁自己的任务时间。

    “蓝兰，这个和我们无关，我们赚到钱就离开。”关离说道，侧头望向伊兰。

    伊兰不由又哆嗦一下，她到现在还不能适应这个新名字。关离等着她回话，伊兰明白他的意思。新名字要多练习。于是她咽着口水，硬着头皮说道：“阿离，我知道。”

    关离笑着转开头去。指着前方：“我们快要到了。”

    车子缓缓向下降落，伊兰观察着这片社区，发觉整体布局还不错，都是排列整齐的独栋小楼。只是相互之间的间距比较近。而且整个社区房前屋后都是矮草地。视野上没有遮挡，各家各户的隐私保障有所欠缺。

    伊兰跟着关离进去，楼上楼下兜了一圈，只花了两分钟，实在是没什么可看的。

    楼下除了楼梯外，一片空旷，楼上只有两个房间，中间一个洗漱间。需要合用。房间内各有一张床，床褥一模一样。再没有其他。整栋楼找不出一张椅子，连个坐的地方都没有，比霍斯北的花斑小楼还要简陋。

    伊兰已经比较满意，原先她做好了最差的准备，预计着和所谓的男友门里门外打地铺睡，现在居然可以拥有独立房间，让她分外轻松。

    “蓝兰，以后你就睡这间。”关离领着伊兰进了其中一个房间，将她的背包放入衣橱内，“条件比较简陋，大家都这样。”

    伊兰笑道：“比营帐好些。”

    若是思路这么一转换，想象成她和关离一人一间独立营帐挨着，才他们两人合用洗漱间，对比以前出任务时，起码四五个人挤一间营帐，十来个人用一个洗漱间，心里就能很愉快地接受了。

    “要不要先休息一下？晚餐时间还没到。”

    伊兰摇摇头，神色看上去有些疲倦，但她挂心着正事，一时半会也不能安心休息。她朝窗外看了看，前面几栋楼一览无余，说句难听话，若是大家都打开窗户，互相能看到屋里情况，若是相熟的，还可以大声吆喝着邀请对方来串门。

    “阿离，说话方便吗？”她将窗户闭上，回身望向关离。

    “不大声没事。”关离笑道，看出了伊兰的隐忧。

    伊兰压低了声音问道：“我需要做什么？”眼神有些紧张。

    来之前，她接到的任务指示只有两条内容：观察一切意图破坏垦荒工作的可疑对象，行动听苏篱安排。

    关离笑道：“你什么都不要做，只要在餐厅工作时间多留意一下，如果觉得有异样的人，告诉我就好。”

    “什么标准是异样？”伊兰蹙眉问道。

    “凭感觉。”

    伊兰呆愣地看着关离，确定答案只有这不靠谱的三个字，只好点头嗯了一声。

    “如果不想休息的话，跟我下楼，我去把门禁和悬浮车的权限给你设好。”

    关离在设置权限的时候，伊兰只是配合着刷了身份编号，然后就无所事事地站在空荡荡的客厅中，寻思着好歹弄两把椅子，不然以后下班回来都没有地方坐下休息，总不能直奔床上躺着吧？

    “蓝兰，过来试试车子。”关离在门外喊道，声音很大。

    伊兰叹口气，配合着欢天喜地回道：“哎――，来了。”出门一看，除了站在车边的关离，啥多余人影都没有，就有些讪讪然，敢情她刚才会错意了，以为关离喊这么高声是要做给别人看。

    关离朝她笑笑，替她开了车门。

    “现在还有些时间，你可以到营地外围看看，平时我不在，你一个人不要离开营地。”他关照道。

    “外面有野兽？”伊兰问道。

    “有。在垦荒开始前，军队已经对塞米巴清理过，但是主要针对大型凶兽，现在塞米巴上仍然有很多野兽，它们也能伤人性命。另外，你特别要当心人。垦荒者中，年轻女孩不多，难免会有人心怀不轨，在营地还有约束，如果单独在野外容易出事。”关离很严肃地告诫道。

    伊兰蹙眉问道：“有过先例吗？”

    “暂时还没有，但你不要掉以轻心。”关离瞥一眼伊兰，“你以后穿工作服吧。”

    伊兰微噎，不由辩解道：“我带来的衣服都不是我的，是配送的。”

    关离轻笑：“很多人没经验，到一个陌生的地方，带了一些不合适的东西，这种情况很常见。明天领了工作服，你就常穿工作服，这里的人几乎都这样。”

    “好。”伊兰很干脆地答应道。(未完待续……)