
    霍斯北僵坐着等了很久，犹豫不定，伊兰这个姿势睡久了一定不会舒服，但是贸然挪动又怕惊扰了她。

    他不禁怨念地望了一眼狭窄的楼梯，实在不能抱上去。又过了半个小时，霍斯北试着移走了自己的手，低头细瞧，伊兰没有动静，确实睡得很熟，他才小心地移开自己的身体，轻手轻脚地将伊兰放平在沙发上。

    霍斯北从楼上拿下来一条毯子，仔细盖在伊兰身上。他半跪着蹲在沙发边，静静地凝视着伊兰。她睡颜安宁，脸上没有了矛盾和纠结，眉眼柔和，褪去了所有的冷意和疏离。

    他的手指欲抚上伊兰的脸颊，只差了寸余就停住，生恐弄醒了她。霍斯北微牵唇角，暗暗失笑，心道伊兰睡着时要比醒时乖多了，他要任由她睡，睡饱了心情才好，待会对他才不至于太冷漠。

    他悄悄起身，做到旁边的沙发上，点开通讯器，进入工作系统，翻阅手头的项目资料。午后的客厅里静谧安逸，霍斯北读一会资料，再转头看两眼伊兰，看完后总有几分钟的时间不能专心，于是索性再调头看伊兰，暗中好笑地思忖，她若是能一直这么乖就好了。

    伊兰是自然醒的，她醒时有刹那茫然。周围黑乎乎的，不像在她自己的宿舍。多年来的军队生涯让她没有第一时间慌张失措，她没动弹，甚至连脖子都没有转动。下一秒她记起来她到了白鸾，和霍斯北吃完午饭后回了他的住处。伊兰的心落了下来。睁着眼睛静悄悄地打量眼前。

    屋中昏暗，她只依稀辨认出旁边沙发上坐着一团黑影。

    “阿北。”伊兰轻呼，刚睡醒的声音有些低哑。

    霍斯北没有应声。

    伊兰皱眉坐起。掀掉身上的毯子，起身过去，见他以手支额，歪靠在沙发上。

    “阿北。”伊兰猜测他也睡着了，因此压低声音又叫了一声。

    霍斯北还是没答应，细细分辩下，能听出他清浅规律的呼吸声。

    伊兰呆了几秒。走回去把毯子摸索过来，轻轻盖在霍斯北身上。正待转身折回去坐着，手腕一紧。被拉着倒到了霍斯北身上。

    她不由惊呼一声，耳边是霍斯北的轻笑：“伊兰，醒了？”

    伊兰抡起拳头就砸向霍斯北，当然力道很轻。带着恼意说道：“阿北。你多大了？还这样吓人。”

    霍斯北只搂着她的腰闷笑，完全不在意她的捶打。伊兰打了几下，把那一阵子惊吓给过了，自己罢了手。

    “以后不要这样，我反应很快的，如果不是你，我早就一脚踹出去了，知道吗？”伊兰恨声警告道。

    霍斯北笑声刚歇。又被她逗笑了：“知道，知道了。”讨饶的意味非常明显。

    “什么时候了？这么黑。你怎么不叫醒我？”伊兰埋怨道。拿手去拍霍斯北的胳膊，“可以放开了。”

    霍斯北却不理会，仍旧抱着伊兰，笑道：“我不知道现在什么时候，我也刚刚醒。”

    他又道：“黑吗？我不觉得，我可以看见你。”他的眼睛在满室昏暗中熠熠生辉，额头抵过来贴着伊兰的额头，一声喟叹，温热的鼻息拂在伊兰鼻尖，缭绕得她发痒。伊兰手撑着他的胸膛想躲开，却被他一手压着后脑勺。

    “伊兰，出气了吗？”他轻轻问道。

    “嗯？”伊兰没听明白。

    “伊兰，我知道你很委屈。你打吧，我绝不反抗，打到你出气为止。”霍斯北呐呐低语。

    伊兰猛然间被说穿心事，莫名地气恼，默然半晌后，推了霍斯北一把，想站起身来，口中生硬地说道：“阿北，别闹了，我该走了。”

    霍斯北搂着伊兰，只不松手，低声说道：“伊兰，我很笨，想了一个星期都没有想出好办法让你开心。我直接说吧，等你听完，你想去哪，我就送你去。”

    伊兰不挣扎了，不满地说道：“你准备就这样说？这么黑。”

    “我看得见你。”霍斯北摩挲着伊兰的头发，柔声说道。

    伊兰本想说她看不清楚，转而一想，说些不愉快的事情也不用看多清楚，她顺从地伏在霍斯北胸前，闷闷地说道：“说吧。”

    “伊兰，我没有去找妈妈问，你放心。”霍斯北起头就是这句，让伊兰万分郁闷，想要反驳说他们母子间的沟通和她无关，却有些说不出口，不让霍斯北找他妈妈，的确是她要求的。她暗地里嘟嘟嘴，按捺下来听霍斯北继续说。

    “妈妈和我也提过，她只是觉得我们婚龄没有到，中间可能会改主意，所以让我们慎重，没有别的意思。即使……不是你，换成别人，她也会这么说。其实她不反对我们在一起，前些天还问起过你，听我说想带你回家，妈妈非常高兴。这些事情我没有必要向你说谎，如果你见到妈妈，自然就知道妈妈对你的态度，我骗不了你的。妈妈是个很直接的人，她如果不喜欢一个人，根本不屑说话，她没有不喜欢你。”

    伊兰被霍斯北说得浑身不自在，怎么感觉她在使小性子冤枉霍妈妈呢？而且，霍斯北这样解释，就像居中在调和家庭矛盾似的，让伊兰很不适应，她忙道：“阿北，我理解你妈妈，真的，年长的人都这样。”

    霍斯北轻轻嗯了一声，接着说道：“伊兰，我再说说我自己吧。我对你不会改主意。”

    黑暗中，伊兰的心扑通扑通地跳。

    她默默地听着霍斯北娓娓说道：“伊兰，以后我总是要和你在一起，所以现在有没有婚书，的确没什么要紧，可是我希望有，这样我向别人介绍你的时候，就可以说你是我未婚妻，而不单单是女朋友。伊兰，你愿意做我未婚妻吗？”

    伊兰的心再次不争气地扑通扑通乱跳。

    霍斯北明明白白说出未婚妻这三个字，给她的震撼力度太大，她的脑子轰隆隆地作响。

    联盟时代的未婚妻不是单单一个口头称呼，不仅仅是两人有了谈婚论嫁的想法后给女方的一个情理道义上的身份，反而更注重的是法律上的权利义务，未婚妻暂时不用履行家庭责任，但在享受权益方面几乎等同于妻子。在婚约存续期间，甚至可以主张男方个人资产的共同支配管理权，可以要求获知男方的部分隐私信息，比如他纳多少税、看过什么病，最近去哪儿旅游了。当然未婚夫也是如此。这样双方的羁绊就非常深了。

    半晌，伊兰才找到了自己的声音，喉咙发紧地说道：“阿北，你妈妈说要慎重。”(未完待续……)