
    问话的人一笑，意有所指地说道：“蓝兰女士确实有能力让热闹变清静。”他看着伊兰，继续说道，“从监控视频上显示，你被那位女士从身后袭击时，用了不到一秒的时间，从地上捡起枪并且射击，你以前练过射击吗？”

    伊兰眨眨眼睛，这是她的大破绽，寻常百姓不太有机会触摸武器，更不可能在紧张关头将军中的高端武器一下使得那么溜。可是没上头命令，她不能吐露身份，只好硬着头皮假装困惑地说道：“那是枪啊？”

    这是疑问语气，加惊叹语气。

    她微张着嘴，一脸恍然大悟，一脸不敢置信，眼看就要喃喃自语：“天哪。”但微怯地飞快地瞟一眼审问者后，她抿起唇咽了一下，好似顾忌着场合，将那声惊呼硬生生吞进了喉咙。

    总之，她表现得绝对像一个奉公守法的淑静女孩，突然闻知自己捡了一件碰不得的极端危险物件后，慌不迭地震惊和不自在。

    霍斯北不易察觉地翘起嘴角，半敛眸掩去笑意，他知道伊兰大概没法了，才开始胡搅蛮缠，睁眼说瞎话。护卫队其实不会对伊兰怎么样，可众目睽睽之下他无法暗示，只好任她发挥。

    瑞恩抬手摸了一把下巴，顺势揪了一下自己的脸颊，想仰天长叹，为什么这姑娘的演技这么拙劣，其实她只要说在星网上玩过模拟游戏，危急关头潜能爆发。谁也挑不出刺来。

    会议室内的一干人心想，姑娘你要不要这么装啊。

    问话的那人也忍不住轻笑，他没有废话。直接把监控视频中医院过道那段追逐战调出来，当着伊兰的面重新播放了一遍，再次问道：“蓝兰女士，你觉得你的表现如何？”

    “原来那样惊险。”伊兰呐呐道，“我真幸运。”

    那人噎一下，索性挑明了说道：“蓝兰女士，你不用过分谦虚。你的射击功夫不错。”

    伊兰摇摇头，坚持否认：“我不懂射击。”

    “不懂射击？”那人似笑非笑，“医院走廊的地板怎么毁损的？偷袭你的女士怎么被你吓退的？”

    “她是不是被我吓退我不知道。但我快被吓傻了，不知道她为什么追我。我从地上胡乱捡了一样东西，然后……手抽筋了。”

    伊兰说了个冷笑话。

    她只记得一条，任务期间不能暴露身份。所以来个抵死不认。

    会议室里鸦雀无声。很多人惊奇地看向伊兰，然后不由自主瞟向她正搁在膝上的一双手，十指葱葱，白皙纤细，放得很稳当，那手指固然瑟缩微曲了一下，也明显是因为她自己受不了众人打量的视线，才做出的自主行为。这手怎么看都不会随意抽筋。

    凯旋基地的同事们瞅瞅伊兰，暗地啧啧赞叹。玫瑰编队出品的这位营养师，和所有的姐妹都一样，内心真强大，这么新鲜有创意的说词居然也敢张嘴就来。

    瑞恩直想摇头，这姑娘恁地胆大心黑脸皮厚，当着这么多人，气不喘心不虚说假话，信手拈来浑然天成，咋就那么自然呢？

    独有霍斯北例外，他紧抿着唇望向伊兰，她文文静静地坐在他眼前，可是他脑中仍浮现着石红绫扑向伊兰的那段惊险场面。霍斯北曲拢着拳头，全身凝聚了一股散发不得的冷意，若是伊兰当时没躲开怎么办，女王团心狠手辣，走投无路下做出什么事都有可能，伊兰动作只要慢两步，也许连现在这样接受盘问巧言辩驳的机会都没有，那时他看到的伊兰又会是怎样的？

    霍斯北不再想下去，他快速地决定，回去后一定要给伊兰多找一些真人版的格斗术让她练，而不单单是机甲版。每次她到白鸾来时，他抽空也陪她练。

    伊兰自进来后，为了防止露馅，她特意不去瞄看霍斯北和凯旋基地的熟人们，压根没料到霍斯北在盘算帮她提升格斗技巧。她只注意到审问她的人面部表情非常古怪，当然这是难免的，她开枪的理由实在解释得太可笑，但她情急之间脑子容易糊住，真是想不出好借口，只好就这么胡言乱语。

    问话的人缓了一下神，接着问道：“那你后来举起枪对着安之谦时，手怎么没有抽筋？”

    “我也不知道。”伊兰无奈继续装傻。

    “你事后对安之谦说的话带有安慰性质，可见你当时神志清晰。是否射击，对什么人射击，你都能很好地判断，我看你的行为和你所称的间歇性手抽筋没有关系。”这话说得煞是风趣。

    伊兰被堵得慌，人家嘲谑她间歇性手抽筋，她此时没有别的办法，只好继续抹黑自己：“我虽然对安之谦在说话，其实主要在自我安慰，当时的确吓傻了。”

    那人笑眯眯盯着伊兰，给够了无形的威压后，才清咳一声，说道：“蓝兰女士，鉴于你的意外情况比较多，护卫队考虑向塞米巴垦荒事务中心建议，提升对你的特别保护等级，你可能需要每两天来护卫队汇报你的日常作息情况，你觉得怎么样？有困难可以提。”他心善，万一伊兰是自己人，频繁地让她来汇报，可能会打乱她的部署，因此隐晦地问了一句。

    伊兰则暗地哀叹，大家都是有眼睛的明白人，她这一出手，怎么着也不像老实本分的寻常百姓，难怪护卫队要疑心，换成她在这个星际海盗来光顾的敏感时段上，也要多留个心眼。

    她很是理解地应下：“好的，感谢长官关心。”

    “蓝兰女士，你可以回去了，请在后天中午准时来汇报。”

    “好的。”伊兰如释重负，连瞄一眼霍斯北都不敢，转身就急急走了，很有点招架不住落荒而逃的意思。

    外面天色早已黑透，营地的夜光系统启动，她长长吐气，独自穿过小巷。

    伊兰反思着她今天的行为，又是一声叹，如今也没有旁的补救办法，她当时那是本能反应，总不能让自己落在三女王手里，谁知道三女王人质在手后会提出什么样匪夷所思的要求，到时候她不走运不说，事情还闹大了。这事要是重来，她也还得抓起枪唬住三女王。

    伊兰不操心了，就让护卫队怀疑纠结去吧，回头她把事情告诉关离，该怎样由关离决定。

    晚餐时间还没有结束，此时广场上仍有一些人进出餐厅，倒不见冷清，伊兰直直地向通勤站点走去。

    斜刺里冒出来一个人，温言唤道：“蓝兰。”

    伊兰一听这耳熟的声音，侧头果然看见了徐若昭，如今他的身份已明，伊兰不再顾忌防备，打趣道：“徐先生，这么巧，真是哪里都能遇见你。”

    徐若昭挑眉笑道：“我特地等你。”(未完待续……)