
    伊兰僵着脖子，只敢望着关离，根本不敢用余光去瞄霍斯北。

    她低声解释道：“我下班搭通勤车回去，车上人多，我不小心撞到那位李先生，徐先生帮我说话，他们两个争论，在车上互相推了几下，然后我们三个就过来了，李先生要我和徐先生道歉，我们不肯，现在等着事务中心处理结果。”

    “谢谢你，徐先生。”关离当即说道。

    “不客气，只是连累蓝兰女士了，真不好意思。”徐若昭微笑道。

    关离转头盯着李申茂，上下一打量，挺完好无缺一个人，于是问道：“蓝兰，你撞疼他哪里了？”

    伊兰哀叹，这个问题能不能不问了？她的头发又难受上了。她沉默一下，才不甘不愿地说道：“脸。”

    “嗯？”关离疑惑地看向伊兰，再看看李申茂，脸怎么撞？

    “我的头发蹭到他的脸了。”伊兰憋着气说道。

    关离眉头紧皱，沉声说道：“没事，回去洗洗头发就好了。”

    李申茂气恼地望向关离，但是男人之间不屑于口舌之争，他没法开口反讽。

    伊兰不得不承认关离说话也挺给力，但她现在无心敬佩。关离和她装得越近乎，她面对霍斯北的麻烦就越大。

    霍斯北盯着关离，费了很大的劲才克制着自己不冲上前去拍掉他的手。

    他心思聪颖，伊兰起了个化名。改了装扮，甚至把女兵一贯要求的短头发都弄长了，跑到塞米巴餐厅做营养师。身上担着特殊任务，不外乎潜伏着，一般不是找东西就是找人。

    他一下联想到塞米巴出产的矿石的重要价值，马上若有所悟。

    伊兰在他眼皮底下和别人牵手，那就是她不得不牵，必定和她的任务有关。这个明目张胆拉着伊兰、刻意显摆关系亲近的人，大概有两种可能。

    一是伊兰有意示好主动接触。准备近距离观察提防，但是这样的事需要多大的想象力和勇气才能成行，伊兰不大可能做得出来。观察提防的方式很多种，没必要选这么狗血的方式。

    二是伊兰的任务合作伙伴，极有可能也是铁血玫瑰机甲团的人。

    霍斯北的视线在瑞恩那队人快速扫一遍，这些人脸色如常。没有任何探究。这才是最大的不正常，按霍斯北的推测，他们不是知晓伊兰的任务内容，就是知晓伊兰的这个朋友身份，所以，对执行特殊任务的同事身边出现这么一个人物，才会没有太大好奇，平淡得理所当然。

    霍斯北心里八九分确定。如此一来，他就顺气多了。他再看向关离。见关离五官端正，眼神清明，长得像个正人君子，除了握手外，没有其他亲密举止。他把事情努力往好的方面想，伊兰身边有熟人帮衬照应，总比她一个人要安全多了。

    她在塞米巴的安全最为重要，其他事回去再说。霍斯北迅速定下大策略。

    他将视线钉在关离和伊兰牵着的手上，觉得自我折磨于事无补，遂垂下眼睑，小细节还是令他难消恼意。他微攥着自己的手心，恨恨地想着就当他俩上台去领奖，不都是在表演吗。

    当然，他的眸光一直沉沉罩着伊兰和关离。伊兰自始至终没敢往他这个方向看。霍斯北心里稍稍好过些，她还知道他会介意，心里能害怕惶恐。

    再过片刻，他瞅到伊兰抬手撩向耳边发丝，并且朝对面的李申茂瞪了一眼，似是极为不满李申茂弄脏她的头发。

    就这一个动作令霍斯北从鼻腔里缓缓吐出一口郁气，冷硬的唇角线条放松下来。他抬眸瞧向伊兰，暗中气笑，她就只会这一招躲开。久远前他和伊兰初相处时生涩的互动浮上心头，霍斯北刹那心软，她在任务中，此刻大概心里很急很为难。

    霍斯北一动念，立时作了决定，等回去后马上把伊兰拖到艾杜主星，直接去伦理道德局签婚书。军队办事也讲人性化，以后这种没人性的任务，非必要情况下就不会找上一个有婚约的姑娘，没有婚约的女兵到处都是，随便上头挑。

    “你们听好。”瑞恩清咳一声，“事务中心对你们的处理结果出来了，李申茂和徐若昭，在通勤车上发生纠纷，无视公共安全，义务劳工一个月。蓝兰，三个月之内两次涉及纠纷，缺乏自我防护意识，列为护卫队特别保护对象，每周向护卫队例行汇报一次日常生活工作情况，两个月之后解除保护措施，如果期间再有纠纷，则对其上升保护等级，另外，义务劳工一周。都听清楚了吗？”

    “长官，听清楚了。”李申茂说道。

    “长官，听清楚了。”徐若昭看向伊兰，露出一丝欣慰的笑容，似是很高兴伊兰并没有受到太重的惩罚。

    伊兰蹙眉，闷声说道：“长官，我听清了。”

    “蓝兰女士，你的汇报时间就定在每个周五的中午，每次半小时，能抽出时间吗？”

    “可以的。”伊兰说道，那是午休时间，不影响工作，瑞恩算是体谅她。

    “回去吧。”瑞恩挥手，巴不得这群人速速离开。

    伊兰临走极快地扫视一圈护卫队员，霍斯北一脸肃穆，投给她的那一眼不辨喜怒，她心里打着鼓，偏生什么表示都不能有，只好默默地跟着徐若昭和关离等人出去。

    小巷中，关离再次向徐若昭道谢，伊兰在一旁却不怎么开口，好似被这出事故弄得心情不佳。

    事实上，她心情的确不大好，颇为忐忑不安，霍斯北的出现让她有点懵。说实话，这时候给她一个自由自在向他解释的机会，她也不敢把自己的任务全盘托出。更不用说，她还没有机会解释。霍斯北心里要是有了疙瘩，这以后可咋办？

    伊兰自忖，两人易地而处，霍斯北和别人假装成男女朋友，到她跟前晃悠，不管他怎么解释，她理解归理解，铁定还得闹，还非得闹好几回才能平下气。伊兰推己及人，愁闷不已。(未完待续……)