
    “蓝兰，你没事吧？”关离等徐若昭走后，一上车就不解地问道。今夜伊兰有些反常，按理说，她在护卫队办公室就会对那个李申茂唇枪舌战，但她却一声不吭。

    “没事。”伊兰郁郁答道。

    她收收心神，和关离谈工作，先问了一个最关心的问题：“阿离，什么是义务劳工？”

    “你有一周的薪水拿不到。”

    关离不解伊兰的思路，怎么会关心这么无足轻重的问题，他们虽然在外出任务，但基地每月的津贴照发，而且还会有特殊任务津贴。另外在塞米巴上利用化名的工作所得，虽然不能光明正大转到他们的真实个人账号上，但是基地会全额给他们补足。

    蓝兰的账号上扣掉一周工资，但还到伊兰的账号上却不会扣，这不都是为了任务嘛，基地压根不会这么抠门，伊兰操心这一周做什么呢？

    关离出任务次数比伊兰多，对任务津贴的事比较有经验，但伊兰才是第二次出任务，对这些细节不是很清楚，事实上她压根没想过蓝兰赚的钱能划给她真实账号，她只是单纯地很不爽。

    出任务已经够辛苦了，更不用说这种暗地里的任务，她担惊受怕卖苦力，工作环境也不好，辛辛苦苦一周就白干了，就为了她在通勤车上往后靠了靠，倾斜角度不超过十五度。

    一想到这一层，伊兰不由得又想起她的头发。实在无法忍受了，上头不定沾了李申茂的唾液呢。

    关离瞧着伊兰越发沉闷压抑，宽慰道：“这些都是小事。你被护卫队特别保护。以后应该不会有这些小麻烦。”

    伊兰默然半晌，忽然冒出来一句：“你说徐若昭和李申茂会不会认识？”

    “嗯？”关离侧头看向伊兰，稍愣一下后皱眉思索，问道，“你为什么会这样想？”

    “徐若昭已经很多天没来找我了，今天晚上最后一个到餐厅，然后和我一起坐车回去。结果就碰上这样的事。上一次他很多天没有在我面前出现，一出现就把我撞了，而且是故意的。这个人我一直觉得他的接近另有目的。”

    伊兰叹口气。接着说道：“李申茂，他是物资调度员，这人很奇怪，不过是人多挤到而已。需要这样小心眼吗？闹到了护卫队还不肯和解。上次那个安之谦也是。一点点小事都能直接抓我的手。为什么我碰上的这一个两个，都是性格容易冲动的人呢？”

    “如果说有人故意针对你，目的呢？”

    “这就是让我最想不通的一点。”伊兰很疑惑，“我手上能调动的只有营养剂，而且还有同事一起管着。”

    关离也想不通，但这一切都是建立在徐若昭或者李申茂可疑的假设上，如果整件事只是出于普通人的一时激动，也能说得过去。

    “我会注意徐若昭和李申茂。”

    伊兰连忙望向关离：“你准备再去和李申茂打架？”

    “不是。”关离笑道，“经常去护卫队也不好。我只是会留意他。”

    伊兰突然灵光一闪，讶道：“不会李申茂和安之谦认识吧，安之谦怀恨在心，又不敢再出手，所以怂恿李申茂报复。”

    关离用一种非常奇特的眼神看向伊兰。

    伊兰讪笑：“瞎编的，世上没有这么小心眼斤斤计较的人。”

    关离反而不说话了，安之谦、李申茂和徐若昭三个人都对上了伊兰，的确需要特别留意。

    这一夜，伊兰翻来覆去睡不踏实，她知道霍斯北在护卫队能轻易查到蓝兰的一切信息，包括住址和联络号，她怕霍斯北会忍不住拨给她视讯，但又隐隐期待他找到一个过得去的理由光明正大和她联络。

    直到夜深，通讯器一丝响动也没有，她才长长吐出一口气，霍斯北理解她的处境，比她识大体。

    徐若昭第二天晚上等在餐厅，特意问候伊兰，并且非常恳切地再次向伊兰道歉，他没帮上伊兰，反而让她卷入到斗殴事件中，心里十分不安，请伊兰谅解。

    两人说话都很客气，事后伊兰开车回去，他坐通勤车回去。

    自那以后，伊兰都是开车上下班，而徐若昭只是偶尔一次会晚上过来餐厅，不到关门就走了。

    伊兰看着他这样，好似真的退避三舍了。

    她以前暗地里怀疑徐若昭联合李申茂给她下套，但是他俩坚持不肯和解，将她卷进斗殴事件后，她受到的处罚似乎并不重。

    伊兰疑惑过后，就猜测徐若昭当时的表现大概是英雄救美，可惜这戏码没了后续，她反而在休息天看到过徐若昭和那个郭紫琪一起排队领营养剂。

    伊兰便觉得自己又猜错了，徐若昭可能只是有点花花肠子，爱搭讪妹子，这时有新的目标，就不搭理她了。这样也好，徐若昭人品有点缺陷，总比他整个人陷在罪恶的泥淖里好上一些，否则白瞎他那副玉树临风温文尔雅的好容貌。

    伊兰暂时放下徐若昭这茬，最近她抓耳挠腮盼着偶遇霍斯北，又怕真的碰见不好收拾，提心吊胆了好些天，渐渐也想通了。霍斯北在护卫队里，怎么着都不会出事，他们的用餐住宿和垦荒人员不在一处，平时还要巡逻，负责整个塞米巴的安全工作，真要立即偶遇到也不是件容易的事。

    星期五中午，伊兰吃过午餐后，照例踱到护卫队办公室。

    她第一次去护卫队汇报的时候，接待她的是慕容，从头到尾慕容没说几句话，都是伊兰在絮絮叨叨说她一周的生活工作情况，两人虽然没有说破，不过有点像闺蜜聊天。

    伊兰可劲吐槽这任务的不易，住宿条件之差让人瞠目结舌，顿顿营养剂也让她没有用武之地。说完了，她心满意足，慕容听得津津有味也满意。

    伊兰觉得塞米巴对弱势群体的保护挺到位，被纠纷波及了两次，就受到特别保护，给了她到护卫队打小报告的机会。

    现在，她慢慢走在通往护卫队办公室的小巷子里，一边消食一边寻思着，这次如果还是慕容，就再唠回嗑吐吐槽。她自打到了塞米巴，可怜见地，说话都比以前少。同事只有一个，哪有凯旋餐厅热闹。回到住处去就只有孤零零的自个儿，关离两三天才回来一趟，而且也晚，有时她都睡下了，一周两次碰头，交流工作情况。左邻右舍更不必说，平日工作忙碌，也就遇上才打个招呼。

    伊兰被领进去的时候有点发傻，这回里头坐着的是霍斯北，他直直地朝她望过来，伊兰的心扑通扑通开始乱跳，回神之后立即说道：“长官，我来汇报。”

    “坐。”霍斯北一指他面前的座位，简洁地说道。(未完待续……)