
    霍斯北面朝瑞恩他们，含笑正要招呼，心有触动，视线往靠墙站的伊兰身上一转，笑容微滞，但他反应快，目光微移，瞅向她旁边的徐若昭，再偏头往另一面墙边站着的李申茂脸上打量，这么着一来，分配在每人身上的关注时间就差不多。

    “刚回来就听说有人闹事，是他们啊。”他笑意不改，目不斜视，径直从伊兰眼前经过。

    “可不是，刚要看监控视频，正好大家坐下一起看。”瑞恩热情地说道。

    霍斯北身后的护卫队员进来时，个个打量着墙边三人，伊兰趁势垂下头，她耳听着霍斯北和瑞恩他们相互打招呼，霍斯北称赵锐刘寄望他们为“赵哥、刘哥”，她的教官们则称他为“霍队”，双方似乎挺熟，她的脑中一时乱七八糟，霍斯北做了什么队长？心中又是不解又是担忧，霍斯北明明是机甲研究司的人，之前没听过他说要外出执行任务，怎么会到塞米巴来？

    瑞恩一直分神注意着伊兰的反应，这时只能哀叹，她心理素质不够，做不到面不改色，低头躲开干什么呀，还埋得那么深，要是碰到个精明的人，一眼就知道她心里有鬼，幸亏她此时是犯事的人，勉强能理解成她脸皮薄，心中有愧。

    所有护卫队员都寒暄坐定后，慕容姐姐讲究效率，直说道：“看监控视频吧。”

    “好。”瑞恩捋了一把脸答道。这会儿他管不了这姑娘了，只能看她自己的表现了。这姑娘委实背运。今儿赶上霍斯北的小队在这个点换防回来值班，考验她功力的时刻到了。

    瑞恩往霍斯北那儿一瞥，两人视线交汇。霍斯北不动声色，微微颔首，看起来就像值班室里的两个分队队长在交流通气，其实瑞恩知道，霍斯北在给保证，他稳得住。

    霍斯北没有直勾勾盯着伊兰一个人，而是敛容坐着。视野里将她笼罩住。

    她的模样大变了，气质也不一样，一缕一缕的金色波浪卷发让她显得过分明媚张扬。瞧着不像一个肯轻易温顺的人。但她此刻一语不发，半垂着头，特别安静，看在霍斯北眼里。竟是从来没有过的胆怯。

    她慌了。霍斯北有些心疼。但是目前为止，他不确定伊兰的慌张是因为怕他给她露陷，还是出于在纠纷中的必要表现。

    他不着痕迹地扫视其他护卫队员，除了他的G5分队，瑞恩这堆人全都来自凯旋基地，这里不知有多少人和伊兰相识，但是霍斯北确定，绝对不止瑞恩一人认识伊兰。那么，他们对自己的同事以这身装束站在这里。却个个没有惊疑之色，已足以让霍斯北明白，伊兰此趟任务的特殊性。

    平素护卫分队巡逻归来，集中在值班室里，气氛会挺轻松，相互有说有笑，这时因着要处理纠纷，打过招呼后人人都正襟危坐。霍斯北从坐姿到表情，和其他护卫队员一样严肃认真，没有任何出格之处，更没有丝毫心潮起伏的激动之色。

    瑞恩暗赞，人比人就是气死人，伊兰入伍多少年，比不过霍斯北镇定。当然霍斯北已经知道一些事情，心理有所准备，但他今夜毕竟也是出其不意冷不丁见到伊兰，一没为喜相逢失态，二没被她的新造型惊住，实属不易。反观这姑娘，瑞恩直想摇头叹气。

    限于规定，瑞恩只给霍斯北隐约透露了伊兰在这里，并警告他别去找伊兰，其余一概没说。

    现在瑞恩希望霍斯北继续稳得住，说不定后头还有麻烦呢。

    伊兰愣是没敢抬头，她在想霍斯北知道了她多少情况，知不知道她和关离顶着男女朋友的关系住在一起，他要是忍不住找她怎么办，脑中乱纷纷的。

    正想到这里的时候，她的视讯提示音响起来，她吓得一抬头，看到护卫队员齐齐望着她，霍斯北也抬眸望过来，她赶紧低头拒绝视讯请求。

    隔不到一秒，视讯请求执着地拨过来，提示音响个不停，伊兰无奈地说道：“长官，我能否出……”

    瑞恩见伊兰这副为难的样子，挥了挥手说道：“接吧。”这么多人看着，他没法让伊兰出去说，虽然他清楚这通视讯十有八九是关离拨过来的。

    伊兰微顿，抱着死猪不怕开水烫的心理接起来，还没开口说话，就听见那头关离在问：“蓝兰，你在哪里？怎么还不回来？”

    伊兰心里一哆嗦，完全不敢想象霍斯北的表情，垂着眼睑轻声说道：“我在……护卫队。”

    “出了什么事？”关离立即问道。

    “一点小事，不要紧。”她努力放缓了语气。

    关离蹙眉看着她：“我已经下班到家了，马上过来。”

    他二人有个工作上的默契习惯，日常视讯时若旁边有人，就总会特地说得近乎，这时候关离提到家，伊兰在心里叫苦不迭。

    “不要。”她急道，“很快就处理好了，你不用过来。”

    “好了也别乱走，我过来接你。”关离切断了视讯。

    伊兰垂首不语，她的大脑彻底罢工了，这会子无法可想，只能听之任之，唯一可安慰她自己的是，以她对霍斯北的了解，待会儿关离过来，他要是觉着狐疑，心里不爽，不会急躁暴烈到当众发难。霍斯北既然在第一时间没和她相认，说明他沉得住气，对她的任务约摸心里有数，所以今天她大概还是安全的。

    瑞恩在椅子上轻轻挪动了一下，趁机瞄了一眼霍斯北。瑞恩发愁啊，在场这么多兄弟，除了他之外，谁也不知道霍斯北和伊兰的关系，圆场的重担就要落在他头上。

    瑞恩当日见到霍斯北也吃了一大惊，一番交谈得知他入了伍，到了白鸾星机甲研究司，这次到塞米巴执行任务，大家老相识能凑一块，当时他还挺高兴。

    现在他深悔之前没有给霍斯北透露更多内容，不知霍斯北待会看到关离过来会有啥表现，同时他也替无辜的关离默哀一下，上头这任务多摧残人，不仅把好兄弟关离扔去挖矿，还让他摊上一个假女朋友要照应，再把人家正宗男朋友送来旁观，不是给关离拉仇恨嘛。(未完待续……)