
    其实伊兰的工作不难，就是磨人。

    她需要在晚餐开始前，确保所有配餐机器人的营养剂存量足够，然后就在后厨等，一直到就餐时间结束，再带领家政机器人清理餐厅。等她工作结束后，正好能赶上最后一班通勤车。

    当然偶尔会有人很晚才到餐厅，那时候只要餐厅没关门，也必须给人家进来取餐，总不能不让别人吃饱不是。再来就是偶尔某台配餐机器人出现故障或者能源耗尽，餐厅工作人员就要出来及时处理，不外乎换个能源块，再不然就通知机器人维修员过来。

    伊兰顺利地工作了一天，主管见伊兰稍稍点拨两下就能很快上手，非常满意。他自己有悬浮车，好心地提出要送伊兰回去，伊兰哪能头一天上班就麻烦上级领导，她委婉地谢绝，借口要多熟悉环境，搭着最后一班通勤车回住处。

    通勤车站到社区的步行距离不远，早上伊兰出门时天色已明，这段路没当回事。如今到了晚上，周围一片黑暗，她心里直打鼓。

    塞米巴仍是一颗荒星，垦荒宿营地虽然已初见小镇雏形，但寂静暗夜中的荒凉弥漫四周。家庭社区因为规划得比较晚，离中心聚居区比较远，而且还没有全部入住，人气不旺。

    下车后，只有伊兰一个人独自走着。宿营地实行能源管制，入夜后，人形道上只亮起了三两盏路灯，在厚重的夜色中漫射开去。照得附近的树木影影绰绰，伴着风吹过后的婆娑声，让伊兰后背抽紧。高度戒备。

    她小快步进了社区，几户人家的窗户透出淡淡光亮，才使她稍稍心安。

    等她进了自己房间，洗漱完毕躺床上后，不由叹道，若是这一趟任务就她单独一人，凯旋基地无人在此。她怕是更要紧张。

    入睡前，关离的视讯过来：“蓝兰，回来了吗？”他的背景很黑。好像在野外。

    “回来了。”伊兰答道。

    “工作顺利吗？”

    “顺利。”

    “睡前查看一下门禁系统。”

    “看过了。”

    “那……晚安。”

    伊兰刚想说晚安，听到关离那头有人在说笑：“队长在向女朋友报备呢。”

    “可惜我没有女朋友，唉，你有老婆。怎么不让她过来？”又有人嘻嘻哈哈地说道。

    伊兰心中一动。连忙叫住关离：“阿离，你在做什么？”

    “今天的采矿任务完成了，现在和工友在一起聊天。”

    伊兰很拎得清，立时问道：“阿离，你工作一天，累不累？”

    关离微怔，旋即笑道：“不累。”

    “你们在外面安全吗？”

    “很安全，你放心。”关离对答得似模似样。

    伊兰找不出其他话了。而且在视讯中面对面硬是要憋出些关心的话来，只为了让可能旁听的人以为他们关系确实密切。说句心里话，有点不容易。

    如果周围有一堆人在活生生旁观，需要伊兰演戏，那说不定伊兰从语气到表情都能做到位。问题是，现在视讯中只有关离和她，旁人只有声音，存在的逼迫感不强，伊兰的说话内容可以到位，表情对着关离一个人，却无论如何都达不到发自肺腑、情真意切、关心备至的程度，她只好草草问了两句，就说道：“早点休息。”

    “你也是。”

    挂断视讯后，伊兰再一次哀叹这次任务的艰巨性。

    这一夜，她睡得极不安心，一会儿在猜测，霍斯北是否察觉到她的联络号被长期屏蔽，一会儿又在忧虑社区的安全性，全然陌生的环境里，她时刻吊着一颗心，一夜都只是浅眠。

    第二天，伊兰挤着通勤车上下班。一天工作下来，确实有些劳累，特别是每餐之后固定的餐厅清理工作，很耗费时间精力。等待大家用餐的这段时间也挺难熬，她独自在后厨干坐着，反而不如有点事情做可以打发时间，伊兰前一晚睡眠不好，坐着竟然昏昏欲睡。

    许是出于对陌生环境的警觉，伊兰夜里依旧睡得不踏实。半宿后，她模模糊糊听到楼梯处有响动，一个激灵就醒了过来。尖起耳朵听了片刻，来人脚步放得很轻，有种走一步停一停的感觉。

    伊兰的心瞬间提起来，她估摸是关离回来了，又不是很放心，这脚步特像窃贼来光顾。

    犹豫一瞬，她从床头摸索到微光灯，下床悄无声息地潜到门边，猛地拉开了门。

    关离刚打开自己的房门，立即转过身来，伊兰举着微观灯直射向他的脸部，纵然光线微弱，关离还是眯起了眼睛，猛地把头一偏，幸好他心中预计是伊兰，因而没有第一反应就做出攻击的举动。

    伊兰借着这一照，看清了果然是关离，握紧的拳头就松开了，微观灯也顺势往下，照在地上，没有再对着关离。

    “蓝兰，”关离蹙眉问道，“我吵醒你了？”

    “我睡眠浅。”伊兰也皱起眉头，“你怎么回来这么晚？我以为你不回来了。”

    “今天收工晚，正好又要盘点矿石。”

    伊兰点点头，道声晚安，准备关门睡觉。

    “蓝兰，”关离叫住她，“工作怎么样？”

    伊兰虽然困倦，刚刚这一吓让她暂时清醒不少，她想着关离要了解她的工作进展，于是老实说道：“我这两天在餐厅里没看见多少人，大部分时间我都在后厨，等大家吃完，我出来检查卫生情况，那时候人都走得差不多了。”

    关离本意只是表达一下关心，毕竟伊兰才来，压根就没有指望她短期内有所发现，他是想问她是否适应塞米巴餐厅的简陋条件，结果伊兰向他汇报工作，他就趁机提了几句工作上的事情：“你不用着急，慢慢来就好。我们只是以防不测，不一定真的有事。”

    “知道了。”伊兰再次点点头。

    两人互道晚安后，伊兰进屋躺下。她听见关离打开洗漱间的门，开阖之间只发出细微的轻响。

    按理说房子里多了一个人，她该放下心，即刻睡得安稳，可是不知道为啥，她的强迫症发作了，一时半会儿睡不着，尽管睡意朦胧，耳朵却还是等着洗漱间的门再次开阖。

    塞米巴条件艰苦，样样物资都要远道运来，顶尖建筑师大概也不肯来，这房屋无论从布局还是隔音效果来说，真不咋样。

    伊兰寻思着赶明儿找个机会，和关离委婉说一声，他要是再半夜三更回来，就按正常的步子走动，开门关门也可以放开手脚，声音半轻不轻地，更加让人提心吊胆。

    还好关离动作不磨蹭，隔了不久就从洗漱间出来，紧接着他的房门关上了。

    伊兰呼出一口气，踏实下来。大家都不容易，她暗叹，打了一个哈欠，蒙上被子，翻身睡去。(未完待续……)