
    伊兰回了凯旋基地后，随大家先去医院体检，顺便把她的长头发给剪短了，她心里极是可惜。自入伍后她一直以短发示人，好不容易弄了一把速生头发，才几个月的功夫又要剪了。她暗下决心，等以后退役了，绝对要留一头长发。

    令她沮丧的是，她正餐司务的位置果然保不住了，之前一年她几乎不在基地里，先是被艾杜军区总部的野外作战指导项目组征调，后又马不停蹄赶去塞米巴，替她暂代岗位的那位临时正餐司务已经做熟业务了，而殷姐正好要出任务，郑司务官就让伊兰先帮殷姐去代理一阵子营养剂司务。

    伊兰叫苦不迭，殷姐以前有多忙，她都看在眼里。整个基地消耗量最大的就是营养剂，不过这也侧面说明了郑司务官对她工作能力的信任。于是伊兰就这么着，一边唉声叹气，一边自我安慰，接手了新岗位。她一头扎进营养剂工作间，忙得昏天黑地。

    这工作固然繁重，却也有一个好处，那就是快速地把她在塞米巴餐厅工作的那种憋屈劲扫荡得一丝不剩。她立时进入新角色，风风火火地安排工作间的各种事务，采购食材、仓储配送、人员排班、业绩评估，样样抓起来，没几天，全身上下又满溢起小领导的实干风采。

    当然，出去这么久，落下的体能训练和机甲训练全都要捡起来，她的训练系统中，待完成的训练项目一个接一个。

    等伊兰工作训练渐上正轨。诸事理顺时，她又被野外作战指导二期项目组短期征调，正好错过了全团演练。

    这次征调的时间不算长。只有两个月，她的任务是制作教学案例视频。说穿了，就是把野生食材弄成可以果腹的食物，这个处理烹调过程要录制成视频，以后作为军中野战教学的示范案例。

    野生食材都是早就预备好的，简单的工具也有，野外环境用虚拟技术。伊兰只需蹲在一片空地上，天天烟熏火燎地架起火堆，烧烤烹煮。

    教学视频不单要求制作过程完整流畅。还要求有形象有美感。因而，伊兰若是蹲累了，一屁股坐地上这种动作是不能有的。她得动作利落不拖沓，尽显军人风姿；仪容整洁不邋遢。让人赏心悦目肯学习；口齿清晰不绕舌。让人一听就能明白；表情亲和有感染力，让人维持住学习兴趣；姿态优雅有气质，提升教学视频的艺术档次。

    伊兰经过头几天的折磨，终于懂得了一个道理，那就是要装。

    制作过程和口头讲解都不难，这些资料去年都弄好了。伊兰曾经亲身参与搜集资料，大概都有印象。照着资料上的流程做，照着流程说。没有什么大问题。关键是要装出适度的高冷，装出艺术美感来。

    于是她大部分的时间里神情严肃认真。只有当食物完成时，她才表现得略微欢喜，典型动作是眼睛发亮，嘴角弯起一个小弧度。

    中间过程再脏再累，都要绝对杜绝呼气、拍衣服、捶腰等不雅动作，特别是再令人发指的活体动物处理过程，脸部表情都要稳得住，绝对不能流露出一丝嫌恶来，姑娘家对这些血腥天生的胆小排斥就更不能有，她必须沉着脸，视若无睹，将军人的坚毅果敢的气场表现出来。

    练了一段时间后，事情顺利多了。伊兰和同行们分工，她独立完成了总共二十例教学案例，天上飞的、地上跑的、水里游的、再带上土生土长的，全都囊括了。她虽则外形上是个娇弱的女孩，比不得男同行们身材威猛，分配给她的食材却没什么区别，她照样需要给半人长的野孢子开膛破肚。

    稍稍令她宽慰的是，动物类食材事先都被弄昏迷了。饶是如此，前期都把她吓得头皮发麻，后期，她越练越好。手熟、胆肥、脸僵，就是她在教学视频中的写照。

    野战工作组的负责人对伊兰的教学视频质量很是满意。

    伊兰看过之后，把自己唬住了。

    她其实是挺温和一个人，但因为在视频中几乎全程冷着脸，即使略有笑意，也是转瞬即逝，无论什么动作，都能眉眼不动，因此，看起来极有高手强人的风范。

    更兼虚拟背景大大地烘托了她一把，当她烤鱼时，她是在惊涛拍岸的海滩上，身后巨浪翻卷，她泰然自若地翻着鱼排；当她杀鸟时，她是在开阔无垠的荒漠中，头顶星辉点点，还配有一两声野兽的夜嚎，她坦然无惧地拨弄篝火。她还被放到高山之巅，丛林深处，甚至地缝之内，总之各种艰难的环境中。

    伊兰真不好意思，她在视频中的形象比她本人高大上，而且视频开头，是一行大大的字：“执讲教官：佟伊兰。”

    伊兰不胜惶恐，她觉得教官这两字高抬她了。

    总体而言，她还是开心的，征调工作完成得圆满顺利，意味着凯旋基地在年底给她的特殊贡献津贴会很丰厚。

    霍斯北终于回来。

    伊兰自然立刻跑到白鸾星去相会。跨入霍斯北的宿舍楼时，她不禁感慨，曾经她以为白鸾和孤鹜那样近，哪怕不是每周过来，每个月来看一回总还是可以保证的。想不到她去年只在年初来了两回，然后整整一年都不得空。

    “长安还回不来。”霍斯北说道。

    伊兰早就猜到了，瑞恩和关离在塞米巴上驻守了差不多一年，耿长安肯定也要待足这个数。

    “阿北，你怎么也去了？以后还有这样的出外任务吗？”这个问题悬在伊兰心头很久，她忧心忡忡地问道。

    霍斯北摸摸伊兰的脸颊，笑道：“别担心，这是机甲研究部的惯例，一般我们会两年执行一次实战任务，时间不长，而且总是和机甲战队一起，风险不大，为的是真正地体验机甲的战斗性能。”

    伊兰微微叹气，比起瑞恩他们，霍斯北的情况算是好上很多。但若说风险不大，伊兰却是不能尽信，霍斯北在塞米巴时一样要参与抓捕女王团，以后的实战任务也是和其他机甲战队一样直面危险。

    霍斯北觑着伊兰愁眉不展的样子，忙扯开了话题问道：“回来后做了什么？忙吗？”

    伊兰把自己的事情一说，霍斯北抱着她，听她嘀嘀咕咕地抱怨营养剂工作间不胜其烦，她天天盼望殷姐回来，好卸掉代理的职务，教学视频一直在装腔作势，担心流传出去后会被人笑话。

    霍斯北下巴抵着她的额头，手指轻轻摩挲着她的发丝，心里在想，他和伊兰以后的日子就像这样过，听她絮絮叨叨，胸腔居然溢满快乐。

    “伊兰，我们休假吧。”他忽然说道。(未完待续……)