
    伊兰的视线紧随着徐若昭，并且不停在他周围扫视警戒。

    一切都很正常，只是徐若昭走近车子时，浓密的灌木丛挡住了他的身影。伊兰的心怦怦乱跳，因为看不清楚，所以越发急切。

    一分钟过去，两分钟过去，三分钟过去，伊兰再也坐不住。她在车里听不到外头的声响，看出去周遭没多大变化，但不知她心理作祟还是怎地，她总觉得灌木丛外露出的那一小块车角在颤动。

    绝对有异常，若是车中没人或者人昏迷着，徐若昭不至于这么久不现身出来和她通个气。他一定是被绊住了，最大的可能就是车里有人袭击他。

    伊兰一想到这层，手心开始冒汗，徐若昭如果能制住对方就罢，不能的话，接下来倒霉的恐怕就是她和安之谦。他们的车坏了，连逃走都不能，到时候就真的要被瓮中捉鳖了。

    伊兰急切地在车中搜寻一切可用的工具，心里暗恨安之谦缺乏必要的警觉意识，在车里居然啥都没准备。他既然有那个意识在回程途中观察异动的车辆，竟然没那个意识事先准备点小工具什么的，危急关头也好用作武器，此时哪怕有把小匕首也行呀。

    但这不能怪安之谦，他明面上是营地建筑师，一天到晚在营地规划扩建工作。塞米巴实行武器管制，垦荒者都受到护卫队的保护，寻常人是不会配备防身利器的。伊兰自己就是如此。

    即使手无寸铁，她也不能坐以待毙。伊兰咬牙跨出车子。朝前方的灌木丛疾奔。

    她一转过灌木丛，就更急了。悬浮车的一边车门卸了大半，歪歪斜斜地挂在车壁。驾驶座上依稀歪着一个人，不甚动弹。后排却有两个人在激烈搏斗，间或传来呼喝声。

    伊兰自然要帮徐若昭，只是他们在狭小的车内纠缠在一起，她根本搭不上手。她焦急地左右四顾，地上只有散碎土疙瘩，完全不管用。扔过去都疼不着人。

    忽然，她视线一顿，灌木丛下疏落地长着一些顶着小蓝花的野草。四棱茎，上面布满绵毛小刺，茎上两三片大叶子，看着柔嫩。密密刷刷全是叶齿。这植物摆出的样子就是生人勿进，可惜总是有点弱。

    伊兰视线乱转，又被她看到一样。不远处一株矮灌木灰不溜丢，倒垂的几根枝条上，叶子虽小片，但看起来很板硬，边缘有好些尖锐的突刺。刺没有野草多，但坚度大。够扎人。

    伊兰奔过去，手缩进衣袖中。小心地避开了叶刺，咬着牙关使劲，硬拗了一根枝条，将枝条顶端一撮青涩的小球果毫不留情地掐了，这下枝条上只密集着有刺的叶子，瞬间有了狼牙棒的感觉。

    她顺手又捡了一块土疙瘩，就这样左手捏着泥块，右手持着树枝，紧张地候到车门边，准备抽冷子帮帮徐若昭。

    车中，徐若昭和一个彪形大汉扭在一起，两人都施展不开，手脚缠斗着，在后排翻打。徐若昭瞅准时机勾拳猛击那人下颌，那人一个仰面，头冲车门倒下，却屈膝直顶徐若昭。

    伊兰眼疾手快将土疙瘩扔向那人面门，那人下意识甩头闭眼，伊兰举起树枝猛抽他的脸，那人立时嗷嗷大叫，本能地抬手摸向脸部。

    伊兰哪能让他抓住树枝，她啥也不想，将树枝接二连三地拍在那人脸上，叶刺挥到那人的手，那人手一缩，伊兰就将树枝压在他脸上，像锯子一样来回搓磨，刺得那人又是乱叫。

    徐若昭趁机压住那人，弓腿直顶其腹部，一手扼向其颈，另一手捏住那人的手腕，狠命一拧，咔嚓一声脆响，紧接着一声凄厉惨叫。

    伊兰吓得手一顿，见徐若昭微喘着气抬头向她看来，头往外一偏，伊兰立即识相地拿着树枝移开半步。那人还在疼得低嘶，徐若昭干脆地一扭那人的脸，冲那人脑门一拳，那人就没声了。

    徐若昭低头瞅两眼那人花糊糊的一张脸，上面一层泥，混着很多小血痕，看着十分脏污。他望向车外的伊兰，视线下移，打量着她手中那根毛刺刺的树枝，眼中不由露出一丝笑意。

    伊兰则惊疑地盯着被徐若昭坐在身下的那人，判断着他是被徐若昭打死了还是打昏了。胸口略有起伏，似乎是昏迷。她吐出一口气，抬眼看向徐若昭，刚想回个善意友好的笑容，突然面色一变：“小心。”

    徐若昭反应比她的声音更快，迅疾矮腰一扑，手往身后抓去。

    伊兰直叫苦，驾驶座上的人居然醒了，这又打起来了。她在车门外来回打转，这回很难再故技重施。

    而且，前后排有座位隔着，徐若昭即使格斗术高强，也一时半会攻击不到对方的要害。

    伊兰着急地往四处看看，寻思着办法。也就移开眼的那一小会功夫，就听见一声响，她讶然回头，不禁瞪出双眼。

    悬浮车竟然跳起来了，里面的人依然在互斗，徐若昭已经窜到前排，和对手缠成一团，看不分明。车子磕磕绊绊地一纵一跳，不管不顾地乱撞。

    伊兰慌忙避开去，再转身回头时，发现车子开得犹如在扭麻花，连续剐蹭了好几次树干，但居然能在缝隙中时而穿行，时而爬升。

    她紧张地仰头盯着如醉汉般晃悠悠升空远去的悬浮车，它的样子分分钟都有车毁人亡的危险。

    从树梢间望出去，车子摇摆得厉害，它猛地一侧，有一团黑影从车中直直往下坠落。伊兰一口气提上来，见那车子还在半空中跌跌撞撞地前行，不由又松口气。她暗忖徐若昭应该还在车上，再说他的黑灰工装已经撕裂给安之谦包扎，此时身上是件藕色衬衣，掉下来的人一身黑，不会是他，估计是那个被徐若昭打昏的人。

    很快，车子开出了她的可见视野，伊兰仰望着树冠空隙上的天空，一边为徐若昭担忧，一边在犹豫，要不要去那人掉落的方向瞧一眼。(未完待续……)