
    关离第二天一早出去挖矿，伊兰还是搭着通勤车上下班，工作很顺利，并没有遇到什么人刻意刁难。

    转眼到了营地休沫日，她先到社区仓库领了一个家政机器人，将住处里里外外上上下下都清扫了一遍，当然关离的房间除外。

    伊兰虽然有些过意不去，但他们互相没有对方房间的进入权限，她很快就心安理得。

    收拾完屋子，伊兰开着悬浮车在营地里慢悠悠地到处兜，愣是没找着一根像样的木棍，最后看见了一根掉落在地上的细长树枝，也就只有两指并宽，伊兰悻悻然拾起来，心想聊胜于无，放在房间里，出其不意之下也能吓人一跳。

    中午时分，伊兰返回餐厅去领营养剂。今天除了外出作业和少数当值的人，大部分人都不上班。餐厅外面的大广场比平日骤然热闹了几分，相熟的人都趁着午餐时间在广场上驻足聊天，餐厅里也是人满为患，坐得满满当当。

    等候取餐的队伍很长，伊兰耐心地排着队。

    突然，旁边的队伍似乎起了骚动，队伍前头的几个人走上去围着配餐机器人，队伍后面的人不明所以，有的也围上去探个究竟，有的就莫名其妙地站在原地，还有的人看着松散不成形的队伍，抱怨着换了一个队伍排。

    伊兰听到那边乱七八糟地传来声音：“坏了，不动了。”

    “这什么破机器人？”

    她一听就知道原委，铁定配餐机器人出了小故障。塞米巴餐厅里就只有十台配餐机器人。一日三餐一直不轮休地工作，维护保养方面又没法周到，老是可劲地被使唤。又不给照顾，换谁都要有些小毛病。再不然，能源块耗尽也是有可能的。

    伊兰只恨自己倒霉，好容易有个休息天，都能碰上突发情况。今天她和同事主管三人都休息，餐厅实行无人运营，实在是人手紧张。无人可以轮换当值。

    她稍稍等了两三分钟，指望同事主管能恰好在现场，谁知一个人影都没有。那边围着配餐机器人的人堆渐渐散去。各自找了两边队伍重新排。

    伊兰无奈地点开通讯器联系主管，毕竟这是餐厅工作人员的职责，看见了不能不管。再说，要是不马上处理好。那台配餐机器人的营养剂就搁在里头不能用。只剩另外九台配餐机器人的营养剂储量，不一定能维持整个营地这一整天的用量。

    “周主管，刚刚有台配餐机器人出了故障。”伊兰汇报道。

    “这样啊？蓝兰，你在餐厅是吧，你处理一下。”

    伊兰就知道主管会这样说。

    她朝故障的配餐机器人那边瞄了一眼，已经空无一人。微叹口气，她走出队伍，到配餐机器人面前。利用自己通讯器上的机器人控制系统进入强制启动状态，按下自动修复命令。没一会儿，控制系统显示机器人恢复正常。

    伊兰放下心来，她只会这一招，如果它不能自我修复，她就要通知维修人员了，休沫日找人也不易，说不定要弄出大阵仗。

    她暗骂这配餐机器人就是傲娇，偏要在休息天整这一出。

    伊兰修好机器人，顺便给自己取了营养剂，然后准备走人。

    一转身，发现两边队伍好多人都朝她看。她故作不见，群众们看热闹的心理很能理解，她要是在队伍中排着无所事事，也会看过来。

    伊兰面不改色，昂首阔步在两边队伍夹道中往前才走了一小段，原先她排着的队伍中窜出一人，一步横跨挡在她面前，沉着脸问道：“你是餐厅营养师？”

    这是显而易见的事实，只有餐厅的工作人员，才有权限控制管理配餐机器人。

    伊兰愣一下，望着那人不出声，她没有义务告诉陌生人自己的工作岗位，再说那人脸色不善，伊兰看着很不爽。

    “你会维修机器人，刚刚为什么不修？”那人气恼地问道。

    伊兰蹙眉，强压了火气说道：“能否请你让开？我还有事。”

    可能伊兰不正面回应的态度激怒了那人，他怒气冲冲地说道：“你只用了一分钟就能修好，却一直不动手。我看见你从这个队伍里出来的，你就在旁边，我们围着这个破机器人那么久，你都不理不睬。这么长的队伍排着容易吗？我们所有人都要重新排队。”

    两边队伍尾段都是原先排在故障机器人面前的人，听着那人的说法，脸上也不豫，换着谁要重新排个长队都会不高兴。很多人就沉默着围观，没人出来做和事佬，替他俩糊稀泥打圆场。

    伊兰的火气一下冒出来，凭啥她要被人当众指责？她也学着那人的样子往队伍一指：“这么长的队伍排着容易吗？我说放弃就放弃。”要是机器人不能自动恢复，她不仅要另外找人，凭空多出一堆事不说，她自己也要重新排队领餐。

    那人一怔，旋即强调道：“那是你的工作。”

    “我的工作里包含合法的休息时间。”伊兰冷声说道，“今天我不当值。”

    “即使不当值，这还是你的工作职责，你故意拖拉，有没有点责任心？”那人火大道。

    “先生，原来你这样有责任心，真是令我敬仰。”伊兰反讽道，“今天你也休息吧？你怎么就能舍得放下你的工作来休息呢？你怎么就能舍得浪费时间吃饭睡觉呢？要知道这些事情都能拖拉掉可贵的光阴，像你这样有责任心的人就该一心扑在工作上，没有给你排班当值不要紧，你可以主动要求回去工作，这样才能体现你的责任心嘛，别只盯着别人，自己做不到呀。”

    “你……”那人被伊兰噼里啪啦一顿说下来，气得接不上话。

    “你什么你？不过就是觉得自己重新排队吃亏了，心胸狭隘想找茬。这么多人都重新排队了，突发情况本来就难免，其他人都有涵养，怎么换到你就不行？”伊兰嘲讽道。

    这人前面说所有人得重新排队，把其他人说得心有戚戚然，深有同感。伊兰气这人不地道，以为他自己站在职业操守的至高点上胡乱谴责她不说，还拖人下水一起孤立她。这样的事情伊兰也会做，这会儿就把挑事的人和不声不响排队的善良大众给撇开来，把刺头儿给孤立上了。(未完待续……)