
    伊兰不知道答案。

    霍斯北再次找来时，她心软了，是因为感动于他千山万水地跋涉，因为舍不得自己将来后悔，因为霍斯北让她再相信他一次，因为他夜以继日改装机甲熬出来的通红眼睛，因为那幢孤零零矗立在野地里的花斑破房子。

    也因为那些年间，她明确知道霍斯北被她拒绝视讯，所以过得艰辛苦痛时从未对他抱过幻想有过期待，也因而不曾体会过失望，他一朝重又鲜活温暖地站到她的面前，情意惓惓，誓言铮铮，她自己就软弱了。

    可是，如果她没有屏蔽他的联络号呢？事实是，他当时不想和她联络，她的举动正合他心意。那些年间她也有疲惫也有忧郁，特别是被基地通知休假，却无处可去，一个人旅游弄得像流浪时，她怎么会对他没有期待？当她没有屏蔽掉他的联络号，却一次次的期待成空，一次次的失落，他再找来时，她还能感动吗？大概早已习惯到淡漠了。

    退一步想，她若是一直保留着他的联络号，他哪天想找她时，必然会先视讯给她，那时候他们会怎么对话？左不过就是平淡如水地互相问一句，你好吗？然后再各自答一句，我很好，就会切断视讯。

    然后呢？就再也没有然后了，霍斯北亲口说过的，他最多打听一下她的情况，知道她一切安好，都不会出现在她面前。

    伊兰想像着那样的结局，心痛如绞。却知道真是有可能的。

    如果不是她屏蔽了霍斯北的联络号，他费了周折打听她的消息，知道她失去农庄并且遇险。心里的冲击过大，他不会来找她的。

    霍斯北曾说，他对她不是因为愧疚，可是伊兰现在想想，起码一半是愧疚，毕竟分手是他提出的，他把伊兰的不顺归咎于他自己的冷淡。

    还有一半是执念。人对自己花了心思去做的事情，不可避免地有一种执念，想把它尽善尽美地完成。所以霍斯北不能和她视讯，费了功夫探听她，过程越是复杂，执念就越深。他非要找到她。非要她重新接纳他。而这一切。如果她没有屏蔽掉他的联络号，大概就不会发生。他能轻而易举给她视讯，他就不会有这股执念，以他当日的决绝，他和她今日不会再在一起。

    伊兰不知道自己为什么要这样钻牛角尖，把一件过去了的事情掰开来，翻来覆去地猜测另外的可能性。她深知这样绝对不理智，她应该直接找霍斯北谈谈。她不应该因为他家人的态度，一并迁怒到他身上。明明她对他朝思暮想。明明她来时欢天喜地，就因为她的睡衣被他妈妈看见，她自己心里不自在，再联想到他妈妈的表态，就胡思乱想成这样。

    感情和理智总是两码事，理智上伊兰知道应该马上停止乱想，找个机会和霍斯北当面锣对面鼓好好沟通一次，感情上她却还是在乱想，她觉得没来由的委屈。

    霍斯北以前说他妥协，其实因为对两人未来的不确定，她一直非常珍惜两人的相处机会，每次她依着他的心意，上赶着来找他，他让住哪里就哪里，他让怎么住就怎么住，完全听他的，一点都不端着。

    她在霍斯北面前，从未矜持过。

    伊兰想到这点，有点难过。但她愿意如此，原本就是她自己的事，不能怨到霍斯北的头上，他对她的付出，不比她少。至少伊兰能隐约感觉到，他毕业后特地来到白鸾，一定有她的因素在。

    伊兰只是不可抑制地惶恐。

    她真怕霍斯北被执念和愧疚迷了心神，看不清楚他自己的本心。尤其当她想到，霍斯北忽然提出要签婚书，是在她受了惊吓做噩梦之后，伊兰不由把头抵到膝盖上，苦笑着眼泪都快流出来。

    她现在的生活还过得去，以后霍斯北会发现他不需要愧疚同情了，他俩离得近了，以后他的执念也会慢慢平淡。可是她还是她，脾气秉性从来没改过，霍斯北迟早还是会觉得他和她不合拍。

    她其实是有点强势的，习惯自己的生活自己做主，霍斯北大小事都肯先顾着她，可他骨子里有底线有原则，那时候他不再像现在这样执着于补偿她陪伴她，她和他要怎么办？

    其实伊兰愿意和霍斯北签婚书，何尝不是一种执念？她想有一个家，她想在休假的时候有地方可去，有家人在等。如果那个人是霍斯北，她觉得由衷的喜悦。

    但是这一夜，伊兰开始问自己，是否她给了霍斯北太沉重的感觉？多年前带他走进她的农庄，让他知道她孤身一人，随即他就为他以往的犀利言辞道歉。自那以后他一直习惯让着她，因为她确实看起来比别人要可怜些。他甚至在大学毕业时就已经想着照应她。气她不守承诺，坚决离开她那么些年后，听到她差点死掉，又跑回来找她，她一个噩梦，他就想着给她一个家。

    伊兰趴在膝盖上又哭又笑，怨霍斯北决绝起来让她害怕，也怨他同情起来让她惶恐。

    霍妈妈说得没错，年纪轻轻地签什么婚书，做什么把自己的青春拘住，未来有多少可能性，他和她都是，谁都不要阻了谁。一旦感情变沉重了，谁能长久负担？

    伊兰擦干眼泪，撇开那些乱七八糟的想法，一个人静静地坐了会。霍妈妈说她已经和霍斯北谈过同样的话题，霍斯北必定也知道他妈妈的态度，伊兰觉得再和霍斯北提起霍妈妈的谈话就没有必要了，省得像在挑拨他们母子关系一样。

    她重新钻进被窝，闭上了眼睛。刚刚一通蛇精病发作，把她自己累着了，特别心力憔悴。她就当做不知道霍家人的态度，也什么都没有想过，她和他慢慢走慢慢看，走到哪步是哪步。她努力让自己过好点，每天开开朗朗万事不过心，别让人觉得她孤苦，和霍斯北也适度拉开一些距离，让他感觉轻松点，别让他觉得对她有责任。

    霍斯北不欠她的。事实上，在塞米巴上要不是他来得及时，她说不定又要进医院从里到外缝补一番。反倒是她，她欠过他承诺，如今又欠他救命之恩。她该让他轻松些，慢慢看清他自己的内心，以后若是水到渠成，他们能结成正果最好，不能的话……她也怨不着谁。

    签婚书的事情就再也不想了，违逆长辈的意见一意孤行，若真是两情相悦幸福圆满当然值得，可霍斯北是在她做了噩梦之后提出的，那个噩梦和她九死一生的经历相关，说他不是愧疚自责，说他是出于纯粹的爱慕，伊兰是不相信的。如果哪天他俩又有了分歧，有张婚书梗在里头，一旦撕破脸，大家连做路人都是奢望。

    就这样吧，顺其自然，静候天意。她不放手，依旧和他走下去，但不强求婚书了。(未完待续……)