
    安之谦扯开了一抹笑容，问道：“你头上也受伤了？”

    这事和安之谦还真脱不了关系，他昏迷时死沉死沉，伊兰在车顶拖抱不住，重心不稳才摔下去的，不过，这些小细节就没必要让人家特地记她一份情。

    “哦，这个，是自己不小心撞的。”伊兰大度地说道。

    安之谦嗯一声就没话了，伊兰干站一会，告辞道：“我不打扰你休息了。”

    “蓝兰女士，”安之谦叫住伊兰，“以前不好意思，谢谢你来看我。”他的目光挺真诚。

    伊兰一下笑开：“应该的，我们也算不打不相识。”

    安之谦咧嘴笑笑。

    “祝你早日康复。”伊兰说道，打开门出去。

    走在过道里，她的心情非常好，她和安之谦即便不是朋友，也不用像以前那样弄得跟对头似的，大家和和睦睦地相处，总是让人更愉快些。

    说来也巧，她没走几步就碰见薛旭。

    “医师，”伊兰兴高采烈地迎上去，“这么巧？方便说两句吗？”

    “什么事？”薛旭停住了脚步。

    “你看，我头上这个都第三天了，还要几天才完全好？我想找你再给我看看。”

    虽说不过是个借口，但伊兰每天上下班顶着这滩淤青，收到了不少注目礼，确实有些不自在。她记得老早之前，端木和她做毕业课题，从悬崖上掉下来后脸上划了道血口子。泡特效营养舱里，七八天都完好如初了。她这滩淤青委实好得太慢了。

    薛旭往她额头上瞥一眼，说道：“肿势消得差不多了。再喷两天。”

    对薛旭的铁口直断，伊兰还是深信不移的，尽管她觉得那药剂见效太悠缓，有这功夫，短发都能变长多少茬了，她也只在心里头嘀咕，面上带着笑容道了声谢谢。

    “好。那我就再喷两天。”

    伊兰一路跟着薛旭，准备进他办公室再唠两句。两人走至医院大厅，从另一侧走道转出一队人马。六个护卫队员中间押着一个女子，身材凹凸有致，面相周正，只是垂在身侧的双手却突兀地戴了一副手套。

    伊兰心中一动。那是副隔绝手套。她想到关离说过的话，已经约略猜出这个女子的身份，大概就是那位巡航器被击落送到医院隔离治疗的三大王，这副样子看来伤势已经无碍。

    伊兰往医院门口看去，又多了两台机甲严阵以待。她心中了然，这么大的阵仗怕是要押解三大王回护卫队监禁。

    伊兰和薛旭站定，让他们先行。那女子抬头瞧向伊兰，目光晦涩。伊兰浑身一凛。不由暗地里戒备。

    但下一刻，那女子垂了眼睑低头走路。什么也没发生。伊兰看着他们一行人走近门口，还是静立原地，君子不立危墙之下，她可不能和三大王靠太近。

    那女子却在一瞬间倒地了，旁边的护卫队员反应相当快，手中的武器全部指向地上的女子。

    伊兰看得目瞪口呆，心里在想三大王果然还要垂死挣扎，只是她就这么倒地上能干什么呢，要么赖在医院不肯走，要么伺机劫持个人。三大王被六个人高马大威武雄壮的护卫队员团团围住，门外就是两台虎视眈眈的机甲，再远几步又是两台机甲，她能劫持谁去？再说了，即使劫持到了人质，她还能插翅飞离塞米巴不成？

    一个护卫队员蹲下来检视，三大王躺在地上一动不动，护卫队员点开通讯器，看样子在呼叫医师。伊兰走也不是，留也不是，他们一群人团团堵住了大门口。

    薛旭一步跨出，就要往前。伊兰本着同事的情分，微启嘴唇，压低声音说道：“小心有诈。”

    薛旭鼻腔里嗯了一声，快步走向门口。伊兰放下心来看大戏。

    薛旭过去后，也不见怎么检查，直接说道：“女士，你可以醒了。”

    伊兰差点笑出声来，薛旭太不给三大王面子了。

    三大王倒也干脆，在薛旭说到第二遍的时候就悠悠醒转，开口说道：“医师，我头晕不舒服，能让医护机器人抱我起来吗？”她的声音听起来有一股沙哑的磁性，伊兰居然听出了一股魅惑之意。

    “可以，女士，你稍等。”薛旭直起身来。

    伊兰紧张地看着，三大王如果要动手，错过这刻，薛旭就要走远了。结果还是什么都没有发生。她呼出一口气，眼见薛旭站到六个护卫队员的包围圈外，给医护机器人下令，让它过来。

    伊兰心道，她自从接了这个暗线任务后，心理也变阴暗了，看人都跟看洋葱似的，恨不得掰开一瓣又一瓣，也许三大王本没有这么多花花肠子，只不过前头激战过度，身体真的没好彻底。

    医护机器人很快就过来，双手一抄，利落地把三大王横身抱起。六个护卫队员仍然围着，不过这个公主抱的姿势让包围圈变大了，没先前那样紧凑。

    “去诊疗接待室。”薛旭说道，领头先走。

    护卫队员也不反对，联盟禁止任何人对罪犯施加法庭判决结果之外的非人道折磨，三大王还未经审判，冲其量就是一个俘虏加嫌疑犯，若是她申诉，收押期间身体不舒服不给治，也是一桩麻烦事。

    护卫队的六人包围圈跟在薛旭身后，团团警戒着中心的医护机器人和它怀中的三大王。

    诊疗接待室在大厅的尽头，伊兰所站的过道口位置却是大厅的中部。薛旭紧走几步，经过伊兰时停下脚步，看似等着后面的人跟上，其实明晃晃地挡在伊兰身前。

    伊兰大赞薛旭，颇受感动，他的心多细致啊，不怕一万，就怕万一，这是替她防着三大王使坏呢。以前她和薛旭有些小误会，说开了后，薛旭一点不计较，给她看病或是帮忙从来都不敷衍，真是品性高尚。伊兰一边赞叹，一边紧盯着走过来的人群。

    护卫队包围圈渐渐接近，不过大厅宽敞，这一群人走在大厅中间，和旁边站着的薛旭伊兰离了五六步远。

    变故终于还是发生了。(未完待续……)