
    关离继续给伊兰讲述他在护卫队汇报情况时拼凑出来的事情始末。

    营地休沫日正是女王团的行动日。郭紫琪被徐若昭盯得太紧，因此参加了车团游，企图在僻静处解决徐若昭。而她埋伏在采矿部的同伙则趁休息天值守力量相对薄弱的时候，准备伺机偷走库存矿石。他们原计划双方会合后，就搭前来接应的航空舰逃走。

    结果无论哪一方面行动都受到了阻碍。

    继伊兰向关离发出警报后，徐若昭一确定郭紫琪的身份，在奔逃过程中也向他的属下和护卫队发出警报，当然他的信息更详细完整。护卫队接连收到警讯，立即封锁营地，直扑矿石仓库，追捕郭紫琪。因此，郭紫琪和她同伙并没有得逞。

    “郭紫琪为什么邀请我去参加车团游呢？”伊兰到现在还想不通，“她那时候是想对我下手的。”

    “她只是想找个借口引徐若昭到无人的角落，昨天不是你也会是别的人。”

    伊兰细细一琢磨，直哀叹自己运衰。

    的确是，每逢营地休沫日，各处的值守人员会比较少，最容易下手偷矿石，但徐若昭一直粘着郭紫琪，她无法脱身。如果她为了摆脱徐若昭，直接约他到僻静处，想必徐若昭会心生防备，不易除去。

    所以郭紫琪邀请伊兰参加车团游，假意说尿急请人陪同，这种事肯定找偏僻角落。徐若昭既然对郭紫琪疑心，想必时间稍长点就会自动辍在后面跟上来。郭紫琪只要把伊兰三两下弄昏后，就能假说伊兰不舒服，趁徐若昭分神之际。出其不意解决他。

    如果伊兰不去，郭紫琪大概会找上别的姑娘，当然不认识的人变数大，万一别的姑娘不肯去，或者另有朋友一起陪同，郭紫琪就要麻烦些。伊兰是最好的人选，既是认识的人。不太可能拒绝这种小要求，而且郭紫琪确知当天关离排班采矿，伊兰绝对只有一个人前去参加车团游。

    等郭紫琪的同伙在岸边制造出有人差点落水的假象。在大伙忙乱中，他们偷偷解除伊兰和徐若昭两辆车的绑定，悄悄上车，然后催促大家收了游兴一起回去。所有的车子升空后。大家只以为全部人都走了。不会注意到伊兰和徐若昭不在，端的神不知鬼不觉，而郭紫琪只要在僻静处收拾完两人后，等着同伙折返来接，再去和偷矿石的人会合，就可以逃离塞米巴。

    伊兰想着海盗果然心狠手辣，她和郭紫琪往日无冤今日无仇，郭紫琪就冒准了她。而她即使领着观察可疑对象的任务，也只是把郭紫琪放在观察名单中。可没有对郭紫琪起过杀心。幸亏她当时多长了一个心眼，没有直挺挺地站在原地等郭紫琪笑眯眯杀过来。

    “他们手中的武器怎么来的？”伊兰问道。

    这个问题一直困扰着她，徐若昭那时避而不答。伊兰记得她到塞米巴时经受了两道盘查，启程登上星海第五舰队时，被仔细检查过一次，入境时经过通关机器人，又被全身扫描了一遍，根本做不到携带武器。

    “塞米巴本来就是他们的领地。”关离解释道，“这是郭紫琪说的。只是自联盟政府正式宣布垦荒后，防卫力量加强，他们能私藏的武器不多。”

    关离瞧向伊兰额头上的淤肿，微叹道：“你昨天比较幸运，郭紫琪坐在徐若昭的车上，没有随身携带武器。而她的同伙被安之谦拖住了，只先去了一个帮手接应郭紫琪。对了，她问你是什么人？”

    伊兰浑身一抖，问道：“她什么意思？”

    郭紫琪莫非要记仇？不过想想也必须的，如今郭紫琪落入人手，必定要恨上每个和她作对的人，关键是她要恨多久，万一碰上个心理扭曲变态的，只盯着伊兰这个无足轻重的小卒子恨一辈子，哪天郭紫琪恢复自由身后，到处打听伊兰再寻机复仇，伊兰脑补了这个可能性，立时生出无限烦恼。

    关离望着伊兰紧张的样子，不由好笑地想到郭紫琪的原话，称伊兰是个白长了脸蛋没脑子的蠢女人，在审问中郭紫琪叫嚣着“那个一脸蠢相、整天花痴、偷看徐若昭的女人是干什么的？”

    郭紫琪对伊兰的怨念颇深，据她称她没想过要弄死伊兰，最多就弄昏拖草丛里，摆出一副虚弱昏迷的样子让徐若昭分神查看即可，说来说去，伊兰在郭紫琪的原计划中就是一个道具，重要性没大到让郭紫琪费神去赶尽杀绝，毕竟身上若是背上人命的话，联盟通缉的力度会更大。

    只是郭紫琪想不到的是，她随意挑中的小角色给她弄出了岔子，还没等她下手就给跑了，跑了还不六神无主地躲得远远地，偏在她和徐若昭争斗的当口大叫护卫队，害她一个不注意，就让徐若昭给逃了，她的计划提早泄露，她为了抢时间，甚至都顾不上深入林中追击徐若昭和伊兰。

    关离当然没把郭紫琪侮辱性的原话告诉伊兰，他心道郭紫琪自己认人不清，活该失手，伊兰不过是表面看起来温和无害，关键时刻总有让人惊喜的表现。

    关离安慰道：“郭紫琪只是不甘心，她防备了徐若昭，却没防备你。她的罪名够得上终生监禁，不用理她。”

    伊兰虽然放心，毕竟还有点郁卒：“郭紫琪技不如人，居然还怪上别人。其实她如果另外找个女孩子，把人家弄昏了，结果还是一样。我那天都看见了，徐若昭真的很厉害，郭紫琪从背后偷袭也没有一击成功，她的同伙有武器也被徐若昭躲过了，对上徐若昭，她注定要输，怨我有什么用？”郭紫琪该恨的人是徐若昭，别指着她恨呀。

    “郭紫琪会很快送回首都星受审，做海盗的下场迟早只有这一个，她自己走的路该她自己负责。”关离说道。

    伊兰叹息一声，女承父业的郭女王走这条路可能也没得选择，但走上了就是不归路，不过现在事情了结，已经与她没有关系了。(未完待续……)