
    安之谦无力回答，还是面无表情地望着伊兰。

    伊兰心道糟了，他看来被吓到了，于是笑容拉得更大，软语说道：“进去睡吧，外头乱，没什么好看的。”话中抚慰的意思特别明显。

    薛旭在一旁真不忍听，她骗小孩呢？

    “什么情况？”安之谦总算说了一句话。

    “没啥，没啥，你歇着吧。”伊兰笑得像朵花，手里拎着枪。

    这时，过道口呼啦啦出现了十来个飞速奔跑过来的护卫队员，伊兰听到脚步声，转头瞧去，视线就对上她身旁的护卫队员，他严肃地说道：“女士，请把你手中的东西给我。”

    伊兰愣住，低头查看自己的手，然后马上反应过来，抬起手把枪递出去。

    那个护卫队员瞧着对准他胸膛的枪口，脸如黑锅，伊兰不好意思地笑一下，五指灵巧地把枪口倒转，反而把护卫队员吓一跳，差点暴起。

    “给，长官。”伊兰自知刚刚有些失礼，笑得特别谄媚。

    护卫队员沉默地接过枪，表情怪异地盯着伊兰，而后视线落在伊兰背后的安之谦身上，沉声说道：“先生，护卫队执行公务，请留在你的病房内，不要随意走动。”

    安之谦二话不说，主动退回去把门关上了。

    新来的一群人围上来，伊兰瞧着竟没有一个她认识的人，她低眉顺目立在一旁，朝呼哧呼哧喘着粗气阴狠地瞪着她的三女王飞了一眼。流露出一副劫后余生的战兢模样。

    薛旭此时不便和她说话，只在心里想道，这姑娘现在表现得再弱。恐怕也已经引起护卫队的怀疑了。

    果然，回天无望的三女王被押着出去时，两个护卫队员径直走到伊兰面前：“女士，请跟我们到护卫队走一趟。”

    伊兰眨巴眨巴眼睛，点点头表示理解。可是当她被一左一右两个护卫队员陪着走出大厅时，她疑惑不解，怎么薛旭就不用回护卫队交代事情经过呢？

    薛旭正和一个护卫队员说话。手指着被伊兰打坏的医院廊道地板，看样子在忙着商讨善后事宜。伊兰瞥见护卫队员对他和和气气的样子，一阵气苦。薛旭是医师，刚才事出突然，他帮忙压制一个疯狂的病人，倒是能说得过去。她却利落地使上枪了。难怪护卫队员要她去说明情况。

    伊兰惴惴不安，走至医院门口时，竟然也想学着三女王那样来个昏倒。她暗自惋惜，受惊过度瘫软在地厥过去倒是好招，可惜应该在护卫队员成功制服三女王的那刻，就该当场用上，那才符合一个寻常垦荒女孩应有的反应，如今却是太晚了。

    伊兰无奈地熄了念头。乖乖地走出医院。

    这一趟声势浩大，前面一堆护卫队员。围着三女王，伊兰和两护卫队员在尾部，吊梢是三个护卫队员，也就是说伊兰也被团团围住。而且，队伍还没完，最后面压阵是两台机甲，就慢悠悠地走路跟着整个队伍，虎视眈眈着队伍中被围住的两个年轻女子。

    到了之后，护卫队员先安置三女王。她被拉下去前，转身怨毒地盯向伊兰，愤恨地喊道：“你是谁？”

    伊兰没吭声，眉眼都不抬一下。这时候换谁都心气不平，要逃跑没逃成，要劫持也没劫到，三女王今天这么背运，全是因为她挡了三女王的道，三女王咬牙切齿恨着她，是正常的。不过她理解归理解，脑壳傻了才会老老实实告诉三女王自己的名字，哪怕是个化名都不行，被三女王时时刻刻念叨着，怀恨在心有意思吗？

    她还略微偏了半边脸，不让三女王把她看全，虽然三女王早就和她在激烈的追逐中打过照面，但她希望三女王过个几日，对她的印象逐渐模糊，最终把她给忘了，毕竟被人惦记着始终不愉快。

    三女王最终一脸扭曲地被押走了，而伊兰则被客气地请进了一个小房间。

    “稍等一会，女士。”两个护卫队员对她说道，他们很有礼貌地退出去了。

    伊兰只好见招拆招，她坐到椅子上，规规矩矩地等了二十来分钟，也不见有人来搭理她。她思忖着，这阵子护卫队收押了不少女王团的海盗，营地巡逻任务也加重，估计忙不过来，一时半会顾不上她。她有那么多同事都在护卫队，瑞恩慕容霍斯北都在，因此特别能宽容理解，安安静静地继续等下去。

    她不知道，这时候她其实在被密切观察着。今儿，她的整体表现算是在护卫队员眼皮子底下活生生惊艳了一回。

    一个人呆在静悄悄的房间里容易想多。伊兰就想着塞米巴最近发生的这些事，想着她见过的两位女王大人。身手都那么好，听上去家当也丰富，怎么就走了那样一条路呢？真是令人扼腕。

    关离说过她们的父母也是海盗，伊兰开始陷入了沉思。她们生下来有过选择吗？估计是没有的。

    比起她们，伊兰忽然觉得自己应该惜福，起初孤苦无依的日子虽然难熬，但毕竟堂堂正正清清白白，没什么挣脱不开的背景拖累着她，做什么事情只需她肯努力，就可以自在去争取。

    而郭紫琪他们，却永远只能游荡在杳无人烟的边缘星带东躲西藏，现在年纪轻轻就有可能终生监禁。那个在逃的女大王即使能成功逃窜，身份带来的桎梏也要如影随形一辈子，联盟这么大，他们可去的地方却那么少，他们的人生实在让人惋惜。

    曾经她在大学里有个雅号叫女王，但也只是个雅号而已，而那两位被关押的星际海盗女王却注定前途灰暗。伊兰平素对自己的身世不怎么介意，偶尔想到，倒是会有点糟心和困惑，怎么就被她碰上这样孤苦的人生起点呢？此刻，她由衷觉得她不曾遭遇郭紫琪她们这样先天几乎无解的困境，已经是大幸运。

    现在她回想着她经历的所有时光都是分外美好，连那些曾经的悲伤忧愁都只是一种人生的历练，而她相信，她以后再难的境遇都不会难成像郭紫琪她们一样，整个人生都似被束缚住，毫无挣脱的可能。

    伊兰脸上若有所思，心境更为通达，脸色很是舒缓。无人打扰，她想得太过入神，坐得端正娴雅，全然不见一个普通女孩历经惊吓事后的坐卧不安。

    她在小房间里陷入了有关人生的哲学思考，霍斯北和瑞恩却在护卫队的会议室里，和一群神情严肃的同事盯着她在房间内的表现，同时观看三女王石红绫大闹医院的监控视频。(未完待续……)