
    两个月一次的塞米巴物资补给日又到了，恰好是伊兰最后一天早班。

    她下班后却没有像往常一样领了营养剂回去，而是在餐厅拣了一个角落慢慢吃，目光不时好奇地观察新到的垦荒者。

    餐厅更拥挤了，她却无耻地霸占着位置，吃完了也不挪窝。人一拨拨地进来，又一拨拨地出去，她一直饶有兴致地瞧着。

    就在不经意地扫视间，她的目光忽然对上了徐若昭。他粲然一笑，向她走来。伊兰笑眯眯地望着他越走越近，心里在疑惑，刚刚视线对撞之前，徐若昭显然已经看到她了，他似乎远远地在观察她。

    “蓝兰，还没回去啊。”

    “没有，今天餐厅人多，我怕机器人有问题，索性坐一会再走。”伊兰笑着解释道，“另外顺便瞧瞧热闹。”

    刚好伊兰旁边有人吃完离开，徐若昭就坐下和伊兰聊天。

    “时间过得真快，一晃两个月就过去了。”伊兰似有若无地喟叹着，纯粹没话找话。

    “是啊，我当时坐在那个位置。”徐若昭手指一指，笑道，“看到你进来，也是个新人。”

    伊兰半张着嘴，半晌笑道：“我一点印象都没有。”

    “当然，那时我们还不认识。”徐若昭凝视着伊兰，笑得温文。

    伊兰嘴角噙笑，转开视线去看别处，面上带着含蓄的羞涩，心里在想。徐若昭这话是解释他老在她面前打转的原因。一见钟情么，倒是个好理由，偏偏又什么都没说。让对方自行领会，真是个玩暧昧的高手。

    “这次又来了好多人，你有没有注意到什么人？”伊兰忽然促狭地笑着，半真不假地问道。

    徐若昭一愣，随即笑道：“没有，蓝兰你呢？有没有注意到什么人？”将伊兰的问话原封不动地还回来。

    “没有。”伊兰答道。

    两人相视而笑，颇有点打机锋的味道。伊兰想探听的是徐若昭有没有同伙，徐若昭又在注意她什么呢。

    两人有一搭没一搭地说着话，伊兰看着人群渐渐稀少。起身离座：“我该回去了。”

    两人走出餐厅，徐若昭问道，“蓝兰，我没有开车。今天你怎么回去？”

    “搭通勤车。”

    “不跑了？”徐若昭偏头望向她。语意调侃。

    “太晚了，我哪敢？”伊兰本是在陈述一个事实，不想徐若昭朝她意味不明地笑一下，她心里再细细品味刚刚两句话，心头泛起一种很古怪的感觉，他俩好像又在打机锋。

    营地一下多出几百个新人，导致等车的人剧增，徐若昭蹙眉道：“蓝兰。不如……”他还没说完，通勤车就来了。伊兰排在他身前跟着人群上车。他咽下话头也跟着上去。

    大家虽然秩序井然，但人数众多。伊兰被挤得动弹不得，徐若昭侧着身体护住她，伊兰几乎就贴着他站在一处，且退半步都不行。她心里懊悔不迭，早知道该开车出来。

    “蓝兰，忍耐些。”徐若昭垂头轻声说道，给伊兰的感觉就像他贴着发际耳语一般，她不由打了个哆嗦。

    她没吭声，徐若昭也不再出声。伊兰默默地站着，皱眉出神，徐若昭是个什么样的人呢？

    途经第一个车站，有不少人下车，徐若昭伸手揽过伊兰的肩膀，给旁人避让。伊兰心中刚生不喜，下一刻，徐若昭已经自觉收回手臂，甚至等周围稍微宽敞后，自动往后退了小半步，没有再贴着伊兰。

    “太挤了，还好吧？”他轻言慰问，带着一丝歉意。

    伊兰摇摇头，他一举一动都落落大方，令她说不出话来。

    车子又过一站，徐若昭忽然问道：“蓝兰，跟我下车吗？我开车送你回去。”

    “不要了，你自己回去吧。”伊兰赶紧说道。

    徐若昭笑一下，并没有移动脚步，显然是要陪她乘坐到家庭社区。伊兰望望他，又将视线调到窗外，没有再说什么，心道由得他做戏。

    车中安静，两人一路并无过多交流。到了伊兰住的社区时，徐若昭先下，转身伸出手给伊兰，伊兰却自顾自下车。徐若昭也不恼，仿佛刚刚伊兰的视若无睹没有发生过，他自己缩回了手，陪着伊兰往社区里走。

    “你回去吧，已经很晚了。这段路很短，我一会就到了。”伊兰说道。

    “没事，反正很短，我送你到了之后再回去。”徐若昭笑道。

    两人不过走了十来米远，听得后面有脚步声，不一会儿背后就传来一声呼喊：“蓝兰。”

    伊兰转头，惊讶地说道：“阿离。”

    关离几步上前，视线在徐若昭身上转了两圈，望着伊兰问道：“蓝兰，你怎么现在回来？换班了？”

    “还没有，今天有很多新人来，我看稀奇呢。”伊兰眉开眼笑道。

    关离笑笑，视线移向徐若昭，问道，“这位是……”

    伊兰望向被晾在一边的徐若昭，笑着介绍道：“这是徐先生，帮我修理机器人认识的，今天坐通勤车的人多，他把我送回来。”

    “你好。”徐若昭朝关离伸出手。

    “你好，徐先生。”关离握住了徐若昭，“谢谢你送蓝兰回来。”

    “不客气，举手之劳而已。”徐若昭彬彬有礼地说道，转头看向伊兰，“蓝兰，那我先走了。”

    “徐先生慢走。”关离客气一句，牵起伊兰的手说道，“蓝兰，我们回家了。”

    伊兰明知道徐若昭才转身没两步，故意欢天喜地地说道：“阿离，你今天回来早啊，也不提前通知我。”

    “正好收工早，以后下班早点回来。”关离的声音也不低。

    徐若昭站着等车，瞧着手牵手的两人背影，若有所思。

    到了住处后，关离才问道：“这人还盯着你？”

    “他是机器人维修师，住在单身宿舍区，我晨跑时总是能碰到他，最近我下午回来得早，他在半路撞到我，正式认识了之后，他隔几天就会等在半路送我回来。”

    关离皱眉听半晌，说道：“我知道了，你有什么看法？”

    “他刻意接近我，但似乎对你不太感兴趣，问起你的时候很少。”

    关离不由轻笑：“会不会是一般的……搭讪？”他套用了伊兰以前的说法。

    伊兰脸微红，旋即断然否决：“不是。”

    “这么肯定？”关离朝伊兰看过来，表情认真起来。

    “说不出理由，就是能肯定。”伊兰说道。

    事实上她觉得徐若昭早先知道她和关离住在家庭社区，对她退避三舍一阵子，反而更说得过去，但他似乎毫不介意关离，只按他自己的节奏办事，显得不合情理。(未完待续……)