
    护卫队的人一看，还有什么不明白的，按规矩问道：“谁是蓝兰？”

    “我。”

    “女士，你控告谁蓄意攻击？”

    伊兰朝那人一扬下巴：“他。”那人倒没有当场辩解。

    两人被护卫队夹在中间一路带出去。餐厅里和广场上人很多，这时纷纷看过来，伊兰盯着闹事那人的背影，恨得咬牙切齿。

    护卫队的办事处就在餐厅后面不远处，伊兰和那人被押着走进了一间很大的办公室。

    “难得一个休息天，谁不长眼寻衅滋事？”门口处传来伊兰熟悉的声音。

    伊兰心中一喜，瑞恩来了，原来他在护卫队里。

    她赶紧垂下头去，敛去眼中异色，瑞恩人未到声先到，那是提醒她注意整理表情。

    瑞恩抬脚进来，视线一扫室内，纵然事先得到通知，这姑娘闹事了，见到她真人也不由一阵头大。她披散着一头卷毛，垂首敛眉，发丝挡住了大半边脸，这副乖顺的样子令瑞恩怀疑该不是他听反了，其实是这姑娘出手打人吧？不然她该凶悍地咬着别人不依不饶才对啊。

    瑞恩朝另一头站着的那人全身上下扫了一眼，人高高壮壮的，这姑娘对上他，体型上差距显著，不一定能讨好。那人表情有些局促，但不见理亏害怕。

    瑞恩眯了眯眼，找了张座位大马金刀坐下，他身后几人也一一坐下。

    “谁是举报人？”瑞恩问道。

    伊兰闻言抬头，飞速一瞄。共坐着四人，元淼赵锐都在，还有一个她不认识但也见过。正是她第一次遇见瑞恩时走在瑞恩身边的人。

    “我。”她细声细气地说道。

    瑞恩不自在地手颤了一下，他何曾见过这姑娘怯弱的样子？即使她以前弄个菜园子被他追着骂的时候，她也是一副无理也要嘴硬的模样，即使她提起身世真伤心的时候，也是一脸倔强地自己找地方抹眼泪。

    他掩饰似地调整了一下坐姿，心道不知这姑娘给她自己弄了个啥性格定位，实在有点过了。

    “姓名？”他问道。

    “我姓蓝。单名兰。”

    瑞恩差点喷笑，这谁这么有才，给她弄的名字不像大名像小名。难怪他头一次听到以为是昵称，真是苦了关离。

    “职业？”

    “餐厅营养师。”

    “蓝兰……”瑞恩把这名字在舌头打了个滚，委实有些接受无能，这样娇弱的名字和这姑娘真不搭。“女士。你控告这位男士蓄意武力攻击？”

    “是的。”

    瑞恩转向闹事的人，沉声问道：“名字？”

    “安之谦。”

    “职业？”

    “营地建筑师。”

    伊兰抬眸瞟一眼对面的安之谦，暗地嗤之以鼻，瞧瞧家庭社区那些房屋构造，就知道这人业务能力一般般。

    “你是否使用武力攻击这位女士？”瑞恩继续审问道。

    “长官，我没有，我和这位女士有些争论，这位女士想走。我只是想拦住她，把事情说清楚。”安之谦现在说话倒条理分明了。

    伊兰立时反驳道：“我和你非亲非故。你拧着我胳膊不放，不是武力攻击，难道你还想有别的企图？”

    安之谦急了：“我都不认识你，谁对你有企图了？”

    “那你对认识的人有企图？谁认识你谁倒霉。”伊兰不甘示弱地回道。

    赵锐忍不住低下头去，死命咬着嘴唇，笑出声来就没形象了。

    瑞恩头疼地一敲桌子，喝道：“好了，都不准说话。”他点开通讯器吩咐道：“把餐厅纠纷的监控视频传过来。”

    一会儿，办公室的一堵墙面上回放伊兰和安之谦争论的场景。

    瑞恩自持目前的身份，努力秉着公正的态度，让自己站在中立角度看问题。

    开始，他暗忖这姑娘的确有点拖沓，估计休息天碰上突发情况有点不情不愿，反正她在库亚时雷厉风行，奉行效率至上，没这么动作迟缓不得力。

    不过他发现这姑娘真算不上大错，虽然她今儿略微懈怠，但她也没推脱，该尽义务的地方还是尽到了。那安之谦就是觉得重新排队吃亏，才有意找茬。

    他听到伊兰喊着“放开”的时候，脸色完全沉下来了，尽管知道这姑娘刻意如此，心里还是非常恼怒，他们的人能随便乱动？

    看完视频，瑞恩先不开腔，沉默地盯向安之谦，心里寻思着这姑娘把事情闹大，难道是觉得这安之谦有问题？还是吃亏了心火难平？不管哪样，总不能让安之谦好过。

    其他三人也不说话。赵锐元淼瞧着安之谦脸色不善，心道争论归争论，动手动脚就千错万错，再说也没什么好争的，休息天白干活还嫌人家慢？连另一个人也是如此想。

    “安之谦，事实很明显，你确实对这位女士动手了。”瑞恩冷冷地说道。

    “长官，我……”安之谦急着辩解。

    瑞恩手一挥，阻止他说下去，转头对伊兰说道：“蓝兰女士，你需要医师吗？你的伤势直接决定安之谦应得的惩罚。”

    瑞恩提醒得这么明白，伊兰自然是重重地点头。

    “找个医师来，快点。”瑞恩吩咐下去。

    过不多久，推门进来一个人，伊兰定睛一看，还是老熟人，正是薛旭，现名许学许医师。伊兰放心之余，脑中诡异地想着，今天休沫日，薛旭也倒霉催地不得休息，她和小伙伴们个个为塞米巴在操劳。

    “医师，给她看看，她受到武力攻击。”瑞恩简洁地吩咐道。

    薛旭还是一贯地淡然，往伊兰全身上下一扫眼，才不忧不急地问道：“女士，伤在哪里？”

    “右胳膊，还有眼睛。”

    安之谦闻言急道：“我没碰到你眼睛。”

    伊兰幽幽地望向他，半晌吐出几个字：“视觉污染。”

    安之谦呆愣几秒，慢慢反应过来，脸气得通红，结结巴巴地说道：“你，你……”

    护卫队的另一个人忍不住虚咳了一声，不知想笑还是要阻止安之谦说话。薛旭非常懂得掌握时机，手握住伊兰的胳膊一捏，伊兰就配合着“嘶”地叫了出来。薛旭手一顿，换个地方再捏一下，伊兰再“嘶”一声，咬住了嘴唇，一副极力忍痛的模样。

    安之谦不敢置信地瞧着，眼睛都快鼓出来了。(未完待续……)