
    霍斯北的眼神专注地凝在伊兰脸上，指腹在她唇瓣上流连。

    须臾，他平复了呼吸，抚慰似地轻拍伊兰的手背，转头沉声说道：“已接应到蓝兰女士，安全无虞。”

    伊兰知道他在和队友联络。

    “蓝兰女士，有一些问题请你如实回答。”霍斯北看向伊兰，语调犹如公事公办，面部表情却很柔和。

    “是，长官。”伊兰明白霍斯北的意思，机甲内舱不是私密空间，她和霍斯北的对话是垦荒者和护卫队长官之间的情况汇报，需要向队频中所有的护卫队员公开，以便他们及时获知事情经过。

    “你受伤了吗？”霍斯北按着救援时的惯例如是问道，纵然已经知道伊兰没受大伤，他的目光仍然在伊兰全身不放心地扫视。

    “没有。”

    “身上的血迹是怎么回事？”霍斯北的声音极淡，尽量不泄露一丝关切。

    “安之谦受伤了，我不小心沾到的。”

    霍斯北不易察觉地松了口气。

    “蓝兰女士，把刚才发生的情况说一遍。”

    “是，长官。”伊兰语速极快地把安之谦受伤、徐若昭和人争斗的事情一五一十地讲述出来。

    不一会，队频中先后传来其他护卫队员的声音。

    “找到安之谦，昏迷。”

    “找到掉下来的人，伤情严重，尚有呼吸。”

    “已控制住悬浮车，一人昏迷一人受伤。”

    伊兰暗忖。凭着徐若昭的身手，他大概是受伤的那位，和他作对的那人绝对被他弄昏迷了。

    “G5收队。护送人员回营地。”霍斯北下令道。

    伊兰瞧向他，她从未见过霍斯北执行任务时的样子，严肃、冷硬，令她有一丝不习惯。

    霍斯北偏头过来，朝她无声微笑，瞬间融了脸上的冰色。他一直崩着脸，其实在害怕。刚刚若是晚一时半刻，他都无法想象下去。

    不多时，他的机甲旁另外有机甲聚过来。齐向营地飞去。

    机甲一路护送，直奔医院。伊兰发现营地的气氛有些不对，外围巡逻的机甲明显增多。

    到医院门口，霍斯北默默地抬手理了理伊兰的满头脏发。

    “去吧。”他嘴唇蠕动。没有声音发出。

    伊兰点点头。顺着舷梯爬下。

    霍斯北在机甲里静静凝视着伊兰，她扭身看向机甲的动作让他微微一笑。她半身血污，额头青紫，纵然知道她并无大碍，他心里依旧疼得难受，只是这一次他终于能陪在她身边。

    在她身后，徐若昭手中抱着一个人，双目紧闭。满头是血。霍斯北的目光在安之谦和伊兰身上来回游移，无端想到她大学时身穿大罩裙农妇装。立在四野无人的田间地头，对他俏生生喊一声“阿北”。

    他抿紧了双唇，她本不该出现在这里，不该出现在任何一个危险的地方，她应该在平和的农业星上，种着他吃也吃不完的土蘋，每天嘀嘀咕咕研究着菜谱。

    霍斯北一想到她之前手无寸铁和郭紫琪的团伙直面交锋，一想到那两只花斑兽紧随她身后，一想到他连一个拥抱和安慰都无法给予，他就深恨自己。是谁让她离了农庄来到艾杜，是谁让她万般无奈入伍从军，是他，源头是他。

    他的视线紧随着伊兰，在她准备进入医院的时候给她拨了视讯：“蓝兰女士，我们就护送到这里，你留在营地，不要外出。”

    机甲队频一直开通着，他不方便讲太多，甚至不能让自己的语气温柔一些，只能这样例行公事般交代。

    投影屏中，伊兰粲然一笑：“知道了，谢谢……长官。”她居然趁着半低下头说话的时候，冲他调皮地一眨眼。

    霍斯北展颜微笑，快速地切断视讯，他怕他再说下去，就要让其他队友觉察出他的异样。他抬眼，从视窗望出去，伊兰已经转身，跟在徐若昭后面进了医院。

    霍斯北望着她的背影，目光温柔坚毅，无论如何，既然她走到这一步，他后悔已于事无补，他需要做的就只是不离不弃，甘苦与共。她和他这辈子还很长，惊险总会过去。

    霍斯北心绪倏然平静，启动了机甲，带着队友腾空而起，他还有任务要做。

    伊兰百无聊赖地站在医院大厅中，昏迷的安之谦和那两个被徐若昭重伤的人已经被医护机器人接走，她伤情不重，只得排在后头等着。

    徐若昭身上尽是打斗痕迹，早已没有了以前温文尔雅风度翩翩的模样，不过他伤情也不重，身上血迹也都是别人的，此时和伊兰一样等在大厅中。

    “你没事吧？”徐若昭问道。

    “嗯？哦，没事。”伊兰担心着霍斯北，他这般着急地离开，看来还要转战别地。故而一时没听清徐若昭的话，反应有些迟钝。

    “护卫队来得很快。”徐若昭若有所指。

    他侧头瞥一眼伊兰，意味不明，似在审视。方才他被要求自行开车，机甲在旁护送。这是应有之义，护卫队绝对不会让一个身份不明的人上机甲。安之谦昏迷，被带上机甲说得过去。她却醒着，即使一身狼狈，看着很柔弱，没有太大的攻击性，但人从来不能看外表，尤其徐若昭已经见识到她在郭紫琪眼皮底下脱身的机智，和她拿着满是叶刺的树枝挠花别人脸的胆气。

    徐若昭暗自分析，机甲队员能让她醒着上机甲，而且这么多人中，护卫队最先找到她，只能说明她向护卫队示警了，所以得到护卫队的信任。

    伊兰瞅着徐若昭，心道他就是一个心思深沉的主。在林子里搭伴凑在一起，还有点患难合作的意思，一旦没事了，就又开始打机锋。

    “我是护卫队的特别保护对象，被强制定位，说起来还要感谢安之谦呢，之前我和他有过纠纷，后来又遇上了李申茂，那回徐先生你也在场。就那两次过后，我就受到了特别关照，这次很容易被护卫队找到了，实在幸运得很。”伊兰一脸无辜，说得庆幸不已。

    她眼珠一转，装傻问道：“郭紫琪是怎么回事？你们怎么打起来？平时不挺好的么？”(未完待续……)