
    霍斯北坐在宽大的办公桌后，表情端肃，不发一词，等着伊兰走进来。房间中一时很安静，配着一身笔挺军装五官冷峻的他，隐然透出一股威慑感。

    伊兰忐忑着，顶着他的视线默默坐下，两人平视，对望一眼。霍斯北目光平和，却没有一丝笑模样，伊兰赶紧垂下眼睑，目光投注在桌面上，显得很循规蹈矩。

    她心知房间中必然有监控，他们只能装陌生，但霍斯北一向在她面前轻言浅语很温和，今天这样威仪凛然，令她有些不习惯。伊兰从来没有想到，有一天她竟然要叫霍斯北“长官”，感觉真是说不出的怪异。

    “蓝兰……女士，”霍斯北语声稍顿，品味着这个名字，盯着伊兰问道，“这个星期有没有异常情况？”

    他的音质仍似冬日清泉般醇净，声音不高时，透着一丝丝暖融之意，煞是好听，伊兰最是喜欢。但霍斯北将个人感情掩藏得好，此时听来，一本正经，语调清冷，宛如严肃盘问。

    “没有。”伊兰抬眸道，说完又低头，她心里乱，不敢多说话。

    霍斯北自到了塞米巴后，这是第一次近距离地瞅着伊兰，她一头卷发披散肩膀，外形活泼张扬，一缕头发夹杂着金色擦过她的耳廓，垂在她胸前，尾梢调皮地绕着圈。很好看，霍斯北在心里满意道。

    他沉默地将视线移至她光洁的额头，掠过眼睫、鼻梁、嘴唇。停在她微收的下巴上，放在桌面的手指不易察觉地轻拢，生生控制住了自己想抬起她下巴的冲动念头。

    “蓝兰……女士。”霍斯北手指轻点桌面。

    伊兰抬眼。迎视着他，一声不吭，很有种屏气凝神听教训的即视感。

    “有一些安全方面的情况需要向你了解一下，希望你配合。”霍斯北面上没有多余表情，语气淡淡。

    “好的，长官。”伊兰顺从答道，望着霍斯北的脸。暗地在咀嚼长官这个称呼。

    “你在餐厅工作，早上几点上班？”霍斯北选了一个寻常的问题。

    “九点。”伊兰心中不解，他问这些似乎太琐碎了。

    “几点下班？”

    “七点。”

    “使用什么交通工具？”

    “悬浮车。”

    霍斯北点点头。她不再搭乘通勤车，让他放下心来。“最近每天都是？”

    “是。”

    “车主是谁？”霍斯北知道塞米巴的悬浮车数量不够，购车需要资格。

    伊兰咯噔一下，无奈地说道：“苏篱。”

    “你和苏篱什么关系？”霍斯北接口问道。语气语调都很平平。仿若不过是按例询问。

    伊兰却是暗暗叫苦，两人隔着案桌对视，霍斯北眼如深潭，静静等着她回答。

    “朋友。”伊兰硬着头皮吐出两个字，实在不敢在他面前说男朋友。

    霍斯北停顿一下，按捺住自己，没有往深里问什么样的朋友关系，转而问道：“你的住址？”

    伊兰暗吁口气。很松快地说出家庭社区。霍斯北的眼睛一瞬不瞬地盯在她脸上，她恍然醒悟。头皮发麻，赶紧垂下眼睑，避开他的视线。心里真委屈，这是任务安排的，不是她要自己选的。

    “一个人住？”霍斯北一路往下问，声调如常。

    伊兰真急了，她现在也是护卫队的常客了，基本情况早就在护卫队挂了号，上次慕容姐姐就没问这么详细，任她自由发挥，随便说说上班过日子的情况。如今，霍斯北亲口向她盘问这些细枝末节，摆明就是心中介意。虽说肯问是好事，偏偏她不能解释。

    她轻吸了一口气，直视着霍斯北说道：“不是，和苏篱一起住。”回答这个问题绝对不能躲躲闪闪不敢对视，不然容易引起误会，一定要坦荡自然。

    霍斯北面无表情，半晌说道：“介绍一下房屋周边环境和内部构造。”

    “二层小楼，前后邻居隔着草坪，左面邻居是一对兄妹，右面暂时没有人居住。楼下是客厅，一间储藏室，楼上是卧室，有两间。”伊兰说得条理分明，她的眼珠也黑白分明地迎视着霍斯北。

    霍斯北见她这么卖力介绍，把楼下楼上几间房说得清清楚楚，知道她在曲折地解释，心里熨帖几分。

    “平时独居时间多吗？”霍斯北问道。

    伊兰又松一口气，这问题的答案保管能让霍斯北稍稍称心，她连忙点点头，老实答道：“阿离是矿工，两三天才回来一次，我自己在家的时间比较多。”

    “阿离？”霍斯北抬眸望向伊兰。

    伊兰心中一哆嗦，她这几个月这样称呼关离，已经十分顺溜了，那就是一个任务中的人称代号。

    “就是苏篱，平时大家都这样叫他。”伊兰说明道。

    霍斯北不置可否地嗯一声，点开通讯器，在投影屏上记录此次的汇报内容。

    他的余光扫到对面的伊兰，即便此时他不向她问话，她仍是规规矩矩地坐着，丝毫不敢乱动。

    他垂下眼睑，自顾忙碌，用冷淡的表情掩去了忧心。

    长久以来，伊兰在他面前不娇不骄，却宜嗔宜喜，他也见过几回伊兰在库亚工作的情景，极为冷静从容，可他几曾见过伊兰这样拘谨？在他面前尚且如此，可想而知她在其他人面前会怎样谨小慎微。

    霍斯北能体察到她镇定之下的战战兢兢和惶恐不安，她不敢行差踏错。他也知道她多半是怕不小心露出端倪，砸了任务，大概还有些怕他生气怪罪。

    霍斯北瞥见伊兰安静柔顺又怯弱地坐着，面上不动声色，内里暗暗心疼。

    往日，他和伊兰聚少离多，伊兰又很能独立自主，他想宠也宠不上。所以，他们两个一旦有机会相处时，他对伊兰即使不是无原则的退让包容，不过，他心里也就差不多这么打算了。偶尔他对伊兰说话的语气装得很凶，态度很坚持，心里还是柔软的，随时准备再让一步，一切以她为主。

    但他们两个相聚在塞米巴，此刻明面上的身份有别，他只能端着护卫队长官的架子，居高临下和她保持距离，任她这么孤清地坐着，一句关心安慰的话都不能说。

    在外出任务非同儿戏，绝对不容有失。就好比她和那个苏篱借着朋友的名义同住这件事，在情感上令他十分妒忌难受，但是理智上他懂得他们不过就是合作。这些话也是没有办法和她敞开探讨的。(未完待续……)