
    隔日伊兰又换成晚班。

    但是出乎她意料，直到餐厅关门，她都没见到徐若昭。伊兰暗地不解，徐若昭早知道她每隔一月换一次班，今天不来，莫非还真的是昨晚见了关离之后，有意回避了？

    如是几天，伊兰恢复了晨跑，也只碰到徐若昭一次，他道了早安，陪伊兰跑一段后，借口上班时间紧张就先跑了，晚上却一次也没有到过餐厅等伊兰。

    这日又逢营地休沫日，伊兰收拾了屋子，把家政机器人还到社区仓库，碰到邻居姐弟俩。

    “蓝兰，今天休息，有没有活动？”邻居姐姐问道。

    “没有。”

    “不如和我们一起出去兜风吧。我弟弟的朋友他们组了个车团，邀我们一起出去玩，人多热闹，我们社区还有一家也去，你去不去？”

    伊兰知道这种游玩方式，逢了休息天，大家朋友邀朋友，熟人邀熟人，有车的载上没车的，成群结队到营地外围去观光。队伍松散得很，不一定全认识，想加入就加入，主要图个乐呵图个安全。关离就曾经带她参加过一回他工友组织的车团游。

    伊兰寻思，反正闲着没事干，多认识一些人也好，遂笑道：“好啊。”

    她拾掇好，开车跟着两家邻居出门集合。他们到时已经有一些车先到了，大伙儿三三两两站在车边聊天。

    伊兰正待下车，不意见到了徐若昭。他正和一个姑娘谈笑甚欢。伊兰稍愣，收回了脚，坐在车里透过车窗细细观察。徐若昭看上去风度翩翩，不知说了些什么，逗得那女孩咯咯直笑。

    伊兰不由蹙眉，难道她真的感觉错了，他不过是个寻常的花花公子？她瞧向那女孩，清秀可人，笑容中带着一丝矜持。不是那种惊艳型的。

    出发时间一到，大家纷纷上车。徐若昭殷勤地替女孩拉开车门，今天他只载了那女孩一个人。

    伊兰不动声色地跟在车队里。这次兜的地方有点远。当然一路景致很不错，一行人在一处大瀑布对面的开阔平地上停车休憩。

    伊兰故意慢了半拍下车。看着徐若昭和女孩并肩往瀑布处走去，她慢悠悠地辍在人群后，假意欣赏瀑布和底下的深沟。眼角余光却注意着徐若昭。

    大家惊叹一阵后。陆续四散开。徐若昭和女孩转身，似乎身形一顿，脚步折向伊兰，笑着招呼道：“蓝兰。”

    伊兰本来半侧着身，这时假意回头，笑道：“徐先生，这么巧。”样子却一点都不惊讶，语调很淡定。让人很容易知道她其实早就看到他们了。

    伊兰就这么笑意款款地望着徐若昭，摆出一副“你换搭讪对象被我看见”的姿态。等着徐若昭接招。

    “是好巧，刚刚集合的时候没有注意到你。”徐若昭温和地说道，“怎么没有看到你的男朋友？”

    伊兰由衷佩服徐若昭的口才，什么事情都能不露声色地化解于无形。

    “他今天不休息。”伊兰挑眉笑道，“这是你女朋友？”她将了徐若昭一军。

    “不是，这是郭紫琪郭小姐，她刚来塞米巴，我带她出来观光。”徐若昭转身对郭紫琪介绍道，“郭小姐，这是蓝兰，蓝小姐。”

    “蓝小姐你好。”

    “郭小姐好。”

    伊兰和郭紫琪友好问候后，一边的徐若昭笑问：“蓝兰，你男朋友没来，不如和我们一起走走？”

    “不要了，你们随意，我到处看看。”伊兰笑着摆摆手，走了开去。

    大家伙儿自由活动一番，然后上车继续观光。这天伊兰和徐若昭除了视线对撞彼此友好微笑，再没有言语交流。

    一晃几天过去，徐若昭都没有在伊兰面前出现过，她心里泛起嘀咕，她已经把这人汇报给关离，若是最后证明他就是一般的搭讪，还搭讪一半就撤了，她可不得被人暗地里笑话太过敏感自以为是，关离还好点，不会明着怎么样，要是换成瑞恩，她可要被嘲笑好一阵。

    一天晚上，伊兰正待关了餐厅下班，门外疾步进来一人，正是徐若昭。

    “蓝兰，不好意思，我来取营养剂，稍等一下。”

    伊兰任他奔向配餐机器人，只静静地站在门边等。

    “谢谢，今天维修任务多，差一步就赶不上晚餐了。蓝兰，给你添麻烦了。”

    “没事，很多人经常这样。”伊兰淡淡地笑道。

    “蓝兰，你坐车回去吗？”徐若昭问道。

    “是啊。”

    “我也是。最近营地的人多了，不管多晚，通勤车上都有很多人。”

    “的确比以前要挤一些。”

    通勤车过来，车上已经有不少人，再加上上车的人，一时非常拥挤。伊兰无奈地心想，再这样下去，她每天还真只能开着关离的车上下班。

    她前后左后都是人高马大的男生，徐若昭站在她左侧，只有她个子最矮，缩在人堆里把她憋闷坏了。经过一站后，有人下车，站在她前面的一人往后微微倾斜，给人让道，她和徐若昭顺势齐齐往后靠。

    她忽然觉得头顶一块地方温热潮湿，头皮一阵紧麻，身后有人噗地喷出一口气，不满地叫道：“女士，能不能注意点，你的头发全塞我嘴里了。”这人边说边抬起手擦嘴，因为两人站得相当近，他的手指甚至抄到了伊兰的几根发丝。

    伊兰全身鸡皮疙瘩竖起，猛地回头，几根头发乍然一紧，她疼得条件反射般倒吸了一口气，只见身后这人抬手嫌恶似地使劲在拂脸，满脸恼意地瞟着她。

    “你……”伊兰瞪着这人，一时气得说不出话来，她想到这人的嘴大概舔到她的头发，就觉得根根头发都要炸起。

    “蓝兰……”旁边的徐若昭正要说话。

    伊兰身后的人没好气地大声嚷道：“女士，管管你的头发。”

    徐若昭立即接口道：“先生，注意你的用词和态度。”

    “我态度怎么了？”这人不服气地说道，“是她的头发撞到我嘴里了，我提醒一下不行啊？”(未完待续……)