
    伊兰诧异地望向徐若昭：“徐先生找我有事？”

    “没什么大事，听说你去医院出了点意外，我过来问候一下。”徐若昭温文尔雅，言辞殷殷，就像以前下班送伊兰回去一样，带着绅士般的关切，半点不见在密林中当着伊兰的面重拳把人活活打晕的狠辣。

    伊兰腹诽道，徐若昭又要以优雅的狐狸相出场了，他这样的人，哪里会无事献殷勤？说得好听，问候？他铁定是听了安之谦的小报告后，过来打探情况了。

    “多谢徐先生关心。纯粹意外，已经过去了。”伊兰微笑道，琢磨着她这么说，徐若昭该放心了。

    徐若昭话题一转，问道：“蓝兰，你怎么回去？”

    说起这个，伊兰就想起了通勤车上撞人那一幕。现在若要她相信徐若昭不是存心设计，她都要怀疑自己智商。

    安之谦是徐若昭的人，他能用安之谦试探她一回，就能用李申茂试探她第二回，不外乎就是疑心她是女王团的人，所以郭紫琪来了之后，徐若昭就把目标转移，对她就盯得不热络了。

    当下伊兰的口气就不好了：“徐先生，我搭通勤车，今天再有人碰到我头发，别怪我翻脸。”

    徐若昭突地笑出来：“蓝兰，不如坐我的车回去，让我聊表歉意。”

    “你还有车？”伊兰有点意外。

    “损毁不严重，我修了一下还能用。”徐若昭解释道。

    伊兰嘀咕着这人运道可真不错。她思索片刻。徐若昭既然是军方的人，坐他的车也不怕他出幺蛾子，她坦然无惧地就跟着徐若昭上了车。

    “蓝兰。今天那位实在不幸运，居然遇上你。”许是车中没有旁人，徐若昭说话就变得直接了。

    伊兰叹道：“是我不幸运，居然遇见这种事，我还真是去看望安之谦，怎么说也是那天我趁他受伤掐他脖子了，我有点过意不去。”

    “安之谦和我说起时很受宠若惊。”徐若昭笑道。“我还以为蓝兰你未卜先知女王会有异动，所以才特意去医院的。”

    “我一个营养师，这样的麻烦躲都来不及了。哪里会特意去凑热闹？”伊兰连忙撇清。

    徐若昭好笑地看她一眼，却并未直言戳穿。隔一会儿，他问道：“蓝兰，有一个问题一直想问你。可以吗？”

    伊兰望着徐若昭认真的表情。有些惊诧，稍愣之后马上回答：“当然可以。”

    “我……之前关注你的时候，你似乎很防备，你是怎么察觉的？”

    徐若昭说得委婉，伊兰却是能明白他的意思。他用关注这个词实在太文雅了，当时他明里可是在暧昧接近她，暗里还不停支使人给她找茬，说是撒了一张大网兜着她。也不为过。

    伊兰不客气地说道：“徐先生，其实我也一直不明白。我哪里就能有幸入了徐先生的眼？不如徐先生先说说你为什么关注我？”

    “我回答了，你也回答？”徐若昭笑问。

    “自然，相互解惑嘛。”

    “嗯，共同进步。”两人心照不宣打完机锋，徐若昭略作沉吟，说道，“因为女王团的关系，我对年轻女子特别留意。舰队送新人到时，我一般都会去看。你刚入境我就注意到你了，表情太沉静，和其他女孩子有些不一样。”

    伊兰根本不敢相信，她一踏上塞米巴就被发觉了。她有些不甘心地驳道：“性子沉静，喜怒不行于色的人多的是，有些人还面瘫没表情呢，你就凭这点太武断了。”

    徐若昭轻笑，继续说道：“你和你男朋友见面的表现，哦……有点缺乏热情。”

    伊兰无语，敢情她和关离第一天碰面就落在有心人眼里了。当时关离确实做出了一个喜极拥抱的姿态，借着衣服脏就收了手，她还微微松口气。

    伊兰暗忖，真正的男女朋友久别重逢，的确不会这么生疏。细节的确错不得。

    “每个人性格不同，相处模式也不同，这有什么可奇怪的？”她强自辩解道。

    “只是一种感觉而已。”徐若昭耸耸肩。

    “也可能是错觉，就因为这个，你几次三番骚扰我，也太小家子气了。”伊兰嘲弄道。

    “是不是错觉，总要考证。”徐若昭不以为然地说道，朝伊兰扬扬下巴，提醒道，“该你说了。”

    伊兰笑笑说道：“如果你总是三天两头地碰到同一个人，你也会略微留意的。特别是这个人还把你有意撞倒，再借机送回去。除非傻子，才不会多长个心眼。”

    徐若昭募然笑起来：“你怎么知道是有意？”

    “凭感觉。”伊兰也给他来句玄乎的话。

    徐若昭笑叹：“这个有点难弄啊。我本来是想看看自己哪里有破绽，如果是感觉的话，就没办法了。”

    伊兰噗嗤笑出来，徐若昭最让人舒服的地方，就是他把一些尴尬为难的事大大方方说出，让人觉得即使他在算计，也是心怀坦荡。明明以前他纠缠伊兰别有用心，结果他反而诚心讨教哪里是败笔，风光霁月不显猥琐，伊兰真心佩服他。

    “假的真不了，真的假不了。这个的确没办法。”伊兰感慨完，恭维道，“徐先生，你判断力敏锐，看人真准。”

    徐若昭心知伊兰指的是他盯准了郭紫琪，笑道：“我也不过是和这种人打过交道，多一点感觉而已。”

    伊兰无奈地笑笑，他也是出于感觉，这个真没有办法偷师学艺。

    她还有一点不解，遂问道：“既然你已经找了郭紫琪，怎么还让人扯我头发，弄些事情出来？”

    徐若昭轻笑：“不好意思，当时虽然感觉你不像，但仍然不可错放，所以把你送给护卫队严加看管。”

    伊兰只气得吭不出声。隔半晌，她记起一个小细节，又问道：“通勤车上有人趁乱拉了我一把，也是你们吧？”

    徐若昭含笑不语，但那意思就挺明显。

    伊兰越发憋气，她对徐若昭采取的态度是静观其变，徐若昭却接连出手，再一想，徐若昭把她假想成海盗女王，确实慎之又慎，也是对的。

    家庭社区不多时就到了，徐若昭将伊兰送至住处，彬彬有礼地说道：“蓝兰，冒犯之处还望见谅，再见。”

    伊兰宽容地一笑，目光微闪：“徐先生言重了，再见。”

    两声再见都被着重强调了，两人相视而笑，已然明白对方意思。伊兰看着徐若昭的车子远去，幽幽地吁口气，心中羡慕，徐若昭大概任务结束要撤离塞米巴了。

    她复又好笑，认识这么一个人，互相怀疑试探了几个月，临分别却是双方都不知道各自真名，不知道各自所属单位，也算是人生一段有趣奇特的经历。(未完待续……)