
    到了社区后，天色已经全黑，徐若昭站在小楼前面，面带好奇地打量几眼，笑道：“蓝兰，你这里是家庭社区，这么好？和家里人一起来了塞米巴？”

    昏暗的社区夜光系统照得他脸上温润如玉，配合着他如好友闲聊般的随意闲适，伊兰忽然觉得这人真真可惜了，好皮囊不该套坏人身上，太暴殄天物了。

    “我和朋友一起住。”伊兰笑眯眯地看着徐若昭。

    “哦，有一天我在餐厅看到有人接你，那个是不是你朋友？”徐若昭不见一丝愕然，态度落落大方。

    “是啊，他工作很忙，不过今天晚上会回来。”伊兰说这句话的时候强忍着笑意，脸上装得一本正经，肚子都快抽疼了。

    “他不是每天都回来吗？”徐若昭没有任何尴尬，反而目露关心，真诚地说道，“那你一个人住的时候要注意安全，你这个社区挺偏远的。”

    “是啊，我朋友也是这么说。他原先和你一样住在单身宿舍，后来我来了，我们才搬到家庭社区。”伊兰轻言浅笑，内里忍得极辛苦。

    “以后来的人多，社区热闹起来，就会好很多。”徐若昭笑道。

    这反应不该啊，伊兰在心中奇道，一般情况下，一个男子主动搭讪一个姑娘，要是闻听那姑娘早就有同居男友，怎么着都该失落吧？涵养功夫再好，言语间装作没事，但眼神中总要有那么一丝黯然吧？徐若昭却是面不改色。没有打探关离，应对得体。

    不是为情所动，就这样一步步刻意结识。他图什么？

    伊兰的目光在徐若昭面部流转，嫣然一笑，半抬头瞧瞧天色，好心问道，“你待会怎么回去？”

    徐若昭闻言知雅意，立即说道：“不要紧，我坐通勤车回去。时间不早。蓝兰，我先走了。”

    “门口有车站，我带你过去吧。晚上光线不好，可能看不见。”伊兰客气道。

    “不用，你进屋吧，再见。”徐若昭笑着转身离去。

    伊兰站在门口。目送着他走出十来米远。觉得距离差不多了，扬声喊道：“哎，那个，徐先生。”

    徐若昭脚步顿住，回首望过来。

    伊兰挥挥手：“徐先生，谢谢你送我回来，再见。”

    “不客气，再见。”徐若昭也朝伊兰挥挥手。夜色中他的身影显得很轻快。

    伊兰一直没有进屋，继续等着。

    徐若昭到拐弯的时候。果然回头远远地望过来，发现伊兰还站在门前，举起手朝她用力挥了挥，方才大步跑向社区外面。

    这作派，又绝对是送一个心动女生回家才会有的举动，若只是出于对撞人事故的歉意送她这一回，送到就该松快走人，何必回头频望呢？

    伊兰不由一笑，转身打开门禁系统，点开通讯器不放心地查看时间，真好，晚餐时间已经过了，刚刚的一班通勤车也过了。夜间班次稀少，让他在车站饿着肚子等吧，算计她总要略微付出点代价。

    自那以后，徐若昭隔三两天就等在那个转角处，陪伊兰跑回去，伊兰也不拒绝，该聊天聊天，该唠嗑唠嗑，互相谈论各自的工作，说些塞米巴垦荒的趣闻，只是路上肯定要休息好一会儿，磨蹭着到家，和徐若昭挥手道别的时候，餐厅的晚餐时间总已经过去了。

    如此三回之后，伊兰渐渐对徐若昭生出了敬佩之心，他真能扛饿，心性坚忍，如果真是坏人，那必定是大奸大恶之人，只是她始终不明白，他究竟要从她身上企图什么呢？

    这天，她估摸着有两天没见到徐若昭了，大概他又会等在转角处，结果意外地发现人不在。跑过单身宿舍区后，一辆车子降落到她前面五六米远，徐若昭从车里走出来，笑意盈盈地看着伊兰问道：“蓝兰，你想坐车回去还是跑回去？”

    伊兰喘着气停下，问道：“你开车了？”其实她更想问你吃过晚餐了吗？

    “上车吧，你每天这样太辛苦。”

    伊兰摇摇头，说道：“你住的地方到了，回去吧，我走了。”

    徐若昭忙拦住她：“先歇口气，我再陪你回去。”

    “不用。”

    “先停一停，有没有吃过晚餐？”徐若昭问道。

    伊兰笑道：“还没有，下班早，我拿了营养剂回家再吃。”稍顿，她反问道，“你呢？”

    “我刚从餐厅出来。”徐若昭笑得十分坦荡，“以前陪你跑回去，错过了晚餐时间，有些胃疼，所以今天先去了餐厅，路上一直在想你跑到哪儿了。”

    伊兰瞪圆了眼睛笑，一脸不敢置信地问道：“你以前没吃晚餐啊？”

    “是啊。”徐若昭连连苦笑，神情很磊落。

    伊兰敛眉垂眸，抿唇微笑，心里大叹眼前这个是高手啊，挺不好意思一件事被他大方说出来，顺带玩起微妙来了。他这是打算再进一步了？让姑娘明明白白地知道有人为她费心思了。

    “蓝兰，上车，我送你回去。”

    伊兰斯斯艾艾地说道：“我朋友不让我做别人的车。他说塞米巴上年轻女孩子不多，要稍微警醒点。”她的眼睛紧紧盯着徐若昭，有些不好意思地说道，“我答应过的。”

    徐若昭愣住，旋即大笑：“我明白，是该这样。”他把车门一关，爽快说道，“走，我们跑回去。”

    伊兰想着他脸皮真厚，她都暗示成这样了，还一点不尴尬，做出来的事情反而大大方方，毫不猥琐。看来徐若昭很会表演，而且对她的兴趣真不是一般的大。

    跑没几步，徐若昭随口问道：“蓝兰，我看到过你朋友开车接送你，你怎么不用他的车上下班？”

    “我不太习惯开别人的车。”伊兰答道。徐若昭很少提及关离，伊兰忖度着他早已清楚关离的矿工身份。

    “这里车太少，的确非常不方便。”

    “机器人也少，餐厅的配餐机器人总是有些小毛病。”

    “是吗？我有空过来看一下。”

    “好啊。”

    这天过后，徐若昭改变了策略，仍旧会送伊兰回家，但是他会在餐厅取了营养剂后，开车等在半路，然后和伊兰一起跑步。而且，有意思的是，遇到关离休息，他似乎从来不会出现。(未完待续……)