
    伊兰沉吟片刻就打消念头，那人的落地点看着近，她一路在林中摸过去，其实会有一大段距离，而且容易迷失方向。

    这一摔，即使有树枝什么的，幸运地接着那人，他的情形也不容乐观，更何况他本就被徐若昭打昏了，蹦跶不出大事来。以她的战斗力，除恶务尽或者救死扶伤，都和她不沾边，那人就留给护卫队来处理。

    伊兰原路回去，准备守着安之谦，老老实实地等人来接。

    林中只剩下她一个人的脚步声，窸窸窣窣很细碎，幽深中更显寂静。伊兰全神戒备，疾步快走，她望着安之谦的方向，心有隐忧，很怕回去后发现安之谦撑不住了。

    忽然她心生警兆，猛地偏头，视线穿过一棵棵树，倏然凝住。远处有一丛灰白藤条，林中光线不够明亮，这灰白色调也许是叶子的本色，也可能是藤条上开了白花所致。

    伊兰的注意力却在藤条边的两坨东西上。那是两只花斑兽，褐白黄三色间杂，乍一眼，它们几乎与藤条融为一体。两只一大一小，大的有齐腰高，但若纵立起来，怕是要高过人半截，小的那只傍着大的，看样子竟像母兽带着幼崽出来逛林子。

    伊兰刹住了脚步，寒意顿生，脑中有一霎间空白。她现在已经没法跑回车里去了，不仅因为她离车子尚有一段距离，若是她贸然移动，极有可能吸引到花斑兽的注意。而且车里有安之谦浓重的血腥味，一打开车门，只会让花斑兽寻味而来。那时候她和安之谦就只能双双给它们上菜。

    伊兰僵着身体贴在树边，一动不敢动，她希望花斑兽母子俩游兴大发，去别的地方逛逛，或者来一只别的什么又肥又壮的小动物，先让那母子俩填饱肚子。

    她最怕的是，花斑兽不是随意瞎逛途径此处。而是安之谦的血腥味散出车外，动物本性敏锐，也许隐隐约约的一丝味道都能将它们诱来。它们此刻站在藤条边。可能正在进一步分辨气味方向。

    伊兰的心狂跳不已，手足微颤，脑中乱七八糟飘过各种念头。今天她要是被花斑兽啃掉一部分，不知道护卫队找到她时。她还能剩多少？也不知道薛旭的本事够不够大？关键是塞米巴的医疗物资储备充足不充足？万一有什么紧缺。医治不到位，她说不定就要残疾了。

    还有，不管安之谦是什么人，她希望那车子够牢靠，能替他挡一阵。

    僵持的感觉是那么难熬，时间总是无比漫长。伊兰紧张得快要窒息，她目不转睛盯着那两只花斑兽，它们静静地立在藤条下。看样子很从容，远望。隐隐有种林中王者若等闲的气度，这画面若是平日在星网上欣赏，伊兰定会赞一句，野性中的静致美。只是此刻身临其境，她却冷汗涔涔。

    花斑兽的身体虽然没有怎么动，但硕大的脑袋却有个摆动的幅度，就像人在四处观望一样。

    伊兰注意到了，她感觉它们在观察，或者在搜寻。她下意识地垂下眼睑，仿佛这样就能避开花斑兽的探查。但是她很快更慌乱，因为她发现自己身上也有大片血迹，那是之前抱着安之谦时沾上的。

    伊兰迅速抬眸望向花斑兽，它们仍未动，她就不敢动，心里在狂乱地默念：“阿北，阿北。”

    大的花斑兽突然张口一声厉嗷，小的就呼喝着扑了出来。伊兰本能地拔腿就往车子的反向拼命跑，只希望她和安之谦有一个人能幸运。

    她身后听不见花斑兽的啸声，唯有她自己的大口喘息声和脚踩落叶的莎莎声盖过一切，但她不敢停留，不敢回头。

    野草枝蔓自她眼前掠过，似带着重影一般，伊兰的视野迷乱，根本不辨脚下，只知道咬牙往前跑。

    那一根根树干无穷无尽，让她心生绝望。

    一台机甲突地自天而降，劈开浓密的枝叶，尚未落地，一束白光就朝她身后激射而出。

    伊兰来不及发愣，只听得背后一声短促的呜叫，随之蓦然响起一串尖利狂暴的兽鸣，震得她心惊胆战，她不由自主扭头往后看，此时，又一束白光自眼膜掠过，二十米开外，花斑兽四足伸展，跃在空中，正朝着她的方向，但顷刻间，轰然倒地，健硕庞大的身子激起一圈尘土。它身前三四米，躺着一只小花斑兽。

    伊兰呆呆地望着那两只一动不动的花斑兽，褐白黄三色皮毛软趴趴摊在地上，和周边的树根草丛对比如此刺目，她全身发软。

    半晌，她才惊魂初定，愣愣地扭头看向那台黑黝黝的机甲。

    机甲手臂慢慢伸向她，在她头顶极轻柔地抚摸。

    伊兰仰起头望着视窗方向，想笑又想哭，尽管她看不清里面，但她知道，霍斯北来了。

    密林昏暗，光线自穿透的枝叶缝隙中倾泻而下，洒在机甲外壳上，折射出点点亮光。

    微末灰尘在光线中灵动地旋舞，被机甲撞开的枝条犹在活泼地弹跳，四五片落叶悠悠扬扬自半空中飘落。

    他的机甲矗立在她面前。

    很早很早之前，霍斯北说过，有一天他如果开着机甲来找她，必不会让她难受。

    那时候，她只是随便听听的。那时候她虽然感念他的诚挚，心里却不以为然，她哪需要他来找她？

    今天，他真的开着机甲来找她了。她手脚酸软无力，身体不怎么舒服，心却安稳了。

    刚硬的机甲手掌虚虚触在她头发上，小心地不曾按实，而后贴向她腰间，半圈着她，缓缓带她走向机甲下。

    机甲舱门打开，降下舷梯。

    伊兰这时才如梦初醒，面部肌肉放松，牵起嘴角笑出来。霍斯北真是心细如发，知道以她如今这普通垦荒人员的身份，是需要爬进机甲的。

    舱内，霍斯北伸手递给她，一把将她拉进去。

    两人四目相对，他一言不发，温热的手掌贴上她的脸颊，眼神焦灼地盯着伊兰全身打转。

    “阿北，”伊兰无声地唇语，侧着脸在他的掌心中磨蹭，“我没事。”

    霍斯北点点头，手掌寸寸摸向伊兰的嘴唇、鼻子、眼睛，指尖在她额上的青紫边缘轻轻碰触。

    “疼吗？”他用口型默默问道。

    伊兰笑着猛摇头。(未完待续……)