
    伊兰和关离回到住处，关离站在楼梯口，有些欲言又止，伊兰不解地问道：“阿离，怎么了？”

    “你对徐若昭和郭紫琪怎么看？”关离忽然说道。

    伊兰惊讶挑眉：“郭紫琪？”她认认真真回想了一通，摇头说道，“我和她就见了两次，觉得……”她忽然笑了。

    “嗯？觉得怎么样？”

    “觉得她胆子其实蛮大的，刚来一个多月，在一个原始星上，就和陌生人走得这么近，护卫队应该特别保护她。”

    关离蹙眉分析道：“我们平时去器材仓库碰到她，她态度很友好，和谁都会聊几句，不怯生。”

    “聊什么？”

    “问我们特种机甲好不好开，出去辛苦吗，都是采矿的事情，虽然没什么要紧，但总觉得她过分开朗。”

    “要是她本性开朗，喜欢聊天也没有什么。”伊兰笑道，“我去参加车团游吧，这个休息天和他们出去玩，顺便观察她。”

    关离沉吟片刻，不说好，也不说不好，他转而问道：“徐若昭呢？你有什么感觉？”

    “小毛小病有，大奸大恶么，说不上来。我最近碰到他的次数不多。”

    关离面色古怪地瞥向她，轻笑两声。

    伊兰有点讪然，她知道关离在笑她，以前她推断徐若昭有意搭讪她，如今很明显地，徐若昭搭讪郭紫琪去了。

    幸而关离不像瑞恩那样刁钻，微微一笑心照不宣就点到为止了。两人各自洗漱不提。

    营地休沫日，伊兰果然在约定时间去了集合点，和徐若昭郭紫琪隔着车子打了个招呼。

    她一回头就看见安之谦。他也开了一辆车。伊兰略愣，两人目光一扫都避开了。

    伊兰仿若无意般环顾四周的人群，大家都在三三两两互相攀谈，大面上看不出异常。她尤其注意和安之谦打招呼的人，也没有什么不妥之处，都只是寻常熟人间点头“嗨”一声。

    伊兰说到底是胆小又敏感的人，她的心里不踏实。临出发前。她坐在车中，皱着眉头犹豫一瞬，视讯给关离：“阿离。我现在和徐若昭郭紫琪他们出去玩。”

    “好。”关离盯向她，目露疑问。两人合作多次，已经有了默契，一次普通的出游要特地在他工作时知会他。显然有特别情况。

    关离说话不多。大概旁边是他工友，不方便说。

    伊兰简洁说道：“我看到安之谦也去。”

    关离皱起眉头：“你们去哪儿？几点回来？“

    “随意逛，晚餐前回营地。”

    “好，回来了和我说一声。”关离交代道。

    伊兰切断视讯，跟着车队出发。玩到下午时分，车队在一个河道急弯的滩涂上停下暂歇。

    伊兰和众人一样，四下里走动，在岸边观看奔涌的湍流。

    “蓝小姐。”郭紫琪走到她旁边。表情有点尴尬，小声说道。“能不能请你帮个忙？”

    伊兰疑惑地看向她：“郭小姐，什么事？”

    “我，我有点不方便。”郭紫琪的脸微红，目光却很焦急，“想找个地方，你……能陪我去吗？”

    伊兰呆一秒，随即反应过来，恍然大悟道：“你想……”

    还没等她想个妥当点的用词，郭紫琪已经迫不及待地点头，那眼神都快哭出来了。

    “我一个人不敢，这里的女生我只认识你。”郭紫琪窘迫地说道。

    伊兰把目光投向不远处的徐若昭。他正朝她俩走过来，冲着伊兰扬起笑容。

    “我没对阿昭说，我刚刚说来找你聊天。”郭紫琪的声音又轻又急。

    “紫琪，蓝兰，”徐若昭离几步远就高声提醒，“小心些，别靠河边太近。”

    “蓝小姐。”郭紫琪压低了声音哀求道。

    伊兰微笑着轻轻颔首。

    “两位女士，来，往后退些。”徐若昭打趣道。

    “阿昭，我和蓝小姐到附近走走，你就在这吧。”郭紫琪硬着头皮说道。

    “我陪你们一起吧。”徐若昭起脚跟上。

    郭紫琪急道：“我和蓝小姐有事，一会就回来，你别过来。”

    徐若昭愣住，目光在郭紫琪的脸上溜了两圈，再看看伊兰，似是明白过来，笑容有些不自在，随即得体地说道：“好，你们去吧。”

    伊兰跟着郭紫琪，一路往树多的地方走。

    郭紫琪懊恼地说道：“真尴尬。”她看一眼伊兰，羞窘地说道，“蓝小姐，让你见笑了。”

    “这个正常。”伊兰好笑地说道，“郭小姐，你有没有带……工具？”伊兰指的是野外专用的生理液降解装置。

    “没有。”郭紫琪低如蚊呐，红着脸说道，“我不需要外出作业，平时没有这些。”

    伊兰也是没有这些的，塞米巴上物资紧张，都是按需分配。

    “出来玩就是这点不好。”郭紫琪嘀咕道，“上次我和阿昭出来，看到几个男生在休息的时候，往草多的地方钻，还以为他们爱冒险，现在我知道了。”

    伊兰不由失笑，有时候环境不得不让人低头，人若是失去了必要的物资基础和技术条件，从文明生活可以瞬间倒退回原始状态。

    “差不多了吧。”郭紫琪停下，四下看看，说道，“蓝小姐，你就在这里等我一下，我……我去那边。”她指了一个方向。

    伊兰点点头，郭紫琪走两步，有些害怕地回头对伊兰说道：“蓝小姐，我要是时间长，你叫我一声啊。”

    伊兰笑了，安慰道：“郭小姐，你别走远就是。”

    她目送着郭紫琪往前走去，七拐八拐在一棵树后蹲了下来，浓密的灌木丛挡住了她的视线。

    伊兰回头望去，河滩已经看不清楚。她往四周一看，迅速在附近树林边缘找了一棵树隐在树后，灰蓝的工装极好地使她与环境融为一体，不显突兀。

    伊兰的目光紧紧地盯着她原来站立的地方，心里开始扑通扑通跳起来，如果郭紫琪是真的尿急，她这样杯弓蛇影胡乱猜疑，鬼鬼祟祟地掩藏身形防着一手，就会是天大的笑话。

    周遭万籁俱寂，伊兰屏息盯着。一会儿，传来郭紫琪的叫声：“蓝小姐，蓝小姐。”

    伊兰悄悄望过去，郭紫琪四处张望，神色惶急。她松了口气，正待从树后走出，却心中一动，有意拖延了一分钟，继续观察。(未完待续……)