
    “我……”那人想反驳，一时还真找不出话来，他的确是为重新排队生气，才找上伊兰的。

    “我什么我？你们这么多人围着，我弄明白怎么回事花了两分钟，等你们全部走开把地方腾出来，又花了两分钟，你哪只眼睛看到我拖拉了？”

    “让我告诉你什么叫刻意拖拉，我继续好好地排队，这么长的队伍我都快排到头上了，容易吗？机器人出了故障，我视而不见，反正不是我当值。领了营养剂我照走，等明天正常上班后再来处理，还不一定让我来修。懂吗？那才叫拖拉。”

    伊兰气不打一处来，好好一个休息天，好心情全被这糟心事破坏了。

    那人可能不是一个能说会道的人，被伊兰劈头盖脸一席话说懵了，思路老跟着伊兰转，就是找不到驳斥的话。

    但凡吵架这么吵，绝对是要落下风的。

    吵架分两种。

    一方绝对有理，就可以绝对强势，索性采取无视法对另一方实行云淡风轻似地绝对碾压，这就叫不屑吵也不用吵，群众的眼睛是雪亮的，公道在人心。

    可惜这场纷争中，那人的埋怨其实也不是全无道理，伊兰也不是完美到毫无瑕疵，群众的心在左右摇摆。双方本可以互相体谅不争吵，但既然争了，他和伊兰就属于公说公有理，婆说婆有理的一种情形。

    这时候，要想压过对方。就得坚持自己的主张不动摇，并抓紧时机从各个方面举证自己的主张，过多倾听别人的提法。自己思路又不活跃，不能第一时间驳斥，吵架的节奏就被别人掌控着，那就只能一路弱下去。

    这方面伊兰就做得很好，她都把话说明白了，她的确没有拖拉，第一时间就修理了故障机器人。即使稍稍有些耽搁，也是为了弄明白情况，完全合乎情理。而且点明了此时她不当值，她休息天主动揽起工作责任，属于敬业表现，更直斥他气不过重新排队才故意找茬。

    桩桩件件都被伊兰掰开说了。听下来还都是事实。那人呐呐地说不出话来。

    伊兰看他人高马大地挡着，脸涨得黑红，不由从鼻子里没好气地哼一声，硬声说道：“让开。”

    “你叫什么名字？我要投诉你。”那人半晌憋出一句来，说话就顺溜多了，“你们餐厅疏于管理，工作失误，影响我们用餐。”

    伊兰气笑了。反问道：“你是要投诉我还是投诉餐厅？投诉我，找我们主管。投诉餐厅，找塞米巴垦荒事务中心，别搞混了。还有别我们我们的，两个人以上投诉，才能用我们。”

    “你……”那人看着伊兰无所谓的样子，气得胸膛一起一伏地直喘，怒喝道，“你等着，我都要投诉。”

    伊兰瞥他一眼，对方显然情绪非常激动，她也不开腔，懒得和这个无理取闹的人争吵，绕开一步准备离开。

    谁知那人却突然手一伸，抓向伊兰的胳膊，两人本来面对面离得近，伊兰不意他会直接从文斗升级到武斗，一时没防备，被他抓了个正着。

    惊怒之下，她另一只手已握紧拳头，差点要向那人软肋间挥去，和那人对眼一刹那间，理智回笼，她现在是初来乍到的年轻女营养师，哪能那么暴力呢？

    于是伊兰硬生生按捺住了冲天的火气，只是挣扎着想甩脱他的钳制，口中叫道：“放开，放开，你放开。”一声比一声急，第三声时都带上了明显的哭音。

    那人似乎惊住了，瞪着伊兰。

    旁边看热闹的人见势不好，急忙拥上来劝道：“好了好了，别吵了，一点小事至于吗？”

    有人拉住闹事的那人，还有人好心地挡在伊兰身前，拍着那人说道：“兄弟，人家就是一个姑娘。”

    混乱之中，那人松开了伊兰，被众人推搡着离了几步。

    隔着劝架的人，伊兰死死地盯住了那人，心里千百种念头闪过。这个人是一时激愤闹事，还是有意为之？她该怎么反应？就此偃旗息鼓？还是闹大？

    电光火石之间，她下了决心。

    如果这个人只是一般的生事挑衅，她也不能表现得太软弱，不然以后再有这样的事就只能被动受欺。敢到原始星垦荒的人，若是性子绵软，只会哭哭啼啼忍气吞声，没人会相信。

    如果这个人故意找上她，且不论他背后的动机，她就必得遂了对方的心，才不枉对方刻意来结交试探。

    “告诉我你的名字。”伊兰冷着脸，冲着那人说道。

    “一些小误会，大家都冷静一下。”旁观的人劝道。

    那人似是被劝住了，不声不响地走到队伍尾端去排着。

    劝架的人以为事态平息了，对伊兰说道：“女士，赶紧回去吧。”大家纷纷回到队伍中。

    伊兰站在夹道中，眼睛直视那人，随后点开通讯器，连上了塞米巴护卫队警讯处。

    “我，蓝兰，塞米巴餐厅营养师，在餐厅被人蓄意武力攻击，请求保护。”

    她的声音不大不小，却让周围的人都听见了，很多人面面相觑，看看伊兰再瞧瞧那人，个个都不知道说什么好。

    “男子汉大丈夫，别敢做不敢说。”伊兰盯着那人扬声说道，这叫激将法，那人可不能心生胆怯给溜了。

    果然，那人脸红脖子粗地走出队伍，旁边几人忙伸手拉住，那人一甩手，倒也没有冲到伊兰跟前，就在伊兰三步开外，面对面站定，梗声说道：“我做什么了？”

    劝架的人七嘴八舌地说道：“兄弟，你冷静点。”

    “兄弟，你道歉吧，一桩小事而已。”

    “女士，你也别说了。既然叫了护卫队，就等人来吧。”

    伊兰和那人眼对眼互相瞪着，大有把对方一口吞下的架势。她要吃亏些，人矮了不止一头，为了气势上不输给对方，硬是仰着脖子冷冷怒视。苦的是，保持这凛然不可侵犯的造型，让她腰酸脖子疼。

    幸亏护卫队的人办事效率高，五分钟不到就来了四个人，荷枪实弹全副武装。众人见状，纷纷退开，独留下伊兰和那人对峙。(未完待续……)