
    霍斯北整理好汇报记录后，抬头继续问道：“这个星期中，有没有人来找过你，比如说李申茂或者徐若昭？”

    “没有。”

    “他们两个的义务劳工没有结束，”霍斯北微扬下巴，点向伊兰，“你的结束了吗？”

    “上周就结束了。”

    “嗯，护卫队会督促你们完成惩处措施。”

    伊兰微愣，狐疑地盯着霍斯北，他说话不会无的放矢，这话的潜台词好像是护卫队会关注着李申茂和许若昭。

    “如果有麻烦，直接叫护卫队，你现在是特别保护对象。”霍斯北神色冷肃，语气是命令式的。

    “知道了，长官。”伊兰点头恭敬答道。

    这次见面，霍斯北一直不苟言笑，平添了几分刚硬严厉，伊兰暗自嘀咕着他这副样子挺少见，以前对她多软和。

    “还有什么要汇报的？”

    伊兰摇摇头：“没有了。”她心里十分可惜，才多长时间就结束了，见过这一次后，以后他们未必有单独相处的机会。

    霍斯北也是不舍，望着伊兰，心想如果她这次和瑞恩他们一样，接的是护卫队的任务，该有多好，他和她就能一起开着机甲在塞米巴上巡弋。

    他默然片刻，终是冷静开口：“蓝兰女士，你可以回去了，平时注意门禁，另外，不要再和别人发生纠纷。”

    伊兰噎住，又不是她要引起纠纷的。霍斯北这话告诫得忒不中听，不过她知道，他本意是让她远离麻烦保护自己。伊兰品着他话中意思。心中一暖，他在隐晦地表达关心，她弯起嘴角，起身微笑感激道：“谢谢……长官。”

    霍斯北眼中闪过一抹极清浅的笑意，转瞬即逝，沉着脸微微颔首，手势一抬。让她出去。

    伊兰望他一眼，转身离开。回程走在小巷子里，她心中欢快雀跃。不管如何，她都算是和霍斯北见了一面，至少他明白了她的处境。而且，他好似宽容理解了。让她平时注意门禁。不就是默认她继续这么住着吗。

    她高兴地提醒着自己，任务结束回去后，一定要揪揪霍斯北的脸，看他还敢不敢对她摆凶相。

    伊兰连带着一连几天都是好心情。自打她知道霍斯北在塞米巴的护卫队，对塞米巴的感觉就不一样了。以前塞米巴的宿营地在她眼里很粗陋，宿营地之外就是蛮荒，现在再看出去，不知为何。就有一种安稳的感觉。

    虽然她和霍斯北再也没有见过，但伊兰寻思着。护卫中心和她工作的餐厅只隔了一条巷子，霍斯北巡逻归来休息，其实离她很近，心里就无端喜悦几分，平日进出餐厅都神采熠熠，浅笑盈盈。

    这样的好心情使得她有一次在餐厅关门前看到李申茂，也大度地没给人家翻白眼，没给人恶脸色，只淡淡说道：“先生，关门时间到了。”挺平和地把人请出了餐厅。

    转眼，伊兰又换上了早班。

    这日关离休息，到了下午来接伊兰下班。两人取了营养剂，在餐厅一角面对面坐下，准备吃过再回去。那时晚餐时间刚到，餐厅用餐的人还不多。

    一个女子经过他们身边，忽然朝关离打招呼：“阿篱，你来用餐啊。”

    伊兰抬眼看去，只看到那女孩后背，觉得声音有些熟悉。只听关离笑道：“紫琪，这么巧。”

    伊兰恍然大悟，这女孩可不是和徐若昭一起出去玩的那个郭紫琪嘛。

    郭紫琪微微侧转身，看向伊兰，笑着对关离说道：“阿篱，这是你朋友？我们见过面。”后面一句话是对伊兰说的。

    伊兰忙道：“郭小姐，我也记得你，真是巧了，你认识阿离？”

    关离说道：“紫琪负责保管我们的采矿器材。”

    正说着，徐若昭的声音传过来：“紫琪。”他含笑朝关离和伊兰点头招呼，“苏先生，蓝兰，真是很巧，最近好吗？”

    大家既然都认识，徐若昭和郭紫琪就近坐下来，四人边吃边闲聊。四人中，徐若昭和关离坐一边，郭紫琪和伊兰坐在他们对面。

    “苏先生工作忙，很难得见。”徐若昭说道。

    关离笑道：“谈不上忙，只是经常需要在外面，不常回来，上次蓝兰的事多谢徐先生。”

    “你太客气了，只是一件小事而已，你何必一直提起？对了，蓝兰，你还搭通勤车吗？现在人越来越多了。”徐若昭说道。

    “不了，现在我开阿离的车上下班。”伊兰开着玩笑，“我挤不过人家。”

    徐若昭笑起来，看向不知原委一时插不上话的郭紫琪，解释道：“我有次碰巧和蓝兰一起坐车，人太挤，发生了小摩擦。”他转头对关离说道，“苏先生，你下班真晚，我每次去接紫琪下班，都碰不到你。”

    伊兰觉得徐若昭真是妙人，设想如果他只是一个爱搭讪妹子的人，前段时间他隔三岔五半路上送伊兰回去，怎么着也能算是接伊兰下班，这肯定是一种搭讪行为，现在他换了目标，居然一点不尴尬，在伊兰和关离面前坦言，他如今多次接郭紫琪下班，这是含蓄地告诉伊兰，往事成风休要再提，也让关离对他毫无芥蒂。

    伊兰微笑注视着对面的徐若昭，这样七窍玲珑心的人居然跑来原始星垦荒，就冲他这份待人接物春风化雨润物无声的作派，他要是把这份灵动机巧不放在搭讪妹子上，而是放在工作事业上，随便待哪个地方都能飞黄腾达。

    徐若昭好似没有注意到她的戏谑打量，含笑对着关离。

    “我们收工一向比较晚。”关离应道。

    郭紫琪说道：“我下班的时候，在外面的小分队基本都还没有回来，不过阿篱，大家说你这支队伍最勤劳，总是最晚回来。”

    “大家说笑了，我们就是动作慢。”关离侃道。

    郭紫琪也笑起来，侧头望向伊兰：“蓝小姐，这个休息天你有空吗？有个车团游，我和阿昭都去，我知道阿离那天有排班，不知道你有没有兴趣？”

    伊兰看一眼关离，没把话说死：“我再看吧，不知道会不会临时有事。”

    “好啊，你要是没事的话，就和我们一起出去玩玩。阿昭，地点时间定了吗？”郭紫琪很是热情。

    徐若昭笑着说了集合地点时间：“蓝兰，我也是听朋友说的，据说有很多辆车了，看你到时候有没有空，你自己定吧。”

    伊兰笑着说谢谢。

    四人吃完后起身离座，一行人往广场停车处走去。伊兰发现徐若昭竟然牵上郭紫琪的手了，她瞬间鼓出星星眼，大叹高人，这才多久，他的进展就如此神速。(未完待续……)