
    “车上这么挤，她是无意的，反而你态度恶劣，言语粗鲁，你应该向她道歉。”徐若昭冷声说道。

    “徐先生，算了。”伊兰强压怒气息事宁人，怎么说也是她蹭到人了，她属于理亏的一方。

    “哼，算我倒霉。”那人使劲擦嘴，连噗几声，“我挪地方。”

    伊兰气得差点浑身发抖。

    只见那人猛地侧身抬步走，动作极其生硬，壮实的肩膀随着这一转就要冲向伊兰的头脸，徐若昭眼疾手快，横臂隔开他和伊兰，两下里正好碰到一处，徐若昭的手蹭到了那人的胳膊。

    那人立即嚷道：“怎么着？你什么意思？”他伸手就抓向徐若昭的肩膀。

    “放手。”徐若昭的声音已经带上了恼意。

    “切。”那人用力推了一下徐若昭。

    徐若昭身形微晃，横在那人身前的手顺势就搭上那人的肩膀，也推搡了一下。与此同时，他还记得用另一只手把伊兰拉退一些。

    伊兰眼见着他俩要扭打起来，急急叫了一声：“徐先生。”她反手就去拉徐若昭。

    可惜，她的声音完全淹没在七嘴八舌的叫嚷声中，车上瞬时一片混乱。

    “哎呀，别打呀。”

    “兄弟，消停点。”

    “后退后退，要打到我了。”

    旁边不知是谁，伸手扯着她的胳膊往后拉：“小心。”

    事出突然，伊兰虽警觉地一凛。但手底反应却不够快，就这么微愣的功夫，被拖后了一步。她下意识看去，周围人头攒攒，都尽量在往旁边避让，也不知是谁拉她，怕是出于好意。

    徐若昭和那人继续扭在一起，有人叫道：“赶紧的，停车停车。让他们下去打。”

    通勤车刚出站升空没多久，又降落下来。

    “护卫队马上就来，闹事的几位麻烦下车。”司机大喊道。

    徐若昭和那人倒也配合。重重地哼着，互相收了手。那人瞪着徐若昭，气咻咻地先下车。

    徐若昭平下呼吸，转头往人堆扫视。关切地打量着伊兰。温和地说道：“蓝兰，你先回去吧。”

    伊兰盯着他，第一个念头就怀疑这事是不是他故意策划的。她收眸，默不作声地起脚，经过他身边时低声说道：“走吧。”

    她不下车能行吗？一车子的人都看着，她可是当事人，是打架事件的主因。再说即使她厚着脸皮撇下徐若昭，自己坐车回去。护卫队还是会找她去问话。

    “对不起，是我鲁莽了。”徐若昭快步跟上。向她道歉。

    伊兰望着重新升空的通勤车一语不发，半晌才转向徐若昭，淡淡地说道：“谢谢你。”

    伊兰的郁意自然很明显，徐若昭欲言又止，一脸歉然。

    伊兰轻叹，表情转而缓和：“你没事吧？”

    徐若昭方才笑起来，温言说道：“我没事。”

    伊兰撇过头去，假意眺望远处，心中极恼怒愤恨，她有事，她事儿大了，被人喷了一头口水不说，还有苦说不出，眼瞅着又要进护卫队。这事儿要只是几方赶巧，她只好憋屈，要是谁算计的，她铁定得记仇。

    三人站在夜色中，徐若昭和伊兰并排一起，另一人隔着十来步远。伊兰看似气愤地横眼瞧向那人，暗地又不动声色地观察徐若昭，心里在琢磨这两人有没有可能是同伙，还有车上拉了她一把的人，也让她心生疑惑。

    不多时，护卫队果然来了，三人齐齐被拉到那间伊兰熟悉的办公室中。进去之后，里面没人，他们被告知老实站着等。

    于是伊兰和徐若昭站一面墙边，另一人站在他们对面。伊兰直直望向那人，长得不丑，此时可能火气小了，行为举止看着也正常，他注意到伊兰的视线，冷哼一声，扭开头去。

    门开处，一行人鱼贯进来，伊兰有经验，知道当班的护卫队巡逻归来。她抬头望去，心一宽，又是瑞恩慕容他们，旋即又是一紧，暗自告诫自己，不能让徐若昭看出端倪来。

    护卫队员落座后，开始问话。

    “你们三个怎么回事？在通勤车上闹事？”瑞恩问道，万分头疼，这姑娘都成护卫队常客了。

    那人先开口：“长官，我姓李，叫李申茂，今天在通勤车上人多，对面那位女士的头发都蹭到我脸上了，我请她注意点，对面那位男士就要我道歉，我们相互推了几下。”

    赵锐和刘寄望他们就齐刷刷瞄向伊兰的头发，再瞄向那人的脸部，估摸着高度。伊兰大窘，今天丢脸丢大发了。

    慕容直截了当说道：“调出通勤车的监控视频。”

    伊兰没敢吭声，这姐姐是想为她伸张正义，还是想看她热闹呢？其他人没一个反对，一脸兴味。

    瑞恩瞅着伊兰，在心里气道，这么点小事居然也解决不了，还要闹到护卫队来。这姑娘今夜注定不幸，她更大的麻烦在后面呢。

    此时瑞恩给伊兰定义的那个更大的麻烦，正在护卫队的换防区。

    “G5分队完成东三区巡逻任务，一切正常，回归护卫中心。”

    “G5分队机甲请就位，”值守机器人按照流程，尽责地向归来的巡逻人员通报护卫队的最新警情，“目前护卫中心正处理一起三人斗殴事件。”

    “收到。”

    一列黑色机甲整齐停下，不久跳下数人，大家齐齐往办公区走。

    “这些人精力这么旺盛，大晚上还要打架。”有队员摇头笑叹。

    相较于在外面巡逻时的高度专注，队员回到护卫中心后很放松，一路笑侃着，对于他们来说，宿营地垦荒人员之间打架斗殴这类小事，比起荒星上莽莽苍野中的未知风险，实在是不值什么。

    G5分队是塞米巴护卫队新近扩增的十支小分队之一，于上次的补给日到岗，成员全部来自军需机甲研究部。

    该部一直倡导提升机甲设计精英的实战素养，其下设计测试一肩挑的全能型技术军官必须定期参加实战体验项目，当然，高级研究人员一般不会独立出勤，而是和专业的机甲团搭伴行动。

    研究部今年的实战体验项目圈定为塞米巴护卫任务，参与者为辖下各军区研究司的优秀青年骨干。

    当先而行的G5分队队长，英姿勃勃，步子轻健，耳听着队员们的谈笑，嘴角勾起一丝笑意，显然对这种层次的纷争也不以为然。

    一行人很快到达值班办公室，队长推门而入。

    “兄弟们，你们这么快就回来了。”瑞恩立即笑着招呼，暗地直呼不好。

    伊兰顺势转头望向门口，顿时惊愕，眼前人一身戎装，干练挺拔，可为啥是霍斯北？她脑子刹那间空白了。(未完待续……)