
    霍妈妈对大儿子的懈怠非常不满：“你整天忙，你也学学你弟弟，赶快找个女朋友。”

    霍斯东一听就叫苦不迭，话题转向他自己了，这两年被他老妈逼得已经有了经验，此时满口答应道：“好，好。”

    霍妈妈一见老大又敷衍上了，不由怒道：“别老是说好，拿出点实际行动，过两天妈妈来看你，正好你生日快到了，请你那些女同事都过来，妈妈来给你操办。”

    “妈，你别过来，最近我要出去。”霍斯东连忙拒绝道。

    霍妈妈气馁道：“你总是这样到处在外头漂，也不怪你，要不，你看看你那舰队中有没有合意的？”她越说越觉得这个主意靠谱，“你看，小北就跑到那女孩子身边去了，感情就是要这样才能长久，你弟弟在这方面比你精通。”

    霍妈妈说着说着，就想到了小儿子无师自通，知道感情要争取，而大儿子痴长了岁数，在这方面一点都不积极，叹了一口气，愁道：“你们一个个都不让妈妈省心。”

    霍斯东好不容易把母亲应付走，没过几天就接到了父亲的视讯。

    “老大，忙吗？”父亲起头一般都先来这句。

    “爸，我不忙，你呢？”霍斯东回过去通常也是固定的这句话。

    “老样子。”父子俩的寒暄完毕，霍爸爸进入正题，“听你妈妈说，你见过小北的女朋友，谈谈你的看法。”

    “爸。我就只是照面，印象模糊了。”

    “你妈妈说人不错，小北有没有和你说过那女孩的具体情况？”

    “说过一些。不是很详细，图朵大学农业系毕业，曾经在凯旋基地担任营养师，立过功受过表彰，外调两年，现在应该回到了凯旋基地。其他我不清楚。”

    霍爸爸点点头，小儿子给父母的信息也是差不多。他沉吟道：“老大，小北要签婚书，你有什么想法？”

    霍斯东马上说道：“这是小北自己的事。让他自己安排吧。”

    霍爸爸不置可否：“你妈妈的顾虑也有道理。”他不再说下去，转而盯着大儿子，难得地嘱咐道，“你也抓紧点。别让你妈妈操心。”

    霍斯东只好点头称是。可惜他马上要执行护航任务。霍斯北据说跑去凯旋基地实习了，视讯不方便，不然他要好好骂弟弟一通，不仅快要撇下他这个大哥，还害得父母把枪口对准他。

    此时，霍斯东和伊兰骤然碰面，他淡淡地斜睨着伊兰，不动声色地打量完毕。这姑娘一身平民装束。头发都变长了。母亲一个月前还在艾杜主星见过她，既然仍在军中。肯定都是短发，她如今这副模样，估计是要执行什么秘密任务。

    霍斯东联想到这次他们星海第五舰队要护航的目的地塞米巴星，他就明白过来了。

    两人对视过后，霍斯东步速不变继续往前走。伊兰则抬步往航空舰走去，心里有些纠结。刚刚那一眼，她确信霍斯北的哥哥认出她了，不过人家的心理素质真好，当陌生人一样无视。

    伊兰恹恹地暗想，他们可不相当于陌生人嘛。她和霍斯北的大哥见过三次，每次都是一个照面，连一句完整的话都没有交谈过。这些还是次要的，场合不对，即使熟人也必须对面装不认识，更何况她和霍大哥本来就不熟。

    关键是伊兰从霍大哥身上看到了一些霍斯北的影子，她一步步走上舷梯，马上要奔赴遥远的塞米巴，回来不知何时，伊兰忽然发现她非常非常想念霍斯北。

    这任务，回去后绝对不能给霍斯北透露一分一毫。

    她回了航空舰，极其辛苦地熬过了一天又一天。终于在第八天到达了任务目的地塞米巴。

    塞米巴说穿了就是一颗原始星，经过了前三批垦荒者的初步建设，稍微显了一点人气。但是上千人即使铺开了站在星球上，也根本占不到几个平方，对这个星球的风貌改变暂时还起不了什么大作用。

    航空港根本没有，星海第五舰队停在塞米巴的外空领域，给塞米巴投放的各种物资装载到小型运输舰上，所有的垦荒人员都转移到坞舱中的巡航器上，分批到达地面。

    伊兰跟着众人从巡航器里下来，投入眼帘的是一片非常宽阔的平地，远处是黑色的山峰，暂时看不出什么来。她收回视线，在平地上扫视一圈，好一派热火朝天的景象。

    在防护屏障隔开的另一大半空地上，能看到半空中陆续等待降落的小型运输舰，好多机甲列阵守护，还有机甲比着手势指挥运输舰从空地上飞往别处。那里在卸载配送物资。

    伊兰这边属于人员接送区，只在空地上占了很小一块。大家排起了长长的队伍，挨个办理登记手续。

    伊兰瞧着四周也有机甲队员守卫，好多人都在窃窃私语：“看，机甲呐，这么多。”

    “真威风啊。”

    “原始星开发都这样，先进机甲后进人，懂不？不然我们人身安全怎么保证？”

    伊兰微微一笑，心道机甲里头也是人，和大家模样差不多，懂不？

    队伍行进得不快，伊兰就和其他人一样东张西望，四处瞄看，还盯着机甲，一副看稀奇的模样。

    她心里有些郁卒，如果一定要把她派到这里来执行任务，为什么不给她安排一个坐在机甲里执勤的工作？她也会开机甲，现如今偷偷摸摸整一个地下工作者，不是她自夸，她长得还挺明媚动人，看起来像见不得光的人吗？

    空地上设施简陋，人员接送区也不过是两溜临时的防护屏障围着，在队伍的最前头摆着一张桌子，放着一台身份识别仪，坐着两个人，整个架势像人机并用的半自动工作模式。

    伊兰完全能理解，在这颗原始星上，联盟的高科技还不能马上到位。她眼瞧着薛旭办好了登记手续，往出口走去，一转弯就被防护屏障给挡住了视线。

    伊兰又等了很久，才算轮到她。(未完待续……)