
    瑞恩见伊兰煞有介事的样子，越发笑得厉害：“美女，你想说自己的魅力普照四方，就直接点。”他眼珠一转，口中说道，“瞧，这个就直通通走过了，没朝你看。”

    伊兰已经被瑞恩锤炼得心胸极宽广，这时只顾埋头猛吸营养剂，根本不搭理他。

    瑞恩还在打趣：“又走过一个了，瞧都没瞧我们这边。哎，阿锐，阿离。”

    “瑞恩，小佟。”赵锐关离走过来招呼，顺势就在旁边坐下。

    伊兰冲他们绽开一个很热情的笑容，嘴上没称呼。

    暗线任务结束后，她一直不知道怎么妥当地称呼关离，仍叫“阿离”的话未免太怪异，关离都改口了。通常两人恰好碰上，她都对关离微笑着算是招呼了。今天还有一个赵锐，她和瑞恩一样称呼赵锐为“阿锐”更不妥。她和他们毕竟没有瑞恩那样亲近，当然称呼长官就太见外，好歹大家都这么多年的交情。她就含糊着过去了，好在那两个也没在意。

    “小佟，今天来训练？”关离问道，在这个训练馆餐厅碰到伊兰不太多见。

    “是，正好和瑞恩一起对抗训练。”伊兰答道。

    “瑞恩，你在找人？我看你刚刚一直在四处看。”赵锐随口问道。

    瑞恩忍不住发笑：“不是。”他觑了一眼伊兰，戏谑道，“美女说这两天发现一些人行为古怪，我正在观察。”

    赵锐起了好奇。真就往餐厅里一扫眼，说道：“不都挺正常吗？”

    “我也觉得。”瑞恩附和道，眼中调侃的意味愈加浓厚。只气得伊兰警告地瞪他，却碍着关离赵锐在场，生生发作不得。

    关离瞅着瑞恩和伊兰之间的互动，笑道：“小佟，是不是有人盯着你看？”

    伊兰讶异地看向关离：“你怎么知道？”

    “我听寒哥说，最近野外作战训练有个教学视频，你是执讲教官。可能有些人认出了你。”

    伊兰傻愣，随即反应过来：“这么快，那个教学视频已经在我们基地开始用了？”

    “什么教学视频？”瑞恩一转眼也恍然大悟。“你征调的那个野战项目弄了教学视频？”

    “向你致意，佟教官。”赵锐笑道，“下周我们也要参加这个训练项目。”

    伊兰极不好意思，她装腔作势扮高冷的教学视频就要在一干知根知底的老熟人面前献丑了。她谦虚道：“我只是加工野生食材。”

    “烤鸡了没有？”瑞恩紧接着追问道。

    “没有。你自己看了就知道。”伊兰提起这茬，脸上就不好看，心里直想哆嗦。

    那段日子她不仅要顾形象，还要壮胆量。项目组没有给她一只活蹦乱跳的山鸡，但给了她一只扑棱着翅膀的漂亮小鸟，幸亏飙血量不多，她靠冷着脸才没把自己的胆怯泄露出来，最终坚持到活鸟变成烤鸟串。

    回忆不甚美妙。伊兰不欲多说，抬头撞上关离的视线。瑞恩的问话让他俩同时想起了之前吃锦毛鸡的经历。关离记起伊兰把杀鸡拔毛的活交给他做。不由微笑。伊兰扯着嘴角，回了个尴尬的笑容。

    周末一早，伊兰收拾了几件衣服，和瑞恩道别，赶往白鸾。

    霍斯北来接她的时候，伊兰望着他满面笑容的样子，心下犹豫，迟疑片刻后，还是硬起心肠说道：“阿北，我想先去租辆悬浮车，这样我自己出入方便点。”

    霍斯北脸色一僵，温言说道：“伊兰，我们先去吃饭，待会你想去哪里玩，都有我呢。”

    “我晚上去住旅馆，你送我去吗？”伊兰直接问道。

    霍斯北目光微黯，但毫不迟疑地说道：“送。”

    伊兰怀疑地看向他，霍斯北却只是包容地笑笑，拂着伊兰的头发，轻声说道：“都依你。”

    伊兰垂眸，有些不敢面对他，心里居然愧疚了，暗地里想她这样明晃晃地做出一副划清界限的样子，是不是对霍斯北太过份了。

    她没有再提租悬浮车的事，既然霍斯北答应送她去旅馆，她就放了心，随霍斯北上车去吃饭。

    用餐时，霍斯北并没有多提旁的话，只是和伊兰聊些饭菜口味之类的寻常话题。

    “伊兰，这道菜你会做吗？”

    伊兰琢磨着用料和烹煮方式，点点头：“应该会，不过做出来的口味肯定不会完全一样。”她解释道，“每个人的手法有差异。”

    “你做的会有什么不同？”霍斯北含笑问道，似有若无地轻叹，“我很久都没有尝到你的饭菜香味了。”

    伊兰心里咯噔一下，弱弱地回答：“应该没有这个好吃，模仿的话，总是不如原滋原味。”

    “以前你做过八珍糕，你拿去贿赂阿熙，让他给你试尝饮料，阿熙给了我一块吃，你还记得吗？”霍斯北面带微笑望着伊兰，“我很喜欢，找了很多地方都没有看见过，是不是你自己想出来的配方？”

    霍斯北笑容明澈，话里话外透出的意思却十分可怜，伊兰越发气弱：“哪里称得上配方，我随便做的，有什么就用什么。”

    “难怪我找不到。”霍斯北笑道，随意聊着，“有一次在研究院做完一个项目，和同学一起出去庆祝。菜单上有一道点心叫五珍团，我以为只是用料少一点而已，结果端上来和你做的完全不一样，足足装了一碗，味道也很复杂，我差点没吃完。”

    伊兰听着他侃侃而谈，心头五味杂陈，若是之前，她早就说“我买套餐具做给你吃”之类的话，现在却是不敢随便说，就凭他家里人那种态度，她还是不要太掺和他的家居生活。

    霍斯北见她没应声，笑一笑，不再说下去，安安静静地吃完，牵着伊兰回去。

    “要不要上楼休息一下？”他体贴地问道。

    伊兰摇头。

    “那过来坐。”霍斯北拉着伊兰坐下，轻叹了一声，“伊兰，我们谈谈吧。”

    伊兰没吭声，准备听霍斯北先说。岂料他手一伸，将她搂进怀中，却一直沉默。

    伊兰有些疑惑，但思及谈话内容不一定愉快，故而不去催促，只歪头靠着霍斯北的胸膛，闭上了眼睛等他开口。不想时间一长，可能吃饱了容易犯困，也可能屋中太静，她竟然睡意朦胧。

    霍斯北一心理着思路，组织语句，想着怎么说得让伊兰信服，结果忽然发觉伊兰柔顺得过分，低头察看，见她阖着眼睑，睫毛微颤，呼吸平缓规律，正睡得香甜。

    霍斯北身体僵着，动也不敢动，唯恐吵醒了伊兰，嘴角却噙起微笑，她信任他，比她自己认为的要多得多，才能在刻意冷淡他的时候，还愿意窝在他怀中安然入睡。(未完待续……)