
    霍斯北眼中的震惊不似作假。

    伊兰心想，他果然不知道。话到这个地步，再遮着掩着也没有意义。伊兰索性挑明了说道：“去年你妈妈回去的时候，在艾杜主星上我们吃了一顿饭。你妈妈说，我们交往可以，签婚书也随我们，只是建议我们再慎重些。我考虑了一下，婚姻是大事，我不想太仓促，在我退役之前，没有能力也没有时间去想这个。所以，我们先这样吧。”

    她终究舍不得，很没有风骨地低声说道，“阿北，你要我过来的时候，我有空就会过来。”就因为霍斯北刚刚说的几句话，她把自己定下的一个月相会一次的频率给打乱了。

    霍斯北静静听完，先撇开了脑中乱糟糟的情绪，简洁地说道：“伊兰，今天时间不够，你下个周末过来，两天。”他解释道，“我们需要好好谈谈。”

    伊兰心道这个要求不过分，她也不强调住宿的问题，到时候她自己到外头找旅馆就行。

    “好。”她干脆地应下。

    霍斯北暗地松气，温言问道：“伊兰，前段时间你没有申请过假期，对不对？”

    他瞧着伊兰心虚的眼神，宽容地笑笑，柔声问道：“回去试试看，好吗？再过一个月，我的假期只能算成明年的了，浪费了很可惜。我们从来没有一起度过假，我盼了很久，行吗？”

    “你假期不回图朵吗？”伊兰嗫嚅着探问道。

    “回的，假期有很多天。我们可以慢慢计划，但是你不想去的地方，我不逼你去。我保证。”霍斯北神情诚恳地说道。

    伊兰沉吟片刻，他们的确从来没有一起度假过，至少要有一次这样携手伴游的经历，她的心里才能略微圆满。至于霍斯北要回家，最多她到时去其他地方逛逛，回母校图朵大学看看也可以，或者去莫斯星瞧瞧她的旧日农庄。有空还可以去爱琴星孤儿院走一趟。

    伊兰的心动了，迟疑着点了头。

    霍斯北的笑容拉大，心下略略轻松。他叮嘱道：“回去就申请，越快越好，下周告诉我结果。”

    “知道了。”伊兰顺从地答应，心里在纳闷。霍斯北怎么就像忘了他妈妈找她谈话这件事。签婚书的事情也不给个定论，这不像他的做事风格。

    刚闪过这个念头，霍斯北就开口说道：“伊兰，妈妈和我也谈过。”他停下来打量着伊兰的表情，真挚地说道，“妈妈很喜欢你，她如果不满意，绝对不会说同意我们签婚书这种话。她说话一向很直的。妈妈怕我单凭喜欢，不懂责任。欺负了你，所以她提醒我，也去提醒你。你不要多想。”他说得很慢，斟字酌句。

    伊兰望着霍斯北，有些感动。难为他夹在中间打圆场，说得那样委婉。她微笑着点点头，不欲在这件事上多说，她只要明白霍妈妈的态度就好，当下只说道：“你妈妈说得有道理。”

    霍斯北微微蹙眉，一时之间不知道再怎样把事情说透，毕竟他夹在两个女人中间，无论是做夹心层的自觉意识还是经验教训，都还欠缺着。

    他内心其实很焦急，这些天他一个人慢慢品味出来伊兰的刻意冷淡。起初他无条件相信伊兰确实在忙，再然后有所疑惑，只等着伊兰自己说，因着伊兰在塞米巴执行的那个糟心任务，他暗地里就有些不能免俗，思路总是在那个方面打转，竟然没有想到原来是自家老妈拖后腿。

    眼看伊兰要存下误会，偏偏他还不能说“别听妈妈，我们自己的事情自己办。”这样不孝顺的话，他得替妈妈把话圆过来，可看上去不是很成功。

    伊兰注意到霍斯北极力掩饰的苦恼焦虑，心下微叹，低声说道：“阿北，我该走了，时间不早了。”

    霍斯北默然，他轻柔地拂着伊兰额前几缕碎发，暂时按下千言万语：“走吧，我送你过去。”

    伊兰默不作声地任由霍斯北牵着她的手出门去，他还没有对签婚书这桩事下个总结，她就知道他心里另有打算，不了了之糊稀泥从来不是霍斯北的做派。

    霍斯北在门口停住了脚步，转身大力抱住伊兰，片刻后才松开，低下头非常认真地交代道：“伊兰，回去后马上申请假期，下个周末赶快过来。你只要做好这两件事，不要胡思乱想。其他的事情我来处理。”

    伊兰胆战心惊地问道：“阿北，你要处理什么事情？”

    “做个度假计划。”霍斯北宽慰地笑笑。

    伊兰吁出一口气，他不去找霍妈妈就好，不然他们一家人生出罅隙，只会怪她这个外人搬弄口舌惹是生非。

    只是她总放不下心来，在车上她想了又想，小心翼翼地道：“阿北，你妈妈来找我谈话这件事，我告诉你，其实没有别的意思，我理解你妈妈，你们一家人不要有什么想法，不然我会很难做。”

    霍斯北听着伊兰说“你们一家人”，不知怎地，觉得非常刺疼。他把伊兰的手拉过来，包在他两掌之间，轻声安抚：“我知道。”

    在航空港外面，他们一如既往地拥抱道别，霍斯北却明显地觉察出伊兰和他之间似乎有了一层淡淡的隔阂，这层隔阂让伊兰人在他怀中，却不愿向他敞开心扉。没有时间给他好好开导她，他只好强作镇定，目送她蹁跹离去。如果不是他见机得快，坚持要求她下周过来，估计这一走又是一个月。

    霍斯北靠在车边，望着空荡荡的航空港入口，生出无限烦恼。原本他准备等伊兰走后，立即给妈妈视讯，详细问问她们的谈话内容。可是伊兰之前那番话，让他打消了主意，虽然伊兰只是在陈述事实，但若由他特地去追问妈妈，就显得不妥当，他不能让伊兰在他妈妈心中留下背后非议父母的不好印象。

    霍斯北几曾处理过这些微妙的家庭矛盾，此刻一旦经历，顿时左右为难无从下手。(未完待续……)