
    瑞恩眯起眼左看看右看看，忽然开口道：“如果双方都不愿和解，那么就上报事务中心，蓝兰女士，你有什么意见？”

    “我没意见。”伊兰说道。

    她心里极其疑惑，按理说一般人都愿意大事化小，小事化了。李申茂这态度有问题，即使他当时情绪激动，到现在这会儿也该冷静了，他被她撞到，其实没受大委屈，他和徐若昭互相推搡，也没吃大亏，现在不愿和解，实在有点执着得过分了。

    而徐若昭呢？他不肯和解，是因为不愿对李申茂妥协呢，还是顺水推舟，抑或刻意为之？毕竟，不肯道歉是他先提的。伊兰知道，同一个意思可以有多种表达方式，徐若昭语气寻常，态度却强硬，存心平息事态就不该这样不给人台阶。

    “好，你们都留在这里，等事务中心反馈意见。”瑞恩干脆地说道。

    徐若昭看向伊兰，目中满含歉意，见伊兰低下头去，他微叹口气，请求道：“长官，能否让蓝兰女士先回去？我和李先生打架斗殴，她没有参与。”

    “蓝兰女士是当事人，恐怕不能先行离开。”瑞恩按着规章制度办事，心里万分同情伊兰，她今晚背运背到家了。

    伊兰其实很气愤，徐若昭和李申茂两个人争闹起来，原因是她，她觉得真丢脸，尤其是这事就发生在霍斯北眼前，她现在这境况根本没有办法和霍斯北坦言，只好由得他乱想。

    她一气之下。瑞恩刚才问她意见的时候，她差点想说打架的人不是她，和解不和解的跟她没关系。只是她对徐若昭不太确定。如果他真是一个良民，只不过喜欢搭讪姑娘，向姑娘献点殷勤，于情于理她都不该受了他帮助后，把他撇开，因而她一直站在徐若昭这边。

    现在她愁的是，她若是一直被拖在护卫队。关离就要到了。

    霍斯北将视线锁住徐若昭，特别是盯着他的眼睛看，这人说的做的样样周到。却令他暗暗生疑，一个谦谦君子会因为别人推一下，就在拥挤的通勤车上立刻反击？

    真正温和谦逊，这种公众场合下就会大气隐忍。最多动口告诫。不会动手相搏，免得波及他人，至少霍斯北相信端木那样的人绝对不会意气用事到在通勤车上打架。

    若是实在忍无可忍出手教训，那么只有一种情况，自身实力够高，一招制敌，瞬间摆平对手，让他胆寒。自己偃旗息鼓不敢再闹。偏偏这两人半斤八两扭在一起，影响了一车人。如今通报给塞米巴垦荒事务中心的就是一起妨害公共安全的斗殴事件，比一般私下斗殴性质严重得多，而且，明明有和解的机会，居然拒绝。

    霍斯北观察着徐若昭，看似风度翩翩，性情平和，善解人意，行事却毛躁？这人若是单纯地想展现所谓的英雄气概倒也罢了，他就怕这人对伊兰另有目的。

    霍斯北再度瞄向徐若昭身旁的伊兰，她默默立在墙边已有老长一段时间，他心疼她没坐的地方，这种情形下却无可奈何。他更担心徐若昭对她意图不明。霍斯北知道伊兰不笨，但是自家人放在外面，他唯恐她比别人憨笨一些，特别是对上徐若昭这样表面温润内里却看不清的人。

    霍斯北正思量间，一人推门进来：“报告长官，有个叫苏篱的人请求进来，他自称是蓝兰女士的朋友。”

    伊兰下意识抬眼，正撞上霍斯北深幽幽的目光，心里一激灵，又半埋下头去。

    所幸她这表现也算大致过得去，总体而言，就是一个面皮薄的姑娘见人家为她打架，觉得丢脸害臊，现在闹完事，有人来帮衬，她无端委屈上了。

    “让他进来。”瑞恩说道，他羡慕旁边坐着的兄弟，一个个都不知道，所以完全无事一身轻松，而他作为唯一的知情人，要替这么多人操心，关键时刻还要替各方打个掩护，实在太劳碌了。

    关离一进来，就做了一件让瑞恩忍不住扶额、让霍斯北差点炸毛的事情。

    关离全场一扫视，向护卫队员点头，说了声：“各位长官好。”然后直接走到伊兰身边，顺势牵起她的手，蹙眉关切问道：“蓝兰，怎么了？”

    这男女牵手吧，说大也大，说小也小，说没事也可以没事，关键是看哪种环境下牵。平时不拘谁需要帮助，相识或不相识的异性出于好心，扶一下搭把手，实属正常，没人会特意关注。

    关离在任务中，但凡外人在场，为了不让人察觉他和伊兰的特殊关系过于生硬，通常会拉个手。现在室内好几方人马，他进门就当机立断拉住伊兰表示关心，这很合情合理，属于任务需要。

    凯旋基地的同事们也觉得这样比较自然，关离和伊兰两人要是站得十万八千里远，会让人觉得不正常。同事们其实并没有像瑞恩羡慕的那样轻松，也都挺挂心关离和伊兰的演技，潜伏不容易，可不要穿帮。赵锐在心里暗赞，阿离和小绿车的演技比头一次看到要顺眼了，一个着急询问，一个低头惶恐，都真真儿似地，尤其小绿车，那副胆小又无辜的样子，很贴合一个姑娘出门犯事最后劳人来领的场景。

    霍斯北小队里的人对关离的表现也没觉得异样，他们心道，哦，这姑娘的男朋友来撑腰了。

    瑞恩十分头疼，他没法暗示关离，只好借着调整坐姿，眼角飞速瞥向霍斯北，只见霍斯北嘴唇紧抿，面无表情，整个人气场很冷。所幸霍斯北一贯当班认真，若不开腔，沉静冷肃的样子与现在相差不了多少，大抵没什么异样。

    瑞恩暗暗吁气，霍斯北也不容易，他刚刚以为霍斯北会大喝一声，抢过他的审问权，还好霍斯北在情势不明的情况下生生憋住，这一个算稳住了。

    瑞恩再看向伊兰，在他这个知情人眼中，她显得有点手脚僵硬，表情有些不自然，但别人没往那方面想，估计看不大出来。伊兰没有把关离的手甩开，还好也算稳住了。(未完待续……)