
    伊兰瞧着这小瓶子特别眼熟，怀疑和薛旭之前给过的一瓶是一样的，立即说道：“医师，有没有更好的？我这回真疼。”

    她上回和安之谦产生纠纷，一点小淤青就弄回一瓶药剂，其实有点讹人，只是想让安之谦吃点教训。可她这回是工伤，连惊带吓的不容易，而且伤在脸面上，更得要精心。

    薛旭早就知道这姑娘要求多，慢悠悠说道：“这瓶不毁容。”

    伊兰将信将疑地望着薛旭，他的意思是其他药剂有副作用，对皮肤不好？她接过瓶子，倒不再说什么，顺势打听道：“医师，刚刚我们送过来的安之谦没什么大碍吧？醒过来没？”

    按理说，医师不能随便向不相干的人透露患者病情，薛旭毕竟和伊兰有交情，他一想患者就是随伊兰一起进来的，不算不相干的人，说两句不会违背行医准则，就略略说道：“没什么，他的头受到猛烈撞击，破了口子，现在睡了，过两天就好。”

    伊兰身上冷飕飕的，她亲眼瞅着安之谦满脑袋流血，人都半死不活了，被薛旭这么轻飘飘一说，居然成了没什么。

    “那另外两个呢？”

    “还没有醒过来。”薛旭有意无意瞧了伊兰一眼，那是嫌伊兰问多了。

    伊兰就不再多问，有薛旭在医院，再有瑞恩等人在护卫队，这些人即使恢复了活蹦乱跳，到哪里都能被看得死死的。作恶不了。

    等她拿着药液从诊室里出来时，徐若昭也从另一间诊室里出来，手里空空的。居然什么都没有给。伊兰暗叹，徐若昭果真是个强人，他一天好几场架打下来，竟跟没事人一样。

    她瞄瞄徐若昭，他身上其实应该也有青肿，至少伊兰帮着他拿树枝挠人脸的时候，确实见过对手回击了他好几下。她心里又是一叹。认识人毕竟好办事，她没参与打架，塞米巴医药物资紧缺。薛旭还给了她一瓶药液，徐若昭得到的待遇确实不如她。

    徐若昭见一时不能探望安之谦，朝伊兰点点头，拔脚就走了。伊兰直叹他的心真硬。他不该留下来等着吗？好歹安之谦叫他一声“头”。

    不久。护卫队来了一人，开车把伊兰送回住处，伊兰觉得甚是满意，护卫队对她的特别保护服务非常细致周到，她正在烦恼一身血腥味出去吓人，护卫队就给她解决了麻烦。

    伊兰在路上，被护卫队员告诫好几遍，留在家中。不要随意走动。她瞬间明白，连营地内部都要戒严了。郭紫琪这伙人闹出的事端看来小不了。

    营地里气氛陡然紧张，巡逻的机甲明显密集，伊兰住的家庭社区门口头一回出现了执勤机甲。

    入夜，塞米巴网络给所有垦荒者推送通知，塞米巴防卫安全升至最高级别，实行宵禁，所有人留在住处，严禁外出，也不得接纳任何人进门。甚至，宵禁期间所有私人通讯信号被屏蔽，只给人保留了护卫队的警讯信号。

    这一夜，关离没有回来，按他的排班，他应该回来的。

    伊兰揣摩着郭紫琪这伙人的危害力，毕竟他们有武器，护卫队如临大敌是应该的，她怀疑关离也凑热闹去了。

    社区门口守着机甲，这晚她睡得还算踏实。

    第二日宵禁解除，通讯信号畅通，社区门口的机甲还在，但人们照常上班.伊兰坐在通勤车上，听见好多人在啜啜议论昨晚的宵禁，几乎都是一头雾水。还好，大体气氛趋于祥和安宁，人们议论一番后，照样形色匆匆忙自己的事。伊兰推测郭紫琪大概落网了。

    她下班后，关离已经回来，她立即问道：“阿离，怎么样了？”

    关离注意到伊兰额头上未消退的青肿，先慰问道：“蓝兰，你怎么受伤的？我昨天视讯中看到，没来得及问，不是说你没有对上女王吗？”

    “谁说的？郭紫琪真是女王？什么女王？”伊兰一连串的问题抛出去。

    “徐若昭，我们今天都在护卫队说明情况。你怎么弄的？”

    伊兰不好意思道：“我自己不小心撞到树上了。”她顾不上谈这些琐碎小事，急急问道，“徐若昭什么身份？”

    “你听过星际海盗女王团吗？”关离问道。

    伊兰一听关离这样起句，就知道他要从头说起，当下也不问了，干脆地说道：“没听过，你说吧。”

    关离一笑，说道：“女王团一直在这片星带流窜藏匿，他们的三个首领因为全部是女人，所以称为女王团。郭紫琪是其中一个，当然还不是最大的那个，她这次过来是整合所有潜伏在塞米巴的部下，劫走高能矿石。”

    伊兰的眼睛瞪得大大的，三个女寨主啊，在星际时代占了一片星带，听上去好威武霸气，可惜不是良民，不知是否身负奇冤才落草为寇。

    她见关离谈兴正浓，不由八卦了一个无关紧要的问题：“郭紫琪他们为什么会做海盗呢？”单看郭紫琪的样子，就和邻家的清新小妹妹差不多，当然她的强悍身手当得起星际海盗这个穷凶极恶的称号。

    “据说他们的父母就是海盗。”关离不以为意地说道，“他们团伙中也有一些人是被联盟通缉的不法分子，加入了他们，以后这些人如果有子女，耳濡目染也会做海盗。”

    伊兰无语，敢情海盗这行还可以做家族事业传承下去。

    随着关离的叙述，伊兰了解了女王团原先就霸着这片星带，只是缺少慧眼，未能在联盟政府发现矿石前，认识到塞米巴的价值。如今塞米巴垦荒如火如荼，他们不仅立身之处受到威胁，同时眼睁睁地看着属于他们地盘里的财富溜走，自然极其不甘心。

    塞米巴开发至今，星海舰队每隔一段时间定期补充供给，同时带走矿石。女王团的武装力量不足以抗衡一整支星海舰队来实施拦路抢劫，他们就设法伪装成垦荒人员，分批渗透进塞米巴，企图在舰队来之前，先行劫走矿石，他们甚至已经备妥接应的航舰。

    而徐若昭是联盟军方的人，具体职能部门保密，为了缉捕女王团，也在塞米巴上潜伏。(未完待续……)