
    清早，伊兰听着外面的响动，知道关离起来洗漱了。她就半眯着眼赖在床上等着。

    隔不多久，关离敲门道：“蓝兰，我好了。”这也是他俩渐渐磨合出来的默契，用完洗漱间和对方说一声，让对方接着用。

    “好的。”她趿着鞋打开房门，瞥见隔壁关离坐在床沿弯着腰穿靴子。

    伊兰照例哀叹一回没椅子的苦楚，这些天每逢她感触家庭社区简陋的居住条件，她就多了一个坏习惯，把那粗鲁无礼的建筑师安之谦的名字磨着牙在心里反复咀嚼三遍。

    奇了怪了，她以为安之谦还会有下文，比如在她晚上下班的时候，趁着人少，候在餐厅广场某个黑暗角落里伺机为难她，结果这两天风平浪静，什么都没有发生。

    “蓝兰，你想去医院复诊吗？”关离蹲在地上整理背包，见伊兰洗漱出来，扭头问道。

    关离早出晚归，三两天回来一次，他出门前的这段短短空档，通常也是两人交流工作情况的时候。

    “你要我去找医师？”伊兰反应迅速地问道。

    “不是。”

    “哦，那不用去，药剂挺管用的。”伊兰满不在乎道。

    “用药了？”关离微愕，沉声问道，视线盯向伊兰的胳膊。她身穿长袖上衣，并不能看出什么伤势，观她举止，行动流畅，关离倒是没想到安之谦那一抓，能把伊兰抓到上药的地步。

    “只是一点淤青。已经消退了。”说起这个，伊兰也不太高兴，本来她当时只是微疼。以为没什么大不了，不想回来就发现一圈淤青，可想而知安之谦用了多大力，所以她觉得他没安好心。

    “今天你开车送我去集合点，然后去上班，我们路上谈。”

    伊兰答应一声，进屋快手快脚收拾一番。关离等在门外。他眼尖地发现斜撑在门口的一截树枝，不由问道：“这是什么？”

    “我捡的，放着吓唬人。”

    关离再溜一眼手指粗的树枝。起不了什么实际作用，不过他没开口评价。

    两人在路上继续谈安之谦，伊兰纳闷道：“我猜不透他的动机，如果真的是寻常的纠纷。会有这么小气的人吗？建造师的工作强度很大吗。所以特别容易急躁？”

    关离蹙眉沉吟，话赶话一时激愤，举止失当，确实有这种情形。他瞅一眼伊兰，说心里话，他觉得伊兰有这个功力把人说得哑口无言，要是碰到一个嘴笨的急性子，争不过她。情急之下对她无可奈何，暴跳如雷。也是有可能的。

    但光天化日之下用蛮力揪住一个女孩子理论？即使当初他对伊兰印象不佳，甚至伊兰执意挡在他面前，让他当时充满恶感，他也不曾起过动武推搡的念头。

    “不用多想，是不是寻常纠纷，以后就会知道，这段时间，你晚上一个人回来小心点，有什么事直接通知护卫队。”

    伊兰接到的任务指示是让她行动听关离的安排，她将安之谦的事情完整地汇报给关离后，又见安之谦没来骚扰她，心头暂时放下这件事。

    伊兰寻思着，像关离一样，利用上班途中跑步。她送过一次关离上班，发现关离的采矿部集合点离家庭社区其实一点儿都不近，平时跑步要半个小时，不过，对体能锻炼倒是有益。

    伊兰挺烦通勤车的拥挤，她也得坚持锻炼不松懈。这天，她起了个大早，实施跑步计划。

    前半段路上，地方偏，时间早，几乎没遇见什么人，非常清静。

    一半过后，她经过一个大型的单身宿舍区。社区门口的通勤站点，挤满了等车的人。伊兰目不斜视，直通通自他们面前跑过。有些人随意看她两眼，有些人则佩服地目送着她。

    又跑过一大段后，走路的人多起来，看来不少人都不喜欢挤通勤车。

    “嗨。”后面有人跑上来打招呼。

    伊兰侧头一望，没怎么搭理，然后再侧头一望，马上想起来了，是那个餐厅关门时还在吃营养剂磨蹭的家伙。

    她心中一动，来了。她面上不显异色，只看他如何搭讪。

    那人没听见伊兰的回应，却不以为意。他陪着伊兰跑了一段后，突然加快步伐，往前去了，自然得就像两个陌生人在晨跑半路遇见，有礼地致意后，再各跑各路。

    伊兰惊讶过后，只想发笑，合着这是个搭讪高手啊，来欲擒故纵这套，不显山不露水地在她面前时不时刷个印象分，让对方心有所感，却不起反感。

    她笑过后，就略有发愁，如果他真的是任务目标，他这办事节奏也太悠缓了，到啥时候才能正面接触呢，她还着急赶紧完成任务呢。

    然后她转了个思路又想，他如果真的是任务目标，到底出于啥心理，放着大事不干，来浪费时间搭讪她这个餐厅营养师呢？

    伊兰心中惶恐起来，将自己到塞米巴后的行为反复想了两遍，除了和安之谦的那场纠纷，她实在想不出自己还有什么特别引人注目的地方，她只来往于餐厅和社区两处，除了关离介绍的几个工友，她根本还没有机会认识多少人。

    伊兰想不出所以然来，决定顺其自然按兵不动，反正她的底气足得很，塞米巴护卫队里有瑞恩他们，怎么着也不会让她吃亏。

    关离休息那天，他早上开车把伊兰送到餐厅，说好晚上接伊兰下班。

    只是到了晚餐时间快结束，伊兰领着家政机器人从后厨出来时，却没有在餐厅发现关离。她没有在意，心想关离难得休息一天，恐怕待处理的事情多，掐着餐厅关门时间来接她也正常，即使不接也没关系，她可以自己搭通勤车回去。

    不多时，从外面进来一个人，正是那个和她有意搭讪的家伙，他还是不紧不慢取了营养剂，坐在角落里慢悠悠地啜着。

    伊兰也不管他，这个人如果别有目的，总会主动来接触她，她淡定地接招就是，于是检查餐厅卫生的时候，她故意不往那人跟前凑，急死他。

    用餐的人陆陆续续走得差不多，最后离关门还有五分钟，只剩那人一个。

    伊兰自顾自领着家政机器人回后厨安置，再回到餐厅时，果不其然，那人还在餐厅坐着。伊兰暗自好笑，面色如常地径直朝他走去。

    “先生，餐厅要关门了。”她说道。

    那人注视着伊兰，微微颔首，露齿一笑，站起身来。

    “哪位是蓝兰女士？”门口突然传来一声问话。

    伊兰闻声望去，却是两位护卫队员，她心下疑惑，答道：“我是。”

    “请跟我们走一趟。”

    伊兰不解地问道：“长官，我能问一下什么事吗？”

    “你的朋友在护卫队办公室，有几个问题需要你回答，请尽快跟我们走。”

    伊兰心里咯噔一声，她名义上的朋友只有一个，那就是关离。转念一想，护卫队里有他们的人，关离不会有碍。

    她正待要跟着护卫队员走，想起身旁还站着一人，忙转头道：“先生，我要关门了。”这时候，她眉头紧皱，神情焦急。

    那人一点头，露出了一个宽慰的眼神，率先朝门口走去。

    伊兰跟在他背后，暗骂道：“作死，这时候还想着勾搭姐姐我。等我把你狐狸尾巴摸顺了，看不折腾死你。”(未完待续……)