
    星期天，伊兰搭了最早的航班赶去白鸾。

    “走，我们先去吃饭。”霍斯北拉着伊兰上车。

    伊兰连忙推拒：“不要了，吃饭很花……时间。我们就吃营养剂，然后随处看看，我就回去了。”

    “不准提回去。”霍斯北瞪她一眼，摸摸她的头发，温言道：“听我安排。我饿了，先去吃饭。”

    伊兰最终被霍斯北拖去集贸中心，那里最是热闹。

    “伊兰，好吃吗？”霍斯北问道，生怕伊兰不满意。

    伊兰点点头。

    霍斯北却笑叹道：“没有你做的好吃。”

    伊兰望着他没有说话，这些年霍斯北根本就没有怎么尝过伊兰的手艺，除了在库亚他吃了两顿接风宴。他说的好吃大概还是停留在莫斯星那段印象中。一度她有个想法，买一套餐具放在霍斯北的住处，每次她过来就做饭给他吃，现在伊兰打算彻底放弃这个念头。

    “伊兰，休假的事申请了吗？”这个问题霍斯北几乎每个周末都会问一遍。

    伊兰摇摇头，轻声说道：“现在正好在演练，餐厅缺了几个同事，最近人手紧张。我是司务，这个时候不能离岗。阿北，你先休假吧。”

    “我等你一起。”霍斯北不容置疑地说道。

    “可是，那还要过段时间，说不定那时候你忙。我们两个人的时间不好凑，你趁现在有空先休假吧。”伊兰企图说服霍斯北放弃两个人一起休假的想法。

    霍斯北摇摇头。坚持道：“不要紧，过段时间再说，我等你。”

    伊兰垂下眼眸。她哪敢和霍斯北一起休假游玩？他好久没回图朵了，肯定会回去一趟，难道她真的没脸没皮跟他回家不成？

    吃完饭，霍斯北牵着她的手顺便逛逛集贸中心。

    “伊兰，有没有想买的？”霍斯北问道。

    “没有。”伊兰本来建议去农产品区看看，把时间混过去，但是话到嘴边。她改口道：“你想去哪里看？”

    “那就随便走走吧。”霍斯北也没有想法。

    两人漫无目的地走了几家店铺，霍斯北委实不太习惯这样的纯粹闲逛，没多久就兴趣缺缺。只是考虑到伊兰，他一直忍着。

    “伊兰，我给你买了一些家居用品，放在衣橱里。你怎么没有拆开看？”他忽然想起来问道。

    伊兰一愣。原来那些真是霍斯北买的。

    “我以为是你妈妈的。”她说道。

    “不是，”霍斯北笑道，“是给你的，有些买下来很久了，怪我上次忘了和你说。还想不想逛？不想的话，我们回去吧，你可以在家休息一下，顺便试试那些东西合不合适。”

    伊兰扭头看向旁边的店铺。说道：“难得来一次，我再多看几家。”

    霍斯北没反对。耐心地陪着伊兰在各层店铺转悠。

    霍斯北送伊兰到航空港的路上，伊兰有些沉默，她这一趟来，吃了霍斯北一顿饭，拉着他在集贸中心不停地逛店铺。下一回呢？

    霍斯北觑着伊兰，柔声问道：“伊兰，是不是累了？”

    伊兰望着他，半晌说道：“可能睡眠不足。”

    “是我不好。”霍斯北轻抚伊兰的脸颊，“回去好好休息。”

    伊兰歪过头去靠向霍斯北的肩膀，闭上了眼睛。霍斯北很长时间都没有说话。伊兰渐觉腰酸，自己坐正了身体。

    霍斯北朝她笑，伊兰明白他笑话她坚持不住，不好意思地低下头。

    “伊兰，最近很忙？”霍斯北笑问。

    “有点。”她没敢正眼看他。

    霍斯北没有再问下去。而伊兰一路都在犹豫，要不要提前和霍斯北说，她要过一个月再过来。

    伊兰终于还是没有说出来，她一说，霍斯北就要追问原因，她马上要赶回去，时间不够，也不知道从何解释，能拖则拖吧，或许霍斯北到最后也就习惯了每月相会一次。

    隔一周后，伊兰找借口说累，霍斯北很紧张，不停嘘寒问暖。

    又一周，伊兰托词当值，他点点头相信了，没有多问。

    再一周，伊兰不敢用帮同事代班这个借口，餐厅管理哪会这么混乱，老有人发生突发情况不能上班？她绞尽脑汁说，餐厅人员有集体训练计划，平时上班忙，集体训练只能安排在周末。霍斯北也信了。

    第四周到了，周六清晨伊兰已经找好借口，再次托词说集体训练计划还剩一天。

    霍斯北点点头，默默无语，伊兰犹豫着说道：“阿北，我明天过来吧。”

    霍斯北凝视着她，半晌说道：“我接你。”

    伊兰想她没有办法再骗他了，霍斯北是个很敏锐的人，他应该已经有所察觉。她一次次撒谎，自己难受，想到以前霍斯北和她分手时用的理由就是不想被欺瞒，她更是心痛。伊兰打定主意和他明说。

    星期天，霍斯北在航空港等她，两人上车后，霍斯北只简单地说道：“我们先去吃饭，再回家。”

    伊兰没有反驳，那顿饭吃得有些沉闷，霍斯北话不多，大部分时间在看她。

    伊兰只作不知，奉行食不言的礼仪默默吃饭。

    “吃饱了吗？”霍斯北问道。

    伊兰点点头。霍斯北起身牵起她的手，回去的路上他开得飞快。

    进了屋，霍斯北盯着伊兰，突然跨步上前抱住她，勒得伊兰几乎喘不过气来。

    “伊兰，我很想你。”他俯首耳语。

    伊兰贴在他胸前，不知道该怎么说。

    “伊兰，”霍斯北松开她，细细打量，张张嘴却说道：“去休息一下，时间差不多了，我会叫你起来。”

    伊兰默然半晌，鼓起勇气说道：“阿北，我有话说。”

    霍斯北抬眸望向她，没有立即接话，他拉着伊兰上楼，边走边笑道：“待会儿，先去看看我给你买的那堆东西，不合适的话，可以退回去换。”

    衣橱打开，伊兰目测包装盒比上次她看到的更多了些。霍斯北抱出几个，铺到床上，笑着催促道：“伊兰，动作快点，时间不多。”他转身还要再拿几个。

    “阿北，我真的有话说。”伊兰立在房中间，语调很沉静。

    霍斯北微顿，慢慢直起腰，望向伊兰，走过来轻轻拢住她，长长叹口气，开玩笑般说道：“伊兰，如果不是好消息，我可以不听吗？”(未完待续……)