
    “有可能她是另一拨人，也许和徐若昭他们差不多。郭紫琪的事是她头一个发现的，让她男朋友通知了我们，她那个男朋友不是也很厉害嘛，一个人拖住了四台采矿机甲，我们去的时候，那四个人都快被打得找不着方向了。哪有这么巧的事，男女两个人都在给女王团找茬。”说话的这个人更加聪明，实际情况基本八九不离十了。

    “找茬？会不会黑吃黑？”有人冒出一句。

    霍斯北刷地看过去，拧着眉心。他不动声色地望向瑞恩，两人对视一眼，瑞恩的眉头也微微蹙起。

    霍斯北再瞄向另外几个凯旋基地的人。

    这段时间，大家在塞米巴护卫队共事，都处得挺熟了，不出勤时，他们相互间按军中私交惯例，称兄道弟来着。男人们在战事中的袍泽情谊增长得快，机甲研究部的设计精英们经塞米巴这项任务，和同在此处护卫的各方机甲团战士都有了交情。

    霍斯北和凯旋基地的人尤其熟，既有和瑞恩同乡这一层关系，两方的原单位孤鹜和白鸾的地理位置也近，因此说起来就更亲近。

    说句实话，凯旋基地奔赴塞米巴的这批人中，伊兰称得上关系密切的同事也就只有瑞恩慕容元淼等人而已，还有一半人此前没有机会合作过，只是彼此出入脸熟。但霍斯北和他们日夜共事，连在护卫队大通铺宿舍休息都是门对门的，他和伊兰自己都不太熟的同事基本上已迅速达到了普遍友好的程度。

    这么说吧。霍斯北下回如果再去凯旋基地巡查机甲事宜，就不会像上次那样，只有耿长安一人和他吃饭叙旧了。

    这其中有一个。今日也在座。霍斯北平常称呼为寒哥，比霍斯北年长，那人也笑嘻嘻地称呼霍斯北为“阿霍”或者“霍队”，关系不错。

    不过年前可不是这样，这寒哥就是霍斯北和伊兰在白鸾星逛集贸中心不巧见过的，两人当时捏着家居服的包装盒进行过拔河比赛，这事给两人都留下了很深的印象。霍斯北一来塞米巴。寒哥就把他给认出来了。

    寒哥讲纪律，平日话题不能随便沾上正做暗线任务的同事，所以一直没在霍斯北面前调侃那件事。但除了瑞恩之外，他也确实知道霍斯北和伊兰关系不一般。

    他挺有意思，见霍斯北往凯旋基地的人身上扫视，立时猜出霍斯北的意思。女朋友招人怀疑成黑道了。阿霍急了。寒哥瞥一眼投影屏中老实本分的伊兰，再冲霍斯北略带揶揄地笑笑，微微耸肩，显示他没办法。会议室里头坐着的有好几家机甲团的人，人精多得是，凯旋基地的人要是跳起来为伊兰极力撇清，只怕很容易就让伊兰泄底了。

    霍斯北垂眸暗忖，凯旋基地到现在还不澄清伊兰的身份。连那个苏篱在当日郭紫琪那场纷乱结束后，也仍旧坚持普通矿工的身份。苏篱只说自己担心朋友安危。故而临时脱岗，驾着采矿机甲去探个究竟，半路上遇见另外几台采矿机甲不在作业，反而到处游逛，起了疑心跟踪，才发生争斗，把人家的采矿机甲损坏。

    霍斯北看瑞恩和寒哥他们的架势，像是仍要遮掩伊兰几个的真实身份。只不知是要伊兰继续从事危险的活动，还是仅仅因为不得随意泄露同伴信息这个原因？他希望是后者。

    现下，伊兰被怀疑是肯定的，就冲她在医院那反应那动作，霍斯北如果不认识伊兰，铁定也怀疑她。但是，被怀疑成军方的隐秘人士或者是另一股海盗，二选一的话，军方人员的身份当然要好些，如果被护卫队按着星际海盗的嫌疑来对待伊兰，伊兰自己又不能明说，少不得要冲突，到时候伊兰就要吃苦。

    霍斯北这么一分析，耳听着周围的议论，别的也没说，只顺势说道：“与其黑吃黑，不如先合作，出去了再分赃，岂不是更好？何必把郭紫琪他们揪出来，再让自己暴露？而且我们的警戒力度加强后，再想动手就难上加难，不会有人这么做。”

    “有道理。”有人附和道，“就冲她和安之谦说话那态度，都不像海盗，说不定是咱自己人。不然心中只要有一点怀疑，安之谦就不可能被枪指着，一点反应都没有。”

    有人开着玩笑：“要是咱自己人，给个暗示也好啊，咱平时多给些方便，非要这样让兄弟们头疼，真没意思。”

    不少人笑起来。

    “把人找过来问两句，既然确定和女王团没有关系，现阶段对我们就没有影响，我们在保护期内多关注就行了。”瑞恩建议道。

    伊兰很快被带进会议室。

    她环视了一圈，一屋子二三十个人，霍斯北在里头，瑞恩和两三个她眼熟的同事都在里头，她定定心，有这些人在，怎么都不会眼瞧着她吃亏，总会帮她圆圆场，于是斯斯文文说道：“长官好。”

    “蓝兰女士，请坐。”一人发话道。

    伊兰依言坐下后，那人说道：“蓝兰女士，在医院发生那样的事，让你受惊了，有一些情况我们想向你详细了解一下。你今天下午去医院有事吗？”

    “我去探望一个朋友，顺便向医师咨询一下我额头上伤痕什么时候好。”伊兰如实说道。

    “你回去的时候，看见护卫队员押着一位女士，你怎么留在医院没走呢？”

    “大家正好一起出来，我就想让他们先走。”

    “你在医院大厅停留了好几分钟，似乎对那位女士很关注。”

    “医院大厅什么都没有，只有那位女士和护卫队员，我自然而然就看了。”伊兰的样子很无辜。

    那人点点头，带着笑意问道：“蓝兰女士，我听见你问安之谦是不是出来看热闹，你很喜欢看热闹吗？”

    伊兰暗骂这人笑面虎，问话刁钻尖酸，隐约在怀疑她故意掺和另有所图，她假装没听懂，万分诚恳地说道：“我不喜欢，我喜欢清静。”(未完待续……)