
    霍斯北知道他妈妈对于看不上眼的人从来不假辞色，懒得理会。但是她和伊兰在一起聊天，对伊兰态度很亲切，他相信妈妈是认可伊兰的。不久前他妈妈和他视讯时还问起过伊兰，他隐约透露出有了假期会带伊兰一起回家的意思，妈妈还很高兴。

    虽然他不清楚他妈妈和伊兰的具体谈话内容，但霍斯北知道，他妈妈不会背着他为难伊兰，最多把对他说的话再对伊兰说一遍。

    可交往，签婚书要慎重，最好多相处几年。霍斯北想着他妈妈的总体意思，苦恼地用力搓磨着自己的脸，很想直接跑到他妈妈面前疾呼，儿子要被您给害惨了。

    他妈妈不知道他和伊兰之间有过波折，他让她放弃了莫斯星的农庄跟到艾杜来，却在她最艰难的时候撇下了她，至今他都不敢问农庄被收回时她的心路历程，想也想得到眼睁睁看着自己所有的东西被送入垃圾回收站是什么感觉。可就是难成那样，伊兰都没有向他提过一句。

    霍斯北了解伊兰，她平日看着性格平和温顺，其实内里却是宁折不弯。她那时应该已经把他当成路人了，他也不敢问她，当她在流花三号慨然赴死时，可曾想到过他一星半点。如果不是他后来费尽心机，死皮赖脸找上去，伊兰绝对不会主动回头。

    他妈妈这些话，令霍斯北愁得只想挠头发。霍斯北知道自己妈妈是有一说一有二说二的人，她表达的就是字面上的意思。纯粹就事论事，不会针对伊兰。而且，站在父母长辈的角度。让儿女对婚姻大事慎重对待，霍斯北很能理解。

    但是这些话不能用在伊兰身上。如果是一个性格大大咧咧的女孩，可能听过就算过了，而伊兰心思细腻。她虽说通情达理，但架不住他曾离开过，他妈妈的这些话哪怕道理很对，听在伊兰耳里不啻于再次拒绝。

    霍斯北不能怨伊兰多思多想。他自问，如果同样的话由伊兰的父母说给他听，他一腔情意也会受些打击。更何况。伊兰没有长辈帮衬着撂话给他，她本就形单影只一个人。

    霍斯北想着伊兰和他妈妈谈完话，独自胡思乱想，憋闷了那么久。心里就发疼。

    现在伊兰介意了。退却了，一个月见他一次，匆匆来回，逗留不过数个小时。霍斯北想到客卧衣橱里原封不动的各种包装盒，想到消失了的那件睡衣，说不出的不安苦恼。伊兰带走了她穿过的睡衣，把其他没用过的东西全都留下，她真是不想住在他那里。她真是想和他保持距离了。

    霍斯北理解他妈妈的立场，更不敢明着抱怨。就怕妈妈转头和爸爸大哥一诉苦，他们对伊兰就要有想法。霍斯北也理解伊兰的反应，哪怕伊兰找他大闹，他也会苦笑着受着，可偏偏她不吭声地自己受着，霍斯北更担心伊兰心里委屈。

    他头一次遇到两边都没怎么错结果却糟糕透顶的情况，唯一能借鉴经验的人就是他爸爸，但是他如果贸然去向爸爸求教，他爸爸通常怎么厘清妈妈和奶奶之间的小误会，铁定被他爸爸暴打。

    霍斯北十分头疼，他一路开车回去，大脑不停在运转，寻找解决办法。等他上楼，看到伊兰的床上东一个西一个地铺满了包装盒，没一个获她青眼拆开过，他更是愁得蹙紧眉头。

    把这些包装盒仍旧归置到衣橱里，他顺势坐到床上，曲指轻扣小花被子，想到棘手处，他重重叹口气，仰面毫无形象地栽倒到被子上。

    不一会，霍斯北的思路转换了一个角度，心情略好些，至少他今天问出了伊兰躲着他的原因，知道了伊兰的心结，也算是个进展。

    且不说霍斯北在白鸾星上冥思苦想，伊兰一路回去，心里也不好过，让她就因为霍妈妈的态度和对霍斯北的暗地猜疑从此就冷了心，刻意远着他，伊兰觉得对霍斯北有些不公平。可是如果还像以前一样，傻乎乎上赶着一心粘腻霍斯北，伊兰觉得对自己不公平。

    所幸她回到宿舍已经很晚，没时间伤春悲秋，伊兰洗刷洗刷躺床上睡觉。星期一，因着答应过霍斯北要申请假期，她抱着试试看的心态填了申请表。

    下班时，系统给她传来了上头的批复，居然真被同意了。郑司务官给她这个代理营养剂司务又找了个人代理，伊兰心头悬得慌，她估摸着等她休假回来，怕是连代理司务都没得做了，不过反过来一想，殷姐回基地后，她本来就要把位置腾给殷姐，当即也不可惜了。

    这周伊兰有个常规对抗训练，很不凑巧地遇上了瑞恩，而且还是对手。

    瑞恩大半场没搭理她，随她自由蹦跶，快结束的时候赶到她面前猛揍了一通，撵得伊兰满场飞奔。

    下场后伊兰半开玩笑抱怨道：“你也太不讲情面了。”

    “已经对你够好了，一直让你在场上，你还想怎么样？”瑞恩一副伊兰不知感恩的样子。

    “你就不能让我悠闲点吗？最后一段时间老盯着我一个。”伊兰不满道。

    “我是让你知道我们的差距，给你前进的目标。”瑞恩自得地说道。

    两人嘻嘻哈哈地拌着嘴，顺便在训练场旁边的餐厅用晚餐。

    “我下个星期开始休假。”伊兰随口说道。

    “动作比我还快，我还有一个短期训练项目，结束了我也休假。”瑞恩笑道，“你和小霍一起吧？回图朵有空来找我。”

    “好啊。”伊兰应道。

    说话的空档，伊兰瞧见两个迎面路过的女兵好奇地盯着她看了好几眼，还冲她笑了一下。伊兰满头雾水，她对这两人完全没印象，出于礼貌，她也微笑回礼。

    “最近几天很奇怪，总有些不认识的人看我。”伊兰疑惑地说道。

    瑞恩扑哧笑出来：“美女，你自恋的毛病总是改不了。要不，就是你脸盲症发作，你们其实哪里见过，人家好心记着你，你把人忘了。”

    “我不开玩笑，”伊兰瞪了瑞恩一眼，嘟囔道，“好几拨了。昨天晚上去体能训练，遇上一个人也这样，我真不认识他，他莫名其妙朝我看。”(未完待续……)