
    伊兰跟着那两个护卫队员穿过后巷，往护卫中心走去。

    为了节省能源消耗，宿营地的夜明系统调得不十分亮，后巷昏暗清寂，只有三人的脚步声。

    伊兰觑着身侧两人沉默严肃的样子，心里直打鼓。她开口问道：“长官，我朋友怎么了？”

    那两人不开腔。

    伊兰不死心地又问了一遍。

    “你到了就知道了。”一人不耐地说道。

    伊兰眼珠一转，打探道：“长官，我哪个朋友啊？”

    隔一会儿，护卫队员反问道：“你有几个男朋友？”

    这话把伊兰噎得不轻，她呐呐地说道：“就一个。”然后没话说了，暗恨这些护卫队员嘴巴还挺紧，什么话都套不出来。

    伊兰一路猜测着被带进了护卫队的值班办公室。进门第一眼正对着安之谦，把她吓了一跳，他的嘴角有血迹，手指按在上面，一边脸被打青了，那模样特凄惨。

    她顾不上细看，视线一扫，看见元淼和两人坐着，另一侧靠墙站着关离。

    “阿离。”伊兰连忙奔过去，急道，“你怎么啦？”

    “我没事。”关离朝她摇头笑笑，轻声说道，“别怕。”伊兰配合着露出了一个忐忑的眼神，望向坐着的几人。

    “蓝兰女士，”元淼身边的人清咳一声，正要说下去，门推开，进来一行六人。

    伊兰定睛一看，五个全是老熟人。分别是瑞恩、赵锐、刘寄望、张深海还有慕容，最后一个看着十分眼熟，伊兰趁着他们互相打招呼的时候。想起来这位也是凯旋基地的同事，在白鸾星集贸中心巧遇过，这人给她捡家居服包装盒，却不肯还给霍斯北，听下来大家叫他阿寒。

    “兄弟，巡逻回来了，辛苦辛苦。”

    “称不上辛苦。大家都一样，怎么了这是？”

    “回头再说，来。坐，坐。”

    这六人和原先坐着的元淼三人热热闹闹地寒暄让座。关离和伊兰，还有那个被打惨了的安之谦，就被暂时晾在一边。

    伊兰看着英姿飒爽的慕容十分羡慕。这姐姐也走了明线。护卫队中不认识的那两个人中。有一个明显对慕容特别殷勤，刚刚对着她和关离还一脸冷然，这时看见慕容，他脸上笑容就像春风吹化了冰封一冬的冻土似地，僵硬的线条全溶了，忙前忙后给慕容搬凳子，欢快得跟个采花的小蜜蜂一样。

    伊兰酸酸地想着，她也是铁血玫瑰机甲团的人。勉强也可以算得上一朵伪玫瑰，怎么就跟真玫瑰待遇差距那么大呢？慕容不开腔也没使眼色。都能有人给慕容送椅子。她可怜巴巴瞧着，只能立壁角，还不让开腔。

    她偷偷觑一眼旁边站得稳稳当当的关离，暗想基地肯定走眼了，如果一定要给关离搭个女朋友，慕容看着比她更合适，这俩人并排走出去，一个沉稳一个高冷，都是强人的风姿，谁敢不长眼招惹他们？

    她再望一眼对面站着的安之谦，脑中腻想着慕容对上安之谦，结局绝对是慕容一声不吭把安之谦揍趴地上，顺带再使劲踩两脚，光想想就解气。

    关离瞅见伊兰半低着头眼神躲闪，有点担心，在座大半是自己人，他怕伊兰稳不住露陷，悄悄伸手握住伊兰，用力捏一下，示意伊兰镇定。

    伊兰微愣，果然眼观鼻鼻观心，收回了吐槽心思。这么多老熟人看着，她既不好意思被关离拉着，更不敢当众甩脱，头垂得更低了，看上去特别委屈。

    对面安之谦捂着嘴角，惊疑不定地瞧向伊兰，怎么才来就装脆弱，刚进门还中气十足呢。关离眯着眼盯牢了他，满是警告。

    护卫队员满满当当坐定后，视线转向立着的三人。

    “他们三个怎么回事？”听声音瓮声瓮气的，是张深海在问话，他是个看着粗狂实则精细的人，语气语态全都是疑惑，正配眼下这情境。

    “两个男的为女的打架，我们正要问话。”原先准备向伊兰问话的护卫队员不以为然地说道。

    伊兰心里那个气呀，这人会不会说话呢，好好一件事从他嘴里出来就变了味道。

    她抬头疑惑地看向关离，关离的处理方式就是和安之谦打架？她还以为关离会暗中调查安之谦这个人呢。

    关离侧头和她对视，轻声说道：“没事。”

    伊兰旋即低下头来，在知根知底的老熟人面前装暧昧，她十分有压力。

    “这两个不是前几天处理好了吗？怎么又来一出？”这是瑞恩懒洋洋的声音。

    “开始问吧。”慕容姐姐开腔了，声音中带着不容置疑的气场。

    她旁边那个献殷勤的护卫队员立即应道：“这就开始。”

    “蓝兰女士，你和苏篱什么关系？”

    “我们是朋友。”伊兰没奈何地抬起头答道。

    “你和安之谦四天前是否发生纠纷？”

    “是的，他打我了。”伊兰瞥了安之谦一眼。

    “我没有。”安之谦下意识反驳道。

    “武力攻击不是打，是什么？护卫队的长官都给你定性了，你还不承认，居然贼心不死，不仅打我，还打我的朋友。”伊兰不管三七二十一，先倒打一耙安之谦。

    “你……看清楚，是你朋友打我。”安之谦急怒交加。

    伊兰不屑地看他一眼，说道：“作用力是相互的，你多疼，他就有多疼，谁像你一样只会哼哼唧唧装可怜？”

    赵锐和刘寄望对望一眼，都想埋下头去，小绿车启动了毒舌模式。

    “你……”安之谦气得哆嗦，“你当日怎么不说作用力是相互的，你多疼我就多疼？”

    “回去好好看看监控视频，你那是单方面施加暴力，我根本没有还手之力，怎么相互作用？别一次次妄图抵赖。”

    “你朋友也是单方面施加暴力。”安之谦急嚷道，他在口舌之争上总是落下乘，基本上只会顺着伊兰的思路鹦鹉学舌。

    “啊？”伊兰惊讶地瞧着安之谦，他吁了一口气，一番唇枪舌战下来，可算她说不出话来了吧。(未完待续……)