
    医护机器人抱着三大王经过时，三大王猛地一按机器人的肩膀，腾身跃起.

    护卫队员反应不是不快，全都把武器指向了三大王，特别是就走在机器人身边隔着伊兰薛旭的那个护卫队员，离三大王最近，三大王又是朝他这个方向扑来，他手举着离光枪已经对上腾空而起的三大王。

    但是三大王是个很重要的海盗头领，就这么一下火力全开，让她毙命当场是不妥当的。

    护卫队员携带的武器主要用来震慑，非极险恶的情况下，不能用来格杀一个俘虏。更何况这里是医院，离光枪的威力很大，三大王扑去的方向是一条过道，两侧都是医院的房间，她近处还站着无辜群众，比如一个医师和一个普通姑娘，因此护卫队员们人人举抢，却不射击，一个个都跟着扑了过来。

    被三大王正面扑过来的护卫队员一手举着枪威慑，另一手横肘抗击三大王半空中的腿。

    岂料三大王的目标根本不是他，她的武力值也真高，两脚交叉一踢一点，脚尖狠狠踢到了护卫队员的手腕，离光枪脱手，再一脚点上护卫队员的肩膀，疾如电闪般向他后方跃去。

    说时迟那时快，早在三大王从机器人的怀抱中跃起时，薛旭已经猛地一推身后的伊兰，在三大王足尖点上护卫队员腾身飞扑过来时，薛旭也大喝一身朝她抬脚就踢。

    这一切的发生都在一霎那间，伊兰看到三大王跳起时。已经心中警报大起，被薛旭一推，她身体不由自主往过道里冲。半当中头顶上方飞过一样物体，只一瞄就知道是护卫队员的配枪。先前碰见押解队伍时，她还特地打量过护卫队员的随身武器呢。伊兰心随意动，当下脚下发力，奔着枪的飞行轨迹而去，武器可不能乱丢。

    却说薛旭并没有留住三大王，她是踩在护卫队员的肩膀上往过道里腾空翻跳的。薛旭一没有助跑，二没有撑杆跳，原地抬脚高度有限。踢了个空，他转身看向过道，急叫：“小心。”

    只见伊兰在向前跑，三大王的跳跃抛物线眼瞅着落在伊兰身后。

    伊兰耳边听见薛旭的警告。闻得身后呼呼的破风之声。全身汗毛直立，就势一个矮身驴打滚，骨碌碌连翻带滚，捞起离光枪。

    前方视野中闪过一个女子的身影，如秃鹫般向她凶猛扑来，伊兰想都没想，按下按钮，枪口朝下。在自己身前五步开外的地板上，行云流水般一连串猛射。

    别问她为什么枪口朝下。一则她真不敢杀人，二则她尤其怕误伤三大王后面的追兵。

    地板上溅起一排五颜六色的光芒，三大王的身形骤然顿住，伊兰趁势站起，快速倒退拉开距离，离光枪指向三大王的上身。

    薛旭和护卫队员向三大王追来，三大王见伊兰停止射击，马上又要扑来，伊兰枪口下指，朝着地板还是一阵连射。

    要说同伴搭档好办事，薛旭和伊兰认识，还一起在全团演练中磨合过，知道伊兰底细，也信任伊兰的能力。作为一个受过训练的铁血玫瑰机甲团的成员，哪怕大半时间在厨房里捣鼓菜谱，她的武器只要射向地板，就绝对不会惊慌失措胡乱误射向他。

    薛旭本来就离三大王最近，在追踪的人里排头一个，当下毫无顾忌地朝三大王扑过去，三大王扭身避开，后面的护卫队员也追上来了，双方直接缠斗上。

    直至此时，伊兰才算略松了口气，端着枪停止了射击。

    她见过郭女王的拳脚功夫，和徐若昭都能对打老半天，她把这位三女王也想成那样的水平，依旧全身戒备。

    事实上，她如今贴着墙壁，旁观三女王和护卫队员的比斗，忍不住冷汗涔涔，一阵后怕。三女王委实厉害，可能真是不甘心身陷囹圄，出手狠辣毫不留情，三四个护卫队员围攻，才把拳打脚踢状如疯癫的三女王制服住。刚刚伊兰要是被三女王抓住，伊兰在武力上绝对不是三女王对手，后果还真不好想象。

    护卫队员按住三女王后，场面控制下来，薛旭退出战团，看了伊兰一眼，她站在几步开外，一脸肃穆，抿紧嘴唇，眼睛紧盯着被按在地上反剪双手的三女王，枪口还指着地下，仿佛一有不对，随时会射击。

    “好了，没事了。”薛旭冲伊兰喊道，心里还真怕伊兰太过紧张，再射击一回。

    一个护卫队员也脱身出来，直直朝伊兰走去。

    “女士，请……”他的话还没有说完，伊兰背后一间房门打开，唬得伊兰身子一抽转，抬起离光枪就瞄准。

    “不。”

    “别。”

    薛旭和护卫队员惊叫起来。

    安之谦一手扶着门，表情很木，眼睛直勾勾地盯着伊兰手中的离光枪，这枪离他也就只有一手距离。如果不是他先看见伊兰，故而心态上比较镇定，他早就飞脚出去反击，顺势横卧地上躲避了，即便如此，安之谦的心还是扑通扑通的，远没有他面上那么冷静。

    安之谦转着僵硬的脖子，视线上移，望向伊兰的脸，有一刹那，两人眼对眼，都不太能思考。

    安之谦无法理解，前不久伊兰还在他病房里笑容可掬，亲切慰问，一转眼就凶悍地拿着武器对牢他，情景变化之快，让他一时发不出话来。

    薛旭倒是淡定下来了，他刚才下意识惊呼，只是怕伊兰紧张过度误伤了别人，她既然第一时间没有射击，那就不会了。

    其实，伊兰此时发呆，是因为她没想到转身面对的是安之谦。瞧着安之谦有些发懵的样子，她脑子里在考虑怎么说句诚心诚意的道歉话，人家可还是个病号呢，还是个她十分钟前才友好探望过的病号。

    “女士，放下你的手，慢慢地放下。”

    原本走过来要和伊兰说话的那名护卫队员站在她身侧，他不认识伊兰，看她装束就是一个寻常的垦荒女孩，故而此时说得小心翼翼，语气尽量柔和，生恐吓到伊兰，万一她受了刺激，没头没脑像刚才那样胡乱发射，就要出大事了。

    而其他另外几个护卫队员围着三女王，尽管看见了伊兰和安之谦的对峙，不过经验也是老到，没随便吱声，就怕干扰到这姑娘，他们想着要给伊兰时间，只待她自己冷静下来。

    伊兰果然立时醒悟过来，她拿着枪指着安之谦是大大不对的。她连忙垂下手，朝安之谦走近一步，讪讪绽开一个笑容，急中生智憋出一句话道：“出来看热闹啊？”(未完待续……)