
    伊兰因关离和安之谦打架一事被护卫队召去询问的第二天，她又见到了那个老喜欢很晚才来用餐的人。

    这人还是没和伊兰说话，只在伊兰出来检查餐厅卫生时，和她遥遥相望。伊兰使坏，在餐厅里穿梭，却有意避开了他那块区域。最后她要下班了，才不紧不慢走到他面前。

    “先生，餐厅要关门了。”

    那人微微一笑，注目在伊兰脸上，视线停顿两秒，比随意一眼要长那么丁点儿，但比刻意打量要短那么丁点儿，时间掐得非常妥帖，让姑娘知道他在看我，又不会让姑娘觉得他无礼，配着他脸上温润的笑容，让被看的姑娘明显觉出一种来自他的善意。

    两秒眼神过后，那人颔首起身，自伊兰眼前走向门口。

    伊兰视线跟着那人，心底大赞，他的距离感把握得真好。这时，餐厅只剩下他们两个，他推开椅子，经过她时，其实完全可以靠她很近，擦身而过，可是他却横距三步远，一点都不会给人造成压迫感，就那样默默地飘然而去。

    真厉害，昨天她在他面前被护卫队请去，今天他这就做出一副隐晦的关心姿态，拉印象分呢。伊兰暗暗惋惜，今天她送关离上班，早上开车了，不然她很好奇，如果她去等通勤车，那人的表现还会如何精彩？

    第二天伊兰起大早跑步。跑过单身宿舍区时，她特地在通勤站点停了下来。假装气喘吁吁跑不动的样子，无视所有人探究的眼神，往人群里扫了好几遍。确定没看到那人。

    一班通勤车经过，车站上的人都挤上去，伊兰假装满脸犹豫，没有上车。

    通勤车走后，她开始往前跑。跑出一段后，有脚步声从后面追上来，那人“嗨”了一声后。两人并排跑了一程，那人忽然微喘着说道：“我来不及了。”他偏头朝伊兰一笑，加快步伐往前去了。

    伊兰看着那人的背影。又气又笑，他开始稳步推进了，今天居然开口对她说整句话。他声线不错，有点磁性。模样也不赖。长得人五人六的，身材也挺有型，要真是目标人物，那就可惜了，这年头难道坏人都长一副神清气爽无愧天地的壳子了？

    伊兰百分百确定，那人意图接近她。

    她对自己几斤几两清楚得很，在塞米巴为数不多的年轻女孩中姿色算不错，但也没到让随便什么陌生人都一见倾心的境界。要说她没来塞米巴多久就迷住了一个人，她还没这个自信。这人绝对有目的。伊兰等着见招拆招。

    那人晚上没来。下班前，伊兰领着家政机器人出来环视餐厅，没发现那人，惊讶过后，心里只有一个想法，他还真是要存心勾搭，早上刚巧遇说了一句话，晚上就不来了，让姑娘家存了一丝疑惑，就能加深对他的关注度了。

    隔天伊兰仍旧跑步上班，当然半道上还能遇见那人，他陪了伊兰一段后就独个朝前跑了。

    伊兰挺纠结，想着要不要崴个脚什么的，加快一下进度。那人的办事节奏真让人着急，最终她按捺住，看着那人的背影放任他离开了。

    其后的日子风平浪静，伊兰和安之谦在广场上碰见过几回，他们只是互相对视一眼，各自掉头离去。伊兰心中甚是稀奇，安之谦居然没有任何异常举动，倒让她开始怀疑自己想错了，当日的纠纷大概真的只是大家话赶话情绪激动之下闹出来的，这下他被关离打老实了。她暂且放下安之谦，关注到另一人身上。

    话说她和那人经常在晨跑时遇到，隔三岔五他晚上等到餐厅关门，却几乎没有说过几句话。

    一个月很快过去，伊兰和同事换了班，如今她轮到负责早餐。若是伊兰跑步上班，那她得天不亮就要出门，那时路上寂静漆黑，她没这个胆量独自跑步，于是她搭头一班通勤车上班，下午在晚餐时间开始前就跑步回去。她的作息改了之后，好几天都没有遇见那人。

    这天，伊兰下班后一路慢跑，在一个街道的转弯处，被突然冒出的人迎面相撞。那人也在奔跑，建筑物的转角挡住了双方的视线，等互相看见时已经撞在一起，对方人高马大，来势极快，就这样把伊兰硬生生撞得倒退了好几步，一屁股坐在地上。

    伊兰疼得七荤八素，对方快步过来，口中说道：“女士，你不要紧吧？对不起，我没看见你。”他伸手就要搀起伊兰。

    伊兰倒吸着冷气，啪地一下打掉对方的手，怒气冲冲地说道：“你说要不要紧？走开。”

    她仰头看着那人，心中那个恨呐，他还真下手了，桥段这么老套，早知道他这么没创意，当初还不如她自己假装崴脚呢，这会她可是真疼得厉害。

    “女士，对不起，我先扶你起来吧。”那人蹲下身来，和伊兰平视，神情很担忧。

    “走开。”伊兰恼怒地斥道。

    “女士，我不是有意的，我扶你起来，再送你上医院。”那人对伊兰的冷脸不以为忤，态度非常好。

    伊兰气咻咻地盯着那人，她就说前段日子怎会如此太平，合着那人在暗地筹谋准备，他这是要开锣唱大戏，先撞人，再送医院，折腾完后顺理成章认识了，以后再隔三岔五慰问。

    那人一直朝她陪着笑脸。

    伊兰鼻子里重重哼一声，以手撑地爬了起来。那人伸手托着伊兰手臂，将她慢慢扶起来，关切地问道：“女士，好些了吗？”

    “这么快你就想我好些了？怎么着？撞了人想跑？”伊兰怒道。

    “不，我不是这个意思，你放心，你受伤我会负责的。”那人说道。

    “走开，别动手动脚。”伊兰一把推开那人，自己却被反推力弄得摇摇晃晃。她站着，觉得尾椎真疼，要不是那人杵在眼前，她真想揉揉她的臀部，现下只能皱眉忍着，一瘸一拐地挪到墙角靠着。

    那人有些手足无措的样子，对伊兰苦笑着解释：“女士，我真是无心的，我刚下班，准备去餐厅，不想跑得急了些撞上你。”他稍顿，说道，“我记得你在餐厅工作是吧，我看见过你好几次。”

    伊兰冷笑：“你看见我多少次都没有用，别以为有个一面之缘我就放过你，疼死我了。”(未完待续……)