
    “组织性挫伤，应该没有伤及筋骨。”薛旭从急救包里翻出一个小瓶子，说道，“在皮肤青紫之前用这个喷剂，可以减轻淤肿疼痛。”

    伊兰没接，而是为难地说道：“医师，我没钱，我才来没几天。”声音越来越弱。

    瑞恩都不忍听下去了，他不信基地抠门到不给伊兰活动经费就把她扔过来。

    “蓝兰女士，你不用担心医药费，你是受害方，你的一切损失都由行凶者负责。”他直接说道。

    伊兰看看瑞恩，再瞧向薛旭，还是没接那瓶喷剂，颤巍巍地说道：“医师，我的手疼，明天就要上班，你看看还有没有什么，可以让我好得快点？”

    这下连一向稳重的元淼都忍不住低下头了，伊兰她在众目睽睽之下明目张胆赤裸裸地讹诈。

    薛旭直想翻白眼，一点伤都没有，他看在同事的情分上，硬是在医德允许的范围内，模棱两可地编了个挫伤，她还想用更好的药。

    到底是同事，一起潜伏着，哪怕明面上不怎么来往，隔空也要照应配合。薛旭沉默片刻后说道：“你要是过两天还觉得疼，就过来复诊。”

    “好的，谢谢医师。”伊兰转头盯着安之谦，似有若无地叹息道，“上医院要耽误一天的工作，也是损失。”

    安之谦气得肝疼，伊兰轻描淡写地瞥他一眼，双手微抬，却又“嘶”了一声。无奈地垂下右手，单用了左手去拿薛旭手中的瓶子，口中致歉道：“不好意思。医师，我只能用一只手拿，恕我无礼了。”

    安之谦见伊兰这么做作，气得都快发抖了。

    薛旭默默地把瓶子递给她，心想全团演练中他和伊兰不幸也有过摩擦，他当时能得着这凶残姑娘毫不犹豫的道歉是多幸运的一件事。

    瑞恩觉得再让伊兰演下去，她这个受害方的说服力就要不强了。赶紧打断道：“蓝兰女士，有关安之谦对你无故武力攻击的事件，护卫队会如实向塞米巴垦荒事务中心汇报。你放心，今后不会再有类似的事情发生，你可以回去了。”

    伊兰看着瑞恩，再疑惑地看一眼安之谦。瑞恩见状解释道：“安之谦还不能离开。需要在这里等待塞米巴垦荒事务中心作出对他的惩罚决定。”

    伊兰露出笑容，弱弱地说道：“那我就放心了，我怕他会在路上伏击我。”

    “你……”安之谦忍无可忍，正待出声驳斥，被瑞恩大喝一声打断。

    “安之谦，你在这里的任何不当行为和言论都会加重你的惩罚。”

    安之谦只好闭紧了嘴巴，扭头不看伊兰。

    伊兰想了想，对瑞恩说道：“长官。我一直没有听到行凶者对我的道歉，所以我有几句话对他说。可以吗？”

    瑞恩点点头。

    伊兰走了几步，站到安之谦面前，冷声说道：“听好。”

    安之谦瞪着她，抿着唇不出声。

    伊兰压低了声音说道：“姐姐不是吓大的，下次你敢再动我一指头，我就把你的指头卸下来。放心，再按上去的医药费我也会负责的。”

    安之谦瞪大了眼睛，说不出话来。

    伊兰回转身，歉然地笑笑，大大方方地说道：“长官，我头一次遇到这种野蛮行径，实在害怕极了，给行凶者说两句，让他别再伤害我。大家都是文明人，有事说事。”

    安之谦维持着眼睛鼓鼓的样子憋着气。

    瑞恩盯着这姑娘万分无语，她那番恶狠狠的威胁谁都听见了，还不解气，夹枪带棍说别人野蛮，标榜自己文明。

    至此，他看明白了伊兰给蓝兰这个角色的性格定位，是个不惹挺面善，一惹就凶相的厉害姑娘，与塞米巴这艰苦的垦荒背景甚搭。

    “长官，我走了，给你们添麻烦了。”伊兰临走，对着护卫队员们笑得诚惶诚恐，典型的良民表现，她这是要给安之谦上眼药，他不闹事，他俩就不会耽误护卫队员们宝贵的休息时间。

    说完，她轻飘飘看安之谦一眼，施施然离去。

    安之谦得到什么惩罚措施，她不再关心。有瑞恩在，那个安之谦得不着好。伊兰唯一忧虑的是，她在塞米巴有了对头，明里安之谦不敢再对她做什么，他俩的纠纷已经在护卫队备案了，没人会傻到明着来，但暗里就说不定了。

    她看着那根两指宽的枯树枝，十分郁闷。

    隔一天深夜，关离回来了。伊兰听到脚步声在她的房门口停住，好一会都没有声音，心就吊起来，她伸手捞过床头靠墙放置的树枝，一个翻身下了床，贴着门边站着。

    敲门声很轻很轻地响起，伊兰蹙眉，犹豫不定，不知是立即打开房门还是静静等待更有利。

    过一会，敲门声停歇，传来两声压低地轻喊：“蓝兰，蓝兰。”

    伊兰呼出一口气，一下拉开房门，对着外面不满地说道：“叫我就干脆点，这么犹豫吓死人了。”她实实在在吓了一大跳，以为安之谦来造访，说话间对关离就没带好气。

    关离其实也被伊兰突然的开门动作惊住，只是黑暗中伊兰没瞧出来，他歉意解释道：“我想你可能睡着了，明天说也行。”

    “稍等。”伊兰转身折回床边拿微观灯。

    “什么事？”她举着微观灯，站在门口问道。

    微弱的光线中，关离锁着眉头：“蓝兰，你和别人起了争执？”

    “谁告诉你的？”伊兰讶异地问道，她原本想等关离回来当面说，这些事不宜在日常视讯中交流。

    “我小队中有人和朋友聊天，听说餐厅有人闹事之后，猜测你受到波及，队友今天告诉我的。怎么回事？你不要紧吧？”

    “我没事，那人叫安之谦，是个建筑师。”伊兰把当日的事情一五一十地告诉关离。

    “手怎么样？”关离问道。

    “没事。”

    “他有没有再来找你的麻烦？”

    “目前没有。”

    “知道了，这件事我会处理。你早点睡，我明天出去，后天回来，然后有一天休息。”关离交代完，转身要进自己的房间。

    伊兰犹豫着叫道：“阿离。”

    “还有事？”

    伊兰本来想对关离说说她对安之谦的感觉，问问关离准备怎么处理，转念一想，他们刚刚门里门外地交谈了大半个小时，关离明天还要早起去挖坑，就摇头说道：“没事，要用吗？”她把微光灯递过去。

    “不用，你拿着吧，我也有。”关离轻笑。

    伊兰没勉强，缩回了手，道声晚安进屋。她躺在床上，为安之谦的行为百思不解，一个瞧着挺疏阔的大汉为排队的小事和纤弱的她抬杠，没说两句就动手？(未完待续……)