
    “我马上送你去医院。”那人走上前来说道。

    “怎么送？”伊兰反问道，“别指望我走着去。”她今天势必要好好折腾这个人。

    “这……”那人有些为难，“我的车子没开出来。”

    伊兰一愣，他居然还有车，看来混到了小头目级别，有车不开，平时跟着她跑步，用心不良昭然若揭。

    “名字？”伊兰冷声说道，“我问你的名字。”

    那人好脾气地说道：“我叫徐若昭。”

    伊兰撇嘴，一个假名用得着这么一本正经吗，像她叫蓝兰多好，信手拈来。

    “职业？”

    “机器人维修师。”

    伊兰上上下下打量他，半晌冷哼一声，餐厅的配餐机器人虽然有些小毛病，但总能自动修复，一直就没有麻烦过维修处，因而他们还没正式打过交道。机器人太皮实也不好，要是彻底歇工，他们借着工作接触上，说不定那人就不会恶毒地策划这起相撞事件。

    “你准备怎么办？”伊兰气势汹汹地问道。

    许若昭望着伊兰，温和地建议道：“女士，我先预约医院的接送车，如果不行，我再想办法。”

    伊兰没应声，任他在一边联系医院，一会儿他就无奈地对伊兰说道：“医院人手紧张，不是昏迷或者重伤，不负责接送。”

    伊兰当然心知肚明，塞米巴医院不仅人手少，悬浮车也少。像她这样撞一下摔地上的，爬起来拍打拍打，掸掉灰尘就是。根本不值得上医院去浪费医疗资源。

    但她不吭声，一副要对方给个说法的样子。

    “女士，你在这里等一等好吗？我先回去开车，再接你上医院。”徐若昭好声好气地说道。

    “多久？”

    “我跑回去，大概半个小时左右。”

    “你让我在这里站半个小时？我要是能站得动，还去医院干什么？”伊兰没好气地说道。

    “这，”徐若昭前后左右看看。根本没有休息的地方，没奈何他指着一处街沿说道，“女士。我扶你到那边坐一下吧。”

    伊兰顺势看过去，那街沿又窄又矮，不由怒道：“那里能坐吗？”

    徐若昭神情焦虑，四下环顾。但是一点都没有不耐烦。

    伊兰暗忖。他心里不知道多高兴呢，处心积虑总算把她结交上了。

    她故作宽宏大量地说道：“算了，你赶紧回去开车，我就在这里等。”

    徐若昭骤然神情一松，笑道：“好的，我马上就回来。”

    伊兰看着他飞跑而去，手托向自己腰后，恨恨不已。五六分钟后。她觉得走路没问题了，索性往回走。在刚刚经过的一个通勤站点等车，没过多久就搭上了一班。

    这时段，大部分人还都在餐厅用餐，返程并不拥挤，伊兰舒舒服服地坐在车上，想着徐若昭做事做一半会有多难受，他还有本职工作，利用业余时间筹划一起偶遇不容易，结果半道上人给溜了，他回来找不到她，目的就没圆满，肯定很不舒服。

    伊兰心里十分愉快，顺顺利利回了住处休息。

    第二天仍旧在那个转角处，她一转过去，就发现徐若昭等在那里，当然隔了五六步远，不然又得撞一块儿。

    “女士，昨天你还好吧？”他谦和有礼，温文尔雅，一脸关切。

    伊兰站定，淡淡地说道：“我等得心焦，就先走了。”

    “真是不好意思，是我不对，你身体怎样？还有不舒服吗？”

    “没事了。”

    “昨天真是对不起，今天我开车了，我送你回去吧，聊表歉意。”徐若昭言辞恳切。

    伊兰瞧向他，半晌摇摇头说道：“我朋友说，不要随便坐陌生人的车。”

    徐若昭愣一下，不由笑出声来：“说得对，昨天你就是因为这个原因才走的？”

    他伸出手，非常绅士地说道：“尊敬的女士，容我再次自我介绍，我姓徐，名若昭，很荣幸认识你。”

    伊兰静静地站着不动，徐若昭维持着伸手的动作，脸上笑意盎然，一点不见尴尬。

    “蓝兰。”伊兰吐出两个字，一步绕过徐若昭，自顾自向前走去。

    徐若昭见伊兰不肯握手，潇洒地收回手，转身伴在伊兰身边，口中笑道：“蓝兰……女士，我们现在认识了，我送你回去吧，算是我的赔礼道歉。”

    “不用，我习惯跑回去。”说着，伊兰就开始小跑。

    徐若昭笑一下，跟着伊兰慢跑：“蓝兰女士，你很喜欢跑步？我以前看到过你晨跑。”

    “我讨厌挤通勤车。”

    “是啊，很多人都不喜欢。”

    “你也喜欢晨跑？有车不开。”来而不往非礼也，伊兰也开始套话。

    “我住的地方离办公室不算远，休息天会开车出去兜风。”

    两人跑了一阵后，伊兰以为他会像以前一样跑半程就离开，不想徐若昭一直跟在她身边，她忍不住问道：“你不回去用餐？”

    “没事，今天我送你回去，昨天太过意不去了。”徐若昭笑道。

    伊兰笑笑，说道：“我住的地方有点远。”

    “没关系。”

    伊兰不吭声了，他跟着她，误了晚餐正合她的心意，让他一夜都饿肚子，谁让他算计她来着？反正她住的地方不是秘密，若是有心，一打探就知道。

    徐若昭经过单身宿舍区的时候指了指：“我就住这里。”

    “哦。”伊兰瞥一眼。

    又跑了一段后，天色开始暗下来，徐若昭笑道：“你住的地方真有些远，要不要休息一下？”

    伊兰本来想说不要，转念一想，她一路跑下来都不带休息，表现得太强悍，不符合餐厅女营养师的形象，于是喘着气点头停下。她观察着徐若昭，似乎身体素质不错，这么长一段跑下来，没有呼吸紊乱大喘气。

    “蓝兰，你每天这样跑回去，到家都要天黑了，好像不是很安全。”徐若昭微喘着说道，就像在提醒一件事实，没有刻意地关切，做得恰到好处。

    伊兰心中好笑，他的节奏加快不少，才跑了一段，称呼就从蓝兰女士到蓝兰了，反正这也不是她真名，伊兰感受不深，没怎么膈应。

    “还好，我习惯了，再说营地里有监控呢。”

    “怎么你的工作时间改了？以前我很晚去餐厅，都还看见你在上班。”

    “我和同事轮班。”

    “这个班对你比较合适，以前太晚了。不过你是不是要很早出发？”

    “是啊。”

    “也跑着去？”徐若昭笑问。

    “太早了，我搭通勤车，那时候人不怎么挤。”伊兰接着问道，“我看你下班时间挺早的，怎么去餐厅那么晚？”

    “维修的事情说不准。”

    “哦。”

    “差不多了吗？还能跑吗？”徐若昭这句话就隐隐约约透出几分细致关心。

    伊兰真心佩服，昨天他和她还是刚撞上的陌生人，今儿就被他顺利过渡到陪她回家的半熟人了。

    她点点头，两人继续跑。(未完待续……)