
    隔天关离回来，不知是否因为抓住了女王团的人，除去了安全隐患，伊兰觉得关离最近下班回来要比以前早。她暗自好笑，关离挖矿不积极了。

    伊兰把医院发生的事原原本本告诉了关离，惴惴不安地问道：“我是不是暴露了？现在护卫队要我每两天去汇报一次。”

    “没事，如果你不反击，被她挟持了，事情更难办。最糟糕的可能性是，被她逃出医院，遇上了其他垦荒人员，说不定就会有伤亡。现在这样是最好的结果。”关离分析道。

    伊兰闻言放了心，只听关离笑道：“女王团是挺倒霉的，一个两个都把主意打到你身上。”

    伊兰讪笑，心道最倒霉的人是她，一次两次悬之又悬地堪堪避开女王们的险恶用心。

    接下来的半个月她过得轻松自在，因而当关离突然通知她任务结束，收拾东西准备走人时，伊兰懵了。

    她完全体会不到高兴，一下急了，霍斯北还留在塞米巴呢。

    “其他人呢？”伊兰问道，“瑞恩他们会不会一起走？”她没法打听霍斯北，他和他们不一个单位。

    “不清楚，不过也应该快了，他们和我一起来，在这里都待了很长时间了。”

    伊兰想想也是，现在她放心不下的就是霍斯北。

    舰队来补给的前夜，伊兰左思右想，安不下心来，她没敢做其他的。只发了一条文字讯息过去：“我明天回去了。”

    一会儿，霍斯北视讯过来，伊兰接起来就见他手指按在唇上。她张张嘴连忙闭口不言，看投影屏中的背景，他应该在机甲里，估计正在外头巡逻。

    两人就这样互相默默凝视着。

    少顷，机甲队频里传来队员汇报的声音，霍斯北冲她笑笑，转头和队员交流。

    伊兰坐在被子上。不出声地瞧着他工作的样子。他的侧颜清隽，鼻梁很挺，唇角线条有点严肃。

    霍斯北交代完。转头望向伊兰，唇边牵起弧度。

    伊兰的脸有些烧红，刚刚她正研究到霍斯北的眉峰呢，幸好霍斯北没注意到她发花痴。

    “回去等我。”霍斯北唇语。

    伊兰点点头。她早猜到会这样。霍斯北才来塞米巴两个月，不太可能马上就回去。她恋恋不舍地又瞧了两眼霍斯北，不能打扰他太久，他在机甲里应该时时注意外面，不能老和她视频对视。

    伊兰伸出手搁在自己脸颊上，歪头闭上眼睛，示意自己要睡了。

    霍斯北无声地笑起来，眼中全是脉脉温情。伊兰偶尔的调皮总是撩动得他心若春水。而她居然还在不好意思地笑，毫无所觉。

    他凝视半晌。有些舍不得，手指在虚空轻柔地描摹着她的眉眼，口唇微动，无声说道：“晚安。”然后主动挂断了视讯。

    夜晚营地外的塞米巴寂静漆黑，和往日巡逻时看到的蛮荒夜景并无不同，森森黑暗中可能潜藏着重重不可知的危险。

    偶尔会有野兽会在夜间出没，巡逻机甲若是发现，需要酌情处理，太过凶猛的野兽必须要活捉，送回联盟给专业研究单位进行物种分类研究，不得已时才可以捕杀，消弭危机，确保外出作业的垦荒人员的安全。

    除了野兽，还有各种险恶的天然环境，需要他们深入观察防备。

    霍斯北抽隙望向营地方向，今夜他巡逻的地点离营地非常远，根本看不清楚。他却知道那里有他最关心的人，此刻她正酣然入梦。

    每一个外出巡逻的夜晚，他总是会这样不经意地望向营地。在一颗荒凉原始的星球上，在漫天星辰下，离人群如此之远，只要他回望营地，每一次他都深切地体会到守护的快乐，只因为知道她在那里。

    今夜是伊兰在塞米巴的最后一夜，霍斯北心情放松，嘴角微弯，她终于可以回去。即使以后他巡逻时望向营地，心会空落落的，他也非常乐意，他宁愿她在看不见的安全的地方，换他在这里孤单值守。

    第二日天光明媚，伊兰换下蓝灰工装，穿上了基地配送的鲜亮衣裙，戴上了自己的两串手链，打开门后发现关离也一身便服。

    两人相视一笑，双双出门。

    舰队已经到达，这一日是塞米巴的补给日，身着便装的新人比比皆是，营地中热闹非凡。

    伊兰和关离搭车前往登舰地点，那里繁忙已过，所有的新人已经全部办妥入境手续，补给物资也全部清空，只剩下一块空旷的平地和周围密密麻麻守护的机甲。

    伊兰和关离到时，几艘运输舰正腾空而起，估计装载着从塞米巴上采出的矿石和其他物资。她的视线在那些守卫机甲上扫视，心想霍斯北不知是否就在其中。

    他们被安排在一旁暂时等候，须臾，又一堆人到达。

    大家名义上都是回家休假或者合同到期的垦荒者，有真也有假，这其中夹杂着伊兰认识的几个熟人，比如薛旭，还有徐若昭、安之谦、李申茂等。

    伊兰觉得他们这批要回联盟的人估计八成都是功成身退的潜伏者，塞米巴的开发工作正红红火火，整个星球日益欣欣向荣，真正来垦荒赚钱的人哪里会这时候离开塞米巴。

    她的眼睛自徐若昭身上溜过，一个个看过去，心里在暗自判断哪些人是徐若昭的同伙。这帮人藏得够深的，好几个她压根没注意过。当然，她观察别人的时候，对方也在打量她。

    大家其实都心知肚明，虽然不怎么交谈，视线相撞，都会善意地笑笑。

    远处两列机甲压阵，一长队悬浮车呼啸而来，声势浩荡。

    他们的降落点离伊兰有些距离，她极目望去，见到很多人被蒙眼带上巡航器，包括两个女子身形的人。伊兰的目光跟随着巡航器，游目望向天际，不由叹了口气，等待着这两位女王的也许就是终生监禁不得自由。

    终于又来了一艘巡航器，走下来的人全都身着机甲作战服，个个精干挺拔。

    伊兰猜测这群人大概是新来的护卫队员。他们并不离开，而是整齐地排列在一边。伊兰跟着关离走向巡航器的时候，和他们慢慢接近，她好奇地望了几眼，竟意外地发现了耿长安。(未完待续……)