
    “你不都听到了么？”徐若昭似笑非笑。

    “我什么都没听到，才走开一会，回来就看到你和郭紫琪在打架。”伊兰继续装傻。

    “然后你躲着，不出来劝架？”徐若昭瞧伊兰，调侃道。

    伊兰暗骂他滑溜，说话避重就轻，她故意刺道：“劝架？你们朋友之间吵架，这种事外人很难帮的。”

    她摆出了一副八卦的样子，神神秘秘地好奇探问道：“来帮郭紫琪的人是谁？他怎么会有武器？我们每个人到塞米巴来的时候，都经过检查，他怎么把武器弄进来的？还有那辆车里被你弄昏的两个人是不是他们同伙？”

    为了装得像平民，伊兰进塞米巴时，基地除了给她几身花衣裳，什么装备都没有给她配置，结果别人都能带武器进来了，伊兰越想越后怕，越想越憋屈，她先前在郭紫琪眼皮底下逃得慢些，还不知道会有什么下场。再后来要不是霍斯北及时赶到，她这血肉之躯对上花斑兽母子俩，估计也只能听凭它们啃到饱。

    这些坏人怎么能比她的装备还齐全呢？徐若昭明显比她知道得多。

    可惜徐若昭这人的嘴巴比蚌壳还严密，他同样装傻，惜字如金：“我也不知道。”对她的问题硬是一个不答。

    伊兰撇撇嘴，她没指望一下就从徐若昭嘴里套出话来，只觉得徐若昭在争斗中这份镇定这份狠厉就绝非寻常人。她继续锲而不舍地试探道：“你身手真不错，不仅能躲开武器。还能把人一个接一个打昏，换成我就只能等死了。”

    徐若昭闻言望向伊兰，认真地说道：“谢谢你。”

    伊兰连瞅他好几眼。她和徐若昭打交道下来，他就这一句话最有诚意，她摇头大方地说道：“我不过喊了一声，再顺手搭了一把，你不用记心上。”她说是这么说，眼睛却直直地看向徐若昭，让他对她两次冒死援手之义加深印象。

    “你和郭紫琪在一起的时候。怎么要躲开她？看情形不对，不应该跑得远远的吗？一般人都这么做。”徐若昭也暗含试探之意。

    “一般人？”伊兰好笑地说道，“我哪知道你们都不一般啊。把我都吓得动不了了。”

    “我倒没觉得，你跑得挺快。”徐若昭笑道。

    伊兰气馁地瞥他一眼，两人打着哑谜互相试探，什么真话都探不出来。她很快转了个话题：“除了我们遇上的那几个。郭紫琪在这里还有同伙吗？我怕她以后恨上我。让人打击报复，天天上护卫队也不好看。”

    “放心，护卫队会帮你处理的。”徐若昭意态闲适，和之前在林中的冷静狠硬完全是两回事，语气不紧不慢，充满探究。

    伊兰咯噔一下，徐若昭似乎话里话外都在刺探护卫队对她礼遇有加的事，她不甘示弱地反将一军：“你和郭紫琪朋友做得好好的。怎么有点矛盾就闹得要护卫队出面呢？你是不是向护卫队打小报告了？我看护卫队来得是挺快的，这么周到把你送到医院。郭紫琪还不知流落在哪里呢。”

    徐若昭见她如此说，也不争辩，一笑置之。

    反倒伊兰，说着说着，忽然一闪念，盯着徐若昭张口结舌道：“你……”脸色古怪之极。

    徐若昭不解地说道：“怎么了？”

    伊兰忽地笑道：“美男计你熟不熟？”她瞧着徐若昭故意啧啧说道，“太委屈了。”

    徐若昭起先愣住，而后发笑，注视着伊兰好一会，才说道：“你真有趣。”

    这种反应就属于被她说中，无词已对的情形。伊兰心里暗自好笑，若徐若昭真是为了打探郭紫琪而刻意接近卖好，称得上自我牺牲以身伺虎，他用他自个这身好皮囊去色诱哎，她不由为他掬一把同情之泪。

    “有趣的是你吧，徐先生。”伊兰戏谑道。

    徐若昭仿若随意地说道：“蓝小姐，家庭社区住得惯吗？会不会太委屈？”

    伊兰一惊，徐若昭莫非能看出来她和关离是假装的？她脸上不露声色，微笑道：“谢谢徐先生关心，只是稍微远了些，劳徐先生送我回去的时候都没能吃上晚餐。”

    徐若昭侧头看向伊兰，脸上挂着绅士般得体的笑容：“以前没发现蓝小姐竟然这么有意思，以后大家方便的时候多聊聊。”

    “好的，一定。”伊兰笑眯眯地接口道。

    两人至此再无对话，彼此试探，既无结果，大家就心照不宣地收工，只得互相微笑。

    他们暂时不能离开医院，因为受了伤需要救治。但医院条件简陋，医护人员少，今日又是营地休沫日，只有两个值班医师，已经全奔向昏迷的安之谦等三人了。

    伊兰受不了和徐若昭的诡异气氛，走到僻静角落给关离视讯，准备报个平安，顺便讨论一下今天的情况，不想关离接起来就问：“护卫队接到你了吗？”

    伊兰才点头，还没来得及说话，关离就说道：“待在营地，我有事忙。”说完就切断了视讯，伊兰只好悻悻地耸耸肩膀。

    又过好一阵后，两个值班医师出来，薛旭今日又很可怜，他轮值，远远地朝伊兰头一偏，示意她过去。徐若昭则被另一个医师请进诊室。

    塞米巴营地条件艰苦，也有一点好处，那就是医师在接待室坐诊，而不是像以前伊兰看病那样，病人和医师之间隔着医护机器人和诊治系统。能被医师亲自看诊，放在以前就是贵宾服务了。

    伊兰来了塞米巴后，这是第二回享受薛旭的贵宾服务。当然，服务质量不咋地。

    “怎么伤的？”薛旭问道，完全就事论事，没有一点昔日同事的热情关心。

    伊兰噎一下，老实回答：“不小心磕到树了。”

    薛旭只想翻白眼，也不知这姑娘怎么搞的，她所有的伤势都不是正儿八经来的，总有各种奇特遭遇。额头上这摊青紫真要是在树上撞出来的，那就是她快速盲目地奔着大树直通通撞过去的。

    他拿出一个小瓶子，递给伊兰：“去喷喷吧，消肿退淤。”(未完待续……)