
    伊兰心头一跳，直直地看向耿长安。他排在后列，不算显眼，昂首挺胸，很有男儿铮铮的气势。

    两人终于视线对撞，耿长安惊讶地盯着她，显然没料到会这样和姐姐见面，继而神色欢喜，伊兰说好去军区总部征调半年，却迟迟不回凯旋基地，原来是来了塞米巴，看她的样子，大概此趟任务结束要回返了。

    伊兰迅速朝耿长安周围溜视一圈，依稀见到一两个有些眼熟，好似曾经见过他们和耿长安在基地餐厅结伴出入过。她略略放心，此时她不好交代什么，只好多看了耿长安两眼，登上了巡航器。

    伊兰心中暗叹，都是凯旋基地的人，谁能避得开任务呢？幸好已经揪走了一群星际海盗，身边又有同伴，耿长安在塞米巴的日子约摸不会太危险。她虽然不承认和耿长安的关系，但心中对他毕竟和旁人不同，情不自禁多出了一份关切。

    伊兰进入巡航器舱门时，驻足回头望了一眼，塞米巴的平原远山一如往日，她盼着结束这个暗线任务，已盼了很久，现在因着耿长安的到来和霍斯北的留守，她却忽然失去了回去的兴致。

    霍斯北坐在机甲里，目光一直停在伊兰身上。

    尽管他的位置离她有些远，他却在一群人中轻易地认出了她，高靴中裙，和她一贯的装束有些不一样呢。这还是霍斯北第一次看见凯旋基地给伊兰配备的花衣裳，颜色艳丽得有些咄咄逼人。搭配着伊兰那头夹杂着金色的波浪长发，跳脱得真正给霍斯北造成了一种人群中独剩她的感觉。

    他勾起嘴角，轻柔的目光跟随着她。说实话，她的衣服颜色不太符合霍斯北清正的审美观，但他还是很喜欢，总觉得伊兰穿什么都挺好。

    霍斯北目力好，他甚至辨别出了伊兰手腕上那一圈闪亮的钻石项链。

    “她当真很喜欢这串项链，这么多年都还带在身边。”霍斯北暗道。今日补给接引的工作差不多结束，他不免放任自己分神片刻。目送着伊兰，他心里盘算着休假时要带伊兰去一趟阿熙的家乡，他得亲手捡一些漂亮石头。再做几串手链给她。

    昨夜霍斯北巡逻，今天本不必执勤，他特意和同事调班，赶来送伊兰。她不知道他会来。不过他注意到了她观察机甲的动作。甚至她扫视到了他的方向，可惜很快就去打量别的机甲，害他连偷偷做个动作提醒她的机会都没有。

    霍斯北在机甲里独自失笑。

    他也注意到她一路向巡航器走去的时候，一直偏头看向一个地方，那堆来换防的机甲战士中一定有她认识的人。

    “居然看这么久，也不怕把脖子扭掉。”霍斯北升起了好奇，决定回去后，好好看看凯旋基地换了些什么人来。

    当伊兰站在巡航器的舱门口扭头回望时。发丝拂面，裙角飘扬。霍斯北心头一喜，正要微抬机甲手，却见到她只是往天边眺望，令他哭笑不得。

    “真是个傻瓜，我会站在云上吗？”

    他看着巡航器升空，在天边化成一个小点，缓缓吁了口气，从现在起，他没有了担心，却开始牵挂，开始盼望回去。

    伊兰从巡航器转移到航空舰时，注意到徐若昭他们仍留在巡航器上，大概要搭乘另一艘航空舰。徐若昭向伊兰遥遥一笑，伊兰回以微笑，转身间大波浪卷毛贴着颊边扬起一缕，颇有点此一别山高水长江湖不见的洒脱意味。

    她跟着关离和薛旭找到休息舱，客套两句后就进去休息。这一觉起先挂念着霍斯北和耿长安，很是辗转反侧，真睡下后极酣沉，毕竟任务结束，身心松懈。

    伊兰睡得餍饱，美美地出去溜达，活动一下筋骨，还没到休息区就远远地看到了瑞恩的一头红毛。

    瑞恩周到地给她端了一杯饮料，打趣道：“美女，醒了啊？”

    伊兰一点也不客气，接过饮料问道：“你什么时候上来的？我没看见你，还以为你要下一拨回去呢。”

    “在你后面，我们最后登舰。”瑞恩说完，上下打量着伊兰，啧啧说道，“你的造型师真有才。”

    “我也这么觉得。”伊兰好笑地揪揪自己的发梢。

    “我差点没认出你来。”瑞恩笑道。

    “原来当时你不动声色，是反应迟钝啊，亏我还以为你演技好呢。”

    “说起演技，美女，我要对你刮目相看。”瑞恩戏谑道，“想不到你还有这项才能。”

    “过奖了。”伊兰喜滋滋地说道，毫不谦虚。

    瑞恩见怪不怪地盯了她一眼，这姑娘在他面前习惯好话照单全收，坏话一律原样奉还，对她的厚脸皮他早就不评价了。他慢悠悠地喝了一口饮料，促狭地说道：“有人托我带句话，他任务期总共半年。”

    伊兰稍怔，旋即反应过来一定是霍斯北，她微微泄气，瞪了瑞恩一眼，表情不由自主沉重了些，恹恹道：“知道了。”

    瑞恩貌似中肯地评价道：“你走才是真的好，你事情太多。”

    伊兰的伤感一下没有了，恼道：“你什么意思？”

    “只要你现身，我们都得憋笑憋出内伤，容易吗？”瑞恩朝走过来的张深海扬扬手，笑问，“阿海，你说你有没有被美女摧残过？”

    张深海在一旁嘿嘿直笑，很实诚地点头。

    伊兰来塞米巴时混在垦荒人员中，陌生人之间并不多谈，整个航程极其无聊寡淡，回程却有一群凯旋基地的同事，大家谈天说地兴致高昂。

    她在休息区也碰到过关离。

    他温煦地招呼一声“小佟”，伊兰就笑笑，叫“阿离”是再叫不出口的，任务都已经结束了。

    关离就像被按下了复位键，任务期间基于特殊关系表现出来的过度熟稔亲近都没有了，很自然地和伊兰一起混在同事堆里，对待伊兰很友善，就和对其他同事并无二致。

    同事们谨守原则，基本都不会公开讨论任务，也没人拿伊兰和关离在塞米巴上的假关系打趣开玩笑，大家说的都是回凯旋基地如何改善生活诸如此类的话题。

    伊兰顺势也撇开了自己心中残留的一丝小尴尬，热热闹闹地和慕容等人聊天说笑，只在暗地里嘀咕，瑞恩也该夸夸关离，他的演技更不赖，收放自如。(未完待续……)