
    赵锐和元淼也跟着瑞恩停下来，他们三个肆无忌惮地打量关离和伊兰，做得恰到好处，就跟陌生人看稀奇似地。完全是狭路相逢避无可避时，视线相对之下，纯打量，不带任何机心目的，看过算过的那种表情和眼神。

    伊兰强装镇定地和关离手牵手，朝他们走近，心里暗暗叫苦，大家都是知根知底的熟人，这样做作真考验表演功力，还没有第三方旁观，全凭自动自发，难度不是一般地大。

    关离朝瑞恩他们看一眼，侧头对伊兰笑道：“蓝兰，我晚上来接你下班。”

    伊兰一愣，感觉关离在对暗号约接头时间。她不知道该说什么，万一说错话，耽误了关离的情报交流就不好了。

    她急中生智，含糊说道：“随你。”

    “今天我休息，你看看家里需要我做什么？”

    伊兰绝对相信关离在传递些什么，平时他可不会平白无故这么话唠，她继续支吾道：“你看吧。”声音还不能太低，得让那三个听清楚，不然他们会以为错过了什么重要话。

    她飞快地朝瑞恩他们瞄了一眼，他们脸上没啥特殊表情，就是纯粹的路人眼神。

    两句话的功夫，关离就牵着伊兰越过了瑞恩他们。伊兰心里惴惴不安，不知道关离的情报传递成功了没有。虽然他们周围没有人，她也不敢轻易开口问。

    关离将伊兰送到后厨门口：“蓝兰，我先走了。晚上再过来。”

    伊兰讶异地想问他，难道真的来接她下班，话到嘴边吞了进去。反正她听关离的安排，关离说啥就是啥。

    和关离告别后，伊兰满头雾水地在后厨忙活，心里哀叹着，这种为难人智商的暗搓搓差使不适合她，还是明明白白领着家政机器人清理餐厅最干脆快活，劳力不劳心。

    却说瑞恩三个等关离和伊兰走过后。也起脚往前走，三人一时默默无语。

    瑞恩暗自想着，原来上头把这姑娘和阿离安排在一起住。安全上倒是有了保证。他以为关离说的“蓝兰”是“兰兰”二字，听关离称呼得那么亲近，心里就抖了好几抖，心道上头怎么还给这姑娘弄了个尾字重叠的昵称。亏她能受得住。关离这是在告诉他们。他和伊兰有特殊关系，目前住在一块儿。

    瑞恩回想着伊兰刚才的表现，深觉有些生硬，不知道的人大概会以为她和关离刚吵完架，正在赌气。

    刚想到这里，赵锐就忽然笑道：“刚刚这男的给女的在赔礼道歉吧？”

    这话真是说到瑞恩心坎上去了，看来不独他一个人有此感觉。

    元淼一笑，评价道：“吵闹也正常。”

    三人果然是抱着考验同伴表演能力的心态。在看伊兰和关离的热闹，对他俩这段对话评价得煞有介事。瑞恩觉得有大段的进步空间需要填补。赵锐觉得有点看不透，元淼觉得错有错着，表现过得去。

    瑞恩他们三人刚走出通道，后面就传来脚步声，只见关离大步折向垦荒人员餐厅正门，看样子要排队取营养剂。

    三人走向另一边，半道上赵锐叹道：“真不容易。”

    瑞恩和元淼知道赵锐同情的是谁，可不是嘛，关离都挖了半年矿了，如今又摊上一个人和他同住，互相总要看顾，那绝对是关离看顾伊兰要多些。

    晚餐时间结束，伊兰领着家政机器人出来例行清理餐厅。

    此时餐厅里人大部分都走了，只剩下稀稀拉拉十来个人。伊兰平时履行任务，也就只能趁这些时段出来，稍微留意一下用餐的人。这天，她习惯性扫视一圈偌大的餐厅，一眼就看见了关离。

    她稍愣过后赶紧过去，鉴于餐厅里有人旁观，她就摆出了一副特别欣喜的神情：“阿离，你怎么来了？不是让你在家里休息吗？”说得宜嗔宜喜，表情和内容算是都到位了。

    关离也是满脸笑意：“平时太忙，今天有空，肯定要来接你。”

    伊兰心里真是颤了三颤，脸上越发笑得开了花：“你坐一会，我下班时间还没到。”

    “好。”

    其实打扫的事情家政机器人都可以干，伊兰只要最后检查一遍就好。但是她身负重任，就喜欢装模作样地沿着座位一排排走，实际上是往有人的地方近前凑，瞧瞧人家的神态表情，观察别人是否鬼鬼祟祟心怀鬼胎，意图破坏塞米巴的建设开发工作。

    走一遍下来，没什么异常。

    “阿离，我到后厨去，很快就出来。”她给关离嘱咐一声，领着家政机器人回了后厨规整。

    几分钟后，伊兰关好厨房门禁，再次走回餐厅，下班时间到了。

    这时餐厅角落里还有两个人，一东一西。

    伊兰朝关离笑笑，径直走到一个人面前，微笑着说道：“先生，餐厅需要关门了。”那人没有说什么，点点头，站起来就走。

    伊兰瞧向另一人，他仍然安坐着没动弹，她只好横穿整个餐厅向他走去。那人吃着营养剂，样子似乎有些疲累。即使注意到伊兰直通通朝他走来，他也没有站起。

    “先生，餐厅要关门了。”伊兰好脾气地说道。

    那人抬眼望着伊兰，也不开腔，猛地吸溜了剩下的小半支营养剂，眼神投注在伊兰身上，忽地一笑，竟然挺好看的。他朝伊兰晃了晃营养剂空管，然后走向角落里的垃圾回收仪，动作不慌不忙，没有半点被人催着的紧迫感。

    伊兰站在原地盯着这个人，关离已经从座位上站起，大步向她走来。

    那人扔掉营养剂管后，返身回来，意味不明地往关离的方向瞟了一眼，然后走向门口，经过伊兰身边时，又冲伊兰笑了一下。

    “蓝兰。”关离走到伊兰身边，蹙眉盯着门外那人的背影。

    “我们走吧。”伊兰抬步走出门外，点开通讯器，关了餐厅的门禁和照明系统。

    关离侧头望去，只见那人正往通勤车站走去。

    两人一坐到车上，关离就问到：“蓝兰，你以前碰到过他没有？”

    伊兰摇头。

    “每天下班前，都会有人不肯走？”关离沉声问道。

    “也不是，有些人过来晚，只要餐厅没关门，他们都可以坐在里面。一般我过去说一下，都会走。”

    “你晚上搭通勤车回去，有没有什么情况？”

    “没有，这时候人已经不多，车上都很正常。”

    关离思索片刻，说道：“明天起你开车上班。”

    伊兰侧头想想，回绝道：“通勤车上人多，不会有什么事，我再乘一段时间。”

    倒不是她大无畏，相反她想得更细致。刚刚她和关离上车时，悬浮车停车区只有关离一辆车孤零零地停着，她要是晚上下班，一个人走到广场的这个小角落才叫吓人，还不如和大家一起去坐通勤车。

    关离皱着眉头没说话。

    “这个人有可能只是一般的……搭讪。”伊兰分析道。

    关离不由笑出声来，瞥了眼伊兰，心想她还真坦然。

    “你自己多注意。”他说道，铁血玫瑰机甲团的人也不能太谨小慎微，杯弓蛇影，若是对方真有问题，他们不光不能避开，还得主动接触。这样一想，他觉得伊兰维持现状的做法比较对。(未完待续……)