
    那人满脸是血，估计车子下坠时撞击到了头部。

    “扶好他。”徐若昭吩咐道，把手臂上托着的人交给伊兰。

    伊兰抖抖索索接过，看着那人糊满一头的血，心中止不住恐慌，不知道他会不会就此死在她怀里。

    徐若昭一言不发，将上衣利落脱掉，只见他一咬牙就把上衣撕裂了，再一咬牙就撕出了一条。伊兰傻愣愣地看着他，这工装的材质非常牢靠，他居然徒手就撕成了布条。

    他半跪下来，拿着衣服先把那人头脸的血擦去。血已经有些干涸，约摸擦去一些血迹，但却在那人脸上抹出一片一片血痕，看着更是吓人。纵然如此，伊兰仍旧一眼认出了那人。

    “安之谦。”她惊叫道，下意识抬头看向徐若昭。

    徐若昭却没什么反应，只是严肃地说道：“扶好，我给他包扎。”

    伊兰把安之谦托在臂弯里，徐若昭手脚麻利地给安之谦的头部包扎。

    在这个过程中，安之谦居然被折腾醒了，他先是目露迷茫，而后注意到徐若昭，露出一丝欣喜，沙哑地说道：“头，”徐若昭目光一凝，安之谦呆一下，视线移向伊兰，闭上了眼睛说道，“头……疼。”

    伊兰不动声色，问道：“安之谦，你怎么会掉下来？其他人呢？”

    安之谦复又睁开眼睛，费力地说道：“我们在河边，有人差点落水。大家把他拖上来后，都说不玩了，要赶紧回去。”

    “所有的车往回走。我看见最后的三辆车拐了个方向，以为他们走错路，想跟上去，但被两辆车夹击，另一辆车跑了，后来我撞了一辆车，自己也被撞下来了。”

    徐若昭迅即往四周瞄看。没见有其他车的踪影。

    “所有的车都走了？”伊兰狐疑地问道。她和安之谦有过龌龊，对他的说辞本能地抱着怀疑的态度。她的车谁能开走？

    “他们有同伙，解除绑定不难。把我和你的车都开走了。”徐若昭不以为意地说道。

    “那你们呢，是哪一伙的？”伊兰的手猛地覆在安之谦的喉咙上，沾上了粘哒哒的血液，她强忍着不适。冷声问道。

    徐若昭一愣。摇头失笑：“放开他，他受伤了。”他的语气倒是很温和，完全没有双方对峙应有的剑拔弩张。

    “说，他刚刚叫你头，再掩饰也没有用。”伊兰的手上略略用力。

    安之谦的嘴里一下发出嗬嗬声，伊兰吓得赶紧把手拉下来些，但仍然覆在他脖子上，视线和安之谦的目光撞了个对着。他居然没有害怕，就那样坦然地直直地盯着伊兰。

    伊兰却怂了。尤其是看到扎在安之谦头上的深灰色布条迅速濡湿，鼻端缭绕着一股血腥味。

    她压下了心中的慌乱和不忍，抬头看向徐若昭，继续问道：“你们是什么人？”她就怕万一搞错了，安之谦徐若昭这伙人和郭紫琪两方黑吃黑，都不是好人，那她就掉到狼窝了。

    “下不了手就别作样子，扶好他别动，我去看看车子还能不能再用。”徐若昭甩下一句就奔向悬浮车。

    伊兰只气得发作不得，她还真没法把一个受伤严重仍在汩汩流血的伤员往地上一扔，独个跑走。一方面她先前听到徐若昭被郭紫琪怀疑是军人，心里有些放心，一方面她自我安慰，手里还有安之谦这个人质，再说护卫队能马上找到她，她心里有几分笃定，这时候就老老实实抱着安之谦。

    伊兰目不转睛地盯着悬浮车，徐若昭跳进去有好一会儿了，车子颠簸了几下，震得两旁的树干不停颤动，枝叶扑簌簌作响。

    臂弯处一沉，伊兰忙低下头，发现安之谦侧弯着头，闭上了眼睛，她吓得魂飞魄散，顿时觉得手上千斤沉重。她伸出手按到安之谦鼻下，也不知她手上沾满了他的血液隔绝了触感，还是她太过心慌意乱，一时竟感觉不到安之谦的呼吸，她忙将手移上他的胸口，才感受到他还有心跳。

    “徐若昭，徐若昭，”伊兰焦急地喊道，“他昏迷了。”

    徐若昭从车中跳出，三两步奔过来，一探安之谦的鼻息，皱着眉头说道：“帮我把他弄上车。”

    伊兰眉一挑，刚想大骂徐若昭，先前为啥把安之谦拖下车？再一瞄那车，立时咽下了话头，照徐若昭刚刚试车的狂猛劲，安之谦留在车里，不死也要去掉半条命。

    “车子还能用？”她问道。

    “也许。”徐若昭随口说道，接过安之谦就抱了起来，伊兰急惶惶地跟着走了几步，才后知后觉地发现安之谦享受了徐若昭的公主抱，不过这时候她一点儿都没有心情取笑，追着徐若昭问道：“你准备去哪里？”

    徐若昭压根不搭理她的问题，自顾自说道：“你先上去，我把他举起来，你接住他。”

    伊兰不想配合他，立在车下坚持问道：“你是谁？”

    徐若昭不满地看了她一眼：“你先说，要么大家都不说，先把他送医院。”

    伊兰瞪着他，瞟瞟陷入昏迷状态的安之谦，二话不说，手脚并用，爬上了车顶，她的样子笨拙狼狈无需赘述，徐若昭倒也没有催她。

    等她站稳后，徐若昭把安之谦托起来，伊兰双手穿过安之谦两腋环住他，只是人在无意识下身体极为沉重，徐若昭放手后，安之谦身体腾空，全靠伊兰抱住他上身，只把伊兰憋得龇牙咧嘴，不住催促徐若昭：“你……快点，快点。”

    徐若昭身形灵巧，脚一点树干，身体斜跃，手撑住车顶就翻上来了。

    不过，他再灵巧也是有重量的，车子本来侧翻着斜卡在两树之间，被徐若昭之前一阵捣鼓，震动得卡位有些松，现在他骤然一跳上来，车子就往下颠动。

    伊兰抱着安之谦已经够吃力，这一冷不防晃动，立即身形不稳，徐若昭刚接过安之谦，伊兰双手骤松，人直接往下冲，徐若昭手中还有伤员，只有眼睁睁瞧她跌下去。(未完待续……)