
    “我慎重考虑过了。”霍斯北语声沉着坚定。

    屋中长时间沉默，伊兰心中彷徨，此时她如果说愿意，霍斯北和她签了婚书，他们的关系就彻底板上钉钉了。权利义务什么的，她没放心上，但她很怕霍斯北以后会反悔，霍妈妈有一句话说得对，年轻人心性不定，谁知道未来几年会有什么波折呢。

    “伊兰，我在机甲研究院的时候，其实也有不少女同学，那时候你不在我身边，我都没有找到别人，以后我改主意的机会也不大了。你会吗？你会改主意吗？”霍斯北追问道。

    伊兰默然片刻，霍斯北这话质朴得让她有些郁闷。她没有回答他，反过来幽幽地问道：“你是有心去找了，人家没看上你，还是你底气不足，没好意思去找？”

    霍斯北遽然高兴，用力搂紧了伊兰，她这个反应有些酸酸的意思，比之前有意疏离要好多了。屋内黑暗，他也不怕脸红，大大方方地说道：“我没想过那些，一直在想你好不好。”

    伊兰想到她那个无厘头的假设，如果她当时没有屏蔽他的联络号现在会如何，她忍不住问了出来：“阿北，如果我当时没有赌气黑掉你的号码，你会怎么样？”

    “你也知道赌气啊？以后不要这样了，知道吗？”霍斯北刮了两下伊兰的鼻子，语气调侃轻松起来。

    伊兰别开脸，坚持问道：“你会怎么样？说真话。”

    “还能怎么样？”霍斯北无奈地说道。“大概过不了多久，就想找你。”

    伊兰没说话，没有发生的事情。谁也说不准。

    霍斯北叹口气，说道：“我后来在每个月的第一个星期六下午等在宿舍，那天心情也总是特别不好。那时候一直在想，你会不会一辈子都不见我，不和我说话？”

    “有时候，想不下去，就会安慰自己。至少你特地屏蔽掉我，我在你心里和别的陌生人不一样。”

    霍斯北埋首在伊兰发间，絮絮低喃：“伊兰。对不起，我不知道你发生那么多事情，对不起。”

    伊兰默默地靠在他胸前，她第一次听霍斯北提起他在那段过往中的感受。原来他也曾备受煎熬。她心中酸涩不已。

    她平复了心情，继续问道：“阿北，你对我很愧疚吗？”她庆幸光线不好，霍斯北看不到她脸上的紧张表情。

    “不是，我心疼你，喜欢你，想和你在一起，分享你的喜和忧。也想你和我在一起，分享我的喜和忧。伊兰。你愿意吗？”霍斯北的声音如夜间的清泉，叮叮咚咚敲击在伊兰的心头。

    良久，伊兰突然冒出一句：“阿北，你把照明系统打开吧，我有点怕。”

    霍斯北有些傻愣，无奈轻笑道：“伊兰，你怕什么呢？有我在。”

    “我怕你。”伊兰轻声嘟囔道，这黑灯瞎火的，他说得情深款款，她哪敢说愿意？

    “怕我？”霍斯北愕然，急道，“伊兰，我说的都是真话。”

    “我知道。”伊兰十分头大，“你先打开照明系统。”

    霍斯北固然不情愿破坏此时的气氛，不过气氛也被伊兰的几句话破坏得差不多了，加上他不敢违逆伊兰的指令。房间内顿时灯火大盛，伊兰一时适应不了光照刺激，微微侧脸，埋头窝在霍斯北胸前。

    霍斯北轻笑出声，安抚地拍拍她的后背。

    过一会儿，他双手捧起伊兰的脸，认认真真地问道：“伊兰，你愿意吗？”

    伊兰一眨不眨地盯着霍斯北看了两秒，他的目光那样期待，她吸口气，干脆地说道：“愿意。”语调毫不拖泥带水。

    霍斯北立时狂喜，还未有任何动作，只听伊兰说道：“有个条件。”他眼中的神采瞬间暗淡了，定定神听伊兰说下去：“阿北，签婚书的事情我们再缓一段时间，至少等有机会见过你爸爸之后，不然你爸爸心里会有疙瘩，觉得我们不尊重他。只要你不变，我不变，有没有婚书其实一样。”

    霍斯北微微蹙眉：“爸爸一向很忙碌，以后我们一起视讯算吗？”

    伊兰微笑点头。

    “和爸爸视讯后，我们就去签婚书？”霍斯北追问道。

    “要是你不改主意的话。”伊兰笑着补充道。

    霍斯北眉宇舒展，长长吐出一口气，笑道：“我也有个条件。”

    “你不能一个月才过来一次，我想你的时候，你有空必须过来，不过你放心，我舍不得你辛苦，不会要求你每周过来的。以后，我还会有不少去凯旋基地巡查的机会，可以去看你。”

    霍斯北瞅着伊兰，坚决地说道：“你不能出去住，你一个人住在外面，我不放心，我们的关系迟早会确定，你到白鸾，必须住在我这里。还有，你的生日礼物我已经想好了，你要接受。”

    伊兰目瞪口呆：“你到底几个条件？”

    霍斯北也知道自己耍赖的行为不太好，脸微微红，但是说通伊兰不容易，趁着现在顺利的时候，他要多求一点福利，坚称道：“就一个，主要讲你过来怎么安排，生日礼物我怕你不收，附带的。”

    “生日礼物我收。”伊兰无奈地说道，忽略掉霍斯北倏然发亮的眼神，逐条分析道，“你让我过来的时候，我有空肯定过来，这个我可以答应你。但是住在这里我不答应，之前你还说送我去旅馆，不能反悔。”

    “伊兰，我答应你的时候，想着如果你坚持要出去住，我就陪你一起出去。我真的不能看你一个人在外面住，我会心疼。”霍斯北坦诚地说道。

    “其实，你一年到头，也不会在这里住几个晚上，去年你住了两个晚上，后来你忙，不是征调就是出任务，今年半年过去了，你只住过一个晚上。”霍斯北的声音轻缓而惆怅。

    “我说过，在我的地方，你不是客人。以前我去看你，住在你的农庄里，现在你来看我，就应该住在我的宿舍楼里。伊兰，你还是要对我敬而远之吗？”

    伊兰沉默半晌，说道：“我饿了，有营养剂吗？”

    霍斯北眉眼粲然：“都答应了？接受我给你的生日礼物，我想你的时候你过来看我，住在我这里？”

    伊兰郁闷地点头。她怎么觉得绕一大圈，什么都没有改变呢？

    “走，我们出去吃饭。”霍斯北一扫愁绪，神采飞扬。

    “太晚了，就吃营养剂吧，你省一点作路费，不然假期怎么办？”伊兰笑得狡黠。

    霍斯北一愣，旋即喜道：“伊兰，你申请到假期了？”

    伊兰慢吞吞地说道：“我的假期从今天开始。”(未完待续……)