
    “休假？”伊兰迅速盘算了一下，她去年一整年都没有休假，现在向基地提出申请，应该会得到批准。

    “阿北，你准备什么时候休假？”她问道。

    “尽快。”霍斯北含笑凝视着伊兰，温言说道，“我回来就咨询过，最近休假没问题。你回去后先申请，定下时间就和我说。”

    “好，我回去试试看。”伊兰没多想就答应了。

    瑞恩早就叫嚷着等全团演练结束就休长假，用他的话说，发配到塞米巴一年，都快忘了联盟的繁华生活了。其他人也都有这个打算，伊兰寻思着她要求休假也不过分。她和霍斯北相聚的日子不多，如果能一起休假当然高兴。

    晚上两人道了晚安后，伊兰进了客卧打开衣橱，赫然发现里面整整齐齐码放着很多包装盒，她好奇地瞄了一眼，发现都是女士的家居用品，从鞋袜到罩衣，面面俱到。

    伊兰第一个念头是，霍斯北对女人的东西也太懂了，方方面面林林总总都能想得到。

    她酸酸地想着，连她这个正宗的女人都没这么讲究，这些年她住宿舍，来来回回就是基地的训练服和餐厅工作装挨件换，生活的细节方面都是能凑合就凑合，用的全都是基地配置品，到宿舍也只是洗漱睡觉，从来就没有居家过日子的感觉。霍斯北在这方面如此细致周到，让她感觉说不出的古怪。

    可是，继而一想。伊兰旋即松了口气。霍妈妈来住过一段时间，这些估计是霍妈妈买的，一时用不到暂时搁在橱里。等下回再来时用。

    伊兰关上橱门，自去洗漱，心情却因想到霍妈妈就低落下去了。

    她从塞米巴回来后就一直在忙碌，霍妈妈找她谈话的那茬事被她暂时遗忘了。如今才想起来，伊兰愁闷着怎么找个时机和霍斯北提一提。

    他的家人其实不赞同他俩在一起。霍妈妈的意思她很清楚，可以交往，但不要签婚书。以后的事情以后再说。

    伊兰想到这里，就觉得她压根儿就不该急不可耐地来白鸾星。她瞧着自己身上的小花睡衣，那是霍斯北买的。倏然就想起因为这件睡衣，霍斯北在集贸中心还被凯旋基地的阿寒他们隐晦地误会过。

    伊兰啪地把被子拉上，蒙住了自己的头，狠狠地骂自己没脑子。上回出门走得急。没带随身物品，事后霍斯北帮她买了，她怎么就随便接受了呢。这回过来明明时间充裕，收拾东西的时候想着霍斯北这里有她的睡衣，特意没有带上，她怎么就这么坦然呢？

    伊兰腾地从床上坐起来，心里火烧般难受。不管科技发展成什么样，有人的地方。人情世故都一样，在父母眼里。男女之间谁失了矜持，谁就落了下乘。

    霍妈妈到这里住过，怎会没有看到衣橱里的四件女式睡衣，她会怎么想？

    伊兰的脸都要烧起来了，心却冰凉。霍妈妈回程时特地延了航班，只为了和伊兰谈话。这番话对霍妈妈来说很重要吧？霍妈妈在霍斯北的住处看见了伊兰的睡衣，不管她心里作何猜测，仍是慎而重之地要向伊兰点明，交往可以，签婚书最好不要。

    如果说当日伊兰听霍妈妈说时，听出了五分拒绝，五分长辈源于世情通透给小辈的真挚告诫，那么此时她一个人坐在床上，身处黑夜中，重新回想，品品味道，霍妈妈的那番话其实就是完完全全的十分拒绝，只不过用了一种委婉客气的说法。换成直白的讲法，就是说，你们玩去吧，以后缘法自定。

    伊兰颓然闭上了眼睛，有一刹那她心灰意冷，霍斯北的家人并不喜欢她，霍斯北……也曾经说走就走了。

    她止不住胡思乱想，如果大学毕业，她真的身无分文住进了霍家在艾杜主星的房子，就冲霍家人的态度，她和霍斯北这时候早就劳燕分飞了吧。

    霍斯北对她好的时候可以蜜里调油，连分开稍远点都不愿意，对她狠的时候却能一去不回头。伊兰想到那段被关着禁闭一无所有的日子，那几乎是她这些年间受过的最大打击。她就只是想在悲伤时，听到他的声音，哪怕他心里依旧气她毁约，但只要不冷不热地随便敷衍两句，泛泛安慰她两声，她都会觉得温暖。可是他当时太狠了，明知道她一个月只有一个小时的通讯时间，他居然能忍住不给她视讯。

    伊兰突然怀疑，即使她当时没有屏蔽掉霍斯北的联络号，他也会两三年不理她。

    她从来没有想过这个可能性，此时心里发懵，不由假设当年，如果那时她再脆弱一些，抱着万分之一的希望，一直保留着他的联络号，等他来找她，他会什么时候给她视讯？

    伊兰从来没忘过霍斯北曾经说过，他当时是真的想分手。

    这句话他说出来，是他坦诚，可是现在回忆起来，伊兰只觉得疼到心里。伊兰替他一算，霍斯北起意要找她的时候，去了趟莫斯星，然后托了他大哥，很快就查到了她的下落，可见那些年间他不找伊兰，不是因为伊兰屏蔽了他的联络号，令他无从着手，而是他真的不想和伊兰有什么纠葛。

    他自己也是这么说的，他说伊兰屏蔽了他的联络号让他庆幸，不必再左右为难，可以不用改主意。

    伊兰抱膝坐着，觉得很冷。她想到当年她周末搭着航班赶去苍鹭星，只为了走出孤鹜，恢复信号和他视讯。午夜的苍鹭星很安静，除了安静之外，它长啥样，她至今还不知道，因为她根本没有心思去瞄一眼，也没有时间去瞄一眼，她就缩在旅馆里，给他反复拨视讯请求，存的就是一意要挽回的心。她那样抠门的人，出门旅游都尽量不住宿，那时候却压根儿没计算过，跑到别的星球上，只为订个房间拨视讯，要花去她多少存款。

    伊兰的思绪像野草一般胡乱生长，不断盘问自己，如果她当时没有屏蔽掉霍斯北的联络号，如果明明白白体验了霍斯北狠心两年都不闻不问，他再找来时，她是否愿意回头？(未完待续……)