
    伊兰心事重重，夜里睡得不好，第二天起来强颜欢笑。

    霍斯北没有发觉，他兴致勃勃地要带伊兰到外面逛。

    “伊兰，我在白鸾找到几个好地方，景色很不错，我带你去看。”

    伊兰点头：“好，你等我一下，我马上下来。”说完，她咚咚咚跑楼上去。

    她把衣橱里穿过的那件小花睡衣塞到背包里。其他三件她没有动，虽然她不知道留下那三件能给谁用，但她不能拿走，那些都还是全新的。

    伊兰把房间仔仔细细看了一遍，拎着背包下楼。

    “伊兰，你拿着包干什么？”霍斯北微怔，顺手接过去，“我们还要回来的，时间还早。”

    “我怕出去玩时间说不准，如果赶不及回来，我可以直接去航空港。”伊兰解释道。

    霍斯北抬手就轻刮伊兰的鼻梁，语气亲昵又无奈：“放心，我会安排好时间的，不会让你错过航班。”尽管如此说，他还是帮她把包提上了车，在小细节上他一向顺着伊兰。

    开车到一半，霍斯北揪揪她的头发，微笑着假装埋怨道：“为什么这么早就提醒我你要走？你把我的兴致都破坏了。”

    伊兰定定地望着他，歪过去把头靠在他肩膀上，一声不吭。霍斯北先是欢喜，她这样温驯，也不嫌弃腰酸，真是很少见。两人依偎一阵后，他觉得不对劲了，俯首问道：“伊兰。你怎么了？哪里不舒服？”

    伊兰默然半晌，闷声说道：“你把我的兴致也破坏掉了。”

    霍斯北稍愕，只以为伊兰做出委屈的样子。是在投诉他呢，他募然大笑，搂紧了她，轻声耳语道：“不准说腰酸，坚持住，我就不生气。”

    换成平日，伊兰早就拍打了。今天她却是很乖顺，一动不动地趴在他胸前。隔一会，霍斯北放开她。盯着她左看右看，轻拍她的脸颊，取笑道：“伊兰，你今天很好。以后一直要这样。”

    伊兰瞧着他这样高兴。轻轻嗯了一声。

    霍斯北的好心情持续了一天，说的话难得要比伊兰多。在白鸾他本就比伊兰熟悉，自然该由他来卖力介绍。伊兰心情低落，但掩饰得好，因而霍斯北除了觉得伊兰比往日温柔，竟没有觉出伊兰的异样。

    有几次霍斯北瞧瞧伊兰，想趁着高兴，仔细问问伊兰。她在塞米巴的那个同居朋友姓甚名谁，在凯旋基地是做什么的。但他张张嘴又闭上了。

    任务不好随便议论，更何况那只是一个任务。霍斯北按下了话头，想着伊兰在塞米巴向他汇报时，吓得那样拘谨，再看看她今天温声细语，就不吓她了，他抬手撩开她额前的一缕碎发，放下了这段心思。

    “回去就申请休假，知道吗？”霍斯北不舍地拉着伊兰的手站在航空港前，口中交代道。

    伊兰试探着问道：“阿北，假期里做什么呢？”

    霍斯北轻笑：“可做的事情很多，我带你出去玩。先把时间定下来，我们再一起计划。”有些事他不想现在就说出来，伊兰胆子小，做事总有很多顾忌，等有了假期，他直接把她拖到伦理道德局门口，一锤定音。

    伊兰没再多问，她伸出双臂，主动环上霍斯北的腰，头靠着他的胸膛，安安静静地倾听他的心跳，霍斯北有点愣，随即好笑地抱住她，任由她靠着。

    夕阳之下，两人的剪影投在地上，拉得细长。

    “伊兰。”

    “伊兰，该进去了。”霍斯北轻拍她的后背。

    伊兰抬起头，笑着退开一步，柔声说道：“阿北，照顾好你自己。”

    霍斯北凝视着她，恋恋不舍地说道：“你也是。”他吸了口气，“伊兰，下一周……如果不累的话，就过来，如果累，就好好休息。”

    伊兰含笑点头。她转身离去，笑容再也挂不住，心里的黯然丝丝缕缕泛开。

    忙碌的日子总是过得很快，伊兰已经有一个月没有见霍斯北了。

    她每天在餐厅和训练馆来回奔波，抽空还要看看全团演练的对抗视频，再和瑞恩嘻嘻哈哈吐槽点评几句。最近瑞恩的队伍进入封闭式野外演练环节，张深海慕容等几个关系近的熟人都不在，伊兰周末闲着无事，赖在床上耗时间，她准备吃过午餐后，下晌继续歇个午觉，睡醒就去体能训练馆。

    霍斯北的视讯来了，伊兰沉默片刻，理理头发，从床上坐起来。

    “伊兰，这周忙吗？过来吗？”霍斯北脸上带着笑容，兴致勃勃地说道，“我上个星期把楼下的储藏间收拾好了，等你过来，我就可以陪你一起练格斗术。”

    “阿北，”伊兰带着歉意说道，“我今天有点事。”

    霍斯北注视着伊兰，笑容微滞，他很快掩去失望之色，关切问道：“最近怎么这样忙？”

    伊兰和霍斯北上次见面后，其后第一周说有点累，第二周说餐厅当值，其实做到营养剂司务，已经不用周末当值，她欺负霍斯北不了解凯旋餐厅的具体情况。第三周借口说帮同事代班，这一周她没法再用餐厅当挡箭牌，只好语焉不详地说有事。

    伊兰计划每个月去白鸾星一次，不要频繁去叨扰霍斯北，这样他们彼此都多些自由空间。

    她没有正面回答霍斯北的问题，只是说道：“阿北，我明天过来，你有空吗？”

    霍斯北的眼睛一亮，倏然笑开：“有空。”然后微微苦恼地问道，“今天不行吗？明天来回，你会很累。”

    “今天确实走不开。”伊兰的表情有些为难。

    霍斯北略略沉吟，开口道：“伊兰，明天你不要来了，时间太紧，你也会累，换下一周吧。”

    伊兰几乎不敢面对他诚恳的目光，她生硬地说道：“就明天。”

    霍斯北被她逗笑：“好好，就明天，我也等不到下周，一个月都没见到你了。”

    “不是每周都视讯吗？”伊兰心虚地说道。

    “傻瓜，怎么能一样？”霍斯北柔声说道。

    伊兰匆匆结束视讯后，坐立不安，她每周都对霍斯北撒谎，骗了他好多次。今天她又骗了他一次，其实她什么事都没有，还有空睡午觉，她只是不想今天过去在他那里留宿，所以宁愿一日之内来回。刨去航班时间，她明天最多能在白鸾逗留四个小时。而以后，她都打算这样。

    霍斯北第一个月可能不会有想法，第二个月第三个月呢？她短期内不会再执行出外任务，迟早他会察觉。届时她要说什么呢？难道直截了当地对他说，你妈妈看见我的睡衣放在你这里，还是不希望我们定下婚约，所以我不想和你过从甚密了吗？

    伊兰没睡成午觉，心中烦恼思虑多，她煎饼似地翻腾几下，提前去了体能训练馆。(未完待续……)