
    伊兰随着人群在餐厅下车，幸好大家挺有秩序，甚至看到伊兰这个穿着便服的新人姑娘，还会侧身礼让一下，并没有伊兰担心的借着拥挤故意占便宜的事情发生。

    饶是如此，她下车之后，仍是大大吐出一口浊气，才稍微好受些。

    从通勤车站到餐厅之间，隔着一个大广场，看情形应该预留作停车场，只是现在悬浮车还不多，全都集中在一个小角落停着。广场就显得很空旷，她估计这个广场平时也用作集合或者露天开会。

    伊兰瞄一眼广场一侧矗立的一队执勤机甲，暗地又羡慕一回。

    排队取餐的人很多，伊兰决定先去后厨找餐厅主管报到，反正人到了厨房，啥时候都能吃。

    她折了一个方向，沿着餐厅外围往后走去。刚转了个弯，就见到通道前方过来三个人，其中一人顶着一头耀眼的红发，可不正是瑞恩。

    伊兰骤喜，再一瞥眼其他两个人，一个是元淼，另一个却不认识。她掩下异色，步态正常地迎面走去。

    通道不算宽，两方错身而过的时候，伊兰往旁边让了一下，三人同时朝她瞄一眼，伊兰默不作声地扫视了他们一眼，很像是陌生人无心的视线交错，她的目光并没有在瑞恩或者元淼两个熟人身上多停留片刻。

    然后她背转身继续往前，心里又高兴又嫉妒。

    高兴的是这么快就见到瑞恩了，元教官也在。看来凯旋基地的自家人不少，和他们在一个地方执行任务，让她感觉踏实放心。

    嫉妒的是她看清了瑞恩他们三人身上穿的都是机甲作战服。她记得关离说过他俩和瑞恩走的是两条线。当时她以为瑞恩不定做了什么工种，还好心地替他担忧，瑞恩除了机甲操作外，貌似没有其他工作技能。唯一能搭点边的操作特种机甲挖矿的工作，又被关离占了去，伊兰暗忖瑞恩做其他事怕是不能胜任，估计要吃苦。却原来他走的是明线，她悲催地走了暗线。

    这时候，伊兰不甘心地想着。凭啥不能把瑞恩的一头红毛染成其他色，让他去无间道，他那吊儿郎当的原形一露出来，比她更缺乏军人气质。哪怕去海盗窝里卧底都合适。

    却说瑞恩远远望见伊兰。这姑娘熟悉的身形倒让他立即认了出来，只是她的新造型让他惊了一下，幸而他在图朵大学见到的伊兰都披散着长发，和现在的模样依稀有点相似，加上他自身心理素质也够强，稳得住，硬生生没笑出来。

    瑞恩心中直嘀咕，这谁这么有才。给她弄得这么艳丽跳脱，好好的头发还弄几缕金色。嘀咕完。他就开始止不住担心，这姑娘是麻烦体质，凭他的经验，和这姑娘在一起做事，总会有些出入意料的变故。

    不说流花星带的科考任务，就只是他俩一起的外调，太太平平的日子里，她都能整出一个菜园子，让他日夜忧心，这姑娘在塞米巴的凭空出现使得瑞恩决定，对待这一次任务必须慎重再慎重。

    等另外一人走开后，元淼朝瑞恩望了一眼，目光似乎挺惊异，充满不确定。

    瑞恩心道这姑娘整得连自己人都不敢认了，他朝元淼一颔首，元淼不由露出了一丝诙谐的笑意。

    瑞恩在心中不以为然地想着，这姑娘和其他同伴可不一样，不一定多个同伴多个保障，指不定啥时候让他们手忙脚乱哭笑不得呢。唯一庆幸的一点是，他以前有先见之明，事先警告过伊兰，在任务期间别有事没事搞喜相逢那一套，今天这姑娘听进心里去了，做得还不错。

    瑞恩真怕伊兰表面功夫做不到位，没来几天就露陷。

    这时他心里在奇怪，上头看中这姑娘啥了，居然让她做这些偷偷摸摸挑战难度极高的事，莫不是一方面嫌弃她机甲实力不够，一方面看中了她营养师的资质，两下里一综合，就把她送到塞米巴餐厅来做眼线了。

    瑞恩看得清楚，伊兰身上穿的一身花裙子，那就是昨天才送到的一批新垦荒者，今天一早来报到，这姑娘又是往餐厅后面走，估计找厨房去了，结合她平日里的工种，那必然是要她去餐厅工作了。

    瑞恩不由对伊兰升起了一腔人道主义同情，她在库亚驻地就明里暗里嫌弃厨房设施落后，那还是在他手底下，有他罩着，基本上她有什么想法只要不出格，他都能随她蹦跶。现如今塞米巴的环境比库亚落后不止一排里程碑，人生地不熟的，全靠这姑娘自己想办法应对，她可要受苦了。

    瑞恩和伊兰互相吐槽着擦身而过，伊兰尽管牢骚满腹，毕竟欢快起来了，这地方她的同伙不少呢。她瞬间感觉底气足了，哪怕最后有个什么危险，凯旋基地的人对她都不会见死不救。

    她一路摸到后厨，主管是个长相个性都温和的中年人，对伊兰很热情。一番交谈介绍下来，伊兰了解了自己的工作内容。

    厨房虽然有些简单炊具，但估计就是闲置的命运。他们不用开伙，平时的主要工作就是统筹安排营养剂，确保餐厅的配餐机器人能正常工作，外出作业的人员能按计划申领营养剂。最大的宗旨就是顺顺利利让所有垦荒人员吃饱，直到下一批营养剂送到塞米巴。当然餐厅的清洁卫生工作也需要负责。

    伊兰最后总结下来，她和另外一个男同事需要负责照管十台配餐机器人和十台家政机器人，两个人分工合作，一个早一点上班，负责早餐，一个晚一点下班，负责晚餐。中午的时段，两人共同管理配餐机器人，清理餐厅。

    伊兰和同事的工作时段一个月换一次，而总管自己就从轮班中解脱出来，负责整个餐厅的运营，管理他们两个下属，安排外出作业人员的营养剂派发工作。

    当天，伊兰顶了总管原先的晚班。总管人挺好，见伊兰初来乍到，带了她一天，让她熟悉工作环境。(未完待续……)