
    伊兰这通视讯的信息量比较大，霍斯北正在心里品味，不过面上没有异常，也没有专门往伊兰身上看。

    她在这里有个关系密切的熟人，年轻男性，称呼她为兰兰。

    在没有见到本人，不能进一步推断之前，霍斯北果断刹住了自己的思路。

    “行了，我们先看监控。”瑞恩头疼道。再拖下去，其他巡逻小队也要回来，护卫队成员不独铁血玫瑰机甲团一家，到时候别人在场，不一定能偏帮这总是闹事的姑娘。

    监控不长，整个过程不过三四分钟。

    看完了，瑞恩万分无语，这回真是无妄之灾，这姑娘确实啥都没做，现在估计挺憋屈，他瞅着伊兰的头发十分同情。

    不仅是他，其他人也都在伊兰的头发上瞄个不停，起因都是这头蓬松的大波浪卷毛，而且这会儿该弄脏了吧，都蹭人嘴里去了，还遭人十二万分的嫌弃。

    霍斯北看得心火突突，冷着脸压住，瞟向李申茂的眼神相当不善，这人得了便宜还卖乖，行为极端粗鲁，把伊兰的头发弄脏不算，还扯疼了她。

    而后霍斯北的目光移向徐若昭，这人坦坦荡荡站着，望向伊兰的眼神中充满歉意和抚慰，风姿清润，很绅士。

    霍斯北暗自蹙眉，却一时说不出所以然来。他不是很喜欢徐若昭的举止，倒不是他嫌徐若昭对伊兰表现友好，而是这人给他的感觉太温和恰当。这人在通勤车上帮着伊兰。他既是出手打架，不管输赢，此刻对着李申茂就该有一丝义愤填膺之色。哪怕性格内敛，不惯做出气哼哼的样子，也该对李申茂神色冰冷，不假辞色，可他微笑望着伊兰，无视李申茂，太过平和淡定。太过游刃有余。

    不知为何，在这场三人纷争中，霍斯北对为难伊兰的李申茂有一种很直接的怒意。对帮助伊兰的徐若昭却隐隐警觉。

    霍斯北上下打量许若昭，再移目注视伊兰。从他进来两人视线对撞，她就开始低头，一直低到现在。

    霍斯北心想。伊兰这样惶恐的态度还真少见。看过监控视频后，他觉得伊兰没有必要这么害怕进护卫队，错不在她，那么她此刻气弱的表现，大半应该是怕被人看出他们两个的关系，霍斯北一时又是担心又是好笑。

    他当然是担心居多，不知她执行的是什么任务，才几个月不见。头发居然弄成这样。很久没见她长发的样子，他的眼神柔和几分。随即垂下眼眸，掩藏了情绪。

    现下，霍斯北确定一件事，兰兰这称呼似乎是伊兰在这里的通用名，徐若昭在通勤车上这么叫她，视讯里的男声也这么叫她。

    霍斯北对伊兰自是十足信任的，他在暗暗思量伊兰的任务，以及在场这些人和她在任务中的关系，他重点分析谁敌对谁友善，他要怎么适时照顾她。此刻，他还没有想到伊兰的任务会在他眼皮底下推出一个伪男友，令他作声不得气恼不得。

    再说其他人。慕容无疑地心里向着伊兰，看完视频后，她把自己代入到伊兰的处境中，觉得自己肯定忍不下去，又不是故意撞过去的，也没撞疼，凭啥态度这么恶劣，还呸呸几声这么羞辱。

    慕容向李申茂发难道：“李先生，你的态度的确很恶劣，而且反应那么迟钝，你为什么不往后让？”

    慕容这话的偏向性极强，但是她是在场护卫队员中唯一的女性，同情袒护着伊兰，倒也说得过去。

    李申茂愣一下，有些无奈地辩解道：“长官，人多，我让不了。”

    “别人都能让，怎么到你就不能让了？再说你也知道人多，体谅一点不会吗？你的口水都喷到这位女士头上了。别人让你道歉没说错。”

    伊兰打了个寒颤，心道，慕容姐姐我知道你对我好，但能不要这么直接说出来吗？经慕容这么一摆事实，她觉得头发奇痒，全都要结成缕了。配合着慕容的论断，她今天的形象只能往悲催可怜的受害人这个方向走，更何况霍斯北在场，给她的震撼太大，她一时也不知道说什么好，索性一直低头不吭声。

    慕容一面倒的言论听在其他护卫队耳里，倒也不稀奇。本来就一件小事，李申茂起初无辜，后来咄咄逼人就过分了，其实完全可以宽容大度一点，他已经够好运，碰到狠一点的姑娘随便叫一句非礼，就能倒打一耙。你都吃上人家的头发了，谁知道你是让不开，还是故意不让开。

    大家觉得伊兰挺委屈，她也没故意撞人，也没恶语相向，反而一直在极力克制，其实说穿了她也是个受害者，头发被人舔上了，还不能发作。回头再看帮伊兰出头的徐若昭，他也是仗义执言，当时换谁，谁都要说两句，而且他没有先动手，起先的剐蹭完全是无心，那是为了护着伊兰。

    一件小事，细节明明白白，没什么可辩的，当即就可处理。

    霍斯北因着瑞恩在G5分队之前已接手伊兰的纠纷，此时不便开腔问话，只盯着徐若昭和李申茂两个默默打量。

    瑞恩看着伊兰，她今天是打算做个锯嘴葫芦了，估计心理波动挺大，受点小委屈也忍下了，否则换成平日，她不把李申茂噎个半死，她哪肯罢休。

    他挥挥手，总结陈词：“把你们的名字职业都报上来，愿意和解的当场回去，不愿意和解的留下，算作打架斗殴，上报塞米巴垦荒事务中心，等待处理结果。”

    “长官，我姓徐，徐若昭，机器人维修师。”徐若昭率先说道。

    伊兰无奈抬起头来，说道：“长官，我姓蓝，单名兰。餐厅营养师。”她的目光遇上霍斯北，随即移开。

    霍斯北垂眸，原来伊兰用了一个化名。蓝兰，他把名字在心里咀嚼一遍，有种无力感，心道这名字起得真不好。

    “长官，我叫李申茂，物资调度员。”

    “怎么样？和解吗？”瑞恩问道，指望这群人赶紧息事宁人回家去，这两人就推搡了几下，虽然在通勤车上影响恶劣，但毕竟没伤着人，事情不大，就别拖到关离赶来拉仇恨了。

    李申茂和徐若昭对视，李申茂梗着脖子说道：“我要他们两个向我道歉。”

    徐若昭看一眼伊兰，面对着李申茂淡然说道：“我不会向你道歉。”

    伊兰半垂眼睑，半晌盯向李申茂，冷声说道：“免谈。”

    李申茂哼一声，转身愤愤说道：“长官，我不接受和解。”

    徐若昭挑眉说道：“长官，我也不接受和解。”

    霍斯北也一挑眉，目不转睛地盯着徐若昭和李申茂，他们两个把伊兰卷进来了。整件事起因虽是伊兰的头发，但她几乎什么都没有做，这两个人打架，不肯和解，伊兰就会一直是斗殴事件的涉事分子。(未完待续……)