
    伊兰对郭紫琪的命运感慨一番，她突然想起来问道：“我不知道徐若昭的身份，浪费了很多时间关注他，他似乎也不知道我们的身份，这样……不互相干扰吗？”

    伊兰真心想说的是，上头管理太混乱了，安排多方人马玩你猜我猜的游戏，万一他们和徐若昭对上，让真正的星际海盗有了可趁之机，不就成了一个大笑话吗？事实很明显，她和徐若昭在林中一同逃亡时，都还互相防备着不说真话，真要是一言不合打起来，大水冲了龙王庙也是有可能的，至少徐若昭真地掐过她脖子，她也真地掐过安之谦的脖子。

    关离苦笑一声：“我们这次接受凯旋基地的任务，主要目的是防止有人破坏采矿、偷盗矿石，维护塞米巴营地安全。而徐若昭主要来缉捕女王团。事实上他们并不知道女王团的计划，只是觉得女王团不会甘心放弃塞米巴，所以才先行潜伏等着。我们和他们分属两个系统，任务机密，事先都不知情。”

    伊兰的脸色有点难看，徐若昭在郭紫琪到来之前，有事没事老盯着她，他那招美男计对她也暧昧不清地使过，这表明什么？表明徐若昭起初疑心过她是个海盗女王。

    伊兰恼恨地暗忖，如果以后能碰到徐若昭，得好好找他说道说道，她长得一脸正气，是可以随便怀疑的吗？

    “女王团一网打尽了吗？”伊兰问道。

    关离遗憾地摇摇头：“没有，他们的老大在海盗航舰上。等在外空，老三负责开巡航器到塞米巴接应郭紫琪，昨天护卫队追捕到郭紫琪后。击落了巡航器，护卫队已经通知最近的星海边防军，他们会在这片星带堵截女王团的老大和残余力量。”

    伊兰咋舌，风风火火闯天下的三个女大王落网了两个，剩下一个独木难支正在逃命中，女王团这次元气大伤，气数已尽。而那惊心动魄的战斗一夜。她居然安稳香甜地睡过去了。

    她急忙问道：“护卫队有人受伤吗？”

    “我去护卫队说明情况时，遇到过瑞恩和阿锐，看他们的神情都还好。不像有人出事的样子。不过，女王团的老三受伤，正在医院隔离治疗。”

    伊兰不由吁口气，瑞恩他们没事。她嗫嚅几下。终究咽了话头，霍斯北那个分队和凯旋基地没关系，问关离没用。她上下一打量关离，转而问道：“你也参加追捕了？”

    “他们有些人也是矿工。”关离说道。

    “你就用采矿机甲？”伊兰张大了嘴巴。

    “对方也是采矿机甲。”关离笑道。

    到这时候，伊兰只能赞叹一声基地英明，关离这着暗棋埋伏得妙。塞米巴穷乡僻壤，凡是想到塞米巴从事破坏活动的不法分子没别的可贪图，一准儿把眼睛瞄上矿石。基地把关离一个机甲精英调去挖矿。虽然大大屈才，但就近观察敌情却妙得很。而且还能开着采矿机甲抓人。

    她忍不住又替女王团哀叹一声，其实人家装备也过得去，连私家航舰都有了，又是人才济济，郭紫琪格斗水平高，和徐若昭不相上下，她同伙能轻而易举给车子解除绑定，开别人的车顺手得和开自己的车一样，而且还有人会开机甲，就是时运太不济。

    “那接下来我们该怎么办？”伊兰问道。

    “继续，直到基地命令我们撤回。”

    “好吧。”伊兰有些哀怨。

    果然，关离隔天就上班挖矿去了，伊兰走得比他还早，因为她这个月轮到早班。

    下班后她看着天色还早，寻思着找薛旭去，借着她额头复诊的名义去唠唠嗑，再确凿地打听打听护卫队有无人员受伤。机甲对上巡航器激斗，霍斯北铁定参战了，偏生她无故不能主动视讯霍斯北。关离说不出详实情况，她这心里就踏实不下来。

    她准备顺便也去探视一眼安之谦，她没被郭女王追击，里头有安之谦一份功劳，要不是他拖住了郭女王的同伙，郭女王人多势众之下，徐若昭不一定逃得掉，她就更不好说。

    关离的车子当日被郭女王的同伙开走后，就一直下落不明，估计在追捕过程中被损毁了。据称，塞米巴垦荒事务中心稍后会处理此次风波中的人员伤情和财产损失赔偿。这段时间内，伊兰和关离出入只能靠自己。

    伊兰不嫌路远，步行前去。

    两台机甲威武地守在医院门口。这些天塞米巴营地的宵禁解除，各主要公众设施建筑却都依然有机甲执勤驻守，路上巡逻机甲也多，整个营地的日常防卫等级处于半戒严状态。

    伊兰很能理解，现在护卫队收押了一批星际海盗，在星海舰队来押解他们回首都星接受审判之前，营地恐怕就一直要这样严密地防范。

    她进了医院，先向这医院里唯一的迎宾机器人申请探视安之谦，申请很快被批准。

    安之谦躺在病床上，脸上有些苍白。伊兰立在门边，和安之谦大眼对小眼，顿时觉得自己唐突了。

    他们两个就是吵架的交情，安之谦还被关离因为她的缘故暴揍了一顿，除此没说过一句话，见面连点头都省了，前两天她还在林子中卡着他的脖子威胁徐若昭，这时碰面有些尴尬。

    安之谦朝她望过来，没说话，当然他现在气血两虚，说不动话是正常的。

    伊兰作势清清嗓子，先说了一句探望病人经常用得上的话：“安之谦，你好点了吗？”

    “多谢关心，蓝兰女士。”安之谦的声音听上去真虚弱，毕竟失血过多。

    伊兰瞧着他的态度还算好，不像记仇的样子，露出了一个善意的微笑：“我来看看你，顺便谢谢你那天……”她斟酌着用词，有些事大家心照不宣，比如双方的身份，但毕竟仍在任务期，还不能轻易叫破了往明白里说，于是含糊道，“据说你拖住了歹徒，谢谢你。”

    “你不用客气，我不是为你回去的。”安之谦说道。

    伊兰噎住，她当然知道安之谦是为了跟踪三辆可疑的车子，不过阴差阳错下她受了惠承了情，于情于理她都要谢一声。她讪笑道：“这个我知道，那天我有些不友好，你别介意。”(未完待续……)