
    “我……”伊兰低下头去，迟疑了一下，快速说道，“以后我每个月过来一次，你自己休假吧，别等我。”

    霍斯北沉默片刻，似乎在消化伊兰的话。

    “为什么？”他沉声问道，紧紧地盯视着伊兰。

    伊兰咬着嘴唇说道：“我……之前都在骗你，其实周末我没什么事，只是一直过来不太好，”她终究说不出来你妈妈找过我之类的话，临时改口道，“我怕把你吃穷了。”

    霍斯北的心一直吊着，听到最后一句愣怔住，一股郁气油然而生，他一把拉过伊兰，掐着她的腰间，咬牙切齿地骂道：“你傻不傻？就为这个，你折磨我两个月？”

    “折磨？”伊兰茫然不解，小声嗫嚅道，“不至于吧？”她不过来，霍斯北最多周末冷清一点，不过他以前说过他可以去训练，找同事说说话也可以，再不济出门兜风逛街，比她在凯旋基地选择面宽多了。

    霍斯北耳力极好，气恼地反驳道：“还不至于？你什么都不说，窝在孤鹜星不肯动，我一个人在这里瞎猜担心，除了等你过来，什么都做不了，不是折磨是什么？”

    伊兰垂头不语。

    霍斯北长叹一声，抬手用力揉搓着她的头发，好笑地说道：“别担心我，如果请不起你吃饭，我以后怎么养家？”

    伊兰讶然抬头，霍斯北一派理所当然，眼中笑意盎然。她扭头避开视线。

    “不过。外面的饭吃多了没味道。伊兰，我买套餐具好不好？你不累的时候做饭给我吃，我在一边帮你做事。我们两个人在家里吃，霍斯北轻声说道，语气中充满怀念，“我很久没有吃过你做的饭了。”

    伊兰心一软差点就答应了，她收拢心神，硬声说道：“阿北，我还是每个月过来一次。休息天你就不用总陪着我，可以做些自己想做的事情。”

    霍斯北收住了笑容，认真地凝视着伊兰。缓缓问道：“一个月见一次，每次都这样当天来回？”

    伊兰默默地点头。

    “伊兰，我想知道原因。”霍斯北握紧了她的手，声音很柔和。

    伊兰一时不知道从何说起。

    “我来问。你只要回答就好。”霍斯北见伊兰迟迟不说话。开口道。

    他吸了一口气，快速地问道：“你喜欢别人了？”

    伊兰惊愣，半张着嘴有些发傻，她怎么也不会想到霍斯北会问这句。

    霍斯北微微一笑，很肯定地说道：“那就不是。”

    伊兰再次惊愣，她啥都没说，都他一个人自说自话了。

    霍斯北自信地笑笑：“你没有避开我的视线，所以不是。”

    伊兰微哼一声。扭头不看他。

    “有人喜欢你？让你烦恼无所适从？”霍斯北再问道。

    伊兰一下子转过头来，怒道：“乱说什么？”

    霍斯北满意地摸摸伊兰的头发。轻笑道：“那也不是。”他顿一下，补了一句：“如果有人这样，你让他去死心，态度要坚决。”

    再顿一下，霍斯北又补一句：“你要是不会处理，让我来，我会妥善解决。”

    伊兰气恼地捶向他，霍斯北抓住伊兰的手腕，笑得很开心：“我知道了，绝对不是。”

    “别问了，我告诉你原因，我不想在你这里留宿。以后我可以周六就过来，但我自己去外面旅馆住。还是一个月见一次，我们不要老是粘在一起，大家都多点……时间。”伊兰一股脑儿地说道，她差点说多点选择。

    霍斯北闻言，眉头深锁：“伊兰，我做得不好的地方，你可以直说。”

    伊兰低着头，她如果说霍妈妈找过她谈话，有离间他们母子之嫌。

    “你不喜欢住我这里？”霍斯北试探地问道。

    “住在你这里不太合适。再说，孤鹜和白鸾离得近，我当天来回可以的。”伊兰勉强说道。

    霍斯北静静地望向伊兰，半晌说道：“伊兰，我们以前说好的，有事大家一起商量。”他见伊兰仍不吭声，继续说道，“我先说我的打算。今年我想和你一起休假，到艾杜主星去签婚书，然后我们回图朵，如果爸爸有空，我们就去见见爸爸，如果他没空，我们陪妈妈玩几天。再有多余的时间就随你安排。”

    霍斯北聪明地没有在伊兰多久来白鸾的事情上纠缠，她这样做，明显想远着他，既然她不说原因，他就直接提签婚书的事情，让她表明态度。若伊兰高高兴兴答应，那她这段时间的异常可以忽略不计，以后总能盘问出原因，若她一意拒绝，那么原因就是同一个。

    果然，话说到这份上，伊兰避无可避，她语气艰涩地说道：“阿北，签婚书的事情以后不要再提了。我们……顺其自然吧。”

    霍斯北猛然握紧了伊兰的手腕，一眨不眨地盯着伊兰，努力地克制着自己起伏不定的情绪，放柔了声音问道：“伊兰，告诉我原因好吗？你什么都可以说的。”

    他等了一会儿，却见伊兰满脸复杂纠结。他手指抚上伊兰的脸颊，声音低沉又清晰：“伊兰，我喜欢你。”

    伊兰愕然抬眸，霍斯北平素不太讲甜言蜜语，更不会将喜欢啊爱啊天天挂嘴上，他这话虽然早就对她说过，但这时没头没脑突然来一句，表情极其正经，她的心仍如鹿撞，又有些茫然不解，不知他提起作甚。

    “我离你远，而且我们这样两地分居的情形会持续很久，我有时候会怕你被别人抢走。”霍斯北轻叹，脸上带着坦露隐秘心思的无奈尴尬。

    伊兰更是惊讶，她又不是香饽饽，谁会来抢她？

    “你这样突然避开我，我猜不出原因，心里会难受。”霍斯北毫不掩饰眼中的忧愁，语调和缓，饱含包容和退让。

    “伊兰，我想和你签婚书，的确有些自私，不仅是因为喜欢你，而且也是想让自己安心，可是我还要这么做，我一点都不磊落，你知道吗？”霍斯北一句接一句地说道。

    伊兰如果不懂坦诚相告，那么他就做给她看，以真心换真心，总是可以的。

    伊兰定定地望着霍斯北，心里酸酸软软，半晌，她语气幽幽地说道：“阿北，你妈妈找过我。”(未完待续……)