
    清早，闹铃时间一到，伊兰就醒过来了，第一件事自然是开房门出去洗漱。

    关离上身穿着一件短袖背心，正要进洗漱间，听到响动，一扭头，先愣一下，马上反应过来说道：“蓝兰，早安。”

    伊兰关门也不是，不关门也不是，硬挤出一个笑容说道：“早安，阿离。”这个称呼是后面才想起要加上去的。

    “你先来吧。”关离转身想回房。

    “不用不用，我上班不急，你先来。”伊兰讪笑道，“我正好再睡一会。”

    她退回房里关了门，坐在床沿干等着，长吁短叹，抢洗漱间总是合住中绕不过去的一件事，谦让是合住中的第一美德。

    没隔多久，关离就敲门喊道：“蓝兰，我好了。”

    伊兰连忙哎了一声，开门出去，瞥见关离的房门打开着，他正坐在床沿穿靴子。伊兰视而不见，推开洗漱间的门就进去了，心里直叹息这日子过得真差，连把椅子都寻摸不到。

    她洗漱很快，出来时见关离半蹲着整理背包，她没理会就关了房门。

    过不多久，关离在门外喊道：“蓝兰，我走了。”

    伊兰已经换完衣服穿戴整齐，索性去开了房门，笑道：“要走啦？”

    关离一瞥她身上穿着和营地女工同个式样的灰蓝工装，唯一显眼的就是她那头夹杂着金色的波浪卷发，心里想到了和瑞恩一样的问题。谁给她弄了一个这么招摇晃眼的发型？

    “我今晚和明晚都不回来。”关离交代道。

    伊兰诧异地问道：“这么忙？”

    “去个远一点的地方。”关离转而问道，“你这两天路上挤吗？”

    “有点。”伊兰笑笑，随即好奇。“你怎么走？也搭通勤车吗？”

    “我不用，采矿部的集合地点离这里不远，我走过去。”

    “那路上小心。”

    “你也一样，再见。”

    早上时间紧张，两人匆匆交流几句，关离自去上班。

    伊兰开始整理房间，一边铺床叠被。一边哀叹，连个家政机器人都没有配备，需要的时候得去社区仓库登记借用。不过，房间空空如也，确实也不需要每天使唤机器人。

    其后两天，伊兰照常上下班。但是老在琢磨着弄个武器放在家里。哪怕捡个木棍也好。她算是看清楚了，关离挖矿的工作很繁重，隔两三天才能回来一次，这栋楼就剩下她常住，她得为自己的安全负责。

    关离果然又是深夜才回来，伊兰这次有心理准备，听到楼梯处轻微的脚步声，没有惊吓。而是侧耳倾听了一会，隔壁房门开了。再然后洗漱间的门也开了，动作都很轻。

    “没必要。”伊兰在心里评价道，眼睛都没有睁开，慢慢地又进入了梦乡。

    隔天伊兰起床洗漱完后，盯着关离的房门有点疑惑，他一向比她早起早出发，今儿这是怎么啦？该不是睡过头了吧？伊兰犹豫着，抬手去敲门：“阿离，在吗？”

    第一遍没人回应，伊兰加重了敲门的力道，又大声问了一遍。

    门很快拉开，关离身着紧身背心，脸上还残留着睡意，伊兰不自然地盯着他的眼睛说道：“时间差不多了。”

    “我今天休息。”关离解释道，每个人晨起的声调都差不多，关离也不外如是，低沉平板，略沙哑，听不出喜怒。

    “啊，对不起，不好意思，你睡吧。”

    伊兰一叠连声地道歉，没敢再看关离，慌忙闪进自己的房间。她要是在野外挖了三天矿，回来好不容易休息一下，谁如果打搅她睡觉，她铁定不给好脸色，关离这反应还算是平和的，至少比她强，她被关离早晨敲开门时，失了气量，请他吃的是闭门羹。

    伊兰一边收拾房间，一边总结任务期间的合住守则。除了第一条不抢洗漱间要谦让之外，现在有了至关重要的第二条，不了解情况时，千万不能瞎好心，随便就去敲门叫人起床。

    等她换好工装出门，见关离的房门打开着，他正在穿靴子，伊兰嗫嚅着说道：“我走了。”

    “等等，”关离叫住伊兰，“我送你过去。”

    伊兰连忙说道：“不用，你休息吧。”

    关离没搭腔，跟着伊兰下楼，打开了悬浮车门，示意伊兰坐进去。

    “真不用，我自己过去，你昨天回来得晚，今天多休息吧。”

    关离笑道：“我要去吃早餐。”

    伊兰愣一下，讪笑着上了车。

    “昨天我回来，你知道？”关离问道。

    “我睡眠比较浅。”

    关离看她一眼，没说话，暗忖道，她警觉性很不错，他两次半夜回来，她都注意到了。他记得以前全团演练时，他们躲在石洞里，他在守夜时和瑞恩沟通情况，她也能醒过来。

    “以后你夜里回来，不用放轻动作。”伊兰趁机道。

    关离轻笑：“不好意思吵到你，最近挖矿任务比较重，每次回来都会很晚。”他又道，“明天我出去，还是三天后才回来。”

    “知道了。”伊兰点点头，心里对关离无限同情，他的工作要比她辛苦多了。

    “你后天休息吗？”关离问道。

    “休息的。”后天是整个营地的大休沫日，她不当值。

    “别到营地外面去，你可以在营地里先看看，以后我们一起休息的时候，我再陪你出去。”

    “好的。”伊兰早就给自己安排好了，她想着在休沫日四处走走，熟悉小镇环境，顺带寻摸一根木棍。

    悬浮车很快到了餐厅，两人没走几步，就碰上关离的工友，关离和对方打招呼的时候，不着痕迹地扶住了伊兰的手臂，笑道：“我送蓝兰过来上班。”

    伊兰忍着哆嗦，温婉地微笑道：“早安。”

    和工友分别后，关离牵着伊兰，先送她去后厨。

    这次在餐厅侧面的小通道中，伊兰又一次看到了瑞恩的红头发。不多不少，迎面走过来还是三人，除了瑞恩还有赵锐和元淼，全都是老熟人。

    双方面对面越走越近，瑞恩脚步一停，避到一旁。伊兰心里又是一哆嗦，瑞恩这红毛怪想干什么？看样子要考验她的演戏能力。(未完待续……)