
    “名字？”负责办理登记手续的工作人员声音不高，这么多人每人入境检查，他都要这么问一遍，任谁也吃不消，即使长了一副金刚嗓也没用，故此他的语气语调都挺平和。

    即便如此，伊兰平生头一回用假身份被盘查，保险起见，她把名字在舌头上滚了一遍，才吐口道：“蓝兰。”她心里还是小小地别扭了一下，这假名说一次就能被她吐槽一次。

    “岗位？”

    “营养师。”

    那人对着他自己投影屏上的人员清单核对完毕，抬眼在伊兰脸上扫视，伊兰迅即在唇角划开一抹浅浅笑容，恰当地表达出自己的友好。

    那人无动于衷，板着脸一点头，伊兰就很乖觉地自动挪一小步，站到另一位工作人员面前，这位更简洁，压根不开口，伸手一指桌上放的身份识别仪。

    伊兰见过排在她前面的人操作，这时也有样学样，举起右手腕朝身份识别仪上一刷，工作人员不作声地在他的投影屏上操作。

    伊兰心里不怎么慌乱，等得颇为气定神闲，她对凯旋基地的身份造假技术极有信心，更何况刚刚薛旭都过关了。

    等待的期间她甚至还挑剔地扫了身份识别仪好几眼，以后她再也不盲目崇拜这些高科技产品了，它根本分不清真假。这件事让她深刻认识到任何一门技术都必然有漏洞。其实道理也讲得通，不然完美到极致。人类也不必发展了。

    胡思乱想中伊兰灵光一闪，如果她以后有幸盗用了某个富翁的身份到处购物，这小日子该过得多惬意。人家赚的钱全给她花。她赶紧掐灭了自己的念头，诱惑太大，前景太美妙，再想下去，她保不齐要堕落。

    任何一门技术都有漏洞，包括造假技术，天网恢恢疏而不漏。人在做天在看，她的思绪因着这台不靠谱的身份识别仪，天马行空地乱窜。

    “可以了。再刷一遍。”一直埋头操作的工作人员总算开了金口。

    伊兰赶紧收摄心神，举起手腕照做。

    “塞米巴网络已经向你开放，注意接收信息。”工作人员一挥手，示意她出去。

    伊兰默不作声地往前走。几不可闻地松了口气。她第一次弄虚作假，毕竟还是有些小紧张了。

    出口通道不长，大概只有十来步，尽头还站着一个机器人，进行出关扫描检查。

    “请您出示身份编号。”机器人彬彬有礼地说道。

    伊兰熟练地刷了一遍身份，立时听到机器人浑厚响亮的声音，很是激动人心。

    “亲爱的蓝兰女士，欢迎来到塞米巴星球。您是塞米巴第一千五百七十九位垦荒工作人员，塞米巴的未来将铭记您的无私奉献。”

    伊兰一步跨出去。一眼就看见外面停了一长溜大型通勤车，周边还有不少悬浮车。很多人在通勤车旁依次排队上车，也有不少人在拥抱，高兴地互相问候，看情形就是在接朋友或者家人。

    “蓝兰。”一个声音在她身侧响起。

    伊兰偏头望去，微笑着打量对方，半晌说道：“苏篱。”

    眼前的人一身精练的工装，甚至衣服上粘了一些黑灰，他站在三步开外，脸上是大大的笑容，和伊兰对视几秒，上前就张开了双臂，似乎想紧紧拥抱。

    伊兰歪着头笑得灿烂，脚下未动，看起来高兴愣了。实则并非如此，她心中再一次冒出一个念头，不能告诉阿北，死也不能说。

    来人跨了一步，一瞄伊兰这身鲜亮的衣裙，不由放轻了手脚，最后只轻轻地虚抱了一下，不好意思地说：“我身上脏。”

    说着，他一手拎起了伊兰的背包，另一手牵住了伊兰，笑道：“走，我们先回去。”

    伊兰松口气，一路保持着微笑，任他拉着，他的步子很大，最后伊兰只好小跑着跟上。两人都是笑容，步履生风，更兼伊兰的裙角飞扬，看上去很欢快。

    伊兰眼角注意到有好些人都向他俩看过来，她只作不知，视线投注在身旁的人上。

    两人来到一辆悬浮车旁，车子不甚显眼，有些灰头土脸。他非常绅士地给伊兰开门，然后自己也钻了进来，并没有和伊兰交谈，而是自顾自地启动了车子。

    等车子腾空后，他才转头笑着说道：“蓝兰。”

    伊兰心中哆嗦了一下，笑答：“苏篱。”

    两人这情形就像在互相练习称呼对方的名字。

    “我没想到是你。”

    伊兰一听这话，情不自禁地吁了一口气，问道：“车里说话没问题？”

    “没问题。”语声中带着笑意。

    “瑞恩呢？在不在这里？”伊兰马上问道。

    “在这里，和我们两条线，”关离笑看她一眼，正色说道，“以后要装作不认识，你只认识我。”他语调虽然温和，却暗含警告。

    “知道。”伊兰点点头，垂下眼睑，掩饰了满目无奈。连老熟人都要对面不相识，她这是过的什么日子啊？

    “累吗？”

    伊兰摇摇头，扭头看向窗外，问道：“还有多远？”

    车子没开出多远，就已经扑面而来一股荒凉之意。

    “那座山过了之后，有一片营地，已经有些规模，目前所有人都住在那边。你来之前，我申请了家庭住房。平时我出去工作，如果走太远，晚上不回来，在外面扎营帐。你的工作就在营地里，不需要外出。我们住的地方离餐厅有些距离，以后我不用车的时候你可以用，回去后我就重新设置绑定权限。”

    伊兰默默地听完，问道：“你什么工作？”

    “挖矿。”

    伊兰惊愣地望着关离，下意识问道：“你会吗？”她旋即想到关离确实在全团演练挖过几天矿。

    “还行，我开特种机甲。”

    伊兰不禁笑起来，好奇地问道：“你这半年都在挖矿？”

    关离点点头，问道：“你不知道？”

    “我只知道苏篱在塞米巴，具体工作情形说不清，苏篱出发前要蓝兰也来试试，蓝兰成功应征营养师，被安排在第四批登陆，到这里后，蓝兰会一切听苏篱的。”

    关离笑着接道：“苏篱现在是采矿部一个小分队的队长，塞米巴第一批垦荒人员，两个月前收到塞米巴垦荒事务中心转发的蓝兰的邮件，获知蓝兰马上要来，今天特地请了一天假来接蓝兰。现在苏篱的小分队都知道有蓝兰这个人。”

    两人活脱脱在对剧情。

    伊兰无声哀叹，她参演的这部悬疑片的后半部剧情的特殊之处在于，蓝兰的这个朋友不简单，是男朋友。

    只有这样苏篱和蓝兰才能有名目在塞米巴申请同住一套房子，方便平时互通情报。(未完待续……)