
    关离垂眸没吭声。

    安之谦恼恨地盯着伊兰，这女子太难缠，护卫队员一提起伤情赔偿，她就想无中生有编出一个内伤来。气过之后，他心想一步都退了，再退一步也不是那么难，索性大方说道：“算了，我自认倒霉。”

    “那我也自认倒霉吧。”伊兰细声细气地说道，“我的医药费误工费精神损失费都不来找你了。别人对我怎么样，我也对人怎么样。”

    她看向安之谦，再次确认道：“安先生，我们各自的伤势各自负责，两不相干，是这个意思吧？”

    “是。”安之谦挤出来一个字。

    伊兰转头对护卫队员说道：“长官，我们商量好了，都是小伤，自己扛扛就过去了，互相不麻烦了。”

    安之谦撇过头去。

    护卫队员严肃地总结陈词：“打架斗殴的事以后不可再犯，不管任何理由。”

    “人不犯我，我不犯人，绝对的，长官，敬请放心。”伊兰说得万分诚恳。

    “好了，你们可以离开了。”

    伊兰扫一眼昔日的同伴们，开怀笑道：“长官，谢谢你们，这次麻烦了，真不好意思，再见。”

    关离临出门前有礼地说道：“多谢长官。”

    安之谦也只好跟着说道：“多谢长官。”

    伊兰暗地里笑得肚子都疼了，他白白被关离打了一顿，还得感谢护卫队秉公执法。

    三人出门。一起走在小巷里。关离拉着伊兰刻意放慢了脚步，安之谦倒也自觉，大踏步往前走。但毕竟都是走路。前后距离拉开也有限，伊兰和关离双双沉默地看着安之谦的背影。

    观其身形，高大魁梧，大体周正，也不是个歪瓜裂枣，怎么当时对她说出手就出手了呢，没半点涵养？伊兰思量着。也有些幸灾乐祸，她和关离的脚步声在安之谦身后缀着，估计他此时后背抽紧。

    出了小巷。安之谦径直往前走，关离则牵着伊兰折向停车处。车子腾空后，伊兰才算放心地说话，她先开口慰问关离的伤势：“你没事吧？最好找个医师检查一下。”

    “没事。”关离笑道。

    伊兰惊诧道：“那个安之谦这么不经打？”

    关离无语地瞟一眼伊兰。他去偷袭别人。如果这样还不能得手，那他这么多年就白训练了。他岔开话题问道：“你怎么要和解？”

    “总不能真让你接受惩罚，再说每人三次机会，你用掉一次少一次，以后有麻烦就不能随意动手。”

    这理由让关离更是无语，她想得真长远，敢情为他以后打架备着机会。

    “再说，他被你打得真凄惨。”伊兰想着安之谦的脸就想笑。“够了。”

    关离再次瞥向伊兰，不期然想到他自己以前被瑞恩狂揍的情景。难怪揍完没多久，瑞恩就告诉他，伊兰被成功开解，不再恨他了。

    “你怎么要去打他？我一开始以为你要利用三次打架就驱逐的规则把他逼走。”伊兰不解地望着关离。

    关离掉头看向窗外，说道：“你被人欺负，我不为你出头，说不过去。”

    伊兰侧头一想，叹道：“那倒也是。”

    关离不由笑出来，伊兰也笑，这任务中的关系真让人纠结。

    “安之谦，”伊兰想到了任务，细细琢磨着那个人，“你觉得他冲动冒失吗？”

    关离沉吟道：“不好说，怎么，你觉得他有问题？”

    “我说不上来。那天他和我争执，其实一般人抱怨几句就好了，众目睽睽之下总会稍微收敛一些，再说我真没有大错。我已经让他去投诉了，他真要有意见就该投诉，而不是和我继续争论。哪怕他不想让我走，一般人也只会出手拦住，但不会轻易肢体接触。他抓住我手臂的时间有点长，我挣扎的时候他没有松开，而且力道一直很大，给我的感觉是他想试探我。”伊兰皱着眉头，问道，“我有问题吗？”

    关离盯着伊兰瞧了好几眼，摇头道：“我看不出来。第一天我去接你，为了听清机器人喊的名字，一直站在出口附近，开始不知道是你，也没有正面看清你，只看到侧影，没看出来你有特别之处。”

    伊兰纵然明白关离的意思是指她和寻常女孩差不多，没啥引人注目的地方，可也忍不住心里嘀咕，有时说话太直白了，让人听着还真高兴不起来。

    她皱眉再问：“你说，把我和慕容放一块，你觉得我们像吗？我指气质上。”

    关离想想慕容的样子，再看看伊兰，直说道：“不像。”

    伊兰闻言，不知该放心好，还是失落好，她好歹在凯旋基地熏陶好几年了，居然还没沾到一丝慕容那样的铿锵玫瑰的风采。

    关离笑道：“算了别多想，我们看下去就是。”

    到了住处，已经过了九点，社区的夜明系统已经关闭，到处黑漆漆的，万籁俱寂。

    “小心些。”

    两人摸黑上楼梯，各自进屋。伊兰蹲到床边摸索微光灯，却碰倒了捡来的树枝，被它砸到头上，“哎哟”叫唤了一声。

    “蓝兰，怎么回事？”关离几步冲进来，屋中很黑，他没有发现伊兰，扬手叫道，“蓝兰。”

    “这里，我没事。”伊兰终于摸到微光灯了。

    关离蹲到伊兰身边，快速瞄一眼她，不像有事的样子，疑惑问道：“怎么啦？”

    伊兰拎起树枝，不以为意地说道：“刚刚太黑，碰到树枝了。”

    关离顺手接过掂一下，轻笑道：“这个没有用。”

    “我也知道没有用。”伊兰无奈地说道，“我找不到更粗的。”

    “过两天我到外面找找看，其实再粗也没有用。”关离安慰道，“你不必这么紧张，我们只需要留意可疑对象，其他的事情交给别人做，不需要你正面冲突。”

    “知道了。”伊兰嘴上附和，心中却不敢苟同，什么事情都要以防万一，保不齐坏事分子丧心病狂，狗急跳墙逮谁咬谁呢。

    “洗漱间你先用，时间不早了。”关离说道，把树枝仍旧搁回伊兰床边靠墙立着。

    伊兰从洗漱间出来，看见关离的房门开着，他的微光灯就摆在门口，照得廊道地板泛起一圈白亮光晕，虽然光照有限，但比起初伸手不见五指要好多了。

    “我好了。”伊兰一脚踩在光晕边，顺势朝他屋里喊道。

    隔着门口地上的一蓬光，关离的身影只是隐约的一团，似乎做在床边等。

    伊兰脚步未停，裙角一闪，走过光晕。

    她进屋转身关门时，礼尚往来地问道：“要不要我把我的灯给你留在外面？”

    “不用。”关离走至他房门口，地上的微光灯照亮了他的靴子，他的上半身隐在黑暗中，更看不分明。

    “这条件，搞得人人都像午夜幽魂似地。”伊兰在心里吐槽道。

    她点点头，道声晚安就关了门。(未完待续……)