
    伊兰落地前，条件反射般抱头翻滚，这些都没做错，只是她的不幸在于，翻滚坐起的时候正对着一个大树，还没等她看清，额头就已经重重撞上了树干，只撞得她晕晕乎乎，面对着树干傻坐了好一会。

    徐若昭看得也有些傻，没见过有人这样骨溜溜去撞树的，他迅速扫视那树干，褐色树皮，粗糙不平，比那光滑却布满棘刺的品种要好上不少，他见伊兰痴坐着没有反应，不由喊道：“喂，快起来。”

    伊兰摇摇晃晃地巴着树干站起来，倚着树虚弱地转头，见徐若昭躬着腰倒吸一口气，低喝一声就直起身，把安之谦提起抱在胸前。她没空惊叹徐若昭力气大，此刻她头晕目眩得厉害。

    徐若昭把安之谦塞进车后座，转身伸手递向车下的伊兰：“快点上来，我们尽快离开这里，血腥味会引来野兽。”

    伊兰一激灵，伸出自己血乎乎的手，被徐若昭生拉硬拽地扯上去。

    徐若昭坐到驾驶座上，伊兰坐他旁边。车子是侧翻的，伊兰的位置处于斜上方，她用手抓紧了座椅才不让自己倾向徐若昭。

    徐若昭试了三四次还不能让车子挣脱两棵树腾空，伊兰终于忍不住说道：“你行不行啊？”

    她朝后排看去，安之谦这个大个子滑坐一团，还好头部靠着座椅，磕碰得不算厉害，即便这样，他整个人都透着一股虚弱的气息。

    “他快被你折腾得不行了。”伊兰急道。

    徐若昭什么话都没有，继续试。车子猛地一跳，没有升空，直接敦实地砸到地面。唯一可喜的是，它成功地脱离了两棵树的钳卡，完全侧立了。

    伊兰不由惊呼一声，人不受控制地砸向徐若昭。徐若昭眼疾手快腾出一手挡在伊兰的肩膀上。

    “抓住。”徐若昭喝道。

    伊兰的确努力地抓住座椅，腰部用力，死命地不让自己往下倒，但整个车子都侧立了。她根本阻止不了重力对她的作用，只坚持了一小会，就倒下去了。疼是不疼的。底下有徐若昭垫着，只是徐若昭被她挤得没有办法操作悬浮车了。

    “你来。”徐若昭说道，短短两个字，口齿微动。就有好几根头发丝自动贴上他嘴唇。他蹙眉偏了偏头。伊兰的这头卷毛扑散在他脸上脖子上，拂得他麻痒，更糟的是，伊兰已经在地上整个滚过一遍，头发极脏，星星点点沾满了土灰草屑。

    伊兰才不管这些细节，都这当口了，她也不推辞。几下里一弄，车子居然硬生生被她竖直起来。当然在车子变化位置的过程中，她被晃颠得坐不稳当，还是徐若昭腾出了一只手，揪住了她的后衣领，勉强帮她固定。只是他急乱之中动作粗暴，衣领头发一把抓，扯得她头发根生疼。

    伊兰来不及恼怒，全神贯注操控着悬浮车。

    “坐稳。”她喊道，将车子拔地而起，竖着从砸出来的树冠缝隙中冲了出去。

    见到外面的天光，她才吁了口气。

    “车技不错，我来吧。”徐若昭说道，他被伊兰挤得紧贴车门动弹不得，现在车子正常了，两人还可笑地挤在一处。

    伊兰心念一动，这时她如果突然强制打开车门，徐若昭十有八九能摔出去，只是他身份不明，伊兰就不能把他当做恶人看。更何况，徐若昭的一只手还没有收回，仍旧搁在她后背，她若有异心，极有可能被他一起拉下去。

    伊兰默不作声地挪到了旁边位置，偏头不放心地往后排看，安之谦软软地趴在后座，座位上有一些深色的血迹。

    “快点，安之谦还在流血。”伊兰焦急地催促道。

    车子刚平稳驶出一段，就有种梗滞感，接着突然向林子下方直直坠去。

    “你怎么开的？”伊兰脱口急喊。

    “抱头屈膝。”徐若昭大喝道。

    伊兰瞅着树林顶端的枝叶越来越近，来不及多想，抱着头弓起了身子。

    在一阵急速的跳动颠簸中，车子重重地砸回地上。

    短暂的沉寂过后，徐若昭伸手拍向伊兰的肩膀：“喂，醒醒，醒醒。”

    伊兰晕呼呼地抬起头，她略显呆滞地望向徐若昭，回过神后，满腔怒气油然而生，她这一天没过好，一路惊险刺激，全是徐若昭和郭紫琪招来的。

    徐若昭见她眼神清明后，根本不睬她横眉怒目的表情，立即转头去看后排的安之谦。

    伊兰不放心地跟着探头瞄一眼，安之谦卡在后座地板上，头部歪靠在车壁上，没什么声息。

    “喂，喂。”徐若昭伸手过去摸他的脸。

    伊兰看不过去，忍不住说道：“装什么装，他叫安之谦，我就不信你不知道他这个化名。叫名字容易有反应，当然真名你别叫，我还不想知道太多死得快。”

    徐若昭头一转，眯眼看向她。伊兰不甘示弱地回瞪。忽然徐若昭神色一敛，视线越过她，锐利地盯向车窗外。

    伊兰瞧着徐若昭表情不对劲，立即回头，车前方就是矮丛灌木和高大的树干，并无异常，他们仍处于密林之中。

    不对，有一角黑色在灌木背后若隐若现，林中光线昏暗，乍一眼几乎错过。

    伊兰和徐若昭对视一眼，看轮廓这是一辆悬浮车，这时候掉在这片林中的绝对不是车团游中的普通垦荒人员，十有八九是和安之谦缠斗中摔下来的郭紫琪同伙。

    两人静悄悄地，谁也不出声，紧盯着那一角车影。

    隔半晌，徐若昭说道：“那辆车是我的。”

    伊兰闻言使劲瞅了两眼，塞米巴的悬浮车差不多就那两三种样式，黑色的车子多的是，徐若昭光凭那么一小角就能断定是他的车？不过伊兰深知徐若昭非同常人，她没怀疑他的话，这下更能确定车里的人是郭紫琪的同伙了。

    伊兰瞬间十二万分的紧张。

    “我去看看，你别出来。”徐若昭说道。

    “再等等，那车里几个人都不知道。”这会儿，伊兰自然而然地把徐若昭当做一个阵营的人，因为对方很明显和她更不对路。

    “不一定在车里，也可能躲在车外，你保持警惕。”徐若昭推开车门出去。(未完待续……)