
    “蓝小姐。”郭紫琪的声音焦急，人在原地打转。

    伊兰此时非常过意不去，万分愧疚自己疑心病太重了。她起脚就要出去，却见郭紫琪大步朝另一边茂密的野草丛冲过去，动作大开大阖，很是矫健。

    伊兰身形顿住，心中浮起不妙的感觉。

    杂草树木半挡了伊兰的视线，她看不分明郭紫琪的身形，但是很明显地，一大片一大片细茅草被郭紫琪拨得东倒西歪。

    一般普通女孩找人不会这样野道，还是她的失踪把郭紫琪急坏了？伊兰的心突突直跳，继续隐在树后。

    “紫琪，蓝兰怎么了？”徐若昭突然从他们的来路方向冒出来，蹙眉说道：“我听见你在叫她。”

    郭紫琪在草丛里搜索的动作猛然停住，回转身奔向徐若昭，慌张地说道：“阿昭，蓝兰不见了。”

    “什么？怎么不见的？”徐若昭惊讶地问道。

    “我让她在这里等，结果她就不见了。”

    徐若昭转头四顾，视线扫过她这边，伊兰慌得躲在树后往下蹲，暗叫不好，正不知如何收场，下一刻，她的眼睛倏然瞪大。郭紫琪抬手劈向背转身的徐若昭，而徐若昭扭身就抓向郭紫琪。

    两人瞬间你来我往虎虎生风地打成一团，只听郭紫琪喝问道：“徐若昭，你是什么人？”

    “女王大人，你说呢？”

    “你果然是军方的人。”

    “你果然是女王。”

    伊兰听到这里，虽然她不知道女王是哪家的女王。但被军方追着的女王听上去就透着匪气，她在学生时代也被同学们起个绰号叫女王，那是大家开玩笑叫着好玩。郭紫琪这个女王却是和别人在厮杀。

    伊兰毫不犹豫地点开通讯器，刷刷就发给关离：“郭紫琪女王，徐若昭军人，互称，尚不确定，正打架，定位我。”

    她现在无比感谢徐若昭和李申茂在通勤车上斗殴。导致她成了护卫队的特别保护对象，除了需要她每周去汇报日常情况外，另一个最直接的后果是。她的通讯器在保护期内被护卫队强制定位，以便发生意外时能迅速找到她。

    示完警，伊兰再抬头看去，徐若昭和郭紫琪斗得不分上下。她直觉这两人的格斗武技都已经到了她难忘项背的地步。这时候她出去，啥忙都帮不了。她猫着腰继续躲着，只盼着关离能马上把护卫队叫来。

    又过了一会，她突然警觉地仰起头来，半空中竟然来了一辆悬浮车，垂直降落在野草上。伊兰心如擂鼓，祈祷着来者是徐若昭的人。

    车中的人跨出来，郭紫琪朝徐若昭一脚踢出。顺势跳远，那人举起武器就朝徐若昭发射。

    徐若昭反应灵敏。在郭紫琪跳开的同时也飞速逃离原地，第一束白光落空。

    那人又朝徐若昭接连发射，伊兰大喊：“护卫队。”

    她来不及看徐若昭有无被射中，喊完一个鱼跃就扑向另一边，然后想都不想，直接往林中飞奔，眼角余光瞥见一束白光闪过，她不管不顾往最深处跑，根本不敢回头，耳旁是呼呼的风声和自己的喘息声。

    她抱着一个念头，悬浮车在森林中没法降落，追她的人只能跑进来，林中树冠浓密，光线昏暗，她总还有一线生机。至于徐若昭，她已经仁至义尽，喊了一声引开注意，他能否趁机躲开致命射击，只能看老天运气。伊兰祈祷着郭紫琪和她同伙能顾忌着护卫队，速速离开。

    突然，前方“轰”的一声，枝桠纷纷断折，巨物从天而降砸在地上，惊起一些小动物，跳的、蹦的、扑棱棱飞的，乱成一锅粥，一时热闹非凡。

    伊兰愣住，直接扑地翻滚蹲下，等了片刻，林中的骚动渐渐平息，恢复了安静。她探头出去，正想起身，斜刺里突然伸出一双手，箍住了她的肩膀，一把捂住她口鼻。

    伊兰大惊，手肘后曲猛击，身后那人膝盖朝伊兰后腿弯一顶，伊兰就站立不稳，向下跪去，肘击力量立时松卸。

    “别叫，蓝兰。”徐若昭贴着伊兰耳语，仍然压制着伊兰隐在树后，手劲并未放松。

    伊兰困难地微微点头。

    “你是谁？”徐若昭轻声问道，他移开手，让伊兰露出嘴巴回答，却卡上了她的喉咙，虽然没有用力，但蓄势待发，只要伊兰稍有异动就能立即扼紧她，堵得伊兰嗓子眼极难受。

    伊兰在心里把他骂个半死，平日里装得像个绅士，现出原形是头凶狼，她恨恨地说道：“我刚刚就应该看着你死。”

    徐若昭默然片刻，贴在伊兰耳边说道：“不说也行，别发出响动，跟着我。答应我就松开你。”

    伊兰眼中喷火，气咻咻地点头。徐若昭果然松开了对伊兰的钳制，却握上了她的手腕。伊兰恼怒地甩手，他反而握得更紧，警告地紧盯了伊兰一眼，头一偏，示意伊兰跟上。

    伊兰被他蛮横地拖着，猫腰蛇行，向坠落物悄悄地靠近。

    及至近前，她才发现那竟是一辆悬浮车，此时正侧翻卡在两棵树中间，上面横七竖八地掉落了一些树枝。徐若昭对伊兰打个手势，让她留在原地，他准备上前去看看。

    伊兰一把拉住他，压低声音提醒道：“也许是郭紫琪。”

    “不是。”徐若昭肯定地说道。

    他围着车子查看，而后纵身跃到车上，把树枝扒掉，捣鼓着打开了车门。伊兰不时看看他，再看看四周，紧张不已，她极其纠结，这时候徐若昭顾不上钳制她，她要不要趁这个机会跑开去。

    “过来帮忙。”徐若昭钻出车子，胳膊底下拖出一个人。

    伊兰犹豫片刻，相较可能还在林子外拿着杀伤性武器围捕的郭紫琪那伙人，她更相信在林中把她制住又把她放开的徐若昭，凭他的身手，他刚刚要是想扭断她的脖子也能轻而易举办到，或者嫌她碍事，先弄折她一只手，让她失去攻击力，也是一个办法，但他却没有那么心狠手辣下重手。他是军人的这层可能性更让她迟疑。

    伊兰怒瞪着朝她不耐烦地用力勾手的徐若昭，快步上前去帮忙，两人七手八脚地把那人放到地上。(未完待续……)