
    两人在野外略略兜了一圈，伊兰看见大片的荒漠和光秃秃的险峻山峰，问道：“塞米巴上所有地方都这样吗？”

    “不是，也有原始森林，离这里很远。”关离说道，“今天时间不够，等我休息的时候，我可以带你走远一点。”

    车子又开出一段，望过去还是荒漠和荒山，伊兰有点失望，连根像样的木材都找不到。

    “蓝兰，回去吧，我们早点到餐厅看看。你找个地方降落，我来开。”

    伊兰真心听不惯这个名字，听一次别扭一次，可是她还不能阻着关离练习。

    她想着她也该多练习，于是没话找话道：“阿离，我开就好。”说话时，她的眼睛直视窗外，压根没看关离，语调平平，完全就是在自言自语念台词。

    回程，伊兰远远地瞧见一列机甲在营地外围巡逻，她张口欲言，硬生生刹住，先加了称呼：“阿离。”她的视线盯着那些机甲，分辨着他们的操控风格，“他们是不是我们的人？”

    关离稍愣，没有即刻回答。

    伊兰马上醒悟：“对不起，我不该问。”

    “以后你可以自己看。”关离笑道。

    伊兰暗道，那肯定表示有凯旋基地的人，可能也有其他单位的人。她羡慕地看着那些机甲，他们的任务比她的光明正大。

    两人到了营地餐厅，伊兰四下打量，一间极空旷的大厅。放置了桌椅，但肯定不够所有垦荒人员坐下，人多的时候估计得拿了营养剂站着吃。门口一排十个配餐机器人。再没有其他。

    她和关离到的时候，正赶上晚餐时间刚开始，两人找了座位坐下，伊兰一边吃，一边观察人群。只一会儿的功夫，等候取餐的队伍就长了起来。大部分男人都穿着和关离差不多的工装，而女性的数量明显要少很多。她们身上也是长裤长靴，一身精干。

    今天是塞米巴上每两个月一次的补给日，星海舰队给这颗荒星送来生活物资和建设材料。还有新一批的垦荒者。对于整日闷头苦干忙碌操劳的垦荒人员来说，今天是一个热闹、欢腾、足以兴奋说道的大日子。

    平日里每逢用餐时刻，餐厅中出入的所有人都身着工作服，区别只在于男装灰黑。女装灰蓝。大家都视觉疲劳了。今天餐厅里一下涌进了很多新人，他们下午才到，工装还没有到位，此时穿着的都是五花八门的便服，几乎所有恳荒人员都好奇地盯着新人瞧。

    伊兰在观察别人的时候，也被别人不时瞄望。塞米巴上年轻女孩不多，伊兰极其荣幸地受到了大量关注。每个经过伊兰身边的人都会朝她看几眼，再朝关离看几眼。目光有些羡慕。毕竟塞米巴的垦荒运动才开始没多久，家人朋友结伴过来工作的还只是少数。

    有些关离的熟人工友特地绕过来和关离打招呼。关离则笑着介绍道：“我朋友蓝兰，姓蓝单名兰。”

    “你好。”伊兰顺着关离的话，含笑致意。

    “幸会，蓝小姐，阿篱总算把你盼到了。”

    伊兰就应景似地笑得略微羞涩，看起来很甜蜜。

    这一餐吃得断断续续，看来关离的人缘不错，来了不下七八拨问候。

    当然也有一两个人跑过来和伊兰打招呼：“蓝小姐，你好。”

    伊兰便也学着关离的样子介绍道：“你好，这是我朋友苏篱。”

    “原来蓝小姐有朋友在这里。幸会，苏先生。”

    等来人走后，伊兰就对关离解释道：“来的路上认识的。”关离嗯了一声，不置可否。

    他们旁边一圈坐着进餐的人，图新鲜，时不时会扫眼伊兰和关离，见关离对伊兰相识的人反应平淡，纷纷露出会意的微笑。

    伊兰左瞧右瞧，望见了薛旭，薛旭也瞧见了她，两人很寻常地视线交错。薛旭看见伊兰身边的关离，神情没一丝起伏，就跟不认识似的，兀自找了个角落，和几个新人坐一起用餐。

    伊兰赞一声，薛旭的演技比她高。她斜一眼旁边的关离，他冲她一笑，伊兰心底又赞一声，关离演得也不错，把有朋自远方来的兴奋恰如其分地展示出来了。

    她假装好奇，一直望着餐厅里来来往往的人，在人堆里使劲搜寻，可惜找不到瑞恩那一头红发。伊兰在心里嘀咕着，该不是瑞恩也被改造了吧，基地莫非把他的红头发染成其他颜色了。

    “吃饱了吗？我们回去吧。”关离说道，牵起了伊兰的手。

    大庭广众之下，正是需要做戏的时候。伊兰顺从地站起来，两个人双双往外走。

    此时她深深不自在，整个餐厅里，穿着像她一样花蝴蝶似的人可不多。

    伊兰严重怀疑基地故意让她给人造成一种新人初来乍到万事不熟的印象，所以给她包里塞的衣服都是时下普通姑娘爱穿的式样。她这身衣裙质地不过中档，款式却很好看，在联盟随便哪个星球走一遭倒不算什么，放到这塞米巴餐厅一群灰色工装里却尤其打眼。

    她还给自己手腕上套了两串手链，迷泪之珠倒也罢了，钻石手链被晚上的照明灯一映射，流光溢彩得快要晃花人的眼。新人中也有年轻女孩子，也像她一样穿裙子的，可人家没戴闪亮亮的饰品，也没有被男朋友牵着一路招摇。

    伊兰在塞米巴上的第一次公开亮相，成效显著，其后她会充分地体会到。

    两人走出餐厅，外面已经全黑了。伊兰注意到停着的悬浮车不多，大部分用餐完毕的人都在等通勤车。

    上车后她正待开口，张了张嘴，提醒自己先加上称呼：“阿离，这里不是所有人都有车吗？”

    “不是，塞米巴上所有物资都靠外面送进来，除了垦荒装备和生活必需品，其他的物资暂时不够充裕，现在实行配给制。我做了小队长之后，才有资格购买悬浮车。”

    伊兰沉吟道：“那我还是和别人一样，坐通勤车上下班。”

    关离略一思索，说道：“也好，你先试几天，过段时间再开车。不过通勤车上人多，你要注意。”

    “他们怎么了？”伊兰指着下方走路的人。

    “有些人住得近，不愿挤通勤车，就自己走回去。”

    “那我以后也可以试试。”伊兰估摸着饭后散步消食挺不错。

    “我们住得比较远，你还是坐车，晚上下班天黑不安全。”

    伊兰嗯了一声没反驳。

    两人回到住处，上楼后也没个坐处，关离站在楼梯口交代道：“蓝兰，明天我一早就要出去工作，你自己去餐厅报到，晚上我不回来，你小心关好门禁。”

    伊兰点头，关离这份工作貌似很辛苦，机甲精英被打发去挖坑，一挖就是大半年，还老是在野外露宿，听着就让人同情。

    “这里实行能源管制，晚上九点后所有照明系统都关闭，只能用微光灯，我在你房间放了一个。九点以后最好不要独自外出。”

    伊兰继续点头。

    “洗漱间你先用，有空可以上塞米巴网络看看，了解一下生活工作的注意事项，待会早点休息。还有问题吗？”

    伊兰摇头，关离笑道：“蓝兰，晚安。”(未完待续……)