
    伊兰走到张深海面前，点头先鼓励道：“非常不错，你第一次就找到了安全的食材。”

    然后她实话实说道：“食材的取用部位和季节气候有关，你必须等到它成熟。这个石莲果还有两三个月才能成熟，成熟的果实颜色发紫。你手中这个目前不能吃。嗯，以后找到食材，如果不确定成熟期，就要仔细阅读这个物种的相关文字叙述，对比一下外观就能知道。”

    张深海咧嘴憨笑。

    下一个就是瑞恩，伊兰很是无奈，他手中的臭草长相很喜人，郁郁葱葱油绿鲜嫩，近期越发旺盛，每次都有学员中招。

    “闻你的手。”伊兰悻悻说道，她还在库亚弄了个菜园子呢，那两年不知给瑞恩试了多少道菜，瑞恩对美食尚能评头论足一番，不知道的人会以为他是美食家，可他对食材居然一丁点认识都没有，上来就揪了一把臭草。

    瑞恩的鼻子皱成一团，嫌恶地把自己的手挪远，看样子都想要立即扔掉臭草。

    “给每个人一根，让大家都闻一下，气味也是辨认的一种方式。”伊兰说道。

    瑞恩冲伊兰意味不明地望一眼，伊兰不满地瞪他，瑞恩施施然出列，按照伊兰吩咐，极其大方地给了每个人一根。

    伊兰瞧着瑞恩的背影真无语，他绝对以小人之心度君子之腹了，以为她要趁机镇压学员，给他们吃点苦头呢。

    瑞恩招了一堆仇恨回来。手里还剩一把臭草，伊兰其实特想让他继续捏着。回想当初她跟着瑞恩练机甲时，他那些张口就能噎死人的毒辣之语。伊兰就想借机整整他。再一想，她还是要回基地的，如今宿舍搬到他同一幢楼，瑞恩想堵她抱怨两句，实在太轻而易举。

    伊兰惋惜着放弃了恶搞的念头。

    “扔了吧。”她垂眸，看着他两手空空后，忍不住语重心长地说道：“辨认食材过程中。外观很重要，但不要被外观迷惑住。这种草为什么长得这么好？就是因为它的气味难闻，连虫子都不爱啃。自然界中。如果一样东西长得很美，但看上去很柔弱，就一定有自保能力，这种自保能力可能体现在分泌异味、毒液。以此驱赶或者迷惑捕食者。植物如此。动物也是如此。记住一点：面对美丽柔弱的生物，务必提高警惕，不要随便下手。”这可是她在探险家协会网站上看来的经验之谈。

    “是，教官。”瑞恩挺胸直立，目视前方，回答得相当正规。

    伊兰暗笑，目光在他手上溜一圈，再到他脸上溜一圈。心道，你就中午饿肚子吧。谁让你眼力浅薄？

    她走到关离面前，朝他手中望两眼，微微蹙眉道：“木茄叶？”

    关离和她全团演练时吃过木茄叶，现今满林子食材，他单单只认出了木茄树，让伊兰对他辨认食材的能力也深表怀疑。

    伊兰旁的也没说，只说道：“怎么不采花？这个时候木茄花更好吃，有股甜香，凯旋餐厅有木茄花饮料。”

    “谢谢教官。”关离说道，眼中隐有笑意。

    伊兰看他一眼，猜想关离在笑她不忘给老单位拉业务。她也没办法，每次给学员点评，都会刻意联系一两种凯旋餐厅的食物，目的是为了让学员知道，野生食材其实触手可及，没那么高深。这也是从教育心理学上淘来的经验，处处从身边事物入手，能让学员更快激发学习兴趣，驱除对未知知识领域的天然恐学心理。

    一圈评论下来，伊兰有些为难。一大半人得站一边干看着别人吃，都是老熟人，怕是有些难为情，其中最棘手还有个瑞恩。饿他一顿是他该，但伊兰想让他多个生火实践的机会，这家伙没两天就要被送进野外训练区苦熬去了，挺可怜的。

    她算算时间，开口道：“所有人跟我过去，我们再看一遍林子里有些什么。”

    她走到树林边缘，特地站在矢花藤下，问道：“有什么？”

    一圈学员左右瞧瞧，对着地上的杂草野花仔细研究。现正是草木旺盛生长的时节，地上花花草草左一蓬右一堆地争奇斗艳，伊兰瞅着他们要把地钻出一个窟窿研究的架势，气恼地心想，这么多的野草够他们瞧一阵的。

    有些人抬头往上看，盯着枝桠上的树叶，但是辜负了伊兰的期望，没有人指着矢花果惊喜地叫一声。

    伊兰知道那最后一个矢花果长得不大，褐色外皮，灰不溜丢，如今树枝和藤都长了大叶，矢花果掩藏在其中更不显眼。可是看着他们仰着脖子却毫无所觉的模样，伊兰就气不打一处来。她的提示都如此明显了，这些人简直都是榆木脑袋。

    她特特盯着瑞恩瞧了两眼，瑞恩四处搜寻的目光和她隔空相撞，两人眼对眼盯了一秒，瑞恩眼皮上抬，看向伊兰上方，伊兰呼出一口气，刚想这祖宗中午有东西吃了，就听张深海叫道：“上面那个果子是不是？”

    得，今儿张深海和果子较上劲了，前面他找到一个石莲果，还没成熟没法吃，现在矢花果归他了。

    “采下来，这是你的午餐。”伊兰对张深海露出一丝笑意，瞟一眼瑞恩，有意说道：“矢花果，虽然长相不好看，但非常有营养价值，拿它作配料的菜品无一例外都是珍贵菜肴。凯旋餐厅有道菜名叫矢花不落，主食材就是矢花果。能发现这个果实的人不多，迄今为止，你是第四个。”

    张深海抱着矢花果兴高采烈。

    伊兰继续带着学员往林中走，在一处停下来正色说道：“这个树林和一般的天然树林不同，里面人工移植了很多野生食材，毫不客气地说，把你们任何一个人扔进来，十天之内，你们不应该出来求救。”

    她面对着学员，虎着脸扫视一圈，缓缓说道：“看看我在五步之内找到多少食材。”

    她一指手边的一株矮灌木，说道：“落生木，枝条柔软，落地即生根，嫩茎可食用，老了之后逐渐木质化。”再一指落生木下的一丛草，说道：“栗草，看到上面的小颗粒了吗？这是它的果实，栗草籽，营养剂主成分之一，搓去外壳后入水熬煮，是一种非常难得的营养粥。”

    伊兰跨前一步，随手采了一片叶子，说道：“掌楸叶，叶似手掌而得名，野外烧烤很好的辅助材料，包裹着肉类可以一起烤，增加香味，甚至没有餐具时直接拿它当盘子。嫩叶煮汤，味道很好。”

    她一刻不停，转手指着一枚浆果，说道：“荧蓝果，甜味饮料中最常见的配料之一，生吃即可。”

    就这样，伊兰跨一步就指出两三种食材，边走边流利地介绍，最后一步走到瑞恩跟前，探手把一株被他挤歪的芦草弯下来，拗下最中间的一段茎秆，撇去两边叶子，露出细长白嫩的部分，盯了瑞恩一眼，纵然她十分恨铁不成钢，但碍着这么多学员在场，她批评得语调平平。

    “它就在你身边，而你无视。”

    芦草的长鞘叶晃悠悠地拂着，瑞恩的视线落在伊兰手中那截脆生生的秆尖上，再抬眸看向伊兰。(未完待续。)