
    隔日，两人上医院体检。

    伊兰起床头一件事，就是向各路在或者不在的神仙祈祷，希望这一天万事顺遂。

    一路上，都是霍斯北在逗她说话，伊兰自己找不出话题，但应和得相当积极，有点配合过度。

    她偷眼观察霍斯北，他眉眼含笑，语速不疾不徐，和她尽聊些琐碎的家常事，问她晚上睡好了没有，问她早餐吃了什么口味的营养剂，问她对他家中卧室的观感是否过得去，他看上去不像如何忐忑的样子。

    伊兰略略定心。

    霍斯北牵着伊兰下车步入医院，忙前忙后和接待的医护机器人打交道，全是他的事。这日，他是主心骨。

    其实，论起对医院的了解，伊兰绝对要比霍斯北熟悉。她上过爱琴星的医院、图朵大学医院、莫斯星医院、图农星医院、凯旋基地医院，甚至还在宸环驻地医院住了两三个月，她对医院的常规布局和候诊流程大概心里有数。

    但她没出声，瞅着霍斯北仔细又专注地在偌大的医院地图上搜寻，然后抬头向她一笑：“伊兰，体检流程有点长，我们慢慢来。”

    伊兰抿唇，顺从地跟着霍斯北。他不该放过刚刚这个接诊型医护机器人的。

    凡是医护机器人，不管职责分工，都有隐含的义务带路功能，哪怕病患要去的地方超过它们的岗位区域，它们也得主动安排其他同行继续领路。

    但是这项带路功能。一来增加医护机器人的工作量，二来嘛，可能会退化人类的主观能动性。所以医院没有大力宣扬。

    接诊机器人通常会初步判断上门求诊的人该享受哪种服务，抱着去，抬着去还是让人自主行动。凡是能自行走路还能看地图的病患，病情都不用着急的，让他们自己稍稍费些心神转悠，也不会耽搁什么。所以只要病患没有主动要求，这项带路功能都不会显示出来。这是伊兰上了多次医院后才获得的经验。

    这种小事，霍斯北自然不会揪着接诊机器人问长问短，他和接诊机器人确定好体检步骤后。领着伊兰前去。

    伊兰从采样室出来，霍斯北也从隔壁推门而出，两人四目相对，他快走几步。与伊兰五指相扣。

    “做完了？”霍斯北柔声问道。

    “嗯。”

    “我也做完了。”

    对话毫无意义。完全是赘言，明摆的事实，根本无需说。霍斯北自己没有意识到这点，他和伊兰手牵手，在廊道里慢悠悠地走。

    沉默一阵后，他轻言细语，接着早上的话题，继续闲聊家常。伊兰有一搭没一搭地附和几声。心不在焉，但是她一直能感觉到霍斯北的手掌干燥又温暖。

    “霍斯北先生。佟伊兰女士，请问两位是要一起还是分开观看后代的生长发育预演片？”

    医护机器人一板一眼地如是问道。

    霍斯北倏地呼出一口气，转头望向伊兰，满目惊喜，直接冒出一句：“伊兰，我们都正常。”

    伊兰直愣愣地望着霍斯北，慢半拍才笑出来，嗔怪道：“怎么说话呢？”

    霍斯北不以为意，只盯着伊兰，完全没有了先前淡定沉稳的样子，笑容飞扬，眉间一派轻松欢畅。

    “霍斯北先生，佟伊兰女士，请问两位是要一起还是分开观看后代的生长发育预演片？”被彻底忽视的医护机器人对他俩的欣喜兴奋没有感觉，语调波澜不惊地重复问道。

    “一起。”霍斯北抢先回答，再轻轻摇摇伊兰的手，笑着征求意见，“一起，啊？”

    “一起。”伊兰点点头，心弦崩得太紧，这会儿一下子松弛，她不太能思考。

    半路上，她忍不住悄声问道：“报告还没出来，你怎么知道正常？”

    “这是体检的最后一步，如果两个人的后代遗传缺陷风险高，就不会做生长发育的预演，我了解过的。”霍斯北解释道，尽管他下意识随伊兰一样，压低着声音说话，其中欢愉却尽显。

    伊兰飞速瞟他一眼，暗忖，她也背着他事先了解过的，现在就是想听他明确说一遍。

    她再瞧一眼脚步都松快起来的霍斯北，心底轻叹，他其实也紧张的，她那不明的身世给他造成了压力，但他一直没说，反而镇定地拉着她一桩一件地办下来。她心头柔软，手指在霍斯北的掌心微微挠动了一下，霍斯北偏头望过来，两人相视一笑，眉眼俱都舒展。

    婚前体检最后一步，后代的生长发育预演，令伊兰极窘。她事后一直后悔没有和霍斯北分开观看。

    这样的体检是为男女订婚或者结婚用的，除了极小部分会出意外波折，绝大多数情况下都很顺利，因而理所当然就该洋溢着一团喜气。

    最后一步就是让情投意合的两个人充分地享受喜气，让他们先对未来的美满生活和爱情结晶有一定程度的憧憬和期待，然后该麻溜地订婚就订婚，该麻溜地结婚就结婚。

    若是以结婚为目的的体检，这一步就该两人一起看，不用问的，取的就是成双成对欢欢喜喜之意。

    霍斯北在两人的体检事由上填的是订婚，所以机器人按着流程，体贴地问一句是否分开看，就是为了照顾到订婚的青年男女离结婚还有段时间，通常对后代的心态没有那么泰然自若。

    伊兰果真没有泰然自若。

    这一步太逗了，起先就没给人任何心理缓冲，直接跳入正题。

    她和霍斯北双双立在屋内一角，整个房间很大很空旷，一会儿就虚拟成蓝天白云大草坪的模样，还没等伊兰赞叹一声景致很美，她和霍斯北的面前刷地跳出一双人影，悠闲地在草坪上散步。那是霍斯北和……托着肚子大腹便便的她。

    伊兰条件反射般摸向自己的腹部。再一抬头，正撞上霍斯北的目光，他估计也愣得够呛，视线就那么不加掩饰地往下移，再后知后觉地回头看投影进行比较，虽然他没发表意见，但似乎脖子有点僵，再没有转过来看满脸羞恼的伊兰。(未完待续……)