
    霍斯北启程前往艾杜大学和艾杜机甲研究院招募新人的前一天，下班后照旧拿了两支营养剂做晚餐，匆匆赶到北望里。超快稳定更新,本文由。。首发

    他屋里屋外楼上楼下全走过一遍，长长吐出一口气，终于尘埃落定，一切都置办妥当，完完全全按照他和伊兰一起商量通过的设计布局图样落成。

    这样非常好，说实话，霍斯北不放心将收尾工作留给伊兰。

    首先他舍不得，他短期离开白鸾一段时间，过几天恰逢她轮休，这地方目前偏僻冷清，让她一个人过来拾掇，他不放心。

    其次他太明白伊兰的小毛病。在细节上，伊兰爱犹豫，思量多，有时候做事不够决断，效率真不高，太过磨人。他以前由她主张，任她反复，现在他会了一招，通常他会趁两人当面讨论时，听取她的意见，适当说说自己的想法，商讨出大方向后，他自己来操办，实在不行就紧盯着，务必监督她实施。

    想想在青雀星他求婚那一夜，一直到两人正式在婚书上落笔签字那一刻，她整出了多少小细节让他悬心。

    她一直没有说愿意。

    他那一夜压根没去自己订的隔壁房间好好看一眼，就等着她说愿意。

    人在紧张的时候会不知所措不知所云，伊兰恐怕就是一个明证。星网上说女孩子在感情水到渠成被求婚时会感动，大多会热泪盈眶说愿意。伊兰却不是这样的，她有些傻有些木，纠结在旁枝末节上，喃喃问他：“为什么是后天？”

    “因为明天我们在路上。”他压着即将漾起的笑意，如此回答。

    过片刻。她好似才醒悟过来，特别为难，说得吞吞吐吐：“阿北，我以为要去白鸾，所以订购了一周的食材，明天有些食材就要送到你那里了，怎么办？”

    “不要紧。”他安慰道。

    “……不浪费吗？”

    “那……能退的就退掉。不能退的就收下。家政机器人会处理掉。”他出了个主意。

    他不该这样说，因为之后她就听他的话，手忙脚乱退食材。

    他见到她的样子。无边欢喜，形式就不计较了。

    但她在去艾杜主星的航空舰上，颇为坐立不安，忽然间抛出一个问题：“阿北。你听过婚前恐惧症吗？”

    霍斯北听了她的问题，才有了婚前恐惧症。他就怕她拖着长长的尾音叫一声阿北，然后半路改主意不去了。所以他抛下正挑到一半的花，只跟商家笼统交代说：“要象征天长地久情深意重那类的花，品种要丰富。数量不怕多。”

    商家闻得他正要订婚，忙着陪未婚妻，以致没法抽空离开去亲手布置。热情洋溢地一迭连声说道：“我懂的，我懂的。包霍先生满意。”

    商家服务确实周到，什么花配什么花语，建议放哪些位置，说得很细致，其中包括火球花。

    它的花语是你侬我侬，建议放床头。因为他采购的量多，要求机器人在他和伊兰回去之前，将所有花全部布置好，机器人就将火球花铺满一床。

    这事不能再提了。

    及至进了伦理道德局的门，伊兰仍会出状况。

    一模一样两份婚书放在他们面前，霍斯北一目十行看过，确认上面的人名和身份信息，在他的名字上标注着“丈夫”，在伊兰的名字上标注着“妻子”，婚姻的正式生效日是他的三十五岁生日，关键信息全对，他正待要刷刷签下自己的名字，她细弱地冒出一句话：“阿北，你真的想清楚了？”

    霍斯北侧头觑伊兰一眼，一边回答一边飞速签字：“我想清楚了。”

    他行云流水般签完，将文件推到伊兰面前，甚至贴心地将签字页摆在最前面。

    可是她低着头，迟迟不动。

    他逼不得已，只好以退为进催促她：“伊兰，如果你需要考虑，我们可以下次……”

    没等他说完，伊兰大气不敢出地赶紧签上自己的名字。

    霍斯北在心里松口气，幸亏他已经摸索出伊兰的一个弱点，她不经吓，心又软，只要他肯退，她退得更多。

    “我刚刚在看条款。”她轻声解释道。

    霍斯北微滞，签字栏上面部分洋洋洒洒一堆解除婚约的赔偿条款，她研究那么认真。

    虽然他从她的神情上确信她没看进什么去，她大概是心里很混乱才显得迟钝，不过，他还是坚定地给她保证：“违约条款不适用我们。”

    对面的律师憋着笑。

    霍斯北又把第二份拿给伊兰，照样贴心地将签字页放在最前面。

    她却瞅瞅他，往前翻，嘴里小声道：“还是要看仔细的。”

    霍斯北固然急，但也知道和伊兰有时候没道理可讲，自觉自发不搭理她这话茬。婚书的版本全联盟统一，空白样式挂在伦理道德局网页，在路上他俩已经浏览过。伊兰既要再多看两眼，他就任她看。

    伊兰当真看了几眼，但总算没太磨蹭，端端正正签好了文件。

    “恭喜两位，祝霍斯北先生和佟伊兰女士一生幸福美满。”律师按例说出那句固定不变的祝福语。

    霍斯北的心倏然落定。

    所以，伊兰行事，固有道理，他也该盯一盯。他们是一家人了，以后只要方向一致，凡他能做掉的，即刻做掉，不要留给她左思右想，平添烦恼。

    北望里农居就是两人规划蓝图，他一人负责落实的。

    霍斯北满意地巡视完屋子庭院，走出门，夜光中隐约望见那一大片裸露的泥土，不由顿住脚步眺望，只有这一项他没有办法操办。

    现在正在晒土，伊兰管这个步骤叫培地。她回凯旋基地前，说好了要选些藤苗。

    霍斯北不知道伊兰选得如何了，伊兰走时还在琢磨比较各种藤苗。他让她赶紧定下，他好去采购，只得了一句话：“你不懂，地不能瞎种，种什么，怎么种，什么时候种。都有规矩。以后我慢慢教你，现在你先看着，我自有安排。”

    这件事上他还真一点发言权都没有。谁让他确实不认识什么藤苗呢，更别说伊兰的要求多，既要长起来快，又要有助于保养土壤。他没法把这事包圆了自己来。只能等着她的流程逐步来。按伊兰的计划，先培地。时候到了下藤苗，然后在爸爸妈妈面前搞完形象工程后，再让藤苗长个一年半载，直接翻地里去养土。之后他们再好好地种些农作物。

    霍斯北倒不太在乎伊兰种什么，他买下北望里这片地，又翻改成农庄。是因为他想正正式式和伊兰安家，让伊兰住得喜欢。至于农作物。他俩其实工作都忙碌，不太可能正儿八经地经营农庄，以后凭她的心意，让种植机器人略微种一点即可，哪怕什么都不种，一直养着地也行。

    所以，霍斯北开车在农居外围的地里兜了一大圈后，一直把心思放在伊兰的藤苗上。

    他算算时间，这趟出差要半个月，他不让伊兰在轮休时一个人过来，只让她定下苗种后，将相关采购信息传给他，再让她远程和种植机器人连线，怎么下苗就让种植系统去操持。

    若是伊兰一时选不定，那也不着急，索性就缓一缓，等父母来了之后，他俩再买苗下苗也可以。

    反正是亲爸妈亲大哥，他们是决计不会笑话他俩的农庄没形象的。

    霍斯北想告诉伊兰的就是这句话。他知道伊兰挺忐忑，想在他家人面前把样样事都做得尽量完美，也知道伊兰做事讲究慎重，在藤苗上一定会千方百计选最合适的，他就怕她左比较右比较，把她自己弄着急了。只可惜伊兰此时在孤鹜星的特训岛上，霍斯北没法把这番话给伊兰再叮咛一遍，虽然上次分别时，他早就叮咛过了。

    伊兰如霍斯北隐隐约约预料地一样，心思起了反复。藤苗只是预想方案中的一种，她在特训岛的营养课实践区巡视时，有了更多灵感，现在她每看到一株植物，就寻思着种自家地里行不行。

    伊兰还将霍斯北事先严肃交代过的话置若罔闻，轮休时一个人颠颠地跑到北望里，当然，霍斯北不在，她不敢住，晚上跑回他的宿舍，好歹左邻右舍多。

    她将自己的小长假安排得好好的，人未到，食材先到，分两批送达，一批送到北望里，霍斯北按着设计图给她弄了一间大大的厨房，她白天在那里忙碌，中午就开伙，试试厨具设备，免得霍家人来时出纰漏。另一批食材送霍斯北宿舍，晚上她收工回去，给自己做美食犒劳犒劳。

    小长假被她过得热火朝天。

    霍斯北出差回来，一脚赶回北望里，半空中远远地瞅一眼，就冒出一个念头：“以后我该怎么治她？”

    北望里换了新天地。

    藤苗下了，整整齐齐按着株距来，现在看着挺稀疏，三五日后霍斯北就改了看法，不知道伊兰找的什么苗，特会长，一会儿就接成绿旺旺一片了。

    但是，他爸爸妈妈来时，第一眼会关注的绝对不是满地藤蔓。因为伊兰还种了树，藤蔓铺在树底下。以霍斯北对植物学不怎么精通的眼光，他都能看出这些按区块栽种的树苗种类多样。

    在农庄的边缘，帕美山脚下，他按她的设想挖了一个湖，工程队引了山泉灌了半湖水。他走时，岸边是光秃秃的，如今不仅堤岸上种了一圈小树苗，岸下湖中也多了不少长茅草，叶子就悠闲地荡在湖面上。

    霍斯北驻足在岸边，瞅着湖水，他高度怀疑伊兰已经在湖里洒了鱼苗，她在特训岛就是这么干的，而且她一直认为胖头鱼机甲的最佳功用就是到水里抓鱼。

    但伊兰的能干远超于此。

    霍家人来之前，伊兰先到北望里。霍斯北还没问，她自己就兴高采烈介绍起来：“阿北，你看外面好不好？我种的都是果树。”

    霍斯北笑着，心里费解，伊兰这段时间怎么迷上果子了，他们的房间满墙是若隐若现的果实，外面还要种，农庄起码有一半都被她栽上了。

    “阿北，那些树品种不一样，错开季节结果，我们不用担心一下子处理不完。而且它们长起来都特别慢，前几年我们不用忙，只要等着就好，管理最省心。”

    霍斯北一听，很有道理，笑着拧拧她的脸：“湖里有鱼吗？”

    “有啊。”伊兰回答得理所当然。

    现在他们是一家人了，霍斯北又拧一下，直接问道：“不是说了，你挑好苗种后我来买？”

    “我要的品种多，一项一项和你说，太麻烦。”伊兰其实知道霍斯北的意思，也知道霍斯北尚能买得起，但是离囊中羞涩也不远了，她促狭一笑，“阿北，我申请了农业补贴金。”

    霍斯北的愕然就那样明显地挂在脸上，而后耳根有些发红，眼中又尴尬又急：“伊兰，我，”他稍顿，平平呼吸，恳切地说道，“很贵吗？我可以分批买。”

    他说的话如此实诚，伊兰乱笑，盯着他故意调侃：“阿北，你不好意思了。”

    霍斯北忽地笑出来，一把将她捞过来，乱揉一通她的发顶，不满地说道：“多少钱？我们可以慢慢来，不需要申请补贴。我最近支出比较大项，很快就会好的。”

    伊兰窝在他怀里只管笑，每个人都有弱点，欠缺的只是诱发的时机。霍斯北也会脸皮薄，也有不那么淡然的时候呢。他也有大男子主义的通病，也会试图里里外外一肩扛。

    “阿北，”她笑够后直起身，解释道，“苗种的费用比较大，但是我能应付。”

    霍斯北张口就想说，被伊兰抢在前面拦断：“但是……”

    她笑眯眯地又强调一遍：“但是，我们买地建农庄，需要向环境资源署陈述方案。按政策，我们可以申请相关补贴的，当然，这要我们的方案做得切实可行，让他们相信我们的改造确实有利于环境。”

    “而我提交了一份非常好的方案，”伊兰一扬眉，骄傲地说道，“他们这么评价的，然后主动承担了我们土壤移植和苗木栽种的一半费用。”

    霍斯北望着神采飞扬的伊兰，半晌呼口气，额头抵向她，低笑道：“伊兰，你厉害。”

    伊兰怕痒，推开他，歪着头不确定地问道：“阿北，你还能坚持一阵吧？”

    “能，”霍斯北笑得差点被口水呛住，“有你，绝对能。”(未完待续。)

    ...

    