
    伊兰领着三十台机甲浩浩荡荡朝实践区飞去，她排在头一个，后面的学员老老实实跟着她，没一个敢超过她，或者在路上炫花样，这感觉真让人晕陶。

    她以前哪享受过这种待遇？要么在常规对抗训练中被人追着打，要么在全团演练中乖乖紧跟队伍，平生头一次压了机甲精英一头，犹如被众星拱月，短短的一程路让她感慨万千。

    这个教官做得于物质享受上确实很欠缺，于精神层面上却非常振奋人心。为了学员们的这份实实在在的尊敬，她也得尽力多教点。

    机甲找了一片空地停好后，伊兰领着他们走了一小段路。那里原先有一个小树林，旁边还有一条河，她和王靖将它辟为野生食材实践课的开放教室，移栽了一些可食用植物，混在树林中，同时扔了一些禽类小兽，又在河里弄了一些水产品进去。

    “你们只有一个小时，每个人去树林里找一种蔬菜，采摘之前可以让我确认一次，你们相互之间也可以讨论，注意不要破坏环境。”伊兰下令道。

    “是，教官。”

    大半个小时过去后，终于有人跑过来对伊兰说道：“教官，能请您帮我确认一下吗？”

    伊兰微微露出一丝笑意，这个人的动作挺快，跟过去一看，原来他找的是一株莳萝藤，她点头表示认可。这人很兴奋地伸手就拗下了最粗壮的一根老蔓，茎上全是绒毛和厚皮叶。一转身，大概见伊兰的表情怪异，就有点局促不安。疑惑地看向他自己手中的蔓茎，试探地问道：“教官，我这个有什么不对吗？”

    伊兰忍着笑，往四周一瞥，扬声喊道：“大家过来一下。”近处的一些学员听见了，忙围过来，还帮着往远处传话。一会儿，三十个人都聚齐了。

    “大家来看，这是莳萝藤。的确是食材。但不是全株上下都能吃。植物通常可分为根、茎、叶、花、果几个部位。果实和底下的块茎要成熟才可以吃，但其他部位，比如说叶子，一般我们取用嫩叶。这支莳萝蔓。”伊兰示意学员把手举高给大家看。“上面的叶子非常老，如果硬要吃下去，对身体没有太大影响，但是肠胃会非常难受。”

    这个学员讪讪地把手放下，伊兰看他一眼，好心地说道：“采些嫩叶吧，你想吃多少采多少，味道不太好。”这人脸色更不好看了。盯着莳萝藤的眼神特别纠结。

    伊兰不由安慰道：“没吃过的话，可以体验一下。”

    又有学员请伊兰过去。那人指着一棵树说道：“数据库里说这是金雀树，我想采叶子。”

    伊兰淡淡瞄一眼：“这不是叶子，这是花，金雀树先开花，花非常小，花谢后才长叶，这个时候正是开花时节，不过花叶都可以食用，你可以采。”

    “谢谢教官。”那人的表情也有点纠结。

    一个小时很快过去，伊兰走出林外，学员们很自觉，不管采到没采到，都跟了出去。

    三十个人排排站，伊兰略略扫一眼，成绩不喜人，有不少人两手空空或者索性抓了一把野草，她最能看得上眼的竟然只有那捧金雀花，可惜太少，她不一定好意思在午餐时张口贪昧一撮，这花别看小，还不像别的小花喜欢聚堆或者成串长，它们就巴着枝条一小粒一小粒稀稀疏疏地互生，这学员能采一捧也不容易。

    伊兰缓缓自学员们面前走过，摆开领导检阅的架势，开始逐个点评。

    现在她得绷着脸，步速不能太快，不管学员有没有食材，她都得说两句，词锋可以犀利，必须一针见血，让表现好的学员受到毫不吝啬的赞赏，表现差的学员受到毫不留情的贬斥，这样大家才能真正自我激励自我反省，这招是伊兰从军部的教育心理学课程上看来的，同时借鉴了机甲训练教官的平日教育方式。

    “还可以。”她从学员手里捻起一片叶子，对着光微微眯眼透视叶脉，故作高深地问道，“你站在千层树下采的吧？”其实她能肯定，因为在林中采摘时这群学员就没有一个爬树的，大概因为她说了一句别破坏环境，让他们个个都挺收敛。

    “是的，教官。”学员恭恭敬敬地答道。

    “这是老枝上的半新叶，下回可以上树，或者找个工具把新枝弯下来，上面的新叶口感更好。直接熬水喝可以清口、提神，但不能管饱。”

    “谢谢教官。”

    伊兰走向下一位，一挑眉，特意扬声问道：“没有？”

    “对不起，教官。”这个学员脸色沉重羞愧，笔直地站立听训。

    伊兰在心里暗道，其实他不必那么严阵以待，头一回干这事，没有是正常的。不过她理解归理解，谁让他是头一个受检阅两手空空的学员呢，这个典型必须树立起来狠批。

    “这个树林不是纯天然野生的，我们特地移植了很多食材进去，三十个人采摘，每个人找到五六种都不是问题，基本上一转身就能发现食材。找不到……”伊兰昧着良心说道，“是一件很困难的事情。”

    为了追求鞭笞后进的效果，她虎着脸停顿了十秒，这期间视线就直直地盯着那个学员的脸，觉得压抑的气氛营造得差不多了，才缓缓说道：“这世间最远的距离，就是它站在你面前，而你不认识它。”

    这是一句充满哲理、高深精辟而又莫名其妙的话，学员们个个惊愣地望着伊兰，尤以正被伊兰教导的这个学员为甚。

    他按着规矩在教官训话时双眼平视前方，当然他人比伊兰高，平视前方的话他的视线就只能从伊兰头顶擦出去。这时他闻言惊住，眼皮略往下搭，瞄向伊兰的脸部，而后顺着她的一根手指望向她的头顶上方。

    五步开外，小树林最外围一棵灰扑扑的树朝着人群方向横探出一根枝桠，伊兰就在枝桠梢下面给学员训话。

    枝桠上面缠绕着一些枯藤，藤下吊着三四只长条褐瓜，颜色不鲜亮，很容易忽略过去。但此时在众目睽睽之下，却非常显眼。它们高度有限，机甲学员个个人高马大，几乎稍稍跳一下，探手就能把它们扯下来，距离的确也很近，就在伊兰脑后上方，对学员们而言，恰恰当得起就在面前这一说。

    这些瓜正随着风悠闲自得地轻晃。

    “矢花藤，嫩茎叶可食，藤枯接果，果实营养价值极高，含有矢花果的营养剂价格是普通营养剂的五倍，唐古星区专门有矢花藤种植农庄，凯旋餐厅有一道菜，矢花不落，主料用的就是矢花果，矢花不落这道菜名形容它的果实经年不落，正是你们眼前这样。可惜你们所有人都错过了它。”

    伊兰一脸肃然地讲完这段话，心里估计，这群人回基地后，都会去吃一吃矢花不落。(未完待续。)