
    伊兰回到岛上后，和王靖接交班，正式开始自己的教官生涯。

    一批三十个新学员送到岛上特训。

    训练计划中，她的教官履历金灿灿。

    营养学教官佟伊兰，凯旋基地作战训练部正式教员，玫瑰编队顶级王牌营养师，荣立艾杜军区特等军功一次，一等军功一次，入选艾杜军区英才外调计划、野外作战指挥部征调计划。

    伊兰瞅着自己名字边的这段介绍词，热血沸腾外加心虚气短。寥寥几句摆事实，概况起来，听在谁耳里，她绝对就是一个高端人才。

    她默念一遍又一遍，给自己打气。

    怎么说呢？凯旋基地作战训练部正式教员的职称份量重，但她目前只拥有前三个月的见习教龄。

    玫瑰编队的顶级王牌营养师，说出去特别有金光闪闪的感觉。其实在凯旋基地，只要是铁血或者玫瑰编队的营养师，对外一律号称王牌营养师。

    王牌指的可不是你这个人王牌，而是指你参加的机甲编队是王牌编队，基地里王牌营养师真不少。

    顶级的说法更简单，营养师考到高级资格后，在行业内可以称为高级营养师，但是在机甲编队中若是有高级厨师的资格叠加，那么就会给随队营养师一个顶级的荣誉称号，以示甄别和鼓励。

    顶级营养师在凯旋基地人数要少一些，因为大家一般专攻一个行业，要么做好营养剂。要么做好饭菜。双料王也不是没有，王靖就是一个。所以说，伊兰这称号其实没什么。只是在不知就里的外行人眼里，很有震慑感。

    再论她的军功，她统共出门执行了两趟任务。一趟在流花三号上炸出了特等军功，第二趟潜伏在塞米巴得了个一等军功。

    这等彪炳军功在人才济济的凯旋基地算不上多特别，但是放眼到外面，普通人会瞪大眼睛仰望。实际上，她左不过占了个巧字。

    流花三号的特等军功是她够幸运。别的队友和怪蝙蝠都殊死搏斗过。独她得以安稳坐在防护罩里，听队频分析情况，别的队友也有一颗随时准备抛头颅洒热血的英雄心。独她明晃晃地把自己炸成了半死不活。特等军功不给她都不行。

    其实，瑞恩他们卖的力也不少，每天早出晚归比她辛苦多了，千里驰援也是积极肯干的。给伊兰他们善后更是不顾生死。就这样累死累活卖命，瑞恩也才随大流得了个一等军功，靠的还是怪蝙蝠这种外太空生物够诡异够特殊。

    塞米巴的一等军功也让伊兰微微汗颜。和同做暗线任务的关离相比，他风餐露宿在塞米巴那颗原始星勤勤恳恳挖矿一年，最后和伊兰吃吃喝喝在塞米巴餐厅几个月的功劳是一样的。

    关离潜伏了一年，又是暗线任务的主导者，最后还用采矿的特种机甲生生拦下了女王团的四个星际海盗，他得个一等军功理所应当。

    伊兰的暗线任务自认为做得一般。海盗们一个都没瞧出来，尽盯着另一拨潜伏军人打架斗殴。给瑞恩他们生了多少事？但她被二女王起事的时候主动看上，结果捞着了头一个示警举报的功劳，又被三女王逃跑的时候遇上，用一把离光枪一气儿瞎射地板，挡住了三女王的作乱之路。

    细究起来，女王团能落网，出力的人可不少，那一夜战火热烈，塞米巴营地戒严，多少机甲战士一夜未眠，满星球搜罗残余海盗。霍斯北救了她之后还继续围捕女王团呢，她那晚筋疲力尽只管睡觉。偏偏说出去，两个星际海盗头目落网都和她有关，她也如关离一样，得了一等军功。

    伊兰有多主动进取说不上，她唯一的好处是认真敬业，求个无愧我心，所以无论走到哪一步，她就踏踏实实尽力做。这么多年下来，不管是努力也好，不管是好运也罢，获得了这些成就，她底子总算粗粗有了。

    现在在营养学教官这个新岗位上，要想做出成绩来，她首先需要的是敢于睥睨学员的底气。

    全方位碾压学员是这个特训岛的岛规，伊兰需要贯彻执行，倒不必从她做起。

    学员上岛，第一个恶人由事务官来做。

    伊兰同情地看着这些精英被塞进了三间大通铺营房，其实这样的营房还有一溜好几间，伊兰不明白，事务官为啥不多匀出几间来，让学员住得松散些，她猜测事务官想把每天例行卫生检查的面积缩小，减少工作量。

    那批学员安置好后，按照惯例，岛上的总负责人也就是伊兰他们的头，先和学员来个见面训诫会。

    大领导讲话，伊兰他们教官七人组自然要陪站，给领导充场面壮声势。

    讲话地点在营房前一片露天大空地上，平时学员开会操练都在这里，但利用率并不特别高，因为每一拨学员过来后没几天都会给扔到野外训练区去。反而教官们趁着学员不用的时候，会嘻嘻哈哈集中在这里，花点时间练练军体拳对对招什么的。

    所有人都站着，学员一排十人站了前后三排，领导和教官们站在他们对面，当然领导居中，两名机甲训练教官威风凛凛地护在左右。伊兰限于身高的先天弱势，自动站在一边的末端，不然她这个矮个子还穿裙装的人，混在一排高个子教官中，显得特突兀，会造成视觉失衡。

    领导讲话很简洁，无非是让学员发扬艰苦奋斗的精神，挺进野外训练区，坚持到最后一刻。

    他随后宣布了训练计划，四天准备期，包括机甲技术和野外地形、医学、营养学、器械学各一天课程，然后学员打包进训练区历练，携带五天量的物资装备在里面生存十五天，禁止学员之间掠夺或者互帮互助，唯一的对手就是自然环境。撑不下去求助者可以先行被接出考场，但判为训练不达标。最后一天总结大会，训练计划完成，学员可以回基地过正常日子。(未完待续。)