
    等了多时，霍斯北瞧见伊兰出来，兴高采烈地朝他笑，一颗心就安稳地落下了。

    “阿北，我过了。”伊兰喜气洋洋地说道。

    “伊兰，你真厉害。”霍斯北比自己考过了还高兴，兴奋地说道，“饿吗？我们先去吃饭。”

    “阿北，你让我吃营养剂吧，我现在看见每道菜，都觉得别有深意。”伊兰长叹道。

    霍斯北忍笑摸了摸伊兰的脸颊，温言道：“那我们回去。”半路上他好奇地问道，“伊兰，你考了什么题目？”

    “我的青春哪里去了。”伊兰靠着椅背，语气幽怨。

    霍斯北微噎，委实觉得厨艺协会太不着调了，不怪伊兰害怕。“那你做什么菜？”他好笑地问道。

    “我做了一盘很辣的菜，吃起来肯定浑身冒汗。”

    “有关系吗？”霍斯北疑惑地问道。

    伊兰狡黠地笑道：“考官都有些年纪，看上去比我大多了。我给菜谱的说明是：心中有火，热血犹在，青春从不悔。”

    霍斯北扯扯伊兰的发梢，笑道：“亏你想得出来。如果考官年纪不大呢？”

    “还是那盘菜，说明改成：心中有火，热血正沸腾，青春在前方。”伊兰边说边笑。

    霍斯北募然大笑，搂过伊兰，只觉得她实在可爱无比。

    伊兰笑歇后叹道：“我现在才真正理解这么考试的用意。高级厨师不仅要会做好吃的菜，还要会给自己的菜谱包装。每一个大师都是这么推出来的。”

    “阿北，他们说我可以在厨艺协会注册成为见习考官，以后有人去考初级资格的时候。我可以点评。”伊兰笑嘻嘻地说道。

    “真的？”霍斯北的眼睛发亮。

    “如果愿意成为厨艺协会的正式会员，还可以和别人一起开班授课，等教学经验丰富了，就可以独立开班。”伊兰很是眉飞色舞。

    “太好了。”霍斯北笑得比伊兰还欢畅，他想得更长远。

    不出意外，他会一直在军中发展，等伊兰退役以后。他们在近便处买一个农庄，让她打发时间，若是不巧没有合适的农庄。伊兰也能偶尔到艾杜主星来开个厨艺班，她不至于无聊，人也轻松。

    想到此处，薷仙花树遥遥在望。树叶掩映下的三层楼静悄悄地融在温暖的黄昏中。霍斯北愉悦地想到，这是伊兰以后来艾杜主星上厨艺课的落脚点，幸亏他早就备好了。

    “是很好，可惜我现在没有时间。”伊兰甚是惋惜，多好的机会啊，真要走厨艺协会这条路，也能赚很多钱。

    “以后就有了。”

    两人相视而笑，很有点一起畅想美好未来的感觉。

    回到住处。简单吃过营养剂后，趁着高兴劲。霍斯北开始和伊兰协商假期安排。

    “伊兰，你在艾杜主星还有事情要办吗？”

    伊兰摇摇头。

    “那我们明天回图朵？”霍斯北征询道。

    伊兰随意地点点头，她仍然沉浸在考试通过的兴奋喜悦中，正盘算着她现在已经拥有高级营养师和高级厨师的资格，勉强算是行业的中高端人才了，不知凯旋基地会不会提升她的岗位津贴。

    霍斯北得了伊兰肯定的回答，立即动作利落地订下两人的航班。他抬起手，满面笑容地在伊兰眼前挥两下：“回神，仔细听我说。”

    伊兰不好意思地坐正，做出一副认真倾听状，霍斯北一股脑儿地说出他的计划。

    “伊兰，妈妈在家里等着我们，给我们备好了房间。爸爸工作忙，回家的时间还没有定。等我们见过爸爸之后，我们就在图朵主星的伦理道德局签婚书，好不好？然后我带你回莫斯星看看，还有时间的话，我带你去戈瑞斯星捡石头，可惜阿熙这段时间没有假期。我算了一下，我们可能挤不出时间专门去海边住，下个假期我带你去海边度假。”

    “哦，伦理道德局的流程分两步，在签婚书之前，我们要提供体检报告，这种体检一般医院都能做，报告具有同样的采信力，我们现在预约图朵主星的医院，一回去就能马上检查，你觉得怎么样？

    伊兰愣愣地坐着，瞪大着眼睛，样子特别傻。霍斯北的行程安排得这么具体这么紧凑，她的思路转不过弯来，花了片刻功夫才把霍斯北的话消化完。

    “阿北，”伊兰张张嘴，有点不知所措，更确切地说，她有点惊恐，“怎么要……体检？”

    “这是签婚书必须的流程。”霍斯北耐心地解释道，“为了筛查后代遗传缺陷的可能性。”

    “后代？”伊兰差点脱口而出，脑中轰隆隆地作响，她盯着霍斯北，压根儿没察觉她咕咚咽了一下口水，这事还遥远着呢，她和霍斯北八字没一撇，怎么霍斯北三言两语就直接谈后代了？

    伊兰通过费力的吞咽动作，才把思路打开：“不是结婚才要体检吗？”

    “订婚也需要体检。”

    伊兰点点头，嗫嚅着不知说啥好。霍斯北把订婚的事落实成一个个详实的步骤，可她还只停留在拜见霍爸爸这一关，说实话，她有些懵。

    霍斯北略略沉吟，拉过伊兰的手，郑重其事地说道：“伊兰，这个步骤，任何人都省不了的，你不用当回事。如果……我们的体检结果不太好，以后不要孩子也可以。”

    这是霍斯北的周到处，他习惯在做事前方方面面考虑到，虽说大部分人的婚前体检都不会有问题，但是个别不幸的案例也有发生过。

    伊兰的情况比较特殊，霍斯北谁也没说，自己暗地里把他的亲缘关系网捋过一遍，那些与他有近亲关系的叔伯们都健在，这个结果令霍斯北大大放心，即使再有什么巧合，比如伊兰真和他什么过世的远亲有关，那是狗血到了一定程度，才会出现的无奈事。不过，那就与他和伊兰的婚姻无伦理大碍，最不幸就是放弃生育权。

    当然，霍斯北自忖他和伊兰绝不会遇到这种事。但是，遗传缺陷的原因有很多种，即使两个毫无关系的人也有可能碰到，霍斯北擅于防微杜渐，就这么事先提一提，表明自己坚定不移的态度。

    他实实在在把伊兰吓到了。(未完待续……)