
    伊兰缓过劲来后，好心地将自己做的矢花果分了一小勺的量给了学员，难得地比评价其他学员时多说了几句。

    “你尝尝我做的，甜辣口味，对比一下。”

    “谢谢教官。”

    伊兰想了想，交代道：“你这份如果能吃完最好，吃不完不用向我说明理由。”对着学员疑惑的眼神，她忍不住同情道，“我会理解你。”

    “是，教官。”学员和伊兰对视一眼，微垂了眼皮。

    伊兰有些不忍，这学员开始没找到食材，被她当做出头椽子猛烈抨击，现在一个大老爷们头一回自己做吃食，做出的东西不讨喜，又要遭受身体和精神的双重磨砺，她觉得应该适当提一提他的士气，免得第一次的挫败经历让他对野餐生了惧怕排斥之心，影响以后的学习。

    她安慰道：“你煮得不错，只是调味料放多了，遇到口味重的人也会喜欢。”

    这学员的表情有些精彩，虽然木着脸，但好像红白不定，有种勉力维持的感觉。旁边的学员不知咋回事，略略低下了头，像在查看自己的碗。

    伊兰逐个点评完，暗暗吁了口气，一天的教学任务完成一大半，下午要轻松些。她扬声说道：“大家开始吃午餐吧。”视线转向围观学员，“你们稍安勿躁。”

    她没再管学员，饿着肚子的这一群必须受到当面的刺激，才会知道下回卖力。正准备开吃的这一撮也必须敞开肚子吃下去，才会清晰认识他们自己的能力。大家都在实践中学习，受点磋磨有利于成长。

    她独自霸着一块平整干净的大石头。吃得很闲适，半个矢花果，一碗清甜的金雀花汤，全都是好料。

    她对面的十来个学员吃得艰难，大部分没有喜色，有三四个苦着脸。两边围观的学员静静地站着，个个面无表情瞅着他们吃。

    伊兰暗叹一声。野餐的气氛真压抑，明明天空很晴朗，景致很优美。她毫无心理负担地又从背包里掏出一支营养剂。把自己喂得饱饱的。

    这就是必须的刺激教育，两厢对比越强烈，学员们的反思才越深刻。

    “吃饱了吗？”她轻巧地跳下石头，问对面的学员。

    “是。教官。”

    伊兰点点头。甭管他们做得多难吃，个个都咽下去了，不挑食的习惯真不错，尤其难得的是那个做出酸辣矢花果的学员，吃得脸红脖子粗，发根处都隐隐有汗珠，居然也硬生生地让碗见底了。

    伊兰忍不住朝他看了好一会，眼神先是惊讶。然后是真心佩服，后来就有点悬心。琢磨着这人的肠胃能不能撑得住。这学员可能性情坚毅顽强不服输，硬是和自己的舌头肠胃较劲。

    “有没有不舒服？”她走过去问道。这是她的第一堂课，如果在她的眼皮子下出现了学员吃坏肚子的情况，她这个教官就做得不称职。

    “报告教官，没有。”学员的声音很大，表情非常肃穆，语气非常坚定。

    伊兰狐疑地望着他，这人不是硬撑就是真的重口味，她决定下午多盯他两眼。点点头，她没再多说，转头让学员们把自己的餐具收拾妥当。

    午餐过后，三十个学员排排站她面前。

    伊兰环视一圈，心里清楚他们这顿蔬菜餐绝对没吃饱，更何况大部分人只是干看着，一滴汤都没喝着，不过学员们的精神风貌还可以。她一句废话也没有，直接命令道：“接下来，我们准备晚餐，你们自己想办法到河里抓鱼，每人一条，抓不到不许上岸。”

    “是，教官。”

    伊兰暗笑，他们听上去中气十足，即使再饿一餐也没关系。

    半个小时过去，伊兰百无聊赖地站在岸边，看着三十个学员在水里扑腾。

    严格说来，这不是河，这是鱼塘。她和王靖拦网截了一段，扔了很多鱼在里头，这批学员运气好，他们是头一批下河的，人手一条应该没问题。

    不过伊兰瞅着，很多人游泳技术不赖，抓鱼还真不行，可能从来没干过这活，一时掌握不到诀窍。水花四起，就是没有人拿着鱼上岸。

    伊兰自然是练过捉鱼的。

    她和王靖是教官，为了以防万一有极端悲催情况发生，比如学员们运衰，真个没人捉到鱼，这课还是要上下去的，学员们可以没鱼吃，教官得有鱼做示范加工，因而他们两人特特下河练过。甚至，教官之间也追求相互学习、取长补短、共同进步，就连薛旭他们也跟着一起下过河，当然大家最初的战果也就一般般，基本就是图个乐呵。

    伊兰的水性平平，但她对鱼类生长习性有所了解，毕竟大学里经常下河观察鱼类生长，而且河里投放的鱼数量真不少，因此她费力些也能亲手捉到鱼，只是时间长短说不准，如果带上网鱼的工具，就要容易些。不过她更倾向开着机甲蹲在河里，人不会累，抓起鱼来更麻溜。

    河比较深，人是站不到河底的，只能游着。伊兰就只见学员们散开漂在河面上，四处瞅看，河面上当然没有鱼，他们看不出什么来，个个低着头使劲往水中看，有人等不及了就一个猛子扎进去，隔一会儿，从另一处噗地冒头出来，茫然地仍旧四处瞅瞅，鱼影子都没见到。

    伊兰有些发愁，他们教官组第一次下河时，是在伊兰和王靖投放鱼群的第二天，虽然折腾老半天，但毕竟还是能捉到鱼的，莫非有段日子了，鱼儿适应了这个新环境，变得滑溜了？竟没有一个学员能捉到。

    辅助类课程新设立，教官们一边教一边在琢磨着完善课程设置，力求达到课堂效率最佳化，目前几堂课都还在试验摸索改进阶段。

    上批学员来时，实践现场刚刚开辟，河里的鱼群还没到位，王靖没让学员抓鱼，他们进了林子抓了些小动物，王靖现场烤了一只鸟示范给学员看。

    今儿这批学员下午的课程上安排的也是现场烧烤，不过重头戏放在鱼上，伊兰准备视情况，学员若是有时间，就放他们进林子捉些飞禽走兽。

    她没料到会有这种情况，原本她还以为上午辨认植物源食材是难点，下午她可以轻松些，等学员们把鱼抓上来后，她给演示一遍烧烤过程，一天的教学目标就达到了。哪想到没有一个学员能顺利捉住鱼的，伊兰暗自着急。

    她强耐着性子又等了十分钟，寻思着她失策了，她不该让这么多学员一起下河，虽然河挺宽挺大，冷不丁三十个人扎里头，鱼儿也会被吓得躲起来。(未完待续。)