
    伊兰不知道霍斯北的心思已经想到了几年之后安家的问题，她抛开一切杂思，临时抱佛脚。

    到高级厨师这个档次，厨艺协会考的就不是会不会自创菜谱了，而是自创的东西是不是够高端。

    往高深里讲，菜品得独树一帜，或古怪奇巧或高贵冷傲，关键在于前无古人后无来者，天上地下只此一份。

    往通俗里讲，就是菜品吃口要好，卖相要绝佳。

    再具体点就是说，尝上去口味不仅能让人心甘情愿吞下去，还得有众里寻它千百度的惊艳感；菜品形象要夺人眼球，取材用料要有和谐感，多一样太多，少一样太少。

    最变态的是这份菜要和规定的外部环境以及内部心境搭调，而搭调的标准没有，全看考官当日意思。厨艺协会在网页上说了，高级厨师考的不是厨师的匠艺，考的是厨师的修养。修养这东西太玄乎，人说有就有，人说没有也就没有。所以伊兰这些年里纵然积累了不少自创菜谱，心里却是一点底都没有。

    高级厨师的理论考试这块内容也极其变态，对厨艺的方方面面细枝末节都吹毛求疵到了让人忍无可忍的地步，概括起来就一个宗旨，让厨艺高高在上受人仰望。伊兰以前特意看过这些资料，看一遍吐槽一遍，如今她摇头晃脑地默记着，都不想吐槽，直接愤恨了。

    到了晚上，伊兰仍然埋头苦读。霍斯北看了她好几次，被伊兰直接无视。

    终于他忍不住了，走过去把伊兰拉起来：“今天看了一天了。够了，该休息了。”

    “阿北，我有种预感，我考不过的。”伊兰仰脸望着霍斯北，可怜巴巴地说道。

    这些年来，伊兰越来越强势，什么都靠她自己来。霍斯北压根儿操心不上，他见过她做长官发号施令的样子，见过她和星际海盗冷静对抗的样子。几曾见过她娇俏哀怜的样子，这时候伊兰似撒娇似诉苦的一句话把他的心都要融化了。

    霍斯北将她扯进怀中，想也不想就说道：“要不，就不考了。”他舍不得她失落挫败。话音落了。脸也红了，这句话极端不符合他的原则，他应该鼓励伊兰，哪能怂恿她打退堂鼓逃避困难呢。

    “阿北，你怎么这么轻飘飘地说不考就不考了？我都约好时间了，考官们可都是这一行的大师，出尔反尔我下回怎么考？”伊兰没好气地说道。她本来指望霍斯北坚定地说她一定能考过，讨个好口彩。

    霍斯北不敢争辩。马上改口道：“我们还去考，这次考不过不要紧。有了经验，下一次一定能过。”

    伊兰听了更不舒服：“阿北，我还没考呢，你就直接断定我要再考一次，这么不看好我？嫌我笨就直说。”

    “你哪里笨了？我当然看好你，伊兰，你会考过的，别担心。”霍斯北经过伊兰几次胡搅蛮缠，终于被点拨明白了。他想着伊兰这次时间紧张，下次好好准备，肯定也是能过的，因此下的结论非常坚定。

    伊兰总算开怀一笑：“阿北，以后你就要这么说，我才有自信。”伊兰心想霍斯北说话太直，有时候有些不中听，她得明明白白提醒他一次，免得他时不时荼毒她的耳朵，戳痛她的心灵。

    霍斯北吸一口气，伊兰巧笑倩兮，这是在向他撒娇吧，他怀抱着伊兰，俯首和她额头相抵，喃喃轻叹：“伊兰，我该拿你怎么办？”这样亲昵的伊兰让他放在心尖都觉不够。

    而伊兰却有些羞愧，她骤然备考压力大，越准备越觉得自己悬得慌，因此揪着霍斯北的话头，左一句右一句地说不是，其实就想让自己放松放松，如今霍斯北被她转糊涂了，那一脸委曲求全的无奈相就是在投诉她刁蛮无理不好伺候，她内疚了，特别乖顺地任霍斯北抱着。

    两人思路根本不在一个频段上，不过营造出来的气氛堪堪合宜，相偎相依，非常温馨。

    星期一，伊兰有幸旁观了霍斯北的日常生活。

    霍斯北原本做事妥帖，平日里早起上班就简简单单三个步骤，洗漱穿戴好，下楼吃营养剂，然后出门走人。

    今日他却十分忙乱，所有的程序从一开始就不按常规走。

    醒来第一刻，他就想到：“要上班了，今天要把伊兰独自留在屋中。”他跳下床就开了门，轻轻悄悄看隔壁，犹豫那么一两秒，既觉得应该叫醒伊兰，趁他没上班前多交代几句，又觉得应该让她多睡。

    伊兰的房间没有动静，霍斯北转身抓紧时间去洗漱，准备不惊动伊兰，出门后在路上发条信息给她就好。他刚换上衬衣，伊兰的房门开了。

    “怎么不多睡一会？”霍斯北连忙出去，双手一揽，把人抱进怀中。

    早上时间紧张，额头的早安吻轻轻一掠，就被伊兰煞风景地催促道：“别磨蹭了，今天你要上班。”

    霍斯北只好哭笑不得地揉搓两把她的头发，牵着她的手下楼。

    伊兰把自己定义为不用上班的闲人，把霍斯北定义为辛苦工作的忙人，本着在工作日一切以忙人优先的惯性思维，她自动地缩在屋中一角，睁大着眼睛，瞧着霍斯北走动，不去侵占他的活动空间。

    霍斯北拿出营养剂：“伊兰，香橙和甜叶果，你要哪种口味？”他一转头，不见她的身影，忙走出厨房，发现她好好地坐在沙发上。

    “不舒服？还是没睡醒？”霍斯北紧张了。

    “没有，你忙你的。”

    霍斯北上下扫视她，确定伊兰挺好，才失笑道：“傻坐着干什么？来吃早餐。”

    两人吃早餐时，霍斯北不停叮嘱伊兰家里的种种注意事项。早餐时间就延得比往日长。接下来他该出门了，身上还只一件衬衣，他三两步跑上楼去拿工作服。

    伊兰好奇地伸手摸上去。她之前过来都在周末，霍斯北穿着便装，没见过他穿工作装的样子。伊兰很满意，衣服质地高档，关键是上身后极衬霍斯北，风姿卓然，英气勃发，看上去非常养眼，她脑子里就只喜滋滋冒出四个字：芝兰玉树。(未完待续……)