
    “嗯，”霍爸爸点点头，问道，“和你妈妈说了吗？”

    “还没有。”霍斯北答道。

    “嗯？”霍爸爸挑眉看向小儿子。休假回家，一般按惯例，儿子们会首先告诉家里的妈妈，霍斯北先通知到他这个工作在外的父亲头上，那就是另有说法。

    “爸爸，你还没有见过伊兰。伊兰在铁血玫瑰机甲团做营养师，艾杜军区以前有一个宣传视频正好有她，我待会传给你，先给你看看她的样子。”霍斯北说道。

    霍爸爸瞟了一眼儿子，不置可否地嗯了一声，心里明白这死小子想带女朋友来拜见他，来之前先给女朋友说好话，争取印象分。

    “那就这样，爸爸，你先忙，我去和妈妈说一声，明天再和你聊。”

    霍斯北顶着老爸明察秋毫的目光结束了视讯，将伊兰在流花三号遇险的视频传给了父亲。

    其实他很不想这么做，自从伊兰回到他身边，他将那段视频留存至今，但一直再没有看过。于他，那是一段永远无法磨灭的伤痛，他心爱的人曾经孤独赴死，他和她差点生死两隔，而彼时他却一无所知，甚至正过得欢快。每当想起这件事，他的心就止不住自责痛悔，他后怕得连当时的庆幸感觉都不想再回顾。

    霍斯北了解自己的父亲，家里的大小事情都听妈妈的意见，从不反对，但是，爸爸若是发一句话。妈妈十之八九都会先听爸爸的。

    他妈妈去年见过伊兰之后，一定会把他要签婚书的想法告诉父亲，但他父亲找过大哥侧面打听。却不直接和他谈，本身就说明了态度，大概抱着和妈妈一样的想法，认为他和伊兰没必要签婚书，所以只作不知。一个陌生人要在父亲眼里，仅靠一两回见面就留下好印象，不是件容易的事。霍斯北只能出此下策，帮伊兰快速赢得父亲的好感。

    霍斯北接着给霍妈妈发了视讯，开头几句差不多：“妈妈。我休假了，过几天就马上到图朵主星。”

    霍妈妈极为高兴：“小北，你真要回来了？”

    “是的，妈妈。我还会带伊兰一起回来。”霍斯北笑道。用一种祈求的语气说道，“妈妈，你给伊兰留一个房间好吗？我不放心她到外面住。”

    “好。”霍妈妈满口答应，小儿子都说不放心三个字了，哪能不答应？带了人回来，家里又不是住不下，却让人家姑娘到外头住，恐怕儿子心里要有想法。以前大儿子同学来玩。还邀人在家住下了，这可是小儿子女朋友。说不定就是这家里以后的新进人口，房间铁定要备下，至于人家姑娘愿不愿意住下是两码事。

    “伊兰还好吧？”霍妈妈问道。

    “她很好，比我休假早了两天，先到白鸾来等我。听我说不喜欢吃外面的饭菜，就给我买了套餐具，前两天每天都是她自己买菜做饭，我下班回去就有饭吃。不过伊兰做得太多，我每顿都吃很饱。”霍斯北和老妈拉家常，话里话外有点特意献宝的意思。

    霍妈妈听了十分舒心，小儿子的住处她去过，环境幽静，但一个人住着太过冷清，特别晚上下班回去，屋里黑灯瞎火的，光想想就觉得寂寥。她家儿子辛苦一天，回去就有热腾腾的饭吃，这待遇可不是一般地好，听在当妈的耳里，该是多欣慰。

    霍妈妈对伊兰的好感就噌噌噌暴涨。

    “好，好。”霍妈妈笑眯眯地，固然听出小儿子在有意显摆伊兰的好，也浑然不在意。这俩孩子处得好，总比大儿子没着落让她挂心强。

    霍斯北两个视讯完了，上了伦理道德局的网站，仔仔细细研读了一番关于签婚书的申请流程，把婚书附带的权利义务读了个通透，甚至把解除婚书的情况都了解好。

    他做事细致，所有可能的反对理由或者后续变故，都要做到心中有数，才能及时应对，务必把一切不利因素扼杀在萌芽状态。这也是他做机甲设计方案养出来的工作习惯。

    傍晚，他接到伊兰的视讯，心里先咯噔一下，不过脸上不显异色，声音比往日却柔了几分：“伊兰。”

    他等伊兰先说。

    “阿北，”伊兰脸色不好看，有气无力地说道，“今天我不回来了。”

    霍斯北本来已经做好了准备，要去接她回来，这下不由开心地笑出声：“今天的考试项目过了？怎么不高兴？”

    “阿北，我差点就过不了，你不知道那些问题有多可恨。”伊兰重重地叹口气，厨艺协会的理论试题部分矫情得无法评论，伊兰只抓住一个宗旨，怎么看着孤高冷傲怎么来，总算险之又险地过了关。

    “他们让我挑食材，自己配菜谱，我做了两道菜，那些考官一点表情都没有，根本看不出喜欢还是不喜欢，我都不知道他们为什么会让我通过。”

    霍斯北耐心地听着伊兰的嘟嘟囔囔，心情很愉悦。

    “明天更可怕，他们给的考题不是菜谱，是意境。阿北，我怕我连题目都看不明白。”伊兰满脸苦恼。

    “你会通过的。”霍斯北温柔坚定地看着伊兰。

    伊兰愁眉苦脸地摇头：“阿北，繁花落尽，凄清寂寞，这样的意境中，你有什么想吃的吗？”

    霍斯北一愣，笑道：“这是你的题目？”

    “不是，这是范题，明天一早才能拿到真正的考题，然后自创菜谱，还要文字说明菜谱和意境的联系，下午拿到食材才做。”伊兰苦着脸解释道，又追问了一遍，“刚刚我说的意境中你想吃什么菜？”

    霍斯北思索片刻，老实地说道：“伊兰，我不懂这些，你做什么我吃什么。”

    这说法太实诚，一点都不具建设性和启发性，伊兰哀怨地说道：“寂寞成那样，我哪有心情做菜？肯定随便吃营养剂了。”

    霍斯北忍不住发笑，给伊兰支了一招：“如果是那样，你想怎么做就怎么做，理由说得好听点就是。”

    伊兰歪着头盯着霍斯北好一会，半晌点头道：“实在没办法，我就照你说的做。”她开玩笑道，“如果通不过，全怪你。”

    “好，怪我，怪我。”霍斯北满面笑容。

    伊兰冲霍斯北一通吐槽，心情舒展多了，有点不好意思地关心一句：“阿北，你早点休息。”

    “伊兰，时间还早，要不要我过来接你，我带你到外面兜风放松一下？”霍斯北提议道。

    “不要，来来回回麻烦。”伊兰拒绝道。

    霍斯北没有勉强，嘱咐道：“早点休息，明天放松心态，你一定会通过的。”

    有人陪考的感觉真不错，伊兰好笑地觉得自己也娇贵了一把。(未完待续……)