
    伊兰转头面对大家，解说道：“旱芦杆，汁液充沛，生吃熬煮都可以。旱芦饮料是联盟内最常见的饮料之一。它还可以做菜，旱卢滑丝，凯旋餐厅很受欢迎的一道菜，我相信有不少人吃过。”

    她随手把旱芦杆朝瑞恩一抛，下令道：“吃下去，告诉大家味道怎么样？”

    瑞恩二话不说，“咔嚓”一口，再“咔嚓”一口，非常严肃地吃完，一本正经地大声说道：“报告教官，很甜，不涩，能解渴，有旱芦饮料的纯正味道。”

    伊兰不动声色地半垂眸，瑞恩这段话有他素日试菜点评的水准。

    她扫视着学员，板着脸说道：“你们自己看看，你们错过了什么？天然环境中，食材不会如此密集，但是这里不一样，如果你们在这里都找不到，那么去别的地方就更不可能找到。现在，我给你们半个小时，没有食材的人必须找到一种食材，否则就准备中午挨饿，已经有食材的人可以到外面休息，也可以继续找。”

    大伙陆陆续续散开，伊兰侧头对旁边的瑞恩压低着声音说道：“赶快找，别磨蹭。”

    “是，教官。”瑞恩轻笑道，“味道真不错，谢啦。”

    伊兰瞪他一眼，踱到其他地方去观察学员表现。她就怕自己见不得瑞恩走一处错过一处，索性眼不见为净。

    学员们在林中各自寻找，伊兰时不时跟过去指点两句。慢慢走到了关离附近。他蹲在一大丛麦浆草前面，正在摘草叶。

    “注意不要混杂其他草。”

    关离闻言扭头朝她一笑，伊兰不由腹诽。这就是熟人教学的坏处，私底下一个个神态如常，令她完全没法摆出教官的高姿态，刚刚刘寄望赵锐他们对她微笑，现在关离也是这样。

    她蹲到关离旁边，朝他手中一瞥。

    关离知机，将攥着一把草摊开给伊兰检查：“有问题吗？”

    “唔。不错。”伊兰本着教官的思路，伸手到草丛里采出一片刺麦浆的叶子，额外说明道：“这是刺麦浆。你看两种叶子的边缘不一样，但粗看看不出来，这两种草很喜欢长一起。误食刺麦浆会使人腹泻，一定要注意。”

    “它有毒吗？你就这样摘行吗？”关离问道。

    “没问题。它只会使肠胃不舒服。这里没有剧毒植物。我都清理过。”伊兰认真提醒道，“但是，你们在外头一定要仔细，先拍图像，查询确认后，才能采摘，如果不确定的话，千万不要直接接触。尤其是植物的汁液。”这话伊兰在课堂上说过，关离正好说到这茬。她不由再次强调。

    “嗯。”关离的视线从刺麦浆移到伊兰脸上，“你嗓子怎么了？”

    伊兰无奈地笑道：“昨天那一队状况多。”她昨天说个不停，休息一夜后，今天早上没听出异样，到现在渐渐说多了，嗓音有些发涩暗哑。

    “比我们还不如？”关离笑问。

    “目前为止差不多，下午可能你们要好上一些。”伊兰手撑在膝盖上站起来，关离见状，忙伸手虚扶了一把。

    “你继续采吧，吃多少采多少，我过去看看。”

    关离点头，目送着伊兰的背影，见她走到一个学员身边指着一株花树说话，才收回视线，继续摘麦浆草。

    等伊兰走到瑞恩身边时，瑞恩正在莳萝藤前猛摘叶子，他还挺会挑，尽拣鲜嫩长相好的，粗厚的老叶瞧都不瞧，总算对得起他业余美食家的称号。

    “行了，少摘点，这叶子味道一般，尝尝就好了。”伊兰忍不住出声道。

    瑞恩立即住手，笑嘻嘻拎出一个食品袋，问道：“这个行吗？”

    伊兰一瞧，原来是金雀叶，才喜道：“总算你有眼光，这个不错，莳萝叶就别要了，没时间让你两样都煮，放一起不对味。”

    瑞恩从善如流地把莳萝叶洒到了地上，伊兰不由提点道：“你别老盯着叶子，看看果实、花朵、茎杆、根部都可以，眼界放宽点。”

    她瞧着瑞恩虚心受教地直点头，又说教了几句：“平时你吃那么多，别光吃，吃完了琢磨琢磨食材，看看食材图片就当打发时间，谁知道以后你会出什么任务，发配到丛林里断了你营养剂，有你好受的，多学点总没错。”

    “是，教官。”瑞恩轻声调侃道。

    “给点敬意。”伊兰瞪他，“早上你表现不好，待会儿争取做个表率，我还要靠你撑场子呢，你们一群都是大爷。”

    瑞恩低笑。

    伊兰正待走开去，瑞恩压低声音叫道：“哎，少说话，说关键字就行。”

    伊兰眼珠一转，明白过来，笑道：“没事，扛得住。”

    这回学员们收获颇丰，每个人都能吃上午餐。伊兰给他们演示一遍熬汤过程，大家动手能力都挺强，加上伊兰从旁指点两句，顺顺利利地把蔬菜汤熬出来了，只是在品尝味道环节，伊兰实实在在遭了大罪。

    学员们基本上都是平生头一回野炊，放调味料没个轻重，伊兰尝到的几乎都是重口味，甜得发腻，酸得汩汩流口水，苦得直想哭，辣得吐舌头，咸得想跳进河里喝生水。

    最可怕的是学员们学习兴趣高昂，很多人除了把自己偏爱的调味料放进去不算，其他各样都放一撮，整出来的味道古怪之极。

    伊兰不能不尝，这个环节有两重意义，一是整体评估一下学员的做菜手艺，二也是最重要的一点，给学员把把饮食安全的关，他们是头一回，伊兰虽然给每人检视过食材，也看着他们清洗熬煮，但万一有个疏漏，学员吃下去起了不良反应，就是伊兰的失职，所以她相当于给他们试吃。

    这么多批学员教下来，喝蔬菜汤一直是伊兰深以为惧的一个环节。曾经她想过不让学员们在蔬菜汤里加调味料，就让他们喝原味汤，为着教官的职业良心，她还是掐灭了这个念头。蔬菜汤寡淡，正适合调味料发挥作用，学员们能立即体会到其中区别，于是，伊兰每回都怀着大无畏的精神，继续让学员们在蔬菜汤里一展手脚。

    说实话，伊兰自己喜辣，但教学时她最怕碰到嗜辣的学员。因为其他的味道重一点，伊兰板着脸不张口还能忍过去，而辣到极致，嘴里都快烧起来了，她得顾着教官的形象，不能张大嘴巴哈哈吐气，还要维持住一副淡定从容的模样，这是多痛苦的一种折磨。

    伊兰即使有足够的心理准备，但今儿她运气特不好，一个班碰上仨，赵锐是第三个，等她舀起一口喝的时候，就知道不对了，她不作声地快速喝完。(未完待续。)