
    霍斯北和伊兰启程离开图朵主星的前日，秦珞并不知道。

    自从秦珞遇到伊兰后，日日过来送些吃食，分量不多，一般都是两人份，胜在奇巧精致，看得出来很用心。

    伊兰吃了第一回，第二回就明确告诉秦珞不要再送了，秦珞却是坚持，一般将食物留在门厅处，也不再要求非见伊兰不可。

    那天霍斯北还没过来找伊兰，她听到机器人的通知后，思索片刻，走出房去接待秦珞。

    秦珞显得很惊讶，也很高兴。

    伊兰垂下眼睑，默默地接过食盒，半晌说道：“我明天一大早要走了，不要再送吃的过来。”

    “回基地吗？”秦珞半张着嘴巴，神色黯然地问道。

    “不是，和阿北到其他地方去玩，然后直接回艾杜。”

    良久，秦珞轻声道：“小霍是个好孩子，对你很好。”

    伊兰嗯了一声，没搭话。

    “他家在这里？我看他没有和你一起住旅馆。”秦珞的语气有些古怪，她尽量装作随意闲聊，但又掩不住那丝关切。

    伊兰又嗯一声，没仔细说的意思。

    “安安说，小霍的工作单位离你们基地很近。”秦珞见伊兰没接口，也不介意，微笑道，“这样挺好的。”

    伊兰摸着食盒的边缘，默不作声。

    “我有两天过来得晚，恰好你出去了，小霍带你到处玩吧？他有没有带你去过他家？”

    伊兰抬眸望向秦珞。见她笑容微滞，神情透出几分局促，大概生怕伊兰嫌她问多了。

    “有。”伊兰回答得简单。

    秦珞瞬时笑容扬大。目光里满是殷切的期盼：“他家人对你好吧？”

    伊兰再次望向秦珞，随即撇开视线，她盯着食盒好半天，忽然说道：“我和他这次去医院婚前体检……”

    “你们婚前体检了？”秦珞很吃惊，脸上欢喜得不知所措。

    “现在医院正在调查我的亲缘健康谱系数据。”伊兰继续说道。

    秦珞的笑容一顿。

    “亲缘健康谱系？”她喃喃地重复道，神情恍惚，过了一会儿。才回神勉强笑道，“你放心，不会有事的。我挺健康的。你……他也挺健康的。”

    伊兰微愕，忍不住细细分辨着秦珞的表情，秦珞已经镇定下来，对她保证道：“这个数据不会影响什么。”说完。她重又高兴起来。问道，“伊兰，你和小霍婚龄没到，是要打算订婚吧？”

    “嗯。”伊兰点点头，捧起食盒。

    秦珞见伊兰这个动作，脸色急切，想说什么又不敢说。

    “阿北快要到了，我先进去了。”伊兰说道。

    秦珞挤出了一个笑容：“你明天路上小心。”

    两人再也没有其他言语。伊兰回房，秦珞则站在门厅处。身形萧索，伤感地目送着伊兰。伊兰捧着食盒，始终没回头。

    伊兰在图朵主星的航空港，看到了秦珞站在远远的角落。霍斯北也看到了，他征询地望向伊兰：“要我走开一下吗？”

    伊兰摇摇头，两人继续朝登舰口走。两人的旅行包本来都是霍斯北拎着，他走至半途，甩了一个到肩上，腾出一只手搂住伊兰。

    伊兰有些莫名其妙，走得松快点多好。“你这样，走不快。”伊兰蹙眉嫌弃道。

    霍斯北低笑：“没事，我要对你好。”

    “你这样，我走不快。”伊兰嗔怪道，把“我”字念得重重的。

    霍斯北含笑不语，任伊兰嘟囔。他没有往后看，只紧紧地搂着伊兰往前走。

    伊兰登上了通往莫斯星的航空舰后，老想躲在休息舱里睡觉。霍斯北根本不去他自己的休息舱，坐在伊兰的床沿：“睡吧，我看着。”

    伊兰哭笑不得，那么窄的床位，他占掉一角，虎视眈眈着，哪还有她舒展躺下的地方？

    “我先陪你坐一会。”霍斯北收起了玩笑之色，说得柔和。

    伊兰靠着他的肩膀，长长的静默之后，她没头没脑地说道：“阿北，她不知道他已经过世了。”

    霍斯北低头看她，但没有开口，脸贴向伊兰的额头，温热的感觉让伊兰倏然踏实下来。

    又是长长的静默之后。

    “阿北，以后我们不要这样。”伊兰闭着眼睛呢喃。

    “不会。”霍斯北抬手轻轻蒙上伊兰的眼角，将那微微的湿意印在自己掌心，“永不会。”

    莫斯星的航空港还是一如既往地空旷，一拨乘客走后，大厅里越发寂寥。

    霍斯北牵紧了伊兰的手，两人落在人群最后，默默地走着。伊兰环顾着大厅，霍斯北也在环顾大厅。

    若是只有伊兰一个人，她会在大厅里随便哪个角落静静坐下，将过去所有的日子缅怀一番，或许再流一场泪。

    若是只有霍斯北一个人，他会驻足片刻，遥遥望向那个角落，将曾经如许绝望的那一刻自此埋藏，永不忆起。

    但幸好他们还是两个人，手牵手，掌心贴掌心。

    航空港外面夜凉如水，伊兰任由霍斯北去租悬浮车，她等在店门外，抬头仰望着星空。

    时光荏苒，岁月匆匆，她一晃已经离开七年。这七年间她悲喜交集，死生跌宕，训练工作忙忙碌碌，刻意地不去怀念莫斯星平淡安然的农庄岁月，但是若要问她最美的星空在哪里，那定然是莫斯星。

    今夜，莫斯星依然星光璀璨。

    霍斯北办好手续，推门而出，顺着伊兰的动作也望向夜空。

    “还是这么喜欢看星星？”他笑问。

    伊兰转头朝他绽开了一个笑容，恳求道：“阿北，我们先去看看好吗？”

    “好。”霍斯北毫不犹豫地答应。伊兰没说去哪里，他也不用问，凭着记忆中的方向一路开去。

    夜色沉沉，伊兰一直望着窗外，快要到时她忽然开口道：“阿北，停远些，不要打扰别人。”

    霍斯北果然依言在农庄外围的小路上降落。伊兰下车后没有过去，而是靠在车边，一言不发地盯着远处的小楼。她在那里渡过了将近十年的光阴，临走时将她的家郑重托付给了一个阿悠，而今阿悠不在了，那幢楼也已经不是她的家了。

    霍斯北立在车的另一边，同样遥望着那幢小楼，脑中闪过他和伊兰住在那里的情景，他们有过争吵，更多的却是甜蜜回忆，而他仅有的一次独自而来，却是为了找她。那时候他满心惶急，不敢想象他和她再无缘得见的结局。

    霍斯北侧过头去，凝望着伊兰，她只是站在那里，却让他觉得她的怀念都带着一丝哀凄。

    霍斯北快步走过去，伸手将伊兰揽进怀中，轻唤道：“伊兰。”

    伊兰骤然觉得温暖起来，她偎着霍斯北，在满天星光下倾听他沉稳有力的心跳声，慢慢地露出了笑颜。

    “我们很快会有一个家。”

    伊兰愕然抬头，对上霍斯北坚定抚慰的目光，复又低头，掩饰了鼻腔的酸软。

    “阿北，”她伸手抱住霍斯北，低喃道，“我走的时候，从来没有想到我会回不来，所以……就那样走了。”

    霍斯北心头一紧，双臂拢住了伊兰，正待出言安慰，却见伊兰仰起头来，目光熠熠地望着他：“可是，我不后悔，即使重来一遍，我还是会离开，去……找你。”

    霍斯北凝视着伊兰，半晌低语道：“伊兰，记得吗？我们在大学六年级的假期，一起住在这里，临走时我说过，我们会回来的。后来毕业了，你一个人回来，再后来，我一个人回来。今天，我们终于是一起回来的。”

    “以后，如果你还想回来看看，我会陪你一起。”

    “以后，无论你想去哪里，我会陪你一起。”

    伊兰出神地望向霍斯北，忽然问道：“那我还有没有自由了？”

    霍斯北一点点地弯起嘴角，盯着伊兰笑出声：“看来我还要加一句，无论你开心还是伤心，也要记得让我陪你一起，同步很重要。”

    伊兰噗嗤笑出来，长长吐着气，仰脸向上，今夜的星空真的很美，她离开七年，但是她跌倒又成长，她失去又获得，一切终是值得。

    霍斯北俯首，挡住她的视线，他的眸光比星光还要柔和。

    “伊兰，闭上眼睛。”

    “……”

    “同步很重要。”一声绵绵长长的叹息，尾音含糊在唇齿间。(未完待续……)