
    “佟伊兰女士，恭喜您通过婚前体检的所有必要流程，预祝您与霍斯北先生未来幸福美满。此次体检获得的数据涉及一些与后代遗传缺陷筛查结果无关、但属于您个人健康的隐私信息，您可以在您和霍斯北先生的婚前体检合并报告中选择公开或者隐藏。”

    伊兰一笑，没多想就选择了公开。她从霍斯北的眼神中也看出了同样的意思。

    果然，下一条来了。

    “佟伊兰女士，霍斯北先生愿意将他的个人健康隐私性息向您全部如实公开，您是否愿意在您将持有的婚前体检合并报告中看到这些信息，并承诺在任何情况下，不将它们泄露给任何人？”

    伊兰抿着唇选“是”，她心里在想，这下可好了，霍斯北以后给她买衣服，不怕买不准，而她要是收多了，势必也得回礼一两次，因为她不能拿“估不准他具体尺码”这样的借口装糊涂赖账。

    “佟伊兰女士，霍斯北先生在您的同意下，选择全面获知您的个人健康隐私信息。您向霍斯北先生即将公开的信息中，包含您在星历38801年至38805年就诊记录中的多发病史。按照婚前体检的报告出具规定，体检之前发生三次以上的病史，在公开时必须附带注明亲缘健康谱系结论。因着流程的关系，这一数据的获得需要经过一至两个月，因此，您和霍斯北先生的婚前体检报告将在您的个人健康隐私信息完整之后出具，请耐心等候。”

    伊兰连读了三遍。糊里糊涂，只知道她的个人健康隐私信息不全，导致今天她和霍斯北拿不到体检报告。

    “阿北。什么是亲缘健康谱系结论？”

    霍斯北动作很快，在星网上三两下就找到说明：“直系血亲的健康概述，结论通常很简单：正常，或者居于正常水平之下。”

    伊兰咯噔一下，她的直系血亲一个是秦珞，另一个已过世。

    “有影响吗？”伊兰问得忐忑。

    霍斯北瞧瞧伊兰，拧拧她的脸颊。满不在意地说道：“没影响，这是体检报告的规定格式。如果刚刚你不向我公开个人健康隐私信息，或者我拒绝获知。体检报告就不用显示这部分内容，我们现在就可以拿到体检报告了。”他略带惋惜，脸上挂着笑容，一点不把那劳什子亲缘健康谱系结论放在心上。

    伊兰沉默半晌。低声问道：“如果没影响。为什么要显示？”

    “你的体重和后代的遗传缺陷筛查结果有关吗？这是你的个人隐私，可是你要让我知道，体检报告就只能显示给我看。”霍斯北揉了一通伊兰的头发，打着比方开玩笑。

    他瞅瞅伊兰，继续分析道：“放心，我们对后代的遗传缺陷风险已经全面采样分析过，其他的数据都是为了互相分享隐私才需要的。这里的亲缘健康谱系结论之所以附在你前几年的多发病史后面，是因为医学上认为。很多人体质偏弱，可能是某次外因受伤。也可能是长期不良的居家环境，或者不健康的生活方式。体检报告的格式完整规范，才需要填充这项数据。”

    伊兰怀疑地盯向霍斯北，他短时间内了解这么多，别是自己瞎猜的吧？

    不过，医院的通知里确实明明白白告诉她，她已经完成婚检。按她自己的理解，她平时是否体弱多病，是她的个人隐私，不造成后代遗传缺陷，那么可以不让霍斯北知道。但她既然让霍斯北分享了隐私，就要完整分享。既然有一阵子她老上医院，就得告知他，并且顺便说说直系血亲是否都挺健康。这是她给霍斯北的知情权。

    “那……如果亲缘健康谱系结论低于正常水平呢？”伊兰又问道。

    霍斯北摇摇头，笑问：“怎么突然有这么多问题？”他牵起伊兰的手，温言道，“所有的数据都有了之后，我们的体检报告就可以出来，这次假期大概赶不及去签婚书，我们回艾杜后找个时间去艾杜主星办理。”

    他沉吟片刻，接着说道：“如果亲缘健康谱系结论低于正常水平，你想怎么做，比如适当慰问之类，我会陪你一起。但是你自己不要太纠结这个，你的健康和这个关系不大。”

    他笑着刮上伊兰的鼻梁：“我们先回去，路上你告诉我，多发病史具体怎么回事？我记得没这么多啊？怎么弄得要补充数据，害得我今天拿不到体检报告。”

    他表现得很轻松，也不见多大失望，伊兰也跟着轻松起来。

    “好多年前了，我都记不太清了，最大的一次不是去流花三号受伤吗？有一次不是你和我吵架吗？记得吗，大学假期在莫斯星那次，那是你害的，不是我故意的。还有就是和端木在图农星遇到海浪了，你也知道的。这就已经三次了，其他都是小事，我真冤，是不是？早知道我该扛一扛，今天就不会这么麻烦了。”伊兰嘀嘀咕咕着，越说越觉得自己真冤。

    霍斯北牵着她的手，一路走一路听，垂眸敛了疼惜之色，口中打趣道：“嗯，以后我不和你吵架，我和你格斗，这样你会越来越强。”

    伊兰愕然，随即捶上霍斯北的胸膛：“你不知道我已经很强了吗？”

    自那天以后，两人就不再谈起亲缘健康谱系这个话题，只安心地等待婚检报告。伊兰陪着霍斯北回图朵主星的正事已完成了一半，就剩下拜见霍斯北的父亲这一桩。

    霍斯北每天都到旅馆接伊兰出去，游览图朵主星。伊兰看着他天天来回奔波，分身乏术，弄得像赶场一样，替他累得慌，几次让他老实呆家里，霍斯北只不听。

    隔两三天霍斯北就会接上伊兰，和霍妈妈一起吃饭。他对伊兰和妈妈的接触频率算得挺恰当，两三天聚一聚，说说笑笑聊一聊，既有利于双方稳步熟悉，又不至于一下子把话题给说没了。他体贴伊兰，暂时还没有把陪霍妈妈购物这样的高难度差使让伊兰体验。

    霍斯北是个行动派，陪伊兰格斗的想法早在塞米巴上就已经有了，在白鸾的宿舍楼里已经布置好房间，念着伊兰忙考试，才没有提。这些日子，他还真带伊兰去了图朵主星上一家体术训练中心。不过，他自己一出手推了伊兰一个趔趄，再一出腿踢到她小腿弯，伊兰噗通跪倒，其实一点儿也不疼，训练中心的防护设施都到位着呢，但霍斯北再也下不了手，转头找了一个体术教练，在场下煎熬着看完了。

    回到旅馆后，伊兰关上门，把她在体术教练那里吃到的几招全还到霍斯北身上了。

    霍斯北有一项长处，能坚持。伊兰把招式还完了，霍斯北说隔几天再去。(未完待续……)