
    王靖的话果然说得没错，教学方式其实真轻松。

    关键是野外作战训练的整体教学模式就属于散养型，来参加训练的学员早就不是菜鸟新兵，他们上岛来是利用各种险恶的自然条件提升自己的综合能力。学员们本身就已经有一定的经验，根本不需要教官耳提面命身体力行式的谆谆教导。只要给他们规定任务要求，再往指定训练区一赶，然后教官组坐在监控室里观察，等时间到了把人放出来，根据个人表现，点评给分就行。

    伊兰和王靖负责观察学员在营养学这科目上的成绩，说穿了，就是野外作战中自我管饱的能力。

    训练大纲中给出了两种教学方式，其中一种相当简单粗暴，那就是只给学员们发少得可怜的营养剂，再残忍点，就完全不发营养剂，让他们自己到野外想办法填饱肚子。而她和王靖作为教官，只需根据学员的表现给点建议意见即可，很是省心。

    另一种教学方式相对正规，在学员面前现场秀一下教官处理野生食材的表演，做个示范，让学员有个直观认识即可，内容其实和伊兰拍摄的教学视频差不多。而且这种现场表演次数不多，一个训练计划里只需两三次。

    王靖比伊兰先到岛上，此时正有一批三十个学员受训，伊兰跟着王靖在监控室里坐了几日，学习如何点评，又跟着王靖组织了两堂教学课，在旁边给王靖打下手。很快就熟悉起来。

    这份工作真论起来，其实比在餐厅里更要轻松，毕竟需要自己动手的地方不多。

    只是教官也需要训练。不然长期坐着看监控，光顾着点评别人，自己的体能和机甲操作水平就没法提高。于是，每个教官一周正常轮休，一周回基地集训，剩余两周常驻岛上，两套教学班子各守半个月。

    为了尽快独挡一面。伊兰头两个月没有轮休，一直跟着王靖学习做一个合格的教官。

    在这期间，她真正要下苦功的是尽快摸清岛上可利用的野生食材资源。不然自己心里没谱，怎么指导学员在野外裹腹？

    营养学是野外作战训练的一个新增项目，岛上的野生食材资源此前并未整理过。王靖和伊兰两人在监控和教学之余，还要深入训练区进行摸排。甚至。她和王靖还要有意识地在训练区各个角落播撒一些食材种子，以后可以作为教学道具。

    薛旭的医学项目也是如此，也是一个新增训练项目，需要排查天然药用植物资源，以期让学员在手头缺乏适当药品时，能用天然资源救急，缓解伤情。

    伊兰就这样和同事们边试着教学，边整理排查野生资源状况。忙忙碌碌地过了两个月。两套教学班子正式分开值守，王靖先挨到轮休和集训。伊兰在那半个月里倒没有特别忙，只是坐在监控室里观察，做好记录而已。

    除了已进入训练区的学员，营房中只剩下教官七人组和总负责人，越发冷清。伊兰和薛旭排在一个教学组里，平时在整合野生资源的时候，经常互相探讨一下，稍稍比别人多了一些话题。

    半个月一晃过去，伊兰得以回到基地，训练系统中立即跳出一连串训练任务，伊兰只好一口气不喘地投入训练。密集训练的强度非常高，伊兰整整一周在各个训练馆连轴转，回宿舍后只累得像头死猪，倒床上就能睡着。

    瑞恩似乎不在基地里，他经常来往的那帮子兄弟也不见踪影，伊兰猜测瑞恩可能苦命地又去执行任务了。基地的惯例是别乱打听同事的任务，伊兰也不好随便找人探听，暗暗叹息几声，祝祷他万事顺利，就撂开手去。

    周末清早，轮休正式开始，伊兰直奔白鸾星。

    霍斯北特别喜欢伊兰的新工作，这意味着伊兰此后外出执行任务的机率会大大降低，当然伊兰每个月可以到白鸾多住几天，也令他相当欣喜。

    稍稍可惜的是，他度假回来就启动了一个新型机甲投放实验项目，第一站在凯旋基地，前一阵子伊兰上岛了，和他恰好错过，其后他还要去其他基地，所以下一次伊兰轮休，他不在白鸾。

    “看过体检报告了吗？”

    “嗯。”

    昨日，伊兰的通讯信号恢复，立即收阅了体检报告。她的亲缘健康谱系数据都是正常的。父系栏中填的是“正常，已故。”母系栏中是“正常，健在。”

    霍斯北拍拍她，很快转了话题：“平时在岛上，有机会要加强体能锻炼，不要松懈。”

    “从来就没有机会松懈过。”伊兰打起精神，活灵活现地描述道，“阿北，你不知道我们的头有个怪癖，晨跑的时候喜欢约人一起，我们只好都跟着他。他每天都要从营房一直跑到海滩。第一天我跟不上他的速度，落在最后面慢慢跑，第二天我还想这样，他居然带着人从前头折返，什么话也不说，看到我后就一起继续朝前跑，速度也不放慢，我又变成最后，那天他折返了两次。真丢脸呐。”

    “现在呢？”霍斯北带着隐隐笑意。

    “我能跟上了。”伊兰一抬下巴骄傲地说道。

    “哦，真厉害。”霍斯北这口气很像家长在大力夸赞上幼儿园的小朋友。

    伊兰哀怨地补充道：“就是形象不太好，他们一圈跑下来都很轻松，我却要吐着舌头大喘气。”

    霍斯北抱着伊兰闷闷地笑。

    “我们还经常用机甲混战。谁第一个被踢出比赛区，就负责第二天营区的例行卫生检查。我们的头，还有那两个机甲训练教官，才是真厉害，从来没有轮到过检查。”

    “那你……”霍斯北笑问。

    “我？”伊兰得意洋洋地故意卖了个关子，“你猜？”

    霍斯北一听有点喜悦，伊兰的机甲操作水平看来不赖，但他还是配合着伊兰，开玩笑道：“你不会是每天都要检查吧？”

    “哪里？”伊兰微恼，霍斯北太不给她面子了，“我只轮到一次。”

    “这么厉害？”(未完待续……)