
    这屋里的学员几乎个个都认识，再不济都脸熟。

    瑞恩就站在关离身后，令伊兰有些薄恼，他怎么就没有奔关离前头去呢。不过，她自己也知道，争抢这一步之差毫无意义，床铺的位置、还有一溜背包离门的顺序远近，都决定了学员之间总会有先后。他们都已足够迅捷，至少伊兰私心里确定，他们比她自己要麻利。

    瑞恩背着背包，面无表情地任伊兰打量。他发作不得的机会可不多，伊兰憋着笑，仔仔细细地把瑞恩从上看到下，同样遗憾地发现没查出什么不周到之处。

    其他诸如元淼赵锐等人也都妥妥当当，一屋子人几乎全站在放背包的一侧墙边，只除了一个人。

    张深海站在屋子中间，而且背对着门，伊兰在心里直叹气，这情形明显得她想放水都不可能。

    “去哪？”伊兰踱到他面前问道。

    “报告教官，”张深海大声说道，“我去床边。”

    伊兰皱眉，张深海的声音浑厚有力，被他拔高了音调后，更是震得伊兰耳朵嗡嗡响。她朝前跨了两步，往靠墙的一排床位看去，心知肚明地问道：“为什么？”

    “报告教官，我去整理床铺。”

    伊兰挺无奈，张深海必定先窜到背包处，拿了背包才准备铺床。换成真实的境况，紧急出发警报一响，为了抢时间，他哪怕直接拿了背包走，不去管内务。都不会有什么大问题，毕竟轻重缓急要有取舍。但现在是训练测试，学员必须方方面面都要做得完美周到。平时严格要求，战时才能不错不乱。

    “张深海，绕操场罚跑三小时，即刻执行。”伊兰瞅着张深海的眼睛说道，心里希望他明白她已经手下留情，这惩罚虽然看起来严厉，张深海这后半夜基本没得睡了。但是没留到基地执行，绝对是他赚了。

    “是，教官。”张深海二话不说。立即应道，干脆地转身出门。

    伊兰很是欣慰，张深海就是够义气，特照顾她的教官面子。执行惩罚多爽快。为了回报他。她想再找出个人来，免得张深海独自丢脸。

    伊兰不信邪地绕着屋子走了一圈，甚至特意在瑞恩的床边停了三秒，再次深表遗憾，看不出瑞恩手脚这么利索，没法找茬。

    她走回门边，瞥一眼众人：“警报解除，休息吧。”

    “是。教官。”

    这话在岛上，伊兰听得多了。起初惶恐，后来飘飘然，再后来习惯了，但是现在由这群人口中说出，伊兰心中不由颤巍巍地。更何况众人表情虽然都很端肃，眼里还是流露出些微意味深长的笑意，这就是知道老底子的熟人和不知底细的陌生人眼神上的不同。

    伊兰有些汗颜，刚刚她一丝不苟认真检查绝不错漏的举止可都落在大家眼里。

    关离排在头一个，他目中这种友善又略略带着打趣的笑意，伊兰看得尤其明显，和他以前在塞米巴听闻她说徐若昭准备搭讪她时一个表情。

    而关离身后的瑞恩朝伊兰直通通看过来，眼睛微微眯了一下，伊兰心里明白瑞恩大概不满她对他全方位探查重点关照。

    她暗暗吁气，出门转到下一间。

    伊兰的营养学课程连续有两天，先上课的那个队里有一半是玫瑰妹妹们，她们战斗力不错，林子里的飞鸟走兽擒了不少，轮到拔毛剖肚子这个环节却手生得很，弄得状况百出，被野鸡血飙得满脸都是的人不少，把快乐的野餐生生整成了一个满地狼藉的凶案现场，直把伊兰忙得奔前跑后，焦头烂额。

    休息一夜后，伊兰抖擞起精神，准备再忙活一天，就完事大吉，接下来所有人打发进训练区，让他们伙食自理，不用她多费神了。

    张深海绝对是个好学生。上课伊始，她按老规矩宣布午餐晚餐靠自己挣，另外，欢迎课堂提问。张深海的问题就来了。

    “报告教官，我有个问题。”他刷地站起，声音嗡嗡地震响了整个课堂。

    “坐下说。”

    张深海眼睛瞪大，居然还朝她微微摇头示意，伊兰越发头大，他怕是以为伊兰看在老交情的份上给他特别优待。

    “你挡到后面的人了。”伊兰无奈地说道。

    张深海哗地往下坐，伊兰差点没控制住笑出来。

    “大家有问题可以直接说。”她朝张深海望一眼，仰仰下巴，“说吧。”

    “请问教官，如果我运气不好，弄不到食材怎么办？”

    伊兰容色淡淡，口中轻吐一言：“看着别人吃，然后等明天早餐。”

    张深海咧嘴一笑：“谢谢教官。”

    伊兰说完一段话后，张深海又有问题了：“报告教官。”这次他老实地坐在位置上。

    伊兰点头：“说吧。”毕竟是老朋友，伊兰不自觉地用了语气词，使得她的答话平和很多，一般她在课堂上就直接一个字“说”，以凸显教官的威严。

    “我对植物一窍不通，看出去它们都一个样，怎么能有效辨别它们呢？”张深海面带苦恼。

    “当你被迫从它们那里寻找赖以为生的能量和营养时，你不要认为自己在寻找食材，你要认为自己在剔除毒药。这样你就会用心。”

    课堂上鸦雀无声。瑞恩他们正色敛容，全都在认真听讲。

    “野生植物中能够被安全食用的非常少，大多数不能食用，甚至带有剧毒。把你对机甲的敏锐观察力用到植物身上，你会发现它们每一株都长得不一样，高矮粗细颜色气味、叶子的形状、花瓣的多少、果实根茎全都可以是你观察的目标。吃下野生食材，你的运气只有一半对一半，说得残酷点，不是生就是死，所以用好你的心、用好你的工具，当你必须要有效辨别时，你就能逼着自己有效辨别。”

    张深海默默地品咂伊兰的话，恭敬地说道：“谢谢教官。”

    伊兰其实真不好意思，她只不过在吓唬张深海和学员们，顺带鼓励他们，听上去道理满满地，够忽悠人，但对门外汉来说，可操作性不强。

    隔一会儿，瑞恩开口道：“报告教官。”(未完待续。)