
    伊兰每回都三令五申，让学员给她少盛点，但架不住没个量具，少了具体标准，学员们看在她教官的身份上，都不好意思只给她一汤匙，再少都能盖住碗底。

    所以，赵锐给她的辣汤，在数量上很能体现出他对佟教官的敬意，以及大家老相识的交情，足有小半碗。

    伊兰现在学乖了，基本不给她自己弄午餐，光等着每个学员那里蹭一点，中午就管够。今天她看中的矢花果被张深海摘去了，她寻了一个有两份食材的学员，拿了一份给大家熬汤演示，她自个就不特地做晚餐了。

    于是，她一时找不到清淡的食物压压味。

    这时她沉默地把碗放下，正对上赵锐殷殷期盼的眼神，他等着她评价呢。

    伊兰张不开口，她一张嘴巴就想吐舌头哈气。赵锐的目光转瞬显得惊诧，伊兰知道她的脸肯定通红了，不用手摸上去就感觉到烫。

    两人大眼瞪小眼，虎虎对视足有一秒，伊兰扭头往左右看看，元淼给她尝的汤正摆在隔壁，上面没冒热气。伊兰放下了心，伸手端起来就喝，喝一口差点喷出来，她再也忍不住，掩着手抿着唇，压抑着从喉咙口呛了两声，那是辛麻口味。

    食物要吃完，这是最基本的一项礼仪。伊兰顾不上四周看过来的目光，动作极快地喝完。

    元淼见势不对，皱着眉头紧张地问道：“教官，我做的菜汤有问题？”

    伊兰很不忍心。无论做什么事，第一次时别人的反应直接决定了他以后继续尝试的兴趣和胆量，她通常给学员的评价都是以鼓励为主。这回她一时说不出话来，就用机甲暗语比了个手势，意思是很不错。视线一瞄旁边同样不安的赵锐，又重复比划了一遍。

    她没说话就是最大的问题，赵锐和元淼对视一眼，齐齐舀了一口自己的汤喝，伊兰本来要继续检查下一个学员。这时候来了兴趣，想看看这两人如何反应。

    赵锐喝下去，脸腾地就红了。伊兰一下就明白了，他是个喜辣又吃不了多辣的人。再一看元淼，倒令她惊讶，他居然四平八稳没一点异样。伊兰忍不住瞧了好一会。看到元淼紧抿的唇角，她放下了心，元淼不是味蕾缺失，她估计元淼忍性极好。

    这一段时间过去，伊兰慢慢地缓过来了，她开口前特意露了个笑容，以示安慰：“你们两个都不错，只是味道有些重。”

    “对不起教官。我放多了。”元淼满脸歉意。

    旁边赵锐也这样说。

    “第一次，量没放准很正常。吃不完别勉强。”这两人做出的东西确实很不容易下咽，伊兰想着大家都相熟，她不好照着老规矩为难他们，稍稍松了口风。

    就这两句话的功夫，她就觉得嗓子发疼。她暗叹着走到下一位，希望后面的学员能够手下留情。

    果然她是不能对他们抱有幻想的，刘寄望的天然药饮泛着苦涩，张深海好好的一锅矢花果汤，偏偏调成了酸味，瑞恩的金雀叶弄得非常咸。

    “太咸了，盖住了金雀叶原本的清香。调味料不能放太多，宁愿一开始少放，不够再慢慢添加，也好过起手就猛放。”伊兰对瑞恩称得上苦口婆心，嗓子疼还絮叨好几句，临了还好心地补充道，“吃不完别勉强。”

    她对这一批学员，特别是瑞恩，真可以说格外优待，放在以前几批学员身上，那都没说的，只要吃下去确定不会对身体造成伤害，再怪的口味都得让他们乖乖吃完，点滴不剩。

    轮到关离，他将木茄叶和麦浆草一锅煮了，伊兰尝一口，暗暗吁口气，关离的口味偏清淡，纯粹的蔬菜汤虽然不怎么鲜美，但胜在保留了天然的草木清香。

    在尝过这么多古怪浓重的味道后，伊兰对关离的汤大加赞赏：“非常不错，味道很适中，有麦浆草的清甜，有木茄叶的柔滑，很好喝。”

    关离微微一笑：“谢谢教官。”他拎起汤勺，望向伊兰。

    伊兰微愣，明白过来关离大概见她喜欢，准备再给她舀一些。伊兰轻轻摇头，走向下一位。

    午餐过后，伊兰吃得有些饱，她紧锣密鼓安排晚餐，让学员分一半进林子捕猎，另一半下河捉鱼，有了收获后再换地方继续。

    而她自己则坐在大石头上休息，准备过半小时后再去看看学员情况。

    远远看过去，林子里有点鸡飞狗跳的架势，伊兰不由一笑，再往河边方向望过去，视线并不清楚，声音也不闹腾。她没啥操心的，放松地享受了片刻难得的悠闲时光。

    瑞恩最先从林子里出来，手里拎了一只昏迷的山鸡。

    “报告教官，我抓到了一只野鸡。”瑞恩喜气洋洋地汇报道，还把可怜的山鸡甩了两下。

    “我就知道你会抓鸡，惦记好多年了吧？”周围没人，伊兰忍不住笑话瑞恩，自从全团演练时，在回放的监控视频中被瑞恩看到她和关离烤鸡吃，他就怨念上了。

    “还好意思说，让你给我弄只烤鸡，想想你欠了我多少年的债了？还是我自己靠得住。”

    “快放下，赶紧下河去，要是鱼没抓上来，鸡自己醒了跑掉，我可不管。”

    “你要是没把我的鸡看住，等你回基地，我天天堵你门口。”瑞恩随口威胁道，旋即皱眉，“你嗓子怎么回事？声音比前面更难听了，阿锐和阿淼做了什么怪味？”

    “一个辣，一个麻，不过和他们没多大关系，本来这两天说话多了，再加上你们放的调味料个个古怪。”伊兰叹息一声，“要做个敬业的教官真不容易。”

    瑞恩嘁一声，大概真心体谅伊兰的辛苦，难得地没有出声反讽。“我下河了，你能不说就不说，不能吃辣是吧，回头我忍着不放。”

    伊兰噗地一声笑出来：“你那一块能有多少？还想解救我呢。放吧，想放什么就放什么，你头一回做的食物再黑暗，我总要给你面子的。”

    “黑暗？什么词？”瑞恩呛道。

    “难吃的食物通常让人眼前发黑，心情昏暗。”伊兰笑嘻嘻地说道。

    “音色难听没办法，没一句好听的。”瑞恩刺了伊兰一句，干脆利落地转身就走，“轻易别开腔。”

    伊兰看着瑞恩的背影直笑，别看他抓鸡这么顺当，下了河有他好受的。最近一批批学员频繁光顾，河里的鱼数量少了，还变机灵了，没点运气很难抓到。

    半个小时过去，林子里陆陆续续出来一些学员，河里却没有学员上岸。

    伊兰起身到河边去看热闹。(未完待续。)