
    场景是那么地似曾相识，学员们稀稀落落地散开在河面上，眼神锐利地四处搜寻，动作透着茫然，这边一个猛子扎进去，那边噗地冒出头来，啥收获都没有。

    伊兰摇头失笑，没捉过鱼的人永远不知道捉鱼有多难。她这样直接把人赶下河，运气好的人会碰到那么一两条笨鱼游过，身手敏捷点说不定能抓住，抓住了还要能扛住鱼身的滑溜，一路紧扣着坚持到岸上，难度系数不是一般的大。当然再难，还是有人抓到过鱼的，只是今天这批人看起来还不够幸运。

    伊兰摘下了岸边的丝草，揉搓着狭长的叶条，编了一个草篓，绑在一根树枝上，做成了一个简易的捕鱼兜。她往河里洒了一些饵料，然后静静地站在岸上等。

    许是她拎着的工具太过原生态，许是她的造型太过肃穆，很多学员都往她这里看过来。伊兰淡淡地瞅他们一眼，他们都在河中央，离她的距离有些远，不至于干扰到来觅食的鱼儿，她也就没搭理他们。

    这法子是她从星网上学来的，探险家协会网站上多的是奇思妙想和经验教训，原始的捕鱼方式一搜一大堆。别看她现在编这个草篓很轻巧，那也是练了上百回才出的这效果。

    河边原先没有这片丝草，是她用营养课实践区的建设经费趁机移栽的，掺杂了那么一点小小的私心。不过她学会了什么技巧，也是想倾力演示给学员看。让他们多点见识，倒不能算占基地的便宜。

    伊兰常常觉得，目前这份工作融合了她所有的专长。

    她会的东西不多。数数就三样：农业种植是她正宗老本行，做饭是她一门手艺，机甲练了多年，比起披挂上阵的机甲精英们，那是肯定不如，但比大学里秀表演的机甲战队，水平又强上几分。所以会开机甲勉强也算她一项本领。

    这些年阴差阳错，她尽是做饭，顺带练机甲。把她的老本行丢得一干二净，未尝不是一件憾事。

    回想当年，她在库亚顶着巨大的压力整了一片地，口头上受了瑞恩多少委屈。如今好了。王靖一听说她学农业出身。立时把建设实践区的重担交给了她，他负责从旁协助。

    别看一队学员也就来上这么一天课，她为这一天时间付出的辛苦他们都看不见。河里的鱼、林里的飞鸟走兽、遍地都是的野生食材，哪一样不要她来操心。学员们不上课的日子，她就跑来照管实践区。

    说实话，她宁愿在整个岛上遍种一样食材，也不要每样食材只种一两株，这得多劳心。但实践区要的就是物种丰富。让学员们尽量多接触野生食材。

    伊兰可以毫不谦虚地说，这个实践区是她的心血结晶。从选址后的种群规划，到移栽后的生长追踪，都是伊兰一手料理。

    不过她总算被人支持、被人提供经费，光明正大理直气壮地一展农业学知识了。

    用农业手段布置一个实践课堂，教给机甲战士们做饭菜的本领，伊兰一想到这些，就觉得基地简直为她量身定制了一个工作岗位，把她方方面面的本领都用上了。

    因此，除了继续吐槽岛上物质条件的粗陋，伊兰开始渐渐真心地爱上这份新工作，她感到了其中的乐趣。

    当然学员们一个个恭恭敬敬地尊称她一声教官，给了她极大的精神满足感，也是一个原因。

    现在她的工作积极性很高，任劳任怨种食材、养鸡、养鱼不说，闲下来就琢磨方法，提高捕猎效率。

    这会子，她用丝草和树枝做成临时性捕鱼兜，通过饵料引诱鱼儿，然后用捕鱼兜一舀，鱼就上来了。

    这过程说起来简单，实施起来特难，光编成一个不散架的捕鱼兜，就用了她多少丝草多少时间，再让她达到百分百的捕鱼成功率，又不知道练了无数回，费尽了九牛二虎之力。遗憾的是，这法子还不够完美，因为目前她只能用饵料才能引诱鱼儿，还没有本事从自然界中随手整出饵料的代替物。

    但是这已经足够震慑学员了。

    伊兰在岸上一动不动地站了五分钟，这时间足够起先只顾自己在水里扑棱的学员转头注意到她。这个班一大半的人都认识她，大家知道佟教官不是学机甲出身，她擅长的领域他们不太看得懂，有时候常有些出人意料的举动，一看她拎根树枝套个兜子气势诡异地站在岸上，都在心里浮起一个念头：“她该不是又有啥想法了吧？”于是大家都等着。

    伊兰没让大家失望，只见她拿着树枝往水里戳去，像个大汤勺一样舀了一下，兜子划过半空，漏出的水线闪着清亮的光芒。沿着一个漂亮的弧度，兜子往岸边的一个桶里倾斜，一条鱼蹦跳进了桶中。

    所有看到这幕的人都忍不住鼓出了眼睛低咒一声，站岸上的人随便一捞就逮到鱼了，他们在水里泡了那么久，啥都没摸着，这什么天理？

    张深海哗哗地拍着水花游过来，准备向伊兰讨教。伊兰低头一瞧，饵料还在水面飘动，鱼儿全吓跑了。不过根据她的经验，再过一会儿还会有鱼来上当的。她张张口，嗓子还疼着，高声喊有难度，就朝张深海比着手势，让他待在原地。

    果然过不多时，鱼儿来啄食了，伊兰朝张深海勾勾手指，又点着下方水面，做了个目标物的机甲手语。张深海明白了，朝伊兰点点头，整个人都潜进水中。等他哗啦啦从水中钻出来时，手里举着一条鱼。

    “抓住了，别滑掉。”伊兰高兴地交代一声，把桶举过去接了张深海手中的鱼。

    张深海双手一撑，正待跃上岸，伊兰笑道：“阿海，先别上来，把这个饵料给他们拿过去，把鱼引过来后再抓。”

    之后的事情就顺利多了。伊兰看两眼后，仍旧坐回大石头等着。她撇一眼地上的野鸡，还有其他一些小兽，都好好地昏迷着。

    “报告教官……”关离自岸边朝她走过来。

    抓到鱼的学员上岸后，就进林中继续捕猎，不过总要特地到她面前汇报一声。周围没啥人，伊兰不好意思一本正经地摆教官的架子，连忙露个笑脸，挥挥手示意关离进去。

    关离止住了话头，犹豫地问道：“你不能说话？”

    “能，”伊兰无奈开口，“你直接进去吧，别抱希望，前面那一拨人吓走了不少动物。”

    关离笑道：“没事。”旋即又问，“怎么嗓子更哑了？是不是阿锐或者阿淼的汤烫到你了？”

    伊兰发笑，所有人都觉得这两个人把教官害惨了。

    “没有，只是昨天说话有点多，今天很多人调味料放重了，一会儿就没事。”

    关离欲言又止。伊兰猜测他想问捕鱼兜的事情，刚刚张深海就已经问过她了，她说道：“待会儿我会再编一个捕鱼兜给大家看，很简单的，只是你们没想到而已。”

    关离看她一眼，微微蹙眉：“你尽量少说话，演示就行了。”

    伊兰笑着点头，心里有些小无奈，认识的人多也不好，每个人听到她的嗓音都关心地问两句，张深海刘寄望都问过了，建议都一样，让她少说话。岂料他们和她说话，她总要解释一遍，反而说得更多。(未完待续。)