
    日子接着一天天过去，伊兰对教官工作愈发驾轻就熟。回基地被瑞恩瞧到，总是笑她外表模样越来越严肃。

    “你快要转型成功了。”瑞恩这么评价她，“你现在不说话盯着人的时候，人家会反思两件事，第一件会想想以前有没有欠过你的债，第二件会继续想想，刚刚有没有剐蹭到你。”

    伊兰和瑞恩斗嘴的时日悠久，早已锻炼出一颗钢铁心，一般不为他的言语置气，这时不过懒洋洋瞥他一眼，回道：“我那是不怒自威，只有教官才有的境界，懂不？”

    “还境界？你就只能靠虎着脸装模作样，还不能灵活转换表情。你现在回来轮休，不是教官了，出去这么不友好，要让人手痒知道吗？”瑞恩好容易遇上伊兰一回，嘴巴毒得没边了。

    他见伊兰双眼一瞪似要发作，赶紧说道：“知道真正厉害的教官什么样？往人堆里随便一站，人人都发自内心地顶礼膜拜。你差远了。”

    “那是后期境界，我还刚初期。”伊兰不以为意地接道。

    惹得瑞恩一阵狂笑。

    两人交情还是铁的，瑞恩笑完，给伊兰报喜讯：“美女，前些天，咱库亚的老下属和我聊天，说他们正在认真学习你弄的那个教学视频。你的影响力已经延伸到艾杜边线了，我要是还在那，就组织个交流活动，让瓦乌的人来观摩观摩，帮你把名号推广到瓦乌去。”

    “有这事？”伊兰微讶。心里还是挺高兴的，职业病就犯出来了，目光炯炯地问道。“他们怎么说？哎，他们怎么学的？”

    “你的菜园子不是被我取缔了吗？他们就在那块空地上跟着教学视频做。对了，你当时的活干得不利落，据说现在还能零星窜出一些以前种过的东西。”

    “地是要照管的，”伊兰笑叹道，“我们收地的时候，有些种子落在地里。这几年没人管，它们自己野生野长也是有可能的，这下倒真成了野生食材。”

    “库亚的人说。就你种的那些东西，他们个个会认，用不着对照什么数据库。”瑞恩笑道，“想想你当时使唤了多少人？荼毒了多少人的眼睛？”

    伊兰忍不住也笑。

    “美女。鹿野星军演你知道吗？”瑞恩提起另一事。

    伊兰哀哀叹一声：“知道。我和阿旭都接到通知了。”

    “单兵战后期可组团……”

    伊兰一口就截断：“你拉到多少人了？算我一个。”

    “咱图朵大学同乡会没说的，”瑞恩直笑，“你放心，兄弟姐妹多的是，前方开路我们来，后方粮草你安排，保证一路高歌凯旋。”

    伊兰提起这事就略烦闷，如今她顶着教官的身份。若是在军演中表现不佳，坚持不到可组团的阶段就被涮了。不说花副团会活吞了她，就是她自己也觉无颜面对学员。所幸，这事还很早，有足够的时间准备。

    这天，耿长安约了她吃午餐。他在塞米巴整整执行了一年的任务，最近回了基地休整，前不久回图朵探亲。

    姐弟俩缩在角落里啃营养剂。下午两人各自有事，时间有限，他们也不寒暄，直奔主题。

    “姐姐，妈妈让我给你带东西过来，是她亲手做的干点，包装得很好，妈妈说放一个月没问题，到今天十二天。”耿长安说道，又额外解释道，“你在岛上我联系不到。”

    伊兰蹙眉。

    耿长安见状，忙说道：“妈妈说去年在图朵主星碰到你和北哥休假，北哥似乎很喜欢妈妈做的点心。姐姐，你要是去看北哥，可以给他留点。”他脸上带着浅浅的笑意，说话间就把一个精致的盒子推到伊兰跟前。

    伊兰瞅他一眼，想不到他还懂得迂回，拿霍斯北来作借口。她把盒子推回去：“他最近出差，你自己吃吧。”

    “姐姐，我也有。”耿长安又把盒子推回来，“就一些干点而已，要是不合口味，就分给朋友吃。”

    伊兰就知道前回不该收下秦珞的点心。霍斯北劝她，不过一盒点心而已，她不肯收，还觉得她心肠狠，结果她吃了。如今耿长安也这样说，伊兰这回坚拒，倒显得矫情了。她瞥了一眼盒子，没在这个话题上纠缠下去。

    “你休假前上岛特训的视频，我翻出来看过了，怎么你好像和其他人一样，在厨艺上没什么基础？”

    耿长安上岛，恰好伊兰轮休，是王靖那一班负责。伊兰按捺不住好奇和关切，特地回顾了耿长安的训练记录。

    耿长安被伊兰说得羞涩一笑。

    伊兰不解，脱口问道：“你妈在家里做菜，你从来不看吗？”他有个厨艺协会管事的妈妈，这么好的学习条件下，居然一点耳濡目染都没沾上，训练中，耿长安和别人一样，对食材几乎两眼一抹黑，进了野外训练区，饥一顿饱一顿地苦熬，让伊兰看着胃疼。

    “我平时不太注意这些。”

    “有机会就稍微注意些，你出任务时，一旦后勤物资跟不上，一切都要靠自己。”伊兰皱眉提醒道。

    “知道了，姐姐。”耿长安笑道。

    “扛饿能力不错。”伊兰调侃一句，直起身来，“我有个会，先走一步。”

    耿长安赶紧从对面座位绕过来，帮她把椅子拉开。

    “说了不用这么多礼。”伊兰不以为然地说道。

    “就伸个手而已。”耿长安谦和地微笑，把搁在桌上的点心盒子给伊兰递过去，目光恳切。

    伊兰瞅瞅他，不作声地接过，走出餐厅。

    “嗨，姐姐。”

    “好久不见，姐姐。”

    伊兰笑逐颜开：“杰西，孙煜，哪里好久不见，上个月不就见过吗？”

    杰西孙煜和伊兰同期进凯旋基地，上个月到特训岛上进行野外作战训练，正巧被伊兰教到，他们还是那么爱玩笑，倒被耿长安说中了，基地内部私下里兄弟姐妹般地称呼，一点都不稀奇。

    “姐姐威武。”两人笑道。

    伊兰摇头失笑，她和他俩寒暄几句，继续朝前去。

    “佟教官，午安。”

    伊兰循声转头，瞧着对方有点面熟，但绝对记不起名字，她不由尴尬笑道：“午安。”

    那人笑笑没多说。

    伊兰猜测对方到岛上受过训练。

    这样的事没几步路发生好几起。午餐时人多，别人迎面看到她，就会绽开笑容，彬彬有礼地朝她道一声“佟教官，午安。”

    现在伊兰是作战训练部的正式在编教员，旁人见面称呼她一声教官倒没有错。尴尬的是，她隐约记得人家的脸，即使心中冒出一两个名字也不能确定，只能一路微笑回道“午安”。

    伊兰瞬间有了类似桃李满天下的惊喜，又深深惶恐。这是要逼死她的节奏，若是她的军演表现没亮点，叫她怎么见人。

    秦珞送的点心十分周到，上下两层一模一样，那是把霍斯北也一并算了进去。在盒子最底部，留了一张配方。这是她的惯例，她给伊兰送的食物，全都附有独家配方。

    伊兰瞄两眼，收进她的美食资料集中。

    这盒点心被她带上岛，分给了教官组同事们吃，赢得赞誉一片。

    她继续踏实工作，努力提升自身素质。同事们每天机甲混战，决定次日的卫生检查人选时，她对上实力强劲的特训岛领导和机甲训练教官，不再老是采取避其锋芒到处游走的策略，十天里有七八天都会正面对抗，也因此十天里倒有四五天都会不幸地去卫生检查，缓解了事务官和通讯官很大的压力。

    伊兰倒是笑呵呵地，现在她攒着劲儿多练练机甲，小范围内被打趣也不要紧，军演时能对得起她佟教官的称号就行。

    营养学教官就是教官，不能只在营养学上强，其他地方也要有点衬得起的修养不是。

    伊兰暗暗希冀着，总有一天她能达到教官的后期境界。(未完待续。)