
    通讯屏上，秦珞手捧大盒子站在门厅。

    伊兰深觉头大。

    她只恨昨晚没有连夜换旅馆，如今被秦珞堵在门口，她遁出去的机会都没有。

    伊兰直接拒绝秦珞的探访请求，坐在房中苦闷不已。约摸过了半个小时，机器人又通知她秦女士到访，伊兰再次拒绝，指望着秦珞能自行离去。

    霍斯北三两步跨上台阶，推门就见秦珞守在门厅处，看见他后，秦珞脸上有一瞬时的尴尬，随即高兴地问道：“小霍，你来看伊兰？”

    霍斯北心中都明白，却偏偏要装出不知内情的样子，礼貌地问候道：“阿姨好。”他有些忐忑不安，就冲伊兰昨晚对秦珞的态度，如果此时他带着秦珞找伊兰，不知到时候会起什么冲突，但是他刚进来就借故转头避开，似乎也不妥。

    秦珞却没有要跟着霍斯北去见伊兰的意思，她亲切地对霍斯北说道：“小霍，这个盒子里都是点心，拿给你和伊兰做早餐，我今天早上新鲜做出来的。”她不由分说，就把大盒子递给霍斯北。

    “阿姨……”霍斯北有些无措，他要是接下来，伊兰肯定不高兴，要是不接，就觉得对不起秦珞的一番拳拳心意。

    “你们和安安一个大学，现在安安又和伊兰在一个基地，昨天看到你们俩我真高兴，这些都是我自己做的，不费什么事，正好让你和伊兰尝尝我的手艺。”秦珞笑容温和。眼神殷切。

    霍斯北没有理由推拒，接过后诚心地谢道：“谢谢阿姨。”

    秦珞脸上露出了松快的神色，她没有多留。推说有事，略说两句就推门出去。

    霍斯北目送秦珞走后，让机器人通知伊兰。他走进房间，见里面整整齐齐，看样子伊兰已经起床多时，想到秦珞手捧盒子等在门厅的模样，他什么也没提。只将盒子放到桌上，对伊兰说道：“刚刚进来的时候，在门口碰到秦阿姨。她给你做了点心，说是给你当早餐。”

    伊兰瞥向盒子，却没有要打开的意思，反而问道：“她走了？”

    霍斯北瞅她一眼。点点头。伊兰重重呼出一口气。将背包拎起，说道：“走吧，我去退房换个地方。”

    霍斯北望着桌上的盒子，默默走过去拿起来。伊兰走到门边，回头看见霍斯北的举动，皱着眉头说道：“放在桌上吧，会有机器人来整理房间的。”

    伊兰那意思很清楚，客人退房后。家政机器人会把一切不属于旅馆的东西直接视做垃圾处理。

    霍斯北默然片刻，终于忍不住说道：“伊兰。阿姨毕竟是你……，退一步说，她还是长安的母亲，这是她一早就做的，特地送过来给你尝尝。”

    伊兰顿住，直直地望着霍斯北。如果说这话的是瑞恩，她早就半真不假地直斥他把同情心滥用到别人身上了，可说这话的是霍斯北，伊兰只觉得委屈。她一点都不想沾上秦珞的纠葛，只当没这回事，自己清清静静过日子，就这样还被霍斯北嫌狠心。

    霍斯北瞧着伊兰一声不吭地盯着他，心里发毛，他想开口说两句缓解一下气氛，话未出口，就见伊兰走过来自他手中接过盒子，径直坐到沙发上打开。

    霍斯北轻轻松口气，心道，不管怎么样，平白糟蹋食物总是不怎么好的，伊兰和秦珞的关系再怎么纠结，都不需要为了撇清，斤斤计较到一盒食物上。

    男人的心思比较宽和，他觉得这是两码事。依他看来，伊兰不想和秦珞多接触，可以不主动来往，但毕竟是亲生母亲，起一大早做了点心又不辞辛苦地送到门口，心意贵重，点心却没有贵重到必须拒收，如果伊兰看都不看，就把一盒子点心当垃圾，未免有些太不近人情。

    他坐到伊兰身边，轻柔地摸摸她的头发。

    伊兰没说话，拈起一块就放在嘴里咀嚼。连吃了两块，也没说要请霍斯北一起吃。

    霍斯北有时候在家里陪霍妈妈吃过早餐过来，有时候过来和伊兰一起用早餐。伊兰往日会问一句，这次压根不管他，只管自己吃。霍斯北今天真是没有吃过早餐，但他浑不在意，在一旁轻笑着说道：“慢点吃，很多呢。”

    盒子里确实很多，总共六种，每种各有四块，大概真算了霍斯北和伊兰两人的份量。点心外形小巧精致，包装得也很漂亮，看上去就像艺术品一样，光闻着就有一股清香味。

    霍斯北见伊兰又去拿第三块，只当她吃得欢快，开着玩笑道：“伊兰，阿姨的手艺好不好？和你比怎么样？”

    伊兰自己是厨师，当然能看出这些点心的取材用料费了大心思，就单说制作也需费时不少，秦珞估计半夜里做的，一早就热腾腾地送过来。她默默地一块接着一块吃，并不回答霍斯北的问话。

    伊兰本来就是委屈着自己吃下去的，刚入口还能尝出点心的好味道，吃得半饱后，美味的享受度就减轻了，心里的苦涩越来越重，及至八分饱后，再往嘴里塞点心，那不仅是心里苦，嘴里也苦了，美味消失殆尽，口腔肠胃都腻闷不已。

    霍斯北起先很高兴伊兰胃口大开，因而只在旁边笑吟吟看着。等伊兰吃了六七块还要伸手拿时，他诧异道：“这么喜欢吃？”因着每块个头小，六七块若是捏巴一起，也就是掌心那么大，霍斯北就没有阻止。可是伊兰默不作声地一直吃，盒子空了一半还不停手，他就怕伊兰不知节制，积食伤胃。

    “伊兰，”他抓住她的手腕，“还没饱吗？差不多了吧。”

    伊兰其实是赌气想把这盒子里的点心全都吃光的，谁让霍斯北立场不坚定呢。她啥都没做，只是不想接受别人的东西，他就看不过去，隐隐指责她，以后哪能指望他迁就她呢。

    其实她也明白霍斯北挺难做，他不可能跟着她一样对秦珞冷淡疏离，因着她的原因也不敢对秦珞太热络，纯属两下里为难。但私底下，霍斯北嫌伊兰对秦珞态度差，就让伊兰很不好受，更可恨的是他特别迟钝，看不出她在赌气自虐，还在一旁和她闲聊。

    伊兰憋着气猛吃，这会儿她真的吃不下了，暴食是操作相当有难度的一种怄气方式。

    她顺势就停了手，垂头看向盒中，半晌撇撇嘴：“想吃吗？味道还不错。”(未完待续……)