
    伊兰隔天继续扎在厨艺协会考试。

    而霍斯北给他老爸发视讯：“爸爸，现在有空吗？”

    “有空，说吧。”霍爸爸昨日观看过视频，其实知道霍斯北这会子要说什么，但他不动声色。

    霍斯北从他爸爸脸上看不出什么表情，心中有些忐忑。他微微吸口气，问道：“爸爸，我已经和妈妈说好了，伊兰会跟着我在家里住，你这段时间有空回家吗？”

    在霍爸爸眼里，两个儿子大多数时间都很省心，办事有章程，在外头于公工作出色，于私洁身自好，靠谱得很。老大当年愣头青时还惹过小事，老二让父母太太平平妥帖到现在，现如今青春期的躁动迟迟而来，霍斯北之前嚷嚷着要签婚书，让霍爸爸讶异得弹眼落睛了一回。

    霍爸爸想着孩子年轻易冲动，头脑发热也是有的，对方姑娘他没见到人，不好置评。他老婆大人说得很有道理，婚龄没到不需要着急，确实感情好的话，等水到渠成好了。

    霍爸爸是男人，心里想得更豁达，多少人婚龄过了好些年，都还想不到谈婚论嫁，以事业为重，照样过得意气风发，就比如他家大儿子，再比如他大儿子在霍妈妈催促时常用来举例论证的星海舰队那些人，男男女女都有，个个不强求缘分，单得恣意自在。

    所以霍爸爸对霍斯北急着要签婚书的想法不以为然，冷处理来个不闻不问。且看小儿子如何后续操作。

    知子莫如父，这时霍爸爸看出霍斯北挺紧张，他也不点穿。语气如常地说道：“你难得回来一次，爸爸再忙也会抽空回家。”

    霍斯北松口气，这样父母都见过伊兰，去伦理道德局的事情妥了一半。

    他期待地说道：“爸爸，到时候我介绍伊兰给你认识。”顿一下，请求道：“爸爸，伊兰胆子小。对那段科考经历有心理阴影，你见了她之后别细问。”

    霍爸爸虎目一睁，差点指着霍斯北的鼻头骂出口。不让问，你给我看什么？他心里叹一声，自家的儿子自家知道，霍斯北这样大费周章地在给他看真人之前。先弄个视频铺垫。存的什么心思他看得明白，可见小儿子真是到现在还执着地筹谋签婚书。

    霍爸爸重新审视着小儿子的脸，霍斯北口中和父亲打着商量，目中有恳求有坚定，表情稳重不退缩，早已不是十六七岁的青涩相。据说，此次在蛮荒星执行半年任务回来，已快速晋升到研究司某分处的主管。现在独立负责掌管一个新型机甲的开发项目。

    不过，孩子再大。哪怕一晃毕业工作，放飞了出去，哪怕他在外头锐意难挡渐露峥嵘，没成家自己顶门过日子之前，在父母眼中都还小着。特别是家中还赖着一个更大的，原本小的那个，回家来就实打实地被当成父母羽翼下的孩子。

    因而，霍爸爸在两儿子的事业上，通常能客观地和儿子们讨论交流，把两儿子当做已长成的男人一样平等对待，但是在儿子们的感情上，有老大在前头挡着，他仍然下意识把两兄弟当作少年郎，最多，老大是越长越僵让妈愁的少年郎，而老二是风华正茂暂时不用操心的少年郎。

    他原本不在意小儿子想签婚书的事情，谁没有年轻过？谁没有感情浓烈到掏心掏肺一意付出？有人付出钱财，有人付出时间，有人付出誓言，这些都是可以理解的，那就是一段火热的感情经历。

    但生活是不一样的，平淡醇厚才走得久远。婚姻不仅仅需要感情，还需要严肃的责任心和对彼此无私的包容，这些都要到心理成熟的阶段才能体悟出来。霍爸爸站在父母的立场，以前一直习惯性地认为两个儿子都还没足够沉稳到可以担负一个小家庭。

    可是昨天看过视频，如今再一看霍斯北的言行，他不这样想了。比照着自己年轻那会儿追老婆的经历，他现在约摸能理解小儿子为啥那样着急签婚书。如果霍妈妈那时出点意外，他也得不管不顾先把人拽到身边再说。

    霍爸爸评估着小儿子，性情坚毅，心中有主见，做事有计划、讲技巧，更难得有眼光、敢担当。即使被小儿子耍了个小心机，他暗地里却是赞许，很是欣慰。

    霍爸爸思考了一番，不动声色地问道：“小北，你有什么想法？”

    霍斯北沉默片刻，郑重地坦言道：“爸爸，我认定伊兰了，她会是我妻子。”他的话就这么一锤子落地。

    霍爸爸和儿子们谈学业谈事业，论起谈感情，他最多就是帮着霍妈妈催催大儿子赶快行动去找个姑娘，这是霍爸爸头一回和霍斯北正式讨论其感情归属问题，他微微有些不适应，也有些动容，霍斯北的样子让他想起，他有了霍妈妈后通知家人那会儿的场景。

    同样局促，同样强作镇定，同样坚决不退让。

    时光真是催人老。霍爸爸不知怎地，被触动得有些感性。他很快正色看着霍斯北，不作声地打量了好几分钟，才板着脸松口道：“你认定的事情，爸爸妈妈不会反对，怎么做随你。”

    霍爸爸见霍斯北眼睛一亮，习惯性地替老婆大人说了句话，“你妈妈说得也没错，做事前要考虑清楚，不要误人误己。”

    霍斯北听明白老爸的意思，那就是不反对他和伊兰在一起，但他的态度要确保慎重。他高兴地咧开嘴角，赶紧申明道：“爸爸，我已经考虑清楚了。”

    霍爸爸嗯了一声没点评。

    霍斯北更高兴了，他爸爸不仅认可伊兰，而且对他现在签婚书也没有意见。他一下子口气轻松许多：“爸爸，你今天和妈妈视讯吗？”

    霍爸爸眉毛一竖，哼了一声，父母之间的沟通要他管？霍爸爸心中哪里不明白，这死小子是希望爸爸在妈妈面前帮着说两句。

    “忙你自己的事。”霍爸爸没好气地说道，“把行程和你妈妈说清楚，别让她担心。”霍爸爸心里还记着小儿子迂回地摆了他一道。

    霍斯北顺利办成一件事，迫不及待想见到伊兰，他早早地跑到厨艺协会门口等着。(未完待续……)