
    “没关系，有问题吗？”伊兰很快收回心神，语气和缓地问道。她本来一直端着脸，保持着严肃的教官形象，现在有学员听从她的吩咐有话就说，她不好再冷脸以对，毕竟要稍微鼓励一下，课堂上多些师生互动，才能教学相长。

    “我想问今天的午餐和晚餐是不是需要我们自己想办法解决？”那人问道。

    伊兰暗道这人倒是一个好的话搭子，喜欢课堂互动的老师必定喜欢这样的学员。她点头：“是的，今天餐厅不提供营养剂，待会如果你们找得到食材，就有机会学习如何处理食材，加工成美食；如果找不到，就学习如何扛饿。”

    说完，伊兰顺势往教室里扫视一圈，学员们还都是那副恭敬、认真又严肃的表情，没看出来她这淡然的威胁对他们有多大震慑。

    “我的问题问完了，谢谢教官。”提问的学员中气十足，说话声充斥了整间课室。

    “请坐。”

    “是，教官。”

    伊兰越发头大，要是每个人提问都这套流程，她这课就没法上了，难怪军队中不时兴这种教学方式，一起一坐对答间规矩实在太大，生生破坏上课的节奏和思路。

    “你们提问的时候不必站起，不必向我报告，有话就说。”伊兰忍不住交代道。这样虽然不利于树立教官的威严，但总能保证课程连贯。

    她停一下，回忆了她原先要说的内容。继续说道：“今天这堂营养学课程，不是教大家怎样吃好，而是教大家想办法吃饱。我们日常所用的营养剂。是由各种食材加工处理而成。这些食材最起初都是野生资源，后来才大规模种植。当我们没有营养剂时，可以试着在我们的身边搜寻。除了营养剂，所有菜谱中的配料也都可以食用，如果可以找到他们的野生资源，就可以解燃眉之急。这里有两个问题，一、如何辨认野生食材？二、如何加工野生食材？”

    伊兰开始娓娓而谈：“食材的处理方式非常多。但你们只需要学习最原始最基础的方法，这个不难，稍后会有机会尝试。我主要提醒一下在食材的辨认过程中需要注意的一些事项。”

    “在开始辨认之前。首先要牢记两个字：慎重。似是而非的物种到处都是，它们外表非常像，但所含成分却有差异，这点细微的差异有时候只是造成营养上的欠缺。更不幸的时候。会使人直接毙命，因此，对野生食材如果没有百分百的把握，务必不要轻易尝试，甚至不要轻易接触。很多动植物带有剧毒，一定要慎之又慎。”

    “另外我还要提醒大家，环境对生物的影响非常重要，在一个地方生长的安全食材。换一个地方未必安全，它周围的土壤水质气候。所受的光照或者辐射，都有可能使它变异。因此，即使找到自己熟悉的食材，还是要谨慎行事。”

    “你们手上都有野外作战指导资料，里面的野生食材数据库囊括了艾杜星区大部分的动植物，是很好的一个辨认食材的工具。”伊兰说到这里，有点不好意思，那个数据库的编撰人员里有她的名字，说起来感觉像老师在向学员推销卖自己的书一样。

    “报告教官。”

    伊兰望过去，并不是先前说话的那个学员，看来还是有不少人愿意上课提问的。她点点头，示意那人说下去。

    “刚刚您说食材换个地方不一定安全，这个数据库在其他星区使用有意义吗？”

    “在回答你这个问题之前，我首先要说明一点，如果你们在艾杜星区找到了数据库中显示的野生食材，也不要直接认为它是安全的。换个地方，可以指换个星区换个星球，也可以指从这个岛上换到基地，甚至可以是从这里换到海滩边，真正要注意的是食材周围的环境，无论是人工的还是自然的，必须要考察环境中是否含有明显诱导变异的因素。现在，我回到你的问题，这个数据库在其他星区使用，仍然具有借鉴意义。当然，因为它没有完全涵盖其他星区的本土资源，你在其他星区找到的一些动植物，很有可能被数据库认为是无法辨认的，或许可以食用，也或许含有剧毒。”

    那人看着伊兰，半晌面无表情地说道：“谢谢教官。”

    伊兰猜想那人肯定在心里嘀咕，她说了跟没说一样。

    她暗叹，接着说道：“关于这个数据库，还有一件事要提醒大家，有时候将物种影像输入查询，它可能会同时给出几个相似的结果，遇到这种情况，有可能是你们拍下的影像资料分辨率不高，那么就按照数据库的要求多拍几次，如果还是出来两个以上匹配物种，那就是这些物种之间的相似度极高，数据库光凭影像无法区分。这时候你们可以仔细研读各物种的文字描述，自行区分，或者直接查看这些物种的食用安全等级，如果都是万无一失的安全食材，就可以食用，实在没办法……就自己决定吧。”

    三十个人全都哑然无声，伊兰也无奈，她也不想上课上成这样，每件事都只是可能，没个确切的说法，但她又不能不说。这群人对野生食材完全没概念，也就指着这个数据库救救急了，她当然要对数据库的使用细节说得详细些，免得他们到时候手忙脚乱不知如何是好。

    “教官，这个数据库功能不够强大，没法让人全然信任，还有别的辨认方法吗？”一个学员皱着眉头说道。

    伊兰又暗叹一声，精英的思路就是快，批判也直接，她正准备讲别的辅助辨认方法呢。

    “有的，你们可以观察动物的反应，或许有些帮助。当然它们能吃的，我们不一定能吃，但是它们排斥的，我们绝对不要吃。”伊兰顿一下，说道，“没有可以全然信任的外物，遇到这种情况，能相信的只有自己或者是……运气。”

    这说法真令人牙疼，伊兰注意到学员们个个眉心紧锁，神色肃穆。

    “另外，加热煮熟永远是对野生食材最好的规避风险的方式，很多毒素会在加热后被破坏，对人体健康的伤害要减轻些。加热的方式有好几种，我们待会可以去外面尝试。”

    “平时有空也可以吃个饭，让自己的肠胃有机会多适应一些营养剂之外的食物，这样迫不得已食用野生食材时，身体的接受度高。”伊兰说到这里时不由汗颜，感觉在给凯旋餐厅拉周末点菜订单。

    “还有问题吗？”伊兰环视教室，说道，“没有的话解散，十分钟后上机甲集合。”

    “是，教官。”三十个人齐刷刷站立恭送伊兰。

    在伊兰走出课室之前，那些人没有一个动的，个个毕端毕正。伊兰出了门才暗暗吁口气，虽然这课上得不咋样，但是学员们对她这等尊崇的阵仗架势让她又惶恐又骄傲，教官两字在她的心里沉甸甸的。(未完待续。)