
    假期倏忽而过。

    后半程两人越过越甜腻，伊兰差点招架不住。她和霍斯北踏上了她心目中的钻石之乡戈瑞斯星，在那里霍斯北给她捡了好多好多漂亮石头，挑了品相最好的，做了两串手链。还是老规矩，她和霍斯北两人各执一串，当然，霍斯北的那串永久地放在她那里保管。

    伊兰心满意足回了凯旋基地。

    她在餐厅混了两日，四个工作间的司务早就一个萝卜一个坑，全都被人占了，没她什么事。第三日，花副团给她一个调令，将她完完全全踢出了凯旋餐厅的人员编制。

    她被划拨到凯旋基地作战训练部担任营养学教官。

    伊兰懵头懵脑地从总部大楼花副团的豪华大办公室出来，坐电梯下了几层，去作战训练部报到。

    她才有幸认识新领导并聆听垂询，谈话没半天就被直接打包扔到基地外头的一个大岛上。

    说实话，伊兰对于这份突如其来的新工作没法满意，原因实在太多了。

    头一条就是她没法享受餐厅内部员工丰盛的免费伙食了，想着以后只能沦落到每天靠营养剂填饱肚子，她就觉得新岗位的特殊驻外津贴给得再多，也不足以让她真心敬业。

    第二条就是她得暂别在凯旋基地舒适的宿舍，老老实实驻扎在岛上过艰苦朴素的日子。这是凯旋基地的一个野外训练场，建在岛上。追求的是吃苦为先，享乐全无。除了有营房外，其他什么都没有。

    伊兰唯一能宽慰自己的是。她作为教官，得着了一排平矮营房中的单独一小间作为她的宿舍。她之所以能这么心理平衡，是因为她还见着了被她一直吐槽的大通铺，很大一间屋，靠墙两边各架一排高低铺，足可容纳十人，那是给机甲战士过来训练准备的。伊兰想着一间屋要挤下这么些个精英。就觉得外表粗陋的营房瞬间高大上起来。

    第三条不满的原因是她没有了周末，并且对外通讯信号受到屏蔽，只能局限在岛内。当然和基地内部的沟通交流不用她操心，自有通讯官负责维护管理专门的通信频道。

    她忧愁的是每个周末她和霍斯北的视讯机会被剥夺了，但有坏处必然也有好处。好处是她每个月可集中轮休一周，等于是她可以去霍斯北那里过个小长假。

    第四条原因是她的同事不多。平时可能有些寂寞。话说铁打的营盘流水的兵。精英战士们有训练任务才来岛上一趟，而她作为教官，既然发配到这个岛上，就得坚守。

    伊兰赫然发现连她在内，只有十五个工作人员长期驻扎在岛上，七个人一套教学班子，一共两套，加上野外训练场总负责人。不多不少十五个人。

    每套教学班子包括两个机甲训练教官，和营养学、医学、器械学各一个教官。再搭一个负责岛上通讯和监控的通讯官，和一个负责岛上行政总务管理的事务官。

    伊兰在岛上的同事里头只找到两个熟人，一个是薛旭，他是医学教官，另一个是王靖，他以前和伊兰一起参加过流花星带的科考护卫任务，现在和伊兰一起担任营养学教官。

    伊兰是教学班子中唯一的女性，平时和同事闲聊天可能有些不得劲。当然性别这个问题还不足为虑，机甲女战士们也会一拨拨地过来训练，伊兰不愁找不到人说话。

    第五条原因尤其让伊兰忐忑，她在教学班子里属于资历最浅的。她目前这新身份是凯旋基地作战训练部正式在册的教官，和以前关离瑞恩做新兵启蒙教官又不同，后者是老前辈短期带教新兵，她的情况属于基地开设了一门机甲以外的副科，让她长期来做老师。

    伊兰需要面对的学员可能比她还要资历老，她堪堪七年的团龄根本不够看。当然她教授的是辅助类项目，在营养学上的见识经验肯定要比机甲战士强。

    新领导是这么给她加油鼓劲的：“小佟，我们这次响应艾杜军区的号召，全面发展机甲战士的个人综合素质和单机作战能力，开辟了辅助项目教学内容，你的工作非常重要。你是高级厨师和高级营养师，获得过艾杜军区最佳创意厨师称号，是野外作战指导工作组成员，你必定能胜任野外训练的营养学教学工作。去那边好好干，假以时日，你的教学经验会越来越丰富，我看好你。”

    伊兰被忽悠着出了基地总部大楼，那时还怀揣着身为人师的激动，被岛上的冷风一吹，她清醒了，并且忧郁了。

    她目前的教学经验只有两条，一是在图朵厨艺协会秦珞的厨艺班上担任过教学助理，二是在艾杜主星上拍摄过野生食材加工处理的教学视频，面对机甲精英学员，她要怎么教？

    伊兰到了岛上，和同事们一起吃过营养剂互相认识后，她立马找上了王靖：“靖哥，我没做过教官。”说话时，她两只眼睛充满了急切的求知欲。

    说到靖哥这个叫法，先要摆一摆凯旋基地成员间的非正式称呼，一般哥啊姐啊之类的用于比自己资历老的年龄大的，带点尊敬的意味，反过来姓前加个“小”字，可以称呼比自己资历低的年龄小的，朋友之间就用名字或者就用“阿”字配上单名。比如王靖，原先在餐厅里，郑司务官称他为小王，殷姐称他为阿靖，伊兰和章大成就要称他为靖哥。

    王靖人不错，他就是伊兰的前任正餐司务，后来他高升成郑司务官的副手，才把位置腾给了伊兰。人人都以为他要接掌郑司务官的衣钵，想不到他也被调到了作战训练部担任营养学教官。凯旋餐厅前后两任正餐司务，齐齐脱离餐厅，流落荒岛，让伊兰止不住替她后头的继任者忧心，当然她现在自顾不暇。

    “小佟，不用担心，教学内容有训练大纲，我们照做就行。真正给学员上课的时间不多，最近有现场教学的话，我们俩暂时一起分工合作，无非就是处理野生食材，对你应该不难。而且教过一拨学员后，后面的教学内容基本都大同小异，你会越来越熟悉。”王靖宽慰着伊兰。(未完待续……)