
    凌晨两点，正是夜深梦酣之际。

    伊兰洗漱完毕，开门而出。隔壁薛旭比她早一步立在廊中，两人对视，微微点头，朝着学员的大通铺营房走去。

    瞬时，尖利的警报声响彻夜空，那是立即整装出发集合的紧急命令。

    三响急鸣过后，一个女声隐约从那头传来：“全体学员注意，无论你在做什么，就地保持静止，擅动者按违纪处理。”

    伊兰忍不住撇嘴，这个声音听一次无语一次，一点都不威严，可是她还不能太嫌弃，这是她自个的声音。

    夜半扰人是所有军事训练项目中几乎都热衷的保留传统，即使上岛的学员们在营房中待的日子不长，上完课后马上要被踢到野外训练区去，领导还是在有限的几天里安排了这么一出，以测试学员在夜间的警觉度。

    第一响警报到提示音落下，整个过程一分钟，如果有学员还躺在床上，或者起床了衣冠不整，甚至没拎起自己的背包，通通都得受罚。

    当初特训岛上几个教官都参与过提示音的录播扩放效果测试，独独伊兰的声音被领导看中了。

    领导的心思伊兰约摸能猜得着，无非就是觉得她的音色比其他人要柔和绵软，相较同事们普遍冷硬刚厉的语调，她这声音在威信度上逊色不少，最容易让学员们放松戒备。动作慢的学员可能就会抱着侥幸的心理，偷偷地扯扯被褥、整整衣摆、套个靴子什么的。领导想要深度打击的就是这种抗命遮掩的行为。谁在提示音落下之后还有小动作，监控里一清二楚，面临的惩罚比衣冠不整还严重。

    伊兰在岛上隔一段时间就会在半夜三更听到自己的声音。那种感觉很怪异，她如果在宿舍中被警报声惊醒，就会一蹦而起，等听到自己的声音后，喘口大气，原来是给学员搞突袭的，她就倒头蒙被再睡。若说有谁被自己的声音弄得不胜其扰。那她肯定得算其中一个，这事挺悲催。

    今夜她更不幸，轮到她和薛旭两人去检查学员营房。事务官和通讯官日常工作繁重。这种夜警检查通常落在几个教官身上。又因为第一天两队学员的课程安排了机甲训练和器械课，教官自然得养足精神睡好觉。于是伊兰和薛旭就得苦命地夜半起床。

    不过她安慰自己，再苦也没有瑞恩他们苦，自上了岛之后没一刻安生。白白淋雨不说。头一夜又疲又累，还没怎么适应环境，就被警报惊醒。

    伊兰推开左首第一间，里面的人果然都一动不动，静静候着，她往里走了一圈，本着贯彻领导对学员从严要求的指示精神，吹毛求疵地揪出了三个。

    然后她推开第二间。一脚跨入，差点吓一跳。关离就站在门背后。

    伊兰诧异过后，下意识从头到脚扫视他全身，看他着装是否整齐，乍看之下居然没挑出毛病来。

    “教官好。”十个人齐齐高喊。

    伊兰和关离只隔了一步，他的声音听得格外清晰，更兼她在侧头打量关离，这声“教官好”实实在在是两人直面对视的情况下，关离恭恭敬敬地说出的。

    伊兰心头忍不住升起一种古怪的感觉，风水轮流转，说的就是现在这种局面。

    她以前压根就没敢想过，她还会有检阅关离的一天。

    若她还没打开心结，要将关离踩在脚底下，这次训练无疑就是天赐良机。身为教官，哪怕是营养学教官，她怎么着都能借着严格要求的东风，惩罚他一两回，再不然给他下个套，斥他不敬教官，方法多得是。

    只是如今两人冰释前嫌，关离和伊兰在塞米巴曾经还是一条壕沟里并肩作战的战友，于隐忍潜伏之际，发展出了一段革命同志的情谊，纠葛的往事已然散去，倒不必让伊兰违背自己的教官师德恶意为难关离了。

    伊兰和关离对视之间，一念起，一念灭，刹那间只觉得世事通透。时间确然是把杀猪刀，不管当初心中汹涌着多少不甘和怨愤的嘶喊，手起刀落间，世界就平和了，人心也静了。

    操着时间这把杀猪刀的是双翻云覆雨手，天意弄人，她恨关离时没机会，有机会时却不恨了。也或许，天意悯人，没让她来得及偏激，只让她独善己身，等着时间抹去一切可抹去的。

    恩怨情仇，淡淡如是了。

    伊兰凝注在关离脸上的时间其实不长，看在外人眼里，不过是伊兰在仔细搜寻关离的不妥之处，那也是伊兰身为教官的份内事。可当事人的感觉却很灵敏，伊兰神情莫测，关离微微愣怔，转瞬恢复，他眼神坦然平和，迎视着伊兰。

    关离目光微闪间的变化也落在伊兰眼里，无端让她忆起，她在全团演练被关离追踪到那晚，她将匕首横亘在他脖颈前一寸，他却不避不忌，依然不松开双手，依然抓牢固稳她身形，那时候他的目光也是清澈坦荡。

    伊兰默叹，关离人不错，他在塞米巴时很照顾她。她暗暗收摄心神，提醒自己不要一朝得志就张狂。

    她终究还是个俗人。和关离过节消弭是肯定的，她不把关离视作仇敌，现在关系挺不错，算得上朋友，但这朋友做起来毕竟和别人不一样，关离一直被伊兰看成她努力训练的标杆。

    她对上他时，心底莫名地潜藏着一股子不为人知的好强之心，自她在考核时从机甲上摔落在地，下意识回头望向他那一眼开始埋根。

    他远远地站着，从伊兰趴坐在地的角度看过去，他身形高大、冷漠，映照着伊兰眼底的慌乱。那一眼匆匆一瞥，伊兰却印象深刻，多年过去，她依旧记得。

    接着她被纠察队员带上车，听到背后传来他对别人宣布考核通过的喝声，声音响亮，平静无波，在禁闭室多少半睡半醒的辰光里，会突兀地在伊兰心间回响。

    那一声不过一个字，却被她咀嚼了再咀嚼，自此很难忘怀。

    这种隐晦的、被无情打压过后不服气反弹的心理，让伊兰在能光明正大揪关离小辫子的时候，很是蠢蠢欲动，非常坏心眼地想让他小小栽一回。

    伊兰垂下眼睑，视线投注到地板上。刻意埋坑看关离他笑话这种事，万万不能做，哪怕只是不痛不痒训他两句都不行，周围可都是知情人，她不能失了教官气度，对关离得一视同仁，果断镇压这种事只能腻想一下，当个冷笑话听。

    伊兰带着那丝丝隐秘的遗憾，不动声色地跨前一步，挪开了和关离的距离。(未完待续。)