
    这天，凌晨时分，天还未开蒙，霍斯北已经摸黑到了旅馆。

    那时候最是好眠，伊兰被旅馆的迎宾机器人吵醒，通知她霍斯北找上门，心里头着实无奈。她捞了条毯子裹身上，睡眼惺忪地把他迎进来。

    霍斯北轻轻搂过她，拍拍她的后背，半是歉疚半是好笑地说道：“还很早，再去睡。”

    “你也知道很早？”伊兰有气无力地说道。

    “今天和妈妈要出门一整天，我怕没时间过来。”霍斯北解释，柔声说道，“再去睡吧，我坐一会，等天亮了就回去。”

    “这件事你昨天就说过了，何必还要过来？”伊兰嘟囔道，霍斯北难得回来，今天计划要陪霍妈妈拜访亲朋好友，早早地就通知过伊兰了。

    霍斯北轻笑一声，没说话，搂着伊兰走进卧室。

    “睡吧。我就在旁边坐一会，走的时候不和你说了。”

    伊兰哪能把霍斯北冷清清扔在一边，自己反倒香喷喷继续睡呢？她埋怨着拿了衣服，准备梳洗，被霍斯北拦住，她就偎在他身旁坐着。

    “伊兰，今天没有我陪，你出门要注意安全。”霍斯北低声嘱咐道。他其实不放心伊兰独自出去逛，转念一想，要是让伊兰在旅馆闷坐一天，也挺为难她的。

    “嗯，知道了。”

    “去集贸中心吧，那里人多热闹，其他偏僻地方不要去。”霍斯北建议道。

    “嗯。”

    “有事马上通知我。”

    “嗯。”

    霍斯北叮嘱完，不再开口。房间里安静下来，伊兰被中断的睡意再次袭来，她不由自主掩手打了个懒懒的哈欠。霍斯北的怀抱温暖又安心。她耷拉着眼皮，没一会就朦朦胧胧地睡去了。

    霍斯北拢了拢伊兰的毯子，圈着她阖眼假寐。过一阵后，他睁眼瞧向伊兰，她睡得十分沉，整个人软软地伏在他怀中。霍斯北低下头，将脸悄悄贴向伊兰额头。她也没什么反应。

    “一点防备心都没有，这样可不好。”他在心里又喜悦又无奈地暗想。

    他将伊兰横身抱起，没走两步。裹在她身上的毯子松散开，露出伊兰的睡衣。

    霍斯北忍不住往伊兰身上遛了几眼，她穿着的睡裙不是他买的样式，淡紫色。质地轻柔薄软。

    他不自然地移开视线。心忖伊兰不独喜欢小花，他下回要买些纯色系列。

    他将伊兰放回床上，扯过被子给她盖时，动作稍顿，想起一件事。前两天他带伊兰泡在体术训练中心，惹得她一直抱怨她这回度假是来受虐了。

    霍斯北趁着伊兰睡熟，又衣着轻简，极快速地在她胳膊扫视两遍。没发现淤青，才放下心来。轻轻给她盖好被子。

    他退回屋角的沙发坐着，两三分钟后，觉得自己离伊兰太远，起身走到床边，目光柔和地凝视着。

    离他回去接妈妈出门还要一段时间，霍斯北迟疑片刻，动作非常轻地坐到床沿。

    房间里安谧极了。

    “伊兰睡相真老实。”霍斯北守得时间久了，心底突然冒出这个好笑的念头。

    他嘴角勾起，鬼使神差般弯腰，在伊兰额间印下浅浅一吻。

    伊兰睡颜沉沉，一无所觉，睫毛静静密密覆着，没有一丝轻颤，完全是好梦正酣的样子。

    霍斯北半倾着身，垂眸定定地望着，视线在伊兰脸上流连，目中愈来愈缱绻。

    他突然起身坐到外间客厅，不过是多了一扇门少了一个人，两个房间的气氛就截然不同。里间卧室温馨，氤氲呼吸交织间，无一处不蕴蓄着心跳过速的诱惑。外间客厅寂寂清清，霍斯北大大舒出一口气。

    伊兰醒来时，霍斯北已不在房内，对于她自己如何从沙发上移到了床上，她压根没想起要关注，她对霍斯北的信任坦荡而自然。

    今日霍斯北不过来，她得给自己找活动。

    半日后，伊兰已经在图朵主星的集贸中心兜了七八层，脚走得酸疼不已，东西却未买一样。她随便找了一家饮品店，要了一杯清甜的饮料，坐下来慢慢啜吸，准备暂时休整，下午再转战其他层。

    有人推门进来，伊兰随意一瞥，不由愣怔，定睛细看之后立即低头，居然是秦珞，这些年来秦珞的样子没有多大变化，仍是那样端庄优雅。

    饮品店里客人不多，伊兰在靠门的一侧，属于位置明显但往往容易被视线忽略的角落，秦珞径直朝里走，并没有注意到她。

    伊兰半侧着脸，觑到秦珞端了一杯饮料坐下，那个座位离她挺远。她心里有些混乱，不期然想起亲缘健康谱系结论。

    伊兰默默地坐了一会儿，最终将饮料一饮而尽，快速起身离去，整个过程中她没有回头看，顺利走出饮品店后，她快步下楼，直接往集贸中心出口而去。

    一路上，伊兰的心情先是紧张，生恐后面传来呼唤，而后渐渐堵得慌。这世间真正和她血缘最近的人，就只得这个生离的结局。

    因了这件事，伊兰再无兴致到其他地方游玩，她开车随处漫无目的地游荡，最后，不知怎地，七拐八拐到了一片熟悉的海滩。霍斯北几日前带她来过重温旧日时光，那正是他第一次送她回莫斯星半夜逗留过的地方。

    午后的沙滩上游人不少，也有大人带着小孩在海滩上追逐嬉戏，伊兰想到霍斯北小时候经常来玩，将他代入到眼前撒丫子乱跑的小屁孩身上，情不自禁地乱笑，渐渐消了胸中那股无名郁气。

    她走到一角抱膝坐下，据霍斯北坚称，这里就是当时他俩坐着吹海风听海浪的地方。

    游人陆续离去，沙滩渐渐空旷，暮光慢慢笼罩着沙滩和海水。伊兰一人独坐沙滩，苍茫天地中无人打搅，只有海浪悠缓的拍打声，她静静地望向远方，感受着扑面的清凉潮气，心境逐渐舒阔。

    “伊兰，你在哪里？”霍斯北视讯过来，“我现在过去看你。”

    “你怎么又来了？”伊兰起身拍拍衣服上的沙粒，状似不耐地笑问。

    “我把妈妈送回家了。”霍斯北低低笑道，“今天没有看够你。”

    “等着，我这就回去。”伊兰甜滋滋地命令道。

    一个小时后，她步履轻松地走上旅馆门阶，推门而入，顺势朝访客休息处望去，欢快地笑道：“阿北。”

    下一刻，她的笑容就僵住了。(未完待续……)