
    霍斯北非常意外，当下半是高兴半是烦恼：“伊兰，你可能要等我两天。”

    “好的。”伊兰早有心理准备，答应得很爽快。

    霍斯北呼出一口气，搂着伊兰走向厨房，边走边说道：“我们要好好计划一下，这是我和你的第一个假期。”

    伊兰和霍斯北经了这一次谈话，此时心情甜蜜，不再像之前那样纠结苦恼于霍家人对她的态度，她只要记得霍斯北对她的好就足矣。她瞧着略显空旷的厨房，里头只孤零零摆着营养剂保鲜柜，心头一动，之前那个想帮霍斯北添置一套厨具的念头又冒出来。

    “阿北，你要送我什么生日礼物？”伊兰探问道。

    霍斯北抿唇微笑：“等着。”

    伊兰其实不是真的关心这个问题，她只是为了投桃报李：“阿北，那我也要送你礼物，对吧？”

    “不用，以前不是说过吗，这几年你都欠着，以后我想让你送的时候，你再送。”霍斯北说这话的时候，眼中柔和得掐出水来。只要签下婚书，在他三十五岁生日当天，他们的婚姻关系就自动生效，这就是他想收到的最好的生日礼物。

    伊兰没有想到霍斯北会意有所指，只道他大概不想让她破费。她笑笑没吭声，心里定下了主意。

    因为傍晚眯了一小觉，霍斯北的精神头非常好，晚上开始做假日计划，缠着伊兰问她有什么要求。有没有特别想去的地方。

    伊兰烦不胜烦，只说道：“随你。”话音刚落没多久，她忽然想到一事。“阿北，我趁这个假期试考一下高级厨师吧，考试只要两天时间。”

    “这么轻松？想考就考了？”霍斯北笑夸道。

    “没有，只是想试一下，考不上的话，可以看看差距在哪里，本来就准备这两年要考的。”

    “好。你先预约，我来排其他计划。”

    伊兰和霍斯北窝在沙发里，一个兴奋地算时间安排行程。一个偷偷摸摸上星网，浏览厨房用具。客厅中安静了一会，过不多时，伊兰看中了一套。抬头望向霍斯北。

    霍斯北伸手过来摸摸她的脸颊。温言问道：“想休息了吗？”

    “不是。”伊兰思忖再三，决定给他一个惊喜，随口提起别的话题掩饰道，“阿北，你回家的时候我去别处看看。”

    “你想去哪里，我陪你。”

    “可能去莫斯星。”伊兰说起故地，语气不由带出一丝怅惘，半仰着脸。视线不知投注在何处，好半天才回神。“你在你家里多住一段时间，我去看一眼就好。”

    霍斯北的心微微泛疼，他没再多说，在计划里添上了莫斯星。

    伊兰低头快速下单采购，还买了三副碗碟刀叉。她和霍斯北一人一副，再多备一副，万一霍妈妈以后来可以用。她心里默默算着厨具的物流时间，又开始采购果蔬食材。

    等到她完成购物，伊兰又喜又痛，喜的是霍斯北后天就能吃上她亲手做的八珍糕，痛的是这是她有史以来最大宗的采购，在不到一个小时里，花掉她去年一整年的特殊任务津贴，那可是她在塞米巴出生入死挣到的血汗钱。

    伊兰心头滴血，直叹开伙不易，吃饭不易。她充满怨念地偷偷瞄了霍斯北一眼，就因为他假装可怜地问她的饭菜是什么味道，她听不下去就出手阔绰了一回。伊兰对她自己都没有这么大方过，她给霍斯北订购的厨具全部是一手最新的，当年她给自己的厨房搭的可都是淘来的二手货。

    下完单后痛得她心抽抽的，寻思自己怎么就能那样豪爽地下得去手呢。伊兰暗下决心，明年再不要劳什子生日礼物，礼尚往来最可怕。

    她吸着气安慰自己，凯旋基地的津贴种类名目繁多，这次花了特殊任务津贴，她的品衔津贴、岗位津贴、各种贡献津贴都还在呢。

    因着她买了厨房用具，周日伊兰坚决拒绝出去吃饭，借口自己要备考高级厨师，整天窝在霍斯北的客厅不出门。

    霍斯北好不容易才说通伊兰，让她放下心结，这时候万事随伊兰做主。

    伊兰也不是瞎说，她头脑一时发热，起了考证的念头，又觉得自己已经是裸考了，纯粹试水性质，索性牙一咬，大胆地将时间预约在下周五，准备考完就丢开，开开心心去度假。也就是说，霍斯北若是下周三不能和她一同出发，她得独个单飞到艾杜主星去赶考。

    两个人都很急，霍斯北急的是不知他能不能这么早休假，毕竟手头工作要理顺，伊兰急的是她啥都安排好了，就是没准备好考试心态，这完全是头脑冲动造成的恶果。

    她把霍斯北远远地赶到对面沙发，约法三章：不准动手动脚，不准无故攀谈，不准随意窥视。

    前两条霍斯北都能理解，怕影响备考效率呗，第三条他就不解了，不说话不拉手就算了，连看都不能看吗？屋中就两个人，他不看伊兰，能看谁去？再说伊兰忙乱，可他周末挺闲，总要让他有件事做才成。

    伊兰只给他撂了一句：“我感觉敏锐，别人偷窥我知道，还怎么专心？”

    霍斯北听了摸摸鼻子，自动自发缩到沙发边角，一声不吭地看他的机甲资料。

    周日两人就这么各占一个沙发，安安静静地渡过去了。霍斯北偶尔飞速窥两眼，见伊兰一会儿沉静认真，一会儿愁眉苦脸，就觉得心中满溢温馨，他的所求已几乎圆满。

    这里，除了房子不是他的，唔，人暂时还不算他的，他一直在追求的那种相依相守的感觉却回来了。

    如果问霍斯北，他记忆中最美好的时光在哪里，他会毫不犹豫地说他第一次到莫斯星的日子。就那样年少青葱时，只是一个动念，只是一丝自己都说不清的关心，他就贸然送她回家，他原本是豁达地当做一次计划外的远足，却没有想到，自此他再也放不下。那三天里他走进了伊兰的农庄，走进了她的世界；那三天里周围渺无人踪，却让他知道了，有她在身旁是一件多快乐的事情。

    霍斯北垂眸微笑，有了伊兰，他要做个长远规划，要忙的事情很多。(未完待续……)