
    草坪上，霍斯北掺着伊兰走着。旁边出现几行说明：“后代的性别体貌有无限可能，本次预演不做可信度分析，仅供参考。请选择最优组合、随机匹配、最差组合。”

    按伊兰的理解，最优组合是把她和霍斯北的长处优点都集中在一起，最差组合就是集齐两人的缺点短处，随机匹配介于两者之间。她挺希望三种方案都瞧一瞧，但是貌似只能选一种，她正琢磨迟疑着呢，霍斯北就选了。

    这趟医院之行，前前后后都是霍斯北在操持，此时他自然地抬手，毫不犹豫地选了最优组合。伊兰有时候会有选择困难症，她瞥一眼霍斯北，既然他定了，她就踏实不为难了。

    接下来又跳出一行字：“请选择孩子个数，最多可选择二十个，为了画面效果，建议选择两到三个。”

    霍斯北想都不想就选了二十，这才转头对伊兰笑着解释道：“多看点。”

    伊兰不自在地移开视线，但是觉得很有道理，谁都抵不住好奇心，想多看点，对吧？

    选项在继续：“是否在后代成长过程中加入体检申请者的活动？请注意，申请者的行为方式根据遗传分析中的情志因素，由统计数据模拟而得，不能准确代表申请者的真实行为。”

    伊兰正咀嚼着情志因素这个词呢，霍斯北做出了选择，伊兰不用细看，就知道他肯定选“是”，换她。她也这么选。

    选项完成，霍斯北和身材臃肿的伊兰相依相偎的画面隐去。最后一行提示：“鉴于申请者的实际年龄，按心理承受度的最佳预期推演。本次申请者后代成长过程将从出生展望到十六岁。”

    由远及近响起一声嘹亮的婴儿啼哭，而后是一片，此起彼伏。

    大草坪上呼啦啦多出二十条轻柔的小毯子，紧接着又突然多出二十个小婴儿，小胳膊小腿乱蹬着，哭得声嘶力竭。无论视觉还是听觉冲击，都够强劲。伊兰张着嘴。半天发不出声音。

    她和霍斯北又出现在画面中，可喜的是，她恢复了正常体态。但是。无论是她，还是霍斯北，在大草坪上都显得有些手足无措，茫然地看看这个。又看看那个。似乎不知道抱谁好。

    再一会儿，小婴儿们会翻滚了，然后摇摇晃晃从毯子上爬起来。实在人数太多，伊兰眼花缭乱，根本瞧不仔细。只觉得这个咯咯笑得欢，小短腿站起来了；那个啪嗒一跤，一屁股摔个大马叉，哇哇大哭。

    这还不算。大草坪上的她蹲着，在忙着安慰眼泪鼻涕糊一脸的小宝宝。霍斯北却穿行在毯子的空隙间，见到一个矮墩子坐下去，就往人家腋下一夹，轻轻拎起来再轻轻顿地上，然后往人家小屁股上拍一掌，再如法炮制下一个，他所行之处，小墩子们个个站起来，排成一长溜。

    这画面让伊兰觉得透不过气来。

    幸好很快，婴儿变幼儿了，小女孩们小男孩们粉嫩嫩肥嘟嘟的，在大草坪上跑得欢腾，压根儿不知疲倦。

    伊兰能看清孩子们的长相了，个个五官很漂亮，画面很温馨很养眼。

    草坪上的霍斯北和伊兰，一个在逗着他们跑，一个在旁边观看，然后两人轮换。

    只是，霍斯北不太管孩子们，谁踉跄绊了一跤，他不过飞一眼，根本不会停下来，他跑一步，孩子们的小短腿起码要跑五六步，他就兜着孩子们气喘吁吁地追他，还追不上。

    换到伊兰，节奏就要舒缓多了，不过孩子们的团队立时松散，因为她见谁摔了，立即就会上前扶起，左拍右拍，嘘寒问暖，其他孩子不是无聊地在旁等着，就是耐不住上前来摸摸她的腿，更有甚者，叉起两手求抱抱，她被围得手忙脚乱。

    而这时，霍斯北在一旁闲闲站着，啥都没干，啥都没干，就光看着。

    伊兰气得想去瞪霍斯北，草坪上的她已经先瞪了。霍斯北走过来，把孩子们一个个拔萝卜似地拎开，最后一个刚摔了一跤正被伊兰搂着的孩子也没放过，他手一伸拉过去，再一勾手，一大群孩子又欢快地跟着他跑了。

    跑着跑着，这些孩子一晃就长成八九岁模样，容貌性情上的区别就更明显了，有些调皮得不像样，动不动就扯别人的衣服后摆，有些特别沉静，坐在草坪上淡淡地瞧着别的孩子吵闹，看不过去就起身帮人拉开。

    这些孩子们的共同点是，他们身上多多少少都有霍斯北的影子，连女孩子都是如此。而且，活泼好动的女孩子倒还好些，文静没笑容的女孩子简直就像霍妈妈的微缩版。

    总之，像她的孩子就找不出一两个。

    伊兰鼓着眼睛不死心地逐个看，真是霍家军团，没她的份。

    草坪上，霍斯北和伊兰在角落隐隐约约地散步，伊兰还不放心地不时转头朝孩子们望两眼，霍斯北就只有一个背影给孩子们。

    孩子们还在长，这虚拟场景完全是真人比例，房间再大，还是有容积限制的，所以幻化的草坪也就统共这么大。

    伊兰这时明白了孩子个数和画面效果的相互关系，两三个真是比较好的建议，可惜他们心黑，足足选了二十个。孩子们已经不是小毛头，个个窜条子了，十三四岁的少年少女们似模似样，挤了一屋子。

    伊兰可笑地往后退了退。

    草坪上霍斯北在男孩子堆中没有笑模样，脸色阴沉，似乎在训诫，伊兰则站在外围，脸色也不好看，几次张嘴又悻悻闭上，最后捅捅一个女孩子，示意她上前。

    女孩子很乖巧，绕过几个撅着嘴死犟的男孩，对霍斯北先甜甜地一笑。

    伊兰简直不敢看，肖似霍妈妈的脸，露出那样天真可爱的笑容。

    画面中的霍斯北一下改了画风，神色柔和，脸上露出微笑，随着女孩走到一边，给小姐妹们指点着什么。而伊兰马上窜到仍旧杵着一动不敢动的男孩子堆中，心疼地这个摸摸那个拍拍。

    再一眨眼间，孩子们又长大些，草坪上真是满满当当，她和霍斯北还是那身衣服那个模样，混在孩子们中间，看起来像哥哥姐姐。

    伊兰看得有些恍惚，或许孩子们长大了的关系，有几个女孩子眉眼间依稀有点她的样子，性情举止也似乎很温顺。

    当然绝大部分孩子们还是像霍斯北，调皮搞怪的居然有好几个，他们顶着和霍斯北相似的脸，但却拥有张扬的性情，可能从婴儿时期一路看下来，此际伊兰居然也没有违和感。

    而当孩子们静下来时，有一两个男孩子简直酷似霍斯北，他们比当初军训中相遇的他只多了一点点年少稚嫩而已。

    时光如流水般在她心底划过。(未完待续……)