
    霍斯北和伊兰到了图朵主星后，霍斯北遵照事先约定，找了一家旅馆，将伊兰安顿好，却迟迟不肯离去。

    “伊兰，我有些做不到。”他靠在门口，抱着伊兰，喃喃说道。

    “快走，我要休息了。”伊兰笑着赶他。

    霍斯北最终被伊兰强硬地推出了门。他回望着旅馆，还未走出多远，就已经牵肠挂肚。

    到了家里后，霍妈妈高兴地迎出来：“小北，怎么这么晚？妈妈等了很久了。”霍妈妈再一瞄儿子身后，疑惑地问道，“伊兰没来？”

    “来了。”霍斯北在母亲面前不会掩饰，当下笑容有些勉强，语气流露出几分颓丧，“她住在外面。”

    霍妈妈看一眼儿子的神色，没多说。她心里却咂摸着伊兰的性情，这姑娘为人温和，处世稳重端方，不愿行差踏错，属于循规蹈矩型。霍妈妈再思及伊兰多年来顺顺当当拉扯她自个儿，并把日子过得踏踏实实，很明显可以看出伊兰心中自有主张，不易被人说动，这样的人少不得有点小固执。

    霍妈妈对自己的儿子却自己知道，霍斯北平素不喜多言，自有章程，大体属于谋定而后动的行动派，但内里有股子热血冲劲，一旦头脑发热认准目标后，凭着谋略能一条道走到黑。她这儿子不是个墙头草似左右摇摆的人，主见和执着一样不缺。

    她瞅着霍斯北回家之后坐立不安神思不属的模样，显然在挂念着外面的伊兰。霍妈妈暗叹一声。这俩孩子都挺有主意的，以后真要一起过日子，总要有个主从。就这件小事上看，儿子目前必定是从的一方，他拗不过伊兰，没成功将人请进门，而且从得有些弱了。

    霍妈妈暗道小儿子到底经验不丰富，既然想让女朋友在家住下，事先也知会过她这个妈妈了。万事具备，就该把女朋友直接拉上车带回家，她还能半路跳车不成。到了家。就是出于礼貌，伊兰也会温温柔柔向家长问好，家长再盛情挽留一番，她就不好意思说走就走。趁着天黑。这不就顺理成章住下了？何至于如此苦恼。

    不过霍妈妈不会向愁眉苦脸的儿子支招，两人相处主要看各自的秉性脾气，最佳的相处方式是双方磨合出来的，此消彼长很是正常，包容退让的尺度要在日常交往中慢慢摸索。不顾对方想法感受，太霸道了过犹不及最是不好，有时候退未必不是进。这些相处的小窍门大智慧还是要靠自己慢慢在实践中探索，旁人提点只是过耳不过心。体会不深刻，压根没有用。

    霍妈妈就笑眯眯地由儿子陪着说了一通家常后。自去休息，留下霍斯北继续心神不宁。

    霍斯北一大清早就去旅馆接伊兰，他已经安排得妥妥的，先让伊兰回家拜见妈妈，然后他带着伊兰和妈妈出去吃饭。

    伊兰自是没有异议，霍妈妈知道她昨晚到了图朵主星，今天不第一时间去问候霍妈妈，礼节上说不过去。

    霍妈妈的态度很亲切，比之前又熟络了几分。伊兰规规矩矩地陪着她说话，被霍妈妈详细询问了一通她在白鸾星做饭的事情。

    霍斯北陪坐一边，又化身成话唠，不时插言。算下来，伊兰统共就做了两次晚餐，他记性好，把所有的菜都说了一遍，不停地夸好吃。他于美食点评上的形容词一向匮乏，好大一段听下来，“很香很好吃”轮换着使用了好几遍。末了，霍斯北还向霍妈妈显摆，伊兰已经考上高级厨师了，然后又大力夸一通伊兰很聪明，总共准备没几天就考上了。

    霍斯北的喋喋不休被两个女人同时嫌弃。伊兰微笑着坐在一旁，厚着脸皮听霍斯北不停说她自己的好，心里着实无奈，她连适当说句谦虚话的机会都没有。霍妈妈则嫌霍斯北老挡在伊兰前头说话，阻碍了她和伊兰的正常交流。

    霍妈妈笑骂道：“小北，去，自己找点事做，我带伊兰到花园走走。”

    说实话，霍斯北有点紧张，他摸不准他妈妈要说啥，但也不能拂逆了妈妈，只好冲伊兰看一眼，悬着心离开。

    霍家的花园挺大，不是曲径通幽的那种精致，而是草地开阔，疏朗大气。

    伊兰陪着霍妈妈慢慢踱步。

    “小北这孩子，变啰嗦了。小时候半天不说一句话。”霍妈妈笑叹，一个母亲半真不假的抱怨中，透着满心满眼对自家孩子的喜爱。

    伊兰陪着笑，不知道该怎么接话，似乎她在霍妈妈面前总是笨嘴拙舌。

    “小北真是喜欢你做的饭菜，在我面前说了好几遍。”霍妈妈笑吟吟地说道。

    “我只会做饭，看着他那边厨房空着，所以随便乱做了几个菜。”伊兰谦虚道。

    “你这孩子，怎么这么见外呢？小北早就关照我备下房间了，待会儿让小北把你的行李拿过来，就在家里住着，家里空房间多，也没有什么不方便的。”霍妈妈到底不忍心自己儿子失意，替儿子开口邀请。

    伊兰有丝惊愕，立即婉言推拒道：“伯母，谢谢你的好意，不用麻烦了。我想趁这个机会到处看看，以前读大学时，虽然离图朵主星很近，但每次都是匆匆忙忙经过，还没有机会好好看一眼。”

    霍妈妈闻弦歌知雅意，也不勉强伊兰，只说道：“你想去哪里，让小北带你去。”

    霍斯北趁他妈妈出门换衣服的当口，把伊兰拖到他的房间，关上门悄声问道：“和妈妈聊了些什么？”

    伊兰见他这副紧张的样子，心里好笑，宽慰道：“就只是随便聊聊，伯母让我住在这里。”

    霍斯北立时喜道：“你答应了？”

    “没有。”伊兰摇摇头，一开始没住，要人家三催四请才住下，显得特别矫情摆谱，还不如自始至终不住。

    霍斯北明显失望，伊兰过意不去地说道：“阿北，下回我听你的。”

    霍斯北轻拧着伊兰的脸颊：“说话算话？”

    伊兰点点头。(未完待续……)