
    伊兰趁领导讲话的时候观察着学员，这批人都一个模式，全部抬头挺胸笔直站立，目不斜视正视前方，一身利剑出鞘的锋锐气质。

    她冷着脸，尽量让自己显得很严肃，面无表情就是最佳的表情。这几个月教官做下来，伊兰总算理解当初新兵训练时，那个可恶的李教官为什么整天肃板着脸。

    她总结下来，不管本质上什么性情，一旦做教官，就得朝严厉冷酷的形象上靠过去，如果教官显得太亲和随便，不足以对学员产生威慑感，学员若是失去了敬仰之心，就不会服气听你的了。

    伊兰心道，当时她当众挑衅李教官，真是在作死，她自以为鸣的是自己的不平，打的却是李教官的脸，更破坏了李教官辛辛苦苦努力维持的教官威信，影响恶劣点就会危害李教官的教育质量，这放在任何一个有责任感的教官身上都是不能容忍的。李教官只让她跑二十圈，简直就是一个性情温良和善的大好人。

    她现如今自己做了教官，才深觉其中不容易。特别是面对着这么一群机甲水平比她高、模样比她还有气势的精英学员，她就只能靠着一张冷脸来勉力维持教官形象了。

    今儿风有些大，吹得她的几缕碎发拂着脸颊，丝丝发痒，照平时她早就抬手抓起，直接往耳后一夹，这场合下却是不敢有这些小动作，生怕悔了她特意装出来的高冷形象。事实上，她两只手也没空。正微微用力压着裙幅两侧。

    自她调到作战训练部，工种发生变化以后，她的一切配套设施全都跟着变化。宿舍挪了一幢楼。其实里头布局一模一样，伊兰看不出挪动的必要性，还害得她这次回基地连续两天走错门，高强度训练后人比较疲累，一下就跑回自己原先的宿舍楼了，电梯进不去才醒过神来，摸索着找到新宿舍。

    她使惯的小绿车当然也收回去了。变成了和玫瑰姐姐们座驾一样的暗红色车子。她的服装除了保留训练服之外，其他的都改成了玫瑰姐姐那样滚边深紫臂章是带梗红花的式样。

    就因为这些变化，伊兰在回基地密集训练的时候。不敢有一丝一毫懈怠，如今她无论骨子里还是手底下的真功夫，仍旧是一朵伪玫瑰，但走出去光看衣着打扮。人家会误认为她是真玫瑰。下手再不会留情了，伊兰一想起这茬心里就发苦。

    伊兰的教官身份让她比玫瑰姐姐的正装多了一条漂亮的紫色花领巾，倒三角微微斜系在脖子上。

    事实上，所有教官都用这么一条领巾表明身份，伊兰身旁的薛旭脖子里头也系着，不过男教官的领巾简洁大气，纯黑，没什么花样。不像伊兰的领巾。上头还有丝丝缕缕暗纹花样。

    这领巾的构思属于巧妙的懒人设计，领巾一摘。这身正装在非教学场合也能适用，教官们直接可以充入铁血玫瑰兵团，亲身上阵。这就是为什么伊兰在编制上划归到教官组，但是仍然在玫瑰编队里挂着号，哪一天，花副团要是把玫瑰编队拉出去亮相干活，伊兰扯下领巾，立即就恢复成随队的顶级王牌营养师。

    作战训练部人手一份的教官礼仪须知里规定，除了体能格斗训练和机甲训练外的一切教学场合，教官须着正装，时刻保持仪容端庄威严。

    于是伊兰在今儿风大的情况下，只能以短裙装出场。女兵们走路用不着小碎步，甚而需要时，得昂首阔步走出速度走出气势来，因此这短裙的下摆是往外散开的，方便活动，这种款式在室外大风天最让人头疼。

    伊兰搭穿的高筒长靴和紧身里裤，倒是不虞有走光风险，但大风总是将裙子一角扬起，让她很是烦恼。她只好靠自己的两手暗暗贴在裙幅上。不过手再长也不能及膝，裙边还是扬开了一小角，伊兰似乎还能听到布料的喇喇作响声。

    她今天的教官形象绝对没树立好。碎发挡了小半边眉眼，裙角都快吹到旁边薛旭的裤管上了，领巾怕勒住脖子，系得松垮，风一吹，下角卷起老是蹭到下巴，没糊住她整张脸就该万分庆幸。这模样看上去别说高冷不搭边，威严完全没有，即使端庄也勉强，全是被风吹乱的，白瞎了她一早对着镜子全方位检视仪表仪态花的那半小时功夫。

    幸亏领导讲话不啰嗦，十来分钟就让解散。学员们按规矩得礼让教官先行，三十个人肃穆地钉立在原地目送教官。领导率先迈开一步，朝伊兰看一眼，伊兰会意点头，她还不能走。

    这三十人暂时转手给她，她接棒继续碾压学员。

    特训岛上常驻人口少，每天就只有八个。除了教学工作外，大家都要分担一点岛上的管理工作。领导就不说了，他管着整个岛，一应人员事务都得他拿大主意，还要和基地商定训练任务，反馈训练成效，平日里很忙。

    通讯官和事务官各有各的活计，通讯官除了保证通讯畅通和高效监控外，还要给领导剪辑视频，那也是一项重要工作，是教学成效的物证。事务官管理的范围更是庞杂，采购行政内务财务卫生安全，统统都要管起来，每日里最忙的就数他。

    两个机甲训练教官不仅训练机甲战士，还是其他教官在岛上的机甲指导老师以及出行保镖，和野外训练区不可或缺的巡查员。

    为了响应艾杜军区全面提升机甲战士综合素质的号召，岛上最近新增了三门辅助类教学项目。三个教官不是白来的，也得身兼两职。

    除了给机甲战士教授专业知识外，器械学教官当仁不让地揽下机甲维护和装备管理的工作；医学教官就得负责岛上应急药品管理，和运送伤员去基地医院的协调工作，同事们的日常健康也得赖他照应；伊兰作为营养学教官，没说的，餐厅这块由她负责。(未完待续。)