

    白鸾星。

    北望里。

    很大一片荒滩，小麻砾石铺了满地，似乎一直能延伸到远方的山廓去。石缝间的草稀稀疏疏地东一丛西一丛，品种甚是单一，就只见狭长的叶间抽出细茎，最顶上飘摇着一簇毛。若是细瞅，那是巴着茎整齐排列的好多小粒儿。

    别看它们不起眼，它们是花，据说生命力极顽强。待得花熟结籽，起风时节，它们纷纷扬扬落地，附在石缝间，来年说不定哪一粒籽儿特别幸运，能挣扎出一株小苗来。

    那时，这片荒滩会生机勃勃一点，至少鲜嫩青绿的小草看着比较喜人。不似此刻，天气有些炎热，无风，荒滩上静静稳稳，半绿不黄的草叶卷拢着，安心地等着稍晚些才肯舒展开来。

    方圆千百八米，只有一棵矮树，略微投下些荫凉。树下有一顶两人用帐篷。

    帐篷前，一个青年男子盘腿坐在毯子上，黑色三角巾蒙面，只露出两只眼睛，手持切割工具，正在专注地打磨一块透明石头。

    他左右各摆了一个篮子，左边的篮子里都是不规则的石头，放了半篮多，光线在棱角尖聚簇辉映得亮闪闪。右边篮子里的石头圆润精巧，不过才骨溜溜七八个，刚好铺满篮底，一片流光溢彩。

    青年男子完成一颗石头的打磨，指端拂拭去表面的石粉，捏起来仔细看，目中露出一抹笑意。须臾，他眼角微眯，盯向前方半空，好看的眉眼中笑意更甚。

    半空中，先只有一个小黑点。而后很快看出一条线，下一刻，越近越清楚，竟然是一条肥鼓鼓的机甲鱼，鱼鳍鱼尾俱全，拍打着招摇着，以树为中心。绕飞了一圈。慢悠悠降落在青年男子二十米安全距离之外。

    饶是如此，机甲破开的气流卷起了近处一些枯败的草叶，擦着青年男子的面巾。盘旋着掉落到他身边的篮子里。

    他将手中捏暖了的石头放进篮子，修长的手指拈起草叶，往毯子外随意探手一松，草叶晃悠悠回到砾石间。

    而他的视线始终紧随着前方欢快跑过来的身影。他抬手将自己的面巾拉下，嘴角勾起大大的弧度。

    “阿北。胖头鱼很好用。”

    伊兰跑近，呼着气跪坐到毯子上，眼睛往两个篮子里一溜，提起轻的那个篮子说道：“拿另一边去。”

    霍斯北笑着接过。依言换到另一侧。

    伊兰挪过去挨着他，高兴地说道：“阿北，地空性能都不错。就是水里还没有试过。”

    “等我再加一个座位，全部改装好。我们一起去海边试。”

    “其实我觉得一个座位挺好的，农业机甲不都是单人位吗？多一个位置起不了大作用，还占空间。”伊兰实事求是地点评道。

    霍斯北瞅她一眼：“材料凑不齐，我们现在只能合用。”

    伊兰张张嘴，抿唇低头笑。霍斯北现在一穷二白，估计再组装一台胖头鱼确实有难度，合用就合用吧。其实，就目前这一台，她也不知道该用在什么地方，慢说北望里现在还是一片荒滩，等过阵子整改成农田了，也没有湖泊供胖头鱼下水。未来，胖头鱼大概只能代替悬浮车，在农庄上空巡田而已。

    她望着一望无际的荒滩，不由一声叹，改造工程比较艰巨。

    “阿北，要不我们先把房子建起来，我在房子周围随便种些容易长的花草，看起来兴旺点，其他的地方……唉，暂时先不动，等你爸妈走了之后，我们再仔细规划，我突然想挖个湖。”

    伊兰最近对荒滩改造的想法挺多，经常就冒出一个新念头，有时候就会陷入摇摆不定的苦恼中。霍斯北先不置评，瞅一眼伊兰：“谁爸妈？”

    伊兰赶紧改口：“我们爸妈。”

    “等爸爸妈妈来了，称呼时要注意。”霍斯北抬手揪揪她的脸，“记住，我的就是你的，这样你就不会不习惯。”

    伊兰瞟一眼霍斯北，话说她还真不习惯，但这事不能争辩，只能她自个慢慢适应。

    她眸光下垂，扫到毯子外大大小小的砾石，心就有些塞，抬眼再看霍斯北，他还是清清朗朗好模样，怎么看都不像是能被人忽悠的样子，可她一想到他从看地到买地只花了半天功夫，就忍不住嘟囔道：“你的眼光奇差，不能算我的。”

    “我的眼光奇差。”霍斯北慢吞吞地说道，盯着伊兰笑，“不过，定下就改不了了。”

    伊兰慢一拍才反应过来，霍斯北一语双关，他定下的岂止这块地，还有她这个人。她噎住无语，总不能说他眼光差，才看中她自个了。

    霍斯北见状笑得欢畅，两人相处日久，他对伊兰的性情掌控得愈发精准，在她将将要耐不住发毛的时候，牵起伊兰的手，清咳一声，商量道：“伊兰，我们来讲正事。”

    “你想挖湖简单，在地图里标出位置，不会增加多少工程量。如果还有其他要变动的地方，今天晚上你再想想，我们还有时间让方案更完善。但进度仍然按原计划，明天全面动工。”

    伊兰沉吟着点点头，确实不能耽搁时间，霍斯北早就签下工程合约，明儿机器人工程队就上门，她不能因为一想再想就拖拉着不动工。霍家人再过两月就浩浩荡荡而来，房子建得再宽大，周围如果仍是荒滩，怎么着都不得劲。她对家庭农庄的种种思路，等以后再慢慢整理一一实现，现在当务之急，先得把荒滩翻改成基础的田垄模式，再赶紧种些培地植物，最好是速生藤本，到时候长满一地，既能保养土质，又能营造出好景色。

    两人说妥，霍斯北起身，顺势要拉她起来：“刚刚试机累吗？去里面休息。”

    “不累。我看看你的劳动成果。”伊兰从篮子里捞起一颗小圆石。

    他们度假时在戈瑞斯星上一口气捡了很多，霍斯北在回程路上拣出品相好的石头给她做了两串手链，剩余这些奇形怪状的石头全部打包运回白鸾，他答应给伊兰做一串风铃，有空时就会把石头拿出来打磨。

    伊兰手掌摊开，轻摇，小圆石在她掌心滚动。映出五彩光芒。

    “阿北。除了设计机甲，你也有一门额外的手艺了。”伊兰促狭地夸道。

    霍斯北时间排得满满的，当下好脾气地任伊兰调侃。并不准备和她笑闹，只将自己的领巾解下，直接套在伊兰脖子中，交代道：“我去看胖头鱼。待会调试过程中会扬灰，记得把脸遮上。”

    他稍顿。瞧瞧伊兰，索性自己动手，把她的大半张脸蒙好，盯着她露出的两只溜圆眼睛。十分满意。

    “好像可以去做坏事了。”他戏谑道。

    下一刻，不知道他想到什么，“嗯？”轻轻一声扬起调。他居然微微侧头，似笑非笑望着伊兰。目中露出征询的意味。

    伊兰蒙着脸，和他四目相对，忽如醍醐灌顶，顿时大窘。霍斯北看出她的眼神变化，飞快地探身过来，迅雷不及掩耳般在她眉心印下一吻，旋即起身敏捷地跳开，才肆意地笑出声，十分遗憾：“我不该蒙你的脸。”

    伊兰蹙眉怒瞪，霍斯北赶紧转身走向胖头鱼，他脚步轻快，显见心情很愉悦。

    伊兰盯着他的背影，想凶却是来不及了，过一会儿，她长长呼出一口气，将面巾下角吹得半扬起，自己就破功了。

    她瞧着霍斯北矫健地跃进胖头鱼驾驶舱，他调试胖头鱼显然比她得心应手，胖头鱼不停变形，横卧时甚至能伪装成悬浮车的模样。

    这是她特别要求的。

    霍斯北亲手设计亲手打造的农业机甲，在性能功用方面，和市面上买卖的农业机甲不太一样。家里的好宝贝得藏着掖着，这个道理伊兰深以为然，她打算以后在农庄陆地上，就用悬浮车的造型使唤机甲，当然，有了湖泊后，在水底仍然可以把它变回胖头鱼。

    霍斯北从机甲中钻出来，攀挂在胖头鱼外壁，卸了一面鱼鳍，似要将胖头鱼拆架，他忙起来一向认真，有大半个小时没顾上和伊兰说话。

    伊兰的目光渐渐有些痴。

    霍斯北说，这台机甲的小名叫胖头鱼，大名叫北望里一号。

    北望里，一周前，还是帕美山脉下一块自由荒地，现在的权属人是霍斯北和她。

    购买者是霍斯北，她是他的未婚妻，他财产的指定共享人。

    他说，白鸾星没有现成农庄出售，有一块地，很大很空，他们可以随意规划。地名由她取，他要在父母兄长来之前布置好他和她的家。

    她冥思苦想了一夜，她的家将在山麓之北，农作物掩映中，于是有了北望里。

    她的起名习惯不太好，总会不经意地把他牵进去，上次是他的宿舍号，这次是他的名字。不过，霍斯北略略说她两句，照样火速去备案。

    现在，白鸾星的导航地图上有一个地方，名叫北望里。备注：私人区域。那意味着所有途径此地的悬浮车都要遵守一定的禁空高度，不能随随便便擦着他们的树梢飞过。如果有人在低空盘旋，伊兰可以投诉，并且申请侵域赔偿。

    伊兰其实很怀疑有没有人会误闯此处，北望里看着和不毛之地也差不了多少了，霍斯北在置业上的眼光从来都让她着急。

    不过，北望里很快要告别荒滩的样貌，呈现出他们心目中家的样子。

    这棵树，会被圈进他们的庭院，以后树下照样可以搭帐篷。帐篷就是今天支在她身后的这一顶，开启一层外罩，内里还有一层透明罩，可以仰躺着看夜空，又安全又舒适。当然透明罩材质特殊，外面的星星看不见内里懒懒睡着的她。

    霍斯北正在改装胖头鱼的地方会是一个大草坪，伊兰倾向于在草坪上多种些花花草草，特训岛上各种野生食材都可以在这里试种一份，不过，霍斯北坚决反对。他只要草坪，软软矮矮一层，走上去不会磕绊，摔了也不疼，这是他对她挑选草种的唯一要求。

    在草坪上她听他的，所以在房间内饰上他也只好听她的。她坚决不要在墙壁上涂满花，霍斯北退而求其次。找了好几副缤纷绚烂的花树图案让她选。可是她留下了树的创意，还是不要花，她要换成果子。

    她对花怵得很。不说霍斯北给她置办的那些小花睡衣和小花被子，也不说霍斯北曾经买过亏损百分之三十的那幢花斑小破楼，就说霍斯北在艾杜主星和她签好婚书后给她的惊喜。

    他悄悄地将住处布置成了瑰丽花海，满地花瓣。里里外外全是花，浓烈花香一进门就将她淹没。他就这样牵着她一路走。一路将花的誓语背给她听。

    若不是机器人不懂事，执行命令太死板，将床铺都洒上鲜嫩嫩带着毛刺刺花梗的火球花，她也不必被他大半夜拖着在外面游荡半宿吹凉风。

    伊兰至此很难坦然面对花。霍斯北至此也不喜欢火球花，但他很满意其他花，他向伊兰保证。除了他们的房间外，别的地方伊兰若怕花色太招眼。可以用一些极淡雅的花纹，隐隐约约看不出来。

    伊兰咬定只要果子。

    目前她还在犹豫，是密密麻麻的串串果寓意好，还是又大又圆的盘盘果更喜人。这些统统不符合霍斯北的审美观，不过他没吭声，伊兰知道，霍斯北等她选定了，会找专业人士把她的果子造型艺术化。到时候，房间里还是会很漂亮，所以她不担心效果，由着自己的心意慢慢选。

    两人各有一样坚持，因此，在房间布局上只好大家折衷。伊兰不敢也不好意思和霍家人挨在一层起居，霍斯北则要所有的房间一次到位不烦两遍，特指他和伊兰以后的卧室。

    于是，房子落成后，他们俩将会独霸一层，其他客房全都放另一层。他们俩的主卧暂时先归伊兰。

    霍家人来时，霍斯北就在他大哥房间隔壁住，用伊兰的话说，兄弟俩可以好好唠唠嗑。霍家人走后，霍斯北要求搬到伊兰卧室里的套间临时借住。用他的话说，伊兰的房间本来就是他俩的。这个临时的期限是他们的婚姻正式生效日，然后套间变回起居室，卧室还是卧室，到时伊兰就要分一半门禁权限给他。

    霍斯北现今忙得团团转，留给他的时间很紧，在他下月领队前往艾杜大学和艾杜机甲研究院约谈毕业生之前，他要将自家所有的事情都办妥。他做规划，谈工程，抽隙组装胖头鱼，倾听落实伊兰的各种巧思，但即将拔地而起的北望里农庄居舍中，他没有给自己预设**的房间，对这一点，他非常乐意将就。

    伊兰再往远处看，荒滩真广袤，土壤移植和保育工作要花很长一段时间，她可以趁机好好想想，将来要种些什么，关键是种出的东西该怎么处理。光凭她和霍斯北两人吃，绝对是吃不完的。难道要她在白鸾开一家餐厅，自产自销不成？

    伊兰还真的盘算着自己的存款，微微动了那么一缕心思。但她很快打住，这样的想法只能在退役以后才能实现。或许，她还是动用老招数，去找找白鸾星上的营养剂加工厂？

    她愁的是农产品的销售，至于农作物照管，她反而不愁了。北望里二号的位置就留给种植机器人，这是霍斯北定下的。因为是二号，所以不能给小名，这也是霍斯北定下的。

    伊兰知道，霍斯北不愿意她倾注太多感情在种植机器人身上。

    阿悠只有一个。她确实不会再给种植机器人取名字了。

    伊兰仰头向天，半晌收回视线，望向倒勾在胖头鱼身上捣鼓的霍斯北，弯起嘴角笑。她确信，霍斯北以后除了会设计机甲，打磨石头，还会第三门技术。至少，他会帮她干农活。比如，种植系统的反馈数据他要能大致看得懂，各种农机要分得清，植物的生长过程也要有个数。

    这样，他们两人能够替换着管理农庄，谁在外头忙，都不怕没人顾家。

    伊兰已经想好了，等忙过这阵，接待完霍家人，她就要抽空给霍斯北系统灌输些农业种植的基础知识，他以前陪着她在莫斯星采收土蘋菘菜的丁点见识，在他们以后的农庄里不太够用。他得再多学点，教材是现成的，她大学里的学习心得略略整理，就可以给他借阅，她在实践中再时不时点拨，过不了几茬功夫，他就能做农庄的二把手。

    聪明人应该会好教，伊兰如是忖道。

    “阿北，下来吃晚餐。”她扬声喊道。

    “马上就好。”霍斯北扭头，冲她笑。

    伊兰出于职业习惯，细细地读了营养剂包装管上的配方说明，挑了两支能量高的放在她对面，一抬头，恰见霍斯北从胖头鱼上利落地翻跳下来。

    他一身黑色工装，衣袖高挽，含笑大步向她走来，身后苍阔天际，霞云烈烈，绯红连着天青色，直上中天，缀出一路白云梯。

    北望里，时光正美。

    有他，还有她。未完待续。

    ps：感谢各位书友相伴

    ...