
    伊兰对她和霍斯北的第一次度假充满美好的憧憬和期待，特别是她顺利考完试，心情愈加好。即便过几天霍斯北要领她回家见父母，伊兰在内心挺怂高冷范的霍妈妈和从未见过的霍爸爸，但不是还没见着吗，她的忐忑暂时还不深刻。

    更何况，她对霍家父母和对霍斯北的态度分得很清楚。她愿意和霍斯北在一起，即使霍家人的态度不怎么热络，她也想坚持，不折腾霍斯北，也不折腾她自己，两人还是和和美美相处。婚书签不签的，没什么打紧，她想得豁达，反正他俩谁也不会改主意见异思迁，何必让霍斯北在她和父母之间为难呢？

    伊兰没想到霍斯北安排得这么雷厉风行，他俩快要去婚前体检了。

    而且，霍斯北居然连体检结果万一不理想的应对措施都给了。

    伊兰屏息盯着霍斯北，他目光温润，虽然认认真真地在说一件事，但神情不是很凝沉，可能见她直愣愣盯久了，甚至微勾嘴角，露出几分尴尬笑意，大概他也不好意思提到孩子。

    伊兰很想扑过去挠几下，他为什么不能说些好听的话？这个假期一上来就给她安排这么一出，还让她怎么愉快地过下去？她不是一个笨人，很快从婚前体检想到了一些事，说坦然无惧是假的，她最怕一种可能性，她和霍斯北可别有什么不得不说的近亲关系。

    伊兰上上下下瞄着霍斯北，怎么看她和霍斯北都没有丁点相似之处。那一丝突如其来的惶恐才稍稍淡去。脑子清明过后，她恍然记起秦珞见过霍斯北，也知道霍斯北的名字。秦珞对他一向举止正常，从未有过什么困惑试探之意。

    不过相貌姓氏说明不了什么，世间事颇多巧合。伊兰沉默半晌，终于鼓足勇气战战兢兢地问道：“阿北，你为什么怀疑体检结果会不太好？”

    这句话问出口，她的视线就飘忽不定，垂头不敢瞧霍斯北了。霍斯北做事比她细致。极具前瞻性，莫不是他发现什么端倪了？

    霍斯北闻言微怔，急忙澄清道：“我不是怀疑。”

    还没等他说下一句。伊兰猛地抬头，脸色有些发白，眼睛里满是震惊和恐慌。

    霍斯北一见伊兰这样的反应，心下懊恼。伸手将她揽过来。乱搓了几把她的头发，沉声说道：“别瞎想，体检是每一对订婚结婚的人都要走的流程。我只是做个假设，如果体检结果不太好，对我们也没影响。”他很快住口，在心里很想咒骂自己，有这么说话的么？

    “你凭什么做了这种假设？”伊兰用手抵着他的胸口，身板挺直。紧张地追问道。

    霍斯北被伊兰如临大敌的姿态弄得愕然无语，不知作何反应好。他越发后悔，起因就是他多说了一句话。他放柔了声音，索性坦言道：“伊兰，我没别的意思，我和你不可能有什么，你放心。”

    伊兰目不转睛地望着霍斯北，好半天才咬着嘴唇问出一句话：“你说体检结果不好，是没有根据随便说说的？”

    霍斯北只好硬着头皮，老实点头。

    伊兰大松一口气的同时，对霍斯北火气极盛。她板着脸和霍斯北一起预约了图朵主星的医院。哪怕她对订婚的事不怎么强求，霍斯北今日这席话还是提醒了她，婚前体检十分有必要，早做有益。

    这晚上的第一个议题总算结束。

    霍斯北觑着伊兰脸色不善，笑着提起一件事：“伊兰，妈妈给你准备了一个房间，不过，我们家没有女孩子，客房布置得比较中性，你不介意吧？”

    “……我不住你家里。”伊兰抬眸，回答得很坚决。

    霍斯北实实在在着急了，他什么都预先打理好，就是没想到伊兰会不愿意住他家里。

    “伊兰，”霍斯北生怕伊兰仍对他妈妈的话心怀芥蒂，连忙解释道，“妈妈真的欢迎你到家里去住。”

    “我知道，”伊兰满面纠结为难，企图说服霍斯北打消主意，“阿北，我去拜见伯父伯母，但真的不能住在你家里，我会不自在。再说，你父母难得见你，家里多一个人，你们会不方便。”

    “伊兰，我知道你的想法，你觉得和爸爸妈妈不熟悉，住在家里会拘束，对吗？但是我们在一起，你总要有第一次，这一次忍耐些，下一次就熟悉了。别怕，我爸爸妈妈都很好相处，头几天你不习惯，后面就会好的，我一直陪着你。”霍斯北循循善诱道。

    伊兰还是摇头：“阿北，我去你家，但不住。”她的声音越发低弱，“你说过的，我不想去的地方，你不会勉强。”

    霍斯北差点冲口而出反问：“我家是你不想去的地方吗？”

    他强自咽下话头，按捺了心中的焦躁，继续好言好语说道：“伊兰，你替我想想，我们一起回去，我住家里，放你一个人在外面，我什么感觉？我能安心在家里吗？换成你是我，你舍得吗？放心吗？伊兰，我很久不回家了，你陪着我，我们一起在家里陪妈妈住段时间，等爸爸回来好吗？不会很久的，最多半个月。”

    伊兰觉得和霍斯北一起度假是错误的，他非要拉着她住在他家中，可是她真觉得不自在，一晚两晚硬着头皮凑和着也就罢了，霍斯北要一住半个月，她在霍妈妈眼皮底下拘谨半个月，可能还多加一个霍爸爸来审视她，她不是去度假，是去活受罪了。

    之前她一直听霍斯北说要带她回家，在她的理解中，那就是带她串个门拜见一下他父母，那是应该的，既然她愿意和他在一起，这就是礼节。

    可是她完全没想到要住下，她想到的是霍斯北在家住着，她随处逛，等他父母有空见她，她就去拜见，然后再多点时间，她和霍斯北就不拘哪个地方一起游玩，反正她没有特定要去的地方，凭他喜欢就是，这也是她任霍斯北安排假期行程的原因。(未完待续……)

    PS：抱歉，今天只有两更。