
    “你去采一只下来。”伊兰对着双眼发直盯牢矢花果的学员说道。

    “是，教官。”这个学员二话不说，立马执行。

    伊兰示意学员归队后，放缓了表情说道：“麻烦帮我拿一下，这是我的午饭，谢谢。”

    这一招也是教育心理学上说的，取的就是峰回路转这个效果，先让学员以为教官给了他机会，再突然来一句打破他的幻想，这样他对自己的错误才会更加深刻地懊悔反思。

    果然那学员稍愣一下，反应极快地说道：“我的荣幸，教官。”

    伊兰真牙酸，这句话是军中的礼节性用语，她自己对上官说过，在库亚时她的下属也对她说过，都没觉得怎么样，但这会子她觉得自己特欺负人。

    伊兰寻思对这个学员的批判差不多了，大招不能全朝一个人攻击，不然超出这个人承受能力就不好，现在这个学员不定在心里怎么诋毁她这个教官装腔作势言语刻薄行为恶毒呢。

    她赶紧走向下一位。

    学员手中拿着一把细长叶子。伊兰瞄一眼，说道：“太老了，待会儿煮的时间长点，咬不断就直接吞下去。”

    “是，教官。”学员高声应答，脸上看不出啥异样，伊兰仰着脸看到他含紧一动不动的下巴，就知道这人心情不怎么美妙。

    再下一位貌似也有食材。

    “不错。”伊兰准备开口夸，忽然视线一顿。伸手在这人的手心里拨拉两下，拎出两根细长的葱叶，举在他面前。皱眉说道：“它们有区别吗？”

    这学员睁着眼睛在两根叶子间来回晃，半晌说道：“报告教官，边缘不一样。”

    伊兰暗暗呼出一口气，总算看出来了。

    “叶子的边缘叫叶缘，这里一根很平滑，它是麦浆草，另一根叶缘有细齿。名叫刺麦浆，因为摸上去会有些毛糙。”她把这两根叶子递给下一个学员，“传下去给大家看。”

    学员们一个接一个默不作声地研究这两根叶子。伊兰继续说道：“这两种植物外表粗看极为相似，在物种上属于近亲，都是一丛一丛地生长，如果恰好长在一起。的确很不容易区分。但是。我们采摘野生食材，第一条原则就是要谨慎。麦浆草可以食用，刺麦浆却让人腹泻。”

    学员惊讶地低头查看手中的食材，伊兰语调平稳地说道：“如果你手中这把全是刺麦浆，身边又缺少药物，需要自己扛过去的话，三天之内你出不了门。”

    这学员愕然抬头，伊兰脸色平静地追加了一句：“刺麦浆属于性情温和的杂草。只让人腹泻，这是最轻微的不良反应。如果不慎采到有毒植物。那就是自取灭亡。”

    她说得轻描淡写，令人感觉有些阴柔，说完，她自顾自走向下一位，刚刚被震慑住的学员才慢半拍喊道：“谢谢教官。”

    伊兰心底暗笑，别怪她说得惊竦，反面教育必须要抓起来。

    新的学员手中空空如也，伊兰在他面前站了十秒钟，才冷声说道：“你让我无法评价。”他必须要臊得慌，才能记在心里。

    下一个还是空手，伊兰也不怕浪费时间，直直地站在人家面前一声不吭地盯着，这是心理威压，必须要有气势，她在心里默数了十个滴答，才肯往下走。

    就这样连续五六个后，现场的气氛被她生生地弄得很压抑。终于有个学员手里握着东西，伊兰扫了一眼，摇头道：“你不该采叶子，你该挖它的根，能辨认出食材是好事，吃错了地方白费力，待会儿水里煮一下，勉强吃吧。”

    “是，教官。”这个学员脸色也挺复杂。

    接下来的学员又是好几个空手，伊兰如法炮制，每个人面前停十秒，然后走到采了金雀花那位。伊兰肃板严厉的表情没一丝松动，瞄了一眼他手中的花朵后，点评道：“金雀花碾碎后可以做点心配料，还可以做饮料的添香剂，如果就这样吃，也行。”

    她想一想，还是舍不得暴殄天物，交代道：“待会吃一半留一半，下午去河里抓条鱼，塞在鱼肚里可以去腥。”

    “是，教官。”

    伊兰把三十个人一一走过，用一种沉痛失望的语气总结陈词：“你们很多人没有找到食材，而且大部分人都盯着叶子，其实植物的根部、花朵、果实甚至嫩茎都有可能是食用部位。另外，刚刚你们中有一些人让我去确认，我虽然摇头，但是注意到你们身边不远的地方就有食材。你们……忽略了。”她在忽略两个字上特意加重语气，脸板得死死地，完全是一副哀其不幸怒其不争的模样。

    她有意停了一分钟空档，让学员在心里有时间深刻反思，才继续说道：“事实上，在野外最可能遇到的就是你们现在这样的情况，想找却找不到，而且根本不知道自己错过了，或者，根本没有错过，就是没有。”

    “这样的情况下，你们需要做两件事，第一，忍受饥饿，减少不必要的体能消耗，这个不用我说，你们会有机会得到锻炼。第二，把搜寻范围扩大，天上飞的，地上跑的，河里游的，全都可以尝试。这个我们下午再做。”

    “现在，手里有食材的人到河里清洗一下食材，准备做饭。其他人注意观察。”

    十来个找到食材的学员手里捧着零零碎碎的花和叶，整齐排成一列往河边走去。他们若是想不到用容器装，清洗的过程中就会遗失很多，但伊兰不准备提醒他们，很多细节要亲身经历过才会印象深刻。

    还有大半学员干站着，伊兰一扬手，把他们全带到了河边欣赏清洗过程。

    一溜十来个人蹲在河边，个个双掌捧着食材浸在水中，一会儿花花叶叶铺散在河面上，很多都快漂远了。学员们手忙脚乱把它们捞回来，顾了这处，顾不了那处。虽然没人吭声，但场面乱糟糟的。

    伊兰实在看不过眼，就近采了一片大叶子，微卷成勺状，挤过去蹲到河边把四散的金雀花抄拢，收在叶子中轻巧地和着水抖两下，然后把勺底微微松开一条缝，水成细线往下漏，金雀花却都好好地留在叶子中，她连叶子带花递给尴尬陪蹲在旁边的学员，那人的耳根居然发红了：“谢谢教官。”

    伊兰假装没看见他的窘样，甩了甩手上的水迹，站起来居高临下地说道：“第一次没有经验很正常。”

    她一转头，找到了拿着矢花果的学员，人家勤勤恳恳地在帮她清洗果皮。伊兰招招手把人叫过来，吩咐道：“切一半给我，你拿一半自己煮。”(未完待续。)