
    这日，伊兰一早出门，电梯下了几层后停住，进来一人，恰是关离。他稍愣后笑着招呼道：“小佟，早安。”

    伊兰连忙绽开笑容回道：“早安。”

    她心里有些尴尬，就凭她和关离现在的熟络度，按照基地私下称呼的惯例，关离进团资历比她老，其实她该随着其他同批进基地的人一起，称呼他一声“关哥”，既透出友好亲近，又显出敬意，不过，伊兰总是叫不出口。

    她能对瑞恩直呼其名或者干脆红毛怪，对着张深海热络地叫阿海，有次遇到昔日启蒙教官元淼，也能大大方方道一声元哥好，就是对着关离，不知道该怎么称呼。

    “长官”自是太生疏了，“阿离”那是在塞米巴的任务需要，“关哥”她死活叫不出口。

    就这样，伊兰每次见到关离都在称呼上含糊过去，一般都拿笑容来顶事。

    “小佟，新工作还好吗？”关离聊道。

    “还好。”电梯里只他们俩人，伊兰不由多说了一句，免得冷场，“那边人少清净，事情不多。”

    “我昨天碰到阿旭，他和你一样调到作战训练部了。”

    “阿旭啊，”伊兰笑盈盈道，“他现在是我邻居，他也搬到这幢楼了，就在我隔壁。”

    伊兰和薛旭还真是应了一句老话，不打不相识，两人自从在全团演练起了误会，争吵过后。一起卧底塞米巴，这回一起调任荒岛，分在同一个教学班子。连岛上的宿舍都挨在一起，平日里聊聊营养液配方，一起盯着监控，对学员的表现品头论足，同事间的交情比以前深了不少。

    “阿旭提起过，”关离笑道，“过两天你们是不是又要过去了？”

    伊兰点头称是。电梯很快到了地下车库。她礼貌地说道：“我去体能训练馆，再见。”

    “我也是。”

    伊兰一怔，笑道：“真巧。”

    两人开车一前一后赶到训练馆。关离前一段时间出外参加机甲演练切磋活动，回来时日不长，这时还没有寻摸到前排固定的好车位，循着惯例在停车场中部位置找了空位停下。他一瞅伊兰。她也在中部停车。再瞅瞅前头，其实还有些空车位，念头闪过，看来她知道这个停车场约定俗成的规矩了。

    伊兰迎着他的视线笑了一下，笑容很随意坦然，然后抬脚往前走。

    关离下意识回了个笑容，立即明白她至今不知道她曾经长期占了他的车位，他摇头失笑。也起脚跟上，两人走路穿过了半个停车场。进了训练馆。

    两人手脚都麻利，伊兰在更衣室换好装，出来恰见关离出现在男更衣室门口。

    早上清静，他们都身穿体能训练服，隔着一条廊道面对面，周围没其他人，这情形与当初第一次碰面还真有些像。

    当然两人的神态表情语气不像了。

    关离朝伊兰含笑点头，很自然地等伊兰跨了一步后，才和她并排而行。

    “你去哪个馆？”关离随口问道。

    “我先去三号馆。”

    “我去五号馆。”

    “哦，再见。”伊兰在转角处朝关离点个头，径直向三号馆走去,关离则朝五号馆而去。

    伊兰走了两步在心里叹息：“这就是差距。”她的学员中很多都像关离那样，体能训练直接从五号馆起步，让她怎么照着瑞恩的话大胆镇压呢？

    又一个月过后，吃过基地的年会聚餐，时间翻到了星历38811年。

    伊兰和霍斯北最近好一阵没能见上面，他似乎忙得够呛，碰上伊兰轮休时在出差，伊兰去了岛上，他倒是回了白鸾，时间硬是没对上，开年他就被指派到首都星军需机甲研究总部开什么研讨峰会，具体的情况他说了一些，伊兰把机甲专业术语过了一耳朵，转身就记不住了，只知道霍斯北这次到首都星汇报领奖去了。

    伊兰很忙，王靖休假了，她扎在岛上认真教学，管理餐厅和教学实践区，协助巡查野外训练区，业务能力日渐纯熟。

    这天下午，又一批两个队的学员送过来，两个队同时进岛，错时教学，然后同时进入野外训练区历练。

    学员见面会还是放在营房前的露天大空地，只是天公不作美，起先飘着蒙蒙细雨，挟着斜风渐渐绵密。不过领导毫不在意，按规矩要给的下马威还是要给足，学员们就在露天风雨中，一动不动站了一个小时，领导才心满意足地带着一干教官出场，给两队学员统一讲话。

    伊兰跟在领导身后，腰杆笔直，步履生风，以一种铿锵有力的姿态在学员面前站定，只一瞄就暗呼不好，这次熟面孔真多，瑞恩的一头红毛尤其显眼，张深海关离他们一个不落。

    她脸上仍然保持着一贯的冷肃，底气却倏然漏了，他们可都是知根知底的老熟人，她这教官的谱还能摆吗？

    可是不摆也不行，还有其他不认识的学员紧盯着呢。

    领导在雨中讲话，没加快节奏，不紧不慢地持续了二十分钟。密织的雨水让伊兰的脸很快糊上了一层潮意，凉沁沁麻丝丝。

    不过对面的学员更惨，他们在雨中暴露的时间久，所有人的下巴都能滴水了，可是大家完全不受影响，不管男女，个个昂首挺胸，神情坚毅。

    伊兰作为教官，自然不能弱了气势，肃穆地陪站在雨中。

    领导讲完自顾自走了，岛上学员一批批地送来，领导迎新讲话的频率非常高，他根本不必像起初那样，临走给伊兰分个眼神示意一下，现在教官们对这套迎新流程早就已经滚瓜烂熟了。伊兰甚至不必瞄着领导的背影，等待合适的时机带领学员去餐厅，她对领导从这里穿过空地走进营房所花的时间绝对心中有谱。

    领导带着薛旭他们走后，按步骤，该她接棒继续给学员施压。

    现场只闻风雨声。

    六十个人的方阵，没一丝杂声。两米之外，伊兰和他们面对面。作为教官，她身形不动，学员们就只能继续钉在原地。

    伊兰的目光一排排溜过学员，她能看到瑞恩的脸上淌着雨，旁边关离的眼睫毛上沾着水珠，再旁边元淼一向温和的脸紧崩着，张深海如石雕般直视前方，风雨打在他脸上不为所动。

    “大家都挺不容易的。”伊兰在心中如是想道。她也得在风雨中巍然屹立。

    时间差不多，她启唇，声音不高不低：“跟我来。”

    “是，教官。”

    伊兰早已习惯学员们的齐声大喝，甭管今天遇到老熟人心里是否发虚，脚步仍然稳稳地，没一点打顿，六十人方阵齐步跟在她身后。

    到餐厅后，伊兰环视一圈学员，他们个个脸上濡湿，头发根里都能往下淌水，当然没人会去捋脸。伊兰顾不上同情他们，她自己的形象也好不了多少，发梢处滴着水，贴着脖颈钻进衣领里，又湿又冷。

    “都听清楚了吗？”

    伊兰现在已经不会好心地提醒学员注意营养剂包装管上的配方了，因为有说和没说一样，隔行如隔山，哪怕她下令让学员把配方倒背如流，他们也还是只记得名称，不认识实体。实践课上饿一饿，效果比口头提醒好。

    “是，教官。”又是一声轰然回答。

    伊兰面不改色，踩着高靴，带着一声气势转身就走，出门时她飞速往里瞟了一眼，所有人湿淋淋地就坐，安静用餐。

    瑞恩他们要被她镇压了，伊兰的唇角微微牵起，她非常好奇他们的表现。(未完待续。)