
    “伊兰，”霍斯北脸上露出愧疚之色，“我那天是故意的，想让你心软。”

    “我知道，”伊兰挑眉而笑，“所以我心软了。今天我做了两人份，把我的这份也给你，你必须全部吃光。”

    那盘中的八珍糕码放得满满当当，全要霍斯北一个人吃，其实有点为难他。霍斯北轻轻一笑，伸手捞过一个空碟子，夹了三块放进去，推到伊兰面前，将那大盘子拢到自己跟前：“好，不够到我这里来分。”

    伊兰笑眯眯地瞅着霍斯北吃，他吃相斯文，除了第一口停顿了片刻，好似细细品味，后面连吃四五块，让伊兰看着就觉得肯定很香，她满意极了，只觉得一天的忙活相当值得。

    “……很好吃很好吃，我以为再也吃不到了。”霍斯北放下叉子，凝视着伊兰，半晌吐出了这么一句话。

    伊兰直想翻白眼，她还活得好好的，怎么就再也吃不到了？霍斯北说话有时就让人这么无语，偏偏她还能被他一次又一次说动。

    “快吃，以后想吃什么，求我就行了。”伊兰说得特别有气势。

    霍斯北被逗笑了。这一餐饭吃得伊兰倍有面子，霍斯北不仅吃光了饭菜，而且每一样都夸好吃。

    晚上，伊兰抱着吃得过饱圆滚滚的肚子躺在床上，穿着的是小花睡衣，盖着的是小花被子，她满心迷惑，她这一天洗手作羹汤，表现就和家庭主妇差不多。霍斯北早上去上班。她缠缠绵绵送出门，晚上他下班，她做好饭菜候门外。

    明明来之前她不是这么打算的。她想适当保持距离，给双方更多选择空间。她只想过来看看他，晚上自己住旅馆，他如果有假期，她就和他共同游玩一程，他如果一时半会没假期，她就自己随便逛。

    可是事情发展完全超出她的预想。来第一天就被霍斯北说动，仍旧住下了，来第二天堂而皇之窝在他的地盘。来第三天布置厨房做饭了。伊兰觉得想不通，那她之前两个月白折腾啥？他什么都没有做，就是说了几句话，怎么就轻而易举让她改了想法呢？

    伊兰深深反省。是她没了主见。还是霍斯北的口才见涨了？

    她就带着这些疑问进入了梦乡。

    星期二，伊兰还是和霍斯北差不多时间起床，送他上班，然后自己准备考试资料，中午随便拿支营养剂凑合，下午估摸着时间差不多，就钻进厨房做晚饭。

    伊兰在等霍斯北下班的时候，忽然想。如果当初她跟着霍斯北到艾杜主星住下，可不得也这样。霍斯北周末从研究院回来，她一定会在厨房里忙忙碌碌，挖空心思给他做各种好吃的。

    想到这里，伊兰就觉得她被霍斯北套住了，兜兜转转这么些年，闹到后来还是殊途同归，迟早逃不脱要给他做饭。

    这天她在门外等了又等，起先悻悻然，后来过了霍斯北正常的下班时点，她又急上了，在门口出出进进好几趟。

    “怎么回来这么晚？”她一见到霍斯北回来，迎上去就抱怨。

    “明天就休假，手头的事要全部处理好。”霍斯北柔声问道，“等久了？饿吗？”

    “不饿，就是我看你老是不回来，闲着又做了一个菜。”伊兰发着愁。霍斯北多年没有尝过她手艺，她这两天出于补偿心理，可劲地做菜，今天绝对又超量了。

    两人自然吃撑了。饭后，霍斯北搂着伊兰坐在沙发上，笑叹道：“伊兰，如果你天天这样做饭给我吃，我以后只能爬着上机甲。”

    伊兰默一下，开着玩笑道：“我爬过的。”语气悠远怅惘。

    “嗯？”霍斯北侧头笑望着她。

    “一开始跳不上去，爬舷梯的。”伊兰语气平和，连她自己都佩服自己，那样伤心的一段往事居然在心间只留下一抹淡痕了。

    “很辛苦，是吗？”霍斯北爱怜地摸着伊兰的脸颊，伊兰却知道，他不知实情，在问训练是否辛苦。

    “没事。”伊兰笑容恬淡。

    两人头一回一起出门旅行，霍斯北心情飞扬，伊兰却另一幅光景。厨艺考试迫在眉睫，她的考前综合症明显发作，她紧张了，于是埋头复习，万事不管。临行前的准备工作、一路的行程安排通通交给霍斯北打理。

    伊兰把自己关在休息舱里，抓紧时间默记资料、梳理菜谱。霍斯北几次让她出来透透气，都被她严词拒绝。到了艾杜主星后，霍斯北本想带伊兰出去兜风散心，缓解一下紧张的情绪，不出意料地又遭到了拒绝。

    星期五一早，霍斯北把伊兰送去厨艺协会。临进门，伊兰底气不足地交代道：“阿北，如果我晚上让你来接，你就别问考试的情况，那就说明我没通过第一天的考试，心情肯定不好。要是明天能继续考下去，今晚我就住在厨艺协会，你别担心。”

    霍斯北刚想说话，被伊兰一把蒙住嘴巴，可怜兮兮地说道：“说好听的。”

    霍斯北笑着拉下伊兰的手，坚定地说道：“你肯定能过，你做的菜味道最好。”

    伊兰心满意足了，好歹是句吉利话。

    霍斯北目送着伊兰进去，虽然舍不得和她分开，还是宁愿今晚自己冷冷清清地独居。这些天他实实在在陪考，被伊兰无视不说，还勒令遵守她的三不规矩，过得着实有些辛苦。在他眼中，伊兰的厨艺最好，她迟早都会考出高级厨师资格，但瞧着她把她自己弄得紧张万分，他也跟着紧张，心里不由祈祷她这次顺顺利利考过才好。

    伊兰一走，霍斯北骤然觉得身边空落下来。他转头按计划行事，先给自己老爸发视讯问候：“爸爸，最近好吗？”

    霍爸爸的作风一向简洁干练：“老样子。你呢？工作顺利吗？”

    “顺利。”霍斯北规规矩矩地答道，心里再次组织了一下语句。

    霍爸爸眉心微皱，直接问道，“小北，有事？怎么这时候找爸爸？”霍斯北通常都固定时段给父母视讯，突然冷不丁在工作时间找父亲，就表明有事。

    父子俩谈话不用兜来拐去，霍斯北也没有铺垫，直说道：“爸爸，我休假了，过几天就回图朵看你和妈妈，我会带上伊兰一起回来。”

    他觑一眼父亲，说道：“伊兰是我的女朋友。”

    虽然霍斯北知道他爸爸一定早就从妈妈那里听说了伊兰，但是他爸爸工作忙，父子俩平日沟通基本上不太提及生活琐事，他又才从塞米巴回来没多长时间，这还是他头一次正正式式地向父亲提起伊兰。(未完待续……)