
    伊兰送他出门上班，给霍斯北的感觉极其奇特珍贵，以至于他拉着伊兰的手，迟迟舍不得上车。

    “伊兰，车子我开走了，你就在家准备考试，不要出门乱跑，累的话睡个午觉，等我回来，晚上我带你出去散心。”霍斯北有些话唠，把早餐时已经说过的话又说了一遍。

    “知道了，你快走吧。”伊兰催道，她瞧着隔壁家的车子已经腾空开走了。

    霍斯北目光流连在伊兰脸上，就是挪不动脚步。

    他要天黑才能回来，一整天把伊兰困在房子里，他很不放心。这片宿舍区楼房的门禁系统只能向工作人员登记的同住家属开放，伊兰还不是他的未婚妻，他就没有办法申请把她的名字加到门禁系统里。这样万一伊兰嫌闷，想出去溜达，她就没有办法再进入，只能等他回来。

    “知道了，我哪儿都不去，你放心上班去吧。”伊兰保证道。

    “伊兰，营养剂要不要换新口味？我在路上给你买，中午就能送到。”

    “不要了，已经有两三种了，都挺好吃的，你走吧。”伊兰有些受不了，她在门口都站了好一会了，霍斯北今天做事很拖拉。

    霍斯北万分舍不得地和伊兰拥抱贴脸，行过告别礼，磨磨蹭蹭上了车，还在楼前方盘旋了一圈，才速速奔向办公室。

    霍斯北去上班，伊兰也不闲着，她看资料、整理菜谱。花了大半个上午，然后陆陆续续收快递、整饬厨房，直忙得团团转。

    下午她甩开胳膊开始做晚饭。

    两个人的饭菜真不好做。品种要丰富，量不能多，伊兰准备了每人一份主食、一份主菜、一份羹汤、外加一份饮料，霍斯北特意提过的八珍糕当然绝对不能漏下。

    两人餐的形式已经最精简，但配料多，每种食材都要处理。

    她一边忙活一边哀叹，自己做饭吃既浪费时间又浪费钱。白鸾的食材贵不说。她一下午该用来备考的宝贵时间都搭进去了。

    伊兰望着原本空空荡荡现在满满当当的厨房，十分担心这套餐具的性价比不高。想想她能来白鸾几回？现在她有空，指不定什么任务一来。就要出去一年半载，那时候霍斯北只会看不会用，可不得浪费了。

    这么一想，伊兰就觉得一下午泡在厨房里做对了。趁她在的时候。她要可劲地使用这套新厨具，才对得起她流水一样花出去的钱。

    霍斯北回来的时候天已经昏暗，以前他的楼房冷冷清清漆黑寂静，今日还在半空中，他就远远地瞧见亮起了灯火，霍斯北心头暖意融融，越发归心似箭。

    伊兰准备好了饭菜，估摸着时间差不多。就有些坐立不宁，今日她忙了一整天。必须要求表扬。于是她跑到门外，眼巴巴地望穿秋水等着。

    霍斯北在车中已经看见了阶前站立的一袭身影，她身前笼罩着昏暗夜色，背后几步门开着，从里面投射出柔和的光线。而她恰似披着光线，迎着夜幕，翘首相盼，迎接晚归的他。

    “伊兰。”霍斯北大步奔向她，张开双臂就将她紧紧抱住，一天的牵挂总算落了实处。

    “想我了？”霍斯北轻笑，问得理直气壮。

    “嗯。”伊兰迫不及待地要献宝，回答得也直截了当。

    进了门，伊兰却不让霍斯北再走了，她挡在他面前，笑道：“阿北，闭上眼睛，低头。”

    霍斯北好笑地看她，没有多问，直接把眼睛闭上了。

    伊兰取过一条丝巾，这还是她在霍斯北给她买的那堆包装盒里翻找出来的，头一回就让霍斯北自己用了。她踮起脚尖，拿丝巾蒙住了霍斯北的眼睛，足足缠了两圈才放心。

    怕丝巾透光，伊兰叮嘱道：“不准偷看，隐隐约约地也不行。我牵着你走。”

    霍斯北真就听话，即使丝巾蒙眼，他还是闭上了眼睛，任伊兰拉着他。脑中却在辨别方位，伊兰带着他走向的是厨房。他心中有丝隐隐的猜测，却不敢相信。鼻尖闻到了一些香味，霍斯北还是不敢相信。

    丝巾解开，霍斯北睁眼一瞧，立时被变了模样的厨房惊愣住。

    “阿北，喜欢吗？”伊兰笑意盈盈地问他。

    霍斯北喉头哽动，转头深深地凝视着伊兰，猛地把她拉进怀中密密实实抱住。

    “喜欢，很喜欢。”霍斯北心情激荡，他喜欢的不是添置的厨具，而是伊兰毫无顾忌地布置厨房的态度，她终于不再在他的住处把她自己当成一个客人。

    伊兰有些傻眼，平日也不见霍斯北有多喜欢厨艺，怎么这时他光看到厨具就那么激动呢？她的饭菜糕点可都还在锅里温着，没端出来，最大的惊喜还没上桌呢。

    “阿北，阿北。”伊兰挣扎了一下，示意霍斯北松开，“我做饭了，你要不要先上楼洗漱一下，再来吃饭？”

    霍斯北没有动，那种很家常的温暖包裹着他，而这是伊兰给予他的。如是新鲜，如是怀念，自他们离开莫斯星后，这是他第一次听到伊兰叫他吃饭。

    伊兰见霍斯北一直木讷着不动，无奈把丝巾一把塞到他手里，强硬地命令道：“帮我拿上去，快点下来，我饿了。”

    霍斯北这才笑着转身。

    伊兰吁口气，暗自总结，给人的惊喜太大也不好，等人缓过神来，要花老长时间。她快手快脚地把饭菜端上桌，碗碟餐盘摆放好。

    霍斯北下来看到的就是这幅景象，伊兰在餐桌边布箸忙碌，餐桌上的菜香气袅袅，他靠在门框上，似是痴了。

    “傻站着干什么？快坐下。”伊兰喊道。

    霍斯北默默地走过去，抱住了伊兰。脸埋在伊兰的发丝间，却是一言不发。

    “阿北，别感动了，我们先吃饭，冷了不好吃了。”伊兰侧过头瞥见那满桌子飘香四溢的饭菜，实在心急，扯扯霍斯北的衣袖，满口催着，又做了一件不合时宜的事情。

    霍斯北深深吸气，半晌笑叹一声，没奈何地刮了刮伊兰的鼻梁。

    两人坐定后，伊兰先指着霍斯北面前一盘子的八珍糕，调皮地笑道：“阿北，这是你找了好几年的八珍糕，不过我每次配料都有些不一样，可能不是你记忆中的味道。”

    霍斯北的目光落在那盘点心上，方方正正一小块一小块，非常精致，颜色分了好几层，顶上洒了一些细碎的小颗粒，伊兰以前笑着考过他，能不能一眼从这些颜色和颗粒上瞧出原食材？

    霍斯北一直记得他们之间的这个小游戏，他的视线轻柔地移向伊兰，她在灯下眼波流转，盯牢了他，满脸渴望评价。

    “怎么不吃啊？”伊兰不解地问道，这可是她费了一下午功夫做的，她全摆霍斯北近前了。(未完待续……)