
    伊兰这边郁闷着，学员那边却喜气洋洋，鱼儿似乎休憩够了，前呼后拥奔着饵料去，起先还有人用捕鱼兜，后来个个都心气高，偷偷潜着徒手抓，陆陆续续已经有学员扣着鱼上岸。

    “报告教官，我抓到了一条鱼。”学员脚底淌着水，头上也都是水，眉眼间全是压抑的兴奋。

    伊兰脚底下也是一滩水渍，脸干了，头发却还是湿的，心情不算好，此时淡淡“唔”一声，掉头仍旧往河里看。

    上岸的学员自动站一排，候在边上，可怜他们手中还有鱼，滑不溜丢的非常不好拿，个个手中用力捏着。

    隔一会儿，伊兰才对他们说道：“把鱼放桶里。”再不让他们放下，鱼没有干死也要被他们捏死了。

    等所有的学员上岸后，伊兰瞅着时间还算宽裕，本着尽量让学员多实践的精神，她命令道：“给你们二十分钟，去树林里抓些小动物，可以使用虚拟武器，注意不要伤到人。”

    学员们轰然答应，一窝蜂往林子里窜进去。

    不一会儿，树林上空扑棱棱飞出一群鸟，仓惶逃散。伊兰站在树林外面，无语扶额，人多就是这点不好，干什么都动静大，她相信只放一个学员进去，无论是谁，都能顺利地逮到一只山鸡野兔什么的。为了给每个人实践的机会，她让这么多人一起进去，学员之间可能反而互相干扰，他们的收获大不了。不过林中动物不是伊兰今天课程的重点项目。她只要有一只示范就成。

    伊兰静静地等着，突然一只云兔窜出来，她抬枪就射。然后笑眯眯地走到昏迷的云兔身边，心情畅快了不少。这就是真正的守株待兔，上次她看见王靖把学员放进林中，把林子闹得乱纷纷，山鸡野兔往外奔，她就有了这个想法，今儿还真顺利逮到了。

    二十分钟后。学员们出来，差不多一半人有收获，和上批学员的表现相似。伊兰挺满意。

    “你们都已经看过野生动物加工处理的教学视频，今天要亲自动手给自己做一顿晚餐。我会示范烤鱼和烤云兔，现在每人从桶中拿一条鱼，我们先去河边清洗加工。”

    伊兰以为的教学难点反而不是难点。

    原先她做好了心里准备。杀鱼宰鸡的过程绝对要费一些功夫好好指导。上批学员训练中。王靖演示的是烤鸡，学员跟着学杀鸡时，伊兰帮着指导几位玫瑰姐姐，很花了一番心神。因此这次伊兰演示剖鱼去鳞的过程时，讲得很细致，连摁在鱼身什么位置可以防止手滑都交代得清清楚楚。接下来她发现自己很轻松，三十个学员人人手脚麻利，做得像模像样。没有一个被挣扎的鱼尾巴甩得满脸血迹的。

    伊兰找了一个在林子中空手而归的学员，不放心地问道：“烤野兔的教学视频看了吗？”

    “看了。教官。”学员高声回道。

    “你来处理它。”伊兰指了指昏迷的野云兔。

    “是，教官。”学员毫不犹豫地说道。

    伊兰带着其他人旁观，准备随时口头指点那个学员。整个过程出乎意料地顺利，她只是大概说了步骤，学员执行得很圆满，动作干脆利落，下手快狠准。

    伊兰忍着心中的不适，不由感慨，学员的第一次做得比她这个教官的第一次要好，她动嘴皮子还利索，真要动起手来心里会哆嗦。

    看完云兔的料理过程，她让几个捕获了山鸡飞鸟的学员拔毛去内脏，也是口头说流程，让他们自己执行。

    对比上次指点玫瑰姐姐时那个费力劲，伊兰瞬间领悟一个道理，只要学员胆子够大，这种小小的血腥过程完全不是技术难点。她以前让关离干这活时，关离虽是一点经验都没有，但也顺利达到她的要求了。这种活体动物料理过程，和技术无关，和胆气性情相关。玫瑰姐姐们再怎么样叱咤豪迈，心中总有处是柔软的，因此才需要多点功夫适应。

    伊兰此时已经渐渐有了教官的自觉，开始有意识地观察学员的表现，并把这些差异总结归纳，琢磨着以此为根据，将后面的学员分类，要因材施教。

    晚餐的气氛明显要比午餐欢快多了。

    伊兰抹上调味料，弄了两个火堆，分别串起鱼和云兔，烤得香气四溢。学员们跟着学，人手一条鱼，还有一些人额外多烤了一只鸡什么的，人人脸上很兴奋。

    伊兰在每个学员的火堆前指点两句，顾念着用餐要愉快，故而说话语气很平和，也不再故意冷着脸，学员做得好的地方还微微给个笑脸，已示鼓励。

    晚霞满天，和风煦煦，正是一天中闲适时光。

    伊兰挨个尝了尝学员切给她的一小块鱼肉。课程接近尾声，学员们跟着她辛苦一天，她也就不吝夸赞，比起中午几乎千篇一律的“不错”两个字，晚餐时她用了“很好吃”、“很不错”、“很香”的评语。

    她走到一个学员面前，尝了一口后看了学员两眼，问道：“你喜欢吃辣？”

    “是的，教官。”学员眼神有丝紧张，盯着伊兰，就怕她像中午一样瞬间脸色血红，表现得跟食物中毒似的。

    “不错，这次调味料放得很适中，非常好吃。如果你口味重，再稍稍多放一些也可以，但是辣味调料一般不能太多，否则会破坏食材本味，而且会伤胃。你这次做得很好。”他做的鱼有点微辣，正对了伊兰胃口，伊兰不由多说了两句。

    学员的表情无法形容，今天他运气不好，早上找不到食材的兄弟很多，就只有他被树成典型恶批，落了个世间最远的距离的说法，讽刺他有目无珠，好容易硬着头皮吃完了自己熬的一锅汤，又辣又烫把他从里至外弄得火烧火燎，还被这个教官说成口味重，说了一遍不够，晚餐又说一遍。旁边的兄弟又低头了，别以为他没看见他们嘴角的弧度。他还得悲催地回答：“谢谢教官。”

    伊兰和善地笑笑，继续给其他学员点评。走完一圈后，她仍旧霸着那块平整的大石头，扬声下令道：“开吃。”

    学员们饿了一整天，此时即使自己做出的鱼肉口味略古怪，一个个也都吃得很香。

    伊兰心情很不错，三十块鱼肉和十几块鸡肉吞下去，基本已经饱了大半，拿匕首将云兔肉切成小块，她端着盘子笑眯眯给每个学员加餐，算是她给他们一天冷脸的小小补偿。

    她只是给每人一小块肉，就收获了一路受宠若惊的感谢。云兔肉不是白给的，除了让学员体会到她这个教官对学员也有温情关怀，还要让他们深刻认识到他们和教官的差距所在，以后在野餐方面有个奋进的目标。

    至此，一天的教学顺利完成，如果不考虑捉鱼那段差点坏事的小插曲，伊兰人生头一回独立的正式的教学完成得大致稳妥。

    她心怀甚慰。

    当然，还有好几处需要她反思，比如提高自身素质要有紧迫感，野外捕猎要多练练；再比如鞭策学员要有方法，批评夸奖都要大方给。这些林林总总的细节需要好好琢磨总结一下，但那都是回去后空下来的事了。(未完待续。)