
    伊兰心里抖三抖，脸上半分不显：“说吧。”

    瑞恩一脸严肃，问道：“请问教官，如果找到的植物确定不是食材，但是没有毒，万不得已的情况下能吃吗？”

    伊兰起先以为瑞恩只是插科打诨，给她捧场，帮她活跃课堂气氛，听到他的问题后沉吟道：“我个人建议不要轻易尝试，你们的肠胃会受不了。植物没有毒性，不意味着没有刺激性，盲目乱吃只会让饥饿的身体状况更加糟糕。”

    伊兰想想，不放心地又补充一句：“我们找食材是为了维持身体机能，不是为了给身体找罪受。”她就差点直说“别瞎吃”了。

    其实这样的问题不能一概而论，真的山穷水尽了，全凭各人选择，但是对上瑞恩，伊兰就要扎扎实实警告一番，野草有什么好吃的，勉强塞在胃里不一定能管饱，却极有可能让他们这些吃惯营养剂的人泄泻。

    “谢谢教官。”瑞恩的声音极其响亮，他和伊兰在库亚培养出了默契，公开场合各按身份来，礼仪绝对周到，给足了伊兰面子。

    伊兰没想到课堂提问很踊跃，一会儿关离说道：“报告教官。”

    “说吧。”伊兰朝他望过去，心里其实很紧张，现在他俩的情况颠了个儿，说不出的诡异，关离的问题她要是答不上来，她会很没面子。

    “请问教官，数据库能辨认变异植物吗？”

    伊兰盯着关离，这个问题不太好回答。她思索片刻，诚实地说道：“原则上不能。变异植物指的是对人类具有攻击性的植物，而这个数据库区分植物是基于正常植物的外部性状。我对变异植物了解不多。如果，我是说如果，一种变异植物产生了攻击力，但是它在外表上并未发生改变，那么很有可能会让这个数据库给出错误提示，这是非常极端的一种情况。”

    “当然通常情况下，变异植物都会在外形上有一些特殊性。这时候如果它的图像输入数据库，查询结果只可能是两个，一是无法辨认。二是疑似某物种。这个数据库在外形相似度90%的基础上会提供疑似选项，仅供参考。它在变异植物的鉴别上作用不大。”

    伊兰讲完这一大段后，总觉得还没有说透，她微顿。继续滔滔不绝道：“也许可以反过来用。如果确定是变异植物，它的图像在数据库中得到疑似物种，那么这种疑似物种极有可能是变异植物的本源物种，他们两者之间在植物特性上会有些共通之处，比如耐光性，喜湿还是喜干，对温度的要求等等，也许我们可以通过这些具有局限性的植物生理特性对变异植物进行一些遏制。当然这只是我个人的一个猜想。”

    话音落下，关离望着伊兰。半晌没说话，看样子是在回味梳理。

    伊兰心里直打鼓，本来她直截了当说不行就好，军队里就认这种说话风格，连理由都不用给。但这是关离的问题，她就怀着小心思，尽力回答得周全些，毕竟她难得为人师表这一回。结果她洋洋洒洒说了一通题外话，全都是可能和也许，关离估计被她绕晕了。

    伊兰目光扫视课堂，全场默然，都用一种直直的眼神瞧着她，她越发忐忑，正想说句话把话题扯到营养学上，就听关离大声说道：“谢谢教官。”

    伊兰松口气，准备继续说野生食材，这时张深海又道：“报告教官。”

    “说吧。”伊兰迫不及待地说道，她正需要人来转移话题呢，张深海真哥们。

    “请问教官，你是怎么又懂机甲又懂这些知识的？”张深海一脸敬仰。

    伊兰再料不到他会这样问，张深海爽朗的性格一向让她非常欣赏，她被他直率的恭维逗得心花怒放，这会儿一愣之下，忍不住嘴角泛出笑意，坦白说道：“我两样都不精，看上去懂很多的人，一般都流于浮表，实际上你只要有一样足够出色，实力碾压一切。”

    “谢谢教官。”张深海面带笑容答道。

    伊兰垂眸，张深海不说这话还好，一说，显得他们俩多像在互相吹捧，今天这课要上歪了。

    伊兰随后带领大家到实践区。一路那种不可思议的感觉更深了，瑞恩乖乖地跟在她的机甲后面，关离也是，她的启蒙教官们都如此，这得多玄幻。

    将人赶到树林里辨认食材，伊兰独坐到林外空地的大石头上暂歇。没人提出请她在采摘前帮忙确认，伊兰乐得悠闲自在。上课只是一个引子，今天真正的重头戏才开始，她暗自祈祷瑞恩这群人能让她轻松些，昨天实在累得她够呛。

    伊兰的视线移到林子外围的那株矢花藤上，还剩最后一只果实挂在树梢，他们一群人进去的时候，谁都没有正眼瞧它一下。她抿唇微笑，最明显的地方反而是最容易忽略的地方，这话真不错。今天如果没有人注意到它，她就把它吃了。

    一个小时后，三十个学员面对面站两排，恭迎伊兰点评。

    伊兰略瞄一眼，每个人手里都拿了一样东西，她的视线在瑞恩手中顿了一下，微抽嘴角。

    从第一个学员开始，她一路走一路评论。

    “很好，这个能吃，就是味道有些涩，不过没什么要紧，你把混杂的老叶扔掉，不然会发苦。”

    刘寄望排在下一个。伊兰仔细拨拉一遍，说道：“这是野草，没有毒性，待会儿熬两根，练练生火做饭的技巧，但别吃。”

    刘寄望听后，表情特别纠结。

    伊兰一看，忙说道：“实在想尝尝味道也可以，这种野草叶片边缘有绒刺，其他没什么问题，相反崇尚天然药饮的人会在身体虚劳时熬汤喝，据说可以提神提气，你喝一两口汤不会引起身体过激反应。只是咀嚼野草时可能让口腔不……那么顺利。你把野草汤熬久点，喝汤就行。”

    她这么多批学员教下来，很能理解学员们想尝尝自己手艺的迫切心情，野草就野草吧，就当草药汤喝，一两口吃不死人，可以让学员见识一下。

    刘寄望越发纠结，他听出来了，这野草不是食材，效果恐怕有些玄乎，吃下去还要让口腔不愉快，伊兰让他喝两口汤，纯粹是给他机会体验。他其实挺想再到树林中换一种，不过也不能坏了规矩，于是抱着期望问道：“请问教官，什么是天然药饮？”听上去很上档次，他至少可以自我安慰熬了一种特别的饮料。

    伊兰不由望了刘寄望一眼，佩服他很会抓重点。

    “这是厨艺和天然药学的一个交叉偏门学科，认为天然植物中蕴含了一些治愈人体伤痛的有益成分，但鉴于效果并非立竿见影，因此采用厨艺烹煮的方式制成特殊功能性饮料，用于身体的日常保养。联盟内有些非主流的康健会所很喜欢用天然药饮。你这把野草在很多药饮配方中都有。”

    刘寄望木立当地，见伊兰往下走，回神道：“谢谢教官。”

    他瞄向对面的元淼，以目询问：“懂吗？”

    元淼憋着笑，微微颔首，刘寄望的眼睛骤然鼓出来，元淼又轻轻摇头，刘寄望才放下了心。元淼的意思是懂一点，但没全懂，那就是似懂非懂。

    刘寄望心道他的智商和好朋友起码还在同一个层次上，他也似懂非懂。(未完待续。)