
    霍爸爸点点头：“军队里比较艰苦。”他见伊兰颇为拘束，和善地开玩笑道，“伊兰，你在凯旋基地接受训练，机甲操作水平要超过小北了吧？”

    “我们没有机会比过，不过我肯定没有阿北强。”伊兰说的是实话，但是这话也是在霍家父母前给霍斯北长面子。

    霍斯北噙着笑容望向伊兰，今天在父母面前，一切能夸伊兰的地方他都不遗余力地称赞，他赶忙接口说道：“爸爸，伊兰也很厉害。我以前给她改装了一台机甲，她试机的时候给我看过，让我大吃一惊。”

    “哦，你还给伊兰改装过机甲？”霍妈妈很感兴趣地问道，这件事没听小儿子说过，是个新鲜话题。

    霍斯北于是兴致勃勃地提起了库亚驻地的事情，并且把伊兰管一整个驻地后勤的事情也拿出来显摆，不外乎伊兰做事兢兢业业，将上百成千人安排得井井有条，他去的时候伊兰给他管吃管喝，总之全都是好话。

    伊兰听得有些心虚，她那会儿真没怎么照顾霍斯北，就差没有明着虐待了。

    霍爸爸和霍妈妈的关注点不太一样。

    霍妈妈想着，伊兰给她家儿子置办了一大桌接风宴，小北以后口福绝对不错，听下来不管他走哪里，只要伊兰在，美食总是少不了他的份。

    霍爸爸含笑听得认真，他略过霍斯北言语中伊兰对其照顾有加的这些细节描述，对伊兰的工作能力频频点头。嘉许道：“军队的后勤管理很繁杂，伊兰你此前没有经验，一下子管这么多事。不容易。”

    霍爸爸如此和蔼，令伊兰放松许多。霍斯北又总能适时帮她找出新话题，一家子相谈甚欢，半下午说说笑笑间就过去了。

    霍爸爸瞧着时间差不多，说道：“小北，你带伊兰到花园去逛逛，我和你妈妈准备一下。我们出去吃饭。”

    霍斯北立即起身站起，左手顺势伸给伊兰。

    伊兰没有多想，抬手放在他掌中。霍斯北一笑，手指捏拢，牵着伊兰去花园。

    等他俩走远了，霍爸爸和霍妈妈对视一眼。不知怎地。霍妈妈露出笑容叹了一声。霍斯北的动作自然随意得让她侧目。牵手是正常的，但是他在家长面前毫不避讳的大方样，还有那流畅得宛如做过无数遍的纯熟动作，都昭示了霍斯北把伊兰理所当然地看做另一半的心态。

    “这孩子，伊兰在的时候总是说个不停。”霍妈妈笑着抱怨道。

    霍爸爸拍拍霍妈妈的肩膀，他是个男人，感情细腻不到哪儿去，自家儿子正正经经地带了姑娘回家拜见父母。虽然以后的事情还不好说，但就冲着霍斯北今天一改话少的性情。在父母和伊兰之间主动周旋调节气氛的样子，霍爸爸就颇是唏嘘，雏鸟有那个想法要自己建窝了，而且有了领地意识，该维护的坚决维护，该担当的势必担当。

    夫妻俩默契深，霍爸爸能理解霍妈妈那种见儿子有了明明白白要护着的姑娘时那种感慨万千的心理，微侃道：“小北比老大走运。”

    这话立即勾起了霍妈妈的心病，她沉吟片刻，迟疑着讨主意：“要不，什么时候老大有了假期，我让他陪我去小北那个地方住段时间，让他瞧瞧小北和伊兰，羡慕羡慕？”

    霍爸爸瞅瞅霍妈妈，生活琐事上他一般听凭霍妈妈做主，这时候虽然觉得老大挺可怜的，但也没劝阻霍妈妈。霍爸爸暂时还没想到，作为样本的小儿子其实也挺可怜的。

    霍妈妈的突发奇想直接导致了霍斯北对宿舍楼接待房间不够的担忧。

    霍斯北这一天过得顺利又愉快，晚上他把伊兰送回旅馆，心情特别好：“伊兰，今天吃饱了吗？”

    伊兰点点头。

    “我爸爸很和气吧？”霍斯北笑问。自从霍妈妈和伊兰的谈话让他受了两个月的冷落后，他就对父母和伊兰之间的沟通高度重视，务必不能再出岔子。

    伊兰赞同地点点头，霍爸爸不是严厉肃板型的，相当儒雅，他瞅着霍斯北时挺有严父的架子，和她说话时却很亲切随和。霍家两兄弟虽然在容貌上像霍妈妈，但霍斯北气质清冷中偏温润，多少比他大哥随了霍爸爸一点。

    “伊兰，现在我爸妈都见过你了。”霍斯北很满意地总结道，“就差体检报告了。”

    他觑着伊兰，心中盘算着时间，略微懊恼，有时候计划总是赶不上变化。他私下里详细咨询过医院和伦理道德局，伊兰的亲缘健康谱系数据正在调集中，因为医院需要伦理道德局授权，流程短不了，在这个假期结束之前，他们拿不到体检报告。

    霍斯北无奈地揉搓着伊兰的头发，突然冒出一句：“伊兰，你今年的生日礼物，想要什么？”

    “你给什么，我收什么。”伊兰和霍家父母相处了一天，这时候只剩下霍斯北，她说话特别松快，心头在奇怪霍斯北的思维跳跃大。

    霍斯北瞧着伊兰，眼神柔和，渐渐蕴满情意。很久之前，两人还在读大学的时候，伊兰做毕业课题中途，送了他一颗迷泪之珠，开玩笑似地要他把他自己回送给她。他答应了，一直记到现在。他想在婚书上亲笔写下自己的名字，这就是他最想送给伊兰的生日礼物。

    伊兰巴巴地等了一会，不知为何，心里有些抖颤，大晚上的，还是在旅馆的卧室，霍斯北这样温柔地凝望，让她无端慌乱，她必得说点什么打破这种暧昧的气氛，于是鬼使神差地说道：“阿北，礼物随便给就行，你先把欠你爸妈的房款还清了。”

    说完，伊兰才反应过来，脸腾地就红了，这是霍斯北和他父母之间的事，要她闲操心做什么。

    霍斯北愕然，他正组织言语，想着怎么对伊兰开口解释他原本的生日礼物，这下啥都不用说了，他气恼地把伊兰拖进怀中，命令道：“不准说话。”

    伊兰当真乖顺地不开口，只隔一会，头顶上方就传来霍斯北的低笑。她感受着他的胸腔振动，默立着忍了一会，霍斯北笑得愈发畅快。伊兰终于伸手握拳在他背后敲打，薄嗔道：“好了没有？”

    霍斯北松开怀抱，虚虚地搂着她，仔细端详她的表情，才忍住笑意说道：“伊兰，明年我就还清了，你不用担心。”

    说这话时，他是在调侃伊兰，但他没有想到，他妈妈将会逮着一个机会，拖了他老爸，带上他大哥，一家子奔到白鸾来参观他和伊兰的甜蜜生活，所以，他还完剩余的房款，顺风顺水一段时间后，将会提前做出一个被伊兰诟病良久的投资决定，一天之内将自己所有存款重新清零。也因此，他给父母大哥展示的甜蜜生活是从他家有恒产却身无分文开始的。

    “谁担心了？”伊兰不自在地避开视线，为免尴尬，她赶紧换了话题，“我们后面怎么安排？”

    “再住两天，妈妈会跟爸爸走，你跟我走。”霍斯北一语双关地说道，他含笑凝视着伊兰，“我们去莫斯星，去戈瑞斯星。”

    这一岔，伊兰就忘了追问生日礼物，而霍斯北显然也不准备主动提起，他最想送的礼物总会送出去，今年来不及，那就明年吧。(未完待续……)