
    伊兰心中摇摆不定，一会想自己亲自下河示范捉鱼，怕只怕今天她运气不好也捉不着，那就太尴尬了，一会又想让学员进机甲下河，里头这么多鱼，机甲潜伏一段时间总能抓住一两条，只是这么多机甲阵仗太大，分批下河的话又不知道要耗到什么时候。

    她无奈叹息，从背包里取出小型捕鱼兜和鱼饵，这是她给自己万不得已时准备的，现在看来就是万不得已的时候。

    别问她为什么不给学员们人手准备一套这样的网鱼利器，机甲战士需要自己寻摸野生食材填饱肚子时，就说明他或者她遇到了极端的困境，这时候谁会手边一套套的工具要什么有什么，所以她在上课时，秉承了啥都不给让他们自力更生的思想，学员们可以自己琢磨点妙招，但别指望教官们给他们把所有的工具准备齐全。这也是伊兰一开始没让他们上机甲反而让他们徒手抓鱼的原因。

    学员们散得很开，伊兰捏着折拢的鱼兜和饵料，选了一个人少的地方，眼一闭，扑通就跳下去了。

    她还是想先不借助工具碰碰运气，万一徒手捉住鱼了，她这个教官做得就有威信。

    憋着气在水下搜寻一阵，伊兰撑不住了，脚一蹬往上窜，顶着满头满脸的水珠才出水面，就见周围一圈学员，圈子很大，他们没敢靠拢，不过若有若无地都注视着她这个方向。

    伊兰刚提的一口气差点岔住，她心里头愤懑不已。刚刚这块地方人最稀。才两三个，这群人看到她跳下后，都远远地围上来。敢情看不起她，这是怕她出意外还是怎么着？她可是教官，营养学教官也是教官。要是换成王靖跳下来，他们绝对原来干嘛还干嘛，说不定还怕干扰王靖，原来在的那两三个也会跑远些，给王靖腾地方。肯定不会自动形成这个包围圈，摆出一副随时搭把手的姿态。

    她咬牙暗恨，今儿这教官形象也没保持住。头一次学员见面会。大风把她弄狼狈了，现在是满脑袋水珠没啥形象可言，还无奈暴露了自己水性不佳的事实，她这才在水下憋了多久。就慌里慌张地窜出头换气。学员们心里头肯定哂笑她这个教官也不过如此。

    她刚刚水下潜了一段，的确没看见什么鱼影子，估计这么多人在河里闹腾，鱼都不敢过来。伊兰没辙，亲手抓鱼的愿望是美好的，但学员们都等着呢，她没时间耗下去。若是学员看到教官在水里扑腾老半天，也和他们一样没办法。这课就真的没法上下去了。此时也不宜灰溜溜上岸，把机甲给开下来。于是她咬咬牙，把鱼饵洒了出来。

    有几个学员慢慢游过来，可能见她一直不动，想过来照应。伊兰皱皱眉，用机甲暗语手势比着，做了一个停止的动作，又手指放在唇上让他们噤声。学员们倒是机灵，都看懂了，个个静悄悄地定在原处。

    伊兰不错眼地盯着鱼饵处的水面。鱼饵的威力是巨大的，过不多时，她注意到水面有了一丝波动，饵料在被啄动。

    她深吸一口气，悄无声息地没到水下，手中捕鱼兜悄然展开伸长，瞅准了方向快速挥过去，再收回来时，兜里头有了两条鱼。

    她再次猛地冒出水面，扫视一眼四周学员，觉得以她现在这个湿发贴面的形象没法在水中给他们训话，口气即便再严厉，威力也不大，她只好恨恨地朝岸边游去。

    伊兰泳技本来平平，这下一只手拖着捕鱼兜，一只手拨着水，泳姿就别提曼妙轻灵了，比她的学员们明显差了一筹。

    伊兰暗自恼怒，前些天她怀揣着一颗诚惶诚恐的心，那么仔细地备课，就是想上一堂高品质的实践课，但她大意地低估了捕鱼的难度，如今逼得她生生地在学员面前自毁了苦心营造出来的教官形象。

    伊兰早前征调时制作的教学视频，目前学员们人手一份，作为课余辅材。她在那里头展示的气质形象非常严肃冷淡，处理食材动作行云流水，配合着解说口齿冷静、简洁明了，哪怕十指沾满鲜血，过程挺血腥，她眉毛都不动一下，果断狠辣、沉静如山，可以说，在她手底下，没啥摆平不了的食材。在视频中，她全程没啥笑模样，实打实的高岭之花。

    她给自己定位的营养学教官形象也是要走这样一条路子的，但独立执教第一天，她就无奈现出了瑕疵。

    伊兰气恼着上岸后，将两条鱼放入一旁准备好的容器中，抹去了脸上的水珠，才打着手势让学员过来。她瞧着这些人行动迅速地朝她这个方向围过来，个个泳姿矫健，弄得像要乘风破浪似地，就忍不住大大叹了口气，做个教官真不容易，方方面面要她学习，以掩盖自身不足，偏偏需要进修补足的地方可真多。

    “用捕鱼兜和饵料试试看吧，十分钟后如果还是没有鱼，全体上机甲下河。”伊兰站在岸边，看着水里的学员，用冷硬的语调掩盖了自己气急败坏无可奈何的焦灼心情。

    她将捕鱼兜和饵料递给了最近的一个学员，耳听这群学员大声答道：“是，教官。”心里头真不是滋味，她这个教官没本事徒手捉鱼，最后只能借助工具示范，还怂恿学员利用作弊利器，万一十分钟后三十台机甲无奈下河，传出去就是笑话，真真叫杀鸡用了牛刀。更可笑的是这若是一条汪洋大河也就罢了，这是特意圈出来的一条河段做了鱼塘，鱼塘里成千上万条鱼啊，就是不往他们怀里来。

    伊兰忧郁望天，隔一会，水中喧哗声传来，她转头看去，饵料边煞是热闹，有人兴奋地说道：“捉到了。”伊兰看到提出水面的网兜里果然有鱼在蹦跳。

    “我也捉到了。”一人手臂举得高高地，一尾鱼在他的手里挣扎晃动。

    伊兰心情稍好，转眼又想叹气，精英就是精英，自行领悟力挺强，只要看见鱼，一会子的功夫就能徒手抓了，给她这个教官的压力不是一星半点。

    伊兰这门课程，主要目的是教会机甲战士在野外缺少营养剂的困境中，利用野生食材果腹渡过危机，教学的重点放在如何寻找食材和食材的简单加工处理上。

    伊兰在这个下午，突然意识到她得想法子进修点野生动物的捕猎技巧，学员们长期进行机甲训练，在这方面经验不足情有可原，他们被送来岛上，就是来学习求教的，若是她这个教官也没点好法子就说不过去。

    既然做了教官，就不能对学员说，我本身就只是营养师和厨师出身，只能教你们加工食材的方法，至于食材从哪里来，你们自己想辙。

    这绝对不可以。

    做了教官，她必须达到一个境界，想用鱼做烧烤示范，就能立即下河捉条鱼，想用鸟做熬汤演示，就能马上朝天射下一只鸟，这样她这个教官才能理直气壮地告诉学员：在野外没有营养剂也是可以的，只要有心，四周全是可利用的资源。

    伊兰心情沉重，任谁发现自己必须要在一个不擅长的领域内下功夫，才能更好地胜任工作，都愉快不到哪里去。她的教学内容中，免不了要进行活体动物的加工处理，那已经不甚愉快，现下还要加上野外捕猎，那可不是一门淑女课程，她真是要在凶残的路上越走越远。(未完待续。)