
    霍斯北和秦珞隔着桌几，面对面坐着，先前似乎正在客套交谈，听到伊兰的声音双双转头。霍斯北脸上带着笑容，望着伊兰的目光却有些无奈为难。而秦珞满眼的惊喜和激动，正极力克制着。

    霍斯北迎上前来，打破了僵局，他笑着解说道：“伊兰，你回来了？我刚刚在这里等你，碰巧遇到了秦阿姨。”

    伊兰和他对视一眼，压下了心头的疑惑，目光调向秦珞，客气地说道：“秦阿姨好。”

    秦珞的表情一滞，碍着霍斯北在场，她随即扬起笑容，温和地说道：“伊兰，好久不见，我和你聊聊好吗？”

    霍斯北见机得快，赶紧说道：“伊兰，我先回去，明天再来。”他朝伊兰看了一眼，转身礼貌地向秦珞告别。

    伊兰却没有领秦珞进房间谈话，她走到秦珞对面，坐在霍斯北刚刚坐过的位置，淡淡说道：“……阿姨，好久不见。”

    秦珞嗫嚅着嘴唇，视线紧紧地投注在伊兰的脸上，似乎并没有听见伊兰的说话，半天没说出一个字。伊兰看着她这样一副激动莫名的表情，暗自焦急，生怕她说着说着会像上回那样流泪不休。

    沉默片刻后，伊兰率先问道：“你怎么过来了？”

    “哦，白天在集贸中心一晃看到你的背影，觉得像你，追出来已经找不到了。”秦珞的脸上带着欣喜的笑容，“我找了几家旅馆。正好在这里看到小霍这孩子。”

    伊兰暗恨，敢情还是霍斯北给招来的，她随即想到。也不能怪霍斯北，秦珞太有心，居然想到一家一家找旅馆，她迟早还是能被秦珞找出来。

    “伊兰，我听安安说，小霍这孩子一直和你在一起？”秦珞慈爱地问道，“他变了一些。更成熟了，我还是在你们读大学那阵见过他，刚才第一眼差点不敢认。他说你们来度假。”

    伊兰不置可否地嗯一声。

    “伊兰。你瘦多了。”秦珞的目光一直在伊兰脸上打转，语气里尽是心疼。

    伊兰没什么回应，她前些天才做过体检，体重明明是标准值。现在的她日子稳稳当当。过得舒心，和以前的她比起来，在身材上还可以说略略丰润。

    伊兰瞥一眼秦珞，耿长安曾经说过秦珞病了一段时间，不过此时秦珞脸色红润，妆容精致，她气质随和，不像霍妈妈面相冷。因此看着比霍妈妈还要显得养尊处优。

    伊兰半垂眼睑，转开话题。口气有点像通知，“长安最近在外头忙，还没有回来。”

    “安安很久没有视讯了，外头的事情危险吗？”秦珞神情紧张。

    伊兰瞅她一眼，说道：“没事，有很多人一起。”

    秦珞似乎对伊兰的话深信不疑，眉头立即舒展了。她小心翼翼地看向伊兰，问道：“上次我让安安给你带了一件衣服，你喜欢吗？趁着这些天你在这里，我再订几件别的款式，回去的时候正好带上。”

    伊兰诧异，耿长安居然没有告诉秦珞她没收。她直截了当地拒绝道：“不用，上次那件衣服我没要，仍旧在长安那里。”

    秦珞的脸色就变得苍白，目光露出痛苦。

    “我要休息了。”伊兰起身说道。

    秦珞仓惶地跟着站起，祈求道：“伊兰，明天我来接你，我们去吃顿饭好吗？”

    “我没空。”

    “那后天呢？

    “也没空。”伊兰回答得斩钉截铁。

    “伊兰，小霍说你们在这里还要呆几天，我不来打扰你，就和你吃顿饭，好吗？”秦珞几乎在哀求，她灵光一闪急急说道，“伊兰，我有些东西正好给安安，你们基地星际快递不方便，我理一理，吃饭的时候拿给你行吗？”

    伊兰毫不留情地说道：“用不着，长安回来后估计就有假期，不需要带过去。你别说了，我没时间吃饭。”

    说完，她不管秦珞，三两步就走开去。身后传来秦珞酸涩的呼唤：“伊兰。”

    伊兰充耳不闻，快步走向自己房间，故意直接扎到洗漱间待了很久，这样她就不用听到机器人有客来访的通知，她真怕秦珞再缠着。

    隔了许久，她从洗漱间出来，钻上床睡觉。

    机器人的通知把睡梦中的她吵醒，伊兰愠怒地望向墙面上的通讯屏，画面显示只有霍斯北一个人站在门厅处。

    伊兰无奈，在自己脸上抹了两把，仍旧抓了条毯子裹身上，气呼呼地去开门。

    “睡了？”霍斯北反手关上门，摸摸伊兰的头发。

    “是啊，你不是说回去了吗？”伊兰嘟囔道，“躲在哪里？”

    “车里。”霍斯北轻笑，微微叹口气，“阿姨刚刚走。”

    “你和她说话了？”伊兰讶然，皱着眉头。

    “没有，我在停车场，看见阿姨出来后，她的车子一直没启动，所以等到现在才过来找你。你没事吧？”霍斯北仔细打量着伊兰的表情。

    “能有什么事？”伊兰不以为意地说道。

    霍斯北瞄一眼床上掀开了一角的被褥，心道她还真睡下了，想着秦珞上车后在停车场足足呆了两个小时不走，就有些欲言又止。

    伊兰一回头看见霍斯北这副表情，气就不打一处来，凶巴巴地问道：“前面怎么回事？你和她说了些什么？”

    霍斯北微不可察地蹙起眉头，温言解释道：“我等你的时候，正好看到阿姨进来，听到她在问你的名字，才想起来她是长安的妈妈。阿姨起初也没有认出我，后来她可能对我有些印象，自己过来问我的。她说今天在集贸中心看见一个人像你，就过来问问看。我只说我和你在这里度假，还有就是我在凯旋基地碰到过长安，其他都没有说。”

    伊兰闷闷地说道：“她要请我吃饭，我拒绝了，其他没事。明天我换一家旅馆。”

    霍斯北试探地说道：“伊兰，旅馆不用换吧？”

    “你都和她说了我们还要待几天，她要是再找过来，我怎么办？”伊兰烦闷地说道，她还真和秦珞吃饭聊天不成？但对秦珞甩冷脸也没必要，避不见面最妥当。

    霍斯北瞧着伊兰满脸不豫，没开口多说。

    “你快回去吧，已经很晚了。”伊兰缓下声来，今天霍斯北来回旅馆两趟，尤其晚上这一趟，碰到这件说不上愉快的事情，耗了这么长时间，没听到她什么好声，伊兰心里头有些过意不去。

    霍斯北走上前来，轻轻抱住伊兰：“睡吧，换旅馆的事情明天等我来再说。”

    伊兰嗯了一声，也不争这一时半刻。

    第二天一大早，她还没等到霍斯北，就先等来了秦珞。(未完待续……)