
    岛上只有一间餐厅。

    因为大家都吃基地运送过来的营养剂，不存在给教工人员额外开小灶的问题，所以教官和学员没必要分开场所用餐，全都在这间餐厅里。

    不过教官们会略微错开一点时间，和学员们保持适当距离。

    当然实在饿极了，教官混在学员中一起取餐也不会有人说。严格的用餐时间针对的是学员，对教官就没有限制，工作起来废寝忘食也是敬业精神的体现，不能因为教官认真工作错过了饭点，就让教官饿肚子。

    综合算下来，没有学员上岛时，餐厅就只有八个人用餐，如果有学员上岛，也是分批次的，用餐人数不算多，而且他们用餐的天数也不算多，上几天课就被踢到野外去。所以，伊兰的餐厅管理工作其实相当省心。更何况，军队中人人自律，用餐前后对餐厅的卫生风貌几乎没影响，一个配餐机器人和一个家政机器人就把餐厅的活全都包圆了。她只是顶了这个餐厅负责人的名义而已。

    当然，鉴于特训岛的岛规，在学员上岛时，伊兰需要出手做两件事。

    第一件事是配合其他教官，实施禁食惩罚或者改餐要求。如果学员没有完成训练目标或者违反纪律，教官可以在不伤害学员身体健康的前提下，让学员禁食或者少食。说得明白点，就是让学员饿着肚子深刻反省。通常惩罚力度不大，少吃一餐或者让一餐的营养剂份额减少。这样既让学员有饥饿感，又大体上不会影响其身心健康。

    不过目前为止，伊兰的配餐系统不曾收到过训练系统这样的体罚要求。改餐倒是发生过。曾经有过一次，机甲训练教官把学员带出去拉练，回来堪堪错过学员的正常用餐时段，训练系统要求延迟用餐，伊兰同意后，配餐系统才让配餐机器人吐出营养剂。

    伊兰要做的第二件事是给新上岛的学员宣讲用餐规矩。其实没有什么特别要求，传给学员一份餐厅用餐须知就可以解决。但要的就是一个形式，务必让学员们明白咱这岛和别地不一样，来了就要警醒着点慎重对待。这就是真人当面宣讲背后的真正意图，就和领导讲话一样。

    今儿领导的这番话和给上一拨学员说的迎新辞差不了多少，将讲话稿给学员传一份，扫一眼两三分钟的事就能整明白。根本不用站在风中十几分钟。如果想要让学员认识教官们，弄个视频演讲就可以。为什么领导要召集学员们亲自当面说，就是为了让大家认真。

    头一天的学员见面会，别说刮风，即使外头下着刀子也不会挪时间挪地方，这就是特训岛要给出的高姿态，归根结底为的是让学员严肃地对待训练计划。

    学员们一到岛上，事务官板着脸给他们指了三间大通铺。一二三四地当面宣讲就寝休息的规矩，也是这个道理。这种讲话处处给学员透出一种心理威压：这个岛管理严苛。规矩大，咱们得按着规矩来。平时有点小性情的，得注意收收性子，再不能像在基地那样，平日里混熟了可以随意。这里得认真对待，大通铺就大通铺，咬咬牙也得睡。

    现下领导讲完话，大踏步带着其他教官避进室内。伊兰还需站在风中，接下来是就餐时间，她得把学员们领到餐厅宣讲用餐规矩。

    伊兰板着脸力持镇定地站着，其实面前三十个沉默肃立的学员让她压力很大，但她得再等一会儿。因为餐厅的方向和领导离去的方向是同一个，她总不能领着一大帮子人，直接辍在领导脚后跟。

    他们的营房没多大，这片露天空地却委实很大，毕竟是活动场所嘛，能大尽可能大，须得考虑学员一下子来得多的极端情况。领导还没走出空地，伊兰就静静地等着。

    这三四分钟的时间对她来说极端煎熬，没有薛旭在旁边阻着，她的裙边飞得更欢快，若不是这布料用得厚重挺括，伊兰真怀疑裙子会翻卷。

    瞅着领导拐过一个转角，伊兰迫不及待地说道：“跟我来。”

    她迈开一步，后脚还没跟上，就听见震天响一声：“是，教官。”

    伊兰的脚步不由自主滞了半拍，随即若无其事往前走，心里却在暗呼好险。刚刚静默的时间太久，这出其不意的齐声大喝把她吓一跳，差点打个趔趄。要不是她外调的时候手底下也有人，经常齐刷刷向她问好，她积累了些许做上官的经验，锻炼出了些许承受能力，不然她真可能露了陷。

    伊兰头也不回地走着，一路到了餐厅，趁着转身的机会才悄悄吁了口气，这裙子只让她有惊无险，真乃万幸。

    她站定，缓缓扫视了学员一圈，营造出一种肃穆的气氛，这招还是从王靖那里学来的，才语调平稳地开口道：“我来宣讲一下用餐守则，很简单。”

    “一、餐厅开放时间早上六点至七点，中午十二点至下午一点，晚上六点至七点，因自身原因错过用餐时间，其后六次用餐皆需上报用餐理由，要求字数三千字以上。”

    “二、用餐期间禁止喧哗，违者当众歌唱一曲。”

    “三、保持餐桌整洁，违者亲手打扫餐厅三次。”

    “四、用餐完毕，桌椅复位，违者背扛椅子跑步十公里。”

    “以上惩罚措施可视训练情况递延至基地执行。”

    “另外，建议你们用餐时留意营养剂配方说明。现在，祝大家用餐愉快。”

    伊兰一口气说完，轻轻一点头，转身就走，她觉得这群人用餐没法愉快，这些恶意满满的惩罚措施搁她身上，她也愉快不了，最阴险的一条就是惩罚可递延至基地执行，在这里受罚是小范围内丢脸，回基地那是直接没脸，亏他们头能想出来，而且据说早就和基地通过气了。

    基地纪律纠察办公室主任，就是关伊兰禁闭、大伙俗称老头的那位，对此表示非常欢迎，岛上要是没空让犯错的哥们姐们受罚，他给安排在基地，绝对会选好时辰、好地方、好观众，让惩罚措施执行得圆满妥当。

    伊兰在教官组开会时，听到他们的头闲闲提过这茬，她暗忖她这位顶头上司话不多，出招必是重拳。伊兰自己就深有体会，她跑步落后时，这位领导能带着人折返两次，明里照顾落后队员，暗里一句话也没有，就逼着伊兰拼了老命跟上他的跑步节奏。

    特训岛的这位岛主算计人是个高手，落到他手里不好过。伊兰感慨着，踩着长靴蹬蹬走了两步。(未完待续。)