
    两人各摆各的道理，一时谁也说服了谁。

    眼瞅着气氛越来越拧，霍斯北放了大招。

    他一探手，将伊兰拉过来，轻轻按着她的头靠在他胸前，笑叹道：“缓和一下再说。”

    伊兰噗嗤一笑，脸上就维持不住生硬顽固的表情，整个人的气势一下子变软了，顺从地窝着霍斯北。

    五分钟之内，两人什么也没有说，就那样静静暖暖地依偎着。

    五分钟之后，霍斯北轻拍着伊兰的背部，低声问道：“伊兰，现在愿意吗？”

    无疑这一刻伊兰是愿意的，在霍斯北温暖的怀抱中，听着他有力的心跳声，这一方世界中就像只剩下霍斯北和她自己，安宁又祥和，其他的事情不过是一时烦扰。

    “阿北，你变坏了。”伊兰闷声说道。霍斯北懂得抓住她的弱点，而且一击必中。

    霍斯北轻轻吐气，松开伊兰，眼含笑意，仔仔细细在她脸上逡巡，半晌说道，“伊兰，我知道你以后会愿意，现在还不是完全愿意，你有顾虑，你是不是有点怕我爸爸妈妈？”

    他问得轻柔，带着侃意，没勉强伊兰回答，继续说道：“如果你不是很情愿住在我家里，那么我们回图朵后，我找一间旅馆把你安顿好，白天我过来找你，我们一起陪妈妈出去玩。等见过爸爸之后，我陪你回莫斯星，这样行吗？”

    伊兰微讶，她以为霍斯北会趁热打铁。把她强势地拐回他家住，但他居然就这样轻轻地放下了。她不出声地听他往下说。

    霍斯北轻笑着揉揉伊兰的头发：“我在自己家里住惯了，没体会到你突然住进陌生的地方会不适应。刚刚没有好好考虑你的感受，是我的不对。”

    “这次你先慢慢和爸爸妈妈接触，下次我们回来，你就不用怕了。”霍斯北难得地说了一句很实在的玩笑话，“下次我让妈妈把你的房间放在我隔壁，你随时躲进我房间，这次我没好意思提。”

    伊兰刷地脸红。偏头过去，唇角却不由自主翘起，怎么也压不住。霍斯北在一旁低声笑着。

    气氛就愈加好了。

    伊兰抬眼望着霍斯北，他越是温和包容，她就越发感动歉然。

    “阿北，我这次不住你家里。一半确实有点怕你爸爸妈妈。一半是怕我自己。”她眉眼带笑，大大方方地说道。

    “怎么说？”霍斯北挑眉笑问，满是鼓励的意味。

    伊兰吸口气，坦然说道：“我先说说我对你妈妈的感觉。”

    霍斯北脸上仍带着轻松的笑容，目中却露出认真之意。

    这一刹那间，伊兰真心疼霍斯北。他居中最难，但一直耐心地梳理她这左性子，在他父母面前。大概没少说她的好话。其实，他俩要订婚。于他没有任何好处。

    相反，订婚之后，他们俩人的情形无论怎么看，都是霍斯北要更吃亏。他年纪轻轻，前途事业正在上扬之际，就要背负责任，还好几年都约束着不准变卦。

    这责任和旁人的还不同，别人订了婚约，就只是双方给个承诺，大家权利义务是平等的。而她这样孤家寡人一个，看在世人眼里就属于绝对弱势一方，霍斯北必须要方方面面多照应她，才能说得过去。他以后要是反悔，肯定受法律道义谴责，解除婚约时必定要支付大笔赔偿金。

    也就是说，自他俩签了婚约之日起，无论霍斯北反悔不反悔，他白天黑夜地都在替她干活了。反过来若是她反悔，霍斯北要是不答应，想死拖着，说不得也会受谴责。这样一想，也不怪他妈妈劝着要他们再相处几年。

    不期然地，伊兰的心态更平和了，隐藏在心底的那缕对霍妈妈的小小怨念介怀彻底消散了，连她都不舍得这样对待霍斯北，更遑论他妈妈。

    “阿北，你妈妈那时候来找我，我一开始的确有些难过。”伊兰开口说道。

    霍斯北放在伊兰腰间的手一僵，伊兰微叹着伸手在他胸口抚了两下，状似安抚，霍斯北紧了紧手，低声说道：“伊兰，说下去，我听着。”

    “但你妈妈说的是让我们慎重，不是单单让我慎重。”伊兰含笑说道。

    霍斯北明白了伊兰的意思，眼睛粲然发亮，只听伊兰接着说道：“我理解你妈妈，真的，不是假话。做妈妈都是一心为孩子好，他们阅历多，想事情要周全些。而且，嗯，如果我养大一个孩子，我一下子也舍不得他被别人抢走了。”

    “胡说，”霍斯北骤然失笑，“妈妈才不会舍不得，她天天催着大哥，还让我传授经验给大哥。”

    伊兰愣住，感慨道：“天下父母心啊，都是这样，左右都为难。”她斜睨着霍斯北，拉长了声音道，“你传授了什么经验？”

    霍斯北一笑，额头抵过来，用力顶着伊兰的前额，才舒心地呼出一口气，颇无奈地说道：“我哪有什么经验？不过是遇到了你而已。”

    他没有用动听的词汇，却说了一句最动听的情话。

    “伊兰，真的不介意了？”霍斯北的眼睛闪闪发亮。

    “我讨好你妈妈都来不及，怎么会介意？”伊兰幽怨地说道。

    “伊兰，那你住到家里，我们一起讨好妈妈。”霍斯北趁势软语相求，心头蠢蠢欲动，先前掐灭的心思又活泛开。

    伊兰噗嗤一笑，手指点上霍斯北的心口：“阿北，我现在功力不够，你饶过我吧。我再来说说我为什么怕自己。”

    “阿北，你想想，我和你爸妈现在真的还不熟，我住得不自在尚在其次，可万一我紧张过度出了差错，给你爸妈留下不好的印象就糟糕了。距离产生美，你就让我先美一下，如何？”伊兰巧笑嫣然地看着霍斯北，尾音不自觉地拖长了。

    这样的伊兰最让霍斯北没法抵挡，他气弱地说道：“你已经很美了。”

    伊兰乱笑，霍斯北真的很捧场，让她虚荣心暴涨。

    “真的，伊兰，你很好，不要担心。”

    伊兰收住笑声，摇头叹道：“阿北，我这次没有心理准备，真会害怕。”她瞧着霍斯北张口欲言，眉心一凝，恨声说道：“霍斯北，女孩子要矜持，你倒是给我一个矜持的机会啊。”

    霍斯北愣住，旋即大笑，情不自禁收紧手臂，将伊兰嵌在怀中，好不容易舒爽地笑过之后，才悠悠低叹，又是那一句：“伊兰，我该拿你怎么办？”喜笑怒嗔，活色生香，逼急了连张牙舞爪都撩人心魄。他笑看着伊兰，心想她织就了一张无形的网，将他网住了。

    这夜的沟通前半场很僵凝，后半场很甜蜜。对伊兰和霍斯北两人生活的后续影响非常深远，比如，自此以后，他们再有意见不统一的时候，伊兰从来没有机会爽快地吵完全场；再比如，霍斯北再也没有独立策划两人假期的权限。这些是后话。

    两人说妥各项安排，互道晚安前，伊兰扭头斯斯艾艾冒出一个问题：“阿北，你第一面见到我，是不是莫名其妙地觉得特别亲切？”

    霍斯北一怔，又气又笑：“不是，那时你满头海水，形象特别糟糕，我在想我要求换床位，不知是否来得及。”(未完待续……)