
    一晃眼，半个月过去，王靖他们来换班，伊兰高高兴兴地回了基地。

    这天她在总部大楼作战训练部参加例会，会后大领导将新设的辅助类项目教官挨个召见，伊兰排在薛旭后，受到单独十分钟的亲切慰问，被大力关怀勉励了一通，出来时她心情澎湃。

    她等在电梯外，默默给自己加油鼓劲，喜滋滋地想着：“大领导刚刚表扬我最近工作表现优秀，十分看好我，我得卖力再卖力，敬业再敬业，不说肝脑涂地鞠躬尽瘁，也得严格要求自己，认真提升教学质量，要对得起领导的殷殷期望。”

    电梯门打开，伊兰一愣，入眼就是瑞恩的一头红毛。

    “嗨，美……快进来。”瑞恩也一愣，旋即笑道。

    伊兰似笑非笑瞧他一眼，瑞恩总算还知道在总部大楼要言语正规，没有口误到底。

    “大家好。”伊兰环视一圈，电梯里头七八个人全认识，一一叫不过来，她绽开笑容笼统地招呼道。

    “小佟，这么巧。”张深海喜道。

    “小佟，好久不见。”关离元淼等人也招呼道。

    “最近忙？”瑞恩问道，有好一阵子没见到这姑娘，她看起来精气神还不错。

    “你也忙？”伊兰笑意盈盈地问道，溜了瑞恩一圈，见他好胳膊好腿、神清气爽，估计任务很顺利。

    基于不能随意探听同事朋友的任务情况，两人都只略微提了一句。对视一眼，默契地不在这个话题上多费唇舌。

    大家出了电梯，往停车场走去。

    “去哪？”瑞恩问道。

    “有个对抗训练要赶过去。”伊兰答道。

    瑞恩随口说道：“行。回头聊，我昨天才回来，还有事情忙。”

    伊兰了然地点点头，和其他人笑着道别后，走向自己的车子，刚打开车门还没坐进去，就听见瑞恩在身后叫道：“美女。怎么回事？你换车子了？”

    她回头见瑞恩惊诧地盯着她的暗红色车子瞧，颇无语地说道：“我还换工作了。”

    其他几人和瑞恩停在一处，被瑞恩的叫声引得都看向伊兰。

    “小佟。你终于又当上正餐司务了？”张深海喜道，他之前听伊兰吐槽好几遍，代理的营养剂司务工作繁忙，知道伊兰心心念念着盼望回到以前的正餐司务岗位。

    “哪有这样的好事？”伊兰提起这茬真心惋惜。“我不在餐厅了。”

    “一眨眼上哪儿高就呢？”瑞恩笑问。

    “作战训练部。”她瞧着这群人半张着嘴巴惊讶莫名的样子。忍不住堵心，补充道，“营养学教官。”

    瑞恩呆愣一秒，笑出声：“恭喜高升，佟教官。”打趣的意味十分明显。

    伊兰哪里不知道瑞恩是在笑话这个岗位听着古怪，她眼睛一瞪，威胁道：“你就笑吧，落我手里有你好看。”

    说完。她瞅瞅其他人，特不好意思。毕竟她的资历比在场几人都浅，她赶紧说道：“我得走了，有机会再聊。”

    伊兰走后，赵锐忽然笑道：“小绿车开上红车了。”

    瑞恩调侃道：“你要是改叫小红车，我服你。”

    “我也服你。”张深海同情地看着赵锐，好似已经看到一堆开红车的玫瑰姐姐们往死里揍赵锐。

    “加我。”刘寄望嘻嘻笑道。

    “哎，我什么都没说，是你们说的，阿离，替我作证。”赵锐转向关离，寻求同盟。

    关离只是笑笑，并不掺和。

    一天训练结束，伊兰筋疲力尽赶回宿舍，在楼下停车库好巧不巧又遇上瑞恩，双方齐齐一愣，瑞恩首先怪叫道：“美女，这么晚了你找谁？你不要告诉我，你宿舍也换了？”

    伊兰还真没有想到会和瑞恩一幢楼，她只知道瑞恩住在这一片，以前忌讳着关离他们几个教官，她从来不会到机甲战士成群住的这片区闲逛，不意巧成这样。

    “是啊。”她有气无力地说道，“怎么就你一个？”

    “找个朋友聊天，刚回来。”瑞恩不以为意地答道，随即好奇地问道，“我正想晚些时候视讯你，你这新工作怎么回事？全方位变装啊？”

    “我被发配到基地外头的一个岛上，负责野外作战训练中的营养学课程，最近回基地训练加轮休，过几天又要走了。”伊兰三言两语交代完自己的情况，反问道：“你呢？”

    “出去和其他机甲团演练切磋，”瑞恩草草地交代了自己的动向，啧啧笑叹道，“我休假回来看到你信号屏蔽，以为你出任务，原来流落荒岛了，不过你去确实合适，总饿不死你。”

    他见伊兰挑眉瞪眼，连忙讪笑着关心道：“岛上要呆多久？”

    伊兰叹口气，苦着脸将情况一说，瑞恩直笑：“不就在岛上每次呆半个月吗？营养剂给你送足的，你怕什么？磨练你几年，就把你接回来了。”

    瑞恩这话绝对故意挤兑伊兰，还笑得特奸滑。伊兰掉头不搭理他，自顾自往电梯里走，瑞恩紧走两步跟上，好意安慰道：“美女，这工作很不错，你可以尽情地耀武扬威，很适合你的个性。”

    伊兰气恼地盯着瑞恩半晌，泄气道：“想得美？还耀武扬威？我怕是压不住场。”

    瑞恩嘁一声，对伊兰的怯弱十分看不过眼，给她支招道：“记住你才是教官，看谁不顺眼就果断镇压。”

    伊兰又叹口气，表情哀怨地说道：“你不知道，很多学员比我资历老，资历比我小的人机甲水平还比我高，我没法子，上课装得很严肃，心里头真慌，他们这样的人能轻易镇压吗？”说着她疑惑地望向瑞恩，“就说你自己吧，你觉得你愿意被我镇压吗？”

    “反了你，”瑞恩脱口而出，随即笑骂，“你管别人资历多老、机甲水平多高呢，上你的课就得听你的，这是规矩。”

    伊兰瞧瑞恩一眼，心里还是很感激瑞恩的精神支持。

    “这工作有前途，安安心心去岛上待着吧，我看好你。”瑞恩忍着笑意一本正经地说道。

    伊兰听出了瑞恩一半真心一半揶揄，没好气地说道：“那还要你说？领导已经和我说过了。”

    这故意卖弄的口气令瑞恩咬着牙齿“嘶”了一声，伊兰也见怪不怪。两人小试词锋，到这会儿就差不多了，道了晚安各自回屋。

    伊兰经过一周高强度的训练后开始轮休，霍斯北出差，她无处可去，每天还是坚持训练。闲余她趁着能上星网的时候，去各大探险家协会网站，孜孜不倦地拜读各种野外生存经验介绍，甚至连奇闻异事都读得津津有味，以图扩大自己的知识面。

    镇压是要靠吨位的，只有不断充实自己，才能压得住场。(未完待续。)