
    “报告教官。”身后传来一声高喝。

    伊兰脚步顿住，回身望去，也不知是哪位精英开腔，她心里打着鼓，面上却淡淡地，假装镇定地问道：“什么事？”

    “我有一个问题。”第二排中间一人说道。

    “说。”伊兰简洁地说道，这是她看机甲训练教官的行事自行揣摩出来的，话越少，威信力越强。

    “我们可以把营养剂管带回宿舍学习吗？”

    伊兰愕然，敢情这人是个聪明人，只从她隐约的一句提示中就觉察出配方的重要性。

    “不可以。”伊兰顿一下，说道，“违者视同破坏餐厅卫生，亲手打扫餐厅三次。”她在亲手两个字上特意咬重了语气。没有家政机器人的帮助，这些精英们根本不知道怎么打扫卫生。伊兰也不知道，因为根本没有配套工具。在岛上，寻一块抹布都老费劲，更别说拖把了，那都是直接加载在家政机器人的接口端，就没有可供人使用的款型。

    “我的问题问完了，谢谢教官。”

    伊兰有些不忍心，在成为教官之前，她一直被训练，深知大着胆子提要求却被无情拒绝的痛苦，她沉默一瞬，说道：“营养剂配方只是我个人建议，不作为考核内容，无需担心。”

    其实伊兰的本意是提醒他们，营养剂配方里的食材在野外可以果腹，训练区里恰好有三四种，在营养剂缺乏的情况下。这些野生食材可以拿来顶顶饥。但是以这些机甲战士对营养学和植物学两眼一抹黑的程度，他们读了配方也没有用。如果对食材原植物没有了解，进了训练区即使和那株植物面对面。他们也不知道可以采来食用。

    “谢谢教官。”那人大声说道。

    伊兰微微颔首，转身离去，心里无限唏嘘同情。这次的训练在辅助类项目上的要求比上次严苛，只带五天的存量要让人坚持十五天，短时间内谁能立马知道什么可以吃，什么不可以吃？比的无非是谁更能扛饿而已。

    伊兰在接下来的两天里认真地备课。

    营养学开课前夕，她一时没有睡着。脑子里过了一遍遍课程内容，确保自己需要的每一样材料都准备齐全，处理食材的每一个步骤都记在心里。要说的每一句话都滚瓜烂熟。

    上次她和王靖一起上课，其实她在旁观，而且两堂课各占半天，不怎么累人。这次她单独主讲。两堂课分上下午。一天内讲完，没人帮衬，强度还大，她不仅担心自己讲不清楚出纰漏，还担心嗓子能不能吃得消，心中委实忐忑。

    临近课室，她不由自主深吸一口气，正儿八经上课的经验她有过那么一次。在库亚驻地举办菜园推广会时，她口若悬河地说了一天。不过那时没现在这样紧张，毕竟算是兄弟单位之间的友好探讨，而且只是把自己做过的事情说一遍，还有不少人提问，很顺利地就完成了。

    今儿有点不一样，她是正式的教官，有责任把学员教会教好，可她自我感觉正宗专业是农业出身，在营养学、生物学、食品学几方面学识还不厚重，顶多算是自学成才，心中不免底气不足。

    伊兰再次深呼吸，摆正了脸部表情，默立了一秒，才推门进去。

    课室里三十个学员正襟危坐，鸦雀无声。伊兰刚出现在门口，他们就齐刷刷站立，大声喊道：“教官早安。”

    伊兰虽然受宠若惊，却着实无奈，他们这分贝实在太高。

    “早安。”她用的是正常语调，对比之下，淡定是淡定，就是少了几分气势。

    “请坐。”

    “谢谢教官。”又是齐刷刷震天响。

    伊兰头疼地想军队里繁文缛节不少，排场特多，而且个个大嗓门。她环视了一圈，按照事先悄悄模拟过的那样，将早就记熟的说辞念出来：“今天由我来给大家讲授营养学课程。一个小时课堂时间，然后我们出去实践。今天没有午餐和晚餐，没有问题的话，我们开始上课。你们可以随时提问，打断我也没关系。”

    本来这段开场白可以说得更风趣点，比如说，她先假意问道：“大家都吃过早餐了吗？”

    若是有人回答：“吃过了。”那伊兰可以就势说道：“很好，希望你们都吃饱了，因为……今天的午餐和晚餐没有了。”

    但伊兰打死也不敢这么干，她若是问了，学员们要么觉得她问了一个低智商的问题，没法回答保持沉默，要么出于礼貌，大喝一声答道：“吃过了，教官。”

    估计到时伊兰只能小声说道：“今天没有午餐和晚餐。”然后学员们再大喝一声：“是，教官。”剩下伊兰只能无语了。

    军队里就不能奢望这种卖个小关子、互相捧个场、热热闹闹地友好互动的教学方式，人家要有一说一有二说二、丁是丁卯是卯的命令。

    但伊兰自觉心地善良，她自己的知识体系不完整，东一榔头西一棒槌地拼拼凑凑，纯属野路子，短短的一天时间内更不知道如何教得系统，她顶了教官的名义但教学质量未必佳，眼瞅着这群人稀里糊涂地被她糊弄两下，就要被赶进训练区自生自灭去，伊兰就很过意不去。

    因此，即使随便提问这种方式在军队的课堂上不流行，她还是稍稍地给了学员提问的自由度，她想着：“我不一定能教你们啥有用的东西，你们还得全靠你们自己，有问题我就尽量拣我懂的，给你们答疑解惑，也算是师生一场。”

    秉着这种心态，伊兰今天就没打算认真细究学员的课堂纪律这项表现，相反，她希望他们能踊跃些。

    伊兰这厢说完开场白，稍稍停顿两秒，底下三十个人俱都沉默，一副坚决认真地等待上官下令的架势，完全是伊兰意料之中的反应，她张口往下说：“我……”

    “报告教官。”一个声音和她的话同时响起。

    伊兰一愣，循声望去，只见一个学员立马站起，毕恭毕敬地说道：“对不起教官，我不该打断您。”

    伊兰不由一阵心颤，她年纪不大，最多和这群人不相上下，怎么当得起您这种称呼？她对人的声音一向很敏感，这声音就是头一天请求把营养剂管带回宿舍学习的那个人。那次他排在队伍中间，伊兰没细看，这下他单独站起来，伊兰打量了他一眼，模样很英挺，气质挺正统一个人，看不出会真干上课随便插话这种在军队里属于颇有个性的事。她才刚客气地说打断她没关系，他真就顺杆爬了。

    这人放在外面就是一个刺头，伊兰立即进入了老师模式，开始下意识评估各个学生的性情。(未完待续。)