
    “那是。”伊兰毫不谦虚地说道，“我们的头说我在逃跑技能上比事务官和通讯官更胜一筹。”

    “我见过，是不错。”霍斯北煞有介事地点头，语带侃意。

    伊兰横他一眼，喜滋滋地继续显摆：“阿北，我会开巡航器了。”

    “嗯？”霍斯北讶然，如今伊兰真的愈来愈十项全能了。

    “小型的。”伊兰老实说道，“教官组人人都要会开，防着学员出意外时把他们接回来，机甲装人不方便。有时候我们还要根据教学要求，空投物资，布置训练区。”

    霍斯北笑意满满地望着伊兰，半晌忽然道：“佟教官，明天我们再去买一床被褥吧，要威武霸气的。”

    伊兰愕然，旋即握拳捶上霍斯北的肩膀，不依道：“你笑我，你敢笑我？”

    “不敢了，不敢了，佟教官。”霍斯北三两下握住了伊兰的手腕，口中故意讨饶道。

    伊兰动弹不得，气呼呼地瞪着霍斯北，霍斯北只一个劲地赔笑。伊兰忽然吐出一口气，自动歪靠到霍斯北身上，暗道霍斯北确实比以前要坏了一点，没以前一本正经了。她脑中闪过早年霍斯北在暗夜里斥责她假笑的情景，嘴角不由弯起一个弧度，时光真是人世间最最奇妙的一样东西，他严肃冷然时她当时委屈，事后却一点不计较反而怀念，他如今亲昵调笑稍许滑溜，她依然能适应。心里仍是喜欢。时光改变了一些外物，却又保留了一些最重要的东西。

    伊兰的思维悠悠地发散着，偏向睿智艰涩的人生哲理而去。霍斯北却不知。他闲适地拥着伊兰，轻松地聊道：“伊兰，你给学员上课，他们怎么称呼你？”

    “哪有单独称呼过我？”伊兰咕哝道，“我只跟着靖哥上过两堂课，靖哥主讲，我就在一旁递个匕首什么的。他们就只上课前笼统地叫了一声教官好。”

    说到这里，伊兰忍不住哀叹道：“阿北，下回我就要自己主讲了。真有压力，他们个个都比我强。”

    霍斯北双手搭在伊兰的肩膀上，认认真真地说道：“伊兰，你的机甲水平已经很好。只是你有自己的专业。平时不能像他们一样整天扑在机甲训练上。在营养学上你比他们任何人要强，连凯旋基地都肯定你，让你去做教官。在营养学课堂上，你就是他们的教官，不管他们的机甲水平有多高，他们就是学员，必定尊敬你。”

    这一番话说得真长伊兰的志气，她重重点头。狠狠地说道：“阿北，我知道了。以后我要是看谁不顺眼。就把他的营养剂没收了，把他赶到野地里去。”

    霍斯北募然大笑，将刚刚给伊兰拂顺的发丝又揉搓了好几下，两人笑闹成一团。

    伊兰第二日神清气爽地起床，捋起衣袖到厨房里开工做美食。

    “阿北，我给你列了一个菜谱，你看看这两天你最想吃什么？赶紧说，我待会儿再买些食材。”伊兰在厨房里扬声喊道。

    霍斯北被伊兰禁止站在厨房门口挡路，此时正坐在客厅里，上星网等吃饭，他闻言抬头喊回去：“不用买了，昨天不是买了很多吗？”

    “昨天买的是我想吃的。”伊兰在里头咯咯笑。她给霍斯北买这套厨具真是买对了，现在她吃不上凯旋餐厅的员工餐，以后就来白鸾改善伙食。

    霍斯北想也不想接道：“你吃什么，我吃什么。”

    不一会，伊兰从厨房里走出来，瞪着霍斯北满脸不赞同：“阿北，有点主见好不好？等我回去后，你又说我虐待你，没有做你想吃的菜。”

    霍斯北愕然失笑：“我说过吗？”说着就要站起迎向伊兰。

    伊兰连忙往后退两步，嫌弃似地说道：“别过来，坐着，弄脏我的围兜影响卫生。”

    霍斯北无语瞥向自己，早上起床后才上身的一套衣服，什么活都没有干过，怎么会弄脏她的围兜？不过他还是听话地坐下，重申道：“伊兰，我没说过你虐待我。”说话的语气一本正经，眼中却忍俊不住地充满笑意。

    “你是没明说，就只是装可怜，故意在我面前怀念我以前做的饭菜香味。”伊兰毫不留情地当面揭穿霍斯北耍过的小把戏。

    霍斯北直笑，却没有半点不好意思。他清咳一声，实诚地说道：“伊兰，我看不明白菜谱，你给我做什么，我就吃什么。”

    伊兰瞬间眉开眼笑，摇头叹道：“真可怜，连菜谱也看不懂，你总算有一样是笨的了。好吧，听我安排。”她兴头冲冲地转身进了厨房。

    霍斯北含笑望着她的背影，又盯着厨房的门傻看了很久，低头继续上星网，嘴角噙着的笑容一直没有下来过。又过片刻，刚刚的笑闹似乎还在耳边回荡，客厅里却真正安静下来，只厨房里传出一些轻微的动静，霍斯北侧头倾听，神色温柔，心中一片满足。

    伊兰在白鸾星整整住了六天，给霍斯北的感觉竟比他们的假期还要像两人世界。毕竟假期里有一大半时间在图朵主星分开住，剩下小一半时间两人相携旅游，其中又有不少时间花在路上奔波。

    而这六天里，虽然后面霍斯北要上班，但他早上有伊兰送出门，傍晚归家有伊兰在门口相迎，早餐晚饭都摆在饭桌上热气腾腾香气扑鼻。吃完晚饭后，他会帮着伊兰用托盘将碗碟送进厨房，伊兰会在一旁万分紧张地叮嘱：“小心些，别掉了，碗很精贵的，摔碎一只就不成套了。”他抓紧了托盘，本欲用目光安抚伊兰，他会小心的，结果发现她眼中掩饰不住的狡黠笑意，原来她是要故意吓唬他。

    两人合作着收拾完，当然伊兰指挥，家政机器人打主力，霍斯北自己连打下手都磕磕绊绊，为此被伊兰笑话很多次。然后他会带伊兰出门散心，有时候开车出去赏夜景，有时候就在社区里散步。

    社区里有一片很大的花园，正中央有个大湖，湖边是斜坡草坪。霍斯北一个人时不会往那去闲逛，但他曾经在周末见过同事带着家人小孩在那里玩。最近再路过时，他会情不自禁想起他和伊兰婚检中的那个后代预演片，若是联想到他在白鸾的十年役期，这个花园说不定还真能让他和伊兰用上，他现在对这个花园充满特殊的好感。

    所以晚饭后，他喜欢带着伊兰去花园散步。有一次很巧，遇上了一拨同事，恰是艾杜机甲研究院的校友。

    双方打招呼时，霍斯北介绍伊兰道：“这是我……女朋友。”

    等人走后，他用力掐着伊兰的腰间低声道：“我想要假期，我想你是我未婚妻。”伊兰笑着低头，纵然夜间光线不明亮，他也知道她必定红了脸。

    他牵着伊兰在花木小径上喁喁细语，他很高兴伊兰对他的工作和生活问长问短，他甚至很高兴伊兰等同学们走后悄声问他，这些人读的是什么专业，和他平日相处如何。原来和亲近的人聊一些琐碎细微的事情是那么开心。伊兰会说她的工作趣闻，他也知道了她的一些同事名字。

    这令霍斯北由衷地愉悦，他们天各一方，距离使得他们各自有自己的交际圈，而这样的交谈让他感觉他们彼此的生活在融合。

    欢乐的时光飞逝如闪电，伊兰走的那日，霍斯北起了个大早，赶在上班前将伊兰送到航空港，路上两人相互叮嘱，难舍难分。

    所有的事务交代完，霍斯北轻叹着伸手刮了一下伊兰的脸颊，抱怨道：“你让我吃不下营养剂了，今天我要饿肚子，怎么办？”

    伊兰叹息着将头靠在霍斯北的肩膀上，低声说道：“是我的错。”

    霍斯北见她这样哀愁，暗悔自己将离别的气氛弄深沉了，正待要说些别的话题岔开去，不想伊兰抬起头来，认真地说道：“阿北，要不你就饿一天吧，明天保管什么样的营养剂，你都能吃得下。”

    霍斯北愣一秒，用力地捏着她的手，笑道：“这么狠心？”

    伊兰讪笑，嘟囔道：“有什么吃什么，谁让你挑食？”

    两人这么一闹，离愁倒是没有了。伊兰步履轻快地进了航空港，走两步后还不忘回头催促：“快走呀，你上班最磨蹭。”

    “马上。”霍斯北微微一笑，心情也轻快起来，他们这对答几乎和伊兰送他出门上班时一模一样。每回伊兰见隔壁家的车子升空离去，就急得这么催促他，而他总是随口说一声“马上”，然后在原地磨了又磨才肯上车。

    “伊兰，回来。”他叫道。

    伊兰听见后，二话不说就跑回来，疑惑地问道：“怎么了？”

    霍斯北抬手就在她头发上揉搓了几把，正如他不得不上车前一样的动作。

    伊兰呆住，眉峰一聚薄嗔道：“阿北，我今天要出门见人。”

    霍斯北闻言变本加厉又揉搓了几下，笑道：“这样更好。”眼风一扫伊兰，见她吸气，很有狂暴怒喝的迹象，直接顺手就捋了她的头发两下，又笑道：“好了，没有乱。”

    伊兰气恼道：“下回收拾你。”

    她刚转身一半，又被霍斯北揽进怀中，贴近她的耳边低语。伊兰的脸刷地通红，霍斯北把她说的这句话咬得极轻，却一字不漏还给她了，她再也不敢怪责霍斯北乱拂她的头发，头也不回走进航空港。

    霍斯北在她背后，目送着她，笑容越拉越大。(未完待续……)