
    伊兰歇过一阵，看看天色，端起离光枪也进了林中，她得逮一只烧烤示范用的小动物。

    林中有些学员正在搜寻，伊兰没去打扰，她七拐八拐走到一处。

    关离原本在另一头，朝伊兰望了几眼，见她往僻静角落去，周围没什么人，犹豫片刻后朝她接近。

    “你去忙你的吧，我来抓只兔子。”伊兰朝他轻声说道。

    关离疑惑地看向伊兰，她说得很轻巧很肯定，一般捕猎都是碰上啥就抓啥，哪有针对性？

    “这里有兔子吗？”他压低声音问道。

    “有。”伊兰简洁地回答，手指点向自己嘴唇，示意关离别说话。

    两人静悄悄地蹲在一株大树后，关离上下左右地观察四周，转头却发现伊兰只紧紧地盯着一方野草地，他默不作声地看过去，没发现特别之处。

    十分钟过去，一只肥壮的野云兔一蹦一跳地出现在他们视线中，脑袋上顶着两只圆鼓鼓的眼睛，机敏地四处查看，接着又一蹦一跳地窜进野草中啃食，伊兰悄悄地举起了离光枪，一束白光闪过，野云兔啪地倒地。

    伊兰直起身走过去揪起兔子耳朵，关离探手接过，笑问：“你知道它会来？”

    “这是我种的。”伊兰指着脚下的草说道，“这种草是云兔最爱吃的食粮，云兔一般在下午出来觅食，所以我只要等着就行。”

    关离偏头瞅瞅伊兰，真心地赞道：“你懂的真多。”

    伊兰受了这一声奉承。毕竟有些脸皮薄，谦虚地说道：“我原来也不太懂，都是逼出来的。你们抓不到不要紧，我抓不到就没东西演示，课没法上。”

    关离轻笑。伊兰自己也讪笑，无奈地心道，这下她把底子全漏了。

    她寻思着应该说些教官该说的话，遂提醒关离道：“云兔爱吃的这种草，人也可以吃。口味不算好。实在没办法了，看看动物吃什么，或许也是一条线索。但还是要注意甄别。”

    她的声音被刻意压低后更显沙哑，不像说教。絮絮叨叨，十足十像满怀善意的叮咛。

    “嗯，”关离点头。半晌说道。“谢谢。”

    “应该的。”说完，伊兰自己觉得不对味，她垂下眼睑，心里暗叹自己不是当教官的料，性情太和善。

    两人踩着草丛落叶沙沙沙地走到了林子边缘，关离把兔子递给伊兰，说道：“我再去看看。”

    “准时出来。”伊兰这话简洁，听上去就像命令。

    “嗯。”关离点头。转身快步入林。

    伊兰心中嘀咕，他应该大声回答“是。教官。”熟人果然不好教，私底下不太能拉下情面装凶相。

    大家捕猎归来后，收获都不错。她领着大家去河边，先演示了一遍制作草篓的过程，提点了两句动作技巧，最后板着脸总结道：“你们看一遍不一定就会，但是没关系，只要记住一点：我们身边的一切资源，哪怕是不起眼的野草，说不定也有利用的价值。”

    她神情肃穆，环视一圈认真听教的学员们，觉得教官的气场又被她找回来了。

    伊兰逮到的兔子被她交给了瑞恩处理。

    “好了，现在我们开始准备晚餐。你，”她手指不客气地指向瑞恩，命令道，“把兔子处理一下。”

    伊兰心里有些微微发虚，她这是无耻地利用教官的小特权假公济私，给自己关系亲近的学员多一个学习的机会，其他人不知道会不会看出来。

    瑞恩毫不犹豫地大声说道：“是，教官。”

    伊兰如果心中有个小人，一定会眯眯笑。瑞恩配合得多好啊，很给她撑面子，那一丝心虚也没有了，总要找个人给她处理野兔的，找谁不是找，为什么不能是瑞恩？这又不是给钱给官职，她给的是体力活。

    她一步步地吩咐瑞恩做，瑞恩胆大心狠，果然是料理活体动物的一把好手，整个过程面不改色手不抖。伊兰冷声纠正他的小细节，他全都照办，令伊兰非常满意。

    接下来每个学员自己处理，个个蹲在河边杀鱼杀鸡杀野兔，伊兰昨天就在这个环节忙乱不堪，玫瑰妹妹们欲哭无泪，连带把她也整得欲哭无泪。今天要比昨天顺利多了，她踱到每个学员身后看两眼，偶尔说两句。

    黄昏之际，一群人终于吃上了晚餐，伊兰照旧到每个学员那里吃一块尝味道。

    她走到瑞恩前，叉起他的鸡肉，果然没放辣味调料，冲他毫不吝啬地赞扬道：“味道很好，很香。”

    瑞恩切着自己的鸡肉，眼神很得意。

    关离进林子里头没逮到什么，给伊兰试尝的小碟中放了一只蛋和一块鱼。伊兰瞅瞅没说话，往他自己碗中瞧，还有一只蛋，心里头很是可惜，两只锦毛鸡就这样没了。

    “窝里还有吗？”伊兰指着蛋不放心地问道。

    “还有三个。”关离说道，隐有一丝笑意，他记得伊兰掏鸟窝的规矩。

    伊兰叉起鱼块咬一口：“不错。”然后走向下一位，没有伸手拿那个蛋。这是她体恤关离，她每个学员那里吃一块能吃撑，关离收获不大，这一餐他未必能吃饱。

    她把香辣烤兔分成小肉块，微笑着端到每个学员面前分一块。走到元淼面前，她说道：“我放了一点点麻，尝尝我的手艺。”走到赵锐面前，她来一句：“我放了一点点辣，尝尝我的手艺。”两个人的表情非常有趣。伊兰暗笑，达到教学目的了，经此一比，他们对调味料的份量和口味就会有感觉了，再不会瞎放了。

    她霸着大石头，看见对面的学员吃得欢快，十分心满意足，这是她每次教学完成后最轻松的时刻。

    她慢悠悠啜一口鱼汤，非常鲜美，滑进她的喉咙，干哑的嗓子略略受些滋润。这是她特地犒劳自己的，仅此一份。

    瑞恩朝她看过来，她微微摇头，这鱼汤却是没法给他喝，三十个人分不过来。

    瑞恩表情不变，叉起肉块居然朝她微摇，有点像举着饮料杯致敬的意思，伊兰不由一笑，瞬间觉得一天的劳累都值了，瑞恩夸她干得好，这个最毒舌的学员给她在点赞。

    伊兰一一扫视其他人，他们和她目光接触时，都露出友善的笑意。

    她的嗓子仍然不舒服，但她不介意，很有成就感。

    天边斜阳正昏暖，晚鸦掠树将归巢。(未完待续。)