
    “我吃营养剂就好，你喜欢这些点心，留着下午吃。”霍斯北笑道。

    伊兰一口气噎得慌，他能不能再迟钝一点？

    她沉默片刻，心想要不要发两句酸话刺他一下，最终，她抬头盯着霍斯北，开诚布公直接明说：“阿北，以后不管什么事，你必须站在我这边，”她一字一顿地咬牙切齿道，“无条件。”

    霍斯北心思通透，瞬间明了伊兰的想法，闻言不由轻笑，将伊兰揽入怀中，满脸无奈地说道：“我不站你这边，还站哪边？”

    “你为这盒点心打抱不平，你逼着我吃下去。”伊兰控诉道。

    霍斯北不在意地摇摇头：“只是一盒点心而已，食物不能浪费。”他顺手轻点伊兰嘴角，似乎在帮伊兰抹去点心屑，把伊兰弄了个大红脸，一时蔫了朝他发作的气头。

    伊兰垂头长长叹了口气，将盒子盖好，静静地搁在膝上，指腹无意识地摩挲着盒面，缓缓说道：“阿北，你是不是觉得我有些狠心？”

    霍斯北蹙眉正想否认，只听伊兰苦笑着说道：“阿北，我不想和她有牵扯，所以她的任何东西我都不想收。”

    霍斯北没有说话，默默地握住了伊兰的手。

    “我在图朵大学第一次看到长安去餐厅，当时第一个念头居然是，他有一个这样善厨艺的妈妈，学校里的营养剂对他来说，该是一种折磨吧。”伊兰的目光有些迷离。语气淡然，听在霍斯北耳里却格外心疼。

    “在我自己会做点心之前，我从来没有吃过。”伊兰平静地说道。

    霍斯北攥紧了伊兰。心情无比刺痛，他很少听伊兰谈及身世过往，猜得出她以前会很艰难很清苦，但是这样平平淡淡的一句话，这样一个简单又心酸的事实，就戮痛他到极点。

    伊兰闭目，很久很久之前在孤儿院的记忆在脑海中倏忽而过。“我不是不知道她想弥补。只是需要母爱的不是现在的我。”

    霍斯北只道伊兰的童年惨痛，他自己父母双全，还有亲哥陪伴。幼时的记忆都很美好，天天快乐得说是泡在蜜里也不为过，他想像不出伊兰那时的凄清孤寂，只能抱紧了伊兰。心疼得无以复加。不知道该怎样抚平她的伤痛，只觉得任何的安慰都是那样浅薄。

    伊兰望向霍斯北，忽地摇头失笑：“阿北，怎么你比我还要苦闷？放心，这些事对我没什么影响。”她把盒子往霍斯北身上一放，强硬地说道，“你把剩下的吃了，我实在吃撑了。”

    “伊兰。你有我。”霍斯北抿着唇说道。

    “知道，你说了好几回了。”伊兰回答得漫不经心。让霍斯北正沉痛的心有点堵。她瞟着霍斯北，继续开玩笑道，“阿北，你不要随便说什么事情都想着把我和你绑定，我过不下去，会来找你的。”

    霍斯北失笑，揪着伊兰的耳垂，她引得他难过，自己却恢复得快。

    伊兰反过来捶了他两下，霍斯北假意“嘶”出声，打打闹闹间，两人有致一同地把秦珞带来的伤感情绪给消散了。

    伊兰最终没有换旅馆，如果秦珞执意要找，再换也能被她找出来。既然如此，换和不换意义不大。正如霍斯北劝她的那样，他俩日常都在外面游玩，秦珞又能找过来几回，以后她和秦珞见面的机会少之又少，过了这几天，天南海北各一方，十几年不见都有可能。

    隔两天霍爸爸回来了，霍斯北将伊兰接去家里见爸妈。

    在霍家的客厅中，霍斯北挨着伊兰坐，对面是霍家父母。这是伊兰第一次见霍爸爸，心里自然紧张。

    霍爸爸态度温和，大多数时间都在听，很少插言。

    说话最多的还是霍斯北，他略提了几句他的工作情况，就把话题带到伊兰给他做饭的事情上，然后大力称赞伊兰的厨艺，当然不忘吹嘘伊兰这次考上高级厨师的经历，还把伊兰以前参加艾杜军区厨艺大赛获奖的事情拿出来说。

    霍妈妈最烦啰嗦，但对儿子那是满满的爱，这些话霍斯北早就对她说过一遍，她还是配合着儿子，不时来句：“哦，这样啊。伊兰，是吗？”

    伊兰就在一旁谦虚，她说两句，霍斯北能帮她补充三四句，整体气氛很融洽。

    霍爸爸好整以暇地看着儿子卖力说话，见他不嫌口干舌燥，似乎能一直滔滔不绝下去。霍爸爸瞅了个空档，截了霍斯北的话头，直接向伊兰问道：“伊兰，小北说你学的是农业，怎么想到要去军队里做营养师？”

    问这话时，霍爸爸没别的想法，纯粹就是闲聊而已。霍妈妈可以和伊兰聊厨艺聊旅游，甚至穿衣打扮都可以说说。轮到霍爸爸，他也不能光听着，嗯嗯啊啊附和两声，总要说两句给儿子捧场。霍斯北事先说过，家世绝对不要提，他就问问姑娘的经历。

    霍斯北愣一下，没料到老爸头一个问题就有些尖锐，他和伊兰差点劳燕分飞，就是源于伊兰这个选择。他侧头望向伊兰，两人对视一眼，心照不宣地想起了那段纷纷扰扰的往事。伊兰走上这条路，起因就是为了跟他去艾杜，但又没按他的安排走，这些话霍斯北在父母面前不好明言，他更怕伊兰想起前事对他怨艾，看向伊兰的那一眼有点复杂，愧疚、懊恼、祈谅，甚是可怜。

    相较之下，伊兰却放得比较开，她飞速瞟了霍斯北一眼，面向霍爸爸，略带羞涩地答道：“只是凑巧，那时候我对军队了解不深，以为只是制作营养剂，恰好我在这方面有些经验，所以就想试试，不想进去之后还要训练。”

    霍妈妈将霍斯北和伊兰那一秒的互动看在眼里，暗想这里头有讲究，稍一思忖，就估计两人双双到了艾杜，因为离乡背井的缘故，感情可能突飞猛进了。

    不怪霍妈妈这么猜，原本挺好的一对到一个陌生地方，一般也就两个走向，要么受到环境影响，两人同舟共济更好了，要么受到环境影响，两人各奔前程分手了。霍妈妈没料着她其实猜错了，她儿子选的是分手，费了九牛二虎之力才把人追回来。(未完待续……)