

    月底伊兰回基地轮休，一周密集的体能训练后，论理该她休小长假。----那天她不知怎地，脑子发热，突然想到这么多年，她除了寥寥几次度大假，都没怎么玩过，应该松散一下，于是盘算着到邻近的青雀星来个两日游。周边萝鹫、白鸾、沙鸥和苍鹭星都去过，青雀星却是没瞅过一眼。

    主意打定，她星期六一早出门，到了青雀后订下旅馆，租了车一个人自由自在环游星球，游一半后肚子饿了。既然好不容易出来一次，伊兰就不想苛待自己，她很奢侈地跑到集贸中心去找了个餐馆，美美地用了一次大餐，蓄足了脚力在各家店铺逛。

    花钱其实犹如开闸，起了头倾泻出去，就汹涌激荡，再不想回头。伊兰作为厨艺行业的从业者，这么多年来，从未在外头自己花钱请自己吃过饭，如今破了例，看到餐费账单揪着心疼之后，却彻底燃起了花钱的豪情。

    她徜徉在琳琅满目的商品中，不嫌疲累，今日势必要找一样东西买下才能称心。

    这时，她出乎意料地接到了霍斯北的视讯。

    “伊兰，我回来了。”霍斯北的笑容大大地。

    “真的？怎么这么快？”伊兰惊喜不已。

    “会议结束后有几天自由活动时间，我提前回来了。”霍斯北简单解释过后，急切问道，“你什么时候轮休？”

    “我现在就在轮休。”伊兰眼波流转，故意问道，“阿北，要我过来找你吗？”

    “动作快点。”霍斯北笑着催促道。

    伊兰答应一声，正要切断视讯。霍斯北忽然叫住她：“伊兰，等等，你后面还有几天休息？”

    “一周。”伊兰促狭地问道，“一直住在你那边，你会不会比较烦？”

    “先过来，你才会知道。”霍斯北的心情非常好，和伊兰开起了玩笑。

    伊兰立即笑眯眯地订航班。很快她就笑不出来了。青雀星到白鸾星的短线航班极稀少。下午最晚一班是在半小时后，她人在集贸中心，无论如何都赶不及。

    “阿北。我今天过不来了。”伊兰沮丧地说道，“我现在在青雀星，赶不上最晚的航班，只能明天一早过去。”

    “青雀星？怎么想到要跑那里去？”霍斯北愕然问道。

    “今天突然想出来玩。真是太不巧了。”伊兰甚是懊恼。

    “出来玩？一个人还是和同事一起？”霍斯北口气略急。

    “就我一个人。”

    “一个人不安全，你住哪家旅馆？哪个房间？”

    “没事的。”伊兰满不在乎地答道。顺口报了旅馆名字和房间号。

    切断视讯后，伊兰风风火火行动，直奔农产品区去看青雀星的土特产，挑挑拣拣了几样。又到星网上大肆采购食材，迅速下单，这样明天她到白鸾的时候。食材也差不多能收到一部分，霍斯北的厨房总算又有用武之地了。

    伊兰骤然获知霍斯北回来。兴奋过度，夜里躺在床上，翻来覆去像烙煎饼一般，偏就睡不着。

    苦苦折腾了好一番后，她才抿笑睡去。

    青雀星午夜，伊兰被一阵轻轻的敲门声惊醒。敲门声持续不断，她锁紧眉头，若是有访客或者旅馆方有人找她，一般会用通讯屏先知会她，这样直接敲门很少见。

    思忖间，视讯提示音响起。伊兰一见是霍斯北的请求，立即眉开眼笑接起来，先不去理睬敲门声。

    “伊兰，开门。”霍斯北扬着笑容。

    伊兰瞪大了眼睛，不可思议地叫道：“阿北？是你在外面？”

    “是我。”

    伊兰话都来不及说一句，直接跳下床，奔去开门。

    门外霍斯北提着一个旅行包，风尘仆仆，却满面笑容。伊兰刚刚视讯时犹不可信，这下见到真人，简直要傻掉了，挡在门口忘了让他先进来。

    霍斯北含笑在伊兰脸上一溜，再往她身上一瞄，立即收了笑脸，一拧眉，迅速闪身进来关了门，把旅行包直接扔地上，手一带就把伊兰捞进怀里。

    “你好不好？”他缓缓吐出一口气，轻声问道。

    “好，你呢？”伊兰无意识地随便答着，脸贴着霍斯北的胸膛，只觉得踏实安稳。

    “我也好，”霍斯北俯首将脸颊贴向她的发间轻轻摩挲，说得很慢，一字一顿似喟叹一般，“很想很想你。”

    他暖暖的鼻息呼到伊兰头顶，笼着她的额角鼻尖一路迤逦。

    心若怦然静止。

    霍斯北袭卷进来的夜凉，无声无息融散在一室静静暗暗醺醺间。

    “……怎么不说脚酸？”他低低笑着。他们在门后已经站了很久。

    伊兰羞恼地瞥他，却没驳出半个字。她半垂下眼睑，看到他衣领内隐隐约约一截绳线，再不敢往下低头，生恐引起霍斯北注意。这时她已经意识到自己穿着睡衣光着脚丫，虽然衣着宽大没什么大碍，但是光脚板特毁形象。

    伊兰站在霍斯北面前极其局促不安，索性紧靠着他，没敢挪开。

    霍斯北一声轻笑，揪揪她的发梢，搂着她进了卧室。

    一进门，伊兰瞧见床尾堆得犹如麻花卷的被子，脸不由更加热，刚刚她起得太急，直接两脚腾腾地把被子踹掉的。

    霍斯北直通通带着她走向床边，伊兰心中开始七上八下，猜不透他什么意思。

    “阿北，你订房间了吗？”伊兰站在床脚，问得十分艰难。

    “订了，就在你隔壁。”霍斯北笑道，“不然我只能在外面让机器人通传。伊兰，惊喜吗？”

    伊兰不由自主咽了一下口水，憨笑道：“惊喜，惊喜。”她紧张地盯着霍斯北，心想把他劝回隔壁的可能性有多大。

    还没等她想出办法来，霍斯北已经弯腰拎起被子一角，伸手轻按伊兰：“上床，不要冷到了。”

    伊兰倒是想钻上床，拿被子盖住自己的光脚丫，可这种时候她万万不敢，她望向霍斯北的眼神犹疑不定，面上还要强作镇静，声音婉转，不自觉地带上拖腔：“阿北，我不冷，我们到客厅坐下说话吧。”

    “你先上床。”霍斯北不由分说，手上微微使劲，扯着伊兰的胳膊就让她坐下了，另一手已拉过被角，兜到她的肩膀，口中催促道：“快点，我们就在这里说。”

    “说什么？”伊兰心中慌乱，仰头看霍斯北，整个样子有点傻。要不是霍斯北在她身前挡着，她真能一蹦三尺高。

    霍斯北忍不住揉搓了两下她的头发，见她没有上床的意思，索性把被子拖过来，一股脑儿绕着她卷了一圈，瞧着她堆在被子中间呆滞的样子，不由又在她的发顶揉搓两下，略带不满地说道：“穿这么少，到处乱跑。”

    伊兰的光脚板在裙底瑟缩一下，她这一坐，睡裙只到半膝，两只脚丫露得实实在在。天热时穿得比这清凉，都是正常合理的，这情境下，她不知为何却很拘谨。

    伊兰直勾勾地望着霍斯北，试图以此黏住霍斯北的视线，省得他往下瞧，脸上带着讪笑，赶紧转开话题：“阿北，你怎么突然来了？”

    “我和你视讯的时候，刚到白鸾的航空港，正好搭上了最后一班到青雀的航班。”

    说话间，霍斯北在伊兰面前很自然地蹲下，却是单膝点地支着身体，一手轻柔地托起了伊兰的足底。

    伊兰激灵一下，大脚趾条件反射般微微勾缩，一股麻痒直窜脑门，脸腾地烧红了。她抿唇屏气，鼓着眼睛盯着霍斯北，整个身体僵着，一动不敢动。

    霍斯北低头倾腰，从地上拿起了家居鞋，仔细地套在伊兰的光脚上。

    一只穿好，放下，托起另一只脚，再给她穿好。

    他轻拢垂下的被角，将伊兰那硕大的被蛹包得严实。

    “伊兰，”霍斯北抬眸，目光清亮而柔和地凝视着她，声音如暖风般缓缓化开，“我们有时间去艾杜主星。”

    “你愿意和我去签婚书吗？”

    “你愿意做我的未婚妻，做我的妻子吗？”

    “你愿意和我在一起，从此祸福与共，悲喜同当吗？”(未完待续。)

    ...