
    匆忙间要上架了，太措手不及，其实来不及有多少感慨。

    写故事只是突发奇想，然后上传，然后数着点击数收藏数和推荐票，读到少少的一两条评论都会开心老半天，这些我自己在做读者的时候都没有体会到。我不敢说自己是作者，那两个字太高深，我当不起。

    我只是写一个故事给自己乐呵一下，后来心大了，想分享给别人，闲暇时能让别人也看两眼。

    写成科幻背景是因为我喜欢。

    写一些感情是因为我脱不了那窠臼。

    我认为，有人的地方，总有人情世故。

    我就写一个普通女孩子的悲喜故事。其实真实的原因是我笔力不到，写不来气势磅礴的大宇宙。

    这个故事的所有人物我都喜欢，喜欢到我给他们安排结局都惶恐，唯恐亏待谁。写书和读书真是不一样，读书时碰到好的作品会津津乐道，写书时自己的作品在别人眼中再不怎么样都会费神努力，有时候发现白字旁的“的”和土字旁的“地”用错了，都会懊恼一下，更不用说我写出来的人物，那种可以随意改变书中人物的自由感觉其实真不怎么好，这是我写故事后最大的体会。这么说，见笑了。

    现在成绩似乎不咋地，有些骑虎难下，但总要写完的不是？我自己在网页上看，觉得挺有成就感，至少排版上超过我的word文档，美观清晰又明朗。这么说，又见笑了。

    希望有人喜欢。