
    “叮，任务完成。”

    一星任务完成，林凡也是露出了笑容，不过林凡也能感觉到，在梦境之中，积分来的比较快速，但是现在这积分好像不是自己想的这么简单了。

    15神豪积分和驾驶技能。

    这任务奖励，并不是太丰富，也只能算是一般吧。

    不过触发的四星任务，这一次也算是赚了，只是不知道这神秘大奖会是什么，别跟梦境中那般，又是一个坑才好。

    “系统，现在触发任务好像很难，这次TT事件，最少应该能够触发三个任务才是。”林凡问道，就算经历过一次梦境，但是对系统依旧是一知半解。

    “尊敬的宿主，其实触发任务很容易，只是你没有寻找到最好的办法。”系统开口道。

    林凡在TT里呼风唤雨的时候，系统就这么看着，没有说过一句话。

    系统想要的就是将林凡真正的培养起来，无限余额，对如今的社会来说，就是一个极大的BUG，但是对系统来说，这无限余额必须存在。

    因为无限余额，最能磨练一个人的心智。

    梦境之中，失败了，因为无限余额，直接让林凡走入了梦魇之地，恶念不断壮大，最终有些不受控制，但还好的就是最后，以身杀恶，斩除成功。

    此刻已经不是梦境之中，但是系统依旧将无限余额弄出，就是为了继续磨练。

    同时也是因为神豪的第一步，那就是有钱，没钱什么都是空话。

    “办法？系统，你能不能说的明白一点，这办法具体指的是什么？”林凡还真是不明白了，对着系统也是无奈，说话也不一次性说完，每次都是吊着人的胃口。

    “很简单，兑换我推荐给你的东西。”系统道。

    “比如什么？”林凡问道，要是系统推荐的都是千奇百怪的玩意，自己可不会答应。

    “比如各种技能，尊敬的宿主，你现在除了钱还是钱，而你现在所需要的就是加强自身的人格魅力，人格魅力高了，所处的坏境也就不一样了，坏境不一样了，就更容易触发任务。”系统说道。

    林凡摸了摸下巴，这系统说的好像是有那么一点点道理啊。

    “好，以后帮我推荐推荐，要是有合适的，就听你的，要是不合适，还得按我自己的想法来。”林凡说道。

    “可以。”系统说道。

    这个时候，林凡看到，TT有好友发信息给自己。

    这一看，林凡也是疑惑了，这人是谁？自己这好友里面可没有这个人。

    “凡不凡人，您好，我是TT董事长，马风行。”马风行坐在电脑面前，打了一行字。

    对于这个凡不凡人，马风行心里还是很期待的，这可是个大金主啊，同时心里也是有些担忧，不知道自己等会的说法，对方会不会同意。

    林凡一看这名字，也是笑了，在梦境之中，自己收购了TT，马风行也就变成了给自己打工的人。

    不过现在，林凡并不想收购任何产业，经历了梦境之后，林凡明白，自己今后将会成为神一般的人物，这些东西，完全就是虚幻之物，费那个精神干什么。

    “恩。”

    林凡简简单单的回了一个字。

    其实在林凡心里，还是把自己当成了，梦境中那样，作为老板，说话自然要简单一点。

    “这打字太费劲，电话联系吧。”

    对于马风行的电话，林凡还是记得，也是拿出手机拨通了电话。

    马风行一愣，看到这条消息，刚要回个电话号码。

    但是这个时候，手机却是诡异的响了。

    马风行不太确定，这个人是不是那个凡不凡人，但是也接起了电话。

    “您好。”

    “小马啊，现在我就跟你通电话了，你有事情就说吧。”林凡称呼马风行为小马也是熟悉了，也不准备改口了。

    况且本少在这上面砸了这么多，喊一句小马又能怎么样。

    马风行听第一句话，小手也是一抖，但还是一脸笑容。

    “您好，您好，凡哥。”马风行此刻的态度可是好的很，对于对方称呼自己为小马，也一点都不生气。

    “叫我林少就行，以前你也这么叫的。”

    “啊，林少？我们以前认识。”马风行一愣，这都聊的什么？以前认识？这我自己怎么就想不起来了。

    “呵，没什么，说吧，什么事情？”林凡笑着问道，倒也是一时说漏了嘴。

    “林少，您好，谢谢您能够看中我们TT平台，事情是这样的，今年的年度盛会，我是准备以投票方式决定参加名额，但是因为林少您的支持，将别的三个主播捧了上来，所以我想征求一下林少的意见，看看能不能让原本的三个人气主播也参加这次年度盛会。”

    马风行问的很小心，也是以征求的口吻问道。

    对与这样随手能够在网络上砸了十几亿的人物来说，如果自己不征求对方意见，而让那三个人气主播来参加年度盛会，怕是会让对方不悦。

    电话那头沉默了一会，马风行也是揪着心等待着回复。

    “小马啊。”林凡将尾音拉长了一番，有种长辈对小辈说话的感觉。

    “哎，林少，我在。”马风行急忙说道，不敢半分耽误。

    “你这是在打我脸是吗？”

    马风行一听，全身冷汗一冒，立马说着。

    “林少，您这是说的哪里话，我怎么能打您的脸，您可不要误会啊。

    马风行此刻可真是急了，也是怪自己，早知道就不问了。

    “我为什么要花这钱把票砸上去，就是为了不让她们去年度盛会，你现在跟我说，让她们三个去年度盛会，你这不是打我脸是什么？”林凡说道。

    “不是，林少，我这是征求一下您的意见，我是看这三个人气主播不去怪可惜的，毕竟有很多粉丝都在期待，林少您既然不同意，那就不让他们去就是了。”马风行急忙说道，他可不敢得罪这个林少，能够一次性砸下这么多钱，那么这金钱资本那该是多么雄厚，要是想弄自己，还不是轻而易举的事情。

    可能不能为了三个主播，得罪了这个林少。

    “小马，我问你，你这TT在你心里值多少钱，你要是把我话当马后炮，将她们给弄去参加年度盛会，我的脸不是被你偷偷打肿了？我这人脾气虽好，但是谁要是不给我面子，我可是不会讲道理的”对于马风行，林凡还是想把其收到手里，不管怎么说，在梦境中，也算是自己的手下了。

    马风行听到这一句话，顿时吓的全身冷汗啊，在马风行听来，这林少是在问这TT在自己有多少分量。

    要是自己将这三个主播弄过去参加年度盛会，很有可能是要将自己的公司搞破产。

    要是被人跟自己说，我要搞你公司破产，马风行肯定不屑一顾，但是这林少出手表现的能量，就已经让马风行畏惧了，哪里还敢放肆。

    “林少，您放心，就算把我打死了，我也不会让她们三个人参加年度盛会，TT是我的心血，我心里明白，明白。”马风行急的额头汗水直冒说道。

    而电话那头的林凡，却是无语了，这马风行想的啥呢？什么心里明白，你明白个啥。

    不过林凡也不想多问。

    “好，明白就好，那电话就挂了，过一段时间，我在找你谈谈。”林凡说道。

    “是，是。”

    挂掉电话之后，马风行后背靠在椅上，后背都湿了，这林少到底是什么人，为什么听到他的声音，就会有些畏惧，这种畏惧，不仅仅是金钱势力上的原因，更多的是内心深处的畏惧。

    PS：这几天事情忙完，就加更，多谢大伙的事情，今天依旧很给力啊。