
    “小子，你怎么不说话了？刚刚喇叭不是刷的很凶吗？怎么我们来了，就闭嘴了？”帝王之一，一个美男子刷着喇叭道。

    他们可都是TT至高帝王，不管是哪个顶尖主播，见到他们都要跪舔，这个不知道从哪里冒出来的小子，自以为是，认为自己天下无敌，敢嘲讽整个TT，简直就是不知死活。

    “美男子，你少说两句，这事情只要凡不凡人，认个错就算了。”纳言追书开麦说道。

    “道歉？道歉就能完事？这个凡不凡人不是认为自己很厉害吗？怎么现在不说话了？”排行最末的第一个帝王，我心欲人刷着喇叭道。

    他们几个帝王，关系甚好，私下里也是密友，平时有时间就会相互聚一聚，脾气各不相同，在TT中，也是紧密连成一块，至于另一个帝王粉丝，山西挖煤大亨，根本就不是一路人，因此被凡不凡人欺负的时候，他们也就是当做看戏而已。

    直播间内，一群帝王粉丝，对着凡不凡人就是冷嘲热讽，一些被吸引来的游客，也是互相观望着，不知道事情会如何发展。

    但是一群帝王说了几分钟，这凡不凡人一句话没说，所有人都感觉这个凡不凡人应该是畏惧了。

    小蝴蝶的直播间内，此刻静的可怕，尤其是小蝴蝶和小蝴蝶的脑残粉，内心纠的难受。

    因为这全屏都是这些帝王的喇叭，凡不凡人，倒是一句话都没有吭声。

    莫非真的是因为畏惧了吗？

    不过在小蝴蝶看来，就算凡哥哥不敌他们，但是在自己心里，那也是英雄的存在。

    凡哥，一人挑了一个帝王，甚至两个帝王，但是现在其余的几个帝王凝结在一起，根本不是人所能抗衡的。

    小蝴蝶给凡不凡人发了信息，让其回来，不要在跟对方拼了。

    但是发过去之后，却是连个回信都没有。

    凡哥，你到底怎么了？

    蜜雪儿直播间内。

    一群帝王粉丝狂轰滥炸，但是这个凡不凡人就跟死了一般，一句话没说，甚至连一个行动都没有，仿佛就这样消失不见了。

    如果不是那个马甲还在上面，怕是所有人都认为这个凡不凡人跑了。

    此刻一直关注着这里的雅心儿看到现在的情况，也是开心的露出了笑容。

    这个凡不凡人来找自己的麻烦，现在好了吧，被一群帝王粉丝围攻，连个屁都不敢放，真是大快人心。

    不过更多的是雅心儿看到这么多的帝王粉丝，在蜜雪儿的直播间内，也是羡慕嫉妒恨。

    要是能够在自己的房间内，那是多好啊。

    蜜雪儿的粉丝也是开始扣起字来。

    “这个凡不凡人，畏惧了，现在连个屁都不敢放，真是笑死了。”

    “哈哈，帝王一出，谁与争锋，这凡不凡人，真当自己是个人物不成？”

    “凡不凡人？我看叫凡狗还差不多，自以为是，TT牛逼的人可多了，真当自己无敌了不成。”

    “我提议，帝王土豪们，去那个小蝴蝶直播间，去刷房间积分，让她知道我们不是好惹的。”

    “去小蝴蝶直播间。”

    “去小蝴蝶直播间。”

    ……

    这一刻，满屏幕都是刷的这些字样，密密麻麻，顺序不乱。

    “对，去那个什么小蝴蝶直播间，这凡不凡人是她那边的人，不管怎么样，都要让她给我们道歉，什么玩意。”一个美男子说道。

    “大家别这样，这件事情，就此结束，别在生是非了。”纳言追书开麦说道。

    “纳言，你这太虚了吧，别人都欺负到我们头上了，然道我们还能忍着，不管怎么样，我是去了，今天这个小蝴蝶不道歉，我是不会善罢甘休的。”我心欲人道。

    “算我一个。”清客雅骚。

    “也算我一个。”天帝。

    “还有我。”

    ……

    几个帝王粉丝，也都是表明了立场，有仇就报，不说话了，就当没事，简直就是做梦。

    “全部都给我转移房间。”一个美男子刷着喇叭。

    瞬间大批人马转移阵地，涌进了小蝴蝶的直播间内。

    而小蝴蝶的直播间内。

    所有人都紧张万分，那些帝王在公屏上刷的喇叭，他们可都是看见了，扬言要来报仇。

    “小蝴蝶，怎么办，你赶紧别直播了，先躲一躲。”小蝴蝶的脑残粉，急忙说道。

    小蝴蝶摇了摇头。

    “不用，我不怕。”

    留下来的几百粉丝，都是小蝴蝶的铁杆粉，在这个时候，也是软足了劲。

    “小蝴蝶，有我们在，我们不会让他们欺负你的。”

    “对，我们永远是你坚强的后盾，不就是帝王粉丝吗？他们有钱，你有我们，我们与你一起对待。”

    “加油，我们支持你。”

    ……

    几百个铁杆粉，一一的在屏幕上扣着字，虽然他们知道等会将会受到那些帝王的冷嘲热讽与侮辱，但是他们要跟小蝴蝶共进退。

    很快，屏幕上一个个帝王驾到，原本只有几百人气的直播间，瞬间涨到了三十万。

    其中也有一些看热闹的游客，他们都是不嫌事大的，哪里有事就去哪里。

    几个帝王一进来，就立马到了麦序上。

    “给我们开麦。”帝王辉辉欧巴一进来就刷了一个喇叭。

    作为管理，小蝴蝶的脑残粉，并没有给这些帝王开麦，也是直接说道。

    “你想干什么？”

    “聋子？听不懂人话，给我们开麦。”辉辉欧巴再次刷了一个喇叭。

    而那些游客也是直接扣字。

    “开麦，开麦。”

    “开麦。”

    “敢装逼，不敢开麦，垃圾吗？”

    小蝴蝶看着此刻的情况，面无表情，为这些帝王开了麦。

    但是当麦一开，那些帝王就直接开喷了。

    “小蝴蝶？我看是死蝴蝶，让人来我们这找茬了是不？真特么的贱货。”一个美男子直接开骂道。

    “想出名是不是想疯了，连我们都敢惹，真不想活了，什么凡不凡人，我看就是一条狗。”我心欲人。

    “房间积分一万多，真特么的笑死了，老子直接给你来个负值。”清客雅骚一边说着，一边投着票。

    顿时一个铁锤将美丽的房子，瞬间敲碎。

    房间积分，瞬间变成了负十万积分。

    就这一手，清客雅骚就砸了二十多万进去。

    小蝴蝶的脑残粉，坐在电脑面前，气愤的脸色通红，双手紧握，但是却无能为力，自己一直守护的主播，此刻竟然受到了如此屈辱。

    那些数百铁杆粉，也是气愤难忍，甚至有的开始投票，想将房间积分弄上去。

    但是他们的金钱跟这些帝王比起来，实在是相差太多了。

    房间积分，刚上涨一万，又瞬间变成了负五十万积分。

    “呵呵，一群跳梁小丑，这么多人才清除一万积分，现在老子刷了五十万积分，让你们慢慢清，来。”帝王粉丝天帝直接砸了下去嘲讽的说道。

    “小主播就是小主播，穷逼就是穷逼，跟我们斗，你们一年的工资，只不过是我一顿饭钱，有种拿出本事来？默不出声，就跟你们那凡不凡人一样，只会当缩头乌龟，哼。”帝王粉丝，辉辉欧巴刷着喇叭道。

    “破主播，别以为是个女的，我们就不会把你怎样，告诉你，老子今天话就放这了，以后你别想出头。”神秘读者阿云刷着喇叭道。

    小蝴蝶一句话没有说，坐在电脑面前，咬着嘴唇，眼眶微微的有些红了，但是强忍着泪水，不让其流下来，心里也一直在告诫着自己，我没有那么弱小，不会因为这样事情，而流泪，我要坚强。

    这个时候纳言追书，进入了直播间内吗，他在蜜雪儿的直播间内，看到自己朋友刷的喇叭，也是有些过了。

    进入小蝴蝶房间内，小蝴蝶便将麦开通，来了，就不会关麦，有什么事情一并说了吧。

    “各位，别闹了，这么多人，欺负一个女生，说出去丢脸啊。”纳言追书说道。

    “丢什么脸？知道丢脸，就不应该放狗出去乱咬一通，真当自己很牛逼不成，现在还不是老老实实闭嘴，当缩头乌龟，真是个废物。”清客雅骚冷哼说道。

    “你们不准说凡哥。”这个时候小蝴蝶，不知道哪里来的勇气，大声的喊了出来。

    “他不是缩头乌龟，也不是废物，我告诉你们，他在我心中，比你们所有人都强。”

    “他帮我，是因为我被人欺负，他看不过去，平时他对人都很好，从来不显摆，不像你们，有点钱，就不将我们这些主播当人看，高兴了赏一些礼物，不高兴了骂我们几声，我根本就瞧不起你们。”

    小蝴蝶撕扯着嗓门喊道。

    整个房间内也是静的无声，瞬间小蝴蝶的铁杆粉突然爆发了。

    “没错，小蝴蝶说的对，你们算什么，凡哥刷礼物的时候，你们在哪里？有本事将凡哥刷的礼物都补上。”

    “对，凡哥刷了三亿礼物，你们有本事，就刷啊，将这些钱刷平了，不然你们没有任何资格说凡哥是废物。”

    “对，什么帝王，我看就是一群狗，单打独斗，你们谁是凡哥的对手。”

    ……

    这群铁杆粉说的话，也是彻底将这些帝王给激怒了。

    但是纳言追书，却是立马大吼了一声。

    “都给我闭嘴，这件事情，就这么算了，要是不给我面子，你们就继续，咱么以后就当是路人，谁也不认识谁。”

    纳言追书不想事情闹大，甚至明天被人发到论坛里，说是几个帝王，欺负一个小主播。

    况且，现在这个情况，真的有意思吗？不，一点意思都没有。

    “纳言哥，我们给你面子，但是她必须跟我们道歉，不然这事情没完。”辉辉欧巴说道。

    “没错，这个凡狗是她这边的人，必须让她道歉。”

    “道歉。”

    纳言追书知道，这是他们最后的让步了，随后也是说道。

    “小蝴蝶，你道个歉吧，这事，就算了，以后你也别在直播了，得罪了我们，你直播也没有什么意思。”

    电脑面前的小蝴蝶，手指紧紧的抓着自己雪白的手臂，咬着唇，微微的颤抖着，泪珠已经在眼眶中打着转，仿佛随时都能掉下来一般。

    而那些帝王，却是坐在电脑面前，看着眼前的画面，嘴角也是露出了笑容。

    得罪了我们，下场将会非常的严重，可不是你一个小主播所能承担的。

    至于那凡不凡人，我看你以后还又什么脸面在TT里出现。

    “对不起。”

    小蝴蝶低着头，声音颤抖的说着。

    “我们听不见，给老子大声点。”一个美男子怒斥道。

    小蝴蝶终究忍不住了，眼泪啪啪的低落了下来。

    看着画面之中小蝴蝶的模样，就算是那些中立游客，也是有些不忍，这样是不是太过分了。

    而在中州。

    林凡按了一下抽水马桶，呼哧一声，将自己的排泄物给冲掉了，果然上完厕所，精神气爽，舒服不已。

    对着镜子照了照，梳理了一下发型。

    保持最佳的状态，给这群什么帝王，来个绝杀，教他们做人。

    但是当坐到电脑面前的时候，调出画面，看了看私信，顿时脸色变了，变的异常恐怖。

    立马转移到了小蝴蝶的直播间，看到小蝴蝶此刻的模样，心中的一团怒火顿时焚烧了上来。

    PS：今晚大伙，打赏有点猛啊，真是万分感谢，无以回报，只有将你们写进书里，当土豪了，可以的话，就加群吧，这本书的龙套名字，我会在群里征集的。