
    一万个天使之吻，不多但也不少，在全平台上也飞滚了一段时间。

    几分钟后，屏幕上的天使之吻图案渐渐消失了，所有人都被这一手给震住了。

    小蝴蝶。

    有的人知道这个主播，毕竟前几天的事情，有些人还是有所注意的。

    不过由于两个主播都不是他们的菜，自然也不会过多的在意。

    不过他们知道的就是，这个小蝴蝶下场很悲剧。

    雅心儿这个顶尖人气主播，名声不是太好，只要经常混在TT上的人，都知道雅心儿是靠身体上位的，尤其是那两个帝王粉丝，只要一句话，就能让雅心儿过来陪一晚。

    甚至以前还爆出床照，在TT上也是引起了不小的轰动。

    就在众人认为这礼物可以停一停的时候，整个屏幕又瞬间爆炸了。

    这一次比上一次要更加的狠，直接二万个天使之吻在屏幕上滚动着。

    所有人都知道，这个小蝴蝶火了，以后火了，就因为这个凡不凡人，将其给捧火了。

    在TT，一个真正的土豪粉丝，足以赶的上数万粉丝。

    如同有个土豪如同凡不凡人这般的，那么就相当于数十万粉丝，甚至还要强悍。

    二万个天使之吻，将这个屏幕占据，林凡一句话没说，倒也不会像梦境之中那般的挑衅，而是低调最为高端。

    林凡来到雅心儿的房间，由于先前刷的礼物，称号早已经达到了帝王，积分值甚至超出第二帝王一位数。

    “帝王凡不凡人，驾驭九龙马驹，降临。”

    林凡一到雅心儿的房间，屏幕上顿时有了提示。

    所有人也都是疯了，字扣的那是噼里啪啦，对他们来说，能够见到土豪降临自然是激动万分，一个个求着抱大腿。

    而雅心儿这边的两个帝王粉丝了，今天也都在场，见到这个什么凡不凡人，如此大出风头，自然是气愤异常。

    雅心儿也注意到了这个凡不凡人，心里自然是激动万分，但是依旧保持着镇定。

    自己这边两个帝王粉丝都在，可不能在他们面前，讨好一个来者不善的人。

    虽然对方刚刚这一手，惊的她快飞了，但是终究不是打赏给自己。

    雅心儿没有说话，但是两个帝王粉丝却是发话。

    “雅心儿的守护者”

    “山西挖煤大亨”

    这个两个名字就是这两个帝王的名字。

    “凡不凡人，你来干什么？”雅心儿的守护者直接开麦问道。

    电脑面前的林凡，一手托着下巴，看着屏幕上的一切，仿佛在玩耍一般。

    随后刷了一个喇叭。

    “滚。”

    就这么一个字，但是在所有人看来，是那么的霸气，那么的威武，简直就是吊炸天。

    “什么，你特么的说什么？有种再说一遍，是不是想跟我扣麦，妈个比的，小兔崽子。”

    林凡笑了笑，随后看着屏幕，记得TT上有个房间积分功能。

    一块钱一票，一票就是一积分，积分越靠前，房间就会越靠前。

    随后林凡也是找到了，在主播的上面，有个投票和减票的栏目，想要减一积分，就要花双倍的钱。

    现在这个雅心儿的房间积分，是七百多万积分，将其刷成0也就一千多万而已。

    “凡不凡人，请问你来我的直播间是有什么事情？如果是因为小蝴蝶的事情，我是万分抱歉，没想到会发生这样的情况，让小蝴蝶妹妹的人气下降这么厉害。”雅心儿此刻也认为是时候开口了，不然引发什么事情可就不好了。

    “呵呵，看你不爽，想搞你，你说我将你的房间积分，刷成负数？你这两个帝王粉丝会帮你吗？”林凡刷着喇叭说道。

    “你特么的敢，我草泥马。”雅心儿的守护者。

    “兄弟，我加你好友，咱们好好的聊聊，或许现实中，你应该听过我的名字。”山西挖煤大亨。

    这个时候，来了好友申请，林凡点开一看。

    “山西挖煤大亨。”

    林凡直接点了拒绝，今晚要玩，那就要玩的彻底。

    随后又是刷了一个喇叭。

    “别加我好友，你的等级不够，我看不上眼，可以的话，可以跟我拼，拿你们最自豪的钱。”

    这一喇叭，看的所有人都目瞪口呆。

    “66666666……。”

    “这凡不凡人，你莫非不知道山西挖煤大亨的资产吧，敢跟他对拼，简直就是自寻死路。”

    “我认为这凡不凡人，吊，先前都刷了三万个天使之吻，那可是三亿啊，谁有这个本事。”

    ……

    小蝴蝶直播间。

    这个时候已经炸了，小蝴蝶也没有唱歌，数百粉丝狂刷着评论。

    “凡哥，杀过去了，这太吊了吧。”

    “以前真没看得出来，凡哥这么豪，这隐藏的好深啊。”

    “是啊，是啊，小蝴蝶，你知不知道凡哥的来历啊，刚刚那一幕看的我都傻了。”

    “我错了，以后我再也不会动摇了，竟然在这个时候想着离开小蝴蝶。”

    “我感觉今晚将会是一场腥风血雨，凡哥这么豪，这出手绝对狠。”

    小蝴蝶傻傻的看着这一幕，都忘记自己是在直播了，她从来没有想过，事情会变成这个样子。

    凡哥，她知道，认识快一年了，但是从来都不知道凡哥竟然隐藏的这么深。

    想到以前凡哥跟自己说没钱吃饭了，自己还说要救济他，想到这里，小蝴蝶的脸都有些红了，太丢人了。

    林凡待在雅心儿的房间内，看着一圈人在扣着字喷自己，也有人狂加自己的好友。

    “今天我不想多说什么，在TT，只要有我在，谁敢惹小蝴蝶，那么就是跟我作对，不止是雅心儿，其他的主播也是，如果不信，你们可以试一试。”

    林凡从来就是这么霸道，说话也从不给任何人面子，不服可以出来练练。

    对于一些直播，自然是不敢放肆，也就当没有听到，反正他们跟小蝴蝶也没有交集，自己直播自己的就行。

    但是有的人却是不能忍了。

    “凡不凡人，你说话这么拽，是不是感觉自己很有资本?”帝王之帝。

    林凡看到这个喇叭，也是笑了笑，原来这个帝王之帝就是一直蝉联帝王榜第一的人，但是在刚刚直接被林凡给挤下去了。

    “有没有资本，你自己来试一试就知道了。”

    林凡刷完这一个喇叭后，也没有理睬这个家伙，直接开启减票模式。

    没有多说什么，林凡直接刷了一亿票。

    雅心儿的房间积分，本来是七百多万，现在直接变成了负四千多万积分。

    在林凡将房间刷成负值的时候，终于产生了变化，一把锤子直接将一个房子敲的稀巴烂，代表着房间积分，直接没了。

    本来在第一页就能找到雅心儿的房间，但是此刻却是直接消失不见了，直接排到了末尾。

    要想将房间再顶上去，首先就是先把着负值刷满，然后在慢慢加上去。

    但是等会谁会刷，林凡就不在意了，就算上来，再刷下去就是。

    看着房间积分，瞬间变成了负四千多万积分，所有人都傻了眼，这怎么可能。

    直播中的雅心儿也是傻了，不敢置信，愣神的看着屏幕，同时脸色也是气的通红。

    两个帝王粉丝，更是气的发飙了。

    尤其是那个山西挖煤大亨，更是直接开喷了。

    PS：妖尾的爱露撒，扯蛋，，爱上撒旦12，针心的疼，的打赏，多谢，多谢，希望大伙能够投票支持。这本书人物不变，秉承上一部，但是故事会改变，也会添加新的人物，慢慢写的细致一点，低调中的暴躁，暴躁中的低调。