
    “行了，二百块钱给你，赶紧走开。”沈兴直接将二张钞票，甩在了林凡的脚下，随后也不想理睬，只是站那戏耍的看着。

    沈兴的姐姐，沈雨倩面无表情的扫了一眼林凡，在她眼里，林凡就是一个普通人，一个为生活奔波的普通人。

    而此时林凡看了一眼脚下的二百块，弯腰准备将其捡起来，当林凡准备捡起第二张的时候，沈兴却是一脚踩在了钞票上面，神色有些玩弄。

    “行了，我们走。”沈雨倩催促道。

    沈兴松开了脚，看着眼前雕刻人弯腰的模样，不屑的笑了笑。

    林凡将钞票捡了起来，手指轻轻的弹了弹。

    “二百块，二百下。”林凡轻笑着说道。

    “什么意思？”沈兴皱了皱眉头，感觉这个雕刻人，有点毛病。

    沈雨倩也是有些不耐烦了，眼前这人是怎么回事，莫非还嫌少不成。

    “做人要知足，别贪心不足蛇吞象，祸害自身。”沈雨倩警告道，语气有种锋芒，仿佛高高在上，高人一等，看向林凡如同看一个蝼蚁一般。

    “啪。”

    林凡没有多说一句废话，对着沈兴就是一巴掌，顿时沈兴懵了，沈雨倩的面容也是一变。

    “我草泥马，我看你是活腻了，敢打本少。”沈兴一时反应过来，暴跳如雷，挥手就朝林凡的身上乎去。

    在沈兴看来，这个人完全就是一个傻逼，一个臭傻逼，连自己都敢打，简直就是不知死活。

    但是林凡却是一动不动，面无表情，反手又是一个巴掌，沈兴顿时被扇的后退了几步，身子有些不稳。

    “我草泥马……我艹。”

    沈兴顿时感觉头昏眼花，牙齿有些松动，嘴角溢出一丝血迹。

    一直站在旁边的沈雨倩，面色微变，单手微微一动，不如一般女子打架一般，胡乱上来，而是一手直冲林凡的胸口。

    林凡微微一扫，露出一丝冷笑，原来是个练家子。

    沈雨倩因为坏境问题，不同于一般女子，学过武术，时间还不短，熟练咏春拳，在香江师拜叶问之子叶准为师。

    学了将近十年的咏春，十来个大汉近不了身。

    被扇的怒火攻心的沈兴，一看自己老姐的手势，顿时心中一喜，老姐出手，这家伙还能有命活不成。

    就算活着那也是断手断脚，大出血。

    “什么玩意。”

    林凡轻蔑了一声，一巴掌直接甩了过去，瞬间将沈雨倩给打飞了出去。

    沈雨倩跌倒在地，一脸的不敢置信，怎么可能，同时心中的怒火瞬间燃烧了，自己从小到大都没被人打过，此刻竟然有人敢打自己，不可原谅，绝对不能原谅。

    这一巴掌，林凡倒是打重了一点，不过对林凡来说，谁装逼谁倒霉，男女都一样。

    在本少面前动手，那不是自取其辱，那是什么。

    沈兴看到自己老姐，竟然就这样被人给甩了一巴掌，整个人如同傻了一般。

    林凡直接将沈兴提了起来，微笑着问道，“装逼爽不？”

    沈兴没想到事情会变成这样，虽然内心很害怕，但是面容却是冷笑一声。

    “小子，你最好想清楚了，这后果可不是你所能承受的。”

    沈兴希望能够将对方给吓住，老姐都不是其对手，更不用说自己了。

    “啪。”

    “别跟我废话，我就问你爽不爽。”林凡又扇了一巴掌。

    对于这个沈兴和这个女的是什么来历，林凡从来都不在意，就算是天王老子又能怎么的，打人都要畏首畏脚，那这日子过的还有什么意思。

    沈兴头一歪，一颗牙齿飞了出去，顿时咆哮的怒斥道，“我艹尼玛，睁大你的狗眼看看老子是谁，我特么的要弄死你。”

    “啪。”

    “到底特么的是爽还是不爽，在跟我废话一句，老子将你三十二颗牙齿全部拍飞。”林凡神色淡漠，有些无奈，现在这人，莫非都听不懂普通话不成。

    “Shuang，no,shuang。”林凡不由卖弄了一下英文，省的这个家伙听不懂。

    沈兴的半边脸，顿时肿了起来，他没想到，自己今天竟然会被人打。

    “放了他。”这时沈雨倩突然冲了上来。

    “烦躁。”

    林凡瞧也不瞧，就这么拽着沈兴，侧手一个巴掌，直接将冲来的沈雨倩又一巴掌拍了过去。

    “姐。”沈兴一看到老姐的模样，也是挣扎着，想跟眼前这人拼了。“王八蛋，本少要将你剁成肉馅。”

    林凡深呼吸一口气，直接连续扇了几个巴掌。

    “肉不肉馅等会说，老子现在就问你爽不爽，在敢跟我废话一句，后果你自己承担。”

    沈兴颤抖了一番。

    而此刻沈雨倩拿出电话，面露狠辣之色。

    “三叔，带人来铁军广场，我跟沈兴遇到了危险。”

    ……

    沈雨倩没有在冲上去，她知道，自己上去也是没用，必须等大部队到，今天这人必须死。

    林凡此刻无语了，这尼玛嘴这么硬，磨蹭了半天，愣是没有说爽，说一下少受点皮肉苦，真是不识趣。

    不过林凡做人很守信用，说什么那就是什么，不说三十二颗牙齿不保。

    沈兴冷视着林凡，虽然脸已肿，心已经畏惧，但是他是不会低头的，因为他知道，这个人今天必须死。

    “呵呵。”

    林凡看着这个家伙，竟然还能笑出声，也是拍了拍脸。

    “怎么，有什么好笑的不成？”林凡问道。

    沈兴斜视着林凡，目光之中充满了仇恨，“我笑你，见不到明天的太阳，我笑你瞎了眼睛，敢对我动手，我笑你不知死活。”

    林凡拉出一丝笑容，“嗯，小伙子，嘴很硬，我喜欢，不过这句话很多人都对我说过，不过不管男女最后都很悲剧，在问你最后一遍，爽不爽。”

    “爽你妈。”沈兴粗红着脖子大吼一声

    林凡淡淡的一笑。

    “系统，你说这人该不该打。”

    “嗯，这小伙子嘴很硬，不错，就是敢装逼，的确该打。”系统说道。

    林凡的笑容慢慢的收拢，随后眼中寒光一闪，也不再客气，逮着沈兴，对着脸就是连续打脸。

    “啪，啪，啪……。”

    铁军广场之中，传递着打脸声音，一颗颗牙齿飞射出去。

    “混蛋，你给我住手，在不住手，明年的今日，就是你的末日。”沈雨倩妖娆的面容，此刻因为血迹，显的更加妩媚，但是这神情却是狰狞的恐怖。

    “叮，敌方大部队，二分钟后即将到达，碾碎他们。”

    “任务奖励：国术宗师。”

    “任务失败惩罚：被敌人干死。”

    听到系统任务的提示声，林凡不由的露出了笑容，来的正好。

    PS：谢谢，求更新啊啊啊，怎仅清等书友的打赏，多谢。更新一般都是晚上，不过等最近一段事情结束了，就白天和晚上多更。