
    在这冰冷的铁床上，过了一夜，林凡也是深感悲剧，这虽然没有冷风吹过，室内温度也是适中，但是这特么的旁边就是茅坑，一股股臭味扑鼻而来，也是要人老命了，这日子实在是太坑爹了，必须想办法出去才是。

    而更让林凡无语的就是，外面那些重刑犯，就跟不要睡觉似的，晚上如同饿狼一般的鬼叫着，甚至在林凡对面那一间房内，一个大汉，一直贼嘻嘻的看着林凡，还变态的对着林凡撸管，这种事情感觉就是要了老命了。

    对林凡来说，如果一开始没有经历过梦境，就这样无缘无故的被人扔进牢房内，肯定是要哭天喊地，叫冤枉。

    但是现在却不是了，因为林凡知道，自己用不了多长时间就能出去，区区一间监狱怎么可能将本神豪关住，就算是自己想要待在这里，以系统那尿性，也绝对不会让自己待在这里。

    “叮叮叮……。”

    正在美梦中的林凡，突然被这一连串爆炸的铃声吵醒了，坑爹的了，一场好梦又这样的结束了。

    “起床了，都给我起来，快点。”这个时候监狱的警卫，拿着警棍敲打着铁门，刺耳的声音仿佛要将耳朵给弄炸了一般。

    在监狱里没人权啊，让你站着就得站着，让你蹲着就得蹲着，这让林凡想到了一个人说的话。

    “他让我别动，我能不动吗？不动那不是王八了。”

    对这句话，林凡深有同感啊，只是现在人在屋檐下，不得不低头啊，实力不够啊。

    要是在梦境里，早就一拳把这监狱给轰炸了，哪能有这么多的鸟事。

    几个监狱警卫凶神恶煞，手拿警棍，让众人排好队，准备去洗簌，随后就是吃早饭。

    林凡身材瘦弱，站在这些重刑犯之中，也是有些格格不入。扫了一眼站在自己身后的一个重刑犯，林凡微微皱了眉，这人有些邪气，怂眉低眼，颧骨凹凸，有种让人不舒服的感觉。

    “嘿嘿。”

    这时候一声贼笑从身后传来，林凡脸色一变。

    “小鲜肉，屁股好嫩，我喜欢啊。”罗睿低怂着身子，闻了闻手说道。

    站在林凡身后的一些重刑犯看到这一幕，一个个也是贼嘻嘻的笑着，眼神看着林凡如狼似虎。

    被关在这里的重刑犯至少已经服刑了十几年，这个时候就是有一头母猪在这，他们也会认为是个美女。

    林凡嘴角撇出一丝冷笑，占本少便宜，就算没有梦境里的实力，本少也不是什么人都能欺负的。

    “砰……。”

    林凡快速转身，一手握着罗睿的半边脖子，用力一压，轰隆一声，罗睿的脑袋与地面来了个亲密接触，随后更是接上连招，一脚踹出，猛踢罗睿的肚子，罗睿整个人弓着身子，靠着地面向远处滑行。

    站在罗睿后面的人也是遭了秧，横七八竖，站立不稳。

    林凡也是一个跨步，拎起罗睿的衣领，右手却是一阵颤抖，本想一拳轰在脸上，却是变成巴掌，一巴掌一巴掌的往罗睿的脸上狂扇。

    不好，这打脸变成习惯了，与身体融为一体，每天饭可以不吃，但是这打人不打脸却是要人命。

    林凡如此凶猛，周围的重刑犯一个个傻了眼，随后也是一阵狂叫。

    “好，打……打。”

    “干死他。”

    这些重刑犯也是不嫌事大的人物，一辈子都要在这里待着了，除了等死还是等死。

    “住手，都给我抱头蹲下。”

    监狱警卫瞧这情况，也是一变，立马挥舞着警棍制止现场，那些重刑犯也是立马抱头蹲下，只是眼珠子也是滑溜溜的盯着。

    几个监狱警卫将林凡围绕起来，相互保持着一段距离。

    “给我住手。”

    林凡斜视了一眼警卫，随后又瞧了一眼罗睿，一个巴掌甩出，将其甩到了一边。

    罗睿鼻青脸肿，惨非人样，躺在地上一动不动，如同挂了一般。

    “抱头蹲下。”监狱警卫虽然人多势众，但是这个时候，可没人想冲上去，这些重刑犯要是发疯不要命的跟你对拼，可是要悲剧的。

    林凡面对着这些紧张过头的警卫，轻轻的撕开了嘴，露出自己认为最友好的笑容。

    经过梦境，斩杀恶念，林凡感觉自己改变了不少，没那么嗜血，没那么种族歧视，变的珍惜生命，尊老爱幼，爱护人人。

    但是……。

    这打脸还是改不了，只是现在打人也是心平气和，态度友好，没有一丝暴躁冲动，对于这群警卫，林凡已经准备抱头蹲下，还是老老实实的安康一点比较好。

    “好，各位别紧张，有话好好说，我这个人最和平共处了。”林凡微笑着说道，但是在警卫们眼里，心里也是一堵，这笑容好虚假，好渗人。

    在警卫们心里，这重刑犯简直就是罪大恶极，社会中最邪恶的份子，人神共愤啊，凌迟处死一百次都不够啊。

    和平共处？这特么的就是带人玩呢。

    “快，蹲下抱头。”监狱警卫们，可没时间跟林凡说太多废话，挥舞着警棍，严厉说道。

    “好，好，蹲，我蹲。”

    低调行事，别太杠了，这杠下去，可不地道，会受罪的。

    可就当林凡准备蹲下去的时候，林凡的脸色瞬间变了，如同吞了一个苍蝇一般，显得无奈，无语。

    “哒哒，本系统来啦，尊敬的宿主，您做好准备了吗？任务可要发布咯，本系统秉承至高存在行事风格，遵守，人不欺我，我不欺人的原则，将要发布第一个正式任务，请做好准备。”

    “叮：一星任务：对于未来的神豪存在，怎么可以被人胡乱指挥，说蹲就蹲，这也太没面子了，请抬起你的右手，“轻轻”的抚摸他们的脸，给他们留下你爱之痕迹。”

    “任务奖励：神豪积分点+10，“国术精通”。”

    “任务失败：看到被您打倒在地上的那个狂魔罗睿了吗？他将爬起来，脱下您的裤子，给您来个爱心之鞭。”

    我了个艹啊，系统你这是要一路报复我啊，林凡真心无奈了，他就知道系统发布的任务，永远都是如此坑爹。

    “尊敬的宿主，快点行动起来，本系统内心里永远的支持你。”

    “好吧，谢谢支持。”林凡有气无力的说道。

    “什么支持不支持，赶紧抱头蹲下。”监狱警卫怒声道，有些烦躁了，这犯人实在是太嚣张了，说好蹲下，竟然磨蹭到现在。

    林凡看着监狱警卫，无奈摇了摇头，“兄弟们，不好意思了，等会可能要让你们受苦了，放心，以后保证给你们一人几百万，忍着点，很快就过去了。”

    “……。”

    监狱警卫们，面面相觑，啥意思，没听懂啊，什么忍忍，忍什么？

    但是下一秒，所有的监狱警卫傻了眼，那些重刑犯更是如同痴了一般。

    这人疯了……。