
    林凡此刻很生气，真的很生气，就蹲个坑的功夫，就被人给打到了家门口，还逼的小蝴蝶哭的如此稀里哗啦。

    早知道，就尼玛，一指把其戳进去，在憋一会，干掉这些家伙，再去蹲坑也行啊。

    林凡一进入房间，其帝王称号特效，瞬间提示，房间内的所有人都看到了这一信息。

    所有人都瞬间爆炸了。

    “来了，来了。”

    “凡哥，你终于来了。”

    “凡哥，快灭了他们，他们实在是太过分了。”

    ……

    凡不凡人在小蝴蝶的这群铁粉之中，如同精神支柱一般，见到了凡哥，就如同寻找到了组织。

    自信心，也瞬间爆棚了。

    对他们来说，凡哥逃跑？这根本是不可能的，肯定是刚刚凡哥有事情要做，耽误了。

    一定是这样。

    比如凡哥刚刚签了几百亿的大单子，或者跟某个权贵人物见面了，不得不离开，不然根本就不科学。

    这些帝王粉丝，一看到这个凡不凡人冒了出来，刚要开口，却被林凡给抢先了。

    “我艹你们马勒戈壁，老子蹲个坑，你们就给我这样放肆，简直就是找死，一个个渣比，是不是感觉自己很吊？帝王？在老子眼里，就是一坨屎。”

    “还将直播间弄成负积分，我看你们能有多大的本事。”

    林凡一上来就狂喷，这群王八蛋，不给他们一点教训，还真不知道花儿为什么这么红，竟敢在本少面前装逼，简直就是找死。”

    随后林凡也不跟他们废话，直接刷起了票，不就是钱，能用钱解决的事情，在林凡眼里，那就是比碾死一只蚂蚁还要简单。

    这时所有人都目瞪口大，因为在画面上，一座房子，突然得道成仙，金碧辉煌，这在TT上面，还真从未有过。

    这是在房间积分，突破到一亿的时候，才会出现的现象。

    但是这不是众人惊呆的原因，而是小蝴蝶的直播房间积分直接停留在了十亿上，一连串的零，看的众人一愣一愣的，简直恐怖至极。

    “好了，十亿积分，就在这，有本事，你们就给我刷，不过你们也别急，为了让让你们，老子现在就回到那个房间，把那个房间给刷成负积分，让你们来刷正。”

    这一刻所有人都咽了咽口水，这也太狠了吧，太豪了吧。

    小蝴蝶的铁粉，一个个欢呼了起来。

    “凡哥，霸气威武。”

    “凡哥，太吊了，穷逼们，你们刷啊，没本事了吧，刚刚不是叫的很凶吗？怎么不交了。”

    “看到凡哥这一手，他们还叫个毛啊，早就吓傻了。”

    ……

    随后林凡又来到了蜜雪儿的房间，这个时候，房间内的蜜雪儿和帝王之帝还不知道是什么情况，突然，房间积分瞬间爆炸，直接停留在了十亿积分上。

    刷完之后，林凡回到了小蝴蝶的直播间。

    “好了，老子刷完了，两边都是十亿积分，你们自己看想刷哪一个，老子不拦你们。”林凡直接上麦说道。

    对于这却帝王，林凡就没有将他们放在眼里，横，行啊，那就来横的，看看谁更牛逼。

    帝王神秘读者阿云，清客雅骚，我心欲人等帝王，一个个默不出声，仿佛也是被凡不凡人这一手给镇住了一般。

    那些蜜雪儿的粉丝，也是没有说话，十亿积分，就是这么的闪耀，亮瞎了所有人的眼。

    “凡不凡人，这件事情，我希望，能够就此结束。”纳言追书，此刻真的是被这凡不凡人的大手笔给镇住了，这完全就已经是非人类了。

    就这小蝴蝶的房间，十亿积分想要消除就要二十亿，谁受得了。

    “结束？结束尼玛马勒比，你特么的真当自己是个人物不成，想结束就结束？今天老子把话就撂这了，要不就给我滚，要不就给我刷，十大帝王？我看是十大穷逼还差不多。”

    林凡冷笑的说道，对于这些什么帝王，完全就没有放在眼里。

    “你这人说话怎么这么冲，这件事情本……。”纳言追书话说一半，却被林凡给打断了。

    “别跟我说这些废话，刷还是不刷，不刷就滚，刷就继续。”林凡此刻也不想多说一句废话。

    要的就是强硬，要的就是目中无人。

    比钱还要目中有人，那还搞什么？

    小蝴蝶这边的铁杆粉，看到这一幕，心中也是激动万分，一个个疯狂扣着字。

    “哈哈，笑死了，凡哥就是吊，什么十大帝王，就是一群渣渣，凡哥刚蹲坑有事，就以为凡哥怕了，就立马来耀武扬威，现在怎么不牛起来了。”

    “一群渣渣，凡哥话很明了，刷或者滚，二选一。”

    “说话着，畏惧了，就赶紧滚蛋，以后别在凡哥面前装逼，丢不丢人。”

    几个帝王看着这些评论，顿时气的脸色通红。

    但是让他们刷几亿，根本是不可能的事情，他们是有钱，但那些可都是固定资产啊，况且要是动了流动资金，那可是要出大事的。

    林凡见这几个帝王，一声不吭，也是不屑的冷哼一声，“都特么的给我记住了，小蝴蝶是本少罩的，以后擦亮了眼，不是你们这群渣渣能惹的。”

    这个时候，其中的一个帝王，天帝突然从麦序上消失不见了，显然也是跑路了。

    林凡看着也是不屑的笑了笑，真是一群渣渣。

    看到屏幕中间的投票功能，这就是TT年度盛典的票数，小蝴蝶现在的票数只有几百票。

    再看看前三名，其中第一位就是蜜雪儿，第三位就是雅心儿，只要前三就能去参加盛典。

    “给你们五分钟思考的时间，本少现在要刷年度盛典的票，不过看你们这个样子，本少就让让你们，在这年度盛典票上，跟我刷一刷。”

    寂寞最为无敌，打脸最怕无脸可打，这些帝王此刻默不出声，也是让林凡无聊，也就准备让让他们。

    纳言追书，我心欲人等帝王，心思一动，既然如此，那就在年度盛典票上，跟你刷一刷，看看谁更厉害。

    但是当他们刚想刷票的时候，却是一个个愣住了。

    年度盛典第一名赫然变成了，小蝴蝶。

    票数更是吓人，直接到达了三亿票。

    这特么的还是人吗？

    小蝴蝶的铁杆粉，也是不想说话了，凡哥为什么这么吊。

    那一直被逼着道歉的小蝴蝶，坐在宿舍里，也是傻了眼，旁边的三个舍友，也是傻了。

    这一次，林凡并不想刷那么多，给这些帝王一点希望。

    “好了，三亿票，你们去刷吧，对了，还有两名，我再去找找别的主播，直接顶上去，你们可别给老子跑路。”林凡走之前，直接跟这些什么帝王警告了一声。

    而此时，蜜雪儿一看自己年度盛典的排名突然变成了第二名，也是面色一变，再看看第一名的票数，也是惊愕万分。

    至于那第三名雅心儿，直接被挤到了第四名，更是差点一头晕死了过去。

    PS：谢谢大伙的支持，多谢。头脑晕晕的。