
    赠送出去一个，林凡也是有了信心，三寸金舌，涌出莲花，忽悠着众人。

    但是现实是残酷的。

    林凡嘴巴都说干了，也就忽悠出去了二个，到现在还有四十七个要赠送出去。

    这对林凡来说，任务还是太沉重了。

    看着围观的人，带着小孩不断离开之后，林凡也是紧张了，按照这样的速度下去，怕是完成不了任务了。

    看着摊位上的木雕，林凡也是摇了摇头，自己这雕刻的实在是太丑陋了，连自己都不忍心看下去。

    也许真的要静下心来，好好的雕刻，也许只有这样才能将这些木雕都赠送出去。

    林凡也不再吆喝，周围的人也是各自路过，就算有的停顿下来，但是一看这木雕模样也都离开了，实在是太丑了。

    林凡老老实实的盘在地上，将摊位上的木雕，全部收了起来，这些废品也就不拿出来丢人现眼了。

    随后拿起一块好木，仔仔细细的雕刻起来。

    国术精通，每一刀的力度掌控的都很完美。

    连续雕刻了数个，才找到了感觉，但是对林凡来说，太复杂的图案根本不可能雕刻出来，因此也就选择一些简单的。

    林凡看着周围的坏境，那参天大树，花花草草，石碑石像都是林凡雕刻的对象。

    一刀一刀的雕刻着，对于从未学过雕刻的林凡来说，没有花俏的动作，只有一刀一刀将手里的木头，逐渐雕刻成型。

    半个小时后，林凡看着手里的完成品，不由的露出了笑容，虽说不是那么完美，但是一棵树的形象，还是栩栩如生。

    连续雕刻了两个木雕后，铁军广场上的行人已经渐渐稀少，这个时候，都已经回去吃饭了。

    不过林凡并不准备离开，下一波的高峰期，就是小孩上学的时候，无论如何都要将这些完成，况且任务的提示中，林凡也注意到了其中一点，不能半途而废，否则任务就会失败。

    ……。

    下午一点半，林凡停下手中的动作，看着面前二十几个木雕，心里也是露出了笑容。

    送小孩上学的家长，也陆陆续续的出现了。

    林凡这个时候又扯着嗓子吆喝了起来。

    “走过路过，不要错过，精美木雕，免费赠送了。”

    上午在这里的一些家长，听到这声音，也没心思过来了，毕竟早上看的时候，那木雕实在是丑陋之极，拿回家绝对会被笑话。

    连个废品都不如。

    但是依旧还是有一些人被吸引了过来，那些准备上学的小孩，也是拉着父母的手，围了过来，对小孩来说，这些玩具是最有吸引力的。

    “咦，这跟上午不一样啊，这次可是漂亮了不少。”

    “对啊，这小伙子，功夫见涨了。”

    ……

    人群里夹杂着这些声音，让林凡听了心中也是一喜。

    “来，看看，免费赠送，不要钱，带回一个给小孩玩玩。”

    林凡也是急忙喊着，这次要是不把二十三个木雕送出去，这任务恐怕真的要完成不了。

    “小伙子，给我来一个，就这个树了。”一位老大妈手牵着孙子，指着摊位上的一个木雕说动。

    “好叻。”林凡一喜，急忙将木雕递送了过去。

    “再给我来一个。”

    “我也要。”

    “我要这一个。”

    看着周围的人，都愿意要了，林凡的内心激动了，果然好好雕刻，这送出去的机会就大了。

    而一下子，就将这二十三个木雕全部送了出去，对这些人来说，虽然雕刻的不怎么样，但是至少还能看明白是什么，给小孩子玩玩也是不错。

    当最后一个送出去之后，林凡也是开始继续雕刻着。

    雕刻了这么多，林凡也熟练了不少，一个木雕十五分钟就能完成，还有二十四个，这任务不难。

    陆陆续续。

    直到下午四点钟。

    林凡一共送出了四十九个，就剩下最后一个了。

    而林凡刚要动手在雕刻最后一个的时候，一个男子走到了林凡面前。

    男子二十几岁，看人的眼神有种蔑视。

    “按照本少的模样，给我雕刻个。”沈兴开口说道。

    林凡看了一眼男子，随后微微一笑，“好，等一下。”

    “嗯，快一点，雕刻的好，本少有赏。”沈兴心高气傲的说道。

    林凡嘴角露出一丝笑容，点了点头，随后手中的刀快速的雕刻着。

    而沈兴则是站在那里，抖着腿，心里也是有些不悦。

    自己老姐不知道要干什么？说什么相亲，这不是有病吗？还要自己到铁军广场等她，真是有些受不了。

    自己每天玩妹子都玩不过来，还要相亲个啥，不过对于自己的老姐，沈兴还是有些害怕的。

    这不来到铁军广场，一看人烟稀少，只有一个摆摊的在这，等的无聊，也就过来瞧瞧，一看竟然是个雕刻，也一时想打发时间，看看这人能把自己雕刻成什么样子。

    五分钟过后。

    沈兴有些不耐烦了。

    “小子，好没好，你怎么雕的这么慢？快点。”

    “嗯，很快，慢工出细活，今天只送五十个，这是最后一个，我要好好的雕刻一下。”林凡平淡的说道，丝毫看不出有任何不悦。

    “快点，本少时间宝贵的很，等会要是人来了，还没雕成，我要你好看。”沈兴嚣张跋扈的说道。

    不过对沈兴来说，一个路边小雕刻的，还没放在眼里，自己能够让对方雕刻，已经是给脸面了，这骂几句，不服也得受着。

    “好，很快。”林凡轻声的说道。

    十分钟后。

    一辆红色的保时捷在路边停了下来，一个美女穿着高跟鞋，烫着波浪头，婀娜多姿的走来。

    “姐。”一看到来人，沈兴立马上前招呼着。

    “嗯，跟我走。”来人语气平静，没有一丝波动。

    “姐，你等下，我这让人给我雕刻呢，我去问问好没好。”沈兴点头说道，随后来到林凡面前，将摊位上的一些木雕踢倒，态度蛮横，“好了没，磨蹭到现在，能不能雕了。”

    “一分钟。”林凡不为所动，微微一笑，手中的动作也没有停，随后手指微微一动，刻刀在木雕上一横。

    “好了，看看，还行吗？行的话，就收下吧。”林凡笑着脸说道，那笑脸是那么的灿烂，甚至有些迫不及待。

    沈兴接过木雕，仔细的瞧了一眼。

    “还行，马马虎虎吧，不过算了，就先留着了。”沈兴瞧了一眼，随后拿在手里，也不看这个雕刻人，直接向，老姐那边走去。

    盘坐在地上的林凡，深深的呼吸了一口气。

    “叮，任务完成，神豪积分点+30，技能：雕刻仙手。”

    “四商五心十二德，五心：耐心，激活成功，神好积分点+20。”

    听到系统提示声，林凡看着前方的沈兴，面容露出了灿烂的笑容，随后站了起来。

    “喂，等一下。”林凡捏了捏手指，慢慢的走了过去。

    而跟自己老姐说话的沈兴听到这个雕刻人叫喊自己，顿时皱了皱眉头，怎么，莫非是来要钱的不成。

    算了在自己老姐面前还是别太放肆，随后也是掏了掏口袋，准备赏一点钱过去。

    PS：多谢各位的支持，今晚大伙都很给力啊。多谢多谢。