
    “你有种再说一遍？”

    帝王之帝，看到这两个字，顿时心如火烧，开着麦，也不顾自己是个妹子，直接就是恶狠狠的说道。

    蜜雪儿的粉丝们，也是疯狂的扣着字，对于自家土豪妹子被人侮辱了，怎么能忍受的了，也是破开大骂。

    “草泥马，凡不凡人，嘴巴给我放干净点。”

    “你信不信，我们把你人肉出来，现实打你。”

    “王八蛋，以后黑你一辈子。”

    对于蜜雪儿粉丝的咆哮，林凡也没有放在心里，人在江湖飘，还能在意这些玩意不成。

    不过这帝王之帝既然问自己有没有种？对于身强体壮的林凡来说，啥都可以没有，但是就不能没有种。

    随后也是开启了疯狂模式。

    “蜜雪儿，帝王之帝，我要干你们，怎么的了，打我呀……。”

    “蜜雪儿，帝王之帝，我要干你们，怎么的了，打我呀……。”

    “蜜雪儿，帝王之帝，我要干你们，怎么的了，打我呀……。”

    ……

    瞬间连续百个喇叭，刷了出去。

    整个屏幕上都充斥着这样的内容。

    看的帝王之帝与蜜雪儿，脸色通红，青筋直冒。

    林凡看着蜜雪儿那生气的模样，也是笑了，还有那麦克风里，传来的气喘声，更是说明这帝王之帝，已经要发飙了。

    随后林凡也不管那么多，对着房间积分就开启了冲击模式。

    刷刷。

    房间的积分，不断的减少，对林凡来说，跟我作对，就要将你们辛辛苦苦攒起来的成就，瞬间破灭。

    至于什么人外有人，天外有天，这名言，林凡也是知道的，但关键是，这人外人，天外天，应该说的就是自己。

    传说中的隐藏高人，所有装逼犯的终结者。

    此刻，蜜雪儿一些粉丝，突然发现房间的积分，正在以一种恐怖的速度下降之时，一个个也是惊恐的扣起字来。

    “不好了，出大事了，你们看房间积分。”

    “我靠，怎么只剩下二百万积分了，还在减少，凡不凡人，你这个畜生，快住手。”

    “我们辛辛苦苦积累上去的积分啊。”

    ……

    蜜雪儿的粉丝，一个个鬼哭狼嚎着。

    “凡不凡人，你这个混蛋。”帝王之帝怒斥着，随后也开始加着积分，但是一瞬间，一千万砸进去了，但是连个泡沫都没有翻滚一下，而且这房间的积分，还是不断下降，没有一点停顿。

    “够了，凡不凡人，这继续下去，就过分了。”这个时候麦序上一个突然冒出来的帝王说道。

    “纳言追书。”

    这个一直是帝王榜第二名，但是林凡出现后，就成为了第三名。

    在TT上流传，这个纳言追书，一直在追求着帝王之帝，因为也是心甘情愿的位居在第二，在TT上认识很多顶尖人气主播，和许多帝王。

    也算是个德高望重的人物，没人会不给其面子。

    现实里，好像是开连锁酒店的，产业遍布全国，也是个有钱人。

    “哈哈，纳言追书，来了，这下有人治一治这个凡不凡人了。”

    “太过分了，纳言大神，一定要让他知道厉害。”

    “纳言，我爱你，我要给你生猴子。”

    ……

    这个纳言追书，一冒头，引起了众人的欢呼。

    “你过来干什么？这里可不需要你。”帝王之帝说道，对这个纳言追书，并不感冒，也是有些不耐烦。

    老牛吃嫩草？本姑娘二十几岁，这纳言追书都三四十岁了，还想勾搭自己，简直就是妄想。

    “我这不是看你被人欺负了，就来帮帮你。”纳言追书的声音很细腻，但是不缺阳刚。

    “不需要。”帝王之帝呵呵一声，随后看着房间积分。

    这个时候林凡已经刷出了感觉，直到负值五千万积分的时候，停了下来。

    对于刚刚有个人跟自己说别过分，这人是谁？林凡可没注意，只要自己刷的爽快就行。

    帝王之帝的冷漠，纳言追书并没有放在心上，随后看着房间的积分，也是无奈摇了摇头，直接刷了一亿票，将积分提了上来。

    “666666。”

    “纳言大神，出手就是吊，瞬间变成正五千万分了。”

    “纳言土豪，求收留啊。”

    “看看，什么叫做土豪，这就是土豪。”

    一群围观粉丝，一个个兴奋的扣着字，对于他们来说，直接选择性的将林凡刷了多少钱给忘记了。

    只要纳言土豪，将积分刷上去了，那就是厉害。

    在TT上花钱，纳言追书，知道适可而止，但是如今怕是不行，不管如何，既然出来了，那就要有所行动。

    “凡不凡人，给我个面子，此事就算了，你也别太过分了。”纳言追书说道。

    电脑面前的林凡微微的笑了笑，网络上要是还不能随心所欲，讲究脸面，那还有什么意思。

    比钱？无限，那就是个数据，要多少有多少。

    同时在林凡看来，面子都是自己挣的，你我无亲无故，凭啥给你面子，逼都给你装了，本少装啥？

    就在这个时候，直播间内有了一些变化。

    一个个帝王粉丝突然冒了出来。

    在房间内的麦序上，一排排金灿灿的名字出现在上面。

    这些都是帝王的代表。

    “纳言兄，我来了，听闻有人再跟你放肆，我倒是要看看是谁？”清客雅骚刷了一个喇叭道。

    “连我们纳言大哥的面子都不给，简直就是不知道死活。”神秘读者阿云也刷了一个喇叭。

    “我玩TT这么久，还真没见过如此拽的人，今天我们就要让他知道，什么叫有钱。”辉辉欧巴也是紧跟其后。

    迷之组。

    天帝

    守护一切

    ……

    等一些帝王粉丝冒了出来，一个个跟林凡叫嚣着。

    林凡记得在梦境里，十大帝王都被自己给玩坏了，怎么现在这一个都不认识？

    莫非梦境跟现实也有些差别？

    十大帝王一出现，顿时惊的直播间内的粉丝们，傻眼了，一个个嗷嗷叫唤着，这些帝王粉丝，任何一个主播只要得到一个，那就是野鸡变凤凰，以后的道路可是大着呢。

    现在没想到十大帝王都聚集在一个房间，更是从未看过。

    一些并不关注这件事情的主播和游客，突然看到几个帝王在公屏上刷着喇叭，一个个也是惊愕万分，随后也不管那么多，也都赶了过来。

    或许就在今晚，就能够见证奇迹的发生。

    “你们，怎么都来了，这事情，我等会就要解决了。”纳言追书，一愣，也是开口问道。

    同时心里也是有些不妙，自己这些帝王朋友，说话如此之冲，对方怕是要死拼了。

    至于最后的结局，纳言追书，还是知道的，那就是自己这边完胜，毕竟十大帝王粉丝都来了，可不是他一个人所能比的。

    但是以德服人，能用口解决的就用口，没必要拼财，毕竟赚钱都不容易。