
    “小逼崽子，你是不是认为自己很牛逼，是不是？我草泥马，给你脸不要脸。”

    山西挖煤大亨，逮着林凡就是一阵狂骂，山西特有的腔调，带着不怎么好的普通话，倒是让林凡噗嗤一声笑了出来。

    这人也是个人才。

    不过林凡也懒的跟这个什么山西挖煤大亨，乱叫。

    “骂我，显得你太弱，我就在这里，负四千多万积分，你真要有本事，就把他刷成正分。”

    林凡一个喇叭刷了出来，山西挖煤大亨也一时没有说话。

    但是雅心儿的粉丝们，却是一个个叫喊了起来，字也是扣的噼里啪啦作响。

    “挖煤土豪，跟他拼了，让他知道，我们的厉害。”

    “山西老乡，加油，让他知道你的厉害。”

    “小子，你别得意，我们挖煤哥，身价可是数百亿，你跟他比，简直就是鸡蛋碰石头，自寻死路。”

    ……

    雅心儿的粉丝，一个个嗷嗷的叫喊着，他们可不怕网络上的土豪，吵的越凶他们越开心，毕竟这可是有热闹看的，那是多么的爽快。

    不过也有些的确是雅心儿的忠实粉丝，见自己喜欢的主播，被人如此打击，自然是愤愤不平，要是自身有实力的话，绝对要跟他拼了。

    但现实是残酷的，就算再想报仇，那也要根据自身的实力来看。

    就刚刚这一手，就已经把他们给吓傻了。

    雅心儿房间的积分，可是经过好久，才慢慢涨幅上去的，现在这就一眨眼功夫，就被一个土豪给狠狠的给砸成了负数，这谁受得了？

    况且这房间积分，你花钱买票投去，主播根本得不到一分钱，所有的都被TT运营商所得。

    因此有的土豪，也就意思一下，投投票，只要能在首页显示就行，也根本不会舍得花钱砸到那里面去。

    三十秒后。

    众人期待的山西挖煤大亨，终于开口了。

    “是你逼我的。”说话的语气恶狠狠的，仿佛要将林凡吞了一般。

    “恩，是我逼你的，其实我很瞧不起你的，你可以在凶一点，拿出实际行动，来打我的脸。”林凡平淡的刷了一个喇叭。

    这种超级喇叭一千块一个，一般人还真舍不得刷，不过这个喇叭，可以在所有的直播间显示，除了顶尖人气主播，在有什么公告会刷一个，一般也没人会主动刷。

    此刻一些其他直播间里的主播和群众，看着这个喇叭的内容，也不明白到底发生了什么事情，但是这内容实在是太充斥挑衅语气了，一般人看了，还真能忍受不了刺激。

    同时对这个凡不凡人，也有些好奇，这又是哪里冒出来的土豪，还不知道一般的土豪，简直能够称神了。

    林凡如此挑衅这个山西挖煤大亨，也是希望对方能够硬起一次，虽然没有以前那般的暴躁，但还是很喜欢，有人在自己面前跳来跳去，随后一巴掌直接扇进坑里，连爬都爬不起来。

    山西挖煤大亨，此刻真的很生气，第一次有人敢在他面前如此放肆，网络终究是网络，山西挖煤大亨，还是分的一清二楚，花与不花，花多花少，心里也都有数。

    就是这个雅心儿，山西挖煤大亨，也只不过是将其当成一个长久的女炮，礼物会刷，但是刷的有节制，比如叫来陪自己一次，第二天也就刷个几万礼物，但是要是说刷个几千万，上亿的礼物，那是不可能的，在这网络上花如此多的钱，他还不会傻到这个程度。

    但是现在却不同了，山西挖煤大亨，很注重自己脸面，此刻有个人，直接指着自己的鼻子骂，这怎么能忍受的了。

    林凡见这个山西挖煤大亨，还没有行动，也是直接刷了一个喇叭。

    “快点，磨蹭什么呢？要是没钱刷，说一声，我也不会怪你，但是千万别说网络花钱，那是傻，其实主要的原因还是因为没钱。”

    林凡感觉自己的口才越来越好了，这一句话，三百六十度无死角封杀，不怕你横，就怕你横不起来。

    此刻远在山西，一处豪华的别墅内，一位长相凶悍的中年男子，抽着名贵雪茄，看着屏幕上的喇叭，气的脸色铁青，他还真没遇到过对自己如此放肆的人。

    整个书房内，也充斥着那愤怒的咆哮声。

    “好，今天，我就要教训教训你这个不知天高地厚的家伙。”

    山西挖煤大亨怒声着，也不断的刷着积分票。

    直播间负积分，不断的变动，持续往上翻滚着。

    一直没有说话的雅心儿看着房间积分，不断增长，脸上也是微微的露出笑容，只是心里也是有些不舍，这每一票可都是钱啊，但是自己却一分都得不到。

    “刷，好，今天我就让你刷。”

    山西挖煤大亨，一边投着票，一边说道，声音粗狂，语气恶狠，让人听了都有着畏惧。

    “帅，挖煤土豪发威了，看你还能装逼到什么时候。”

    “负值只有二千万了，等会就会变正，我看你还能镇定到什么时候。”

    “挖煤哥，一出手，就是不一样，太帅气了，万岁，万岁。”

    ……

    雅心儿的粉丝，一个个欢呼着，屏幕上狂扣着字，也是兴奋不已。

    但是他们都相对的将林凡先前所刷的三亿礼物，抛之在脑后，看的就是现在。

    林凡看着屏幕，呵呵的笑了笑。

    手指动了动，突然积分值又瞬间的变化了。

    原本负值二千多万积分，突然这二千多万积分后面，又多加了一个零。

    这一刻林凡直接刷了二亿张票，积分直接变成了负二亿多。

    山西挖煤大亨，还没有注意到这一点，手指一直点着，负值二千多万分，很快就会消失。

    “小子，来啊，等会，这负四千多万积分，就要清零了，你继续刷啊。”

    山西挖煤大亨的声音很是霸气，充满了不屑与挑衅。

    但是对一直关注着房间积分的游客来说，他们瞬间呆滞了，甚至有的人，感觉自己眼睛花了一般，再三确认，是不是出了问题。

    一个零，二个零，三个零……。

    我艹，真的是二亿多积分。

    这……怎么可能。

    林凡一直听着这山西挖煤大亨在这废话，也是无奈了，这人莫非是瞎子不成，随后也是刷了一个喇叭。

    “麻烦你看清楚了，我早就已经刷了，还有按照你这样的速度，不是要刷到明天？”

    山西挖煤大亨，还不太明白这是什么意思，突然看了一眼房间积分，脸色瞬间变的很难看。

    雅心儿看着房间积分，也是傻了。

    山西挖煤大亨的动作也停了下来，话筒那边，也静止无声。

    那房间积分，刚好停在了负二亿积分，随后也是一动不动。

    突然，山西挖煤大亨的管理麦，突然消失不见了。

    林凡也是一愣，随后笑了笑，竟然跑掉了。

    直播间内的其他人也是傻了，甚至连扣字开喷的人，也停了下来，他们的精神支柱，山西挖煤大亨，竟然跑了。

    “山西挖煤大亨？我看是山西挖坑坑逼，实在是太弱了。”林凡刷着喇叭。

    但是却没有一个人回话。

    因为他们感觉自己的直播间，被一个人给挑了。

    “帝王，帝王之帝，降临。”

    这个时候先前跟林凡刷了一个喇叭的帝王之帝，突然来了。

    而雅心儿直播间的人，瞬间眼前一亮，因为在林凡没有出现的时候，帝王之帝，是排行榜上的第一人，是许多人心中的帝王哥。

    林凡一人横扫了，雅心儿的直播间，此刻他们心中也是在期待着，希望有人能够将这个混蛋给打压下去。

    那么他们现在的希望就是这个帝王哥。

    PS：谢谢，不想看**，迷之组，针心的疼，086来也，蓏蓏，Eang的打赏，多谢。