
    发私信过来的，林凡记得，就是那排名第一的顶尖人气主播。

    “迷你悠悠”

    这个女生主播，在TT上直播了好几年，根基较稳，长年是年度盛会的参加者之一。

    在TT上，人气主播不少，新人辈出，能够长久红火，也算是有本事。

    “凡哥，能不能手下留情，放过人家，年度盛会人家真的很想去。”迷你悠悠发来了私信。

    对迷你悠悠来说，年度盛会真的很重要，因为不管你在TT上，多有名，那都是小范围的，但是上了年度盛会就不同了，可以有更大的发展前途。

    前几年的年度盛会也就算了，毕竟也就那个样子，但是今年却是不一样了。

    今年这次，TT官方，将要举办一次盛大的年度晚会，邀请了许多大牌明星，如果今年能够在上面露一下脸，好处怕是自己不能想象的，名气也会刷刷的往上涨幅。

    迷你悠悠本来就没将凡不凡人跟帝王吵起来的事情放在心上，毕竟不管怎么说，也跟自己没有任何关系。

    但是后来，才发现情况不对了，原本自己是第一名，变成第二名，也就算了，但是现在竟然变成了第三名，而第二名，竟然是个不见经传的小主播，这让迷你悠悠感觉不妙了。

    同时在跟朋友打听来消息，这个凡不凡人，竟然要将年度盛会上的排名从新刷一次。

    这让迷你悠悠如何不紧张。

    对于这个凡不凡人，迷你悠悠可不认为对方是在开玩笑。

    看看现在的情况，雅心儿完蛋了，蜜雪儿房间积分被刷爆了，所有帝王都被打肿了脸，一声不吭。

    这凡不凡人的金钱实力，只能用恐怖二字来形容了。

    因此迷你悠悠也不能坐视不管了，不管如何也不能让自己掉下第三名了。

    如果掉下去了，那么年度盛会将跟自己无缘。

    林凡看着迷你悠悠发来的私信，也是呵呵一笑。

    “你认为可能吗？”

    坐在电脑面前的迷你悠悠看到这一回复，小脸也是微微的变了，有些气愤。

    “凡哥哥，不要这个样子嘛，你是中州的，我离你不远，我现在可以去找你，当面感谢你，好吗？”迷你悠悠回信着，这种方法，迷你悠悠实验了不知道多少次，自己能够有如今的地位，跟这个也是分不开的。

    每一个幕后的主播，都是广大游客心中想要侵占的对象。

    尤其是那些帝王，如此有钱，为什么还要来TT上挥金如土，除了寻找成就感，就是为了睡那些女主播。

    林凡笑了，这迷你悠悠竟然想诱惑自己，简直太小看本少了，莫非真当本少是那种下半身的人物不成。

    “来说说，胸多少？”

    迷你悠悠此刻有些紧张的等待回复，突然看到这条回信，顿时心中一喜，随后更是鄙夷了起来，果然，男人都是这般，不过这样更好，只要上了钩，就能好好利用一番。

    “36D。”

    “身高，体重？”

    “175CM，110斤。”

    “凡哥哥，人家身材很好的，黄金比例，而且人家很听话的，要我干什么，就干什么，好不好吗？”迷你悠悠撒娇的回着信。

    果然是好身材啊，要是来了一趟，还不是被吸干了不成。

    不过，林凡表示很遗憾。

    “真是不好意思了，刚刚我手一抖，给另一个人刷了票了。”林凡笑着回复道。

    “你……。”

    林凡随后也不回复，直接将其删除的干干净净，至于这些信息，林凡还是不会曝光的，主要是根本没有这个必要。

    至于刚刚被林凡随手刷了年度盛会票的主播，此刻已经懵晕了过去。

    他们都是挣扎在小主播边缘的人，哪里会想到自己能有今天。

    但是对林凡来说，那就是举手之劳，丝毫没有任何难度。

    当林凡回到小蝴蝶直播间的时候，看到这些帝王还在这里，也是笑了。

    “票我都已经刷好了，你们要是想拼的话，都赶紧的，别浪费我的时间，要是拼不动，那就赶紧滚蛋，别浪费我的时间。”林凡直接说道。

    对于这些帝王，林凡心中也就一个想法，那就是打，打的他们不要不要的。

    纳言追书，此刻已经不想说话了，这一次他们完败了，这个凡不凡人，根本就不是人，金钱资本竟然如此浑厚。

    就刚刚这一圈就已经砸进去了几亿。

    让他们来？根本是不可能的事情，这可是几亿啊，可不是几十万，几百万啊。

    纳言追书知道，这个凡不凡人，能够舍得砸下这么多钱，就不会在意后面的比拼，自己等人就算硬着头皮，耗下去，也只是输的份。

    那个时候，脸面不仅全丢，还白白搭进去那么多钱，不划算啊。

    “凡不凡人，其实大家都在TT玩，可以成为朋友，做人留一线，日后好相见。”纳言追书说道。

    “朋友，谁特么的跟你们是朋友，本少话就放在这了，拼还是不拼，就一句话，不拼就特么的给我滚，以后别在本少面前装逼。”

    纳言追书等帝王也是感觉脸面有些罩不住了，陆陆续续的有人走了，直到整个房间内的帝王都走了。

    林凡大笑了起来。

    “小蝴蝶，今天哥霸不霸气，吊不吊，就这群小渣渣，也敢跟我拼，简直就是不知死活，除了卖掉家底，说不定还能在我面前跳个一两秒钟，就现在的他们，一个手指就能碾死。”

    小蝴蝶破泪而笑，“凡哥，你真是太霸气了。”

    而小蝴蝶的那些铁杆粉，也是兴奋的扣着字。

    “凡豪实在是太帅气了，玩TT这么久，还从来没有见过这么激烈的状况。”

    “凡哥，以后我就是你的脑残粉了。”

    “以后有凡哥在，谁还敢在欺负我们。”

    ……

    对于小蝴蝶这边，今晚怕是一个很难忘记的日子。

    而此时在TT总部，马风行看着数据库，又看了看电脑屏幕内的小蝴蝶直播间。

    整个人也是傻了眼了，随后也是兴奋的跳了起来。

    就这今晚的收入，已经是两年的盈利，这如何不让马风行感到兴奋。

    这个时候小王走了过来。

    “马总。”

    “怎么了？”马风行此刻还在回味之中，整个人也是迷迷糊糊的，有种做梦的感觉。

    “刚刚客服那里又来话了，已经有四个帝王来投诉了，说我们TT有BUG，被那个凡不凡人给专了空子，想让我们处理一下。”小王也是无奈的说道。

    “BUG？什么BUG。”马风行一愣，一时没反应的过来。

    小王叹息一声，“马总，还不是那个凡不凡人，刷的太厉害。”

    马风行也是明白了，这些帝王在TT都是有头有脸的人，此刻被这个凡不凡人，打了脸，心里肯定是不服，哪有人会砸这么多钱进入一个网络，还一点好处都没有。

    如果不是马风行检查了盈利，确实多出了这些钱，怕是也会不相信。

    “告诉客服，回电过去，一切正常，没有任何BUG。”马风行说道。

    “好的，马总，只是这一次年度盛会，三个顶尖人气主播，一个都没上榜，这可怎么办。”小王说道。

    马风行此刻也是有些为难了，现在上榜的这三个主播，都不是什么大主播，这要是参加了年度盛会，反响怕是会很低，但是这都是投票决定的，遇到一个土豪刷票顶上来，这也没办法啊。

    小王见马总有些为难了，小心翼翼的说道，“马总，要不，我们开后台，将票刷上去？”

    “放屁，什么叫公平你懂不懂，行了，这事我来解决，我跟这个凡不凡人聊一下。”马风行一听这话，顿时怒斥道，随后坐在电脑面前，登陆了特殊账号，加了凡不凡人为好友。

    小王被这训斥的也是默不出声，只是心里也是想不出，除了这个，还能有什么办法。