
    铁军广场。

    偶尔有路过的人，看向这里，也不敢上前，毕竟在寻常人心里，这里肯定是发生了斗殴事件，秉着多一事不如少一事的原则，还是绕道而行比较安全。

    一群大汉，忍着痛，上前查看三爷的情况，他们没有想到，心目中无敌的三爷，竟然被人给打败了，还拜的如此凄惨，这是他们所不敢想象的事情，仿佛心中的支柱轰然倒塌，变得迷茫了。

    “三爷，三爷。”

    呼唤声，希望能够将三爷叫醒，他们无脸向帮会里求救，这么多人，却不是一人之敌，简直就是奇耻大辱，无法忍受。

    黄立坤悠悠醒来，一口鲜血吐出，微微张着嘴，脸面有些麻木。

    当看清周围情景，黄立坤顿时一惊，面色变了又变。

    “人呢？”

    周围的大汉，低着头，不敢与三爷对视。

    “走了。”

    大汉们说话的声音很弱，但是突然想起了什么，面色变的惊恐起来。

    “三爷，小姐，也被带走了。”

    “什么。”黄立坤再也无法保持冷静，整个人惊慌失措，顿时想起了先前比试前所下的赌注。

    莫非？

    黄立坤越想，面色越是难看。

    随即拿出手机。

    “大哥，出事了。”黄立坤不知道该如何开口，自己是龙帮第一高手，但是却被人一招给打败，甚至沈雨倩都被人带走，这种耻辱，黄立坤无法忍受。

    “什么事情？”

    “雨倩被人劫走了，一时半会我跟你说不清楚，现在必须派人手，搜索周围所有的宾馆，如果晚了，恐怕真的要出大事了。”黄立坤急忙说道，事情容不得半点犹豫，恐怕每耽误一分钟，就会多一分危险。

    市中心。

    林凡带着沈雨倩来到了一家高级酒店，至于路边的宾馆，林凡可不想去，因为房间太小，根本施展不开。

    一路上沈雨倩老实了许多，不过林凡能够感觉到，她心中的恐惧。

    在登记住房的时候，林凡拿出了自己的身份证，对于暴露自己，林凡从来没有害怕过，暴露就暴露了，又能怎样。

    而沈雨倩在前台的时候，心中有大喊的心思，但是一看到林凡那意味深长的笑容，顿时吓面色惨白，这个人，绝对说得出做得到。

    就算沈雨倩想要逃离，但是也不会拿自己的身体开玩笑。

    如果在大庭广众之下，自己被人拔去一身衣服，示众面人，那还不如杀了她。

    “1111”

    总统套房。

    客厅，厨房，卧室等应有竟有。

    房间内，沈雨倩希望做最后的努力。

    但是这一次，沈雨倩并没有威胁，而是乞求着，她知道对方不怕自己的威胁。

    “求你放了我好吗？我向你赔罪。”沈雨倩乞求着。

    她从来没有想过，自己会遇到这样的情况，甚至没有见过，这么狂妄的人。

    林凡笑了笑，拿起旁边茶几上的苹果，微微露出笑容，伸出一根手指，轻微的摆动一番。

    “你认为我是那么随便的人吗？赌约，在我赢的那一刻，就已经生效了，现在不管你是愿意还是不愿意，你都已经做不了主了，因为你现在已经是我手中的羔羊，任我宰割。”

    沈雨倩眼神摆动，不知道该如何是好。

    “叮叮……。”

    此时沈雨倩的手机响了。

    当沈雨倩拿出手机那一刻，林凡一把夺来，看了看号码。

    沈恒。

    “这是你老子吗？”林凡晃了晃手机问道。

    此刻沈雨倩的心中燃起一丝希望，或许自己的父亲，能够找到这里。

    “是。”沈雨倩点了点头。

    林凡拇指轻轻一划，放在了耳边。

    “喂。”林凡开口问道。

    “雨倩，你是谁？”电话那头，听到里面不是沈雨倩的声音，顿时面色一变，语气严厉的问道。

    “哦，我是林凡，不知有何贵干？”林凡笑着问道。

    “让雨倩接电话。”在中州一高耸入云的大夏内，沈恒目光凝视，语气平静的说道。

    “不好意思啊，此刻就由我跟你通电话，有什么事情，你就说吧。”林凡说道。

    沈恒闯荡江湖数十年，什么大风大浪没有见过，所谓人为财死鸟为食亡，一切行动，都有其中的利益牵扯，人是不会干没有利益的事情。

    “说吧，你想要什么才肯放了我女儿。”沈恒声音有些沙哑，但是这沙哑的声色中，潜藏着无边怒火。

    “你恐怕搞错了，我不要你什么，只是你女儿，跟我打赌，输了，现在是兑换赌约的时候，怎么，你想干涉？”林凡一口咬着苹果，咯吱咯吱的吃着，丝毫没有将电话里的人放在眼里。

    “我在给你最后一次机会，放了我女儿，否则中州将再无你立足之地。”沈恒怒声道。

    “神经病。”

    林凡啪的一声，将电话挂掉，什么玩意啊，竟然敢威胁本少。

    而在龙帮的总部大厦内。

    沈恒眼中如同喷出了火。

    “混蛋，不识好歹。”沈恒眼中露出杀机，在中州还从没有人敢这么跟自己说话，简直就是找死。

    “大哥，我已经派人全城搜索，一定会救出雨倩。”

    “尚臻，这个人必须死。”沈恒眼中闪过一丝冷光说道。

    “恩。”旁边一位男子，面目萧条，带着眼镜，只是那眼神之中，闪烁着狡诈之色，却是让人感到心寒。

    而此刻中州龙帮之人，全部出动搜索起来，但是在中州这个大城市，寻找两个人，无疑不是海底捞针，难上加难。

    酒店之内。

    林凡靠近沈雨倩，嘴角一丝笑容，鼻尖在沈雨倩的耳边轻微的嗅了嗅。

    “果然，女人越是高贵，越是有诱惑力，而高贵与美艳结合在一起之时，却是让人亢奋不已，怎么，有试过那种感觉吗？”林凡轻笑的问道。

    沈雨倩抬起手，就要扇向林凡。

    “混蛋，放了我。”沈雨倩怒斥道。

    而林凡却是抓着沈雨倩纤细的手腕。

    “练武与不练武的区别，就是不一样，腰的柔软与力量更是比一般女子要强上许多，等会可是会非常的愉悦啊。”林凡的不顾沈雨倩此刻那如同要杀人的神色，出声调侃着。

    沈雨倩被林凡压在茶几之上，而林凡则是露出笑容，“当不能反抗的时候，那就好好享受，或许会有不一样的感觉，今天你是逃不出去的，以后可别跟人胡乱打赌，不然输了，可是要付出代价的。”

    林凡的手轻轻的摸着沈雨倩的面容，艳红的嘴唇，泛着水晶般的光泽，是那么的吸引人。

    沈雨倩何时受过这样的屈辱，牙齿咬的咯吱作响，看到茶几上的水果刀，瞬间拿起，捅向林凡。

    林凡伸出两根手指，将其捏住，微微一动，水果刀瞬间断裂。

    “哈哈。”

    林凡大笑一声，扛起沈雨倩往洗浴间走去。

    “良辰美景，先洗个澡。”

    “放开我。”沈雨倩捶打着林凡的背部，但是每一拳却是那么的无力，仿佛挠痒一般。

    “哈哈。”

    PS：这章更新晚了，真是万分抱歉，后面的内容，我就不写了，这是禁止的，大伙可以加群看番外，群号，书简介有。