
    桌上的饭盘，被林凡一把拿起，直接盖到老油的脸上，随后一把抓着头发，将其摁在了桌子上。

    周围的重刑犯，一看这情况，也是一个个退后了几步，显然也是被这给吓住了。

    “住手。”

    持枪狱警看到这情况，立马上前控制。

    而周围其他的重刑犯，也都是好奇的望着，对于斗殴，在这监狱里是很常见的事情，但是敢在食堂内动手，这还真是稀少。

    林凡逮着老油，就是劈头盖脸的猛K一顿，对于这等变态，逮住就干，毫不手软。

    见狱警上前，林凡知道不能随心所欲的干下去了，也是直接将其摁在地上，直接一脚踢在了裤裆。

    啊……。

    惨叫声络绎不绝，老油双手抓着裤裆，死死的在地上打滚着。

    林凡这一脚踹的也是猛烈，只见老油的裤裆瞬间被染成了红色。

    周围的重刑犯看到这一幕，顿时吓的脸色苍白，身子也是不断的颤抖，太狠了，这一脚绝对要了他老命。

    尤其是刚刚喜欢听老油讲曾经往事的那些重刑犯，更是躲的远远的，就怕眼前这人，再给他们来了一脚，那可就断子绝孙了。

    “让你三十年出来，本少直接踢爆你的蛋。”林凡冷声道，随后看到狱警凶神恶煞的过来，也是一动不动。

    狱警一上前就将林凡给控制住，让其动弹不得，不过狱警对林凡也没有动手动脚，只是让其不动。

    这些狱警对这个可能被踢爆蛋的老油也是知道，专门对小女孩下手的人渣，如果不是因为自身职责的原因，早就将其弄死。

    此刻有人将老油的蛋踢爆了，也是大快人心。

    “救命啊，我蛋，蛋碎了。”

    “疼死我了。”

    “快叫医生啊。”

    老油倒在地上翻滚着，看着手中的鲜血，也是惊恐的惨叫着。

    狱警们对视了一眼，随后上前四人，直接将其抬走了。

    最终林凡又来到了小黑屋里。

    对此林凡也是深表无奈。

    一天闹两事，在赤柱监狱里也是个人才，最后宋立铭也是睁一只眼闭一只眼的放了。

    回到牢房的时候，林凡也是躺在铁床上，整个区域内，安静无比，没有一个重刑犯敢说话。

    按照正常来说，每天白天，犯人都要进行劳动改革，创造监狱的产业价值，但是因为今天一连串所发生的事情，直接这一区域的重刑犯都不得外出，全部老老实实的待在这里，也是无聊透顶。

    二天后。

    清晨。

    狱警们又开始敲锣打鼓了，将所有的重刑犯集合起来，去监狱广场内观看活动。

    其他几个区域的重刑犯在集合的时候，一个个兴奋不已，但是在林凡这边，所有的重刑犯都老老实实的站在那里，一动都不敢动，对于林凡，他们的内心也是深深的畏惧了。

    在狱警的带领下，向监狱广场出发了。

    此时赤柱监狱门口，由李煜监狱长带队，一群人在等待着。

    “监狱长，已经九点钟了，差不多应该要到了。”宋立铭站在旁边，看了看手表说道。

    每一年赤柱监狱跟省监狱武警部门都会进行一次大比，决定胜负，排定名次。

    以前赤柱监狱在每次的大比中都会获胜，但是自从那万恶的龚明辉上任后，那些武警，就跟磕了药一样，无往不利，年年获胜，也是大出风头。

    平时危顽犯转化率不达标，也只有靠大比增点脸面，但是现在连大比都输了，还能有什么？

    就在李煜无奈摇头的时候，一阵车鸣声传来。

    前面是一辆军用越野车，后面则是两辆军用卡车。

    车子听了下来，李煜变换了一下心情，面带微笑上前走去。

    前面的军用越野车上，一位身穿军装的青年男子大笑的走了下来。

    “李狱长，好久不见啊，小弟甚是想念啊。”青年男子跨步虎虎生威，来到李煜的面前。

    “龚大校，欢迎，欢迎。”李煜笑着说道，但是心里也是叹息一声，希望今年能够胜利，只是看龚明辉那自信的模样，心里也是嘀咕了起来。

    “宋区长，一年不见，倒是老了不少啊。“龚明辉笑着说道。

    “彼此，彼此，龚大校，里面请，人都已经到了，这次我们赤柱监狱肯定能够获胜。”宋立铭说道，心里却是一万头草泥马奔腾而过，娘西皮的，早就知道这龚明辉喜欢装逼，没想到却是如此装逼，看看这神气的脸色，真是欠揍啊。

    龚明辉听了也是笑了笑，“李狱长，你瞧瞧，你这手里的人有自信是对的，但是这太自信，可就不好了，你说对吧。”

    李煜一愣，随后也是笑了笑。

    “说的是，说的是。”李煜已经步入中年，人也是沉稳，自然不会争强好胜，这龚明辉的来历不小，自身也不是那些纨绔子弟，本身也有真本事，只是这年轻人嘛，都喜欢万众瞩目，喜好装逼，只要顺着顺着也就好了。

    龚明辉笑了笑，随后拍了拍宋立铭的肩膀，“宋区长，别生气，不要见外，好了，咱们进去吧，我的兵，手可都痒了，哈哈。”

    又见龚明辉道歉还装逼，宋立铭不悦的叹了一口气。

    这大比的风俗，已经盛行许久，以前那是相互切磋，后来发展发展就变成了排名次，有了攀比。

    随后一群人向着监狱广场走去，其他的士兵则是被带到了更衣室，换衣服，随时都能上场。

    监狱广场内。

    林凡坐在那里，左看右看，不知道等会是要干什么？看着座位上密密麻麻的重刑犯，林凡心里也是嘀咕了，莫非是要开批斗大会？

    这监狱广场如同篮球场，里面一个大大的擂台，主席桌在另一头平台。

    下面则是一条横幅。

    “庆祝赤柱监狱与省监狱武警部门大比盛大开幕。”

    看来这是要进行大比了，让犯人们当观众。

    这时，林凡一股尿意来了。听说憋尿会把膀胱给憋炸了，林凡自然需要好好保护自己的身体才行。

    “报告。”

    “什么事？”站在后面的持枪狱警面无表情的问道。

    “我要上厕所，都憋死了。”林凡说道。

    警卫也是无奈，嘀咕了一声。

    随后林凡在警卫的监视下，离开了座位，向厕所走去。

    蹲在厕所里，林凡想着事情，本来这上厕所也只是尿尿而已，但是这狱警站在自己旁边，看着自己撒尿，这也撒不出来啊，因此也就直接来了个大号。

    “尊敬的宿主，现在有个机会可以越狱，就是不知道你敢不敢。”系统此刻说道。

    林凡一听顿时一喜，急忙问道，“什么办法？”

    系统介绍，肯定有用，不妨试一试。