
    “系统，玩的也差不多了，可以送我离开监狱了吧。”

    林凡对监狱不是不喜欢，只是这里太无聊，人生一点自由都没有，还是出去玩耍比较愉快。

    “尊敬的宿主，请您靠自己。”系统的声音懒洋洋的，好像刚睡醒一般。

    “靠自己？怎么靠，别玩啦，我这要是想越狱，还不被一枪给蹦了。”林凡无奈的吐槽道，虽然现在有点实力，但是这可不像梦境里一般，服用了基因药水，可以无视子弹。

    “怕吃花生米，那就老老实实的待在这里三年呗。”系统说道。

    “你……你。”

    林凡差点一口老血喷出，这系统绝对是在坑自己。

    三年，待在这鬼地方，还不疯掉。

    越狱，后果很严重，绝对吃花生米。

    “算你狠，看看十点神豪积分点，能够兑换什么？”林凡也不想多问了，系统既然想坑自己，就不会帮自己。

    十点神豪积分点，对林凡来说，还真是不多，甚至是少的可怜，但是这现在是前期，等任务的难度加大时，奖励的神豪积分点就会越来越多。

    在梦境中所体验的神豪积分点，与现在的并没有多大的差别。

    只是一些物品的价格变的高了，兑换起来也是有些难度。

    不过让林凡一直遗憾的就是，在梦境中，没有开启“神豪气质”，那“神豪神格”也没有使用过。

    如果这一次能够出现，一定要好好的努力，争取将这两样激活。

    “十点神豪积分点，并不能兑换太多的好东西，本系统帮你删选了一番，您可以看看这些。”

    “中华牌香烟：1点神豪积分。”

    “苹果手机：2点神豪积分。”

    ……

    各类物品琳琅满目，不过让林凡遗憾的是，并没有发现比较实用的东西，好的东西，需要的积分点很多，不是现在的十点就能兑换的。

    “算了，先不兑换了，还是存着点，对了系统，问你一件事情，这无限余额，还会有吗？”

    林凡很怀念这玩意，有钱能使鬼推磨，生活也会变的更好，随心所欲，只是在梦境中，因为这玩意，逐渐的迷失了本心，一心追求无限的潇洒，没有明白人生的真谛。

    “有。”系统说道。

    “怎么拥有。”林凡询问道。

    林凡并不是急迫的需要，只是想要知道。

    “无限余额”对林凡来说，是好东西，但是也是害人的东西。

    梦境中就是被其坑的越陷越深。

    “嘿嘿，等你出去，我再告诉你，你想想我的名字，神豪系统，什么叫做神豪，有钱那是土豪，思想很土，但却是很有钱，而神豪，却是思想的升化与人格魅力的提升，无所不知道才能被称为神，再加上有钱，那就是神豪了。”

    “神豪，神豪，钱对本系统来说，就是一连串的数字与废纸，只有那神，才是最为重要的东西。”

    林凡听着系统所说的话，也是点头认同。

    “那你说我在梦境中是什么豪？”

    林凡想听听系统的评价，不过对于毒舌的系统来说，肯定会很恶毒。

    “梦境中啊？在我看来，你就是暴力土鳖豪，哈哈。”系统笑着说道。

    “滚粗。”林凡白了白眼，对此也是无奈的摇了摇头。

    系统笑了几声，随后也是沉默了下来，“尊敬的宿主，你要记住，这一次可不是梦境，一定要守住自己的本心，别再沉沦下去了，虽然已经斩去恶念，但是恶从心生，心不对，恶念还会继续出来，左右着你，如果你这次还沉沦下去，那么不仅你会死亡，还有个人也会因为你而死去。”

    “还有个人？”林凡疑惑了，不知道系统说的这是什么意思。

    “以后你就知道了，不过不是坏事，你放心吧。”系统神秘的说道。

    林凡想了想，也想不明白，索性也就不想了，以后的事情以后再说，况且系统也不会害了自己。

    下午。

    用餐的时间到了，本来这段时间是最为疯狂的时候，但是今天却是诡异的安静。

    安静的让人感觉可怕。

    狱警们，也是疑惑万分，今天这些重刑犯吃了药不成，一个个怎么如此安静。

    开门排队，林凡安静的站在前面，更加的诡异的事情发生了，本来只要站两队就行，但是此刻林凡所站的那队，除了林凡一人，其他重刑犯都挤在了另一队。

    同时看向林凡的目光，也是畏惧万分。

    林凡瞧着身后，在看看那些重刑犯，顿时假装面容狰狞，“都特么的干什么？都给本少站过来。”

    哗啦呼啦……。

    脚步密集，杂乱。

    重刑犯们都站在了林凡的身后，一动不动的站在那里。

    林凡无语了，“站两队。”

    哗啦呼啦……。

    重刑犯们又开始移动了起来，随后站成了两队，林凡看着也是满意的点了点头，这还像样。

    狱警们看着眼前一幕，也是一愣，看向林凡的目光，也是复杂的很。

    “都老实点，用餐了。”

    在狱警的带领下，很快来到了食堂。

    赤柱监狱有重刑犯六千三百八十五个，分为六个区域，而用餐的时候却是都聚集在了一起。

    林凡排着队，领着食物，瞧着站在周围的狱警，每个人手里都持着枪，镇压现场。

    林凡拿着食物找到一个位置坐下，饭菜还可以二素一荤一汤。

    一张桌子八个人，不过林凡并不认识，只是每个人都凶神恶煞，手臂上，脸上都有着刀疤，也是有些吓人。

    “小子，把你碗里的肉给我。”

    当林凡刚要开动的时候，坐在林凡对面的一个犯人，面无表情的说道，但是语气却是有种不给你就死定的意思。

    林凡看着此人，手将肉拿了起来，对面的人也是一笑，有种嘲讽，但是下一秒却是气愤了。

    “被我吃了，等我拉出来的。”林凡一口将肉吞了下去说道。

    “你……。”

    瞄了一眼周围的狱警，最后也是没有动，“我记住你了，你死定了。”

    “老油，这新来的肯定不懂规矩，在跟我们说说，那些小妹子的感觉，我们听的都激动死了。”

    被成为老油的年轻人，就是跟林凡要肉的人。

    而周围的几个邢犯也是侧着耳朵，仔细听着。

    “嘿嘿，小妹子，我都还想念着啊，有一回我碰到了一个十岁左右的小妹子，那可爱的模样，我到现在都还记得，尤其是我上去搭讪的时候，那一声哥哥都喊的我全身都麻了，那种感觉你们知道不？”老油停顿了一番，嘴角露出一丝笑容。

    “老油，你别勾引我们了，快说，什么感觉。”

    “嘿，那感觉，就像水里的豆腐，嫩的我都受不了，随后我就把她骗到了我住的地方，然后，嘿嘿，那种感觉，你们不尝试一番，肯定是体会不了的，可不是那些老女人所能比的。”

    周围的几个重刑犯听的内心澎湃。

    “尝试，可没机会了，我们都被判了无期，哪还能出去，倒是你爽快了，体验的都体验过了。”

    “嘿，不过也是倒霉，为了一个八岁小妹子，把自己搭进来了，不过也值得了，那次感觉可是比那十岁的还要爽快。”老油轻笑着说道。

    ……

    林凡低着头，手指微微的动了，眼睛看着碗里的米粒，耳边听着对面那人的笑声。

    “你是畜生吗？”林凡抬头，目光冷视着，那一直保持着的笑容，消失不见了，取而代之的却是冷厉的面色。

    在林凡看来，你要是看上一个成年人，敢上去非礼，那是真本事，真爷们，但是对小孩下手，还是人吗？

    “畜生？对，我就是畜生，怎么的？打我啊？搞笑，我告诉你，老子只坐四十年牢，出去后继续，你能把我怎么样。”老油听到林凡的话，不屑的笑了笑。

    “怎么样？我现在就让你知道怎么样。”