
    TT事件，对林凡来说，那就是一时兴起所干的事情，不过在林凡看来，现在的人变聪明了。

    这几个帝王，竟然不跟自己耗起来，也是虚的很。

    当晚，TT论坛上的新闻，也是瞬间爆炸了。

    全部都是晚上直播的事件，对于TT那些游客来说，一般的新闻还真入不了眼，但是这一次的新闻，却是让他们给震惊了。

    那些后来才上TT的人，听闻这次旷世之战，却无缘亲身经历，那也是后悔不已。

    只是看那十大帝王，被一个人给艹翻了，也是惊的他们一句话都说不出来。

    在他们心里，这凡不凡人实在是太恐怖了。

    翌日。

    网络上就单单昨晚的事件，进行了汇报，首先是网络时代来历，TT作为一个直播平台，却一夜之间席卷十几亿，这吸金能力让不知多少直播平台羡慕嫉妒恨。

    同时其他两家平台巨头的负责人，也是羡慕嫉妒恨啊，根据数据统计，就这一晚上几个小时之内，主播的跳槽率达到了百分之五，虽然都是一些小主播，但是这苗头却不容小视。

    《网络消费时代已经来临》

    《没有任何回报，十几亿砸在直播平台，是否值》

    ……

    也因为这件事情，网络上也是吵的热火朝天。对于这个凡不凡人，到底是何方神圣，也是相互打听。

    但是除了知道在TT的名号外，其他一点消息也都不知。

    马风行也是商业巨人，对此事，也是大力宣传炒作，这可比炒作别的事情可都要有用。

    甚至在TT首页，出现了这样一个新闻。

    《下一个被凡豪看上的人，可能就是你。》

    这个标题的伤害力，对一些梦想被土豪看上，一夜之间暴富的人来说，简直就是爆表了。

    因此也是吸引了大批主播入驻TT，而马风行的嘴都笑歪了。

    没想到就因为这么小小的一炒作，TT的入驻率成为了史上最高的一次。

    中州。

    林凡幽幽的醒来，看了看时间，都十点了，果然还是这里的被窝舒服啊，至于今后去搬砖？林凡感觉没有这个必要去了，至于顾工头那边，要抽空去一下。

    顾工头对自己不薄，自己不能无情无义。

    这个时候，外面传来咚咚的声音，林凡面容一喜，随后刷牙洗脸，整理好衣服，打开门一看，果然来了。

    “房东，谢谢，这里我很满意。”林凡对门的一个妹子，露出甜美笑容说道。

    这个妹子，就是王雨涵，来中州大学念书的，不过跟梦境中一样，早早的来到中州打工，真是一个不错的妹子。

    “林凡，这姑娘以后就是你的邻居了，以后可要互相帮忙才是。”房东是个中年男子，中州本地人，在机关里上班。

    林凡住在这里一年多，这个房东也算是个不错人，就是把钱看的太重了。

    “好。”林凡笑着说道，眼神勾勾的看着王雨涵。

    王雨涵被对门的邻居，看的有些怪异，随后也是灿烂的笑了笑。

    “你们聊，我就先走了。”房东将人带过来，收了钱，就准备撤退了。

    “房东，再见。”王雨涵说道。

    林凡则是点了点头，心里却是在想着，怎么跟王雨涵认识，上一次是在梦境之中，王雨涵找自己搬家具，不知道这一次会不会。

    当房东走后，走道里，也只剩下王雨涵与林凡两人。

    王雨涵始终保持着笑容，但是看向林凡，眼神之中始终有那么一分警惕。

    “你好，我叫王雨涵，以后还请多多关照。”王雨涵说道。

    林凡则是一笑，“林凡。”随后更是热情的说道，“雨涵妹子，哥帮你挪一下家具。”

    还没等王雨涵反应过来，林凡就跟来到自己家里一般。

    看到放在那边的床，直接走了过去，稍微用点力，将床移动了一个方位。

    王雨涵一直保持着与林凡有三步的距离，心里也是想着，父母的告诫，外面的人都很坏，要小心。

    同时也想到了父亲跟自己说的话。

    “对你越是热情的人，越是不怀好意。”

    林凡将床移换了位置，心里也是笑了笑，这下雨涵妹子应该会感谢自己一番，在挽留自己留下来吃顿饭，然后在喝点酒，吹吹牛逼，这也就熟悉了起来。

    自己实在是太天才了。

    但是当林凡看向王雨涵的时候，内心却是突然一突，感觉有些不妙了，自己好像做的有些过了。

    “那个，我有些事情，你能不能先出去一下。”王雨涵小声翼翼的询问道。

    对于眼前这个人将自己房间里的家具，转变了位置，王雨涵，心里有些恐惧，这个人不会有神经病吧。

    林凡站在那里瞬间也是懵比了，我了个草，做的太过了。

    不过林凡此刻可不能在多说一句话，如果自己死赖着不走，肯定会把这个王雨涵给吓坏了。

    林凡保持镇定，面露微笑。

    “好，那我就先出去了，有事情你就敲我门，大家都是邻居，应该互相帮助。”出了门，林凡不由的说道。

    “啪。”

    但是等待林凡的却是，那快速的关门声。

    林凡此刻额头黑线直冒，这尼玛坑了。

    “系统，你说该怎么办。”林凡无奈了，这跟剧本写的不一样啊。

    梦境之中，王雨涵就是因为床的摆放位置不对，找到自己，最后熟悉了起来。

    现在自己主动把位置给变换过去，怎么说，也因为有共同的想法，而熟悉起来，但是此刻怎么看都感觉雨涵妹子，对自己那是深深的戒备啊。

    “唉，尊敬的诉诸，本系统这一次算是涨见识了，还真是第一次看到有人这么主动的，你算是完蛋了，梦境中，那是她先找你，所以你们会认识，而现在就是你主动找她，那么你在她心里就是不怀好意的人，以后在慢慢来吧。”系统说道。

    “我了个草，这尼玛不公平啊，。”林凡顿时感觉人生有些悲剧了，看着自己的双手，真特么的想把剁了，叫你手贱，叫你手贱。

    而此时房间内。

    王雨涵喘着粗气，有些害怕的拿起手机，给自己父母打了电话。

    当王雨涵把事情跟父母说了一遍，随后也是点了点头。

    看来要听自己父母的话，买个防狼喷雾气带在身上。

    而林凡要是知道，自己在王雨涵心中，已经是狼一类的，不知道会不会想死。

    同时王雨涵看着床的摆放位置，不由的有些紧张起来，莫非房间内被对面那男人，藏了隐藏摄像头不成，他那么主动把床摆放在这里，莫非就是想要更好的偷看自己？

    想着想着，王雨涵越是感觉恐惧，随后也是一整天都在房间内，一角一处都没有放过，仔细巡查，就怕遗漏了一个角落。

    PS：谢谢大家的支持，谢谢，有票，投投票吧。