
    TT平台总部。

    作为国内大型平台之一，在如今的网络时代，压力也是很大。

    因为你要跟上时代的脚步，要是稍微不留神，落后了一点，就会遭到挨打。

    TT总部，执行的是二十四小时轮班制，它跟别的不一样，在TT上，不管什么时候都有主播在直播，因此为了防止突发事件发生，必须要有工作人员监视着服务器。

    曾经在TT，还执行白天制的时候，晚上无人监视，便有人钻了一个漏洞，刷了大量的TT币，让TT损失惨重，同时因为这TT币分散太广，也无法查询，最终在结算的时候，TT直接损失了六千多万，这对那时候的TT来说，是一个沉重的打击。

    因此TT现在执行24小时办点，数据台前每天都有人照看。

    “滴滴滴滴……。”

    这个时候，数据台发出了强烈的警示声。

    作为今晚值班的员工小王，听到这个声音那是异常的敏感，也是急忙放下手中的泡面，急匆匆的来到数据台这边。

    数据台发出警示声，就是代表，有大量的TT币从一个帐号里，大量转出，这个时候，就是需要严查这TT币的真实性。

    因为这些都是数据，很容易造价，因此需要认真检测。

    小王虽然急匆匆，但是心里也并没有太过于紧张，因为只要一个帐号一次性转出一百万TT币，就会响，这种情况，也已经出现过好几次，也已经习惯了。

    小王眼神扫了一眼数据台的数据，准备核实一番，但是突然，整个人变的惊恐了起来。

    这……怎么可能。

    只见数据台上显示的一个帐号编号后面，有TT币转出数据，数学是体育老师教的小王来说，一时也是数花了眼。

    一个零，两个零……。

    小王手指一下一下的点着，就怕漏了一个零。

    但是当小王数了五遍之后，整个人都瞬间思密达了。

    五亿多……。

    只是在看了一下这个帐号余额的时候，小王更是崩溃，显示余额还有四亿多TT币。

    这不可能，绝对是我看错了。

    从任职以来，小王什么没见过，但是这么多的TT币，小王还真就是没见过。

    小王的心，此刻扑通扑通的跳动着，检测了一下这个帐号的注册时间，与曾经充值数据，这一看，更是崩溃了。

    这崩溃可不是震惊的崩溃，而是要吓尿的崩溃。

    帐号注册只有一年多时间，这一年多，也只是购买了几千TT币，此刻突然出现这么多TT币，显然是出大问题了。

    莫非是系统又出现漏洞了不成，被人专了空子，刷了大量的TT币不成。

    小王忍着内心的紧张，立马查看了兑换数据，但是当看到数据上显示的是有十亿到账，整个人也是口干舌燥。

    这绝对是有史以来，最为严重的事情。

    小王立马拿出手机，此刻他没有打给主任，而是直接拨通了老总的号码。

    这件事情必须立马汇报给老总。

    这十亿，都差不多是去年TT，年收入的两倍了，这已经让小王不能在安定了。

    TT老总，马风行，中年男子，白手起家，赶上时代的潮流，第一个创建了直播平台，更是抢占上了先机，发展到如今的地步。

    只是那时候因为不接受融资，发展速度被托了下来，最后被其他两个平台赶上，最后三足鼎立。

    马风行年纪四十多，至今没有伴侣，主要是因为马风行喜欢美丽的少女，自然是不想结婚，此刻马风行正在跟美女用餐，每天晚上工作结束，马风行都要跟美女见面，不然全身都会难受。

    这个时候电话响了，马风行皱了皱眉头，不过秉着对工作的认真，马风行跟美女微微的歉意一番，随后接通了电话。

    但是马风行刚要说话，却是被小王给抢先了。

    “马总，不得了了，有人刚刚充了十亿TT币。”小王激动的说道。

    “十元TT币，你就给我打电话，你……。”马风行看到美女朝自己笑着，也是将等会要爆出的一句粗话咽在肚子里，也是点头笑了笑。

    但是对这员工也是感觉蛋疼了，这今天是愚人节不成？专门这个时候来戏耍自己。

    “不是，马总，是十亿，不是十元。”小王再三说道。

    马风行刚要挂掉电话，突然面色一变，顿时站起身子，脸色通红。

    “我艹，你特么的再说一遍。”

    马风行此刻惊了，也不顾面前的美女，也不在意自己此刻在高档的西餐厅。

    而马风行面前的美女，眨着大眼睛，不敢置信的看着马风行，她没有想到先前那风度翩翩的马风行，竟然会在这样的高档场地，突然爆出口。

    餐厅周围一些人士，也是不悦的瞧着马风行，眼神之中甚至有些鄙夷。

    在这样优雅，高端的地方，竟然也会有这样的人。

    马风行一时反应了过来，随后也是跟美女歉意一声，急匆匆的离开了。

    留下美女目瞪口呆的看着离去的背影。

    此刻对马风行来说，是什么样的感受？那就是突然被一个炸弹给炸了一般。

    TT，雅心儿直播间内。

    曾经的帝王排行榜第一，帝王之帝，席卷而来，他就是看不惯凡不凡人在TT上的放肆。

    在TT上，土豪之多，犹如过江之鲫，但是还真没有一个人敢说自己将所有人都不放在眼里。

    TT上，那些土豪疯狂打赏主播，只有二个原因，第一个，就是为了满足虚荣心，第二个，那就是为了艹主播，如果非说要另一个，那就是如同林凡这般的，已经将钱不当钱看待了。

    一切都全凭喜好。

    帝王之王一进来，就要求上麦。

    此刻雅心儿已经被林凡打击的一句话都说不出来，甚至想死的心都有了。

    而帝王之王一进来，雅心儿自然是将所有的希望都寄托在第一帝王身上。

    甚至其他的一些粉丝，也是如此，但是他们并没有说话，因为这个凡不凡人实在是太凶残了，他们真怕这个帝王之帝不是其对手。

    “凡不凡人，你有什么资本，藐视所有的人？”说话声音，竟然是一个女生。

    林凡也是一愣，没想到这帝王之帝竟然是个女的，听声音，年纪好像不大。

    不过在林凡眼里，只要是跳出来的，不管是男是女，那都是死路一条。

    “资本？你将这房间的负积分给我刷正了，你在问我有什么资本，不然哪里来的，就给我滚回哪里去。”林凡直接刷个喇叭道。

    帝王之帝，看到房间的负积分二亿多，也是一愣，麦中也暂时没有声音，显然是被吓住了。

    “快点，快点，本神豪的时间，很紧张，可没时间，跟你在这里耗着，有本事就刷下去，没本事，就赶紧下麦，滚蛋，别装逼不成反被艹。”林凡直接刷道。

    “你，你……别太过分了。”帝王之帝声音气愤的说道。

    负两亿积分，要刷正，必须要二亿块，这哪能一次性就拿的出来。

    “过分，我就过分，不服可以跟我干，我把你干的不要不要的。”林凡刷着喇叭笑着说道。

    “帝姐，别跟他聊了，咱们回去，有钱怎么的，我们自己回自己的房间，这样的人，我们不用睬他。”这个时候一个游客刷了一个喇叭。

    林凡看着名字，也是知道，又是一个顶尖主播，这帝王之帝就是这个主播的忠实支持者。

    帝王之帝是个妹子，终究不会像男的那般，爱要面子，就算是撤退了，也不会怎样。

    但是在雅心儿的粉丝看来，这个凡不凡人，已经没有人能够战胜他的，就连帝王排行榜第一名，都畏惧了，还能有谁。

    “哼，凡不凡人，你给我记住。”帝王之帝愤慨的说道。

    要撤退放狠话，谁不会啊，但是林凡可不会让其这么简单的就撤退，既然跳出来了，那就付出点代价好了。

    “雅心儿，今天就放你一马，记住我说的话。帝王之帝，你别以为装了逼就想走，做事是要付出代价的，蜜雪儿，本神豪去你房间玩一玩，看你的人气有多牛。”林凡发了个喇叭后，直接转移地方。

    帝王之帝与蜜雪儿顿时一惊，也是立马回到自己的房间中。

    而雅心儿看着人走了，也是松了一口气，但是却怎么都高兴不起来，看着自己房间积分，这以后该怎么办啊。

    林凡已进入直播间内，屏幕上就瞬间提示了起来，惊的蜜雪儿直播间的人，连连惊呼，要求抱大腿。

    刚刚那刷礼物的一幕，他们可都是看到了，简直就是六的不行，已经不能用常人眼光来看待了，简直就已经是神了。

    林凡没有说一句话，看了一眼蜜雪儿房间的积分。

    一千二百多万分，位居首页第一名。

    不过在林凡看来，简直就是小意思，赶紧弄完，回小蝴蝶直播间去。

    帝王之帝，一进入频道，就直接开口。

    “凡不凡人，你想干什么？”

    ……

    电脑面前的林凡，微微一笑，刷了一个喇叭。

    “干你。”

    这两个字，简洁，粗暴，明确，顿时在直播间内，掀起了一阵波动。