
    三寸内劲猛于虎。

    黄立坤此刻一拳威势凶猛，蕴含三重内劲，只要一拳击中，就算现在医疗水平在发达，也没有救治的可能。

    对于眼前这个年轻人，黄立坤已经给过他生还的机会，但是每个人的机会，只有一次，如果不懂的珍惜，那也不能怨天尤人。

    沈雨倩目不转睛，胸前的凶器也是磅礴跳动，呼吸也是不由的急促起来，显然下面的结局，她已经知道，但是依旧按捺不住内心的激动。

    烈焰红唇此刻配上沈雨倩那期待的神色，显得更加的妩媚诱人。

    林凡此刻丝毫提不起任何精神，这黄立坤的实力很强，的确很强，当然，这是在外人眼里，但是在林凡眼里，却是如同弱鸡。

    林凡轻轻的抬起手，“啪”一个巴掌，如同流水般的轻抚在黄立坤的脸上。

    黄立坤勇猛的冲劲顿时停滞下来，林凡一脚抬起。

    “啪。”

    这一刻所有人都傻了眼，林凡的眼神，顿时变了，变的霸气侧漏。

    身子微微向前一倾，一脚将黄立坤的脸踩在脚下。

    “谁，还有谁。”

    声音很平静，但是却有着蔑视一切的语气。

    沈雨倩愣了，周围的小弟也都愣了。

    他们无法相信，此刻被踩在脚下的竟然是黄立坤。

    黄立坤此刻双眼翻白，晕死了过去。

    林发踩着黄立坤，无奈的摇了摇头，弱，实在是太弱了，根本不堪一击。

    沈雨倩摇着头，她不敢相信眼前的这一切都是事实，强大如斯的黄立坤，竟然败了，而且败的还那么干脆，连一丝反抗的余地都没有。

    这不可能。

    就算如此，沈雨倩依旧不相信自己看到的这一切。

    在她想来，被踩在脚下的应该是这个可恶的家伙，怎么可能是黄立坤。

    “你们给我上。”沈雨倩脚步微微后退，心中的恐惧不由加深。

    眼前这个人到底是谁，沈雨倩的内心嘶吼着。

    林凡看着眼前这些人，微微一笑，勾了勾手指。

    “快点来吧，我都有些等不及了。”林凡的眼神望向沈雨倩，沈雨倩一惊，心中有股凉气冒出。

    “啊。”

    周围那些大汉，愤怒一吼，硬着头皮，冲向林凡，他们知道，就算上去，也于事无补，对方太强了，连三爷都不是对手，更何况是他们。

    面对这些大汉，林凡也是打起了哈气，实在是无趣啊，不过在林凡看来，更变态的却是“国术精通”。

    自己完成任务所奖励的“国术精通”竟然如此之强，简直超乎意料之外。

    看来，系统这个家伙，虽然表面很坑，但其实却不吭，果然，想要培养成神豪，首先的前提，就是必须保住自己的姓名。

    这个黄立坤，练武几十年，竟然不是自己一招之敌，自己此刻到底有多大强。

    “啪啪……。”

    迎面而上的大汉，气势虽然汹涌，但是在林凡看来，却如同三岁小孩，在自己面前挑衅一般。

    林凡闲庭漫步，将靠近的大汉扇飞，又向沈雨倩的面前走去。

    沈雨倩鲜红的嘴唇，微微张开，波浪的长发，在微风中轻轻摇摆。

    细长的美腿，微微向后退着，目光之中充斥着惊恐之色。

    当林凡来到沈雨倩面前的时候，那些大汉一个个倒在地上哀嚎着，他们知道自己会输，但是却没有想到，输的如此果断。

    每个人的脸上，都显现着，颜色深红的巴掌印记。

    “如何，我赢了，是时候兑换承诺了吧。”林凡面带笑容，如沐春风，那么的温软人心。

    如果是青春的少女，看到林凡这样的笑容，整颗心都会被融化，但是在沈雨倩的眼里，却是那么的恐怖。

    “你到底想怎么样。”沈雨倩知道，一切都败了，败的没有任何怨言，但是对方此刻如此戏弄自己，心中的一口恶气，难以平息。

    林凡微微一笑，轻轻的抬起沈雨倩的下巴，发出略带猥琐与侵略性的声音。

    “怎么样？当然是去开个房间，让我干你了，莫非你想反悔不成？”

    “不可能，我告诉你，如果你敢动我，龙帮是不会放过你的。”沈雨倩自作镇定的说道，但是额头的虚汗却是出卖了她，或许此刻，她的内心，就是恐惧。

    “哈哈，放过我，我认为你现在所考虑的就是，等会该如何把我服侍好，或许我会放过你们龙帮一马，否则你们的龙帮，将成为一个过去。”林凡大笑着，双眼扫视着沈雨倩，仿佛要将其看穿一般。

    沈雨倩对这样的目光，很是厌恶，气的胸脯一上一下的浮动着。

    此刻威胁眼前这人，怕是起不到任何作用，但是现在是法治社会，莫非还能怕了他不成。

    “好，你有本事就来吧，不过你放心，只要你敢碰我一下，我会立刻喊救命，现在是白天，总会有路过的人，要是谁报了警，想必你面对的将不会是龙帮而是警察，怎么，你真考虑好了吗？”沈雨倩目光一转，看着周期的坏境，心中的紧张慢慢消除。

    不管如何，必须要确保自己能够安全的离开这里。

    林凡笑了笑，显然对这个沈雨倩能够想到这个办法，而感到惊讶。

    “你是帮会的人，扫黑的目标，竟然会想到警察，你这说出去，怕是要被人笑掉大牙吧。”

    沈雨倩看着林凡的神色，心中也是稳定下来，看样子对方是在畏惧，这样更好，只要自己离开，立马就去搬救兵，势必要将此人碎尸万段。

    “我是个女人，可不是帮会的人，你可别搞错了，当然，你要是现在离开，这件事情，我可以当做没有发生过。”沈雨倩高傲的抬着头，目光冷视着林凡。

    威胁？

    这女人是在威胁自己。

    这一刻林凡突然有种想笑的冲动，能够威胁自己的人，怕是还没有出现，就凭她，还没有这个资格。

    林凡捏着沈雨倩水灵灵的脸蛋，笑了笑，“可以，你叫吧，不过在你叫的这一瞬间，我将会把你扒的一丝不挂，然后扔到马路上，或许明天你就可以上头条了，头条我都给你想好了，应该叫做《铁军广场，一美女一丝不挂，躺在马路中间，众人集体拍照。》怎么样，你看这如何？”

    “你卑鄙。”沈雨倩一听，双眼喷火，面色铁青的怒斥道。

    “呵呵，你很聪明，我的确很卑鄙，不过说出的话，就是泼出的水，在我这里，没有收回这一说法，好了，乖乖的跟我走吧，不过你要是想喊救命的话，我是无所谓的，只是不知道你能不能承受的住，以你这么漂亮的女子，身材又这么好，要是一丝不挂的躺在路中间，应该能够吸引不少眼球，一夜成名也不是问题啊。”

    林凡笑着说道，对于这个沈雨倩，林发可不会被威胁道，大叫，有本事就大叫好了。