
    TT。

    国内最大的直播平台之一，对于曾今急需安慰的吊丝男林凡来说，更是需要去这些平台上寻找大胸妹子。

    同时说不定哪天，某个大胸主播忘记关摄像头，随后来个现场直播，在劲爆一点的，至少也来个双人大战。

    三人大战。

    四人大战，也不是不可以的。

    但是更多的原因是，林凡喜欢这里的一个主播。

    只是这喜欢，可不是喜欢的是面貌，而是声音。

    对林凡来说，以前搬砖累了回到家，就上TT进入专属房间，听听歌。

    无聊的时候，就去别的频道看看大胸妹子的表演。

    TT052148房间，林凡点了进去。

    主播小蝴蝶是一名大学生，在林凡眼里长的很可爱，很漂亮，但是在林凡看来，除了胸部是先天缺陷外，其它都不错。

    在TT里面，你要是胸不大，那就是死路一条，成为路人中的路人。

    只是这小蝴蝶却是个特殊，凭借动听的歌声也是凝聚了一批粉丝。

    每天固定粉丝人数是在一万多，但是跟那些顶尖人气主播比起来还相差甚远。

    那些顶尖人气主播每天固定人数就在二十几万上下浮动，遇到特殊的节日，更是持续飙升。

    而林凡也是小蝴蝶直播间的管理之一，这还要从一年前说起，当时林凡也是在TT里随意找着大胸美女，随后看到一个新冒出的房间，看照片不错，也是满怀期待的点了进去。

    进去之后发现，原来是个新人，而且胸还不大，自然是没有多大的兴趣，刚要离去的时候，这新人却唱歌了，这歌声将林凡给吸引了，自此就留在了这个房间。

    随后混熟悉了，也是弄了个管理。

    有时候身上余钱多了，林凡就会打赏打赏，但是不多，每次几十块钱而已，但是这一年下来，林凡也打赏了几千块了。

    这对省吃俭用的林凡来说，是一笔很大的开支了。

    但是自己作为一个管理，这要是不支持支持，怎么能对得起自己。

    当林凡进入房间的时候，却是突然发现情况不对了。

    以前每天晚上都是一万多人，怎么现在就只有一千多人了？这人都特么的哪去了。

    这一千多人，只要在TT直播一段时间，都能达到，但是直播一年之久的小蝴蝶，这人数怎么变的如此之少。

    “凡哥哥，你来了啊。”

    林凡一进房间，小蝴蝶清澈的声音传来，声音甜美，听的林凡小心也是一颤。

    林凡在屏幕上扣了字。

    “嗯，来了。”

    现在小蝴蝶正在唱歌，能够停下来喊自己一声，就已经够了，林凡也为了不打扰小蝴蝶唱歌，也只是扣了字。

    但是林凡心里却是一直在疑惑着，越想越不明白，这到底是怎么回事。

    突然！

    林凡一拍大腿，我艹，出大事了。

    林凡记得在梦境之中，在自己得到系统的那天晚上，小蝴蝶因为抽奖运气好，抽到了与顶尖人气主播雅心儿的同台直播。

    但是那场直播，对小蝴蝶来说，简直就是人间地狱。

    在梦境之中，如果不是自己顶了上去，扇了所有人的脸，小蝴蝶怕是要悲剧了。

    但是这一次，自己从梦境中醒来，就被送到了监狱里，小蝴蝶没有本少的支持，那天晚上绝对很悲剧。

    为了验证自己的猜测，林凡果断的拉开了好友，准备询问几个管理问问。

    蝴蝶飞飞，是小蝴蝶的粉丝，也是直播间里的一个土豪，平时刷礼物也是刷的最凶，但是林凡寻找这个好友的时候，却是发现找不到了，但是在黑名单里却是出现了一个名字，心儿宝贝。

    这心儿宝贝是谁？哪个好友把本少给删除了。

    不过这个时候林凡找不到蝴蝶飞飞，也是找了其他管理。

    “小蝴蝶的脑残粉”是直播间的管理之一，是个大学生，每天晚上都准时上线，不管在不在都挂在这里。

    “脑残粉，在不在，今天什么情况？人气怎么这么低？”林凡扣字问道。

    “凡哥，这几天你不在，出大事了。”

    果然，林凡自己感觉猜中了，绝对是那天晚上的事情，妈的，坐个屁牢啊，特么的晚一天也行啊。

    “出了什么大事？”林凡虽然心里有数，但是也不能说出来，不然这说出来，绝对会让人误会，认为那天自己是畏惧了，直接就没上。

    “一时半会，我也说不清楚，我发你个网址，你去论坛里看吧。”小蝴蝶的脑残粉发了个链接过来。

    “好。”

    林凡点开连接，进入TT论坛。

    这论坛汇聚了TT大小事情的经过，所有的新闻都在里面。

    《以卵击石，幸运还是悲剧，小主播完败》

    看到这个标题，林凡的内心很平静，生气？林凡并不会因为这个而生气，因为没有必要，想要打回去，也只是分分钟钟的事情。

    这个帖子记录了那天的情况，林凡一字不漏的看着，但是越看越生气，让林凡生气的原因，不是因为小蝴蝶完败，而是其中的一个管理，也就是蝴蝶飞飞这个王八蛋，竟然直接叛变了，带着一大票人，成为了跪舔狗，跪舔那个雅心儿去了，甚至连名字都改成了心儿宝贝，真是个无耻的家伙。

    6月18日，小主播小蝴蝶抽中幸运大奖与顶尖人气主播雅心儿同台直播，但是众所周知，雅心儿就是个小贱人，小主播小蝴蝶的悲剧正式开启，雅心儿带领二十万粉丝，二位帝王粉丝登场，刷爆全场，满屏问候之话，将小主播小蝴蝶刷的看不见脸，更为悲剧的就是小主播小蝴蝶原本一万粉丝，更是被拉走了**成，一名土豪管理更是叛变……。

    林凡看完这一切后，微微的闭上了眼睛，随后睁开眼睛，一股精光冒出，嘴角露出一丝冷笑。

    “叮，触发一星任务：拥有神豪的主播，竟然被人欺负了，简直不敢相信，请将对方打的不要不要的。”

    “任务奖励：神豪积分点+15，终极驾驶技术。”

    “任务失败：收回无限余额。”

    不管有没有这个任务，林凡都准备复仇了，实在是太气人了，本少今晚不将你们给艹翻，真特么枉为神豪了。

    林凡回到直播间里，小蝴蝶的一首歌也结束了，但是全屏也只有零零散散的礼物，凄惨无比，看的让人都不想直视。

    “系统，给我充值十亿TT币。”

    对林凡来说，在梦境中尝试过无限余额之后，这钱真的已经不能当做钱了，只要开心，一切都好。

    十亿TT币等于十亿元。

    “下面一首歌，送给自己也送给所有的朋友们，一首刘欢的《从头再来》希望你们能够喜欢。”

    小蝴蝶虽然是个妹子，但是唱男声的歌，却是有着另一番味道。

    而林凡见小蝴蝶唱这首歌，心里也是微微一笑，的确，从头再来，不要服输。

    昨天所有的荣誉。

    已变成遥远的回忆。

    ……

    林凡听着小蝴蝶的歌声，这不仅是小蝴蝶的自白，更是林凡的自白，梦境如一世，梦境中走上了错误的路，到了最后什么都没有了，但是醒来从头再来。

    心若在，梦就在。

    天地之间还有真爱。

    看着小蝴蝶卖力的歌唱，林凡心中微微的有了感触，这一次绝不会像梦境之中那般，只给金钱的打赏，一定要将其捧成世界级歌星。

    “叮：触发四星任务，将小蝴蝶捧成世界级歌星。”

    “任务奖励：神秘大奖。”

    “任务失败：无惩罚。”

    当小蝴蝶唱完最后一句，林凡微微的露出笑容，手指操控着鼠标，点着礼物，调着数量。

    但是原本一千多人的粉丝，其中竟然有人敢刷屏。

    “唱的什么玩意啊，大伙赶紧去卡雅心儿的直播，比这有意思多了。”

    “对啊，就这么点人，一点意思没有，大伙快去。”

    “雅心儿二十万大家庭欢迎你。”

    “大伙，我们撤退吧。”

    ……

    原本一千多人的直播间，在这一刻更是少了一百多人，人心散了，不好带了。

    但是下一刻，整个屏幕突然变了，变的让人不敢置信。

    PS：大伙不要较真，你可以把TT当成YY，也可以是其他平台，里面有的东西，都是为了装逼所设置，不要当真，谢谢。