
    “艹，竟然跑了。”三人见小妞跑了，也是气急败坏，看向躺在地上的林凡，三人也是动了怒意。

    “给我死死的打。”带头人怒声道，今天本能开开荤，竟然被这个傻逼给破坏了，真是可恶。

    “妈的。”

    ……

    三人骂骂咧咧，对林凡也是怨恨不已。

    但就在三人准备动手的时候，却是突然发现那躺在地上的人，竟然站了起来。

    在这灯光下，显然有那么一丝诡异。

    尤其是那嘴角流着血，却又带着笑容，更是让三人感觉有些诡异。

    “怎么，是不是打的很爽？”林凡面带微笑的说着，微微的晃了晃脑袋，脖子也是咯吱咯吱的作响。

    再一看哪里还向先前被打时的模样，整个人精神抖擞，仿佛变了一个人似的。

    三人面色一变，相互对视了一眼，感觉这件事情有些怪异。

    “上。”尖嘴猴腮那人吩咐旁边两个小弟。

    两个小弟，面露凶相，怒骂一声，冲了上去。

    “装神弄鬼，今天就让你好看。”

    林凡呵呵一声，这三个家伙，打自己打的这么爽，怎么说也要收点利息才行。

    “啪啪……。”

    林凡就这么站着，两个巴掌直接甩在了两人的脸上，瞬间将两人甩的晕头转向。

    “你……。”

    那带头的人一惊，顿时操起家伙，就往林凡冲来。

    “啪。”

    干脆果断，简单潇洒，小手一甩，直接将其拍在了一旁。

    “真是太放肆了，先前让你们装会逼，还真装上瘾了不成。”林凡直接将那带头的人，甩在了一旁，冷声的说道。

    那三人显然没有想到会变成这样，心中也是疑惑不已，这到底是怎么回事。

    “你到底是什么人。”这一刻三人有了想跑的心思了。

    就刚刚这一下，他们便发现，眼前这个家伙，根本就是在玩耍他们，被自己等人打成这个样子，吐了那么多血，现在呢，却是跟没事一样，这让三人心里有些恐惧了。

    “大哥，我们不打劫了，放我们走成不。”三人畏惧的说道。

    “不行。”林凡微微一笑，摇了摇头，放你们走，这怎么行，等会还要你们继续帮忙呢。

    “啊……。”三人对视了一眼，“跑。”

    他们感觉今天怕是遇到鬼了，不打劫了，还不让走，如果等会真的等人来了，怕是想走都走不了。

    现在中州查的这么严，自己等人虽然抢劫未遂，还有劫色未遂，但要是判起来，也是够自己喝一壶的了。

    林凡怎么能让这群家伙跑掉，因此堵住路口，看着三人奔来，也是一人一脚，直接将其踹的人仰马翻。

    “哎呦……。”

    “我的娘哇。”

    ……

    三人痛苦的叫喊着，刚刚被那一脚踹的，胃里也是翻江倒海，痛苦不堪。

    “大哥，求你让我们离开吧。”三人立马爬了起来，扑通一声跪在了林凡的面前，苦苦的求饶着。

    虽然先前他们不知道对方为什么要装的那么弱，但是他们现在明白，对方不是自己等人能干的过的。

    “不行。”林凡摇了摇头。

    三人此刻也是哭丧着脸，其中一个更是一把鼻涕一把泪，“大哥，那你到底想怎么样才肯放了我们啊。”

    林凡没有说话，而是向着三人走来，同时捡起地上的匕首，那匕首在月光的照射下，泛着耀眼夺目的光芒。

    三人一看顿时吓了一跳，也是胡思乱想着，对方是要干什么？是要捅自己怎么不成。

    三人越想越害怕，也是砰砰的磕着头。

    “大哥，不要啊，我们以后再也不敢了，求你放了我们吧。”

    “大哥，你是我的亲大哥，不要伤害我，我上有老，下有小，中间还有个加多宝，我要是有了个什么事情，全家可就完蛋了啊。”

    三人不断的求饶着，内心也是恐惧了起来，如果上天再给他们一次机会，他们对天发誓，今晚绝对不会出来打劫。

    林凡咔嚓一声站在三人的面前，三人也是缩着脖子，微微的闭上了眼睛，仿佛是在等待着等会即将到来的惩罚。

    但是过了一会后，也没有动静，三人睁开了眼睛，但是一入眼的便是那人的笑容，也是吓的直哆嗦。

    林凡弯下身子，微微的露出笑容，那笑容在三人的眼里，是那么的恐怖，惊的内心都有些凉了。

    “给你们一个机会，只要办成了，就放你们离开。”林凡说道。

    “大哥，您说，只要我们办的到的，一定办。”三人急忙点头说道。

    “好，来，把刀拿好。”林凡将手里的匕首放在了一人手上，那人也是一头雾水，不知道这是要干什么。

    “大哥，这是？”

    林凡笑了笑，招了招手，“来，捅我，捅这里。”林凡指着自己的胃部说道。

    “啊……。”三人一听这话，一个个也是懵逼了，随后更是哭天喊地的叫喊着，“大哥，求求您，别玩我们了，我们不敢啊。”

    “别不敢，快点。”林凡顿时将拿匕首的人拎了起来说道。

    “大哥，求您放了我吧，我要是捅你这里，你会死的，杀人是要坐牢的，我们只是混口饭吃啊。”那人哭着脸，吓的拿匕首的手都开始颤抖了起来。

    林凡直接一个巴掌甩了上去，时间紧迫，可没时间跟你们在这逼逼。

    “快点，在磨蹭，本少捏死你。”林凡恐吓道。

    同时对这几个劫匪，也是万分的鄙视，尼玛，刀都放到手里了，让你捅一下，都没这个胆量，还混个鸡毛啊。

    “大哥，我不敢。”那人哆嗦的说着。

    林凡一把将匕首夺来，直接放到另一个人手里。

    “你来。”

    “啊。”另一个人，直接就是吓的匕首掉在了地上。

    三人此刻早就已经被吓傻了，他们感觉自己是在跟一个疯子聊天，捅人？他们可不敢，如果真的敢捅人的话，那么在先前他们就已经捅了，哪里还等到现在。

    他们拿匕首，也只不过是吓吓人而已。

    林凡这一刻无奈了，真尼玛的胆小，就这逼样，还敢出来打劫，简直就是丢了打劫人的脸。

    最后没办法，林凡直接自己拿起匕首，对着胃部就是一刀，不过并没有伤其根本，只是一刀捅了进去，破开了皮肤，让鲜血流了出来。

    顿时下一秒，一股股鲜血流了出来，林凡面色平静，将匕首放在了已经吓傻的三人手里。

    “拿着，现在你们可以滚了。”林凡笑着说道。

    “啊……。”

    三人鬼哭狼嚎着，其中更是如同被逼疯了一般，双手疯狂的抓着头发，面色惊恐，显然也是被林凡也吓住了。

    “还特么的不给我滚。”林凡见这三人在这跟傻了一般，也是怒斥道，要是碰坏了自己布好的局面，那自己该找谁出去。

    “鬼啊。”

    三人惊恐一声，拔腿就跑。

    拿刀捅自己，还跟一点事都没，这怎么可能。

    林凡看着三人离去之后，也是叹息一声。

    “尊敬的宿主，您的套路，也是蛮深的。”沉默已久的系统此刻说道。

    林凡笑了笑，随后慢慢的趴在了地上，看着天空那圆圆的月亮，也是感叹着，“演技好，才会有幸福啊。”

    随后手抹了抹肚子上的血，将其擦拭在了衣服和脸上，将自己弄的比较惨，只有这样，才能跟雨涵妹子再次的建立友好的关系。

    “踏踏……。”

    脚步声传来，密密麻麻的有点多，林凡也是笑了笑，终于来了，随后也是微微的**着，面色也是努力的变的苍白一点。

    演戏要入木三分，任何动作和表情都能为其加分。

    PS：谢谢，笔尖下的苍穹的打赏，多谢。不好意思了，今晚更新迟了，好了，两张结束，我也要回去休息了。