
    中州第一人民医院。

    第一人民医院是三级甲等医院，在中州也是数一数二的顶尖医院。

    医疗人员从接到电话，就立马出车赶向目的地。

    林凡伤势严重，医生一到现场，看到现场的情况，也是惊的面色微变。

    这种伤情流了这么多血，能够支撑到现在，也是绝对奇迹的事情。

    随后医生也是由不得半点犹豫，立马将林凡送到医院紧急治疗。

    本来正常的伤者，看到医生来了，肯定是要万分感谢，来的及时，但是在林凡看来，这尼玛真是坑爹了。

    不能晚点来吗？

    去医院的路上，王雨涵一直跟随在林凡的身边，紧紧的抓着林凡的手，心里也是一直在祈祷着。

    医院内。

    林凡被送进了手术室内，本来对林凡来说，这点小伤，分分钟就没事了，这进手术室也是有些大惊小怪了，不过为了表现正常一点，还是老实的进去好了。

    外面王雨涵一直在焦急的等待着，不知道情况到底如何，她可是看到了，当时医生看到这个情况的时候，也是面色剧变，显然是伤势严重。

    王雨涵坐在手术室外的板凳上，双手并拢，靠在嘴唇上，闭着眼睛祈祷着。

    “老天爷保佑，千万不能有事啊。”

    雨涵妹子此刻在诚心祈祷的时候。林凡却在手术室内略微的蛋疼了。

    “医生，这是什么？”林凡躺在手术台上，左看右看，看到医生拿着针筒，也是疑惑的问道。

    而林凡却没有注意到，医生们已经有些崩溃了。

    受了这么重的伤，竟然还有气力说话，甚至连昏迷都没有昏迷，这简直就是不科学的事情。

    “怎么了？你们这么看着我干什么？莫非我有什么问题不成，说说，这东西是什么？”林凡问道。

    “你没感觉？”医生诧异的问道，从医三十年，什么病人没有见过，但是这样的一个病人，还真的没有见过。

    胃那里，都被一刀捅破了，竟然还能如此镇定的说话。

    “感觉？什么感觉？没感觉啊。”林凡说道。

    医生与护士对视了一眼，点了点头，随后护士将氧气罩给林凡套住，手术即将开始。

    林凡急忙将氧气罩拿掉，“等等，这是不是麻醉剂，我不打麻醉剂，就这样给我缝就行了，古有关羽刮骨疗伤，今有我林凡不打麻醉剂缝肚子。”

    医生看了林凡一眼，也没有理睬，直接下子将麻醉剂打了进去。

    我擦……。

    林凡此刻无语了，这还有没有人权了，不经过别人的同意，就胡乱打针。

    “华佗死在建安13年，关羽中箭是在建安24年，你看过死人爬起来给人看病？别乱动，要是弄错了，你可别喊。”医生吓唬的说道。

    林凡也是呵呵了两声，就往那一躺，随医生弄了，反正也没有了感觉。

    不过幸好自己是国术宗师，不然这一刀下去，肯定要悲剧。

    林凡躺在那里，虽然看不到此刻手术的情况，但还是感觉到自己的肚子好像被人翻来翻去的，这种感觉实在是太怪异了，同时这血腥味也是有些重了。

    一个小时后。

    手术室的灯熄灭了，王雨涵立马站了起来，站在门口，等待着医生出来。

    “医生，医生，怎么样了。”王雨涵一见医生出来，急忙询问道。

    “恩，手术很成功，病人现在需要修养，你现在去交一下费用，我等会给你开药。”医生拿下口罩说道。

    同时看了看里面的那人，也是有些无语，这家伙，看起来比正常人还要健康，你见过在动手术的时候，这个家伙从头到尾一直在说话，说的半途中都差点缝错了。

    “恩，好。”王雨涵听到手术很成功也是松了一口气，随后点了点头准备去缴费。

    这个时候里面的护士也是将林凡给推了出来，林凡躺在那里，见到王雨涵的时候，也是全身无力，仿佛动过手术之后，身体还很虚弱一般。

    “林哥，你怎么样。”王雨涵急忙问道。

    “感觉还可以，就是没有力气，我感觉需要在医院里要住个十天半个月的，雨涵妹子，这是银行卡，用我的就行。”林凡虚弱的说着，掏出身上的银行卡，也是这两年节省下来的钱，交药费也是足够了。

    林凡此刻的模样，也是让医生惊愕，这人还特么的跟刚刚在手术室里一样吗？在手术室里生龙活虎的，怎么一出来，就跟要死了一般。

    这……。

    医生已经不想说什么了，这人怪异，真的很怪异。

    “林哥，我不能让你付医药费，你为了救我才这个样子……。”王雨涵摇着头说道，但是这话刚说一半，却是被林凡给打断了。

    “不行，我是病人，我说了算，你别跟我急，我现在伤口疼，呼吸有点喘不过来了，你快给我去。”林凡装模作样，急促的喘着气说道。

    “林哥，你别急，我用你的就是了。”王雨涵也是慌张的说道。

    林凡知道王雨涵并不富裕，不然也不会提前来中州打工赚取生活费，这要是因为医疗费让雨涵妹子有压力，林凡宁愿不演这一出戏了。

    而医生看着这个病人此刻的样子，也是翻了翻白眼，这尼玛还真是能装啊，随后交代了两句也就离开了。

    随后王雨涵拿着林凡的银行卡去交费用了，而护士则是将林凡送到了病房。

    病房三人一间，环境还不错，里面已经有两个人了，不过看样子都已经睡着了，林凡也是无趣，直接躺在了上面。

    “有事就按上面的按钮。”护士将林凡安排好后，也是简单的说了几句也就匆匆的离开了。

    没过多长时间，王雨涵就急匆匆回来了。

    “刷好了？”林凡轻声的问道。

    “恩。”王雨涵点了点头，将银行卡递给了林凡，随后坐在了旁边，不知道该说些什么，脑袋也是左右看了看，“林哥，我给你去倒杯水。”

    王雨涵忙活了一阵之后，坐在了休息椅子上。

    “雨涵妹子，你先回去休息吧，我自己一个人就行了。”林凡说道，也不想雨涵妹子在这里过夜，毕竟这太累了。

    “没事，我在这里陪着你，对了，林哥，我现在报警，一定要将那三人给抓住。”王雨涵说道。

    “别，不用报警了，我现在也没什么事情，况且那里没有摄像头，想要找到那三人，根本是不可能的事情，还是算了。”林凡摆了摆手说道，对于那三人，林凡还是很感谢的，不管如何，那三人也是给自己助攻了，这没有功劳也有苦劳啊。

    “好了，你就先回去吧，这里我一个人就可以了，在这里睡觉，可不舒服。”林凡说道。

    “林哥，我在这里陪你。”王雨涵摇着头说道，医药费是林哥付的，现在又不要自己陪着，这让王雨涵感觉很愧疚，因此也是摇头拒绝。

    今天如果不是因为林哥，自己的所遭受的后果会怎么样，也简直不敢想象。

    “别让我跟你急，我让你回去，就回去，哎呀，疼，你快回去休息。”林凡顿时急了起来说道。

    “啊……。”王雨涵一看到林哥此刻模样，也是慌张的上前。

    “林哥，你哪里疼，我给你叫医生。”王雨涵一惊，急忙抓着林凡手，随后更是要上前，按下按钮。

    林凡一看，也是将王雨涵轻轻一拽，顿时，王雨涵的脑袋一低。

    两人嘴唇轻微的碰了一下。

    王雨涵顿时反应了过来，向后退了几步，脸色通红，红的如同苹果一般。

    “林哥，我先回去了，明天我再来看你。”王雨涵慌慌张张的说道，随后急匆匆的跑了出去。

    林凡看着雨涵妹子离去的身影，微微的笑了笑，手指摸了摸嘴唇，这感觉，很不错。

    医院走廊上。

    雨涵妹子站在那里，呼吸急促了，耳根通红，轻轻的捂着嘴，自己的初吻没了，随后晃了晃脑袋，使自己平静了下来，轻轻的离开了这里。

    PS：谢谢，笔尖下的苍穹，星空祭路，MT先生［追书］等书友的打赏，多谢，多谢。