
    交了二万块，林凡从警局里出来了。

    对于交钱林凡还是很乐意的，只是让林凡不爽的是，今天没有尽心，如果那时候不听系统的提醒，疯狂一次，恐怕这感觉也会很不错。

    那陈佳俊脑袋被林凡摁在地上，最后到医院检查，轻微脑震荡，问题不大，就是脑子以后会比以前笨了点。

    林凡此刻要去原先的地方，自己的爱玛电动车还停在那里，这一来一去，看了看时间，都已经下午三点了。

    在警局这几个小时，林凡也是无聊透顶，公式般的询问等等，让看多了电影的林凡，也是感觉到一种无力感。

    当林凡刚要打车准备离开的时候，身后却是传来了声音。

    “哥，请留步。”

    林凡转过头，一看到这来人，也是没爱了，刚刚就被你害的进了警局，现在又来找自己，绝对没什么好事发生。

    “哥，今天太谢谢你了，如果没有哥您的仗义出手，我今天怕是要倒霉了，哥怎么称呼？”朱旺旺一上来，就是握着林凡的手，千感谢万感谢，就跟林凡救了他全家一般，感谢的都让林凡有些不好意思了。

    “林凡。”林凡平静的说道，面容平静，已经做出了拒人于千里之外的表情。

    只要是个明眼人，都能看出，对方不怎么待见自己。

    但是这个朱旺旺就跟是个瞎子一般，非但没有客气几句走人，而是变的更加热情了，就跟是相处了多年的兄弟一般，这让林凡很是蛋疼。

    “林哥，哎呀，这感谢的话，我也不会说，就都放在行动上了，走，咱们去洗个澡，再来个大保健，一切消费，弟弟请了。”朱旺旺拉着林凡就要往外走去。

    旁边的四个小弟，一听到大保健三个字，顿时眼中放光，一个个更是激动万分。

    跟着老大去洗澡，那可都是去高档的地方，可不是普通的地方所能比的。

    “等等，我还有事，就先走了，这洗澡你们去就行了。”林凡直接拒绝了，这朱旺旺，林凡直接不想有太多的交集。

    在林凡眼里，这逼根本就是一个坑货。

    要不是最近性格好了，想要低调一点，早就一个巴掌扇到**去了，大保健？我特么的还大宝SOD蜜呢。

    “林哥，请慢。”朱旺旺见林凡要走，也是急忙将其拦住，“哥，我还没自我介绍呢，我叫朱旺旺，旺旺帮的老大，你救了我，那就是救了整个旺旺帮，可就是整个旺旺帮的恩人，林哥这要是拒绝了，不仅我不同意，我这旺旺帮也不同意啊。”

    四个小弟见这人要走，也是面露失望之色，这大保健又飞了，但此刻听老大说的话，自然是疯狂的点着头，如同波浪鼓一般。

    “对，对，大哥，给个面子。”

    “你救了我们大哥，我们一定要好好的报答你，感谢你。”

    林凡对这几个人的话，也是左耳听右耳出，随后看着朱旺旺问道，“你叫朱旺旺？”

    “对，林哥，你可以叫我旺旺，不过一般人都叫我旺旺哥，不过林哥你救了我的命，就这关系，你叫我旺旺就行了。”朱旺旺笑着说道，看其笑的样子，也是憨厚无比。

    林凡此刻也是有些无奈了，就这人还能当一个帮会的老大，被人剁掉都不知道是怎么死的。

    “叮，触发二星半任务：收回梦境中的手下，徐老三，黑鸦。（额外收服朱旺旺，不计任务之中。）”

    “任务奖励：200神豪积分点，激活数据之眼，（额外收服朱旺旺奖励，30神豪积分点）。”

    “任务失败惩罚：无”

    林凡本来就想拒绝，但是这个时候系统竟然出了任务，这让林凡也是微微的差异了。

    这是什么情况，收服徐老三与黑鸦跟这个朱旺旺有什么关系。

    林凡也打听过，中州根本没有猛虎帮，这徐老三他们又会在哪里出现。

    而这任务等级，也是让林凡有些惊喜，没想到会是二星半的任务，这还是第一次出现。

    同时这神豪积分点，林凡并没有在意，关键的就是这个数据之眼是什么玩意，倒是让林凡有些好奇。

    “系统，这任务什么意思，徐老三他们跟朱旺旺是什么关系？”林凡疑惑的问道，系统不会随意颁发任务，一定是跟这个朱旺旺有所关系。

    “梦境是本系统，抽取现实世界的数据，形成的特有世界，一梦一世界，就算是个梦，也算是一个世界，而梦境则是以现实为蓝本，删除一些数据，而成立的梦境，因此梦境中有猛虎帮，并不代表在现实中就会有。”系统说道。

    “按照你的意思，就是梦境与现实都有所关系了？”林凡也能明白一点一丝，但是具体的改变是什么，却不得而知。

    “不错，两者之间都是拥有联系的，梦境中一切主要数据都是以您为基准，而在现实之中，却是发生了改变，也就是说，在梦境之中，所有出现的人，都是为了衬托您而存在，但是现实之中，所有人都拥有自己的命运。”

    “哎，说这么多，你也未必明白。”

    “我就简单的跟你说一句，虎啸山现在是旺旺帮里的实权人物，如果没有本系统的存在干扰着这个世界，那么虎啸山就会杀掉你眼前这个朱旺旺，篡位成功，随后龙帮也会被虎啸山吞并，因此在梦境之中，你在中州遇到的帮会，也只有虎啸山所成立的猛虎帮而已。”系统说道。

    林凡听得也是暗自称奇，头脑的思绪也是渐渐的清晰了，系统说了这么多，林凡也能够明白过来。

    不过让林凡差异的是，这虎啸山，在梦境之中这么水，竟然也能成为中州的龙头老大，这也太假了吧，不过想想不管怎么说，那毕竟是梦境，或许现实之中有所改变也是说不定。

    “尊敬的宿主，洗澡就不用去了，不过今晚朱旺旺将会宴请龙帮，你可以过去瞧瞧，或许会有意外收获。”系统说道。

    龙帮？

    不就是那个沈雨倩的老子，自己这过去，不会有什么问题吧，不过对林凡来说，这些都无所谓了，以现在的实力，只要不是国家组织，啥都好办。

    “哥，你咋了？”朱旺旺见林凡一动不动的站在哪里，一句话没说，也是让朱旺旺有些紧张，这林哥莫非是在想什么大事不成，或者实在想等会去洗澡的时候，大保健的妹子会是什么样子，又会有什么服务不成，这一切都让朱旺旺有些期待。

    说不定林哥也是性情中人啊。

    “洗澡就算了，今晚吃个饭吧。”林凡开口说道，竟然如此，那就主动出击，看看这到底是怎么回事。

    “啊，今晚吃饭？”朱旺旺此刻面露难色了，“林哥，要不我们现在吃饭行不，今晚我还有一件很重要的事情要办。”

    “那算了，既然你有重要的事情要办，那也就不勉强你了。”林凡直接摆了摆手说道，随即想要离开。

    “等等，哥，你既然救了我，提出这个要求，我就算是在忙，也不能让你失望不成，这要是传出去了，还不被别人笑话，不如这样，我今晚办事也是在中州大酒店，我就再开一个厅，我这事情一谈完，我就去找你，哥，你看怎么样？”朱旺旺沉思了一会后说道。

    “行，没问题。”林凡微微一笑，点了点头。

    朱旺旺见林凡同意，也是露出了笑容。

    “哥，你电话多少，我打你电话。”朱旺旺问道。

    随后林凡将电话号码留了下来，朱旺旺也是掏出了两个手机，存在了另一个手机上面。

    “哥，我这两个手机，一个是工作用的，一个是跟朋友用的，这家业大了，也就有些忙了。”

    “呵呵。”林凡笑了笑。

    一切都说好后，林凡也是离开了。

    “系统，你怎么想起来，让我收服这个朱旺旺的？我看这家伙，有些坑啊。”一路上林凡也是有些想不通。

    “看他顺眼。”

    ……

    “好吧。”