
    虎啸山的嚣张，就是吃准林凡不敢将自己扔下去。

    但是虎啸山却是想错了，对林凡来说，没有他什么不敢做的事情。

    林凡一手拽着虎啸山的衣领，另一只手将其抬了起来。

    虎啸山一惊，面色瞬间变了，整个人双脚离地，身子不受控制。

    这个家伙真的要把自己扔下去不成。

    “好，既然你求着本少扔你下去，那本少这不扔你，都对不住你如此的求我了。”林凡冷笑一声，威胁自己，简直就是找死。

    “等等，爷，等等。”虎啸山挣扎着，也是害怕的求饶着，如果从这里被扔下去，自己说不定真的会死啊。

    他本来是吃准对方不敢将自己怎么样，但是看现在这情况，对方根本没有任何忌惮，说扔就扔，不像是在开玩笑。

    林凡见虎啸山求饶，也是微微一笑。

    “我佛慈悲，放下屠刀，立地成佛，生死之间有大恐怖。”这个时候林凡突然冒出了这一句话，惊的朱旺旺等人也是一愣，这是啥情况，一时半会思维也是跟不上了，这是剧情跳脱不成。

    虎啸山也是一愣，看着林凡此刻纯洁而又神圣的面容，不由的有些痴了，内心那一根埋藏许久的弦，不由的松动了一下。

    在虎啸山看来，眼前这人，仿佛就是那得道高僧一般，让人仰望。

    “大师……。”虎啸山声音低沉了，他此刻明白了，对方能够说出这样的一句话，绝不是那凶残人物，也许刚刚的举动，就是为了让自己明白。

    生死之间有大恐怖。

    告诫自己珍惜生命，同时也要珍惜他人的生命。

    生与死，睡了而起是为生，睡了不起是为死。

    “大师，我悟了。”虎啸山眼神朦胧，这一刻他仿佛明白了许多曾经所想不通的事情。

    虎啸山他信佛，因为他相信佛主会保佑他，人在江湖飘，也需要信仰。

    林凡平静了内心，点了点头，“悟了就好，那你就自己跳下去吧。”

    什么？

    虎啸山傻了，自己跳下去？刚刚神圣而又慈悲的心哪里去了，刚刚那一句佛语，已经不是要放过自己了吗？为什么现在又变成这个样子了。

    林凡看着虎啸山那震惊而又不敢置信的神色，也是笑了。

    “跳与不跳在于你，不跳我扔你下去十死无生，自己跳生死五五开，给你三秒钟的时间考虑。”

    “1。”林凡平静的说着，声音也是拉的细长，每一秒对虎啸山来说都有一种压迫感。

    生死之间有大恐怖。

    这一刻虎啸山明白了，原来这王八蛋说的意思就是这个，让自己选择。

    虎啸山知道，从这里跳下去，没有好下场，是死是残也是要看自己的运气。

    等人来救自己，根本不可能了，此刻也只能靠自己了。

    “3……。”

    突然林凡跨过2直接到3，准备动手，虎啸山一愣，脸色一横。

    “好，小子，你特么给老子等着。”虎啸山说完这一句话，身形飘逸，翻窗而出，没入了黑暗之中。

    “啪……。”

    一秒不到，就听到下面传来了声音。

    “哎呦，疼死了我。”

    “不好了，有人跳楼了，快来看看。”

    “太危险了，要不是我走得快，刚刚就砸到我来。”

    ……

    虎啸山跳下去之后，周围的人也是一个个围了过来，七嘴八舌的说着。

    此时下面虎啸山，脸色苍白，跳下来后，强大的力量，直接将腿给震的没有知觉了，仿佛腿已经断掉了一般。

    二楼。

    林凡看着虎啸山如此果断的跳下去，也是微微一笑，这种感觉真是太酸爽了。

    只是此刻朱旺旺与其两个小弟却是傻了眼了。

    他们不敢置信，虎啸山竟然真的跳下去了，今晚这情况，一伤一残，可是搞大了。

    “你在干什么？”此刻林凡看朱旺旺拿出手机，好像在忙碌什么，也是疑惑的问道。

    “林哥，我在准备跑路，你跟我一起跑吧，这中州已经不能待了，要完蛋了。”朱旺旺抹了抹额头的汗水。

    “额，跑路？”林凡摇头笑了笑，“你要是想跑路，怎么以前不跑，现在跑什么？”

    “哎。”朱旺旺叹息一声，显得有些无奈了，“林哥，以前那是还有希望，我才不跑啊，现在得罪了龙帮，我已经没有什么后路了，这不跑，还不是在这等死，这帮会跟命比起来，可不值什么钱啊，好了好了，不说了，赶紧跑路要紧，林哥，你还有没有家人了，赶紧带上，今晚就撤。”

    看着朱旺旺那担忧的神色，林凡也是笑了，“行了，行了，看把你吓的，不就是一个虎啸山，还有龙帮，有什么的。”

    “哎呦喂，我的林哥哎，这还没什么？这龙帮里面可是有个大人物啊，叫黄立坤，武功高强，下手狠辣，飞檐走壁，无所不能，十几二十人都拿他没有办法，这人要是杀过来，想跑可就来不及了。”朱旺旺此刻急的如同热锅上的蚂蚁，直打转，想起那恐怖的人物，就感到胆战心惊。

    “林哥，今天是我们运气好，要不是那人没来，今天我们恐怕可都要到大霉了。”朱旺旺对黄立坤也是深感畏惧，以前看过黄立坤动手，那真惊天地泣鬼神，一拳一个，直接打进医院，简直就是非人类啊。

    就算是电视上的那些武林高手，也顶多就这个样了。

    黄立坤？

    听到这个名字，林凡就想笑，就是那牛逼吹炸了那个家伙，被自己一拳KO，随后不知所踪，或许今晚没来，怕是没脸见人也说不定。

    “行了，这事情交给我就成，你该干什么的就去干什么。”林凡说道。

    “啊，林哥，你要是能解决，我朱旺旺二话不说，肯定带领我那四大小弟，跟随与你。”朱旺旺坚定的说道。

    “好，就这么定了，走，上去吃饭，肚子还饿着呢。”林凡笑了笑，系统颁发的任务，徐老三和黑鸦暂时没有收服，不过先把额外的收服也是不错的选择。

    林凡知道，只要是系统颁发的收服人物任务，那么对方一旦被收服就不会有背叛的行为，因此林凡也是喜闻乐见，不建议多几个这样的人物。

    至于是不是人才，林凡倒是无所谓，反正有的是钱，就算是一头猪，也能把他养成肥猪。

    “啊。”朱旺旺愣住了，这都出这么大的事情了，还吃饭？林哥这也太自信了吧，非要等仇家找上门来不行。

    “怎么，有问题？”林凡问道。

    “没。”朱旺旺急忙摇了摇头。

    “那就好，走吧。”

    完成刚刚的任务，奖励了十点神豪积分点，现在已经拥有了六十点，一直被自己惦记着的一滴初级基因药水要一万积分点，距离目标还是有很大的距离啊。

    不过对林凡来说，现在的实力倒也是够用了，现在的自己，只需要享受人生就成了。

    虎啸山跳楼，把杜海涛吓的半死，可不能在酒店门口出了人命啊，不过幸好没死，只是残了，随后也是吩咐员工送人去了医院。

    对于今晚的事情，杜海涛心里也是明白一些，不过也不敢多说什么。

    PS：谢谢，霸明爷，暗黑暮夜，心中乾坤，堕天圣blacat，凡不凡魔，大炮塔123，书友1601，天启手术室等书友的打赏，多谢，多谢。