
    脚步声越来越近,林凡也是做好了准备，身子躺在地上一动不动，只是微微的喘着气，代表自己还活着。

    “快，就是这里。”这个时候雨涵妹子声音着急的说着，心里也为林凡感到担忧，不知道现在是什么情况。

    当时深陷绝望之中，那一直被自己认为是猥琐青年的邻居，却挺身而出挡在了自己面前，让自己离开。

    王雨涵的心中起了很大的波澜，跑了之后，便立马到街上寻找路人帮忙，好不容易才有几个男子愿意过来帮忙。

    王雨涵看着那电动车的车灯还开在那里，不由的内心也是一紧。

    有种不好的预感涌上心头。

    那三个劫匪，应该早已经离去，但是为什么那电动车还停在那里，那人呢？

    然道……。

    王雨涵有些不敢在想下去了，不由的加快了脚步。

    但是当王雨涵来到巷口的时候，一看到里面的情况，整个人瞬间懵了，脸色变的惨白惨白。

    只见巷口内全是血，一个身影倒在了血泊之中。

    王雨涵的眼泪忍不住的流了下来，上前跪倒在林凡的旁边。

    而那些被喊来救援的人看到眼前这一幕也是傻了，顿时慌了。

    “快打110.”

    “不是，快叫救护车，快。”

    “对，对，120救护车电话多少，多少……。”

    “不就是120吗？快点。”

    ……

    此刻林凡躺在地上，微微闭着眼睛，心里也是一万头草泥马奔腾而过，今晚特么的流的血，要吃多少东西才能补回来？

    为了让氛围有那种感觉，林凡也是放任鲜血留着，当王雨涵一到的时候，便将伤口的血液封锁住，不让其再流，不然这样流下去，可是要悲剧了。

    “你快醒醒，快醒醒。”王雨涵跪倒在一旁，看着此刻的模样，一时也是六神无主。看着对方全身被献血浸湿，面色惨白，仿佛已经没有了声息。

    “呜呜……。”

    王雨涵此刻只知道哭，轻轻的推搡着林凡的胳膊。

    “救护车什么时候来啊。”王雨涵悲伤的嘶喊着，声音之中的悲悯让人听了也是有些难过。

    “快了，快了，已经在路上了。”跟随来的人，看着此刻的情景，心情也好不起来，看到妹子哭的如此伤心，也不知道如何安慰。

    “咳咳……。”

    这个时候林凡轻咳两声，微微的睁开了眼睛。

    “我是要死了吗，我感觉我的身体好冷啊。”林凡装着虚弱的模样，声音低沉的说着。

    仿佛随时都要断气了一般。

    “坚持住，你要坚持住，救护车很快就来了，很快，很快。”王雨涵难受的眼泪直流。

    “我感觉我快要死了，好冷啊。”林凡此刻完全融入了这一场戏之中，嘴唇轻轻的颤抖着，微微的挪动着身子。

    “不冷，不冷，我抱着你，你一定要坚持住，不要死。”王雨涵将林凡搂在了怀里，死死的抱着，一滴滴晶莹剔透的泪珠滴落在林凡的脸上。

    林凡心里也是有些不舍，但是没办法，既然演了，那就要演完才行。

    林凡的脑袋微微的靠在雨涵妹子的胸脯上，微微抬头就是雨涵妹子那雪白的颈脖。

    虽然此刻两人身上都是献血，但是却不影响此刻的美观。

    “雨涵妹子，我这样叫你可以吗？”林凡虚弱的说着，声音渐渐的有些沙哑，如同垂死之人一般。

    “恩，可以，你要撑住啊。”王雨涵点着头，早已经哭红了眼。

    “其实我知道，你先前是不是把我当成了坏人了？”林凡轻声的问着。

    “没有，你是好人，你是好人。”王雨涵摇着头，不停的看着出口，救护车到底什么时候来啊。

    “咳咳……。”林凡轻咳了两声，每咳一次，便吐出一口献血，“你不要骗我，我快死了，看我都吐血了。”

    “没有，我没骗你，你不要说话，救护车很快就要到了，你一定要坚持住。”王雨涵摇着头说道，内心也是愧疚不已，对方挺身而出的帮助自己，此刻更是成了这样，自己以前竟然将他看成了坏人，王雨涵此刻真想狠狠的抽自己。

    林凡摇了摇头，“我怕是不行了，但是你说我是好人，那为什么每次看到我都要跑，我第一次看到你，我就把你当成了我的妹妹，每次我跟你打招呼，你就逃避我，我那时候真的很伤心，咳咳……。”

    林凡说着，又吐了两口血，不过这一切都值了，现在是情景需要，如果不喷血，怕是没那种氛围。

    “不是，我……我。”王雨涵此刻不知道该怎么说，如果上天再给一次机会，王雨涵对天发誓，绝对不会在逃避了。

    “我什么？你快告诉我，我真的要死了，你就让我一次性听完吧。”林凡微微的有些期待着，也是急忙问道。

    每次说话之前，必须加上我真的要死了，这在林凡心里叫做画龙点睛。

    “其实我第一眼看到你，你也如同我的哥哥一般，只是我有些不好意思，才会逃避你。”王雨涵看着林凡此刻的模样，内心更是悲伤。

    一阵凉风吹来。

    “我冷。”林凡此刻内心有些喜悦，听到雨涵妹子这句话，也是达到目的了。

    王雨涵此刻将林凡搂的更加紧了，林凡也是真切的感受到了雨涵妹子那还不错的身材。

    就算是梦境里，也没有这个待遇啊，今天这流血是流赚了。

    王雨涵看着林凡的双眼，微微的想要闭起来，更是惊慌的喊着，“不要闭眼睛，我陪你聊天，我还有很多话没说。”

    在王雨涵看来，此刻要是闭上了眼睛，怕是一辈子都醒不过来了。

    “什么话？你说吧，我听着呢。”林凡看着王雨涵问道。

    如果现在这里有个正常的人，肯定会想，这尼玛这人是不是铁打的，流了这么多血，说的话还这么多，但是现在王雨涵早就已经懵神了，哪里还注意到这些。

    “我……。”王雨涵一时不知道该说些什么。

    林凡心里知道，自己跟雨涵妹子虽然很熟，但是雨涵妹子现在对自己可是不熟悉，这能聊什么。

    “雨涵妹子，我感觉我要死了，你能不能在我死之前，叫我一声林哥，让我死的瞑目。林凡说道。

    “你不会死的，肯定不会死的。”王雨涵摇着头，心在这一刻也是乱了。

    “雨涵妹子，快点，叫一声让我听听，完成我这最后的心愿吧。”林凡说着。

    虽然雨涵妹子现在头脑有些混乱，但是自己可是正常的很，因此也是紧咬着关键询问着。

    “好，我叫，林哥。”王雨涵急忙说道。

    “恩。”林凡听了，欣慰的点了点头。

    当林凡在想说什么的时候，救护车的声音传来了。

    我擦，这么快？

    林凡无语了，自己还有好多话没说呢。

    而王雨涵听到声音，更是面色一喜，“来了，救护车来了，林哥你撑着点。”

    “好吧。”林凡无奈的点了点头。

    PS：谢谢，阿大彬，灭亡吗，余音绕梁ic，iiiid，心中乾坤，风惕，独一无二一包辣条的等书友的打赏多谢，多谢，求票。