
    中州建筑工地。

    “铛铛……。”

    机器的轰鸣声，传入耳边，林凡骑着爱玛电动车，慢悠悠的停在了施工工地的入口。

    这里是开发区，未来三年，要将这里打造成新的新的中州经济区。

    林凡在没得到系统之前，就是在这里当一名搬砖工，正常一天勤劳一点，二三百块钱不是什么问题。

    将车子停在旁边的车棚里，林凡慢悠悠的向里面走去。

    “小凡……。”

    当林凡寻找熟人之时，身后传来了熟悉的声音。

    林凡转过头，看到俩人，顿时笑了笑，“老朱是你啊。”

    被林凡称为老朱的人，双脚穿着破旧的绿布鞋，身上沾满灰尘的外套，一双已经泛黑的白手套。

    “嗤嗤，小凡没想到真的是你，刚刚我还不敢确定呢，这打扮可帅了啊。”老朱本想拍着林凡肩膀，但显然是想到自己这手套有点脏，也就笑了笑说道。

    老朱是江苏人，今天三十七，来中州务工也有一段时间了，由于是小学文化，也找不到什么高端的工作，最后也就在工地上干干苦力活。

    反正从林凡在中州开始工作的时候，老朱就已经在这里了。

    “帅？”林凡理了理衣领，面带笑容，“这肯定的了，对了，工头人呢？”

    老朱摆了摆手，从口袋里拿出一包大前门，抽出一根，吧唧吧唧的抽了起来，“不知道啊，我也刚到，对了，这几天去哪了？怎么一回来就变样了？莫非发财了不成？”老朱打趣的说道。

    “恩，倒是发财了，所以回来看看你们。”林凡笑着说道，对于这些工友，林凡还是很有感情的，虽然都五大三粗的，但是人品都是杠杠的。

    老朱大笑着，“好啊，以后我就跟你混了。”

    对于林凡发财，老朱自然是不相信了，只是之间互相玩闹着而已。

    “让开，让开。”

    就在这个时候几辆面包车停了下来，一群光头大汉，气势汹汹的涌来，林凡与老朱往旁边一站，看着这群人向里面冲去。

    “这是干什么的？”林凡问道。对于工地上的种种一切，心里也是有数，只是这一趟人却从未见过。

    “谁知道，不过看起来好像是出什么事情了吧，走，去看看。”老朱看着远去的一趟人说道。

    “恩。”随后两人向着前方走去，到底要看看，这趟人是要干什么的。

    ……

    工地经理办公室场地外。

    密密麻麻的一群人围在那里，同时里面吵的也是激烈不已。

    “郝经理，你这是什么意思，凭什么让我的人离开。”说话之人吵的面红耳赤，一脸的愤怒。

    “凭什么？凭的我就是这里的经理，我告诉你，今天你的人不走也得走，在跟我在这里放肆下去，连你都给我滚蛋，什么玩意，在这里还敢跟我横。”郝经理骂骂咧咧的说着，光着脑袋，再配上那肥硕的身子也是嚣张的很。

    “你别欺人太甚了。”顾工头气的腮帮子直抖，实在是太过分了。

    明明苦力活是他们包了，现在却要让自己的工人离开，将一半承包给了别人，这先前合约上可是写明了，不得在转包，但是现在这个郝经理却出尔反尔，这让顾工头怎么忍受得了。

    “欺人太甚？”郝经理不屑的看着顾工头，冷笑一声，“我告诉你，今天老子就是欺负你了，干不干随你，有的是人争着干。”随后嚣张的指着一群工人，“你们干什么？不想干了是不是？行，不想干的，现在就给我说，早点滚蛋。”

    顾工头为自己的工人出头，但是这郝经理也不是他们所能对付的，现在市场行情淡化，靠谱的工地不多，开发这一处的公司，是中州本地的大型集团，自然不会出现什么资金问题。

    只是在这里，这个郝经理一人独大，掌管着许多事情，顾工头虽然与其签了合同，但是着也根本没什么用处。

    郝经理这话一出，那些工人们，一个个沉默了。

    “我要去总部告你。”顾工头气的脸色铁青，知道今天这事是说不通了，直接高呼的喊道。

    郝经理眼中闪过一丝冷光，看着顾工头，肥硕的脸上撇着一丝冷笑，“去总部告我？我倒要看看，你有没有这个能耐。”

    “郝哥，我们来了，是谁在这里闹事？”

    这个时候一群光头大汉走了过来，手臂上的纹身看的有些渗人，那些工人看的也是咽了咽口水，往后站了站。

    “就他。”郝经理冷笑一声，指着顾工头。

    那领头的光头大汉，脖子上带着粗金项链，眼神渗人，走到顾工头的面前，顾工头那瘦弱的身子与之比起来，却是小巫见大巫了。

    “怎么的，想惹事不成。”光头大汉冷声到，瞧着顾工头也是满脸的不屑。

    “姓郝的，你到底是什么意思？”顾工头死死的盯着郝经理问道。

    对于这群打手，顾工头知道他们是什么来历，每个工地上都有一群打手，只是这群打手，顾工头也心生忌惮。

    “啪……。”

    这个时候，那光头大汉，一巴掌拍在顾工头的脸上，面容凶恶，“艹尼玛，老子问你话呢，你是不是想惹事。”

    一巴掌拍的顾工头顿时愣神了。

    “你怎么可以打人。”周围的工人顿时喊了起来。

    “干什么？干什么？想造反是不是？谁不服给我出来，妈的，闹事？也不看看这里是什么地方。”光头大汉恶气横身的说道。

    光头大汉冷哼一声，看着顾工头，顿时又是一个巴掌，“怎么，不服？我告诉你，今天这事你不同意，也得给我同意，要是敢说一句废话，信不信老子把你的腿给卸了。”

    光头大汉的凶恶让所有人都不敢吱声，那郝经理更是满脸的笑容，对于这个光头大汉，郝经理可是知道的，这可是一个凶人。

    龙帮的头目，手里有着几百人，办事效率极高，出手狠辣，不留情面，遇到这种事情，让他们来解决是最好的办法。

    “我跟你拼了。”顾工头此刻如同疯了一般，拽着光头大汉，与其扭打了起来。

    但是顾工头对这光头大汉来说，简直就是不堪一击，没过多长时间，顾工头直接被踩在了脚下。

    而周围的那些工人，却一个个大气不敢出声，显然也是被对方的手段给吓住了。

    那光头大汉，踩着顾工头的脸，冷哼一声，“给老子说话……。”

    就在这个时候，一声巨响砰然响起。

    所有人都被眼前的这一幕也吓愣住了，谁也没有想到事情竟然会变成这个样子。

    一柄铁锹突然拍在了光头大汉的脑袋上，那铁锹瞬间变成了两截。

    “都特么的想死了。”这一刻一个瘦弱的身影，手持半截铁锹站在那里，声音之中充满了怒气。

    这一刻所有人都将目光转移了过来，看着那出手果断的人。