
    七楼，另一间病房。

    虎啸山此刻在等待着，等待着一个天大的好消息，看着灰屏的手机，虎啸山有些等不及了，不知道何时才能有徐老三他们的电话。

    对于徐老三和黑鸦，虎啸山一直不太放心，这两人都是旺旺帮的老一辈人物，自己要造反，竟然都跟随自己一起背叛了。

    这让虎啸山很是想不通。

    不过或许是自己拥有王的霸气，让两人明白，自己才真命天子，以后能够干出一番大事，所以才会跟随自己也说不定。

    想着想着，虎啸山不由的笑了起来。

    这个时候病房门打开了。

    虎啸山一看来人是徐老三，顿时面露笑容，看样子任务是完成了，但是再看徐老三的面容，顿时一变，貌似有些不对劲。

    就在这时，林凡的脑袋突然从旁边冒了出来，面带灿烂的笑容。

    “嗨，真是巧啊，没想到你也会在这个医院，怎么不通知我一声，太把我当成外人了吧，要是我知道你也在这个医院，说什么也要搬过来跟你一起啊。”林凡笑着说道，随后走了进来。

    虎啸山此刻难看至极，嘴唇微微的张开，却又不知道说什么，不过憋了半天也只憋出了一句话。

    “你们两个出卖我。”

    虎啸山对林凡心中那是一个恨啊，自己这腿骨折都是拖眼前这位所赐，伤筋动骨一百天，要在修养如此长的时间，不知道要耽误多少大事。

    而此刻林凡找到自己，在虎啸山看来，就是徐老三和黑鸦将他给出卖了。

    虎啸山内心虽然气愤，但神色却保持镇定，这里是医院他不敢把自己怎么样。

    只是虎啸山心里也不敢太确定，毕竟昨晚的事情对虎啸山来说，印象实在是太深刻了。

    中州国际大酒店，可是公共地方，眼前这家伙，竟然都敢逼自己跳下去。

    “虎爷，我们……。”黑鸦想要开口说话，却也不知道说什么，他知道现在说什么都没有用了，不过自己和三爷，确实没有出卖虎爷，只是说了，你也在这医院而已。

    但是谁让这恐怖大魔王太聪明，直接询问了医院的护士。

    “别说了。”虎啸山摆了摆手，现在多说无益，随后看向林凡，“你来干什么？”

    虎啸山警惕的看着林凡，心里也是在怀疑，这不是被刀捅伤了吗？怎么可能跟没事一样，莫非是那护士骗自己不成。

    “呵呵，来看看你还不行了？”林凡笑了笑，随后手指弹了弹虎啸山打上石膏的腿，嗤嗤两声。“哎，看看，这怎么这么严重。”

    虎啸山此刻脸色难看至极，“请你出去，这里并不欢迎，护士，护士。”

    虎啸山现在腿脚不便，也是有些害怕这个家伙，急忙喊着护士，将这个家伙赶紧赶出去。

    同时心里也是在想，等会一定要换个医院，这里实在是太危险了。

    这个时候外面的护士走了进来。

    “干什么？”护士进来问道。

    “这个人你让他出去，我不认识他。”虎啸山指着林凡说道。

    护士瞧了一眼林凡，“你不是前面那病房的病人？”

    “是啊。”林凡笑着点了点头。

    “哎呀，你怎么能出来，昨晚才做过手术，赶紧回去。”护士催促道。

    “好。”林凡说道，刚要走动，突然身子一倒，“哎呦，快扶着我，我腿不能动了。”

    但是这哪里让人反应过来，只见林凡的身子重重的压在了虎萧山的腿上。

    “咔嚓……。”

    清脆的声音陡然响起。

    虎啸山一惊，瞳孔突然变大，顿时一阵鬼哭狼嚎。

    “啊……疼死了。”

    这一惨叫声，回荡在了整个七层。

    那打上石膏的腿，石膏竟然裂开了，虎啸山的腿竟然微微的有些变型了。

    护士一看到这个情况，顿时面色巨变，急忙趴在门口，“快来，医生。”

    林凡倒在虎啸山的腿上，重重的压下去，手指重重的戳了几下，随后好不容易站起了身子。

    “不好意思，不好意思，这开过刀，腿不利索，哎呀，这怎么裂开了。”林凡假装歉意，随后看到虎啸山腿上的石膏竟然裂开，腿型有些弯曲，顿时惊呼一声。

    随后看到虎啸山那痛苦的面色，眼角处甚至有泪水流过的痕迹。

    “哎呀，都是我不好，你别哭，弄疼你了，你放心，这是我的错，医药费，我全包了，绝对不让你花一分钱。”林凡背着护士等人，看着虎啸山露出灿烂的笑容说道。

    虎啸山此刻疼的眼泪都快流淌出去，看到这个王八蛋又是一脸的笑容，顿时气急败坏的吼叫着，“求你给我出去……。”

    虎啸山本想怒骂这个王八蛋，但是又怕这个家伙，做出疯狂的事情，只能拜托这个家伙，快点给我离开。

    “好，好，我出去，别哭，别哭。”林凡笑着说道。

    而徐老三和黑鸦却是站在一旁，大气不敢喘一口，更不敢放肆。就算虎啸山是他们的大哥，但是先前受到眼前这人爱心的鞭策，心里早已经被埋下了恐惧的种子，哪里还敢放肆。

    没过多久，医生急匆匆的跑来了，跟随后面的还有一些护士。

    医生上前检查一番，顿时面色一变。

    “快，就送手术室。”

    虎啸山一直看着医生的表情，当医生表情难看之时，虎啸山内心咯吱一下，感觉有些不妙了。

    “医生，我的腿怎么了。”虎啸山面色狰狞的问道。

    先前自己这腿还特么的能有些知觉，但是现在却特么的一点反应都没有了，只有那一种让人难以忍受的疼痛。

    医生没有理睬虎啸山，急忙说道，“无关紧要的人，赶紧离开，别挡着推车进来。”

    很快推车来了。

    “你们帮下忙，将他抬上去，现在急需到手术室。”医生见虎啸山长的魁梧，护士恐怕抬不动，对着徐老三等人说道。

    “哦哦……。”徐老三和黑鸦急忙点头上前。

    “我也来帮忙。”林凡站在一旁看着这情况，立刻毛遂自荐笑看着虎啸山。

    “啊……我不要他，不要他。”虎啸山这一刻感觉到一股深深的恶寒笼罩在全身，拼命的挣扎着，拒绝着。

    但是医生哪里理睬，“快，抬，轻点。”

    在虎啸山奋起的针扎下，几人一人抱着一个地方，将虎啸山凌空抬起。

    林凡微微一笑，对着黑鸦的脚跟轻轻一绊，本在移动中的黑鸦，身子顿时向前一倾。

    “哎呦……。”

    虎啸山的身子，侧着向下倒去，医生也是也是大惊，手忙脚乱的想要扶住，但是哪里扶的了壮硕的虎啸山。

    而林凡却是一把抓着虎啸山那已经骨折加重伤的腿。

    又是一阵咔嚓声。

    “啊……。”

    这一刻疼的虎啸山面色铁青，嘶吼声也是震耳欲聋。

    虎啸山看着黑鸦与林凡，眼神之中已经没有了一丝的感情，随后望着医生，“能不能让他们离开，我自己能爬上去。”

    这一刻虎啸山的神情是那么的萧条落寞。

    “我来帮你。”林凡上前说道。

    “不用。”虎啸山一听到这话，顿时惊的手舞足蹈，“不用你们帮忙，放过我，我只想把腿看好。”

    虎啸山神色黯淡，自己这腿算是废了，随后忍着疼痛，吃力的爬上了推车，安安静静的躺在那里，随后转过头看着医生。“送我去手术室吧。”

    同时也是看向护士，“等会手术结束了，麻烦你帮我转一下院。”

    ……。

    交代清楚后，虎啸山看向林凡，神色诚恳，“我错了，放过我，别找我，谢谢。”

    林凡看着虎啸山，心里微微一叹，算了，既然人家说的这么诚恳，自己还是别找他了，就让他安安静静的养伤吧。