
    对于武瑞将身姿放到最低，林凡也是笑了笑，这个家伙，貌似也不是那么傻逼啊。

    虽然武瑞此刻好像很给自己面子，但是林凡保证，如果自己没有任何实力或者势力的话，这武瑞绝对会瞬间翻脸。

    不过对林凡来说，这些都已经无所谓，不管武瑞是怎么想的，自己本身实力在这，还能怕了他不成。

    况且这里的工程，林凡也知道，是政府要建新区，售地招标开发，那么这里很显然就是盛世集团招标上的。

    “这里工程，我买了，你开个价吧。”林凡看着武瑞说道，买东西是林凡最拿手的事情，只要想买，多少钱，林凡都不在意。

    武瑞一愣，一时没反应的过来，仿佛自己听错了一般，林少要将这里买下来？

    “怎么，没听清楚？”林凡见武瑞一言不发，顿时面色不悦的问道。

    “不是，不是……。”武瑞摆了摆手，“林少，你要买这里，我可做不了主。”

    “小凡，这……。”顾工头仿佛已经不认识林凡了，看向林凡的眼神都是有些怪异。

    如果先前的事情，让顾工头接受的话，还能理一理，但是现在这小凡要将这里买下来，已经让他不敢想象了。

    “工头，你站这就行了，事情交给我来办，放心。”林凡拍了顾工头的肩膀说道，对于跟自己认识时间最长的，也无非就是顾工头，虽然一时之间顾工头想不通，但是林凡也无所谓，这慢慢顺一顺就能接受了。

    至于隐藏自己的实力，这一点林凡做不到，也不想做，要拽那就要肆无忌惮的拽。

    “那你说谁能做主，是你老子武洪卫？”林凡不明白现实中的武瑞充当的是什么角色，看现在的样子不像是梦境中那般游手好闲，无所事事，怕是现在在集团里，也充当重要的角色。

    武瑞点了点头，不过对林少，武瑞也是头疼不已,刚刚自己说的莫非还不够直白。

    本少做不了主，不就是不想卖。

    不过现在可不能得罪这个家伙，莫说那让人摸不清底细的势力，就那个人打架实力，也不是自己所能比的。

    其实林凡哪能看不出这武瑞的意思，但是这又能怎样，本少决定的事情，那就是世界末日了，也要干完再死。

    “那行，那你问你老子，多少钱，我现在等你。”林凡干事就是快刀战乱马，不想说太多的废话。

    武瑞尴尬的笑了笑，随后说道，“林少，这件事情，不如等下次有机会我们在当面细说，你认为如何？”

    “砰……。”

    轰隆一声，尘土飞扬，武瑞的话刚说完，林凡却是一脚轰隆踩在地上。

    “我让你问，你没听到？”林凡神色严厉的说道。

    武瑞也是被其吓了一跳，双目瞪的如同牛眼，看着林凡脚下的地面，竟然深深的凹陷下去。

    “好，好，我问。”武瑞急忙说道，不敢有任何犹豫，刚刚林少要是一脚踩在自己身上的话，至少是断骨。

    “恩，快点，别墨迹。”林凡不耐烦的说道。

    看来自己脾气是好太多了，这种情况，还能跟对方说这么多废话。

    武瑞拿出电话，对着林凡笑了笑，随后借一步，来到了一旁，偷偷摸摸打着电话。

    盛世集团。

    中州本地大型集团，中州象征性集团，实力雄厚，产业涉及广泛。

    武洪卫作为盛世集团的主席，每天日理万机，辛劳工作，所谓创业容易，守业难，武洪卫从不敢跨大步子，每一笔投资都认真考核审查。

    办公桌前，武洪卫带着厚实的眼镜，批改着文件，虽说现在身价几十亿，上百亿，在外人眼里，肯定是生活悠闲，逍遥自在，但是哪能知道，每天工作都如同海量一般。

    不过让武洪卫欣慰是，自己唯一的儿子武瑞，还好不像那些世家子弟一般，败家无数，只知道吃喝玩乐，虽然自己儿子，有点心高气傲，但是这在武洪卫看来，又能如何，年轻人，有这样的家室，哪个不是心高气傲。

    在这个时候，武洪卫见自己儿子来电话了，也是停下工作，欣慰的接起电话。

    “怎么了，工作上有什么困难了？”武洪卫笑着问道。

    对于自己的儿子，武洪卫很知足，不懂就问，不像自己所见到的的一些人，不懂装懂，最后将事情搞砸。

    “爸，我这里有点事情，有一个年轻人，你不认识，我也不是太熟，但是以我的眼光来看，此人不简单，沈恒都很尊敬他，现在他说要买下新区开发的产业，一开始我是拒绝的，但是这个人，我感觉我惹不起……。”

    武瑞在电话中将自己的见解与猜测跟自己父亲说了一通，这件事情武瑞知道，只有自己的父亲才能解决，自己怕是还不成。

    武洪卫听着自己儿子说的事情，坐在办公室中，眉头微微皱起，他相信自己儿子的眼光，但是卖出新区开发项目，武洪卫有些不愿意。

    这项目武洪卫虽说不是太看中，但也是舍不得扔掉，现在中州城区发展良好，远远没达饱和状态，这新区开发起来，以后能否赚钱，还是个疑问。

    只是盛世集团是政府亲点开发的集团，也不能不给政府一个面子。

    ……

    林凡一直在等待着武瑞，打个电话说这么长时间，搞毛线呢。

    “快点。”林凡催促道。

    “好了好了，爸，他急了，我先稳着，等你来。”武瑞贴着电话，随后急匆匆的来到林凡面前。

    “林少，不好意思，让你久等了，我父亲等会很快就来，想当面跟你交谈一番。”武瑞说道。

    “恩。”林凡点了点头，既然武瑞做不了主，那也只有跟武洪卫谈了。

    随后武瑞站在一旁尴尬的笑了笑。

    此刻林凡也是无聊，便跟顾工头等人交谈了起来。

    对顾工头来说，心中有许多问题要询问，小凡为何几天不见，就有如此大的变化，如果不是亲眼所见，根本不敢相信。

    林凡与顾工头一边说着，一边看着这里开发的项目，第一眼林凡就不太认同，这里荒郊野岭，鸟不拉屎的地方，能有什么搞头，不过这对林凡来说，也没有太大的影响，只要是花钱买的，一切都不心疼。

    PS;今天不多说什么，发生了不少事情，现在还在店里，抽出时间码出了一章，继续要账。很累。各位书友见谅，请理解。

    谢谢，死里逃生的男人，一起去看孩，丿Super丶魂，孤独的爱好者，楠哥00**丝等书友的打赏，多谢。