
    中州圣利名三级特等医院。

    这家医院是政府与国外联合扩建的顶级医院。

    当时国内中医与国外西医相互交流，各自感觉都有心得，因此最后国家出资建立，引大批国外顶尖西医入驻这里。

    这种三级特等医院，全国只有三座。

    中州，魔都，京都三个城市各有一座。

    这三座医院就是代表了国内最高医疗水平的地方。

    而三级甲等医院全国却是数不胜数，每个大城市十几座那是少得了。

    虽然只是相差一个等级，但这也是天壤之别了。

    雷尚臻五指断裂，一般的医院他不敢去，也不想去，直接去了圣利名医院。

    这里有全国最好的医生，对于雷尚臻来说，自己的手指头一定要接上，绝对不会断掉一个。

    龙帮在中州，财力雄厚，势力庞大，就算是在这种医院，也是熟人不少。

    “雷先生，你这五根手指，都受过高温伤害，其中大拇指和食指已经是没用了。”史密斯医生遗憾的说道。

    对于这种情况，史密斯也是少见，五根手指都断裂需要重接，这难度很大，那五根手指清洗之后，进行检测，发现大拇指和食指已经失去了生机。

    雷尚臻没有说话，但是心中的怒火如同汪洋大海一般。

    “医生，麻烦你尽力。”雷尚臻忍着心中的怒火说道。

    “放心。”史密斯点了点头。

    一旁的沈恒面色阴沉的可怕，“尚臻，这件事情，必须让他付出代价。”

    “大哥，这个时候你需要冷静，能够打败三弟，绝对不是一般人，如果大意的话，可能万劫不复。”雷尚臻手指已经止住了血，但是疼痛依旧难忍。

    手指已经断了，雷尚臻知道，就算自己在如何气愤也没有用。

    而史密斯，雷尚臻也明白，是国际知名医生，他的诊断是不会有问题的，既然说没用了，那就真的没用了。

    “二弟，你先去做手术，这件事情，我会处理。”沈恒说道。

    “恩。”

    随后雷尚臻便被医生推进了手术室内，整个医院最顶尖的医生也是随之而来，为雷尚臻进行手术。

    中州国际大酒店。

    林凡与朱旺旺等人吃好喝好，饭桌上，林凡也是吃着自己爱吃的菜，倒是朱旺旺与两个小弟却心事重重，食不下咽。

    “吃啊。”林凡看着朱旺旺等人，连筷子都不怎么动，也是招呼着。

    “林哥，饱了。”朱旺旺苦着脸说道。

    但是在林凡看来，这朱旺旺几人，完全就是被这件事情给吓饱了。

    就在这个时候，门突然被打开了。

    林凡抬头望去，也是诧异了，这来人怎么这么眼熟呢？

    “杜经理，刚刚这里有人跳楼，是不是跟这一桌的人有关系？”进来的人，仿佛自己是天王老子一般指指点点的说道。

    杜海涛此刻连想死的心都有了，这尼玛又是一个爱管闲事的人啊。

    你吃你的饭不就好了，还特么出来管闲事干啥。

    但是杜海涛知道这个人是警察，也不知道该怎么说。

    刚刚隔壁包间清理血迹的时候，也是被其看见了，这人上来就是掏出证件，说要如何如何的，这让杜海涛很是蛋疼。

    “咦，是你。”陈佳俊一看到林凡，顿时变色一变，变得愤怒，阴沉。

    “你是哪位？”林凡还真记不住这家伙是谁，反正肯定不是朋友，因为林凡不记得自己有啥朋友。

    “哼，王八蛋，中午打我是不是感觉很爽。”陈佳俊怒声道，随后看到旁边的几人，更是冷笑连连，“果然你们之间是有关系，我怀疑你们跟一起跳楼斗殴事件有关，跟我回去。”

    “哦，原来是你啊，这么快就从医院出来了，也是坚挺啊。”林凡这个时候想起来了，这不就是被自己摁在地上两次的那个警察。

    这早上刚打，这晚上就能碰见，也是个运气啊。

    陈佳俊此刻一肚子的火气，早上自己被送到医院，查出是轻微脑震荡，不过并没有什么大碍，但是额头肿了起来，严重的影响了美观，不过也白白得了几万块的医疗费，只是那人却是永远的记在了心里，挥之不去。

    势要找到此人好好报复一番。

    今晚来这里吃饭，也是因为白白得了医疗费，便喊来狐朋狗友来这里挥霍一番，顺便自己在装个逼。

    毕竟这里可是中州高档酒店，可不是一般人所能来得起的。

    “哼，老实点，跟我走。”陈佳俊冷笑的说道。

    朱旺旺此刻瞧了瞧林凡又瞧了瞧陈佳俊，内心也是无奈了，这都是什么事啊，这刚解决一波又来了一波，还让不让人活了。

    “杜经理，让他滚出去。”林凡不想多说什么，跟这家伙废话，简直就是在浪费自己的宝贵时间。

    “陈警官，麻烦你先出去，客人在用餐，这件事情我保证，跟这位先生是没关系的。”杜海涛站在一旁说道。

    谁轻谁重，他还是知道的。

    “你保证就有用？我还说你是同党，我是警察，我说什么那就是什么，你，还有你，都给我老实点。”陈佳俊仗着自己是警察，也不怕，然道他还想动手打自己不成，简直就是个笑话，就是给他十个胆子，量他也不敢。

    杜海涛皱了皱眉头，有些不悦，但还是一脸的笑容，只是心里却是暗骂着，这种人也能当警察，简直就是瞎了眼了。

    不过杜海涛也明白，现在任何事情，有钱，有人都好解决，警察算什么？就是那些官位都能买。

    陈佳俊走了过来，怒拍了一下桌子，态度恶劣，蛮横。

    同时陈佳俊的那些朋友也是站在旁边，一个个趾高气昂。

    陈佳俊感受到自己朋友那些羡慕的眼神，也是倍感有面子。

    孙昆，纪国桉起身与陈佳俊对视着，这个人实在是太放肆了，但是对方是警察，他们也不敢动手。

    “怎么？想打我，来来，我站着让你打，就看你有没有这个本事，我告诉你袭警罪，要判三年有期徒刑，要是把我打成重伤，够你们喝一壶的。”陈佳俊不屑的说道，同时也是将后果说的严重无比。

    孙昆，纪国桉气的深呼一口气，想打也不敢打，老大没命令，他们也不敢随意下手。

    现在他们的处境，本就已经两面受敌，如果在发生这样的事情，他们可是受不了啊。

    陈佳俊看着这群人没有说话，也是冷笑连连，“怎么，怕了是吗？告诉你们，老实点，都跟我走。”

    林凡就这么平静的看着陈佳俊，也是微微的叹息一声。

    “哎……。”

    “傻逼，你衣服没穿？”林凡抬头问道。

    陈佳俊一愣，随即怒声道，“什么穿没穿，给我老实点。”

    林凡拿起纸巾，优雅的擦了擦嘴，随后向陈佳俊走来，脸上的笑容，也是笑的灿烂无比。