
    翌日。

    天刚刚亮，林凡便醒了过来，想起昨晚的疯狂，嘴角也是露出一丝笑容。

    “刷刷。”

    沈雨倩听着穿衣服的声音，却是闭着眼睛，蜷缩着身子，昨晚对她来说，就是一场恶梦，一个永远不能忘怀的恶梦。

    沈雨倩感觉到对方此刻正在翻着自己的衣服，或许那已经不能算是衣服了，只能是一条条碎掉的布块。

    没过多久，沈雨倩听到了关门声，整个人也是惊的坐了起来。

    迷茫的看着冷静的周围，纤悉的双指，死死的抓着被子的一角，下面疼痛的如同火烧了一般，每疼一次就让沈雨倩想起来昨晚的遭遇，她从来没有想过这样的事情会发生在自己身上。

    在龙帮，沈雨倩管理着大大小小一些事情，这类的事情，她并不是没有见过，但是因为发生在别人身上，沈雨倩从未想过那些人的感受。

    也许真的是因果报应，如今却是发生在自己身上。

    低着头，眼中的寒意越来越重，混蛋，我一定要将你碎尸万段。

    想起那人，昨晚在自己身上肆意的放纵，沈雨倩的心就如同刀割一般。

    “叮……。”

    这个时候，手机的屏幕微微亮了起来，沈雨倩拿了过来，看着几百个未接号码，嘴角露出了嘲讽的笑容。

    看着银行到账一千万提示，沈雨倩愤怒的叫喊着。

    耻辱。

    自己被人玩弄，最后却得到一千万，当自己是在卖不成吗？

    混蛋，不杀你，誓不为人。

    随后沈雨倩翻看着号码，找到了自己的蜜友的号码，让其送一件衣服过来，同时也告诉对方，不要告诉任何人，哪怕是自己的家人都不准说。

    这件事情，沈雨倩绝对不会让任何人知道，自己的遭遇只能自己埋藏在心里。

    ……

    林凡行走在街道上，呼吸着早上新鲜的空气，整个人的感觉都跟飞了起来。

    在路边摊，买了早饭，林凡便回到了自己所居住的地方。

    沈恒寻找了一晚，却没有任何收获，哪怕是一点苗头都没有，这对沈恒来说，已经有些绝望了。

    “爸，姐找到了吗？”沈兴躺在医院里，全身上下，并没有任何伤势，但是脸上的伤势，却是让一个男神，变成了绝世丑男。

    尤其是一嘴牙齿更是被打掉，更是让沈兴无法接受。

    沈恒摇了摇头，“你好好养伤，这件事情，我一定要查出来。”

    这时候雷尚臻急匆匆从外面走来。

    “大哥，雨倩回来了。”

    “在哪？”沈恒心中一惊，急忙问道。

    “在总部。”

    沈恒立马起身，让沈兴好好休息，随后向着总部赶去。

    一路上，沈恒与雷尚臻都没有说话，车内的气氛显得异常安宁。

    “大哥，三弟走了。”雷尚臻不知道如何开口，龙帮是他们三人的心血，缺一不可，此刻三弟黄立坤不辞而别的走了，这让雷尚臻想不通，这到底是为了什么。

    沈恒没有说话，但是眼中的不舍，却掩盖不住。

    “恩，我知道，但我相信他会回来的。”沈恒说道。

    黄立坤是很好强的人，昨天不敌对方一合之敌，这让黄立坤如同晴天霹雳，无法承受，虽说现在神志低沉，但是沈恒相信，三弟会卷土从来。

    “大哥，旺旺帮的朱旺旺今晚在中州大酒店，设下宴会邀请你过去。”此时雷尚臻说道。

    “看来，他是等不及了。”沈恒说道。

    “是的，虎啸山已经拿刀逼着他的脖子，如果他还能坐得住，我也是佩服他了，只是想让我们帮他，可不能就这么简单的答应了。”雷尚臻说道。

    “恩，告诉他，今晚我会赴约。”沈恒闪过一丝精光，也许这一次是个机会也说不定。

    旺旺帮是中州老牌帮会，比龙帮还要悠久，沈恒初入中州，以一股狠劲，占位了脚步，从此二分天下。

    但是最近几年，朱旺旺子承父业，掌管旺旺帮，被龙帮压的节节败退，此刻更是内乱，气数已尽，只要在添加一把火，将其瓦解也不是不可能。

    ……

    “系统，这“国术宗师”的程度相当于什么？”林凡回到家中，查看了一番积分，已经拥有45积分，而技能更是拥有了，“木雕仙手”“驾驶”这两个技能。

    “尊敬的宿主，国术宗师，已经算是非人类了，虽然比不上梦境中的实力，但是对现在你来说，已经是足够了。”

    林凡点了点头，能够被系统说成非人类，那就真的是不错了，就是那什么黄立坤，练武练了几十年，都不是国术精通的对手，更不用说现在自己已经是国术宗师了。

    “哎，好无聊啊，到底要去干什么呢？”此刻林凡突然发现自己好像没什么事情要干了。

    “叮，触发任务：置办行头。”

    “任务奖励：神豪积分点+5。”

    “任务失败惩罚：无。”

    林凡听到系统的提示声，一时也是笑了笑。

    “系统，你还真是个好系统，知道我无聊，还特意给弄个任务，不错，不错。”林凡笑着说道。

    虽然只有五点神豪积分点，但是蚊子肉在小，那也是肉啊。

    林凡特意在家里寻找了一件比较高端的衣服，也是不想去那些高端商城里又被人给瞧不起，这样的事情，林凡在梦境里，已经是经历够了。

    不过翻找了一段时间后，林发也是无奈的叹息一声，真是太坑了，这翻来翻去，最贵的一件衣服，还是上次过生日，顾工头送给自己的一件短袖衣服。

    这衣服上面，还印着一个蜡笔小新的图案，也跟是日了狗了。

    出了门，看着对面那紧闭的门，林凡也是摇了摇头，看来有时间要好好想一下策略，不管怎么说，也要跟雨涵妹子培养一下感情着。

    虽然梦境里，没有发生什么，但要是过一段时间，大学开学了，雨涵妹子就会被富二代骚扰，这要是没哥在，一时受不了诱惑，被富二代给拱了，那也是日了狗了。

    龙威金融商城。

    这是林凡在梦境里最熟悉的地方，是中州最为高端的商城。

    不知道那个卖衣服的小梁还在不在，要是在的话，那也是熟人，给她办置，自己也是省了不少心。

    风骚的电动车，麻溜的行驶在马路上，虽然烈日炎炎，但是这风吹拂在脸上，也是舒服了不少。

    红灯停，路灯行。

    林凡还是很遵守交通规则的，所谓管你在牛逼，他也要遵守这一项，为了你的安全和他人的安全，还是不要闯红灯比较好。

    林凡左右望着，看着别人都开车小轿车，拱在里面吹着空调，也是舒服至极，真是羡慕嫉妒恨啊，看来等会也是要去买一辆才行。

    “喂……。”

    这个时候，林凡听到有人叫喊自己，也是疑惑的转过头，不知道是谁？

    当林凡一看叫喊自己的那人，坐在一个十字架的车内，带着墨镜，很是装逼。

    这十字架的车子，林凡也知道，不就是奔驰吗？不过在林凡眼里，档次太低，瞧不上眼。

    “小吊丝，你这电动车，在哪买的，看起来不错啊。”车内的年轻人笑着问道，只是这笑容，有种不屑的表情。

    “怎么，喜欢我这车？”林凡并没有回答，而是笑着说道。

    咱们可是有素质，有耐心的人，可不能因为别人喊你一声小**丝，就暴躁起来，这可不是本少的风格。

    “哈哈？你们听听，他问我喜不喜欢这车子，真是笑死了，我开的可是奔驰，会看上他那个车子。”年轻男子对着旁边的朋友笑着说道。

    “哈哈。”

    车内也是传来了笑声。

    林凡笑了笑，“你这奔驰车，速度快不快？”

    这一问题，更是让车内的人大笑了起来。

    “原来，这人是个傻子啊，电动车跟轿车比速度，真是笑死了。”

    “哎呀，还第一次听到这个问题，先让我笑一笑。”

    ……

    林凡眨了眨眼，嘿嘿一笑，“不如，我们比一比，你们说到前面的红绿灯，谁会比较快？”

    车内的人听到这话，也是笑了，看向林凡的眼神，也是如同看向一个傻子一般。

    “好好，来，那就比一比，我说啊，你等会可是要吃我的车灰了。”车内的人一时也是起了戏耍的心思，没想到遇到的竟然会是一个傻子，甚至车内的有人都开始拿出手机录像了。

    而林凡却是笑了笑。

    同时红灯也是不断的闪烁着，时间也只有最后的五秒钟了。

    “小傻子，你可要做好准备了。”开车的年轻人，踩着刹车和油门，车子也是呼哧呼哧的响着。

    但是就在这个时候，车内的所有人都傻了眼，那开车的年轻人，更是暴躁的怒骂着。