
    本就在胡思乱想的武瑞，突然看到林凡那注视着自己的眼神，顿时吓的内心一惊，额头豆大的汗水，哗啦啦的往下滴落着。

    这家伙，绝对是个扮猪吃老虎的家伙，不，或许说是从头到位都是在装大老虎，只是自己一时半会没有看的出来而已。

    “武少……。”赵丽可不管这些，她听都没听过这个沈恒，自然不知道这其中怎么了，反正在赵丽看来，武瑞就是那自己的一座高山，可以让自己在中州呼风唤雨的存在。

    本来如果按照先前的情况，武瑞听到赵丽这酥软的声音，肯定是异常的享受，但是现在听起来，却是如同催命符一般，吓的武瑞不敢再有任何的犹豫。

    林凡本来不想多说什么，既然如此，那就让武瑞好好的体验一下，爱的鞭策好了。

    但就在这个时候，武瑞的举动却是让林凡愣住了，一时也是没有反应的过来。

    “林少，对不起，小弟有眼不识泰山，还请不要放在心上。”武瑞立马向林凡低头认错，随后更是拉着赵丽，使了使眼神，“快跟这位小姐道歉。”

    “武少……。”赵丽有些不情愿，让自己向一个服务员道歉，这简直就是对自己的一种侮辱，但是看到武少那要瞪死自己的眼神，赵丽也是不由的有些害怕了。

    “对不起。”赵丽她不明白，这到底发生了什么事情，为什么好好的要向这个服务员道歉，但是武少是赵丽心中的靠山，如果没有了武少，赵丽明白，自己将什么都不是。

    虽然此刻心里也是气愤，但也没有办法，只能跟着武少一起给这个服务员道歉。

    就在林凡以为这事就这么完的时候，却发现这还没结束，赵丽道完歉了，武瑞又让黄悦道歉。

    这尼玛……。

    这一刻林凡感觉有那么一丝丝的问题，这有些不对啊，这武瑞貌似比梦境中的要聪明不少。

    在梦境中，这个武瑞是被自己教训了多次，最后也不知道怎么了，突然醒悟，发现干不过自己了，因此才会向自己靠拢，只是这现实中的武瑞，却让林凡无语了，这尼玛要不要这么聪明。

    老子连你的脸都没摸呢，就给本少给跪了，这我了个去。

    林凡很无奈，但是也没有任何办法。

    “对不起。”黄悦真诚的倒着歉。

    虽然对于自己也要道歉，黄悦有些想不通，但是黄悦的脑子要比赵丽聪明许多。

    武少都低沉道歉，那就更不说自己等人了。

    只是黄悦也是有些好奇，这个人到底是什么来路，怎么能让武少都低头认错。

    “没事，没事。”王雨涵一见情况大变，内心也是重重的松了一口气，本以为事情会一发不可收拾，但现在对方道歉了，明显就是事情已经结束了。

    只要没有事情，王雨涵心里就放心了。

    “林少，如果没有什么事情，我们就先走了，对于今天的事情，我深感歉意，希望您能原谅。”武瑞微微低着头说道。

    林凡看着武瑞，顿时笑了笑，仔细瞧了瞧武瑞，这变聪明了，倒是让林凡一时有些不习惯了。

    “恩。”林凡点了点头。

    武瑞此刻心中也是一喜，随后带着赵丽等人，急匆匆的离开了。

    看着武瑞那离去的背影，林凡也是摇了摇头，这情况，还真是让人不习惯啊。

    倒是老陈一直在旁边看着，脑子顿时有些不够用了，他没有想到，最后道歉的竟然会是武瑞，一个在老陈看来，底牌最为硬气的一方。

    老陈看向林少的目光，在这一刻也微微的变了。

    只是让老陈还有些担忧的就是沈恒，中州地下掌舵者的老大。

    虽然在电话里，沈恒受林少的侮辱，非但没有生气，而且还带着笑容的回着话，这让老陈感觉有些问题。

    对于沈恒，老陈虽然没有接触过，但也知道绝对不会善罢甘休的。

    “林哥，你怎么会在这里？”王雨涵瞧着林哥，心里不解的疑问道。

    林凡笑了笑，微微的瞧了一眼老陈，随后说道，“这是我的店面，没想到吧。”

    “恩，没想到。”王雨涵摇了摇头，对于这个还真的是没有想到。

    这个西餐厅是林哥的，那林哥应该很有钱了，但是又怎么会住在哪里？这一点让王雨涵想不明白。

    莫非林哥是一个节俭的人。

    王雨涵心中也只能这样想到了。

    “林少，这个店面以后就是您的了，你看要不要将员工都叫出来，通知一下？”老陈轻声的询问道。

    “好，把员工都叫出来吧。”对于这个西餐厅，林凡还真的没有看在眼里，梦境里，林氏集团没有征服全世界，因此现在，林凡心中有种想法，那就是将林氏集团的产业，遍布全球，不管是任何行业，都要有林氏集团的存在。

    至于用这个赚钱？林凡还真没想过，只是全球各地都有自己的产业，这听起来，不是很吊。

    “叮，触发四星任务：全球各地都要拥有林氏集团的产业。”

    “任务奖励：神豪积分点+100000，神秘大奖一份。”

    “任务失败惩罚：无。”

    对于系统，林凡就是喜欢这一点，心里想什么就来什么任务，这任务不是太难，就是太耗时间，不过对林凡来说，一边玩闹一边发展，再好不过了。

    对于林凡来说，开创产业，不是为了赚钱，而是要体验人生啊。

    不过对于系统，林凡也发现，这家伙，最近的话好少，一般一天都不会出来冒泡一句，这让林凡很是无奈，平时无聊的时候，聊天的对象都没有。

    没过多长时间，斯菲特西餐厅的工作员工，都走了出来，站成了两排，对于大部分员工来说，他们不知道现在发生了什么事情？

    不过看老板来了，自然是没有多问，也许是老板训话也说不定。

    老陈看着自己这些班底，也是有些不舍。

    “今天通知大伙一件事情，就是斯菲特西餐厅，我已经转给了这位，也就是林少，希望大伙以后能够继续好好工作。”老陈说道，随后来到林凡的身边，“林少，您也说两句吧。”

    “恩。”

    对于训话什么的，林凡最讨厌了，不过随便说几句还是没有什么问题的。

    当林凡站在那里，刚要开口的时候，突然这一群厨师暴动了。

    “陈哥，我们想跟你走，以后想继续给你工作。”厨师长此刻站了出来说道。

    “我也希望继续跟着陈哥。”

    ……

    这群厨师都跟老陈好几年了，此刻听到老陈将店面转租了出去，顿时有些不舍了。

    对于这个新老板，他们没有任何的意见，只是这突然的转变，让他们很不适，以前跟老陈手里干活，他们都充满了活力，同时老陈也懂他们所需要的，这突然换了一个年轻人当老板，这让他们害怕今后的后厨会受到影响。

    老陈一听这些跟随自己已久的厨师都想跟自己继续干，心中也是感动不已，但是这不行，因为现在林少更需要他们。

    “叮：神豪虽然啥都有，但也要会安稳人心。”

    “任务奖励：神豪积分点+10。”

    “任务失败惩罚：这点都不会，还有合用，扑街去吧。”

    林凡没想到这也能触发任务，也是笑了笑，这任务在林凡看来，一点都不难，不过这积分点也是不能跟那些星级任务相比啊。

    老陈刚要说话，却顿时愣住了。