
    “你说我想干什么？”林凡贱贱的笑了，不知道为何欺负虎啸山就会有种特殊的感觉。

    这种感觉道不明说不清，反正就是很爽。

    虎啸山微微退后了几步，脚跟碰到了桌椅，林凡轻轻一推，虎啸山扑通一声，后背靠在了桌椅上。

    虎啸山看着眼前此人那让人不寒而栗的笑容，顿时内心一颤，随后更是强装镇定，心里想着，这里是公共场合，他不敢将自己怎么样。

    但是一想到雷尚臻那惨样，虎啸山就感觉有些吓人，毕竟跟一个疯子对持的时候，你永远想不到他会干什么。

    “旺旺，我是你叔，你不能让你朋友对我这样。”虎啸山感觉自己这辈子做过最错误的一件事情，就是这一次来这里托大了，在虎啸山看来，就算自己不带任何小弟来这里，以朱旺旺的胆量，也不敢将自己怎么样。

    但是此刻却没想到会遇到这样一个疯子。

    朱旺旺此刻已经想死了，林哥已经带着他们走上了作死之路，而且已经不能回头了。

    就雷尚臻断指的事情，就算不是自己干的，雷尚臻也是将此事算到自己头上，反正说到底跟龙帮算是不死不休了。

    只是此刻对朱旺旺来说，虎啸上好像并不像以往那般的可怕，尤其是现在的面色，好像曾经的自己，而林哥更像是曾经的虎啸山。

    平时那嚣张而又霸气的虎啸山，在这一刻竟然消失不见了。

    “林哥，你看这……。”朱旺旺轻声询问着，不知道现在该如何是好，在其眼里，林哥的脾性好像很暴躁，但是看起来却又很和蔼可亲，林哥实在是让人难以理解。

    “嘘，安静，坐下，别说话。”林凡竖起一根手指放在嘴边，示意朱旺旺不要说话。

    对于朱旺旺，林凡已经摸透了，这个家伙根本不适合当老大，心慈手软，没有城府，按照正常套路来说，朱旺旺应该适合找个女朋友，两人亲密牵手，一起逛街，看电影，说着甜蜜的悄悄话，然后在找个快捷酒店，进去来一发，培养下一代。

    至于尔虞我诈什么的，真的是不适合。

    “虎啸山，刚刚你说，在剁一根手指，看来你对其不是很满意啊。”林凡问道。

    对于吴浩这家伙，林凡也是佩服，这剁手指，剁的这么果断的，还真是第一次见到，也是诧异的瞧了一眼吴浩，看不出来这小伙子，这么狠。

    “没，没，绝对没有的事，你可不要误会啊。”虎啸山此刻凶样已经消失不见了。

    横？

    虎啸山先前想了想，还是别装逼的好。

    这家伙连雷尚臻都敢动，还怕自己横不成。

    如果自己身边有十来个小弟的话，也早就跟其拼了，至于现在还是老实点，混过去再说。

    “是吗？莫非是我听错了不成？”林凡微笑的问着。

    “对对，一定是你听错了，我虎啸山怎么可能说出这样丧尽天良的话。”虎啸山急忙说道，待在这里时间越久，虎啸山就越感觉有种压抑感，仿佛跟自己说话的这人，就是一个疯子，神经病。

    对虎啸山来说，他不怕正常人，就怕不正常，还不顾后果的人。

    只要现在能够安全离开，一切都好说。

    “好吧，你说听错了，那就听错了，我也不跟你纠缠下去了。”林凡说道。

    “那我可以走了吧。”虎啸山松了一口气，慢慢的询问道。

    林凡一时间没有说话，看了看朱旺旺又看了看吴浩等人，随后站了起来，“行，走，不过走之前先跟我去一趟二楼。”

    林凡这一起身，让虎啸山一惊，身子一颤，以为对方是要干什么。

    但是听闻要跟对方去一趟二楼，虎啸山的内心也是松了一口气。

    只是眼神之中的杀意，却一闪而过，只要安全离去，一定要纠集人手，将这个家伙，打死打残，断其五肢。

    “走。”

    林凡二话没说，一把搂着虎啸山的肩膀就向外面走去，仿佛是多年的好友一般，只是走到门口的时候，却是转过头。

    “吴浩，你先拿着手指去医院，这时间长了，可不好。”林凡说道。

    吴浩忍着疼痛点了点头，随后顾俊杰陪同吴浩离开了这里。

    朱旺旺，纪国桉，孙昆三人，跟随林凡的脚步出了门。

    而一直站在外面的服务员，听到里面惨叫声的时候，也是惊的不知道发生了什么事情。

    随后也是叫来了经理杜海涛，毕竟这种事情，她们也不知道该如何过问。

    杜海涛一直在门外等待着，从服务员那里得知，今天来的人是龙帮与旺旺帮的人，杜海涛心里也是一直悬着，不知道会发生什么事情。

    当先前雷尚臻与沈恒两人走出来的时候，本想上前问候，但是看到雷尚臻面色惨白，一手鲜血不断涌出，沈恒神色更是阴沉的可怕，也就不敢上前过问了。

    此刻包间房门又开了。

    映入眼前的却是虎啸山。

    杜海涛心中一惊，这是什么情况，看其样子，两人的关系很好啊，随后跟随出来的便是朱旺旺。

    杜海涛作为中州国际大酒店的经理，见识过许多人，黑白两道知名人物，更是熟烂于心。

    只是现在这情况貌似很怪异，杜海涛心里一时半会也琢磨不清，不知到底发生了什么事情。

    这个时候，林凡停下了脚步，对着杜海涛笑了笑，杜海涛微微一愣，这笑容在杜海涛看来，有那么一丝神秘。

    不过杜海涛也是点头笑了笑。

    杜海涛看着他们离去，顿时包间内传来了惊叫声，吓的杜海涛急忙跑了过去。

    “经理，不好了，都是血，都是血。”一名女服务员慌张的说道。

    杜海涛一进包间，一股血腥味扑鼻而来，有种让人作呕的感觉。

    但是看到桌面上，地面上，全是鲜血的时候，杜海涛的内心也是噗通的跳动着，尤其是那插在桌子上的匕首，更是沾满鲜血，这让杜海涛感觉事情肯定不是那么简单。

    “去，清理干净，都当什么都没看到，明白了吗？”杜海涛镇定的说道。

    “是。经理。”女服务员点了点头说道。

    二楼。

    虎啸山此刻神色有些紧张了，不知道对方是要干什么，这里也是包间，不过是中州大酒店比较低端的包间而已。

    林凡带着虎啸山，找到了一间没有人用餐的包间，随后将其推了进去。

    朱旺旺等人紧跟其后，脸上的神色也凝重了起来，他们不知道林哥来这里到底是要干什么？

    “带我来这里干什么？”虎啸山喉咙微微挪动了一番，内心有些紧张，他感觉事情好像不是那么简单。

    包间内的窗户不是落地窗，而是左右对开的窗户，林凡没有说话，将窗户打开，一股新鲜的空气流动了进来，微微清风扑面而来，舒爽不已。

    “看看这里，感觉怎么样？”林凡笑着问道。

    虎啸山看着林凡，不知道这是什么意思，不过还是回道，“还可以。”

    “恩，是不错，目测一下高度，差不多七米多，你说人从这跳下去会不会死？”林凡问道。

    虎啸山一惊，这一刻他明白了，按照对方的意思，是要自己从这里跳下去不成。

    “怎么不说话了？”林凡转过头，面色平静，凉风吹来，头发微微的荡了起来。

    “会死。”虎啸山想都没想的说道。

    不管如何，他是绝对不会跳下去的，从这上面跳下去，肯定会受伤，虎啸山虽说想要安全离开，但是也不代表就真的怕了这个人。

    杀死自己？

    虎啸山不相信，在大庭广众之下，就算是天王老子也不敢胡乱杀人。

    否则就要老老实实的受到制裁。

    这毕竟是法治社会，杀人是要把牢底坐穿的。

    林凡摇了摇头，“我感觉不会死，来试一下，让我看看会不会有事。”

    一旁的朱旺旺等人，内心却是震惊不已，林哥这是要将虎啸山坑死在这里吗？

    “你别太过分了。”虎啸山此刻凶狠了起来，因为对方越来越放肆了。

    “记住，做人留一线，日后好相见，你现在是吃定我了，但是你信不信，我能让你生不如死。”虎啸山狠辣的说道。

    林凡笑了笑，并没有将虎啸山的话放在心上，随后更是一把抓着虎啸山的衣领，虎啸山也是惊的反抗了起来。

    “你想干什么，你给我放手。”虎啸山怒斥道，随后更是一拳朝着林凡的脸打来。

    “啪。”

    林凡手掌将虎啸山的拳头握住，“行，你要是不想自己来的话，我不介意扔你出去，只是我这扔你出去，后果可就不是我能做主的了，这要是没个注意，头朝地，可就完蛋了。”

    虎啸山感觉自己的拳头被一个铁钳死死的夹住了一般，动都不能动，同时呼吸也是急促了起来，此刻也是被逼上了死路，但是虎啸山不相信对方敢将自己扔下去。

    “好，你有本事将我扔下去试一试，我告诉你，如果我死了，你就是杀人犯，就算我不杀你，警察也会将你绳之于法。”虎啸山此刻哼了一声说道。

    “你是在威胁我咯？”林凡笑了。

    “林哥，这不值的。”朱旺旺开口了，他不能见林哥做出这样的事情。这样做是没有任何好处的。

    “对，我就是威胁你，就算我是万恶不赦之人，但你要是杀了我，你不但受不到表演，还要承担你应有的责任，故意杀人，运气不好，可是要被枪毙的。”虎啸山此刻说道，同时也是将这杀人之后的罪过，说的严重起来，因为他相信，对方是不敢把自己怎么样，最多也就是吓吓自己。

    就算是剁了雷尚臻的指头又能怎么样，因为雷尚臻是帮会份子，绝对不会去报警。

    “林哥，算了吧，不值得。”朱旺旺一旁面色焦急的劝阻着，可不能真的干了傻事啊。

    “叮，触发一星任务：扔与不扔随便你。”

    “叮，扔下去，任务奖励：10神豪积分点。不扔，任务奖励：10神豪积分点。后续任务选择待开发。”

    “怎么，害怕了？扔啊，我告诉你，我虎啸山不是吓大的。”虎啸山咆哮着。

    林凡看着虎啸山，微微的眨了眨眼，“你确定？”

    “呵，来，对，我确定了，求你把我扔下去，来啊，我草泥马。”虎啸山此刻也是拿出了凶劲怒喷道。

    PS：谢谢，心中乾坤，我爱看新丰的书等书友的打赏，多谢，多谢。