
    “不是？”陈思见林凡不像是跳江的，也是放下了心中的警惕，随后坐在了旁边与林凡聊了起来。

    “你是这里的守望者？”林凡想起曾经的一则新闻，在中州大桥上，有一个人，每周放假都会在大桥上待上一天，挽救那些一时没有想得开，而要寻死的人。

    对于这则新闻，林凡记忆犹新，因为他不像是那些作秀的人，为了炒作或者得到某种利益而短暂的做着一些让人无法理解的事情。

    “咦，你知道？”陈思历经沧桑的脸上，顿时露出了一丝笑容，也许对与他来说，这个守望者的头衔是他最自豪的一件事情。

    “恩，我在电视上看过你的报道，对你能坚持十年，我也很佩服。”林凡微笑着说道，对于陈思，这样的人，林凡还是很佩服的，因为这守望着中洲大桥，挽救想要轻生的人，这根本不是一件工作，也不是义务，而是人心所在，没有任何补助，也没有他人的帮助，每一次的资金付出，都是从其微薄的薪水中支出。

    “哪里，只是感觉这是一件很有意义的事情，能够挽救一个人的生命，会感觉很幸福。”陈思真诚的说着，看着那一望无际的长江，心里也是微微的有些遗憾。

    “哎，但有时候人力有限，我也帮不了那么多的人，每次看到那些被自己挽救下来的人，没过几天又因为压力所致，而选择自杀，每一次都让我很心痛。”陈思面色平静的说道。

    “有人跳江了……。”

    就在林凡与陈思聊着的时候，旁边传来了惊呼声，陈思立马站起身子，急忙向那边跑去。

    林凡也是一愣，跟了上去，这说话之间，就有人跳江，这频率也太恐怖了吧。

    对于中州大桥，林凡知道，这是中州自杀圣地，因为从这里跳下去，痛苦的感觉会很短暂，而且根本没有活命的机会。

    林凡赶过去的时候，现场已经围着一些人，都在相互述说着，有的人更是趴在桥上望着。

    “就在刚刚，那人就扑通一声跳下来，连劝都劝不了。”

    “是啊，太快了，根本让人反应不过来。”

    ……

    一群人七嘴八舌的说着，那陈思也是急的直转，嘴里也是念叨着。

    “哎呀，这怎么会啊，这要是刚刚注意一点，这完全就是可以避免的啊。”陈思此刻也是自责的，一条活生生的生命就这样没了。

    “哇哇……爸爸。”

    就在这个时候，一旁一个三四岁的小男孩，嗷嗷的哭喊着，到现在他都不知道自己的爸爸到底去哪了，怎么一下子就不见了。

    这个时候周围的人看到这个可怜的小孩哭喊着，一个个也是难过之极，这留下一个小孩可怎么办啊。

    “刷……。”

    就在这个时候，旁边有人又惊叫了起来。

    “又有人跳下去了……。”

    就这一瞬间，路人们看着连续两人跳下去，顿时吓的脸色苍白，陈思再一看，差点晕了过去。

    这到底是怎么回事啊。

    陈思知道刚刚跳下去的就是那刚刚跟自己聊天的小伙子，可是这又怎么跳下去了。

    不是说不会自杀的吗？

    这两件事情对陈思的打击如同泛滥的洪水一般，直接将内心的防线全部击溃。

    “快报警。”陈思咆哮着，身子急的直颤抖。

    内心也是一直在自责着，自己怎么这么笨啊，为什么就不看住点。

    “在报警了，但是没用了，这么高，下面水流又这么急，肯定救不了。”

    “哎，这到底叫什么事情啊，这人就算活的再累，但是这死了叫什么事情啊。”

    “这小伙子，又有什么想不开的啊。”

    “哎，惨啊，跟政府部门建议过多少次了，将这里的护栏加高加高，就是没人理睬，说是影响美观，这美观能比人命还要重要。”

    周围的人也是七嘴八舌的说着，对一些部门不将人命放在眼里，也是气愤不已。

    曾经他们也有过建议，但是每次都被相关部门给拒绝了，说是加上护栏，影响中州大桥的美观，但是每年无数人在这里跳江，连救援的机会都没有，跳下去的人，都是十死无生。

    每个人内心之中都有种自杀的潜意识，而在中洲大桥上观看那浑浊的江水，壮阔的美景时，都会有种暗示，如果内心本就不顺，反复暗示几次，更是会将这想法演化为实际行动。

    中州大桥这一块美景，曾经就被有关心里专家所解释过，心里有自杀的想法，看到这里的时候，这种想法会被周围的坏境等因素所勾引出来。

    曾经就有一对父女，在桥上观看景色好好的，突然就将女儿扔了下去，随后自己也紧跟的跳了下去，没有任何预兆，也没有任何理由，这让所有人都诧异万分。

    ……

    此时，林凡已经跳进了浑浊的江水之中，巨大的浪花，让林凡感受到了阻力。

    不过对于国术宗师来说，这些还不是什么问题。

    林凡毫不犹豫的跳下去，不是因为善心大发，而是看到那孤苦伶仃的小孩，如果失去了家人就会成为孤儿，那时候的生活将会产生天翻地覆的变化。

    林凡就是一个孤儿，无父无母，甚至连父母是谁，叫什么名字都不知道，因此对孤儿也是深有体会。

    如果自己有能力，应该帮帮这个小孩。

    一个人想要自杀，肯定是因为有自己认为过不了的关，但是对林凡来说，人的一生，有无数磨练，咬紧牙过去了，那就是光明大道，过不去，那就是阴暗的地狱。

    但如果这时候能有人拉着一把的话，或许就会改变那个人的命运。

    在林凡看来，能将人逼的自杀的磨难，无非就是跟钱有关。

    而现在自己拥有无限余额，平时挥霍了那也是挥霍，不如帮帮需要帮助的人，这对林凡来说，也是一件快乐的事情。

    此刻林凡如同江里一条小白龙，无视水流的湍急，看到那人影，也是扑了过去。

    此刻桥上的人越来越多，陈思也是愧疚万分，急的双眼通红，对于陈思来说，十年前，看到一个人在其面前，一跃而下，连一点犹豫都没有，这震惊了陈思的内心。

    但是看到那自杀者，一跃而下时所露出的后悔等表情，让陈思知道，他们并不是想真的自杀，只是一时被冲昏了头脑。

    他知道，那些人在最关键的时候，缺少一个人的安慰和理睬，才会做出这样冲动的事情，但是在做出了之后，却是后悔了，但是那时候后悔已经来不及了，那为什么不在他们后悔之前，救下他们。

    所以后来的十年里，陈思下了一个改变他一生的决定。那就是成为这里的守望者，帮助那些一时想不开，所要自杀的人。