
    “混蛋，你想干什么？”虎啸山见门口被朱旺旺三个小弟堵住，怒拍桌面，面色阴沉的怒问道。

    随后更是看向朱旺旺，“你胆肥了是不是，敢对我们动手了？”

    朱旺旺此刻并不知道林哥是要干什么，但总感觉等会可能要发生什么事情。

    雷尚臻与沈恒安稳自如的坐在那里，嘴角露出浅笑，对于这个人，他们根本没有放在眼里。

    什么玩意东西。

    这是在威胁他们不成。

    吴浩此刻愣神了，他看到林哥走到雷尚臻的面前。林哥这到底是要干什么？什么报仇不隔夜。

    “怎么？你想动我们不成？”雷尚臻斜着眼，不屑的问道。

    “大言不惭，遇到你，我们会怎么样？我们还真的很好奇。”

    对于雷尚臻来说，龙帮是中州大帮会，还真没人敢在他们面前胡乱放肆。

    “呵呵。”

    林凡没有说话，只是轻轻的笑了笑。

    突然包间的气氛发生了变化，先前的沉闷此刻却是变的紧张异常了起来。

    “飒……。”

    就在这一刻，林凡一把将插在桌子上的匕首给拿了起来，随后更是将雷尚臻一提摁在了桌上。

    “干什么？”

    这一刻沈恒哐当一声站了起来，面色气愤的怒斥道。

    朱旺旺也是被吓了一跳，一看林凡将雷尚臻按捺在桌子上，吓的脸色发白。

    林哥，您可不能乱来啊，不然可是要出大事的。

    虎啸山看到这一幕，面色一惊，但很快便平静了下来，他到是要看看，这个人想要干什么？

    动了雷尚臻，可不是那么好玩的。

    “大哥，我倒是要看看他能把我怎么样。”雷尚臻被林凡拿捏住，右手手指被摁在桌上，五指分开，一柄泛着冷光的小刀，插在双指之间。

    沈恒死死的盯着林凡，“朱旺旺，你应该知道后果是什么。”

    “林哥。”朱旺旺此刻胆战心惊，这可不能有啊，不然可真的要出大事了。

    得罪了龙帮，就算是自己也罩不住啊。

    “安静，坐在那里别动。”林凡指着朱旺旺屁股下的凳子，面色平静的说道。

    朱旺旺咽了咽口水，双眼死死的盯着那插在雷尚臻双指之间的小刀。

    不由的有股寒气扑面而来，内心扑通扑通的跳动着，仿佛要窒息了一般。

    “小子，我不是吓大的，有种你就来。”雷尚臻冷哼一声道。

    “呵呵。”

    林凡笑了笑，顿时小刀被林凡拿在手里，刷刷……道光闪烁，速度之快，让人看不清刀身。

    “当当……。”

    刀尖在雷尚臻的五指间不断穿梭，却不伤其一根指头。

    如果放在杂耍界，绝对是一手让人尖叫的绝活。

    “哈哈……。”

    这一刻雷尚臻笑了。

    “小子，这就是你的把戏吗？你是给我看你如何表演的不成。”雷尚臻大笑着。

    “是吗？”林凡平静的说道，随后将刀再次的插在桌面上，轻轻的拍了拍手，露出一丝微笑。

    雷尚臻心中虽然紧张万分，但是面容依旧平静，随后右手准备举起，但就在这个时候，恐怖的事情发生了。

    朱旺旺更是吓的已经傻了眼。

    “啊……。”

    雷尚臻突然发现，自己的五指不知道何时，竟然与右手已经分离，血淋淋一片。

    吴浩的现状与之比较起来，更是小巫见大巫。

    “怎么样？疼不疼？”林凡问道。

    虽然这场景看起来有些恶心，但是对林凡来说，这点小趣味还是能忍得住的。

    不管怎么说，本少曾经可是将《下水道里的美人鱼》看了十几遍的人才。

    此刻的这一幕，让在场的所有人都深吸了一口冷气。

    尤其是朱旺旺看向林凡的目光，更是充斥着畏惧，这也太狠了吧。

    而吴浩他们则是大快人心，甚至在吴浩看来，自己这只断一指与黄尚臻比起来，相差的实在是太大了。

    “啊……混蛋。”雷尚臻此刻差点一头晕死了过去，右手的疼痛，让他感觉失去了知觉，鲜血也如同不要钱似的往外冒着，将整个桌面都染的通红通红。

    沈恒站了起来，面色阴沉恐怖，“我要你死。”

    林凡听了却是笑了，“坐下吧，死不死的等会再说，要怪也就怪你们太装逼了，出来都不带人，这不是找死吗？”

    “吴浩，怎么样，有没有感觉他比你更加的痛苦。”林凡拍了拍吴浩的肩膀问道。

    吴浩早已经傻了眼，却也木讷的点了点头。

    “大哥，送我去医院。”雷尚臻额头汗水哗啦啦的留下，现在必须去医院，将手指接起来，这仇一定要报，同时看向林凡与朱旺旺的眼神，更是充满了怨恨。

    林凡知道，这已经是结下了死仇，不是你死，就是我亡，不过这样也好，早晚都要干，还不如现在干了比较好。

    沈恒想要将雷尚臻的五个手指拿过来，立马送去医院，但是林凡却是比他们更快一步，一手捏着一个，快速将其扔进了羊肉火锅里面。

    “哎呀，不好意思，手一滑，掉到火锅里了，不过没事，我给你捞出来，应该还没熟透。”林凡惊呼一声，歉意万分，更是流露出了心疼的表情。

    仿佛这一切真的是个误会似的。

    “不用了。”沈恒怒斥一声，一手伸进滚烫的羊肉火锅里，将黄尚臻的五个指头拿了出来。

    林凡撇了撇嘴，关心的说道，“哎，早点去医院，现在还来得及，快给沈老大开门。”

    “哎呀，还磨蹭着干什么？还不快开门。”林凡见顾俊杰他们磨磨蹭蹭的，也是催促道。

    “哦哦……。”顾俊杰等人立马点头，但是手里的动作却是有些缓慢，这餐边柜三人搬了好一会，才将其挪开。

    当沈恒两人要离开之时，林凡却是将其叫停。

    “等等。”

    “你到底想干什么？”沈恒怒问道。

    “哦，没什么，回去跟你那个什么黄立坤说说，我很想念他，什么时候出来在练练。”林凡笑着说道。

    沈恒面色一变，“是你。”

    “恩，是我。”林凡点了点头。

    但是这个时候，沈恒已经不想过多的纠缠下去，必须将雷尚臻送去医院，或许还有可能将其接上去。

    “好，好，好的很，英雄出少年，我倒是要看看，你能有多大的本事。”沈恒放下一句狠话迅速离开了这里。

    此刻现场朱旺旺等人仿佛是在梦境中一般，这到底发生了什么事情。

    而一旁的虎啸山心里也是有些紧张，他是看出来了，这个人，根本就是一个疯子，自己来这边根本就没带人过来，如果对方想要弄自己，怎么抵挡。

    连雷尚臻都吃了大亏，自己能怎么样。

    想到这里，虎啸山也是急忙起身，想要离开这里。

    但是刚走到林凡身边的时候，却是被林凡一把给拽了回来。

    “怎么，我有让你走吗？”

    林凡这一次来找的正主可就是虎啸山，要是让其走了，那不是白来了。

    虎啸山听到林凡的这一句话，顿时吓的手脚一抖，假装镇定的说着，“干什么？”

    “呵……。”

    林凡笑了，看着朱旺旺等人，也是笑了。

    PS：谢谢，我爱看新丰的书，大帝来袭，等书友的打赏，多谢，多谢。