
    “卧槽尼玛……。”

    此刻开车的年轻人，顿时扯着嗓子暴怒着，整个人也是瞬间思密达了，他没想到，这个傻子，竟然敢这么干。

    林凡拐着车头，将车位调了一下，开足了马力，对着黑色的奔驰轿车车门，就是一阵狂撞。

    爱玛电动车，那可是系统出品的东西，就这材料，核弹炸下来，都没吊事，更不用说，撞一个废铜烂铁了。

    对着车门撞了几下，林凡看绿灯亮了起来，也是向前开去，在路过车头的时候，林凡也是一脚踹在了上面。

    “砰……。”

    林凡这一脚，直接将车头那一块铁板直接踹了进去，车头受到这么大的力量，也是瞬间偏移了方向。

    “卧槽……。”

    周围一些在等待绿灯的车主，看到这么暴躁的一面，一个个也是目瞪口呆。

    他们见过汽车撞电动车的，也见过汽车将电动车撞的稀巴烂的，但是还真的没见过，电动车直接将车子给撞烂的场景。

    同时，他们发现，那电动车把车子撞成这烂样，竟然一点损坏都没有，这简直就是不科学的事情。

    “我草泥马。”

    年轻车主，下了车，破口大骂，但是林凡早已经麻溜的开着电动车，到了对面的红绿灯处。

    随后林凡，停下车子，对着那开车奔驰的车子，摆了摆手。

    “小朋友，今天有没有涨见识，电动车是比你那破车要快的，以后别在无知了，哈哈。”林凡大笑着，挥了挥手，随后也不吊后面那人如何怒骂，骑着电动车走人了。

    那年轻车主，骂的口干舌燥，车内的朋友，也是欲哭无泪，这特么的到底算是个什么事情啊，下了车，看着好好的一辆装逼豪车，变成这逼样，连想死的心都有了。

    年轻车主，此刻更是欲哭无泪了，趴在奔驰车上的前车盖上，嗷嗷大叫。

    “我的车子啊，我的儿子啊，啊……。”

    那悲悯的声音，听者流泪，闻着伤心啊。

    “哈哈。”

    林凡骑着电动车，也是开心的大笑着，这样的遭遇实在是太开心了，同时心里也是想着，现在的装逼汉子，实在是太多了，多了都让人有些受不了。

    不过今天心情不错，林凡也是控制了自己的情绪，不然这上手打脸的活，这人怕是逃不过了。

    没过多久。

    在龙威金融商城门口，林凡将车子停在了那边。

    整理了一番衣服向里面走去。

    龙威金融商城，是近几年新建而成的商场，里面一共分为六层，外表呈现一个椭圆形，如同一颗蛋壳一般，在一些人嘴里，也经常称呼为，蛋壳商城。

    这龙威金融商城，汇聚了国际上大大小小的名牌，手包，衣服，手表等一些奢饰品。

    林凡无视周围人的目光，昂头挺胸的走了进去，一进去，一股凉气侵透全身，舒爽不已。

    看了看周围的人，又看了看自己，林凡也是感叹一声，就凭现在的穿着，这人与人之间的差距也就真的出来了。

    就算本少此刻再有气质，那也抵挡不了，衣服所带来的影响，哎……。

    靓丽的美女，帅气的年轻人，风韵犹存，浓妆艳抹的少妇，大肚挺挺，地中海的猥琐老头，他们都是这里的主要消费人群。

    不是靓丽的美女，绑着猥琐老头，就是帅气的年轻人勾搭着浓妆艳抹的孤单少妇。

    三层。

    林凡首先来的就是一间手表店。

    “patek,philippe”

    要是问林凡这是什么意思，林凡只能摇着头，表示歉意，因为真的不认识英文。

    中文名字“百达翡丽”，这四个字，林凡还是认识的，不管怎么说，汉语还是学的很到位的。

    但是要是跟林凡谈这手表的历史，手表的发展史，那无疑是对牛弹琴。

    林凡走进店内，里面的装修，沉稳，古典，黑檀木色的素材，充斥着里面的装修，显得古色古香，一眼望去，那就是高端大气上档次，低调奢华有内涵。

    “欢迎光临。”

    门口的女员工，穿着黑色的工作服，面带微笑的为林凡拉开了门。

    只是女员工看向林凡衣服的时候，却是忍不住的噗嗤一声笑了出来。

    这一刻林凡生气了，眼睛微微的眯着，显然是感觉受到了人格上的侮辱。

    “妹子，是不是哥的衣服，让你回忆起了童年。”林凡无奈的拽着衣服问道。

    “不好意思，先生。”女员工立马道歉，虽然她能听出，对方是在跟自己开玩笑，但是工作的准则，让她不能跟客人开玩笑，虽然眼前这人还不知道是不是客人，但是只要进了店面，不是捣乱的，那就都是客人。

    国际手表名牌店，服务员的素质都很高，就算你内心瞧不起客人，但是面容上，也要给我笑的如同灿烂的花朵。

    这句话是这家店的老板，每次开会时都会说的一句话。

    员工们也是铭记在心，不敢违背，否则就要滚蛋。

    在现在这样竞争激烈的行情里，比拼的不是货物的质量，而是服务的态度。

    东西不止你一家有的卖，但是服务的态度，却是独此一家。

    就算你的东西质量在好，服务态度不行，也不会有人购买，除非那人的脑子被枪打过了，才会煞笔般的受气购买。

    林凡笑了笑，走到了柜台面前。

    销售员也是热情的走了上来，“先生，请问您需要什么？”

    林凡手指轻轻的敲打着玻璃柜台，随后也是一笑，“妹子，你看哥是个什么样的人？”

    女销售员，一时有些愣住了，而周围零散的客人，也是疑惑的望了望，显然也是被这一句话给吸引住了。

    女销售员看着林凡，一时不知道该如何回答，这个问题，还真是第一次遇到。

    “先生，按我个人的眼光来看，先生肯定是低调。”

    “恩。”林凡点了点头，说的很中肯。

    “有内涵。”

    林凡又点了点头，看的很准。

    “不拘一格。”

    林凡眼中闪过一丝精光，这丫的实在是看的太透彻了。

    “最关键的是，先生您有钱。”

    林凡一听到这最后一句话，顿时忍不住了，拍了一下女销售的肩膀。

    “哎呀，妹子，你这看的太彻底了，我都感觉我被你看穿了似的，尤其是最后一句，有钱，真是说到我的心坎里了，我这人，还真是除了钱，啥都没有。”

    周围的客人，也是一愣一愣的，同时看向这女销售员，也是目瞪口呆，这尼玛马屁拍的也是有些过火了吧。

    低调，内涵，不拘一格，有钱。这特么在想哄人，也不能睁眼说瞎话着。

    “先生，这不是我看穿了您，而是先生您的穿着打扮，已经有种返璞归真的味道，就说这上衣，蜡笔小新图案，虽说有些幼稚，但是这却有着深刻的内涵，蜡笔小新是年轻一辈心中不朽的存在，而先生您穿着这样一件衣服，肯定是一个大老板，手里掌管着大批年轻员工，您在他们心里就是不朽的存在。”

    “在说说这裤子，虽然是一件很普通略微有些老旧的牛仔裤，但是我能看出，先生对这条裤子肯定有很深厚的感情，肯定是先生当年拼搏的时候，所穿的裤子，到现在依旧舍不得扔掉，这就是低调，而裤子陪伴先生到如今，已经拥有了它独特的内涵。”

    女销售员滔滔不绝的说着。

    丝毫没有在意，旁边那些客人佩服的眼神。

    牛……这**屁功夫，在这里当一个销售员，完全就是屈才了。

    一些是大老板的客人，不由的涌出了想要挖角的心思。

    “哈哈……。”此刻林凡大笑着，不知道为何心里却是那么的爽快，句句中肯，句句明确，没有一丝虚假，将本少完美的品质全部点了出来，厉害，厉害。

    “好，你现在给我拿一条，最贵的，低调而又内涵的手表，我买了。”林凡大手一挥，心情愉悦的说道。

    那女销售员，此刻也是说的口干舌燥，虽然不知道对方有没有能力买，但是不管如何，也要试一试才行。

    此刻听到对方要买，顿时心中一喜，“好的，好的，先生，请您稍等，我现在就给您去拿。”

    “恩，快点，记住，要最贵的。”林凡叮嘱道。

    “好。”

    ……

    PS：谢谢怎仅清，焱鳯，大炮塔123，龙龙宅，等书友的打赏，还有一些书友的打赏我都记得，但就不一一写出来了，万分感谢，顺便在求个票，希望大伙能够投票。