
    林凡从百达翡丽店里悠闲的走了出来，看了看手表，不错，有种非凡的气质，这一带上去，顿时感觉整个人都变的不一样了。

    “系统，你看看，我现在带了这手表，是不是不一样了。”林凡嘿嘿的笑着，抖了抖手腕。

    “恩，变的更豪了。”系统道。

    林凡有些不悦了，看来系统终究还是不了解自己啊，这会是豪的问题？

    “系统，莫非你看不出，我的气质变了，变的低调而又有内涵，内涵之中又有着那么一丝奢华？”林凡轻声的问道，反正他是有这样的感觉。

    “尊敬的宿主，怒我眼拙，暂时还没看得出来，或许等一段时间，我能就看出来了。”

    ……

    林凡此刻不太想跟系统说话了，实在是太累了，根本没有一点知己的感觉。

    而此时，百达翡丽店内。

    那将6002G推荐出去的女销售员，此刻精神亢奋，她没想到自己真的将其卖出去了。

    在林凡走后，女销售员越想越是激动，越想越是亢奋，看着周围同事们那羡慕嫉妒恨的目光，整个人都有种飘飘然的感觉。

    首先那手表卖出去，自己就有提成，同时那位客人又赏给自己十几万，加上这提成，自己就赚了二十多万。在女销售员想来，就在刚刚那一秒，自己绝对是全国打工之中赚的最多的一位。

    周伟波看着台面上的盒子，人也是愣了。

    本来这个盒子是用来装手表的，就这盒子，价值就值数万元，但是对方竟然以碍事为由，直接将盒子扔下，带起手表就走了。

    “今天晚上，我请客，为小王庆功。”周伟波跟店内的员工说道，同时看向小王也是竖起了大拇指，平时自己偶尔来店里一趟，从不关注员工的能力，但是今天却是让周伟波大开眼界。

    不仅这最值钱的手表卖了出去，还能让客人心甘情愿的赏了一笔钱，这个小王绝对有过人之处。

    但是如果让周伟波知道小王的过人之处，就是马屁将林凡拍的心花怒放，不知道会有何想法。

    ……

    有了手表，林凡自然是要去买衣服了。

    不过林凡还是要去熟人店面看一下，毕竟在梦境里，自己的衣服可都是小梁挑选的，小梁的眼光很好，为自己搭配的衣服，也很合自己的口味。

    对于拥有选择困难症的林凡来说，能有人知道自己适合穿什么衣服，这自然是省事了。

    四层。

    一家衣服店面的门口，站着两个人。

    一位中年女士，穿着正式的工作服，带着眼镜，一看就是管理人员。

    而站在旁边，不断点着头的是一位少女，二十岁出头，穿的比较朴素。

    “小梁，本来你的形象是不符合我们公司的，但是我想给你一个机会，毕竟你跟我都是从农村上来的，所以你自己要努力才是。”

    “恩，谢谢黄经理能给我这个机会。”小梁感谢着说道。

    “我们这公司是香江老牌产业，已经有八十年的历史，对于员工的挑选，都非常的严格，同时我们是面向高端消费人群，因此我们更注重的是服务态度，你知道吗？”

    “恩，我知道。”小梁点着头。

    “虽然是我将你录用，但是有三个月的实习期，每个月你都需要完成固定的任务额度，如果有两次完成不了，那么很遗憾，你将会被公司辞退。”黄经理说道。

    对于将这个刚从乡下出来的野丫头收录到公司，主要也是黄经理看到了曾经的自己，因此也想给她一个机会，来证明自己。

    不过规矩不能改变，如果不符合要求，依旧会被辞退。

    在这种高端衣服店，正常招聘的都是本地人，因为里面的衣物比较贵重，聘用外地的，如果给店内造成了损失，那时候想要找人可就有难度了。

    “黄经理，我会努力的。”小梁坚定的说道，她相信自己一定能够干好。

    “恩，有这份信心那就好，对了，英语怎么样？店内经常会有老外光顾，必须要会英语。”黄经理问道。

    小梁面色有些失落，“黄经理，英语我不会，但是您要相信，我可以学。”

    “恩，机会给你了，就看你会不会把握了，实习期间，月薪三千五，转正四千五，一次性销售三万元衣服，会有提成。”黄经理将一些事情简单的说了一下，现在临时签约的合同内都已经解释清楚了。

    “小宋，你出来一下。”

    这时候从店内走出了一名青春靓丽的少女，站在小梁的旁边，两人瞬间形成了对比，仿佛一只丑小鸭和一个白天鹅一般。

    “以后小梁就是店里的实习员工，小梁这是店长，以后店内的一切事物都要听从店长的安排，知道了没？”黄经理说道。

    “恩，明白，店长您好。”小梁对着小宋点头问候道。

    小宋瞧了一眼小梁，眉头微微皱了一下，随后瞬间松开，同时心里也是疑惑，公司怎么会招这样的一个人。

    看起来好老土，穿的衣服也太廉价。

    中州本地人对外地人都有种优越感，尤其是年轻人，这种情绪是更加的突出。

    “好，先进店里，你跟小梁说说店里的事情。”黄经理说道。

    “恩。”小宋点了点头。

    店内，黄经理在吧台上看着店内的账目，小宋则是带着小梁看着店内的货物。

    “你看着，这些衣服，都很贵，我们主要经营是男装和女装，面对的是高消费人群，所以最重要的一点，就是你要会哄人，好现在我来当客人，你来当销售员。”小宋看向小梁的眼神有种不屑，两人虽然没有任何仇恨，但是小宋就是不爽，也许就是因为小梁的穿着实在是太低俗，从第一眼开始，就没有将其放在一个起步线上。

    “好，开始，我现在走进来了，你第一件事要干什么？”小宋问道。

    “小姐，您好。”小梁立马露出笑容问候着，笑不漏齿，如同弯弯的月牙。

    “哼，错了，小姐？这你不知道里面有歧视的成分吗？现在谁还叫小姐？你这第一句话就已经将客人得罪，记住，年轻的女的，你要喊美女，上了年纪的，你要喊女士，听明白了没有？”小宋不由的训斥了起来。

    “小宋，怎么回事？”黄经理感觉有些吵闹，不由的询问道。

    “黄经理，现在没人，我正在教导小梁如何接待顾客。”小宋急忙说道。

    黄经理可是她高攀的人，自己虽然是店长，但是两人的等级还相差三个层次。

    “恩，那上点心，小梁第一次接触，有的不太明白。”黄经理说道。

    “恩，知道。”

    ……

    随后小宋看向小梁，“听明白了没有。”

    “恩。”小梁点了点头。

    “这件衣服不错，你看我合不合适。”小宋又再次的问道。

    小梁看了看小宋，又看了看衣服，“美女，这件衣服，并不适合您，您可以……。”

    “错了，又错了，你有没有脑子，顾客问你合不合适，你应该说合适，有像你这样推销衣服的吗？顾客既然会问合不合适，那就是说她已经看上了，只是想多问一句，得到确定，明白吗？哎，你这样不行，实在是不行。”小宋摇了摇头，随后也不理睬小梁，直接向黄经理那边走去。

    小梁看着离去的店长，眼眶有些微红，整个人血流速度也是突然变的快速了起来，内心也是扑通扑通的跳动着，仿佛是自己干了什么天大的错事一般。

    “黄经理，这小梁她什么都不懂，很难教啊，我怕她在这里，不仅不会帮上忙，还会撵客人走。”小宋直接到黄经理面前说道，心里也不想这个小梁留在这里。

    周围的一些销售员，看向小梁也是不喜欢，明显跟自己们就不是一个档次的，乡下来的，就应该去低档次的衣服店卖卖衣服。

    “怎么回事？”黄经理疑惑的问道。

    小宋也是将刚刚的考验过程说了出来，黄经理听得眉头也是微微皱了皱眉，这样当销售员确实有些不合适啊。

    正如小宋说的那样，客人问合不合适，那就是说明客人已经看上了，你这又给意见，这不是把到手的生意，就给闹了吗？

    “小梁，你过来一下。”黄经理此时招了招手。

    自己是个经理，负责一片区域，但是她也要有业绩，向公司交代。

    “经理。”小梁低着头，显然是感觉到自己怕是要被辞退了，自己只是个刚从乡下上来的人，在这么高端的地方，的确有些不合适。

    “小梁啊，你现在什么都不熟悉，一下子就到这里来当销售员，怕是跟不上，不如我给你推荐一个我朋友的店面，你去那里实习实习，等以后熟悉了，你可以再来这里上班，你认为怎么样？”黄经理心里也不想惹太多的事情，毕竟这是一个不知道何时会出乱子的炸弹。

    小宋听了，心里也是笑了，的确，什么身份的人，就应该去什么样的地方工作，这里的确不是这种人可以来的。

    “哎呀，找了几家店，终于找到了，不容易啊。”

    这时候店门被推开了，一个穿着蜡笔小新衣服的年轻人，笑着走了进来。

    PS：谢谢，让你见朕骑记，大炮塔123，堕天圣，SSS8888，妖孽尊，等书友的打赏，多谢，多谢。太感谢了。