
    马经理本来是想让王雨涵委屈点，承认算了，但是见这两位客人，竟然如此蛮横，不讲理，也是有些生气了。

    “两位，这跟头发，长短，在我们店里，没有一个员工有这么短的头发，而在我看来，这根头发，更像是您的头发，我们这里有摄像头，我想我们应该先看一下摄像头再说。”马经理此刻也是豁出去了。

    啪……。

    这时候赵丽与黄悦，顿时气的怒拍桌子，赵丽更是气的站了起来，芊芊玉指，指着马经理，“你这是什么意思，你的意思就是这头发是我们放上去的，然后来诬陷你们不成？”

    “两位，我并没有这个意思，只是我希望能够拿出证据说话，在斯菲特，所有的员工，都是秉持着一丝不苟的工作原则，绝对不会出现这种事情，如果等会看过视频，不是两位放的，我愿意真诚的向两位道歉。”马经理不卑不吭的说道。

    “哼。”赵丽与黄悦两人气愤的哼了一声，“就你的道歉，能值什么。”

    “哎呀，好像很热闹啊。”这个时候门口走进一位男子，穿着休闲衣服，面带笑容走了进来，直奔这里而来。

    “武少，你快来，这家店，就给我们吃这个。”赵丽看到来人娇哼道。

    似水柔情，仿佛能够挤出水来一般。

    “怎么了，这家店可是中州有名的西餐店，东西可不便宜。”武瑞见到赵丽的模样，顿时笑着说道。

    “你看嘛……。”赵丽站在武瑞的身边，撒娇般的指着桌子上的甜品说道。

    随后武瑞看到甜品上的一根头发，顿时笑了笑，“不就一根头发嘛，换一份就行。”

    “不嘛，我就想让他们将这根头发的主人找出来，这个经理非说是我的头发，你看这怎么可能是我的。”赵丽不依不饶的说道。

    “武少。”

    马经理知道武瑞，是这里的常客，知道自己得罪不起，态度也是恭敬。

    “恩，老陈不在？”武瑞点了点头问道。

    这老陈也就是这家店的老板，武瑞经常带女生来这里用餐，也是成为了这里的常客，而这老陈也经常为武瑞亲自下厨，两人也是认识。

    “武少，老板今天不在。”马经理急忙说道。

    “恩，说说，这是什么情况。”武瑞指了指甜品上的头发说道，不过也并没有放在心上，只是这自己新的女朋友，想要闹下去，武瑞也就随着她了。

    “武少，您知道我们餐厅的，绝对不会发生这种事情的。”马经理说道。

    “怎么不可能，这根头发就是这个服务员的，还跟我们在这里狡辩，我只是想让她道个歉就行。”赵丽一旁说道。

    武瑞也是有些无奈，这多大的事情啊，不过为了自己这新女朋友，武瑞也是摆了摆手，“行了，不管是不是，让她道个歉，这事情就这么算了。”

    武瑞看了一眼王雨涵，眼前也是微微一亮，真是个清纯美丽的姑娘，不过自己身边这妹子还要攻略，自然也没有更多的举动。

    “这头发不是我的。”王雨涵摇着头，很是委屈。

    “王雨涵，跟客人道个歉。”马经理微微转过头，眼神示意着，这件事情，不要倔强下去了，对方不是他们所能惹得起的。

    尤其是这个武少，更是惹不起的存在。

    盛世集团就是这位武少父亲一手创立的，在中州声名远播，而且已经上市，就算与市长见面，武少的父亲，也是与其平辈相交。

    “这头发不是我的，我不道歉。”王雨涵也是倔强着说道，轻咬着牙齿，一股深深的委屈感充斥着内心。

    “武少，你看看她……。”赵丽撒娇的说道。

    武瑞这个时候，看着王雨涵，也是有些不悦了。也感觉自己说出去的话，竟然还有人敢违背，顿时心生怒气。

    啪……。

    武瑞重重的拍了桌子，“怎么，就我让你道歉，还不行了是不是。”

    赵丽见武少生气了，也是幸灾乐祸的瞧了一眼王雨涵。

    “武少，您不要生气，我来跟她说说。”马经理一见这情况，顿时感觉不妙，急忙说道。

    “去，把老陈给我叫来，我就不信了，今天我治不了一个服务员了。”武瑞冷声说道。

    “是，是……。”马经理急忙点了点头，将王雨涵拉到了一旁。

    ……

    “宝贝，这头发是你的吧。”坐在那里，武瑞搂着赵丽轻声的笑着说道。

    “不是我的。”赵丽拱在武瑞的怀里，撒娇的说道。

    “好，好，不是你的，那就不是你的。”武瑞捏了一下赵丽的小脸说道。

    “武少，您说我跟丽丽在这周围开个西餐厅，能有生意吗?”此刻黄悦看着武瑞，眼中闪烁着光芒，对于赵丽能够钓上这一个凯子，也是羡慕不已。

    这不就准备给开一个店面了。

    “呵呵，有我罩着能没生意？”武瑞笑着说道。

    躺在武瑞怀里的赵丽，一脸的幸福，“武少，那人家以后可就拜托你了。”

    “当然。”武瑞笑着说道。

    此刻，马经理将王雨涵拉到了一旁，叹息一声。

    “我说你这丫头，平时聪明伶俐，这次怎么就这么笨呢？武少让你道歉，你就道歉不就成了，怎么就这么倔呢？”

    “经理，这头发不是我的。”王雨涵依旧摇着头。

    “哎。”马经理摇着头，“这武少身份地位，不是一般人所能比的，等会就算是老板来了，那也没用啊，听我一句话，等会道歉知道吗？”

    “经理，我……。”

    “好了，你自己好好想想，如果想继续干下去，就听我的。”马经理说道。

    王雨涵这一刻真的很想哭，但是却强忍着泪水，不让眼泪流下来。

    二十分钟后。

    陈昌生急匆匆的赶来，一进店面，看到武瑞，立马一脸笑容。

    “武少，您好，您好。”

    武瑞笑了笑，“老陈，你这里的店员，可是志气的很啊。”

    “武少，您这哪里的话。”老陈笑着问道。

    “行，那就你看看好了。”武瑞浅笑了一下，随后指着马经理与王雨涵，“你们给我过来。”

    “老陈，你这甜品里有跟头发，我女朋友说是你这个店员的，那就是这个店员的，我也不想追究，毕竟咱们也这么熟了，只要这个店员向我女朋友，好好的道个歉，这件事情，就这么算了。”武瑞说道。

    陈昌生一看到是王雨涵顿时一惊，随后有些为难。

    “老板，这根头发不是我的。”王雨涵依旧这般说道。

    马经理站在一旁，顿时也是昏了头，这人怎么就是这么说不通呢。

    陈昌生没有说话，看了一眼甜品上的头发，又看了看王雨涵，心里知道这头发绝对不是她的。

    沉思了一会后。

    “武少，不好意思，一件事情忘记跟你说了，我已经不是这家店的老板了，已经无权指挥这里的员工了。”

    老陈说出这一句话，不仅武瑞一愣，就连马经理和王雨涵也是一愣，这是什么情况。

    “哈哈，老陈，看来你是不给我这个面子了？想糊弄我，也得给我找个靠谱的理由着。”武瑞此刻笑着说道，只是面容却是严厉了。

    “武少，我骗谁也不能骗你啊，就在刚刚，我将店面转给了别人，不信我打通电话，您跟哪位交流好吗？”老陈说道。

    “行，你打，我倒要看看是谁，在中州还没人不给我这个面子的。”武瑞自信的说道。