
    二十分钟后。

    林凡等的稍微有些不耐烦，这人现在办事效率实在是太低了，要不是武瑞一直在旁安抚着，林凡早就开喷了。

    焦急等待着的武瑞，看向着门口，在看林少这样子肯定是等着急了，对于林少，武瑞心里还是有那么一丝丝畏惧的。

    这主要还是林凡没怎么摧残他，这要是跟梦境里一下，多下几次狠手，怕是武瑞见到林凡，就跟老鼠见到猫一般，夹着尾巴灰溜溜的跑了。

    “来了，来了。”武瑞此刻看到人来了，顿时一喜的说道。

    “呼……。”

    林凡松了一口气，就差那么一点没憋住，不过人来了就好，这事情早点解决，省的麻烦。

    林凡抬头望去，嘴角微微露出一丝笑容。

    武洪卫。

    不过让林凡诧异的是，这现实中武洪卫的气质跟梦境中简直就是天壤之别。

    梦境中，武洪卫虽说有种上位者的气质，但是更多的却是有一种鳖孙样，但是现在这个，却是给人一种不怒自威的气质。

    “爸，这位就是林少。”武瑞将林凡引荐过来，剩余的事情，那就交给自己的老子处理好了，这林少在武瑞看来，不是那么好对付的。

    武洪卫气势涛涛，面带微笑，第一眼看到林凡的时候，眼中闪烁的异样光芒，却没有逃得过林凡的捕捉。

    “林少，你好。”武洪卫笑着说道，看到林凡的第一眼，武洪卫就感觉对方气势凌人，有种压人一头的感觉。

    果然，武洪卫明白了，就这样的人，的确不是自己儿子所能对付的。

    只是对方想买下这里，武洪卫倒是要好好的想想。

    “恩。”林凡面无表情的点了点头，“武总，我这人不喜欢说废话，你这里我看上了，多少钱，说个数，我不跟你还价。”

    林凡做事不喜欢拐弯抹角，就如同对待一个人一般，喜欢就是喜欢，不喜欢就不喜欢，绝对不说二话。

    看你不爽就是干，看你舒服，提什么要求，林凡都不会拒绝。

    “呵呵。”武洪卫笑了笑，眼前这人的语气有点自大，让人发笑，说个数，不还价，这种话，就算是自己也不敢跟别人这样说。

    不过武洪卫还是说道，“林少，这事情，真要谈，也不是在这种地方谈，况且这里是政府工程，虽然前景难说，但要说转手，我还要斟酌斟酌。”

    林凡摆了摆手，皱了皱眉，这家伙简直就是废话连篇，“行了，这些套路话，别跟我说，我不喜欢说这些废话。”

    武洪卫有些不悦，多少年了，还真没人敢跟自己这样说话。

    “林少，倒是我孤陋寡闻了，中州的林家倒是没有听过。”武洪卫意味深长的笑问道。

    武洪卫没有听过一个姓林的家族产业，哪怕是全国，也没有听过，倒是岭南有个林家，不过上不了台面。

    跟眼前这位口气比起来，怕是不够格啊。

    林凡没有说话，就这么看着武洪卫，随后一字一顿的说道，“不要跟我说任何一句废话，多少钱，你开，别挑战我的耐心。”

    一旁的武瑞看着自己老子和林少之间的气氛貌似有些怪异，尤其看林少这脸色，好像有些不妙。

    随后又看了看自己老子身后的那些气势汹汹的保镖，武瑞感觉有些玄。可不能让自己的老子，仗着有保镖就认为万世安吉，这林少的个人实力，可是恐怖如斯啊。

    “爸，林少问了，就说出来好了。”武瑞背对着林凡，对着武洪卫眨了眨眼皮。

    武洪卫看着自己儿子的眼神，也心知肚明，不过对此也没有放在心上，这人的态度让武洪卫很不爽。

    “这事情你别问，林少，这里工程，我不卖。”武洪卫说道。

    身为中州盛世集团的负责人，可不是什么人都敢在其面前充大头的，这个林少虽然看起来不凡，但是对武洪卫来说，他可不怕。

    武瑞一听顿时吓懵了，我艹，爸，你这就是不给面子了啊。

    随后武瑞眼神死死的盯着林少，只要林少露出凶相，自己一定要阻止。

    “你敢不给面子？”林凡顿时怒了，这家伙完全就是找死。

    武洪卫笑了笑，“林少，这不是面不面子的问题，而是我不想卖。”

    武瑞一旁听着，虽说心惊，但是不知道为何，会有一种爽快，见这林少在自己老子面前吃瘪，武瑞就感觉酸爽不已。不过这酸爽过后，也有种深深的担忧，就怕这林少突然动手打人。

    林凡此刻是真的怒了，眼神斜视着武洪卫，这老家伙，有点不给面子啊。

    “叮，触发二星任务。”

    “任务要求，动手，别废话。”

    “任务奖励：神豪积分点+100。武洪卫父子对你的畏惧度增加30。”

    “任务失败惩罚；反被打。”

    这一刻，林凡听到任务提示，终于松了一口气，本少逼逼叨叨到现在，这一切都是为了什么啊，还不是特么的为了触发任务。

    现在任务来了，本少还等个妹啊。

    “呵呵。”

    这一刻林凡突然笑了。

    武瑞看到林凡突然笑了，而且还笑的那么让人不寒而栗，顿时感觉有些不妙。

    这特么的笑的是什么意思。

    突然武瑞的面色变的惊恐无比，“爸，小心。”

    但是这一切都已经晚了。

    “我艹，敢不给面子，老子扇死你。”林凡上前跨了一步，神之右手高高举起，携带不可抵挡之势，轰的向武洪卫的脸颊拍来。

    砰……。

    就这刹那之间，武洪卫的身子来了个极限大旋转，直接噗通一声倒在了地上。

    “爸……。”武瑞不敢置信的看着林凡，他没想到林少真的动手了，自己的老子可是盛世集团的董事长啊。

    完蛋了，完蛋了，这次是真的要完蛋了。

    武洪卫倒在地上，脸色通红，哪里还有先前的镇定，直接傻了眼。

    “林少，你这样，是不是太过分了。”武瑞怒吼道。

    林凡冷笑一声，现在还不能停，系统任务还没有提示完成，必须乘胜追击，再创新高。

    武洪卫身后的几个保镖，见自己的老板被人打了，哪里还坐得住，直接向林凡冲来。

    对付这一个小瘦子，这些精英保镖自然没有放在眼里，不过下一秒，他们跪了，跪的很凄惨。

    PS;谢谢，阿拉茵茵母婴用品有限公司，一起去看孩，余音绕梁ic，花开似心碎，卍王丿丷等书友的打赏多谢。