
”宝宝的心情，真是好，老板带我们俩购物，真是太开心啦。“张烨走在前面，勾搭着厨师长的肩膀，破喉咙里也是唱着欢快的歌曲。”滚一边去。“厨师长对其表示深深的不屑，真特么的唱的难听死了。    不怎么受欢迎的张烨，表示很伤心，自己明明是个很有爱的人，唱的歌也是天籁之音，怎么就这样不受待见呢。”今天大伙都辛苦了，今天就带你们去龙威金融商城，看上什么就自己拿，别跟我客气。“林凡带领员工来到龙威金融商城门口，大手一挥。”老板万岁。“”老板，我爱你。“”老板你就是我的再生父母。“”这么高档的地方，我这辈子既然能有机会来，进去后，我该怎么做才能装成经常来的样子。“

    ……

    看着员工们兴奋的模样，林凡心里也是笑了，只要大伙开心就好，大伙都能为自己举办生日，自己为他们花一点小钱，有什么的。”好，进去，咱们一家家店面扫荡。“林凡直接带头向着里面走去。”噢耶，扫荡咯。“”我要买，买，买。“

    林凡带着一群如狼似虎的一些家伙，也是引起了周围人的注意。

    能够来这里消费的，都是有钱有地位的，见到这一群穿着工作服的人竟然也来这里，顿时有些不悦。

    这群人竟然也有资格来这里？这里可是高档的地方。

    但是他们也就是鄙视的瞧了一眼，也没有多说，毕竟对方人数有点多，要是直白的说出来，发生点什么暴力冲突，他们可是受不了。

    浩浩荡荡的走进了龙威金融商城。

    吸引别人眼光，不是因为林凡他们长的帅，而是这群人穿的衣服，怎么看起来像工作服，尤其是那些人，还穿着厨师，这特么的世界到底怎么了，怎么连厨师都能来了。

    从一楼扫荡开始。

    林凡不知道他们需要些什么，因此就从第一家店面开始。

    看了看第一家店面的名字，英文的，林凡也不认识，不知道是啥牌子的。”这是啥牌子？“林凡抬着头问道。”老板，我只认识ABC，其他的不认识。“”YVESSAINTLAURET。“一个员工说道。”一个个字母读，谁不会读啊，老板问的这个是什么牌子。“”我知道，这是圣罗兰。“不受待见的张烨，终于找到了希望，随后欢喜的跳了出来。”这是个大牌子，巴黎的。“”大牌子啊，行，咱们进去。“林凡一听是大牌子，也就不问太多了，挥手进去。”欢迎光临。“”额。“

    门口的服务员，习惯性的点着头，随后一看顿时一愣，这……这。

    迎宾人员抬起头一看顿时傻了眼，这浩浩荡荡的一群人是怎么回事。

    而且这特么不管从哪个角度看都不像是有钱人啊，这是来闹事的还是怎么的，这一刻迎宾人员无奈了。

    不过高端的职业素养，支撑着迎宾人员的心态。”请问各位有什么需要吗？”迎宾人员态度良好，一脸笑容的说道。

    那些柜台上的销售员看到大群人马闯了进来，一个个也是打起了精神，但是一看这来人的穿着也是瞬间泄气了，这些人确定是来买东西的吗？

    林凡带领的那些员工，一走进店面，瞬间就感觉有些不同，这逼格有点高了。

    店内的气氛让员工们稍微有些紧张。

    人靠衣装马靠鞍，正常进入高端店面，没钱的人，要是衣服穿的高端，内心也是自信的，如果没钱，穿的又不怎么好，心里不自觉的就有些不自信了。

    店内的销售员早就练就了一双火眼金睛，眼神一扫，自然能够找到谁是带头的。

    这年轻人绝对是领头的。”先生，请问有什么需要吗？”一个美丽的销售员，带着自信而又温暖人心的笑容来到林凡面前问道。

    “没什么需要，就买东西。”林凡说道。

    “请问先生要买些什么？我可以为您推荐一番。”销售员微笑着说道。

    “不用，我们自己来就行。”林凡笑了笑，随后往旁边的软垫沙发上一座，大手一挥，“行了，你们自己看上什么就拿，喜欢拿什么就拿什么。“”耶，老板万岁。“”我们可要开动了。“”我看上了这双皮鞋。“

    ……

    这一刻所有员工都激动了，也是疯狂的游走在各个展示柜上。”把这双鞋子拿给我。“”把这个皮带拿给我。“”这个手提包，我看上了。”

    “这个帽子帅气，以后做菜可以带着，帅气啊。”

    ……

    林凡笑看着自己员工如此欢快，心里也是开心了。

    而林凡现在开心了，倒是让旁边的销售员傻了，这到底是什么情况。尤其是看到那些挑选的人身上都沾满了油腻腻的不明物体，更是让销售员有些紧张。

    “先生，这……。“销售员看到这情况，心里也是有些紧张，这里面的东西，可都是昂过的奢侈品，普通的几千块，贵的几万块，这要是弄脏了，最后倒霉的也是她们啊。”行了，放心吧，这点钱我还是给得起的。“林凡神态平静，不悲不喜，活生生的如同神豪在世，往那一坐，更是有种莫名的气质，让人不敢小视。

    销售员闭嘴了，对方竟然如此说了，如果在说下去，怕是会引起对方的不悦。”雨涵妹子，在多选一点。“林凡见雨涵妹子选了一个个包包就跑了过来，顿时让林凡不爽了，这选一个包，实在是太瞧不起自己了。”快去，再选点，不要为了省钱，为我省钱我可要生气了。“林凡瞧着雨涵妹子说道，随后看着那些欢快的员工，“给我放开了选，机会就只有一次，但是注意了，下面的店面可是多的很，没手拿了，可别怪我了。”

    “是，老板，放心吧，我有三只手。”

    “今天就算是爬也要爬走。“”今天我要拼了，绝对不让老板失望。“

    “我刚刚看中的鞋子，谁给我拿走了，快吐出来。”

    “别抢我看上的，你们去看另一个。”

    ……

    雨涵妹子本来想为林哥省点钱，但是见林哥这般说了，也只有无奈的回头，继续挑选了。

    站在林凡旁边的销售员已经不想说任何一句话了，这么豪的人，她真的是第一次见到，这气势，这风度已经没了谁了。

    销售员转过头，看着那些已经忙碌如同狗一般的同事，不由的为其感到深深的悲哀。

    PS：谢谢，a鹏a，一分钟怀念你，书虫已不再，大爷我姓钟，天珠变的开始，敲键盘啃鼠标，等书友的打赏多谢，多谢，明天上架啦，各位做好准备，请支持宝宝丰。（吐）