
    “尊敬的宿主，刚刚有一个傻帽在调查你的资料。”

    “谁啊？”林凡走在路上，不明所以的询问道，会是哪个煞笔想要调查自己，自己就是个普通人，普通的不能在普通的人了。

    “就刚刚那个大记者系统。”系统说道。

    “哦，调查出什么了没？”对于这个最多值两百积分点的系统，林凡真的是没放在心上，实在是太廉价了，廉价的掉在地上，自己都懒的捡了。

    如果就被这废物系统调查出什么，林凡真对这系统感到鄙视了。

    “没，就随便的忽悠了一下。”系统说道。

    大记者系统，大记者系统，就算是做到了顶级，也特么的就是个记者，本少买下全部的报社，直接把你炒鱿鱼了都是一件简单至极的事情。

    “那行，等这家伙，来骚扰我的时候告诉我一声，让我好好的跟他玩一玩。”林凡提醒道。

    “好的，没问题。”

    “对了，系统，把奇点中文网的电话给我，我要收购版权了。”林凡说道，最近事情太多，不抓紧一下，怕还真的忙不过来。

    哎。

    想想自己手里的事情，林凡就感觉头大。

    首先要把神豪电动车制造出来，虽然是简单版的，但是这也是头疼事情。

    在建立一个林氏集团。

    ……

    还有一些未完成的任务，林凡真是感觉自己一个人有些忙不过来啊。

    “尊敬的宿主，已经帮你连接了，现在可以进行通话。”系统说道。

    “恩。”林凡点了点头。

    “喂……。”

    “您好，这里是奇点版权销售部部门，查询版权请按1，人工服务请按2……。“

    “按2。”

    林凡没有多说任何一句废话，直接进入了人工服务。

    “您好，这里是奇点版权销售部门人工服务平台，请问有什么需要帮忙的吗？”

    “我要买版权。”

    “好，请问先生贵姓？”电话那头的客服小妹妹，声音甜美的问道。

    “姓林。”

    “好，林先生，请问您需要什么服务吗？”客服小妹甜美的问道。

    “我说了，我要买版权。”林凡无奈了，这客服小妹莫非是在玩弄自己不成。

    “好的，请问林先生需要买哪一本小说的版权，或许我可以向林先生推荐一翻，《雪鹰领主》，《一世之尊》等等……，都是现在比较火的IP，如果林先生……。”客服小妹耐心的说着。

    “不要，我要《我是神豪我怕谁》所有版权，告诉我，多少钱。”林凡问道，至于其他几本书，林凡买他干啥，又不能完成任务。

    “我是啥……啥？”客服小妹一时之间也是被问愣住了，这是啥书，怎么没有听过，莫非是什么神书不成？

    不应该要是真是神书，自己应该听过才是。

    “什么啥不啥的，是《我是神豪我怕谁》听清楚了没？”林凡无奈的说道。

    “好，先生，您等一下，我现在帮你查询一下。”客服小妹急忙说道。

    随后电话那头就暂时没有声音。

    客服小妹，此刻很无奈，这特么的到底是个什么书啊，为啥自己没有听说过。

    随后客服小妹一查，顿时有些无奈了，就这书？

    看着这书的成绩，客服小妹仿佛自己看花了眼不成。

    完完全全就是一个扑街书啊，这种书，还能有人要买其版权，简直让人不敢想象啊。

    这书成绩这么丑，毫无知名度，这版权怎么卖？客服小妹一时之间有些无奈了。

    随后也是询问了自己的上司。

    当上司得知有人要买版权的时候，心里不悲不喜，对于这种事情也已经见惯了，肯定又是哪家公司想来买大IP了，最近这一两年，许许多多小说被搬上的银幕，反响很强烈，奠定了IP的基础。

    因此现在版权在手的奇点，可不会看那些人的眼色。

    “回复，让他们等等，过一段时间举行版权销售会，可以让他们过来看看。”版权销售部门的上司说道。

    “领导，只是这个人买的版权有点特殊。”客服小妹说道。

    “特殊？有什么特殊的？莫非是想买超级IP不成？”

    “不是，领导，对方要买的是一本《我是神豪我怕谁》的版权，这本小说的版权，我刚刚查了一下，还没有标价，属于不可能卖出去的类型。”客服小妹说道。

    “《我是神豪我怕谁》这什么小说，没听过啊，算了，既然想要，那绝对是有需求的，告诉对方，三十万，所有版权，打包带送。”

    “好的。”

    林凡等了很久，等的都有些不耐烦了。

    “林先生，您好，三十万，所有版权都归您了。”客服小妹甜美的说着，只是心里却是在想着，就这本破书还有人要，果然世界之大，无奇不有啊。

    “行，行，三十万就三十万，一口价成交了，对了，怎么签约。”林凡问道。

    “林先生，这需要您来魔都一趟才行。”客服小妹歉意的说道。

    “去魔都？不行，没时间，给你加十万，找个人给我送过来，行不行？”林凡问道。

    客服小妹一愣，加十万送过去？这特么的实在是太……太豪了吧，这不送就是傻逼啊。

    “好，林先生，您放心，这绝对可以。”客服小妹说道。

    “行，钱先打给你，给我把版权合同什么的都给我送过来。”林凡说道。

    对于三十万买下这本书所有版权，在林凡看来，实在是太便宜了，但是林凡又不傻，既然三十万想卖，那就买了好了，等以后将这部小说拍成电视剧和电影，风靡整个世界的时候，对方就有的哭了。

    但是林凡知道，想将这部小说拍成电视剧和电影的可行性将是十分的困难。

    但是越困难的事情对林凡来说，越是有挑战性。

    买了版权，林凡整个心都松懈了下来，终于干好了一件事情了。

    至于下面的事情，那可就简单多了。

    这个时候电话响了。

    林凡微微一笑，露出了灿烂的笑容。

    “喂，雨涵妹子，出什么事情了？”

    “林哥，你快来，有人来店里闹事了。”雨涵妹子焦急的说着。

    甚至在电话里，还听到有吵架的声音。

    “我勒个擦，有人眼瞎了。”林凡挂掉电话之后，眼中的怒火开始燃烧了。

    看来今天就是打脸的日子了。

    PS：谢谢，曲调锅锅，土豪被骗，等书友的打赏，多谢。