
    大家不好意思，如果看到这一章，那就是防盗版的，实在是抱歉。

    让我最为致歉的就是腾讯书城的朋友，你们看的也是正版，但是主站在起点防盗后，书城自动更新，并不会修改内容，带来的困扰与损失，本人十分的抱歉，真的是对不起，请原谅。

    每天晚上写书写到一点，都是在网吧写书，除去网费，只有区区九块到十二块钱，这让我感觉到悲哀。

    看盗版的不是你们的错，因为人有自己的选择，但是对我来说，写书不仅仅是兴趣，更是希望自己每天花费的休息时间能够得到回报。

    白天我坐在电脑面前画图，晚上还是到网吧坐在电脑面前，一直到凌晨一点，才会睡觉。

    这一天基本就是跟电脑耗上了。

    昨天跟大伙说，右手神经疼痛，主要原因还是太劳累，到今天，手臂已经有些抬不起来了，只能放在椅子的靠边上，手指移动。

    写书是我的爱好，我在群里说过，我在高中的时候，就开始写小说了，那时候还是在逐浪，不过因为学习，只有坚持了几个月放弃了，后来住校了，只能在宿舍里有笔写在书上，放寒假和暑假，再回来用电脑打字。

    神豪第一部，跟书的人都知道，我是二十三万字才签约的，那时候我都不知道是什么动力让我坚持了下来，因为二十三万字没签约，基本上就是废书了，但是我还是每天吭哧的写着，就是因为我很喜欢林少，我想让他更加的潇洒一点。

    后来得到编辑的可怜，签约了。推荐什么的，也没有多少，到最后就是上架了。

    那时候上架我还是很紧张的，因为我没存稿，但是大家都让我爆发，我想那就爆发好了。那一天我拼了一下，我把工作放到了一旁，专门来码子，后来那一天写了八张，脑子已经差不多废了，因为太昏了。

    第一部上架成绩慢慢涨幅上来，我也有了点动力，但是后来，也就半个月吧。订阅从一千到九百到八百，五百，四百，三百，二百。

    这样速度的下降也是在一个月发生的了，当时我也是懵比了，去盗版地方看了下，盗版人气。却是刷刷的涨幅了上来，这样让我很无奈。

    如果是写的差了。大伙不想看了，我也就认了，但是盗版人气却是飞涨起来。这让我很无奈。

    跟这本书的书友都知道，我前段时间就问过大家，我要开启防盗版。

    有人支持，有人拒绝。

    后来我想想。我在章节尾说说，应该会让大伙来看正版，但是是我想的太天真了。

    现在的数据，不增反降，后来想想。这也没什么，有免费的，为什么要花钱看呢。

    有书友跟我说过，开防盗，没好处的，你人气上不来。

    但是这个问题，真不是我这种扑街选手所考虑的，因为大神，都卖了版权，就版权就让他们吃的饱饱的，至于盗版什么，他们也是喜欢，因为这样人气上来，知道的人多了，IP价值也就高了。

    订阅对他们来说，真的没什么必要了。

    但是我写的是都市无脑爽文，版权什么，想也别想了，靠的就是订阅，有书友说，这样不防盗，你人气也上来了啊，但是如果在盗版网看的我的书，一看喜欢了，就继续看下去，又怎么会看正版。

    而在起点看到这本书，看了喜欢，也会继续支持下去。

    所以这之间的差别，还跟没有多少。

    写书不容易，只要写了书的人都知道，让你坐在电脑面前，什么都不干几个小时，也会累崩。

    况且我不是全职，只是副职，每天晚上的光阴就这样的消耗掉，没有任何娱乐，没有跟朋友出去开心，因为书每天都要更新，而我每天更新都要在4-5章，只要浪费一个小时，两个小时，我都不可能完成任务，所以每天我都算好时间，每天晚上六点后，我一定要开始码子，哪怕工作的事情在重要，赚的钱再多，我也要把时间固定好。

    而在盗版的地方，看到有人骂我，说防盗什么的，看到这个我也是不想说话了。

    好了，说了这么多，说重点的吧。

    防盗章节发布后，会在半个小时后更改过来。

    如果用起点APP看的，请将本书从书架上移除，在从新加入，就可以看了。

    用电脑看的，刷新就行，我不会浪费一分钱，我会控制好字数，正文多少字，防盗我就会多少字。

    希望大家能够理解。

    最后再说下，书城的朋友，真的对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，希望能够原谅。

    防盗章半个小时后改过来……防盗章半个小时后改过来……防盗章半个小时后改过来……防盗章半个小时后改过来……防盗章半个小时后改过来……防盗章半个小时后改过来……防盗章半个小时后改过来……防盗章半个小时后改过来……防盗章半个小时后改过来……防盗章半个小时后改过来……防盗章半个小时后改过来……防盗章半个小时后改过来……防盗章半个小时后改过来……防盗章半个小时后改过来……防盗章半个小时后改过来……防盗章半个小时后改过来……防盗章半个小时后改过来……防盗章半个小时后改过来……防盗章半个小时后改过来……防盗章半个小时后改过来……防盗章半个小时后改过来……防盗章半个小时后改过来……防盗章半个小时后改过来……防盗章半个小时后改过来……防盗章半个小时后改过来……防盗章半个小时后改过来……防盗章半个小时后改过来……防盗章半个小时后改过来……防盗章半个小时后改过来……防盗章半个小时后改过来……防盗章半个小时后改过来……防盗章半个小时后改过来。章半个小时后改过来……防盗章半个小时后改过来……防盗章半个小时后改过来……防盗章半个小时后改过来……防盗章半个小时后改过来……防盗章半个小时后改过来……防盗章后改过防来……防盗章半个小时后改过来……防盗章半个小时后改过来……防盗章半个小时后改过来……防盗章半个小时后改过来(未完待续。)