
    “林少，不需要我陪你了吗？”在市中心内，武瑞看着林凡问道。

    对武瑞来说，心里还真的蛮想跟林少一起处事的，主要是武瑞看得出，林少不是一个普通人，不过林少有种拒人于千里之外的感觉，不太好沟通。

    “不用了，等下次在喊你。”林凡摆了摆手说道。

    随后武瑞点了点头，离开了，林凡想着自己后面的事情，就感觉有些头疼。

    首先这无人公事，要找人去清洁一下，在购买办公家具，还要购买机器等设备，再有人才招聘等众多事情，也是让林凡感觉头疼。

    做事业不容易，哪有说做就能做的。

    “系统，技术型机器人兑换需要多少积分点。“林凡对技术这一类，并不了解，核心技术交给别人，林凡也不放心，还是交给机器人比较好。”给你个优惠，积分点全部清空，给你三个液化技术型机器人。“系统说道。”可是我只想要一个。“林凡撇着嘴说道，这系统还真是喜欢扣自己的积分，还全部清除，真是艹蛋的人生。”三百积分。“系统说道。”我艹，抢劫呢啊，三百？“林凡顿时无语了，这特么的梦境里明明也就一百多积分点，现在竟然要三百，况且，如果一个就要三百，就算在打折，以自己现有的积分，也根本兑换不到三个啊。”爱要不要，不要拉倒，本系统很讲理，不勉强任何人。“系统无所谓的说道，还真不怕林凡不兑换。

    林凡叹了口气，真是寄人篱下啊。这系统无时无刻不是在坑自己啊。”算了，算了，兑换吧，三个技术型机器人。“林凡也懒得跟系统废话了，这兑换出来，以后也有的用。况且现在积分留在身上也没怎么用过。”OK，没问题，交易完成，现在技术型机器人不好出现，等会回去之后，给你弄出来，积分本系统就先收了。“系统也是怕林凡会反悔，直接将积分瞬间清零。”哼。”对于如此没有志气的系统，林凡也懒的说了。实在是太让人失望了，一点气度都没有了，这晚点扣又能怎么的，本少还能反悔不成。

    不过系统害怕的就是这一点，在系统心里，林凡有点不靠谱。

    林凡骑着电动车，来到了人才聘用市场，这里什么人都有。长久工，临时工。而林凡需要的就是那种将那公司内的所有东西全部清理干净的临时工。

    在路上，林凡买了一个喇叭。

    看着这里人山人海，林凡也是轻轻的咳嗽几声，提神吸气。

    “所有需要干活的都听好了，都向这里靠拢来。”林凡扯着嗓子喊道。

    那些等待工作的人，蹲着。或者坐着，但是此刻听到这一声喊叫，顿时一个个眼中精光闪烁，脚底抹油般的向林凡这边围来。

    “老板，选我。我什么活都能干。”

    “我价格便宜。“”我吃苦耐劳。“

    ……

    本来周围还空无一人的林凡，瞬间被人群给包围了。”好，别急，一个个来，所有人我都要，价格按天算，一天一千，不过必须要听指挥。“林凡扯着嗓子喊道。

    而这条件一出，顿时所有人都吓尿了。

    “一天一千……。”一个工人目瞪口呆，不敢置信的自言自语着。

    “这不会是骗人的吧。”

    ……

    林凡此刻也懒的多说废话，看到周围有货车司机，也是上前跟他们交谈起来，谈好了价格。”行了，相信我的，就上货车，现在就去目的地干活。“林凡大手一挥，骑上了爱玛电动车喊道。

    需要工作的工人们，面面相觑，最后也是麻溜的上了货车，这不管如何也要去看看才行。

    林凡浅笑一声，好样的，随后也是带头向着目的地出发。

    很快就到了目的地，工人们也是迷茫的下了车，不知道来这里是干什么的，不过此刻林凡也是拍了拍手。”集合，集合。“

    “老板，有啥活干啊。”

    “对啊，我们可都等着呢，你可不能骗我们啊。”

    “老板，我们这车费你也该结一下了吧。”

    ……

    看着这些有些急躁的工人，林凡也是笑了笑。

    “等会的，哪有活没干的，就给钱的，现在你们的任务就是，将里面所有东西，都给我清空，一个不留，那些桌椅，你们要是谁要就自己搬走，等会工钱一个个到我这里结账，但前提就是里面哪怕一张废纸都不要给我留下。”林凡说道。

    林凡吩咐好了之后，工人们就立马进去开始干活了，当看到里面那些桌椅都如同新的一般时候，一个个也是愣住了，这么好的东西都不要了？

    而林凡也是拍了拍手，一切都搞定了，现在剩下的就是他们的事情了。

    一直到了晚上，林凡也将工资付了，而那些货车上也是堆满了桌椅，每个工人脸上都是喜气洋洋的，没想到一天干了活不仅有一千块，还能免费得到几套桌椅，这再转手一卖，又是一笔收入了。

    当人都离开了之后，林凡来到了办公区内，果然把东西弄走后，清净多了。

    “系统，你看今晚的夜色是多么的好啊。’林凡站在窗户前看着外面漆黑的天空，一轮明月高高挂起。”是啊，安静下来，心情都好了许多。“系统说道。”呵呵，你一个系统还能有心情？“林凡反问道。”呵呵。“系统也就笑笑不说话。

    “对了，把机器人给我弄出来。”林凡说道。

    “没问题。“

    很快一阵白光闪烁，三个人型出现在林凡的面前。

    用肉眼看，还真看不出与真人有什么区别。

    “林少，您好。”

    “我叫林有德，林有才，林有品。”

    ……

    林凡刚想说话，却听到这三个机器人说的话，顿时呛了一口，这尼玛是在跟我搞笑呢不成。

    “你们这名字不行，以后你们就叫，林二，林三，林四。“对于这三个机器人自我介绍的名字，林凡表示很无奈，这特么的谁起的。”啊，林少，能不改名字吗？”三个机器人表示了抗议。

    “没的商量，就给我用这个名字，行了，现在吩咐任务给你们，给我去买生产电动车零件的设备，还有这份图纸，里面的核心技术，牢牢记住。”林凡将图纸拿了出来。

    这上面的东西，林凡看不懂，也不想懂，都特么的是一些图案，还有一些乱七八糟的数据。

    林二，林三，林四三个机器人，看着图纸也就一秒钟的时候，便将图纸交给了林凡。

    “林少，这些我们都已经记在心里了，神豪电动车，核心技术，就是人工智能，没有这个人工智能，那么神豪电动车，也就是一辆比普通电动车稍微好一点的电动车。”林二说道。

    “恩，那行，这里的事情，就交给你们，最近一段时间，我会进行推广，不过前提就是你们在这段时间内，先生产一辆出来。“林凡说道。”是，林少，保证完成任务。“

    PS：今晚更新可能会晚一点，等会要去吃饭，请大家谅解。你们说以神豪电动车为起步，逐渐发展人工智能和互联网，你们认为怎么样？(未完待续。)