
    对于林凡的问题，系统一时之间沉默了。

    林凡等待着，他感觉自己正在被坑的路上，如果是以前系统跟自己说，一个煎饼果子技能需要50积分点，林凡会相信，但是经历过梦境，看透了系统，林凡心里已经不信了。

    只是林凡明白，不管自己信不信，这积分点是不可能减少了。

    但是无论如何，林凡都要知道，系统为啥要坑自己，这在林凡看来，完全就是个未解之谜。

    “尊敬的宿主，本系统绝对不会坑你，只是你这积分存在这里，不用也是浪费了……。”

    林凡已经不想多说什么了，听了这前半句，林凡心里就已经明白了，系统到最后，都不承认坑自己，但是这句话，从哪里看不出，系统没在坑自己。

    算了，认了吧。

    “系统，你给我兑换吧。”林凡感觉自己错了，预留个毛线积分啊，按照系统这尿性，自己下次在有需要的话，绝对会再次的坑死自己。

    所以林凡决定了，等这件事情结束后，绝对要将积分全部用掉，哪怕一分，也不保留。

    看着路人陆陆续续的要离去，林凡怎么能等的了，在这样下去，自己这惩罚任务可就玩不成了。

    “叮，兑换神级煎饼果子技能成功。”

    就这弱弱的一句提示语，让林凡伤心不已。

    “大家别走，刚刚一时失误，等一会，绝对不会让你们失望的。”为了完成任务，林凡也是开始吆喝了起来。

    煎饼果子是北方著名小吃，有着许多传说，不过这些传说对林凡来说，已经不重要了，关键的就是现在自己能够制作出神级的煎饼果子，赶紧将这些给卖出去。

    面糊，油条，腐乳，面酱，芝麻，葱花，孜然等材料应有竟有。

    这一刻林凡与先前有了很大的差别，这一刻，煎饼果子的制造方法，仿佛就是天生就会一般。

    面糊铺盖在铁板上，T形小铲子熟练的弄着，火候等因素，林凡也是了如指掌，不会让其糊掉一分一点。

    鸡蛋，火腿肠，林凡也是毫不吝啬，免费大放送。

    瞬间，一个煎饼果子制作成功了。

    黄灿灿的面皮，金光肆意，让人忍不住的想要咬一口。

    香味也是扑鼻而来，围在周围的人，也是心神大震。

    林凡看着自己的煎饼果子，内心也是激动，这是本少独立完成的，真是太棒了。

    随后也是用数据之眼查看了一番，想要看看，这神级技能，到底有什么样的特点。

    当林凡看到这个煎饼果子介绍的时候，顿时吓尿了，这特么的还能算是煎饼果子。

    姓名：煎饼果子（神级）

    制造者：林凡。

    等级：神级。

    作用：治疗厌食症，治疗胃病，提高精神气，填饱肚子。

    特殊作用：1使用神级煎饼果子，三个小时内智商提高百分之百。

    林凡一看这些介绍，也是瞬间无语了，这不就是一个煎饼果子，怎么到自己手里，就变成这个逼样了。

    同时林凡一惊，内心瞬间愧疚了。

    “系统，对不起。”这一刻林凡发现，自己误会了系统，就这技能，50积分点完全就是值了，自己竟然还一直认为系统在坑自己。

    “哎，多大的事，本系统是很大量的，不会跟你津津计较的。”系统无所谓的说道。

    “真是个好系统啊。”林凡这一刻有些欲哭无泪了。

    “妈，我要吃。”旁边一个小学生，望着林凡手中打包好的煎饼果子，闻着那香味，忍不住的叫喊着。

    “老板，这个给我行吗？”刚小学生的母亲，开口说道，闻着这香味，她也是有些想吃了，但是孩子这么期待，自然是要先给孩子吃才是。

    “老板，先给我。”

    “先给我。”

    香味是不会骗人的，大伙也都闻到了，此刻自然是想要品尝了。

    “好，好，别急，别急，一个个来，这位小朋友先要的，那就先给他了，其他人需要的先排队，很快，一分钟一个，来来，排队。”林凡见自己制造的第一个就如此的受欢迎，顿时开心的笑了。

    就现在这个样子，还愁卖不出去。

    对于这个提议，众人也没有意见，也是排着队，那第一个拿到神级煎饼果子的小学生，自然是兴高采烈，忍不住的一口咬了下去。

    “卡擦……。”

    嘎嘣脆……。

    “哇……好好吃啊。”小学生咬了一口，顿时开心的叫喊着，“妈妈，你也吃一口，真的很好吃。”

    小学生父母，看到儿子突然懂的与自己分享，小学生母亲也是一愣，不过也没放在心上，夸奖了儿子一句，随后咬了一口。

    当咬下去时候，小学生母亲，顿时面色一愣，一股难以抵挡的香味，席卷着口腔，整个人都有着飘飘然的感觉。

    这感觉是，夏天的清凉，仿佛自己此刻正在冰凉的水中，抵挡着炎热，好冰凉，好爽快啊。

    “妈妈，妈妈，你怎么了。”小学生看自己妈妈，一时一动不动，也是叫喊着。

    “啊……。”这一刻，小学生母亲回过了神来，刚刚那种感觉好真实，好像自己真的就是在那种坏境之中。

    这个煎饼果子……。

    而有这样感觉的并不止一个，不过每个人的感觉都不相同。

    在这个时候，林凡已经卖出去了六七份，那些家长都会忍不住的咬一口。

    本来有一个家长，胃病刚刚就开始犯了，但是为了将小孩送到学校，也是强忍着，但是就刚刚咬了一口下去后，竟然发现自己的胃不疼了，这……。

    买了煎饼果子的家长，都愣神的看着孩子手中的煎饼果子，她们不傻，都感觉到了这煎饼果子的不同。

    不过她们忍住了心中的好奇，这毕竟只是一个食物而已，看着孩子们都吃的这么欢快，也就心满意足了。

    林凡欢快的做着煎饼果子，这熟练了，也就快了，渐渐的人也就越来越少了，因为林凡来这里的时候，学生们基本上都已经进入学校了，有的家长送孩子来上学，也都是吃过早饭了，虽然看到这里有很多人，但也没放在心上，在其想来，也只不过是普通的煎饼果子而已。

    当林凡摊位面前空无一人的时候，林凡看着还有不少的面糊，知道，是时候换位置了。

    随后林凡也毫不犹豫的推着摊位撤了。

    小学四年级，某个班级，语文课上。

    “同学们，昨天布置的作业，完成的怎么样了？现在老师，可是要抽人背诵了。”站在讲台前的老师看着下面一个个低着头的学生说道。

    “张浩，你来背诵一下。”头低的越低，越容易被老师点名，当然这些在学生心里，可不是这样想的，在学生心里，自然是头低低点，让老师看不到，老师就不会点自己。

    只是站在讲台上的老师，早已经看穿了这一切。

    而被点到名字的张浩，自然紧张了起来，早上吃了一个最好吃的煎饼果子，让其一直在回味着，现在被老师这一点名，顿时吓的一点感觉都没有了。

    “李白的行路难。”语文老师说道。

    对于这个张浩，这语文老师，也没有抱有多大的希望，只是看这张浩头都快低到桌肚里面了，自然是不能放过了。

    对于李白的行路难，张浩哪里有背过，昨晚也就翻看了一眼而已，随后就将书籍抛弃在一旁，看起了圣斗士星矢，对于动画片可是比书要好看许多了。

    PS;谢谢，神拳狂帝，PGT堕落，花火gg，玄易先生，土豪的日子我不懂，鬼府D小雨等书友的打赏，多谢，多谢。