
    “不好意思，你们好意我心领了，只是我还有事情，要急需回去，等下次有机会的吧。”林凡开口说道，对于自己的去留，怎么能够交给别人来。

    “这怎么行。”纪凌风一听自然是不同意了，这好不容易看到一个感觉不错的，想要找上门来做女婿，况且，自己闺女这取向问题，在纪凌风看来，是现在让其最为头疼的事情。

    如果这事情传出去，丢的不仅仅是纪凌风的脸，整个纪家也是如此。

    闲言闲语最为可怕，纪家百年家族，可不能蒙了这样的羞。

    不过现在这个社会，取向有问题是很正常的，纪凌风也不是不能接受，只是他想纪家应该传承下去，而不是到了他这一代而断掉，因此才会催促。

    毕竟再过几年，自己老了，说不动了，那个时候可就后悔莫及了。

    “这……。”林凡已经下定决定了，不管是谁也不能左右他的决策。

    但就在这个时候，刚说一个这字，外面却传来了轰鸣声。

    “轰轰……。”

    打雷声，震耳欲聋，将没有准备的纪凌风等人吓了一跳。

    随后没过多长时间，便是倾盆大雨，哗啦啦的下着。

    坐在屋内都能听见外面的水滴声。

    “我了个草……。”

    这一刻林凡心中只有这一个问候，这老天爷也太会配合了吧，本少刚想撤退，就来这一出。

    林凡很无语，已经不想说任何一句废话了。

    纪凌风顿时笑了，这样的天气，还不正和本意。

    看来老天爷也是想撮合啊，只是纪凌风知道，这件事情，还需要自己在观察观察，虽然第一感觉很好，但是也不能如此的轻率。

    “看，外面都下雨了，今晚就别走了，留在这里。”纪凌风说道。

    旁边的二叔纪国栋也是如此，“对啊，明天再走，听这声音，雨肯定很大，开车都不好开。”

    左一个劝，右一个劝，林凡已经无奈了，最终也只能拜服了，算了，那就住在这里一晚好了。

    只是此刻纪嫣然看向自己的眼神，仿佛就跟要将自己打死了一般，这仇恨，怕也是突破了。

    晚餐桌上。

    纪家作为百年大家族，传承已久，对生活品质也是看重，虽然几十年前，国家灾难，让纪家一夜之间家财被抢，但是最后也是东山再起，再现辉煌。

    只是经历过这件事情后，让纪家的先辈也看开了，钱财乃身外之物，这节俭又能如何，一场灾难，连反抗的余地都没有，还不如现有现花，过好自己才是重中之重。

    对于这一顿饭，林凡很是满意，很丰盛，口味也很棒。

    而林凡吃的欢快，但是对纪嫣然来说，却是很痛苦，看到这个家伙，纪嫣然心中的怒火就会越来越旺盛。

    如果不是因为父亲和二叔在桌面上，恐怕就会掀桌子了。

    “小凡，你老家在什么地方？”饭桌上，纪凌风调解着气氛，顺便探探林凡的底。

    “没老家。”林凡吃着饭说道，对于自己老家在哪，林凡还真不知道，如果真要算家的话，那也只有孤儿院了，想想孤儿院，林凡也有一年没回去了，去年过年的时候，林凡带上了自己的礼物回去一趟，那里有自己熟悉的味道，虽然社会在进步，但是那孤儿院却是如同往常一样，破烂不堪。

    想到这里，林凡突然感觉，自己应该要回去一趟了。

    “没老家？那你父母？”纪凌风诧异了一下，有些不太相信，这人怎么可能没老家呢。

    “没父母，从小孤儿院长大的，两年前来中州的，如果真要说老家，那也就是那孤儿院了。”林凡停顿了一下，随后见纪凌风等人的表情，顿时又接了一句,“别同情我，我这过的很幸福。”

    林凡还真怕纪凌风同情自己，这要是对自己越陷越深，林凡可就感觉悲剧了。

    按照纪凌风这人现在的意思，就是想让自己当上门女婿啊，这在林凡看来，怎么可能，这不是在侮辱本少木。

    纪凌风看着林凡内心叹息一声，真是一个可怜的孩子，却还在假装坚强，想着想着，纪凌风都有种想哭的冲动。

    看看这孩子吃饭狼吞虎咽的样子，肯定平时吃不饱，能够在这样的环境下，还有这样的品质与乐观的心态，纪凌风就感觉挺不容易的。

    陈娇娇一直听着没说话，不过内心也是同情了林凡，感觉这人好可怜，想想自己第一次见面，就怒斥人家，陈娇娇就感觉自己有些过分了。

    再想想对方不计前嫌救了纪姐，这让陈娇娇内心更加的愧疚。

    而纪嫣然多看了林凡一眼，没想到这家伙身世这么可怜。

    不过就算如此，纪嫣然也不会原谅这个家伙的，只是以后自己说话注意点好了，别揭人家的伤疤。

    在纪嫣然看来，这人这样的乐观，肯定是装的，其实内心肯定很痛苦。

    “咦，你们怎么不吃饭，这看我吃，我可吃不下去。”林凡刚又来了一碗饭，见几人就这么看着自己，一时也是有些尴尬了。

    “好，好，我们吃。”纪凌风急忙说道。

    林凡点了点头，肚子都快饿死了，今天忙了一天，都没怎么吃饱，晚上又下水救了人，虽然没啥难度，但是这体力还是有所消耗的，自然是要狂吃才行。

    本来林凡也不在意他们吃不吃，不过不管怎么说，也是在别人家里，客气一下还是有这个必要的。

    “来，多吃一点，就当这里是自己家一样。”纪凌风夹着菜，放在林凡的碗里。

    “恩恩。”林凡点了点头，也不客气。

    纪嫣然看着自己父亲这个样子，顿时已经不想说话了，自己父亲，这完全就是将对方看成自家人了。

    这……这。

    不行，绝对不能这个样子，一定要让这个家伙知难而退。

    本来纪嫣然是准备说直白点的，但是听闻林凡的身世后，也就准备委婉一点，希望对方能够明白。

    “爸，政府新区开发投资项目，我们纪家投资了一百多亿进去，这能回本，我感觉有点悬。”纪嫣然想起最近一段时间的事情说道。

    “吃饭时间不谈工作。”纪凌风说道。

    纪嫣然微微皱了皱眉头，以前吃饭时间，父亲都会跟自己谈谈工作事情，这一次竟然直接说不谈，这意思，很直白。

    纪凌风回绝之后，对着林凡笑了笑，又是夹菜倒饮料，对于自己闺女心中的意思，纪凌风怎么可能看不透，不过只是没点明而已。

    PS;谢谢，浪荡*公子，狼96等人的打赏，多谢。