
    阿全，全名李小全，安徽乡下人，很贫穷，十六岁出来到各大餐厅当学徒，这一学就是八年，后来因为自己刻苦学习，手艺也是涨的很快，逐渐出师，现在是斯菲特店里一名西餐厅厨师。

    人胆小，腼腆，不自信，沉默寡言，这就是安徽李小全的个性。

    不过店内的人很是喜欢这个小伙子，也许是因为自身的身世比李小全要好，因此为其感到同情。

    正常当了西餐厅的厨师，一个月的工资也都是大几千，甚至上万，但是这李小全下面还有四个弟弟妹妹，父母也没有什么劳动能力，每年也就靠种田赚个几千块钱，根本不够用。

    一个妹妹在念大学，一个弟弟再念高中，还有两个都在念初中，这生活费都是压在李小全的身上。

    因此这以前赚取的工资，每个月，就留下一点生活费，其余的李小全都汇给了父母，让父母分配。

    而此时李小全低着头，脸色涨的通红，站在面前的一个老外，神色态度嚣张无比，居高临下的瞧着李小全。”这里不是你能来的地方，给我滚。“老外是个中年男子，高高壮壮的，平静的眼神之中，透露着一种鄙夷。”你这人怎么说话的。“厨师长护着李小全跟这个老外对峙着，但是心里也是有些虚。

    毕竟现在老外在华夏实在是太受欢迎了，要是弄个不好，还真有可能引火上身。

    就比如现在，自己本地国人，要是出了个什么事情，警察管你个毛。自行解决，要是一个老外出了事情，屁颠屁颠的将案子给办了。

    哪怕是一件小事，出动的人员就跟办一个弥天大案一般。

    能够在华夏有这种待遇的也只有老外了。

    厨师长可是记得，一个小日本丢了自行车，自家警察都是出动了无数人力。寻找自行车，最后终于找到，亲手交给了这个所谓的”友人“。“

    这种跪舔的姿势，厨师长不敢想象。

    如果是本土的，报个警，警察能够为你做下记录就已经不错了。

    还没跟你说，丢失物品价值太低，无法立案。

    真是因此有了这样的跪舔前提，许多老外都喜欢往华夏跑。而跑来的老外，基本上就是在自己本土混不下去的，来到华夏，自身逼格瞬间升高了，走到哪都如同明星一般，备受关注。”你们身上这么脏，看看这些是什么？白白黄黄的，恶心至极。简直就是影响了我购物的心情，而你凭什么摸我看上的衣服。你有什么资格。“老外态度蛮横的说道。

    对于眼前这个华夏人，老外心中那是十分的瞧不起，甚至大多数的华夏人，他都瞧不起。

    在其眼里，华夏人就跟猴子一般，简直让人可笑之极。

    平时要是坐个出租车。明明自己没有抢到，而那些抢到的华夏人，见自己是个高端的老外，也是主动的让出来，让出来之后。还要跟自己合个影，真是一群白痴。

    尤其是那些女生，更是好骗，去了夜店等地方，都是对自己暗送秋波，手指一勾就是一大波。

    就是自己现在身边这个妹子，也是昨晚在夜店主动送上门来的，昨晚在一个宾馆内，将其弄的死去活来，活活的虐待了一番，还是黏在自己的身边。

    真是贱。

    等玩够了，就将其给踢了，还想跟我去国外生活，简直就是做春秋大梦。”你这老外，说话怎么如此伤人，没有教养吗？“厨师长见识多广，自然不怕这个老外，自己的小厨师被人欺负了，身为厨师长自然是要出面维护。”华夏有一句话，脖子粗的不是老板就是伙夫，但是看你们样子，老板距离你们十万八千里，最多也就是个厨师，看，还穿着厨师服，记住，这里可是阿玛尼，不是你们这种人能消费的起的，赶紧滚，简直丢了你们华夏人的脸。“老外不屑的冷哼一声说道。”还有别老叫我老外，我的英文名字叫，菲特，中文名字龙菲特。“老外龙菲特鄙视着李小全等人说道。”亲爱的，你不要生气，我们华夏人太多了，什么样的人都有，如果你跟他们生气，可不值得。“依偎在龙菲特身边的一个女子说道。”恩，这我知道，你们华夏人太能生了，某些人就跟猪一样，一生就是四五个，不过你们国家土地也多，也就无所谓了。“龙菲特语言之中挑明了侮辱华夏人。

    但是龙菲特身边的女子，却是笑着，没有感觉到有什么不对，毕竟自己又不是那种人，说别人关自己什么事情。

    李小全此刻憋的脖子通红，心里的不自信越来越强烈，在这老外面前，李小全有种不是一个层次的感觉，两人根本就不是一路人。”你这人，太过分了啊。“厨师长见这老外说话越来越难听，气的手指指着龙菲特的鼻子，甚至有一种你再敢侮辱一句，就跟你拼了的意思。”哼，服务员，过来。“龙菲特已经不耐烦的将销售员叫了过来。

    “你们这里怎么营业的，这样的人你们都放进来，不知道已经完全影响到我购物的心情了吗？”

    销售员看着这个老外，心里也是鄙视着，不过因为职业问题，就算心里不爽又能怎么样，也只有好言好语的说着。

    “先生，不好意思，我们无权阻止任何人进入本店，只要走进本店的，都将是我们的客人。“销售员不卑不吭的说道。

    在奢侈品上班的销售员，什么人没看过，至于老外，看的都已经有点想吐了。

    不过看着这老外旁边的女子，销售员心里也是为其感到悲哀，真是不要逼脸。

    这随便一看就能看得出来，这老外不是什么好东西。

    龙菲特此刻很不爽，看着李小全等人，“你们自己看看你们自己是什么德行，还有脸在这里？你们不仅影响到了我，还影响到了你们的同胞，真是太让人失望了，没想到华夏人竟然会有你们这样的人。”

    “是啊，你们出去吧，别丢人现眼了，真会影响到我们的，这里可是阿玛尼，一件衣服好几万的，你们这身上这么脏，看的怪恶心的。”这个时候站在旁边看戏的一个年轻人笑着说道。

    这个年轻人，耳朵上打着耳钉，衣服穿的五颜六色，头发如同冲天炮，用发蜡固定在了中间。

    李小全此刻眼睛通红，有种想哭的感觉，这种被人侮辱的感觉真的不好受，但是对方说的没错，自己真的没什么本事，只是一个厨师，家境也很贫穷，如果不是老板带他来这里，或许这辈子都不会有走进这里的机会。

    “你们太过分啦。”厨师长气的怒吼着，厨师长真的没想到，都是同胞，竟然会帮着一个老外说话，这真的太让人伤心了。

    而周围人也是如同看戏一般的看着，那些人嘴角处的浅笑，无疑不是在耻笑着他们。

    此刻林凡却是阴沉着脸，一句话没说走了进来，身边跟随的张烨也是板着脸，先前的笑容也是消失不见了，刚刚的那些话，他都听见了，实在是太过分了。(未完待续。)