
    对于她们来说，最喜欢的就是客人买东西，但是现在她们却是有种想死的冲动，苍天啊大地啊，还让不让人活了。”美女，快把这个包给我，别给他们。“”拿给我，拿给我，不然我跟你拼了。“”美女，快点，我要看这个。“

    ……

    销售员此刻想死的心都有了，她们真的很想说，我只有两只手，这样子，根本忙不过来啊。

    一些本来想进店里看看的客人，刚推开门，一看到里面的情况，顿时吓的立马退出。

    这里面是在干什么？

    这特么的还是曾经自己认为的高端店面吗？怎么这么像小摊打折，大妈排队哄抢。

    很快，也就二十分钟。

    员工们，手里拿着满满的胜利品，有序不乱的排着队，每个人脸上都是喜气洋洋，实在是太开心了，这么多年来，从没有像今天这么开心。

    林凡坐在那里，向销售员招了招手。

    销售员屁颠屁颠的来到林凡的面前，”林少，您有什么吩咐？“

    员工们在挑选东西的时候，林凡则是再给美女销售员洗着脑，这年轻而又青春靓丽的销售员很快被林凡给洗脑成功，称呼也是改变了。

    林少，林少叫喊的不停。

    在林凡看来，这美丽的小娘们销售员，貌似对自己频频暗送秋波啊，不过对林凡这样正直的人来说，这种事情是不可能发生在林凡身上的。

    在美女销售员心里，早已经将林凡当成了高富帅，那种低调，内涵，又有爱心的高富帅。

    要是没有爱心，能为这么多人买东西吗？

    “给，多少钱，刷。”林凡优雅的掏出一张银行卡说道。”好帅啊。”美女销售员看着林少掏出身上银行卡的那姿势，瞬间被其给俘虏了，太帅气了，太有姿态了。

    那种无所谓的态度，那种毫不放在心上的态度，瞬间让美女销售员感觉到一个高点。

    美女销售员看着林少，随后非常不舍的短暂的离开了，将银行卡递给了收银。

    “十万。”

    “一百万。”

    “三百万。”

    结过账，足足的刷了林凡三百万，但是在林凡看来，这些都是小数目。

    “这家店，都买好了吗？还有没有看上的东西。“林凡起身接过银行卡，随意的将其放在了口袋里。”没有了。“店员们兴高采烈的回答着。同时心里也是激动着，三百万啊，足足的三百万啊，就这一家点，他们就为老板开销了三百万。

    有些人心里很开心，但是也有些紧张，毕竟这太贵了。

    美女销售们，看着那优雅的如同男神一般的男子，一个个心都飞了。”走，换一家店面去。“林凡招呼着说道。”老板，还买啊。“员工们弱弱的问道，这都买了这么多钱，他们也有些不好意思了。”买，为什么不买？这点钱才在哪里，走，都别废话。“林凡转过头，反问道。

    一时，众人也是默默的无语了，他们感觉有时候钱真不是个东西。

    美女销售们，看着那渐渐离去的男神，一个个都微微的叹息一声。

    什么时候自己也能遇到这样的一个男人，实在是太MAN了。

    当然这前提自然是建立在钱身上，如果没有钱，那也就是一泡屎了。

    但是谁叫，林凡如此的有钱，有钱的都让人有些害怕了。

    下一家店，林凡有了选择，直接到了顶层，最豪华，最昂贵的店面，只有在那里才能体现出特有的气质。

    对于员工，林凡从不小气，既然来了，那就要买的尽兴。”GiorgioArmani“

    世界知名品牌，阿玛尼。

    这个牌子，林凡知道，但是也没怎么在意。

    在华夏一个地方，有这样的一句说语。”穷穿耐克，富穿阿迪，流氓穿阿玛尼。“

    当然这一句话只是代表某个地方而已，并不能概括整体。

    林凡要将手下的员工打造成高端的形象。”欢迎光临。“

    这一次进店面，销售员虽然震惊，但是看到这么多人手里都拿着一袋袋的，虽然不知道里面是什么，但是看袋子外面的商标，一个个心里也是有数了。

    有钱人。

    虽然穿着好像有些不堪入目，但是这个世界本就很怪异，装逼之人太多，谁也不敢说，路上穿着跟乞丐一样的人，不会是个富豪。

    进入店面，员工们愣住了，他们没有想到老板会带他们来这里。

    阿玛尼他们都知道，那可是世界著名的奢侈品，他们见人穿过，却没有自己买过，因为买不起。”男人穿衣，就该穿阿玛尼，男装女装都有，你们自己去挑选，手表等玩意，别买，档次太低，等会带你们去百达翡丽。“林凡朝着员工轻声的说道。

    那轻轻的语气之中，透露的味道，却是让所有人不敢直视。

    霸气，实在是太霸气了。

    就连那些销售员，本来听到这个客人小视阿玛尼的手表等物品，心里就有些不服，想回一句，我们阿玛尼的手表也是奢侈品。

    但是这一句话，她们不敢说，因为她们看到这年轻人，沉稳中的气势，让她们有种畏惧感。

    员工们听着老板的话，一个个汗颜了，这句话从别人嘴里说出来，他们肯定会耻笑，但是从老板的嘴里说出来，却有种霸气侧漏的感觉。

    在林凡看来阿玛尼也就那回事，衣服是不错，但是缺少一种历史的底蕴，从创立到现在也就几十年的时间，硬生生的被捧起来。

    装逼男士必备服装。

    不过林凡给员工买这些衣服，就是要他们装逼用的。

    林凡坐在那里随意的看着，突然看到一件白的，顿时来了兴趣，”那件衣服，给我来个十套。“”啊……。“销售员一愣，有些傻眼了。”怎么，有问题？“林凡皱了皱眉眉头，莫非买东西还能有问题不成。”没，没。“销售员感觉自己失态了，急忙摇头说道。

    “这件不错，白色的，跟厨师服一样。”林凡笑看着说道。

    准备挑选衣服的员工，一听到林少的话，一个个目瞪口呆，这特么的也可以？

    而销售员们看着林凡，心里也是在想着，这个人到底是什么来头，富家子弟？看着又不像啊，但是这种气质却是有种让人不敢在其面前放肆的感觉。

    “out，给我滚出去，这里不是你这种人能来的。”就在这个时候里面的挑选区，突然传来了一声怒吼。

    这一声怒吼中包含着一种歧视的味道。

    林凡微微一皱，什么情况。

    “老板，不好了，阿全在里面被一个老外给骂了。“这个时候张烨急匆匆的跑了出来说道。

    林凡顿时面色一冷，阿全是店内的厨师，一个很腼腆的小伙子，谁特么的不长眼，敢惹自己的人。

    PS：谢谢，a鹏a等书友的打赏，多谢，多谢，明天上架啦。希望大伙来起点订阅，多谢，多谢，群号：160885342欢迎加入。