
    “我的相机。”

    那年轻人被林凡甩的飞起，谢全却不是担忧这个能够站出来为其撑腰的人，而是林凡手中的相机。

    这相机对谢全来说，是那么的重要，此刻却是四分五裂。

    看着扑在地上，抓着相机碎片的谢全，林凡不屑的笑了笑，真是一个傻帽。

    至于那个年轻人，林凡自然没有放在心上，什么跆拳不跆拳道的，敢放肆直接就是干死。

    周围一些路人，看着那帅气的年轻人，顿时一脸的鲜血，一个个心中也是为其感到遗憾。

    多么帅气的小伙子啊，怎么就变成这个样子呢啊。

    “我的脸。”小年轻被林凡这一甩，第一时间考虑的不是疼不疼，而是在担忧自己的帅脸，就这样的毁了，而伤心。

    当不成明星没关系，但是自己这帅脸可不能没了啊，不然这以后还怎么吊那些小妹子。

    自己的幸福就这样的被眼前这家伙给毁了。

    “你……。”小年轻想要破口大骂。

    但是却被林凡一个眼神给吓住了，吓的不敢吭声。

    “什么玩意。”林凡撇了撇嘴，对于这个小年轻，林凡也懒的跟他多说什么，简直就是浪费时间。

    随后林凡上前翻着谢全的衣服，想要找出录音笔。

    “你干什么。”谢全此刻嘶吼着，死死的拽着林凡的手，自己的相机被砸了，此刻这家伙还想翻自己的衣服，就算是死，谢全也不会让他得逞的。

    “不想受罪，别反抗，录音笔交出来。”林凡自然不怕这什么记者拍什么照片，但是这几个城管既然给了自己面子，林凡自然不会托人家下水，自然是好人做到底，将这些证据给消除了。

    “我跟你拼了。”谢全顿时手脚齐出，准备跟林凡拼命。

    但是林凡哪里给他这个机会，直接两个大巴掌子，呼呼的两个，甩的谢全东南西北都分不清楚了。

    “找到了。”

    林凡看着手里的录音笔，微微的笑了笑。

    “还给我。”谢全撕心裂肺的叫喊着，这唯一的证据怎么能这样的被对方抢去。

    但是刚刚的一幕，已经深深的记在了心里，疼，撕心裂肺的疼。

    “你说你先前把里面的东西删掉不就好了，非要倔强，我就想不明白了，你这倔强对你能有啥好处是不？”林凡瞧着这个记者问道。

    “把录音笔，还给我，我删掉好不好。”谢全祈求着。

    只是在林凡眼里，这一切都已经晚了。

    “哎，现在晚了。”

    “不……。”

    咔擦。

    那录音笔直接被林凡咔擦成了两半，谢全这一刻有种想死的感觉。

    为什么……为什么。

    谢全这一刻伤心不以，为什么，人人都要欺凌自己，我不服啊。

    莫非我当一名记者，就这么难吗？此刻谢全怨恨的看着林凡，一种无边无际的愤怒涌上心头，但是想起对方的辣手，谢全心中也是畏惧了。

    但是这又能如何，谢全对林凡的恨意，达到了一个高度，谢全发誓，一定要让这些人知道，自己不是那么好惹的。

    五年，十年，二十年，哪怕到死，谢全也要向他们证明，自己一定会成为顶尖的记者，报复欺负过自己的所有人。

    录音笔，相机被毁，谢全低着头，不想多说任何一句话。

    这一个仇，一定要报回来，但是现在却不是时候。

    谢全站起身子，没说一句话，摇摇摆摆的向远处离去，至于那躺在地上哀嚎不以的小青年，谢全连看都没有看一眼。

    这种人活该，无事献殷勤，非奸即盗。

    对于这个谢全林凡也没有放在心上，既然要走，那就让其走好了，反正该解决的都解决了。

    四个城管，见事情变成这个样子，一时之间也不知道该如何是好，但是让其感到欣慰的就是，这些证据被销毁了。

    虽然这个人的行为有些恶劣，但是除了这个又能怎么样。

    如果落在这个记者的手里，也不知道会整出什么幺蛾子出来。

    此时，谢全摇摇晃晃的走在路上，头脑一片混乱，身上的疼痛已经不在意了，疼痛的却是内心。

    内心中的痛让谢全无法忍受。

    “我一定要报仇，报仇。”谢全低着头，眼中的怨恨难以消磨。

    林凡惩罚任务已经完成，也准备撤离，至于这个摊位就留在这里好了，已经没有任何的用处了。

    可就在这个时候，林凡表情微微一愣，瞬间抬起头，看向空中。

    一种奇妙的感觉，让林凡心中有些差异，果然抬起头，看到一股常人所看不到的莫名光线从天而降，落在了那个被自己打的记者身上。

    这是什么玩意？

    林凡心中不解，但是肯定不是什么简单的东西，自己国术宗师水准，世界实力第一，能够看透许多常人无法看清的东西。

    就刚刚那光线，常人更本无法捕捉，就算是自己，也只能看的大概。

    而现在这个光线直接进入那个记者的体内，恐怕是什么怪异的东西。

    “系统，出来，刚刚那进入记者体内的玩意是什么？为什么我感觉那玩意有点怪。”林凡出声询问道。

    “尊敬的宿主，别多说什么，等会我再跟你解释，现在你赶紧上，干他。”系统这时候出声道。

    “干他？系统说清楚点，到底是什么情况，这家伙刚刚已经被自己干的死去活来了，又上去干，这不会太过分了吧。”林凡犹豫了一番，感觉自己在这样，就有些不道德了啊。

    “别管这些，相信我不会有错的，现在不上去干，就会错失了一个大好机会，快。”系统急匆匆的说道。

    “好。”林凡也不再犹豫，眼神一变，看向已经渐渐离去的谢全背影，也是急忙冲了上去。

    这时候周围的一些人，顿时一惊，不知道这又是出了什么事情，这么着急的冲上去，到底是要干什么？莫非又要出什么事情不成。

    此刻，谢全突然感觉自己的脑袋有种浑浑噩噩的感觉，但是又不知道是什么原因。

    突然，听到后面的声音，顿时转过头，却突然发现，一个如同扇子一般大小的巴掌，出现在自己的视线中。

    “啪……。”

    “啊……。”

    一声惨叫，响彻了闹市区。

    所有人看到这一幕都愣住了，这……这特么的是什么事情啊。

    PS;谢谢，土豪被骗，书友1512，清心寡欲浮尘埃，一个不想的人，顽月星辰，聚焦警示，青龙会唱歌，宇宙轮回者等书友的打赏，多谢，多谢。