
    对于有人敢来自己的店里闹事，林凡还真没想过，但是现在却没想到竟然真的发生了，可恶，实在是太可恶了。

    林凡将爱玛电动车取来，麻溜的骑了上去，向着开放大道，菲斯特西餐厅驶去。

    “哎，最近怎么这么多，不长眼的家伙，真是无奈啊。”林凡骑着爱玛电动车想着。

    不过对此也是深表无奈，也许走的越高，遇到的事情，也就越奇葩吧。

    很快。

    林凡就到了开放大道。

    斯菲特西餐厅购买下来，林凡也没有换名字，用的还是先前的，至于价格方面，林凡统一降低了，本少开西餐厅，不是来坑人赚钱的，而是让所有人都能消费的起。

    至于将价格提的这么高，这不是林凡所愿意看到的。

    逼格高，主要还是看在装修和食物的美味上。

    食物美味了，价格又低了，吃的人又多了。

    要经常排队的，那就是有逼格了。

    所有人都想吃，但是都要排队，这看起来是多么的爽快啊。

    林凡将爱玛电动车，往门口一驾，歪了歪脑袋，捏了捏手，做了先前战斗的准备。

    今天倒是要看看，是谁在放肆。

    而此时，林凡到来的时候，店内的某些人也注意到了。

    “人来了，人来了，做好准备。”

    林凡透过窗户看向里面，发现里面的人有些多，还有些吵杂，都是站在那里，莫非这惹事的惹的这么大了不成。

    “轰隆一声。”

    林凡粗暴的将门给推开了，气势爆棚，面色冷笑练练。

    “谁特么的在我店里放……放肆……。”林凡一进门气势很足的叫喊着，但是瞬间却微微一愣，声音渐渐降低，随后逐渐消失。

    “啪……。”

    “啪……。”

    “生日快乐。”

    陡然，躲藏在门口的两个人，将手中的礼花炮，蹦的一声，打开，一条条彩带飞舞出来，落在了林凡的身上。

    “这是怎么回事？”林凡愣住了，不知道这是什么情况，不是有人在放肆的吗？怎么会变成这个样子。

    “林哥，生日快乐。”雨涵妹子推着推车，推车上摆放着一个精美的生日蛋糕，看着林凡，雨涵妹子笑的很开心。

    “老板，生日快乐。”周围的员工们也是一脸笑容，手里拿着各种道具的庆祝着。

    “你们这……。”林凡一时之间不知道该说些什么了。

    生日，自己的生日林凡都已经忘记了，因为很久很久都没有做过生日了。

    “你们怎么知道我的生日。”林凡身子微微的颤抖了一下。

    “林哥，我看过你的身份证，8月8号，就是今天，也就是你的生日。”雨涵妹子笑着说道。

    “8月8号吗？”林凡轻声的念道着，对于自己的生日，林凡真的都已经忘记了。

    至于生日，好像唯一的一次生日，还是很多年前，具体是多少年前，林凡也已经忘记了。

    那时候还是在孤儿院的时候，因为某些事情，才举办的，那时候对林凡来说，第一次知道自己原来也是可以过生日的。

    至于后来，就再也没有举办过了。

    “林哥，本来生日都是在晚上举办的，但是晚上生意是最忙的时候，我不敢决定，所以就在中午举办了，林哥，你不会因为我自作主张而生气吧。”雨涵妹子仿佛做好被批评的准备。

    林凡看着雨涵妹子笑了笑，没有说话，微微的低着头，手掌快速的抹了一下眼睛。

    这种感觉真的很好啊。

    “谢谢。”林凡感觉自己的眼睛有些湿润，但还是强忍着。这个时候要是掉了眼泪，本少还不是丢死人了。

    “老板，吹蜡烛，许个愿吧。”张烨作为大学生，性格活泼开朗，看到老板被自己等人所感动了，顿时开心的叫喊着。

    “对，许个愿。”

    “再唱首歌。”

    “再吃个面条。”

    ……。

    雨涵妹子将推车推到了林凡的面前，“林哥，许个愿，然后吹灭蜡烛。”

    林凡看着雨涵妹子，看着周围的众人，抿着嘴笑着，强行忍着心中的亢奋的心情。

    “谢谢，谢谢。”林凡连续说了两声谢谢。

    林凡真的没有想到，竟然会真的有人记着自己的生日。

    这种感觉林凡说不出。

    现在自己是很有钱，不管想举办成什么样的生日晚会都不成问题，但是这在林凡看来，根本没有任何意思。

    而现在雨涵妹子记得自己的生日，帮自己举办小型的生日晚会，这让林凡真的很激动。

    “林哥，许愿吧。”雨涵妹子催促的说着。

    “好。”林凡笑着点了点头。

    随后双手合十，微微的闭上眼睛，心中默默的许着愿。

    “老板，你许的什么愿望啊。”张烨站在桌子上，出生询问着。

    “老板许什么愿望告诉你干啥，说出来就不灵了，哎呦，小张，你这小子，竟然不脱鞋站在凳子上，今天晚上的卫生就你清理了。”厨师长一看说道。

    “啊，不要啊，这么多桌椅，都交给我一个人，要出人命的，还有我不脱鞋是有原因的，我怕我脱了鞋子，就把你们给熏晕过去。”张烨叫喊了起来。

    想想清理卫生，张烨就感觉到了恐怖。

    “哈哈。”

    这一刻众人也是大笑着，林凡也是笑了。

    “好了，今天大伙随便玩。”林凡此刻也是开心。

    对于雨涵妹子用有人来店里闹事将自己骗过来，这让林凡有些无奈，什么时候雨涵妹子，也变的这么阴险了，竟然会骗人了。

    “老板万岁……。”张烨听到不用自己打扫卫生了，顿时偷哭流涕的看着林凡叫喊着。

    “老板，今天是你的生日，我也开心，所以我决定了，我要为老板献唱一首歌，这首歌是我最拿手的歌曲，曾经在高中时期，得过青少年歌唱大赛一等奖。”张烨此刻也是兴奋的爬上了桌子，拿起报纸，卷成了话筒。

    “小张，你行不行啊，别折磨我们了好不好。”

    “是啊，你上次自嗨一首歌，差点都让我把味精当成糖了。”

    张烨鄙视的看着不相信自己的人，深深的鄙视了一番，“哼，你们可别小瞧我，青少年大赛一等奖的名头可不是浪得虚名的。”

    随后张烨深情而又含情脉脉的看着林凡，“老板，一首《生日快乐》献给你。”

    “好。”林凡这一刻也是开心的笑了，鼓起了手，给你动力。

    得到了鼓励，张烨的自信心也是膨胀了。

    “各位，洗耳恭听吧。”

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐。”

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐。”

    ……

    这一刻现场所有人都安静了，这特么的还是人唱的吗？

    本来对张烨保佑很大希望的林凡，也是愣住了，双眼睁的滚圆。

    “这歌，是夺命之歌。”

    但是看着张烨唱的如此深情，林凡一时之间也不忍心将其打断了。

    老北京口腔，带着蹩脚的普通话，又带上了不知名地点的口音，让这首本是欢快的生日歌，变的如同哪家死了人一般。

    “啊，受不了了，小张，别人唱歌要钱，你特么的活生生唱歌要命啊，你在唱，我就跟你拼了。”

    “小张，你又装逼了，就你这喉咙，还特么的一等奖，你是不是在追牛。”

    张烨唱的很带劲，但是见众人竟然不懂得欣赏，也是万般无奈。

    “那一等奖是真的，只是那几个评委都是我家亲戚，不过我相信他们的决策是公平的。”

    “公平你妹啊。”

    在这一刻，就连林凡对其也是表示深深的怀疑。

    PS:谢谢，花落灬不离，苍天一泪，086来也，那些年的约定，我是林凡我怕谁，书友1504，等书友的打赏，多谢。