
    由于刚刚被系统给深深的伤害了，林凡现在的心情不是特别的美好。

    林凡打开了微博，看到微博下面那已经爆掉的评论，也是笑了笑。

    “林帅的公司要招聘员工，我已经第一个报名了。”

    “林帅收留下我吧，不给钱都行，只求能与你近距离接触。“

    “林帅，作为你的忠实粉丝，只是想说一下，现在的电动车行情并不是太好。”

    “不管行情好不好，只要林帅的电动车出来，我绝对要把我手里的爱玛电动车给卖掉，买林帅的电动车。“”林帅能不能透露一下，你这高福利是多少啊。“”明天我就去地点，我不是去应聘的，而是为了去目睹林帅的风采。“

    ……

    微博上的粉丝也是开始疯狂的发着评论。

    倒是林凡注意到了一个人，黄海波，这家伙竟然艾特自己，真是少见啊。”提前祝贺林帅生意兴隆，财源广进。“大V黄海波。

    对于黄海波，内心那是真的感谢林帅啊，本来发生这样的事情，黄海波已经做好了被网民唾骂被娱乐圈封杀的准备，但是没想到这林帅帮自己说了一句话却是扳回了局面。

    这让黄海波难以想象。

    哪怕是巨星帮自己说话，也不可能有这样的效果吧，这一刻林帅在王海波心里变得无比高大了起来。

    只是黄海波却不知道的就是，这并不是因为林凡一句话的原因，而是这天下娱乐报社的原因，因为天下娱乐报社干出了这样的事情，让网民对这新闻产生了怀疑。

    毕竟又不是真枪实干的照片，只是一张黄海波与一个女子的照片。这其中的到底发生了什么事情谁说的清楚。

    而就在事情有了转变的时候，黄海波的经纪人也是急忙开始为黄海波澄清，同时也是发表一偏偏言论，以表示清白。

    当然这些言论，黄海波并没有看，因为他心里本来就有鬼。这件事情本就是真的，只是被颠倒了黑白而已。

    这一男一女去宾馆，不去开房，然道还能打牌不成。

    “多谢。”林凡只是回了一句话，就没有再说什么。

    对于黄海波事情，林凡并不想多说什么，任务原因，不然也不会无聊的去帮他说话。

    林凡仔细的看着微博下面留的言论，虽说大多数在调侃。但是更多的是一些人对林凡发展这行业而感到担忧。

    毕竟现在电瓶车市场已经被瓜分，根本不可能在分出去了，这干了也是白干啊。

    林凡沉思了一会，感觉这个时候应该说一些什么，或许可以为自己的电动车炒作一番，随后林凡也是发了一篇言论。”对于大家的担忧，本帅都看在眼里，不过本帅相信。这一次是一个历史性的进步，本帅所研发的电动车可不是一般的电动车。它是运用了如今最先进的人工智能操控，还请大伙敬请期待。“

    林凡这言论一出，也是激起了粉丝疯狂的评论。

    他们看到了什么？

    人工智能？

    电动车运用人工智能。

    这他们根本不敢想象。”什么是人工智能啊。“”这人工智能，有什么用处啊。“

    “林帅，你没开玩笑吧，人工智能国家都在研究。你这……。”

    虽然大伙都是林凡的粉丝，但是对这什么最先进的人工智能还是抱有怀疑的态度。毕竟这玩意实在是有些假了。

    林凡关掉了微博，对此先不做回应，毕竟需要让这个新闻在飞一飞，人工智能是最能吸引别人眼球的新闻了。

    “系统。邮箱里的简介有多少？”林凡问道。”尊敬的宿主，邮箱里已经有一万二千封求职简介。“系统说道。”帮我删减一下，挑出合适的人选。”林凡说道。”没问题。“系统说道。

    一秒钟后。”尊敬的宿主，已经删减完成，符合人数一千一百人，其中已将，偷鸡摸狗，坐过牢，心存反骨，自私，自大，忘恩负义，不是真心求职的都已经删除。“系统说道。”恩，将坐过牢的在删选一下，已经改过自新的录用。“林凡说道。

    对于坐过牢的，林凡感觉还是要给他么一次机会，毕竟以前的事情终究是以前的事情，能够改过自新就该给一次机会，毕竟现在的社会，对坐过牢的有一种工作上挑选的歧视，一些单位更是明言表明，坐过牢的一律不用，这也是将一些改过自新的人拒之门外。

    “是，尊敬的宿主。”系统说道。

    “尊敬的宿主，坐牢名额一共一百，其中十五人符合要求，已经改过自新，心存善意，忠诚岗位。“”录用，通知所有已经录用的人，三天之内到公司集合，同时将福利告诉他们，一经录用，不管是技术工，安装工，保安等职位，月薪一万，每三月涨幅百分之二十，上不封顶，交五险一金，包吃包住，干满五年奖励中州二室一厅高层户型。“林凡说道。

    “宿主，这样的福利是不是有些高了。”系统问道。”呵呵，系统，我们缺钱吗？“林凡反问道。

    “不缺。“系统说道。”那不就成了，既然我们不缺钱，为何不让心存善意的人过上更好的生活呢。“林凡笑着说道。”尊敬的宿主，您的大义，让本系统崇拜。“系统微笑的说道。”崇拜？“林凡笑了笑，”那好，退还我两百积分。“”当我没说。“系统变脸的说道。

    ……

    安徽周边某个县城。

    一个区区只有五十平方的危楼内，住着两代人。”哎，小坤工作的事情又被拒绝了，大哥你在机构单位内工作，能不能拖个关系。“一位面色沧桑的中年男子看着自己的亲大哥问道。

    中年男子的大哥没有说话，默默的抽着烟，倒是旁边一个妇女面色有些不悦的说着，”这事情很棘手啊，你大哥在机构里上班，这要是让别人知道你大哥走后门安插一个坐过牢的人来工作，这对你大哥是很有影响的。“”大嫂，你是知道的，小坤这孩子很乖的，坐牢也是有原因的。“”别说这些，这坐牢与不坐牢是很有区别的，你看看，现在小坤去找工作，人家一看简历坐过牢，谁敢用，更不用说你大哥是机构单位了，再说了，小坤能干什么？连高中学历都没有。”妇女拍了拍衣服，仿佛是沙发很脏一般，面露鄙夷之色，想要尽快离开。

    “大袁啊，小坤是你的侄子，你就给小坤介绍个工作吧。”一个老太坐在那里，干瘪的手，微微的颤抖着，对于这唯一的孙子，老太很是上心。

    “妈，这不是大袁不给，这是规矩啊，你也不能害了大袁啊。”妇女说着。

    “大嫂……。“中年男子看着妇女，也是伤心不已。

    而此时在旁边的一间房间内，一个短发的年轻人，微微的将门留了一个缝，听着外面的谈话。

    七年前，袁坤只有十八岁，因为看到一个摩托车劫匪抢了一个女人的包，也就追了上去，将人从车上拉了下来，哪能想到这人被拉下来，磕到了脑袋，当场死亡，后果也不用多说了，袁坤因为失手杀人，被判了十年，因为表现良好，减了刑。

    但是这一出来也已经二十五岁了。

    大爷跟自己家关系不是太好，并不是因为大爷的原因，而是大妈的原因。

    大爷是在机构单位上班，科长位置了，如果愿意的话，把自己安排到门卫上，并不是什么难事，而大妈却是县医院的护士长，这一家也就大妈说了算。

    看着自己父母苦求着大妈，袁坤心里就特别的难受。

    人生最美好的时光是在监狱里度过，出来后，身无一技之长，面试了许多工作，但是一听到自己是坐牢出来的，就没人肯要了。

    保安，环卫工等比较累的工作，袁坤都是去试过，对工作，袁坤从不挑剔。

    至于自己弄个小本买卖，袁坤不是没有想过，但是家里的情况很艰难，每个月都要紧巴巴的省着用，哪里还有这钱。

    自己父亲有关节风湿炎，母亲的身体一直很虚弱，干不了重活，也就帮人家干点轻活，这样的日子，袁坤仿佛看不到了头。

    “哎。”袁坤叹息一声，年纪轻轻却是愁眉苦脸。

    破旧的台式电脑，袁坤正在58同城上找着工作，哪怕工资在低，袁坤也愿意，至少能帮家里分担。

    随意的翻看着网页，袁坤没有找到适合自己的，都是要一门手艺，其余的不要手艺的，也都去试过了。

    这个时候袁坤想到了自己白天看到自己偶像在微博上发的一个招聘，也不知道为何会将自己的简历发了过去，这对袁坤来说，林帅是那么的有钱，那么的正义，怎么可能会录用自己一个坐过牢的。

    而这时，袁坤看到了QQ的上方，邮箱里竟然有一条未读的邮件，这让袁坤有些愣神，也有些不敢置信。

    “回信息了？”

    但是随后袁坤自嘲一声，应该是拒绝的回信吧。

    不过对于最后的希望，袁坤想看一看。(未完待续。)

    PS：谢谢，我就是刘子铭，萧诺丶，燃尽流年k，等书友的打赏，多谢。