
    男子心中怒气未消，只是认为自己媳妇实在是太不懂事了，都这个节骨眼上了，还说这个。

    他倒是要看看到底是什么消息，能比孩子的安危还要重要。

    只是当男子看到这微博上回的消息时，双眼也是瞪的如同牛眼，不敢置信的抬头。

    “这是真的？”

    如果这是真的，那这林帅真的是他们一家的恩人了。

    而此时林凡的微博上，却是吵得热火朝天。

    所有人都没有想到，林帅会理睬这个明显就是骗人的回复。还特么的直接让她留下银行账号，扬言要给其汇过去一百万。

    这……这。

    这在网民的眼里，林帅简直就是丧心病狂了。

    “林帅，你可千万不能汇啊，这一眼就能看出是个骗子啊。””我艹，一个回复就能骗一百万，这尼玛也太简单了吧。“”林帅，求救啊，我的狗从楼梯上摔下来，腿断了，我已经用完了我所有的钱，但是还不够，求林帅帮帮我。“”楼上的，你特么的水的丧心病狂啊。“”大伙赶紧举报这个女的，这特么的就是在骗人啊。“

    ……

    微博上的网民，愤慨万分，气愤不已，这怎么能够骗我们的英雄林帅呢，实在是太可恶了，简直不能原谅。

    没过多久，一个评论出现了，就是刚刚那求救人的回复。”谢谢您，林帅，谢谢您，我刚刚将我女儿现在的照片上传了，大家对我的不信任，我能够理解。但是我对天发誓，如果我有说半点假话，天打雷劈，不得好死。“”建行卡号：6227001323020236847，林帅您放心，这钱我们一家子一定会慢慢还给您的。”

    ……

    林凡此时已经出了门。骑着爱玛电动车，在街上溜达着。

    开公司，这件事情，林凡有想过，但是首先自己得有个地盘，这难度不高，有钱去哪买都行，这系统给的神豪电动车图纸，还在这里。要是不将神豪电动车给开发出来，那真是暴遣天物了。

    左右瞧着，林凡对这里的楼盘，很是不满意，没自己喜欢的。

    “尊敬的宿主，微博上有消息呢，您可以查看一下。“系统这个时候出声提示道。”哦。“

    林凡停在路边，打开了微博。看到那些回复，也是微微一愣。这现在人怎么都这么没爱心呢？怎么这么不相信人。

    随后林凡也看了那微博所上传的照片。

    看到照片林凡心里也是一堵，照片上，一个小女孩躺在病床上，口鼻上插着药管，看上去很痛苦。

    尤其是脸部，烫伤的更是严重。都有些恐怖了。

    随后林凡又回复了一个微博。

    “哎，照片我看了，很可爱的小女孩，只是出了这件事情，让我很伤心。一百万，我看可能不够，这以后恢复手术一定要找最好的医生才行，争取要将面容回复成原来的模样，让她快乐的成长，五百万，已经汇过去了，加油，好好看病，如果有什么困难，可以@我，还有这钱不用还了，不够的话跟我说一声。”林凡让系统直接将钱汇了过去，并将汇款截图一并发了上去。

    真是一个可怜的小女孩，这么小就遭受这样的罪，真是让人难受啊。

    “还有各位，有时候不要把人想的这么坏，在我看到这条求救回复的时候，我就相信了，这件事情是真的，因为没人会拿自己的孩子开玩笑，所以大家要记住，这个世界是美好的，是充满爱的。”

    当林凡发表了这个微博之后，便不再关注此事。

    而林凡刚刚发的微博，却是引起了一片轰动。

    “我艹，这不是真的吧，一百万，变成五百万，这林帅也太豪了吧。“”真是对不起，林帅说到我的心坎里了，这个世界是充满爱的，没想到我先前竟然怀疑了，真是罪该万死。“”林帅，我以后就是你的脑残粉了，你就是我的偶像。“”林帅真是一个有爱心的人。“”这个小女孩实在是太可怜了，我要做出一份贡献，虽然比不上林帅，但是我要将这个月的工资捐献出来。“”我也是，虽然我是个学生，但是我决定了，皮肤我不买了，我要把钱汇过去。“”大家行动起来，不能让林帅一个人承担。“

    ……

    这一刻关注林凡微博的人，一个个行动了起来，而基本上所有人，都开始转发林凡的微博，这条微博的内容，在网络上也是开始传了起来。

    而在江苏某医院内，小丽和老公看着微博上的评论，眼泪也是刷刷的留着，他们没有想到，林帅真的会帮助他们，而这一帮助就是五百万。

    手机的银行汇款信息来了，首先来的就是林帅的五百万，随后密密麻麻的信息不断提示，一百的，五十的，十块的，五块的，一千的。”老公……。”小丽激动的嘴唇打颤，看着自己的老公，一时之间不知道说些什么。

    “老婆。”

    “呜呜……有救了。”

    “老婆我错了，一开始我对你崇拜这个林帅，还生气过，认为你没长大，但是现在我才知道，你所崇拜的却是这样的一个人。”

    “老公，不要说这些了，我要谢谢林帅和微博上帮助我们的人，你赶紧联系医院，我们转院，去最好的医院。”

    “恩。”

    小丽激动的到现在都不敢相信，这一切都是真的，围绕着他们心中的困难，就这样的解决了。

    “谢谢林帅，谢谢，我现在激动的真不知道该说些什么，还有各位帮助我们的朋友，真的太谢谢你们了，你们放心，我们会坚强的，不管如何，一定会将孩子看好，她的第二生命，是你们给的。”小丽发着微博。

    而很快，网民们便快速的留着言。

    “嘿嘿，加油。””要感谢就要感谢，林帅。“”林帅，好样的，帮人的感觉真是太棒了。“”记得每天要告诉我们最新的消息，我们一直都在关注着，你要知道你不是一个人，你的身后有林帅，还有我们。“

    ……

    对于微博上的事情，林凡可没怎么关注了，现在头疼的就是快点找到合适的场地。

    随后林凡眼前一亮，对了，打电话给武瑞，这家伙肯定知道。

    此时武瑞正在公司里上着班，看到一个陌生号码打来，也是有些疑惑，会是谁呢。

    “喂，你好，请问哪位。”

    “林凡。”

    “……。“”喂，说话，哑了？“”不……不，林少，请问您有什么事情。“武瑞一惊，吓得脸色惨白，没想到打电话来的会是这个家伙。

    上次不仅自己倒霉，就连自己的老子都倒霉了，在武氏一家眼里，这个人绝对是最不想见到的人。”我现在在梧桐路，你赶紧给我过来，我有事情找你，给你二十分钟，要是不来，后果自负。”林凡说道。

    “是，是，林少，我现在就来。“武瑞一听吓的急忙说道，哪里还敢犹豫。

    PS；我这不是再水，我也不是丧心病狂的水，我要告诉大家，我是很有爱的，嘿嘿，求订阅。(未完待续。)