
    “对，怎么，牛比了？”林凡笑了笑说道，看来这谢全自信心肯定是爆棚了，不然也不可能有这样的胆量跟自己说这样的话。

    谢全此刻冷视着林凡，没有多说一句话，随后稍微退后了几步，摸了摸旁边的木桌角。

    周围的同事看到谢全这般，也是疑惑万分，这家伙到底是要干什么？

    “哈……。”

    这时候谢全怒吼一声，手掌成刀重重的劈在木桌角上。

    “咔擦。”

    恐怖的一幕发生了，那厚实的木桌角竟然被谢全这一劈给切成两半了。

    这一手顿时吓的所有人大气不敢喘一口。

    甚至此刻安静的连吞口水的声音都是那么的刺耳。

    所有人看到谢全如此凶猛，心里也是深深的感到庆幸，幸好刚刚没有跟谢全发生冲动，不然后果肯定不堪设想，连这厚实的木桌角都被手掌给劈掉了，这要是打在自己身上，这还得了。

    只是让他们疑惑的就是，谢全什么时候变得如此厉害了，平时怎么没有看的出来。

    那女主编看到这一幕，惊讶的捂着嘴，一脸的不敢置信。

    谢全深深的提了一口气，感受着周围这些蝼蚁的惊讶之色，同时看向林凡，现在知道差距了吧。

    只是再看到林凡那一直面对着自己都保持的微笑时，谢全真的时愤怒了。

    都到这个时候了，还假装镇定？”你认为你是我的对手？“谢全鄙视的看着林凡，自己现在身怀天下无敌的力量，跟自己叫板，那就是找死。

    “很不错嘛。”林凡笑了笑说道，这家伙一得到力量就瞬间飞天了。要是得到本少在梦境中的力量，让还不打到联合国去。

    “不错？”谢全听了顿时笑了，死到临头还敢在自己面前装比，简直就是不知死活，“我告诉你，老子柔道红带十段。世界第一，就凭你？”

    “什么，红带十段？这么恐怖，不会是开玩笑的吧。”

    “柔道，我接触过，最高等级就是红带啊，近现代很少有人能够达到了。”

    “不可能吧，他谢全怎么可能会是红带十段，他才多大？”

    ……

    周围的人一听谢全说自己是红带十段。顿时都不信了，恐怖，实在是太恐怖了，这一刻也不管谢全就在他们的面前，而交头接耳了起来。

    “哎……。”林凡无奈的叹息一声。

    “叮，尊敬的宿主，打吧，废话太多也是在浪费时间。”

    “任务奖励：神豪积分点+100。”

    “任务失败惩罚：你会被眼前这坑比给侮辱。”

    林凡见系统已经开始催促了。也是不想废话了，这谢全此刻内心如此爆棚。不给点教训是不行的了。

    “怎么，在畏惧？可以，现在你给老子跪下来磕头认错，饶你一次。”谢全眼神高傲的看着林凡，一种所谓的王八之气四散而开。

    “哎……。”林凡又再次的叹息一声，一手放在了谢全的肩膀上。

    谢全看着林凡的动作。也是冷笑连连，”怎么？要求饶了，不过我可告诉你，老子是不会放过你的。“

    在谢全看来，林凡这样唉声叹气。同时又将手放在自己的肩膀上，肯定是要向自己求饶，或者说些好听的话，让自己放过他。

    但是谢全想到了前几天的事情，在那人来人往的市区里，如此的殴打自己，同时还将自己的相机给破坏，这样的仇，谢全是不会忘记的。

    “谢全，打他，跟他说什么废话，一个蝼蚁一般的人物，虽然他旁边这个大汉有点实力，但是在本系统眼里，他也只是一个稍微肥硕一点的蚂蚁而已。“大记者系统冷声的说道。”恩。“谢全点头应道，准备今天也在这么多人面前，让其出丑，已报先前之仇。

    只是就在谢全准备将林凡的手拍掉的时候，情况突然变得让人难以预料了。

    林凡微微一笑，仿佛三月春花绽开了一般，那么的醒人，那么的温馨。”给本少跪下。”林凡的声音很平淡，仿佛再跟多年老友交谈一般，还时不时的露出了雪白的牙齿。

    “咔擦。”

    谢全顿时面色一变，只感觉那放在自己肩膀上的手，突然变得沉重无比，让人难以抵抗。

    “轰隆……。”

    谢全的双腿不受控制的弯曲下去，扑通一声跪在了地上。

    “真乖。”林凡拍了拍谢全的脸。

    谢全此刻双目瞪得滚圆，双腿上的麻木与那种疼痛感，是那么的清晰，想要起身，却不知道为何双腿就跟不是自己的一般，根本不受控制了。

    “哎，谢全啊，其实呢，本来是不想找你麻烦的，但是你在网上如此的诬陷我，这让我很是头疼，既然你现在给我下跪认错了，那本少就在原谅你一次好了，不过你要记住，下次可不能在这个样子了。”林凡说道。

    而周围的人，早已经被眼前的一幕给吓傻了。

    他们根本不知道这两个人是谁，但是此刻听这男子说，在网上诬陷他，这一刻所有人都反应了过来，这个男子就是微博上人称的林帅。

    那个出手就是五百万，身世虽然悲惨，但是却乐于助人的那个林帅。

    他们没想到这林帅竟然找到了这里。

    “啊……，林帅。”这个时候一个年轻靓丽的女记者，眼冒爱心，不知道从哪里拿了笔和纸来到了林凡的面前。

    “林帅，能不能给我签个名，我很喜欢你。”

    林凡笑了笑，虽然现在的情况有些不太合适，但是女粉丝既然如此要求，那自然是不能伤了人家的心了。

    “好。“林凡微笑的说道，随后大手一挥，两个龙飞凤舞的大字写在了本子上。”林帅，你好好啊。“女粉丝开心的将本子抱在怀里。”恩，美女，先让一让，让本少将这里的事情给解决了。“林凡说道。

    “恩。”

    ……

    此刻谢全心中的不甘爆发了，看着眼前这个王八蛋，在这个时候竟然还有闲情给人签名，这让谢全的内心如何得以平衡。

    为什么？为什么？

    自己得到了大记者系统，为什么还要受到如此的屈辱，这到底是为什么啊。”系统，你出来，你不是跟我说，这是世界上最强大的力量吗？为什么会这样，你骗我。“谢全撕心裂肺的怒吼着。

    而此时大记者系统顿时沉默了，顿时没有了声音。”系统，你回答我，回答我啊。“谢全低着头，双手死死地握着，心中的不甘都能够毁灭整个世界了。”谢全，不要激动，这次是本系统失算了，不过你的确得到的是世界上最强大的力量，只是这一时的灌输，让你还没有适应过来，所以出现眼前的情况，也是情理之中。”大记者系统此刻声音有些结巴的说道。

    “怎么会这样，会这样啊？”谢全怨恨的呐喊着。

    “是的，这是本系统无法掌控的，就像给你一个顶级的游戏账号，但是你没有玩过这游戏，一时半会你根本无法发挥出他的最大力量，如果你多加勤练，很快就能掌控的。”大记者系统说道。

    “那现在我该怎么办。”谢全平静了下来，有种心死的感觉。

    “认错吧，留得青山在不愁没柴烧，有我在，你一定能成为世界上最厉害的人。”大记者系统说道。

    谢全没有出声，但是也只能无奈的点了点头。

    此时在大记者系统内部，雪白光亮，如同天堂世界一般。

    “神豪爷爷，我已经按照你说的做了，这样可以了吧。”一个身穿黑色草衣的猥琐青年跪在地上求饶的说道。

    而这猥琐青年的对面，则是一个坐在金色的座椅上，翘着二郎腿，左手拿枪，右手红酒的白裤黑衣的浓眉大汉，脖子上的金项链，与十指上的钻石戒指，无不透露着一种我很豪的信息。(未完待续。)

    PS：PS:谢谢，大爷我姓钟，胡灬****，曾经，现在，冷傲倾锋，我来支持正版的，这什么为啥，顾七音等书友的打赏，多谢，多谢。