
”系统，在大记者系统内部怎么样？”林凡独自一人离开，对于林大力能够有这样的生活，也是满意，现在的社会一直很和平，又不是我杀你你杀我的，这暴力型机器人，也没什么用武之地，况且自己自身本就无敌，没人能伤害自己，因此林大力有了自己的爱情，并不是一件坏事。    “自己看。”系统懒得说，直接一个画面让林凡自己看。

    林凡看后，也是无奈的笑了笑。

    “系统，这人就不会是你吧。”林凡嗤笑一声说道，这模样实在是让人无语。

    “呵呵，算是吧，本系统模样，千变万化，男女，妖精鬼怪，仙佛神魔，都可以变化，不过这个造型本系统感觉很有味道，在你们人类眼中那就是大大的土豪。”系统说道。

    “好吧，对了，那十指戒指和项链都是变化出来的？”

    “不是，那十个戒指，是本系统终极力量，哪怕是一个，一个银河系都赶不上，至于那项链，是本系统核心所在。”系统没有隐瞒的说道。

    “好吧。”不过对此，林凡也是深深的鄙夷啊，这系统欺负别的系统来，也是毫不手软啊。

    对于林大力非要叫这个名字，林凡也就随着他了，不知道这家伙能不能生小孩，真是个让人需要深刻研究一下的事情。

    几天之后。

    林凡接到了林二的通知，公司开始运作了起来，虽然有的地方还没有弄好，但是机器已经购买回来，林凡吩咐他们先制造出来一辆神豪电动车出来，他们也是买了一些原料。毕竟这神豪电动车的原料很是简单，并不是什么昂贵的东西。

    对于公司能够运转，林凡自然是激动万分，不过后面的事情就是员工招聘，这件事情容不得耽误，毕竟早点干起来。也能早点买神豪电动车。

    林凡来到公司，林二等人都在埋头制造着。

    “林少。”

    林二等人看到林凡，也是恭敬的问候着。

    林凡点了点头，摆了摆手。”怎么样，情况如何。“林凡现在所担心的就是神豪电动车不能生产出来。

    “林少，一切正常，没有任何问题，现在正在调试人工智能。”林二说道。

    “人工智能很难吗？“林凡不懂这些高科技，不过看这机器人都忙碌了半天了。也是有些疑惑。”是的，林少，这已经算是初步的人工智能，需要进行调解，确保完美。“林二说道。

    “哦，这么麻烦？”林凡问道。

    “没错，林少，地球发展人工智能发展已经有半个世纪之久。但是依旧只是在大门口转悠着，并没有走上正规。算得上人工智能必须包含，”意识“，”自我“，”思维“，”无意识思维”。“林二说道。”这么复杂啊，听起来很是高端啊。“林凡并不懂这些。不过对于这些新奇的东西，林凡还是很感兴趣的。”林少，这神豪电动车所需要的人工智能，其实很简单，只需要。语言识别，指纹识别，专家系统，智能搜索，信息感应，辩解识别……等。“林二一边工作着一边说道。

    那手指在电脑上如同佛山无影手一般，快的都让人有些惊愕了。”哦，绝对安全可靠是吧？这人工智能不会被人给盗去吧？“林凡问道，华夏盗版成风，世界第一，还真怕这被人给盗去了，为别人做了嫁衣。”放心吧，林少，这绝对安全可靠，人工智能，并不是一般的系统，他有自我识别功能，有侵入者会自我对抗，如果真万一抵挡不了，会开启自我智能毁灭。“林二说道。”人工智能，人工智能。“林凡沉思了一会，觉得大有可为，在新闻上也是看过，全世界各个国家都在秘密研发着，但是却不能普遍运用。

    “林少，您是在想人工智能是否可以运用于社会之中，这其实是可以的，我们三人本体就是人工智能机器人，这人工智能是未来的走向，不过想要发展到我们这一步，制造出我们这种人工智能机器人，至少需要一千年。”林二说道。

    “一千年？”林凡一听也是愣住了，这也太长了吧。

    林二也是注意到林少的表情，随后说道，“林少，人工智能也是要分等级的，现在地球各个国家所研发出来的人工智能只能算是最普通的人工智能，无法与我们相比，当人工智能发展到极限，那就是超人工智能，而超人工智能出现的话，可以说，他就是地球上的神，黄金，苹果，钻石等任何物品，都能够瞬间用纳米技术制造出来。”

    “这么吊？那你们是超人工智能机器人？”林凡问道。

    “林少，我们是超越超级人工智能的智能，因为超级人工智能，并没有人类的爱恨情仇，而我们却有，这是人工智能发展史上最大的门槛，拥有了这些就是终极人工智能。”林二说道。

    “人工智能，超人工智能，终极人工智能。”这也是有些吊啊，对于科学文盲的林凡来说，这无一不是对牛弹琴，不过这又能如何，反正这些核心数据掌握在这些机器人手里，也是没有任何问题。

    不过不想那么多了，首先就是现将这神豪电动车制造出来才行，有了实物，再加上自己微博上的人气，在进行宣传一番，那还不是妥妥的。

    要是那时候国家跟自己借鉴这技术的时候，如果态度友好一点，林凡也不介意稍微指点指点，要是敢态度恶劣，就特么的拼了。

    本少给你，那是本少高兴，本少不想给你，那也是天经地义。

    这种跨时代的技术，林凡知道，绝对不会安稳的，肯定会引来多方关注，不过对林凡来说，也都无所谓。

    “林二，你们能不能生产出超级人工智能？”林凡问道。

    “抱歉，林少，我们只能生产完美的人工智能，超级人工智能我们并不会，只有您兑换更好的机器人才行。“林二说道。”你们可是终极人工智能，怎么也不会？“林凡问道。”对不起，林少，是系统大人，限制了我们的学习与技术，只能发展人工只能。“林二说道。”我擦。“”系统出来，你给我这终极人工智能，干什么不给我全面一点的，还封锁个屁啊。“林凡不悦的喊道。”哎，我的宿主啊，你要知足啊，这才几百积分点兑换的机器人，你就想超级人工智能。“系统说道。”那你说说，开启需要多少积分？“林凡知道这系统也是扣门，怎么可能给自己天大的好处，肯定是要兑换。”一万积分点，多一点不开，少一点不行。“系统说道。”给我等着。“林凡说道。”好了，你们将第一辆神豪电动车制造出来，我也要准备招聘人手，这后面的事情一大推，真是头疼。“林凡晃了晃脑袋，想着还有很多事情需要自己忙碌，也是无语了。”是，林少。“(未完待续。)

    PS：谢谢，这什么为啥，书友16，莫水澜曦，曾经，现在，书友1603，or血腥，我ai何等书友的打赏多谢，多谢。