
    喝足了，吃饱了，自然是要睡觉了。

    本来纪凌风还想在跟林凡唠嗑唠嗑，但是林凡实在不想跟这个老大爹废话什么，直接表示自己很累，真的很累，才得以逃脱睡觉去。

    房间内，林凡很无聊的躺在床上，无所事事，住在一个陌生的地方，林凡还是有些不太习惯，虽说这里很豪华，但终究不是自己的家。

    林凡看着墙，这一堵墙的背后就是纪嫣然的房间，对于纪凌风的小心思，林凡早已经看穿，肯定不能让其实现，不然本少的脸面还能往哪里放。

    隔壁。

    陈娇娇与纪嫣然穿着睡衣躺在床上，玲珑剔透，风景无限，不过两个女人自然是不在意，而陈娇娇穿着密不透风的睡衣躺在床上，瞧着纪嫣然的身材，也是羡慕万分。

    “纪姐，你的身材真好。”陈娇娇对于自己的身材很是不自信，每次看到纪姐的身材，陈娇娇都感觉老天实在是太不公平了。

    给了自己漂亮的脸蛋，为什么就不给自己一个好的身材呢，而纪姐脸蛋又美，身材又好，这种共存的可能性实在是太低了。

    纪嫣然笑了笑，“让我帮你按按就好了。”

    “不要。”陈娇娇双手护着身子笑着说道。只是这眼神之中也有着一丝的怪异。

    “纪姐，我感觉这个林哥好可怜啊。”陈娇娇抱着抱枕说道。

    “可怜？有什么好可怜的，人的命运千奇百怪，比他可怜的人有更多，况且他跟别人比起来，已经很幸福了，至少他有屋檐遮雨，能填饱肚子。”纪嫣然笑着说道。

    “这些我都知道，但是这发生在自己身边，总是感觉好可怜。”陈娇娇说道，随后看向纪嫣然，“纪姐，你是不是很讨厌他。”

    陈娇娇看的出来，纪姐很不喜欢这个人，至于原因陈娇娇心里也明白，只是这人救了纪姐，纪姐不应该这样讨厌别人。

    “恩。”纪嫣然点了点头。“好了，不说这个了，过一段时间，你就要去新区那里上班，每天要注意休息，别太辛苦了。”

    “恩，放心吧，纪姐，我这坐办公室的，怎么可能会辛苦。”陈娇娇笑着说道，纪家在新区开发项目，安排陈娇娇去那里上班，还不是纪嫣然一句话的事情，况且有纪嫣然这层关系，陈娇娇去那里也是去享受的，干点轻活。

    “好了，早点休息吧，明天还要早点起来。”纪嫣然瞧着陈娇娇，严重闪过一丝笑意。

    “好，不过我们要一人一张被子。”陈娇娇立马下床，从衣柜里抱出一张薄薄的被子盖在了身上，“纪姐晚安。”

    纪嫣然笑了笑，没有多说什么，只是心中却是坚定着，以后一定会让你接受的。

    12点。

    整个纪家安静无比，灯光都已经关掉，只有楼梯口处有那一点点淡淡的光芒。

    林凡熟睡在房间里，顿时听到了门外有那一丝丝动静，林凡顿时睁开了眼睛。

    “有贼？”

    不过不应该，纪家这样的坏境，肯定可能会有小偷。

    而林凡也不想那么多，静悄悄的走着，轻轻的将门打开，透过缝隙看到一个人影鬼鬼祟祟的在楼梯口走动着。

    这人影还是不是的低着身子，就怕被别人发现一般。

    果然这是一个贼啊。

    “什么人。”林凡声音不大，但是对哪人影来说，却如同晴天霹雳。

    “砰砰……。”

    那人影也是被吓着了，脚步不稳，直接从楼梯口低落了下去，连续翻滚了好几圈，轰隆一声跌落在了地上，随后更是爬了起来就跑，瞬息之间没了身影。

    “干啥的？”林凡看着这一幕，也是一愣，这跑的速度也是够快的。

    随后林凡也是不想多说任何一句废话，还是睡觉好了，管这事干啥，反正偷来偷去，也偷不到自己身上，真是瞎操心。

    而此时在庭院外，一个人影，身子靠在强上，嘴里一直哼着，“疼死了，疼死了。”

    “刚刚，我为什么要跑？”人影反问着自己，但是又想不出为什么。

    翌日。

    整个纪家的人还都在梦境之中。

    七点钟，这个时候起来还有些早了。

    “啊……。”

    突然一声惨叫发生在林凡的房间内。

    林凡此刻正在坐着美梦，突然一阵强大的电流充斥全身，将林凡给电的直接飞起，有种差点被电死的感觉。

    自己国术宗师水准，普通的电流，已经根本没有多大的感觉，但是刚刚那感觉，差点要了自己的老命。

    看着毫发无伤的床，林凡知道，这肯定是系统所为。

    “系统你这个王八蛋，你要杀了我是不是？”林凡怒喷道，实在是气的要发飙了，这系统绝对有毛病。

    “尊敬的宿主，请您不要激动，你这任务失败，是时候完成惩罚了，你在这睡懒觉，我电你莫非还有问题不成。”系统淡然的说道。

    “额……。”林凡一时有些傻眼了，细细想来，貌似自己昨晚好像是真的失败了。

    对于任务失败，林凡还真没怎么体验过，在梦境中，任务失败了也没有惩罚，这让林凡直接忽视了这一点。

    况且这一次任务，失败根本就是人为造成的，谁特么的会知道出车祸，但是这已经没办法了，既然失败了，那就要接受惩罚。

    想想自己只是睡晚了一点，就被电的死去活来，这要是强行抗拒，还不被弄死。

    “系统，这任务失败惩罚是什么的？”林凡问道。

    “摆路摊去。”系统说道。

    “啥？摆路摊，你让我一个神豪去摆路摊，你有没有搞错，这……这……。”林凡蛋疼的说道。

    “啊啊啊啊……。”

    林凡这话刚一说完，悲剧的事情就立马发生了，系统又来了次电流袭击，只是这一次电流比先前的要小很多，但是依旧将林凡电的死去活来的。

    “系统，你太狠了吧。”林凡被电了一通，顿时叫嚣的说着。

    “怎么，不服气？”系统反问着。

    “没，只是说说而已，我现在就去摆摊去，只是现在几点了。”林凡已经不想白白的受苦了，这系统完全就没有任何人情味，上来就电，谁特么的受得了。

    “七点钟。”系统说道。

    “啥，七点钟，这么早，你让我摆什么摊？”林凡顿时抗议道，七点钟，这么早，莫非失去压马路不成。

    “七点钟刚好是时候，小学生七点半就要上学了，请尊敬的宿主，抓紧时间，否则电击治疗法，将会再次来临。”系统说道。

    “你狠。”识时务者为俊杰，林凡已经不想跟系统多说任何一句废话了。

    随后洗漱一番，开门准备撤离。

    刚到楼下，看到纪凌风，林凡一愣，这家伙昨晚被打了不成。

    “你这……。”看着纪凌风额头肿起来的地方，林凡一时不知道该如何开口。

    纪凌风尴尬的笑了笑，“没事，昨晚跌了个跟头，怎么，要走了？先吃个早饭吧。”

    “不用了，还有事情。”林凡摆了摆手，系统惩罚紧跟其后，哪里还敢耽误时间，赶紧将惩罚完成才是重点。

    “那好，那叔，就不挽留你了，下次记得过来玩。”纪凌风尴尬的说着，仿佛是不愿意让人看到自己此刻的模样一般。

    “好，再见。”林凡摆了摆手，下次还玩个屁啊。