
    “局长，事情大概就是这个样子，刚刚医院回了消息，人都没什么事情，但是这件事情的影响很大。“何冬说道。

    刘猛点了点头，“打的好啊。”

    “局长，这……。”何冬见局长都较好，也是一愣。

    “我说这打的好，可没赞同这打的对，这件事情，大使馆方面的等会应该就会来电话了，可能会有些麻烦，不过这错误是美国人在先，但是这林凡做事也是做得太绝，不好处理，你先下去，将笔录做一下，以防万一。”刘局长沉思了一会说道。

    “是。”何冬点了点头，看着局长为难的面色，也是无奈的关门出去了。

    “林哥，说说，这外国人打起来什么感觉？”这个时候一群警察将林凡围了起来询问道。

    对于林凡他们也都认识，都已经好几次进宫了，在他们眼里，那就是神人啊。

    尤其是这一次，看过视频的他们，更是拍手叫好，这打的也太棒了。

    “这感觉吗？也没啥，就跟打狗……不，狗是人类的好朋友，应该说是打蛆，又臭又恶心，都脏了手了。”林凡躺在椅子上，大腿敲在了办公桌上。

    “林哥，抽烟。”旁边的一个警察，立马拿出一根烟，利群的。

    “恩。”林凡很吊的点了点头，将烟叼在嘴里。

    随后旁边的警察，也是拿出打火机，亲自为林凡打上了火。”呼……。“

    一口白烟从林凡的嘴里吹出，在警局里吞云吐雾，这种感觉还真不错。”那个上次被我打进医院的傻比哪去了？“林凡左右看了看也没有看到人，倒是有些好奇的问道。”林哥，你说的是陈佳俊吧？他被开除了。因为徇私舞弊被查出来了。“伺候着林凡的警察说道。

    在这群警察眼里，林凡那就是明星啊，这脚踢老外，拳打大使馆可真是太出气了。

    这老外在中州就是放肆，他们都处理过很多事情了，什么非礼小女生啊。坐车不给钱什么的，都有这些人。

    来到警局后，直接被大使馆给保走了，这让他们很是气愤。

    现在林哥狠狠地打了这些老外，也是出了国人一口气啊。”哦，徇私舞弊，看着就不是什么好人。“林凡随口说了一句，”来杯茶，这烟抽的口干了。“”好的。林哥稍等，我这有上等茶叶。“

    这一刻林凡突然感觉，这来警局也是不错啊，有的喝，有的抽，还有受到众人敬仰，这待遇，也是没谁了。

    “你们都在干什么？”这个时候何冬从局长办公室一出来。就看到外面的情况，顿时怒斥了一声。

    “队长来了。”

    顿时林凡周围哪还有人。全部老老实实的坐在办公桌面前，拿起文件，或者敲着键盘。

    “茶水来咯。”这个时候刚刚给林凡去泡茶的那个警察，还不知道发生了什么事情，顿时看到队长，也是一愣。一时站在那里傻了眼。

    “你在干什么？”何冬面色严厉的问答。

    这不像话了，不管管还真翻上天了。

    “额，队长，我这看你太累了，特意给你去泡了一杯上好的茶叶。”这警察脑袋也是转的很溜。随即想到了说辞。

    “恩，放我桌上就行了，回去工作。“何冬冷视了一眼说道。”是。“

    林凡呵呵一声，奶奶的，这本来是本少的茶水，竟然被你给劫去了，不过算了，放你一马。”何队长，事情怎么说，该怎么处理就怎么处理，要是没处理，我可就要走了。“林凡靠在椅背上说道。

    这态度，有点嚣张，有点拽。

    周围的警察也是偷偷的扫描着，这还不知道等会发生什么事情呢。”哼，把脚从桌上放下，这里是警局不是你撒野的地方。“何冬怒斥道。”何队长，消消气，咱们说重点。”林凡瞥了一眼说道，这何冬就是个装比贩子，想在手下面前立威，拿本少开刀，才不能如你所愿。

    何冬看着林凡，也是气不打一处来，这怎么有人如此嚣张，但是却没有任何办法。

    “你跟我来，做下笔录，这件事情，大的很，想这么快解决，告诉你，难呢。”何冬冷哼的说道。

    这种人就应该让他受点教训，目无王法，嚣张跋扈。

    林凡笑了笑，随后跟着何冬向办公室内走去。

    但人走了之后，警察们也是围聚在了一起。

    “你们说，队长能把林哥镇住吗？“”我看悬乎着呢。“”我感觉也是，我发现队长一见到林哥，就火大，你们说这是不是队长羡慕嫉妒恨了。“”我感觉有可能。“

    “嘘，小声点，别被队长听到了。”

    “对，对，小声点，咱们QQ群里聊。”

    ……

    而此刻局长办公室内，刘猛此刻头大的很。

    “史密斯大使，这件事情，一定会严肃处理，请你放心，对，对。“”不用，陈市长作业繁忙，不用打扰，这件事情，我一定会给你一个满意的答复。“”好，好。“

    挂掉电话之后，刘猛也是头疼了，这电话终究还是来了，大使馆大使来了电话，就算是刘猛也不得不重视。

    这大使是大使馆最高领导人，有权请求见国家最高领导人。

    对美国人来说，这事情如果不给他们处理到位，还很有可能面见最高领导人，那时候事情可就麻烦大了。

    但是刘猛也就不服了，凭啥非要让着美国人，就特么的美国人金贵不成。”妈的。“刘猛气的怒拍了桌子。”狗。日的，要不是你有这权利，老子踩你二万。“

    这一刻刘猛也就自己发发牢骚了，真要拒绝，还真没这个胆量。

    但是现在让人头疼的就是，这件事情到底该如何处理比较好。

    重判肯定是不行，轻判，这美国大使那边肯定不愿意，这王八蛋，还威胁自己，要将事情捅到陈市长那边。

    这一刻刘猛也是两边难做啊。

    “让何队长将人带到我办公室来。”刘猛通知下面的人。

    “是。”

    林凡跟何冬在一个办公室内，何冬问一句，林凡也就答一句。

    “你为什么打人。”

    “看他不爽。”

    “你……。”

    “看他不爽。”

    “你……。”

    “看他不爽。”

    何冬已经不想多说一句话了，这个家伙根本就是来找茬的。

    “何队长，局长让你们过去。”这个时候小警察敲门进来说道。

    “恩。”

    “走，去局长办公室。”何冬看着林凡说道。

    局长办公室。”林凡，刚刚大使馆大使打电话来了，要求对你重判，你有什么想说的。“刘猛问道。

    林凡哦了一声，”刘局长，能不能给我半个小时的时间？”

    “哎，半小时无所谓，但是你这不管找谁都没用，这史密斯大使是出了名的护短，没人说话管用的。”刘局长说道。

    “我不找人，就跟你要半个小时的时间。”

    “干什么？”

    “去殴打他一顿。”

    刘猛：”……。“

    何冬：”……。“

    PS：祝书友，黑化脑白金，生日快乐，天天有的撸，嘿嘿。也谢谢众多书友的打赏，谢谢了。(未完待续。)