
    “砰……。”

    轰隆一声，天下娱乐报社里，谢全紧握着双手，咬牙切齿的看着电脑。

    “为什么？为什么？”

    “怎么会变成这个样子。”

    这一刻谢全的心乱了，也怒了，明明已经快要成功的事情，却在这个时候瞬间反转了过来。

    周围的同事看着谢全，也是窃窃私语，他们一直都在关注着网上的情况，本来以为会有什么变化，却没想到竟然发生了这样的情况。

    用假新闻，诋毁他人？

    同时还入侵互联网新闻排行榜后台？

    这两件事情，实在是让他们不敢想想。

    至于事情的主谋是谁？他们心里也有了对象，只是现在他们还不敢确定而已，不过可能性很高，基本上应该不会有什么变化。

    谢全站了起来，面色狰狞的看着电脑屏幕，同时也注意到了周围这些蝼蚁那幸灾乐祸的眼神，顿时嘶吼着，”你们看什么？是在看我的笑话吗？“”疯了？’

    这一刻所有人心里都有了这样的想法，谢全是真的疯了，但是没有人说一句话，一个个低着头，用手机跟周围人聊着天。

    那一直拍着谢全马屁的小记者，此刻也是明白发生了什么事情，神色不在是吹捧，更多的则是鄙夷。

    没想到谢全竟然会是这样的人。

    “系统，你告诉我，这到底是怎么回事，你不是跟我说，这资料是千真万确的吗？”谢全质问道，对于大记者系统，谢全一直都很相信。但是没想到他竟然会欺骗自己，这让谢全感觉到了一种深深的恐惧感。

    自认为自己最相信的一个金手指，竟然会欺骗自己。

    “什么？就千真万确啊，本系统调查的资料可都是真实的，怎么可能会出现问题。”大记者系统顿时不悦的说道。

    “千真万确？好，你看看。你这给我的到底是什么资料，证据就在这里，你还能说什么。“谢全真的怒了，直接将系统传到电脑上的资料打开，想让系统自己看个明白。

    只是当打开电脑上的资料时，谢全的脸色顿时变了，变的阴沉不以。”宿主，你可以说我吭，但是你绝不能侮辱我的水平。我所调查的资料绝对不会有任何问题，如果你认为我不行的话，本系统就自行找下一个宿主了。“大记者系统冷哼几声说道。”怎么可能。“谢全看着桌面上的资料，脑子瞬间懵了，怎么会变成这个样子，与先前自己看到的根本不是一个样子的，为什么会变成这样。”系统，是我错怪你了。“谢全忍着心中的怒火说道。自己现在最大的靠山就是这个系统，如果这系统离自己而去的话。那么自己将又会被打回原形，没有任何的优势，这是谢全所不想看到的。

    同时谢全也是在想，莫非刚刚的自己，真的是眼花了不成，将这份资料给看错了。

    这台电脑。根本只有自己一人摸过，那么不可能是有人陷害自己，或许是自己昨天太激动了，所弄错了也说不定。

    看着网络上，那姓林的如此得意。博得大片好感，同时自己所拍的新闻，竟然也开始被人怀疑和唾骂，这让谢全心中十分气愤。”不行，这件事情，绝对不能就此放过，一定要扳回一局。”谢全心中还是不服，想要在努力一把，但是真不知道该怎么做。”谢全，你进来一下。“这个时候，主编站在办公室门口，面色平静的说着。”我感觉谢全要悲剧了。“”我也是这么感觉的。“”这次可是出大问题了，互联网新闻排行榜可是发出公告了。“”是啊，我也看了，这IP地址，不就是谢全的那台电脑吗？“

    众人私下讨论着，对于谢全的行为，他们也是鄙视万分，以前还好好的，也就是在昨天，这谢全也不知道得了什么病，突然变的有些目中无人了，看谁的眼神，都像是那种鄙夷万分的样子，让人很是不舒服。

    听到主编的叫喊，谢全面无表情，收拾了电脑桌面，随后抬起头向里面走去，周围的同事也都是抬着头看着，他们想看看谢全到底是什么样的心情。

    只是看到谢全依旧如此高傲，众人也是摇了摇头，死到临头了，还不知道悔改，死了也是活该。

    此刻谢全心中，很是平静，就算是被发现了又能如何，自己拥有大记者系统，还能就此碌碌无为一生不成。”主编。“办公室内，谢全站在那里。”坐下说。“”恩。“谢全没有任何客气，拉开椅子一屁股坐了下来。

    天下娱乐报社主编，是位三十五岁的妇女，风韵犹存，做事认真负责，接管主编这位置也已经有而年之久，挖掘了不少好新闻。

    “谢全，当年你进入报社，考核人员是我，对吧。”女主编问道。

    “是。”谢全点了点头，不知道这死八婆问这是要干什么，自己犯了错，有话就明说，何必绕弯子。

    “谢全，当年，我对你的印象很不错，因为我看你是个很有冲进的小伙子，将你放在普通记者的位置上，也是为了磨练你的心性，你不会怪我吧。”女主编平静的说道。

    “呵呵。“谢全笑了笑，只是这笑容有些自嘲，”主编，你有什么话就直说吧，我这人不喜欢绕弯子。“

    主编微微一愣，眼前的谢全，让她感觉变化很大。”谢全，你这变了。“女主编摇了摇头，曾经那股有着不服输的青年突然消失了，此刻却是变的有种目中无人，骄傲自大了。”行了，主编，我辞职。“谢全站了起来准备离开。”谢全。“女主编语气变的有些愤怒，“这一次，你在网上为报社带来这么打的麻烦，然道你就没有一点悔过吗？”

    “悔过？真不好意思主编，这还真没有过，只是成王败寇，输了就是输了，没什么好说的，行了，多谢这几年你对我的照顾，不过我相信，过不了多少时间，你会发现我会成为新闻界你高不可攀的存在。”谢全冷笑着的说道。

    “你。”女主编听到这话，顿时心中憋着一口气，这人变化怎么这么快，快的都不敢让人相信了。

    高傲，自大，目中无人。

    这……这。

    女主编看着谢全甩门而去，并没有出声制止，只是心里想不通，到底发生了什么事情，会让一个人产生这么大的变化。(未完待续。)

    PS：谢谢：逗逗颜，醉了的辣椒，D_苏玥，心中乾坤，再遇滑铁卢，雨夹雪谋杀，柔柳飘飘等书友的打赏，多谢，请大家支持正版。求订阅，求订阅，求订阅。