
    “张烨，你咋的了，表情这么凝重干什么？”厨师长见张烨这表情就如同遇到了生死大敌一般的凝重，倒是让厨师长有些诧异了。

    “老板可能会有麻烦。”张烨沉重的说道，他们可能没感觉有什么问题，但是张烨是看出来了，如果先前打完就跑，倒是没什么事情，但是现在可就不一样了，这大使馆的人来了，老板又被捉个现成，现在政策都是优待外国人，谁知道这一次老板会被怎么判。

    这后果不得不让张烨担忧。

    “麻烦？应该没什么吧。“厨师长此刻也是一愣，虽然嘴上这么说，但是心里还是有些担忧了。

    看眼前的情况，好像真的有些那么不对头啊。

    两个大使馆的人，见眼前这个华夏人，出言不逊，神色轻浮，有调侃他们的意思，顿时怒斥道。”你要干什么？你知不知道他是美国人。“其中一个大使馆的人怒声道。”知道啊，还有别靠我这么近行不行，我怀疑你有严重的口臭，你们是不是几天才刷一次牙啊。”林凡撇了撇嘴笑着说道。

    按照正常人思想，在这个时候，肯定是吓的半死了，毕竟这事情闹的有些大了，不过在林凡心里，这点鸡毛蒜皮的事情，实在是太没意思了。”你……。“”你什么你的，还不能让人说事实了不成，不过我也不想跟你们说废话了，这家伙说你们牛的很啊，能保护他，我倒是想看看，你们有什么本事。“林凡说道。

    对于这些大使馆。尤其是美国的大使馆，一点好的印象都没有，都是一些二笔，在华夏作威作福。

    在华夏，美国人好像就高人一等似的，在美国。华夏人就低人一等，这种情况很是怪异。”你这是在破坏两国之间的关系，你将要为你的行为付出应有的代价，我相信华夏政府，会让你受到应有的惩罚。”大使馆的人看着眼前这华夏猴子，冷声说道。

    “呵呵。”

    林凡就冷笑了两声，没有说话。

    “看着。”这时林凡轻声的说了一句。

    两个大使馆的人还没有反应过来，突然林凡就对着跪在那里的龙菲特又是一脚，而这一脚却是将龙菲特踩在了脚下。

    “我现在已经将人踩在了脚下。你们又能如何，你们还真以为在华夏，你们就是天王老子了不成，在我眼里，你们就如同死狗一般的东西。”林凡冷笑了两声。

    “放开他。”两个大使馆的人感觉到了一种羞辱，这个人是在羞辱整个美国人，“何队长，你们实在是让我太失望了。你们竟然看着罪犯在你们眼前伤害受害者，这在美国是绝对不可能发生的事情。”

    何队长上前。“放开他，你真不想好好处理这件事情了不成。”

    “你竟然公然行凶，给我蹲下。”在何队长跟林凡交流的时候，旁边的一个警察却是突然冲了上来，想要将林凡给制止了。

    而这警察的动作，在林凡的眼里。行动慢的如同蜗牛一般，数据之眼扫视了一下。

    原来这个家伙，也是崇洋媚外的家伙，真特么的让人失望，连一点民族自尊心都没有。心里想着将林凡拿下，在美国人面前好好的表示一番。

    “滚。”林凡懒的跟这种人废话太多，直接一个巴掌，将其扇到了一旁。

    何队长知道林凡身手不凡，就自己等人上去，也绝对没什么用处。

    要是对方不是身手让何冬忌惮，哪里还能让其放肆到这种地步。

    “你敢袭警。”那被林凡扇飞出去的警察，神色痛苦而又愤怒的怒斥着林凡。

    “滚蛋，别跟我说话，你这个没有民族自信心的家伙，放在以前活生生的一个汉奸相。”林凡冷视了一眼说道。

    “哈哈。”

    周围的游客一听，也是大笑着，这一次出来买东西还真是值了，虽然没买什么，但是看到有这样的事情发生，也是开心啊。

    这种事情可不是经常就能看到的。

    “你们笑个屁，也不看看你们这怂样，老外都欺负到自家人头上了，还特么的站在旁边帮衬着，真是让人鄙夷，人模狗样，让人瞧不起。”林凡见这些围观的人，还能在一旁笑着，也是不屑的冷哼道。

    这要是林凡看到自家同胞被一个老外给侮辱了，就算不认识，那也是玩命的弄死对方，哪像这些人，还特么的在旁边看着，看着也就算了，还特么的帮着老外欺负自家人，这特么的还能让人忍受的了。

    那些本来还在笑的围观群众，听到这一句话，神色顿时一变，有羞愧的，也有愤怒的，但是愤怒的那些人，也是敢怒不敢言，毕竟这人的暴力行为他们可都是看在眼里，实在是太恐怖了。

    “我特么的有让你没笑吗？没听清楚我先前跟你说的什么？”林凡见先前那小年轻，竟然不笑了，顿时冷视了一眼。

    “哈哈，哈哈……。”那小年轻吓的脸色苍白，立马开始笑了起来，只是这时的喉咙早已经沙哑无比，笑时间长了喉咙都已经干了。

    但是这不笑也不行，要是停下来，可就要悲剧了。

    纪嫣然瞧了一眼林凡，没想到这个家伙还很有民族自尊心啊，不过可恶就是可恶，这一次看你怎么把事情解决了。

    这惊动了大使馆，事情可不就是那么好解决的了。

    蓄意伤人罪，这还伤的是外国佬，也够喝一壶的了。

    何冬此时忍着心中的怒气，不管这是什么原因，在他们面前打人，就是在轻视他们，而且大使馆的人也在这里，如果捅上去，恐怕他们也会因为办事不利而受到惩罚。

    “这个人当众行凶，不能放过，你们赶紧将他拿下。”那杨办事，被林凡一脚踹的浑身难受，好不容易缓了过来，顿时怒吼道。

    而那杨办事，指着林凡，却被林凡一个眼神给吓住了。

    “你这个华夏人，实在是太过分了，这件事情，我们……。“两个大使馆人员神色也是变的愤怒了，这种事情他们还真是第一次见过。

    只是这两个大使馆人员，话还没有说完，林凡就是两个巴掌扇了上去。”哔叨啥呢，过分过分，除了说这个还能说什么？“林凡冷视了一眼说道。”你敢打我？“被林凡扇了那一巴掌的大使馆人员，顿时怒了，手指颤抖的指着林凡。”打你怎么的，我又打你一下，你又能把我怎么的。“林凡冷笑一声，又是一个巴掌扇了上去。

    瞬间将两个大使馆人员给扇傻了。

    何冬咬了牙，不能在让这件事情发展下去的，不然恐怕真的一发不可收拾了。”给我拿下。“

    何冬亲自动手，向林凡袭来。

    只是林凡轻撇了一眼，手指轻轻的拨动了一下，何冬的身子却瞬间不受控制的往后退了几步。

    何冬神色一变，这……这。

    何冬是当兵出身，身手自然不用说，就算当了警察每日也是艰苦训练，但是此刻却是被对方一个手指给拨开了，这怎么可能。(未完待续。)