
    “宿主，你是好样的，你能有这样高傲的心态，让本系统很是欣慰，蝼蚁一般的家伙，何必对她低三下四，将来她连跪舔你的资格都没有。”大记者系统出声道。”没错，这一次是我的问题，如果不是我看错的话，绝对不会让这件事情发生，真是可恶，竟然又让他逃过一劫。“谢全冷笑连连的说道。”没关系，机会多得是，离开天下娱乐报社，未来的路，我也已经想好了，今天下午就去拍那王大导演的新闻，然后联系别的报社，用此来上位，只要能够进入报社，以后崛起的机会，可以说是数都数不过来。“系统说道。”对，我也是这么想的，对报社来说，要的就是新闻，其他都免谈，我就不信有大记者系统的我，还不能成为娱乐新闻的帝王。“谢全说道。

    走出了办公室。

    所有的同事全都转过头，看着谢全，刚刚在办公室里的话，他们可都是听到了。

    他们没有想到，谢全竟然会如此的自大，连总编都不鸟，这等气魄也不得不让人佩服。

    只是在众人眼里，这谢全根本就跟一个傻子一般。

    自己主动辞退，以后还能有报社要他？

    “看什么看，一群死扑街。”谢全感受到这群蝼蚁的目光之中，竟然有种鄙视自己的成分，顿时不悦的怒斥道。

    而谢全这一声怒斥，也是激情了群愤。”谢全，你会不会说话。“”你干什么？我们怎么你了。“”哼，偷鸡摸狗，不干正事，被揭穿了是不是恼羞成怒了。“”枉我以前看你人还不错。没想到竟然会是这样的人。“

    这一刻所有人都在指着谢全，挑着谢全身上的毛病。

    而谢全深深的吸了一口气，眼神中的怒火，熊熊燃烧，可恶，实在是太可恶了。一群蝼蚁也敢在自己面前放肆，绝不能原谅。”你们找死吗？“这一刻谢全终于爆发出来了，一掌拍在了木桌上，那木桌被拍的哗啦啦的作响，也是震住了一片人。

    这一刻所有人闭上了嘴，谢全的眼神如同要将所有人杀死一般，与其眼神对视一眼都让人胆颤心惊。”干什么？“这时主编从办公室内走去，看着周围的情况，面色也是有些愠怒。”都不工作了？在公司吵吵闹闹的像什么话。“

    主编出面，员工们自然是不敢放肆，只是看向谢全的眼神，充满了，愤怒，不屑，讨厌等各种因素。

    随后主编看了一眼谢全，没有多说什么。只是心里微微叹息一声。”滚一边去，里面这里谁是谢全？“

    就在这个时候。站在门口的谢全突然被一个人影一巴掌给扇飞了出去。

    林凡带着林四霸气侧漏的站在门口处，看着里面所有的人询问道。

    对于林四的出手，林凡表示深深的无奈，真特么的是暴力型的，不就找个人，有必要将挡在前面的人给扇飞吗？这也太不友好了吧。

    不过在林凡看来也无所谓了。反正等会肯定是要发生一场战争了，这些乌合之众，肯定也是跟那个谢全是一伙的了。

    这时候天下娱乐报社的所有人都目瞪口呆的看着门口两人，随后又看了看被扇飞出去的谢全，也是艰难的咽了咽口水。

    这……这也太暴躁了吧。

    两人个。一个长的和蔼可亲，一看就不像是坏人，但是另一个却是让所有人都吓尿了，太吓人了，实在是太吓人了，这人怎么可以长的如此吓人。

    就这么稍微的轻瞥一眼，都让人有种脚底冒寒气的感觉。

    那澎湃的肌肉，蕴含着无穷的爆发力。

    那冷峻的面容，如同一个杀手一般。

    那冰冷的双眼，更是将人拉入了冰窖之中。

    恐怖……恐怖。”说，谁是谢全。“林凡微微的扭了扭脖子，也是为自己增长了一两分的气场，正常牛比人物出场的时候，都会扭动一下脖子，这也是一种对他人心理上的压迫。

    这时候所有人都没有说话，而是同时竖起了手指，指了指刚刚被拍飞出去的那个人影。

    林凡一愣，然怪呢，刚刚扫描了一圈，没有发现那个谢全，原来刚刚被林四拍飞的人就是谢全啊。”你们是什么人？“女主播略微的有些紧张问道，但是却又不失大气，显然是见过场面的人。”小孩，女士别说话，现在正在办事，手脚无眼，受了灾，可别怨人。“林凡直接无视这个女人。

    ……”咳咳。“

    这时候被拍飞出去的谢全，痛苦的咳嗽几声，刚刚那一下子来的太突然了，以至于根本没有反应的过来。”是你。“谢全背着林凡艰难的爬了起来，虽然没有看到林凡的面貌，但是这声音在谢全心里，却是永远不可抹去的印记。

    “没错，是本少，怎么，没想到吧。”林凡微微一笑，随后上下打量了一番。

    这得到了坑爹大记者系统，也没什么变化啊，而且看其心跳加快，肯定是刚刚遇到了什么不好的事情了。

    对于谢全，林凡还是很期待的，希望能够带来一丝让人激动亢奋的事情。

    “呵呵，想到了。”谢全咬牙切齿的冷笑着，现在自己最大的仇人就出现在自己的面前，这个仇是时候报了。

    “系统，我要防身术，我要最强的防身术，我要将这个家伙，打成废物。”谢全冷声的说道。

    “宿主，防身术，可不是一般的东西，正常人都需要慢慢修炼，才能变的强大，这一次性就想强大这……。”

    “别说废话，需要付出多少时间。”谢全此刻已经愤怒了，他一定要报仇。

    “哎，宿主，其实你这样不是本系统所愿见到的，不过如果你真想兑换，本大记者系统也没有办法，一个月的生命，可以兑换世界上最强大的力量。”大记者系统说道。

    “兑换。”谢全怒吼道。

    “好，兑换成功，宿主，你已经是世界上最强大的存在了，你已经拥有了柔道红带十段的实力，世界上达到这一等级的人，已经根本没有了。”大记者系统说道。

    “呼……。”这一刻谢全感受到了自身的变化，曾经软弱无力的手腕，这一切却是充满了力量，那腹部原本有不少的肥肉，这一刻也渐渐的消失了，八块腹肌也是渐渐的浮现了出来。

    “哈哈……。”感受到自身变化的谢全，顿时狂笑了起来，强大，力量，无可匹敌。

    王八蛋，今天我一定要打残你，让你知道世界上什么才是最恐怖的事情。

    对于谢全的变化，林凡也是感受到了，心里也是微微的一愣，这家伙又在作死了？

    能有这样的变化，肯定是谢全跟那什么大记者系统兑换了什么玩意。”系统，这谢全又兑换了什么？“林凡问道。”啊，好无聊啊，也没啥，就是柔道红带，世界最高等级十段，真尼玛是个傻子，一个月的生命就这样没了，真是可悲，一点都不懂得珍惜生命。“”额，红带啊？那系统，在你这兑换多少积分？”林凡问道。”柔道？什么玩意，1积分，不能再多了。“系统很是鄙夷的说道。”哦……。“林凡很无语，1积分等于一个月的生命，哎，想想自己的积分，还真是值钱啊。

    而周围的人看着谢全突然发生了变化，一种道不明说不出的气场从谢全的身上散发了出来，所有人都愣住了。

    就连那女主编也是傻了眼，这……这。

    谢全冷笑连连，走到林凡的面前，趾高气昂的看着林凡，嘴角撇过一丝不屑，”是你找我是吗？“(未完待续。)

    PS：谢谢，这什么为啥，顾七音，冷傲倾锋，LLLDRDR等书友的打赏，多谢，多谢。