
    对于收服徐老三等人的任务，林凡势在必得，有了畏惧功能，收服他们也只能用暴力解决，毕竟这三人都是社会上的老油条，不来点暴力压迫，还真不好收服。

    当林凡准备离开的时候，徐老三等人虽然已经被打的爹妈都不认识了，但还是一脸讨好的恭送林凡，一口一口林少叫的林凡心里甚是欢喜。

    不过看着三人这已经不成人样的面容，林凡心里也是有些愧疚啊，这习惯一时改不了，也是没有办法的事情，打人不打脸，还打什么人。

    “林少，走好。”别墅门口，徐老三与黑鸦两人弯腰鞠躬恭送林凡，本来虎啸山虽说伤心不已，但是要爬起来送林凡，但是林凡看在这腿都残了，也就让他好好休息好了。

    林凡驾着电动车，向着徐老三两人点了点头，随后如同风一般的离开了。

    “哎……。”当人走了之后，徐老三与黑鸦两人叹息一声，只是那恐惧却依旧没有消散。

    仿佛现在想到林少，内心就咯吱一下，不过幸好现在已经跟着林少混了，以后的日子也会轻松一点。

    “我们回去，怎么面对虎爷？”黑鸦问道。

    现在他们三人已经没有谁是老大的关系了，现在都是跟林少混，地位平等。

    “回去再说吧，不过陈佳佳这名字，想想就让人发笑。”徐老三笑着说道。

    黑鸦白了一眼，“你这徐小丽的名字，也好不到哪去啊，跟一个女人似的，还有种乡村味。”

    徐老三顿时面色一变，恶狠狠的盯着黑鸦，“你要是给我传出去，我就跟你拼了。”

    “嘿嘿，放心，我什么人，你还能不清楚，保证不传出去。”黑鸦笑着说道。

    徐老三对黑鸦那是百分之百的不信任，要是能相信他，太阳都能从西边出来了，不过现在也没有办法，只能相信了。

    ……

    林凡双手交叉坐在电动车上，电动车自动驾驶，速度溜的飞起，对于今晚出师如此顺利，林凡也是心满意足，后面的事情该怎么做，在林凡想来，是时候创建一个公司了。

    现在电动车图纸还在手里，这不用也是白不用，带动经济也是一件好事。

    “刷刷……。”

    就在林凡胡思乱想的时候，突然一辆辆跑车飞快的从林凡身边路过，速度之快，都有股强风打在了脸上。

    “我艹……。”

    林凡吓尿了，这尼玛刚刚那车子，贴在本少身边路过，差点连车带人，把本少给卷飞了。

    “日，不可原谅。”林凡这一刻怒了，只有我能在别人面前装逼，什么时候有人在敢在自己面前装逼，简直就是找死。

    “叮，干死他们，干死他们……。”

    “任务奖励：没有。”

    “任务惩罚：摆路摊去。”

    “我日……。”

    林凡很激动，但是看到系统办法的任务，还有那尖叫的声音，顿时把林凡吓了一跳，“你一个系统，激动个毛线啊。”

    林凡很无奈，真的很无奈，这系统莫非有病不成，就算本少被撞飞了，也没有你啥事情啊。

    “尊敬的宿主，快去干他们，奶奶的，本系统，正在思考一件无比重要的事情，竟然被他们给打断了，简直不能原谅。”系统愤怒的说道。

    “恩，有这回事，奶奶的，看好了。”随后林凡带足了油门冲了上去。

    而在林凡的意识海中，系统还是一团团数据，只是在一块林凡所看不到的屏幕上，有一男一女，坦诚相见，没有一丝遮盖，相互交流着，说着一丝让让人听不懂的话语。

    亚美爹。

    亚美爹……。

    “好，上吧，我看好你，我继续去思考了。”系统说完，顺溜的消失了。

    只是此刻林凡带足了速度，即将要追上前面车子的时候，却突然发现了问题，刚刚这貌似算是个任务吧，为啥没有奖励。

    “系统，系统快出来。”林凡不服的叫喊着。

    没有奖励的任务，谁特么的愿意干啊。

    但是此刻的系统仿佛消失了一般，不管林凡如何喊叫，愣是没有回话。

    “我尼玛哦。”林凡蛋疼了。

    系统如此的贱，这是有目共睹的，但是林凡没有想到系统竟然会如此的贱，竟然直接一声不吭的消失了。

    而在系统空间之中，系统正在亢奋着，一排排数据如同疯了一般的运转着。

    1

    2

    3

    冲刺……冲刺。

    当视频上的画面消失后，系统低调的叹息一声，太短了，太短了，才思考了十分之一，不行，继续观看，必须要思考清楚。

    随后系统内的数据，运转着，日本国内的网络，被系统全部逛游了一圈，直接卷来了一万多G的视频，随后又沉入了知识的海洋之中。

    “大坑比……。”林凡不悦的发着牢骚，随后加快了速度冲了上去。

    “滴滴……。”

    就在这个时候，一阵狂暴的车鸣声疯狂的响起。

    林凡刚要冲上去拦截，却被眼前的一幕也吓尿了。

    一辆大货车从对面冲来，而那跑车变道而行，直接刷的一声飞了出去。

    如果飞出去也无所谓了，只是这飞的有些不对啊，瞬息之间直接没了人影。

    而前面的几辆跑车，也是停了下来，车上的人一个个吓的脸色惨白。

    “阿弥陀佛，不作死就不会死，变你妹的车道哦。”林凡也是停了下来，看着那跑车消失的地方，也是无奈的摇头说道。

    “叮，任务失败，明天摆摊去。”这个时候传来的任务提示声。

    林凡此刻脸色变的有些异样，这特么的任务就失败了？

    这一刻林凡深深的不服，我还没发挥，就这样的失败了？这特么的能怪我？

    对于那跑车失事飞出去，林凡也无所谓，反正又不认识，今天不死，下次也会死，早死晚死都一样。

    对于任务失败，林凡心里也是认了，谁让自己这么倒霉。

    “啊，纪姐。”就在这个时候，一个小妹子，下了车，飞奔的跑到刚刚跑车飞出去的地方，身子扑通一声跪在地上，悲悯的喊叫着。

    林凡一看，这不是陈娇娇吗？那刚刚飞出去的车子，就是纪嫣然开的不成。

    “哦，真是一件悲催的事情啊。”林凡无语了，本来还想现实中，好好的认识认识，顺便能收就收，至于是不是百合无所谓了，反正我玩你，你在玩女人，这一来二去，也没啥区别，只是这个时候，人都没了，还谈个毛线。