
    张烨唱的如痴如醉。

    听众却是醉生梦死，内分泌失调。

    最后还是厨师长等人实在受不了，这魔音的摧残，直接将张烨给拉下马，随后就是欧打一顿。

    在被唱死之前，先打一顿再说。

    为了给林凡办这个生日会，斯菲特西餐厅中午并没有营业，不过这在林凡看来都无所谓，只要开心，比什么都好。

    千金难买心头好。

    对林凡来说自己开心，身边人开心，那就是最大的幸福。

    被林凡看为身边的人，在林凡心中都是有着重要的地位，谁敢动自己的人，就算是天王老子，林凡也要将其狠狠的弄死。

    “今天谢谢你。”看着众人在那欢快的玩耍着，林凡默默的坐在一旁，跟雨涵妹子相互交流了起来。

    周围的员工们，看到这一幕，也都是笑了笑，一时之间也有起哄的。

    不过被林凡打发了之后，也是各自的玩耍去了。

    “林哥，你这样说就见外了，其实今天是我善做主张，没有先前征求你的意见，这一点其实是我不对。”雨涵妹子歉意的说着。

    “呵呵。”林凡笑了笑，不知道为何习惯性的抹了抹雨涵妹子的脑袋，“这有什么的，只要你喜欢就好。”

    林凡说的很温柔，仿佛是一对陷入爱河中的恋人。

    雨涵妹子感觉到这亲密的动作，与这让人羞涩的话语，顿时低着头红了脸。

    林凡看雨涵妹子被自己这一句话给弄羞涩了，也是想起自己这话说出来，倒是有些亲密了。

    “没别的意思，我一直将你当妹妹看待，不要有什么心里压力。”林凡微笑着说道。

    “恩，”雨涵妹子低吟了一声。

    “来，跟他们一起玩，今天是个开心的日子，那就要开心一点。”林凡拉起王雨涵，加入了人群之中。

    这一刻先前为林凡准备的蛋糕，也成为了众人手中的武器。

    林凡也是不堪人多，挨了几下。

    “哎呦，谁又砸我。”满身蛋糕子弹的张烨，这一刻不服的叫喊着。

    对于张烨，众人都是愤怒不以。

    先前的一首歌，折磨了他们耳朵，让他们感受到了生与死只是在一瞬之间。

    张烨饶了饶头，见没人站出来，随后又是用眼神扫视着，等会谁跟自己的眼神对视自己，那就是那个人砸的。

    但是看了半天，愣是没有看到一个，所有人仿佛都将他当成了空气一般。

    张烨疑惑的摇了摇头，随后转过头，准备继续玩耍，但是瞬间，张烨又转过头，发现又没有人，也不再过问，继续玩耍。

    “哎呦，谁又砸我。”这个时候又是一个蛋糕子弹，砸在了张烨的头上。

    此刻张烨的脑袋如同鸡窝一般，杂乱无比。

    “哈哈。”林凡看到这一幕，也是大笑着。

    这张烨还真是笨啊。

    “谁，谁，站出来。”张烨不服的叫喊着，这竟然搞偷袭，一点都没有男子气概。

    但是任张烨如何叫喊，也没有人理睬他，而是各自的玩耍着。

    “小张，你这也太悲剧了，这被砸的……哈……。”林凡看着张烨刚想调侃两句，但是这话还没说完，一块蛋糕，不知道从哪里飞射而出，直接砸在了林凡的脸上。

    “我擦……。”

    “谁，出来，别躲躲藏藏的，我已经发现你了。”林凡没想到自己竟然挨了一下重击，刚刚还在幸灾乐祸，却没想到发生在了自己身上。

    “哈哈，哈哈……。”张烨看到林凡的模样，也是笑了前仰后翻，一口气差点没有喘的上来。

    外面街道。

    一些路过的人，看到里面的情况，也都停下了脚步，细细的看着。

    这么热闹啊。

    对于路人来说，还真是喜欢看这样的情景，渐渐的外面围了许多人。

    有些人拿出手机拍着照片。

    斯菲特西餐厅，随后已经转到林凡的名下，但是在周围还是很有名气的，就算是在中州，也不是一般的店面所比的。

    随后有的人将这一幕发到了围脖，也有人发到了网上。

    ……

    渐渐的。

    大伙玩的都累了，林凡也是有些累了。

    对林凡来说，体力那是无限的，但是当真正开心下来玩耍，林凡也感觉是开心的累了。

    看着自己的员工身上都是沾满了一层层蛋糕，哪里还能出去见人啊。

    不过这里又没有换洗衣服，然道还真能这样出去不成。

    “好了，今天很开心，大伙今天就休息一下，现在去将头上和脸上的蛋糕洗掉，等会我带你们去大购物，人人有份，今天不管是什么，只要你看上的，一律都买了。”林凡招呼众人笑着说道。

    大家为了让自己开心，付出了这么多，林凡无以回报，只能这样回报。

    “啊……。”

    “老板真假的。”

    “老板，我爱你。”

    ……

    玩的比较累的员工们，一听到林凡的话，顿时一个个欢喜异常。

    “还废话什么，还不赶紧去把头上的蛋糕洗掉，等会就出发了，迟到的可不等了。”林凡催促的说道。

    “啊，我现在就去洗。”

    “别跟我抢，我是厨师长。”

    “厨师长一边去，大伙上啊。”

    “谁跟我抢，我跟谁急了啊。”

    “等等我……。”

    看着员工们争先恐后的向厨房内跑去，林凡也是笑了笑，“一群傻帽，厕所里有洗手台不去，非要争抢的去厨房。”

    只是当林凡这话刚说完。

    厨房内传出了喊叫声。

    “别抢了，厕所里不是有洗手台吗？都扒在这里干什么啊。”

    林凡一听，顿时无语了，特么的谁喊的，要是被本少知道，本少非要打死你。

    林凡看着雨涵妹子，无奈的摇了摇头，“等他们洗完，我们再去。”

    “林哥，我这里有湿纸巾，可以擦掉。”雨涵妹子笑着说道，随后从前台下面的柜子里拿出了包，从中拿出一包湿纸巾。

    林凡坐在那里任由着雨涵妹子细心的清理，这种感觉很好。

    雨涵妹子手指细长，将湿纸巾环绕在手指尖，轻轻的为林凡擦拭着脸和头发上的蛋糕。

    林凡一直保持着笑容，看着雨涵妹子的脸。

    雨涵妹子注意到了林凡的目光，微微低着头，甜甜的笑了笑。

    “真是个温柔的女孩子。”

    “如果这不再是梦境，希望能够一直存在。”

    “如果恶念不再滋生，希望一直这么欢快下去。”

    “如果……如果。”

    在林凡心中有太多的如果了。

    “报告，准备就绪，可以出发了。”戏弄赶紧的员工们，整齐的站成两排。

    “好，出发。”林凡大手一挥。

    “是。”

    PS：星期五上架了，话就不多说了，希望大家能够来正版支持。