
    微博公司总部。”唉，现在的人为了出名，也是疯了，刷关注刷的也是有些过分了。”一个技术人员看着面前的显示器上，一个名为林凡的微博账户，关注人数从先前的几百万，一瞬间变成了几千万，这刷的也是太狠了。

    要这么多僵尸粉有什么用，又不能当饭吃。

    “嘿嘿，这有什么的，还不是很正常的事情，对了他刷了多少？“另一名技术人员，调试着数据问道。”十分钟，刷了二千多万。“”啥？二千多万？拼了？“那调试着数据的技术人员手一抖，这简直让人难以置信。

    就算是微博女王，姚晨，特么的微博粉丝也只有八千万，而且还是慢慢涨幅上去的，只是现在这个家伙，竟然在十分钟内，就涨幅了几千万，这尼玛说出去了谁会相信。”呵，我看的确是拼了，不过这件事情实在有些恶劣，必须严惩，我看关闭其微博好了。“”行，我现在就弄，这种暴力刷僵尸粉的行为的确不可原谅。“

    ……

    而此时林凡看时间到了，刚想刷新一下微博，却突然发现，微博页面消失了，自己特么的竟然被封了。”我了个艹。“林凡骂娘了。”系统，这啥情况。“

    ……

    “尊敬的宿主，你被微博官方人员认定是刷僵尸粉了，被封了。”系统说道。

    “我艹，僵尸马勒个毛啊，这尼玛。”

    此刻不仅林凡在这骂娘了，就连那数千万的微博粉丝也是直接骂娘了。

    都特么的做好准备了，可是却突然发现林帅的微博被封了。这尼玛简直就是不能忍啊。

    “打投诉电话。”

    “没错，微博尼玛你是在作死啊，也不看看是谁的微博都敢封，真特么的找死。”

    “大家行动起来，打爆微博客服电话。“

    ……

    这一刻无数人拿起手机，拨通了微博客服电话。

    微博总部。

    本来还算悠闲的客服部门。突然电话铃声全部爆响。

    这爆响声，直接将所有人吓的目瞪口呆，这尼玛是啥情况。”您好，我是客服007……。“

    客服的话还没有说完，对方却是急不可耐的怒喷了起来。”你们微博是不是找死啊，还特么的不赶紧将林帅的微博解封，我了个艹啊。“

    ……

    面对这无缘无故的怒喷，客服007也是当作神经病的挂掉了。”有病。“

    但是这电话一挂下，电话声又响了起来。”我艹。快把林帅的微博解封，不然跟你们拼了。“

    ……”怎么回事啊，这些电话怎么提的都是一个叫做林帅的人啊。“007客服很是不高兴的对忙的焦头烂额的同事说道。”啊，我们这里也是啊，都是这什么林帅的。“”不会吧。“”叮叮……。“”又来了，我要疯了。“这才说了一句话，全部的电话都开始爆响了起来。

    此刻曹国伟正在视察公司，看看有没有员工上班睡觉或者玩小游戏的。

    一路视察下来。曹国伟很是欣慰，在自己的带领下。所有的员工都在认真工作，真是不错。

    只是刚到客服部，曹国伟刚想说话，却是被这一连串的电话声，给吓傻了，这特么的怎么了。世界末日了不成。

    稍微过了一会后，曹国伟看到客服人员挂掉了电话，刚想开口鼓励员工好好工作。

    却有一阵暴动的铃声响来了。

    曹国伟不能坐视不理了，这电话如此频繁，莫非是出了什么事情不成。

    “怎么回事。”曹国伟询问一位客服。

    “啊。老总，不知道今天怎么了，所有的客服电话，从开始就没有断过，说的都是什么解封林帅的微博。”客服说道。

    “林帅？“曹国伟微微一愣，随即想到了一个人。”把电话给我，我来问问。“

    随后曹国伟跟电话里的人沟通了起来，直到电话挂掉之后，本是心情大好的曹国伟，面色顿时难看的很，仿佛要发火了一般。

    一句话没有说，转过身子，就向技术部走去。

    技术部。

    “嘿嘿，封掉了，我看这个人肯定是要哭死了，刷了这么多僵尸粉，可是花了不少钱啊。”

    “是啊，不过你说他会不会投诉啊。”

    “投诉有什么用，谁叫他刷僵尸粉了。”

    “你们在干什么？刚刚谁把那林帅的微博给封了。”曹国伟一到，就是怒斥道。

    混蛋，一群混蛋，也特么的不搞清楚，就胡乱封，这次特么的可是要出大事了。

    曹国伟一来，让技术部的所有人都吓了一跳，同时他们看老总的脸色好像很难看。

    “说，是谁？”曹国伟眼神眼里的扫视了一圈。

    “是……是我。”

    “混蛋，还不给我立马解封。”曹国伟怒声道。

    “是，是。”

    技术人员哪里还敢放肆，立马将林凡的微博给解封了。

    “还站着干什么？还不赶紧给我公告道歉，你们是不是脑子被抢打过了，这能胡乱封吗？”曹国伟怒声道。

    技术部的人一个个低着头，有的人也是无奈啊，这跟我们有什么事情啊，但是老总都开喷了，也只有受着了。

    ……

    正在骂娘的林凡看到自己的微博又开通，也是瞬间笑了。

    而那些粉丝看到林帅的微博出现了，也是一个个惊呼了起来，实在是太棒了。

    而很快官方也是进行了道歉，所有的微博上都能看到。”林帅，万分抱歉，因为技术部门原因，错封了您的帐号，给您带来的麻烦，我们微博全体员工表示深深的歉意。“

    对于这官方道歉，林凡也是懒得理睬了，这个时候，可是重要的时刻。”系统，发红包。“”OK。“

    很快所有在等待着的粉丝门，突然看到了红包雨落了下来，也是手忙脚乱的点着。”哈哈，我拿到了，一千块。“”我靠，怎么只有十块钱。“”我擦，我抢到了，抢到了，一百块，赚了，赚了。“”我艹，谁特么的抢到了二十万，畜生啊。“

    ……

    林凡仔细的看了下，没想到还真有人运气好，抢到了二十万，林凡也是笑了笑，真是运气逆天啊。”大家别急，慢慢来，刚刚出了这事，也真是万分抱歉，本帅说话没有及时兑现，为了补偿大家，也就将红包提到了五亿，钱不多，也是我的心意，大家开心就好。“林凡发了一个微博。

    抢完红包的粉丝，看到林帅这一微博，顿时一个个都已经吓尿了，这尼玛也太霸气了吧，就因为微博官方封了其微博，而没有说话算数，竟然多发了三个亿。

    这……这。

    而曹国伟也是关注了林凡的微博，看到这红包雨时，也是傻了眼，随后抢了一个，只有十块钱，而在看到后面的言论，曹国伟也是无语了。

    五个亿。

    这恐怕是微博开站以来，最大的一个红包了。

    这一刻只要玩微博的人，都在这个时候疯掉了。(未完待续。)

    PS：唉……