
    对于记者来说，逮住一个新闻，那就是一往无前的冲杀，管他三七二十一，先留下证据再说。

    况且就现在这个新闻，要是发布到网上，也是能够吸引眼球。

    城管，小贩，就这两个撮合在一起，绝对能够引发出大爆炸。

    历史以来，小贩跟城管一直都是有着不共戴天之仇。

    而现在这几个城管，竟然在小贩这里买东西，这让此记者抓到了一个把柄。

    拍好照片之后，这记者心里也是满足了，果然我谢全运气逆天，这一出来找新闻，就能拍摄到这样的场景。

    想想办公室里那些家伙，实在是太可恶了，莫欺少年穷，我谢全可不是好惹的，等我过段时间，将偷拍设备买下来，就来个大新闻，那时候，距离自己的人生巅峰可就不远了，主编那老娘们，还敢在自己面前放肆不成。

    谢全这一刻幻想着未来，也是开心的笑了。

    “你们身为公职人员，竟然知法犯法，这种现象，我一定要给你们报道出去。”谢全丝毫不畏惧这些城管说道。

    “兄弟，这件事情是个误会。“城管见这情况也是无奈了，这叫什么事情着，没想到竟然被记者给拍到了。

    “不，这可不是误会，这小贩在市中心摆地摊，你们身为城管，不仅不管理，还买小贩的食物，这证据确凿，还能是什么误会不成。”谢全冷笑着说道。

    这几个城管，竟然还敢反驳，老子可是把录音笔给开了，任你们如何狡辩也没有用。

    谢全冷眼看着这几个在自己面前低三下四的城管，也是冷笑不已，任你们如何好说，这新闻老子是发定了。

    遇到一个好新闻可不容易。

    尤其是这个争议很大的新闻，谢全敢保证，这个新闻发出去，绝对能够吸引一批人来围观。

    想想公司里的那些同事，谢全心里便是深深的不屑，自己吃苦耐劳干了三年，却还是一个小记者，凭什么，有些人来的比自己晚，职位却比自己还高。

    前一段时间，自己拍了一个大新闻，竟然被公司里的同事说自己冷血，甚至连主编那个老娘们都鄙视自己，这让谢全很气愤。

    不就是一个小女生失恋跳桥吗？自己是名记者，就应该收集新闻，不管有没有自己的劝解，那人还不是一样要跳。

    尤其是那主编臭娘们，竟然将自己的稿子给毙掉了，这让谢全很是不爽，这臭娘们根本就是在针对自己。

    本来谢全是想走的，但是一想想自己这样走了，不就承认自己害怕了，这在谢全看来，是绝对不可能的事情，一定要做出一番事业，让他们瞧瞧。

    四名城管此刻连想死的心都有了，这记者怎么这般不好说话，都说了是个误会，怎么愣是不听。

    这件事情如果是被领导知道也就算了，毕竟说大也不大，最多批评几句就算了。

    但是现在被记者给捉住了，要是不分青红皂白的传到网上，那这事影响可就大了。

    他们知道这事情的真相，但是网络上的网民可不知道，本来他们城管的职业，就不怎么讨人喜欢，要是在发生这种事情，肯定是要被喷死。

    而网上这舆论一闹，领导还能不管？自然是为了平息舆论，惩罚自己等人。

    轻点的写份报告，严重一点的就是辞退。

    这辞退对年轻人来说无所谓，但是对上了年纪的，又没有一技之长的，要是被辞退了，那以后的日子该怎么办。

    林凡看着眼前这情况，也是皱了皱眉头，这记者有些过分了啊，都说了是个误会，怎么就是这么蛮不讲理呢。

    虽然林凡对城管也是不太又多大的好评，但是就现在这事来说，这城管还是不错的。

    要是因为自己，而受到什么惩罚，这也让林凡过意不去了。

    “这位记者，这事情，真是一个误会。”林凡开口说道。

    “误会，呵呵，怎么可能是误会，这照片都拍在这了，明天咱们网上看看这是不是误会。”谢全不屑的看了一眼林凡说道。

    一个小贩还好意思跟自己说话，真是让人感觉掉档次。

    “你这就不讲理了啊，我们这真是个误会，他在这摆摊，最后就剩下四个煎饼，而且他还是免费给别人的，我们这正好帮他送完，也让他早点离开，怎么能说我们知法犯法呢？”上了年纪的城管着急的说道，只希望对方能将底片给删除了。

    “哦，还是免费的？看来你们城管不仅知法犯法，看到小贩不处理，还免费拿，这种情况我必须要报道出去。”谢全一听，眼神一转，大声的说道。

    “你这就是在血口喷人啊。”城管听这记者这样说，顿时一个个气愤不已，这人怎么可以如此无耻，颠倒黑白。

    “血口喷人？你们还别狡辩，我这录音都录下来了，你们可抵赖不了，行了，我也不跟你们纠缠了，让人民宣判谁对谁错吧。”谢全已经得到了自己所想得到的东西，自然不会在这里待下去，现在就要赶紧回去，将稿子给赶出来，对于今天的新闻，明天肯定能够吸引社会舆论。

    那时候自己还不能在公司里扬眉吐气，让那些人瞧瞧，老子谢全不是你们所能比的。

    看着这几位城管急的脸色通红不知道如何是好的时候，林凡也是继续说道。

    “这位记者同志，给我个面子，把底照和录音删了，你这样子来，可不是在诬陷他们？”

    林凡好声好气，对人也是友好和谐，毕竟人与人之间应该多一点交流，虽然事实一直在教导自己，有的事情沟通是解决不了的，但是林凡还是不信，毕竟人与人之间没有沟通解决不了的事情。

    谢全听到这小贩的话，嗤笑一声，感觉这话如此奇怪，“面子？你谁啊？我凭什么给你面子，在事实面前，一切面子都免谈，看你年纪轻轻，就这么皮，我看你这辈子也就这个样子了。”

    谢全对林凡的评价就是。

    不屑……不屑。

    深深的不屑。

    林凡摇了摇头，微微叹息一声，有时候人真的是太贱了。

    林凡来到谢全的面前。

    “怎么？想动手？我告诉你，现在是白天，人来人往，你要是敢对我怎么样？这后果可是吃不了兜着走的。”谢全不屑的瞧着林凡。

    林凡笑了笑，对此也是无奈，平淡的说道。

    “在给你最后一次机会，删还是不删，不过这随你，只要你记住，后果不是你能承担的。”

    谢全一听，顿时撇了撇嘴，拍了拍胸口，“哎呦，我好怕哦，怎么的，我就站在这里，我倒是要看看，你能把我怎么样。”

    PS：谢谢，一起去看孩，一分钟怀念你，孤寒凌，花火gg，土豪被骗等书友的打赏，多谢，多谢。