
”你……。“    龙菲特真没想到华夏竟然有这样的一个人，刚刚那一巴掌很疼，真的很疼，龙菲特一时之间也是被打懵了。”恩。”林凡见这龙菲特有些不服，顿时瞪了一眼，那瞪眼之间的一声语气，却是有种让人心惊的感觉。

    龙菲特瞬间闭嘴，心里不由的有些畏惧了。

    人善被人欺，人恶被人惧。

    林凡现在在众人的眼里，那就是恶中的霸徒。

    “小全，扇他。”林凡再次的说道，他就不信，自己调教不好一个人。

    就算是在懦弱的人，也有爆发的时候，而林凡就要将李小全爆发的那面，给激活出来。

    “因为你自己懦弱，而被别人欺负，就算人家挖了你的祖坟，你也不敢所有动作吗？”林凡看着李小全冷声的说道。

    “老板，我。”李小全张了张嘴，心里的那一道防线，却一直不能打开。

    “怎么，不敢吗？你就这么愿意当一个懦弱的人吗？”林凡问道。

    “我不愿意。”李小全拼命的摇着头。

    “不愿意，那就给我打他，让他知道，小视你的下场是什么，别让我失望。”林凡拍着李小全的肩膀说道。

    这终究还是要慢慢来，慢慢的将李小全从懦弱中拯救出来。

    懦弱是一种病，就算不如对方又能如何，首先气势就不能输。

    李小全看着老外，眼神也是渐渐的变的凌厉起来。

    “我不是懦弱的人。”李小全顿时大吼一声，一巴掌甩在了龙菲特的脸上。

    这一巴掌仿佛让李小全用处了全部的力气。

    这一巴掌中，包含着李小全的懦弱，不甘，胆怯。自卑。

    但是此刻都随着这一巴掌烟消云散。

    这一刻林凡露出了欣慰的笑容。

    “我跟你拼了。”龙菲特被这一直被自己认为是垃圾的华夏猴子给打了，顿时不能忍了，那本来雪白的脸上，这一刻变的通红无比。

    一种愤怒的情绪正飙升了上来。

    如果单打独斗，身材瘦弱的李小全真不是对方的对手，怕是一个巴掌都能将李小全扇到十万八千里之外。

    但是林凡站在旁边。怎么可能让这种人放肆。

    “滚一边去，你有什么资本跟我的人拼。”林凡一脚将龙菲特踹到了一旁。

    那些货架上的衣服，也是撕拉一声，损坏了不少件。

    “啊，衣服。”这一刻销售员们看到这一幕，顿时吓的脸色苍白。

    打架他们不敢管，但是这衣服如果坏了，可就是她们倒霉了。

    公司可是有明文规定的，在店内损坏的衣服。都由员工来承担。

    这里一件衣服就要几万块，他们哪里有钱赔的起。

    “别吵，这里所有损坏的东西，都由我来承担。”林凡出声说道，对于这些员工惊恐的叫声，林凡也是能够理解，不过也不会让他们为难。

    王雨涵见那些销售员虽然不再叫喊，但是脸上的惊恐之色。却依旧没有褪去，因此也是走了过去。跟她们沟通一下，告诉她们不要担心。

    这老外龙菲特被林凡一脚踹飞，旁边的女子却是吓的全身颤抖。

    “你怎么可以打他。”女子指着林凡就是怒斥道。

    “怎么，有意见？“林凡冷笑连连，真是一群吃了雄心豹子胆的混蛋，敢在自己面前放肆。”你。你知不知道他是什么人？他是外国人，你打了外国人，那就是国际问题，你闯下大祸了，华夏怎么会有你这样的人。“女子开腔就是喷。对于女子来说，外国人就是比国人要娇贵很多。

    就连那些政府不也是这样，常常都在说，国际友人，要热心的帮助国际友人。”表子，一边去。“林凡见这女子如同一个疯狗，直接一巴掌扇到了一旁，也是懒的理睬，跟这种女人为同胞，简直就是一种耻辱。

    打女人，对林凡来说，家常便饭，不长眼的打了又能怎么样，别人把女人当成一个宝，林凡可不是，放肆的管她是谁，照打不误。

    周围的人见这人连女人都打，顿时一个个秉着呼吸，大气不敢喘一口，恐怖，实在是太恐怖了。

    厨师长，张烨等人，也是瞬间吓尿了，老板这也太狠了吧。

    虽然这个女人很可恶，但是不管怎么说，也是个娇滴滴的没人啊，这一巴掌下去是何等的残忍。

    这脸肯定肿的跟猪头一样了。

    现在已经没有李小全的事情了，剩下的都是林凡一人发挥的时候了。

    那龙菲特被林凡一脚踹在地上，艰难的爬了起来，脸上愤怒的表情，恨不得将林凡也弄死。”你打我？我要报警，我要到大使馆告你。“龙菲特怒吼着。

    来华夏，哪次不是顺风顺水，所有人都围绕着自己转，甚至有的人跟自己说一句话，都有种莫大荣幸。

    但是此刻却被眼前这个人给打了，这让龙菲特如何忍受的了。

    林凡冷笑一声，走上前，拽着衣领，”报你妹的警，告你妹的大使馆，我告诉你，我这人就不怕别人威胁，怎么是不是认为自己很牛比？很有本事？”

    “混蛋，我是不会放过你的，我一定要告到大使馆。”龙菲特怒视着林凡说道。

    在华夏，大使馆就是外国人心中的守护神，因为在华夏的大使馆，办事效率可是高的很。

    “你在吓我是不是？’林凡不屑的笑着，一巴掌甩在了其脸上。

    那被林凡一巴掌扇飞的女子，此刻艰难的站了起来。

    “我要将这一幕拍下来，我要给你传到网上，我要让所有人都知道，你是怎么对待一个国际友人的。”那女子手拿着相机，一脸怨愤的看着林凡。

    “傻比。“林凡冷笑了一声。”好，你这么喜欢拍是不是？来，让你拍，今天就让你拍个够。“”来，拍。“

    林凡一手拎起龙菲特，巴掌直接如同狂风一般的呼在其脸上，打的龙菲特嗷嗷惨叫。”怎么样，拍下来了没有，没拍下来，继续。“林凡打完，鄙视的看了一眼女子说道。”混蛋，放开我，我要告你。“龙菲特叫喊着。

    但是林凡哪里还由得了他，直接一巴掌一巴掌的甩在脸上。

    两分钟后，龙菲特已经有气无力了，被林凡打的晕头转向，不知道到底发生了什么事情。”怎么样，拍下来了没？要不要靠近点，再让你拍的仔细点？“林凡嘲讽的说着。

    女子气的浑身颤抖，看着自己的亲爱的，被打成这个样子，心中更是疼痛的难以忍受。

    不过女子还真的往前走来，站在林凡的旁边，要将眼前这个恶魔的面貌，完完全全的拍下来，让世界上所有人都知道，这个恶魔是怎么对待一个国际友人的。”滚一边去，还真过来，看到你就恶心。“林凡也没想到这女子会走过来，随后一脚将其给踹飞了出去。

    “我要告到大使馆。”龙菲特有气无力的说着，到此刻还惦记着这件事情。

    “好，好，大使馆是吧？本少满足你这个要求，让你求救你的大使馆。”林凡呵呵一声，拿出手机。

    “啪……。”

    “装什么死，快说，你的大使馆电话多少？本少到底是要看看，你的大使馆又能帮你什么？“林凡一巴掌甩在了龙菲特的脸上，让其拨打电话。(未完待续。)