
    “好了，这件事情别开玩笑了，我现在说的是认真的，你是怎么想的，你现在可以打给律师。”刘猛能帮就帮，但是有的事情也不是他所能干涉的，就比如眼前这件事情。

    林凡笑了笑，”刘局长，不好意思，我说的也是认真的。”

    刘猛一愣，有些不敢置信，莫非这人真的是想再把大使打一顿不成，这让人不敢想象。

    “呵，也不看看现在是什么情况，还说大话，大使是你能接近的？”何冬一旁冷哼一声说道。

    “好了，不管是不是，你现在是不能离开这里了，大使馆方面已经出声，必须严惩，我们想帮你，但是我们心有余而力不足，那方面我们求不了情。”刘猛遗憾的说道。

    “那说说，准备怎么严惩，让我心里有个数着。”林凡笑着问道，对此事并没有放在心上，不过干了这件事情，林凡可不后悔，不就是个外国佬，能怎么的，只是刘猛等人也要听人话语，也是让林凡有些无奈。

    这硬气硬不起来啊。

    而此时，网络上的讨论也是如火如荼，就此事展开了激烈的讨论。

    “这打的太解气了，但是那人怕是要倒霉了。”

    “是啊，美国本就压制我们一头，这件事情大使馆在出面，肯定不会那么容易就此解决的。”

    “真是狗。日的，太可恶了，不过不管如何，我都支持这个老板，他是好样的。”

    “你们快去看看大使馆最新的围脖，又有新闻了。”

    “什么，赶紧去看看。”

    此刻经过认证的大使馆围脖页面，一条新闻。惊起了一片浪花。

    “经过跟中州警局沟通，将对肇事者进行严厉的惩罚，而我们尊重华夏的律法，根据华夏律法，故意伤害罪，处三年以下有期徒刑。同时赔偿菲特先生与两位大使馆人员所精神损失费，误工费，医院疗养费，精神损失费，共计二十三万元整。”

    “我艹你大爷。”

    “狗，日的，我要去把大使馆给砸了。”

    “艹，你们有没有看视频，是你们美国人先挑衅的。这特么的不仅要处三年以下有期徒刑，还要赔偿二十三万元，特么的你们是怎么算的。”

    “艹，政府要是同意这个处罚，我特么的就对政府失望了。”

    “大家一起去游行，绝对不能让这件事情发生。”

    ……

    这一刻网上的网民全都疯了，许多人也都将大使馆发的围脖进行了转发。

    “这有些过分了，虽然打人不对。但是也不能不分青红皂白啊，明明是你们美国人先侮辱人的。”国内一线影星邓超转发了围脖。并为其伸冤。

    “力挺华夏好老板，希望政府能够调查清楚。”孙红雷也转发了围脖。

    随后打量国内明星也都一一转发。

    今天的网络头条，就是林凡这一件事情。

    所有人都出声力挺，因为这不仅仅关乎到一个人的事情，而是关乎到所有人的尊严。

    看过视频的人都知道，这是美国人言辞激烈的侮辱一个华夏人。最后才遭打，虽然这打的有点狠，但是都是同胞，自然是要帮同胞说话。

    而这个时候，一个不和谐的声音出现了。

    华东大学一个专家教授发了一个围脖。

    “这件事情。必须严厉处理这名打人者，这视频我也看了，虽然有语言上的侮辱，但是打人却是不对，这如此处理不好，将会为两国友好交流之间，埋下一个隐患。”

    “我艹尼玛，傻比叫兽，给我死滚。”

    “崇洋媚外的傻比玩意。”

    “黄岩庭，58岁，美国杜克大学毕业，毕业之后，留美国工作，美国居民，后因某件事情回国发展，成为华东大学教授。”

    “我艹，看到上面的才知道，原来你特么的是跟美国一伙的。”

    “黄岩庭，你美国粑粑喊你出来卖命了。”

    这个什么专家，言论一发表出来，瞬间遭受了广大网民的攻击。

    瞬间这黄岩庭的围脖也是瞬间爆炸，成为了一个废墟之地。

    纪家。

    “大哥，不好了，林凡他出事了。”纪国栋急匆匆的回来说道。

    “嗯？出了什么事情？”纪凌风一愣有些不解。

    “这一时半会也说不清楚，你看看网上的视频和围脖就知道了。”纪国栋急忙说道。

    时间一分一秒的过去。

    当看完网上的视频和围脖之后，纪凌风的表情也是凝重了起来。

    “大哥，大使馆大使介入，出言要警局严惩，如果不帮忙的话，可能真会出问题。”纪国栋说道。

    “这美国人本就活该，打的好，扬国风，只是现在网上吵的这么厉害，却没有任何好处，这史密斯也是出了名的护短，达不到要求，肯定是要追究下去。”纪凌风说道。

    “大哥，你跟着史密斯以前不是校友吗？或许你说说看。”纪国栋说道，只是心里也不太肯定对方会给自己大哥这个面子。

    纪凌风看了一眼纪国栋，意味深长的笑了笑，“校友？”

    “大哥，怎么难道还有别的关系？”纪国栋不明所以的问道，对于自己大哥和这大使馆的关系，纪国栋也就知道是校友，其他一概不知。

    “好了，你先出去，我打个电话，这件事情，我来解决，不管怎么说，小林也是我内定的女婿，怎么能看他出事。”纪凌风说道。

    “嗯。”纪国栋点了点头，虽然不知道大哥有什么不可告人的秘密不能让自己知道，但是既然能解决事情，那就是最好不过了。

    随后纪国栋也就离开了，只是在关门的那一刻，纪国栋却是一个仓促有点不敢置信，这特么的还能是大哥说的话？

    “史密斯，你这个白鬼，你特么的是不是有病啊。”

    纪国栋无语了，大哥多年来从不说脏话，怎么这一开口就开喷了。

    还有大哥怎么能骂史密斯，两人就算是校友，也不该这样啊。

    不过随后的对话，纪国栋也听不到了。

    “纪，我惹你了，还是怎么的，怎么一开口就骂我呢？”电话那头的史密斯不解的问道。

    “骂你？我特么的还要打你呢，我真特么的是瞎了眼了，认你这个白眼狼当朋友，想当年，你在美国得罪了黑手党，是谁特么的救你的？说，是谁救你的？”纪凌风喷着问道。

    “纪，是你，你怎么了，你是我最好的朋友，有什么事情你就跟我说好吗？”

    “我在问你，你在美国混不下去，来华夏，是谁特么的花钱请你大宝剑的？”

    “纪，这问题咱么能不讨论了吗？我们说说别的吧。”电弧那头的史密斯有些难堪的想要转移话题。

    “滚，回答我，是谁请你大宝剑的？”

    “纪，还是你。”史密斯说道。

    “你特么的可要知道，在那个年代，大宝剑，要是被逮住，可是要坐牢的，老子可是拿着命跟你玩的。”纪凌风越说越是激动。

    “纪，这些我都记在心里，你是我史密斯最好的朋友，我们是不是有什么误会。”

    “滚，没误会，你说说，当年你要进入大使馆工作，是谁特么的又花钱，又托关系让你一路高升的？”纪凌风怒喷着，几十年了，从没有说过脏话，这一刻也是说了够。

    如果现在让纪国栋和纪嫣然听到这话，还不知道会震惊成什么样子。

    “纪，还是你，你是我史密斯一辈子都不可能背叛的朋友。”史密斯此刻已经想哭了，今天这到底是怎么回事啊，好朋友怎么无缘无故的就对自己怒喷啊，心里拔凉拔凉啊。

    “不可能背叛？史密斯，我艹你姥姥哦。”

    “纪，我求你了，你就告诉我吧，到底发生了什么？”史密斯此刻真的要哭了，声音都有些抖了。

    PS：谢谢各位的打赏，也谢谢各位的月票，就不一一点名了，人数多了，防止字数多了。反正万分的感谢大家。(未完待续。)