
    那些看着视频的网民，在这一刻也是被视频里的画面，惊的心都提到了嗓子眼，目瞪口呆的看着，周围一切的喧哗此刻仿佛消失不见了，在他们眼里只有视频里的画面了。

    视频中，画面好像变慢了一般，而在视频的右下方，有慢放X20的字样。

    所有观看视频的网民，看到视频里，坐在电动车上的林帅，在这个时候依旧保持着笑容，而且向着录影机机摆了一个胜利的手势，顿时一个个不淡定了。

    这一刻电动车的车头，开始粉碎了，如同打碎了鸡蛋一般，四分五裂。

    可后面的事情，瞬间让网民们，惊的都站了起来。

    只见视频里，那林帅的电动车座椅下突然冒出了一个如同护垫的东西，就算是在放慢20倍的速度下，也是瞬间将林帅包裹起来，随后那如同蚕茧的白球狠狠的撞击在高速的汽车身上。

    而那白球也是瞬间被弹飞。

    录音机也是立马转移方向，跟踪着那白球。

    这一刻所有人屏住了呼吸，他们的内心已经快要崩溃了。

    看着那停留在地面上一动不动的白球，所有人都在期待着奇迹的发生。

    “咔擦。”

    那白球之中突然冒出了一个人影。

    “哈哈，大家是不是很激动，看，本帅在出事的那一刹那，神豪电动车智能系统立马反应过来，对驾驶人员进行了保护，而大伙现在看到的这个白球，就是如同轿车里的气囊一般，不过我这个是更高端的保护措施，有没有被吓尿。”林凡从白球里出来。大笑着说道。

    摆了摆手臂，又跳了跳，就像没有任何事情一般。

    “太刺激了，太刺激了，这就跟坐过山车一般，不过我希望大家一辈子都不会发生。好了，视频就录制到这里了，神豪电动车更多功能，还需要大家自己体验，感兴趣的朋友，可以关注本帅的微薄，发售时间待定，再见。”

    很快画面就黑了下来，所有的看过这个视频的人。都需要冷静一下。

    冷静。

    冷静。

    但是事实是，所有人都不能冷静了。

    “我艹，我艹，我艹……。”某个公司正在上班的员工看完这个视频后所爆发出来的兴奋。

    “砰砰砰……。”也有的人怒拍着公司的桌子，以表示现在的自己真的很激动。

    ……

    而林凡算好了时间，按照正常的套路来说，三秒之后就应该是爆发的时候了。

    3……

    2……

    1……

    来吧，爆发出你们心中的兴奋吧。

    林凡关注着自己的微薄评论。先让粉丝们尖叫着，兴奋着。不敢置信着，然后在来最重要的事情，那就是打这群比样的脸。

    嘚瑟，呵呵，让你们嘚瑟。

    林凡可不是什么心胸宽阔的人，自然是记在心里了。

    对于这些自认为自己高高在上。永远不会有错的狗屁名人，林凡看的就是不爽。

    而此时粉丝评论终于爆发了。

    “我靠，容我休息一分钟，组织一下语言，我已经昏了头了。”

    “我也是。我特么的都以为我是在看科幻短片。”

    “吊，太吊了，我要说一万个，一百万个吊。”

    “神豪电动车，强大，太强大了，强大的已经没有边了。”

    “这就是人工智能，我已经不知道该说些什么了，一开始的指纹识别就已经让我震惊，后面的自动驾驶模式更是让我无话可说，更让我激动的是那最后面的保护措施，我敢保证，这绝对是在造福人类。”

    “林帅，你快说说，神豪电动车什么时候可以发售，我一定要买，看到林帅的神豪电动车，我才知道什么才是真正的电动车。”

    “没错，什么爱玛，什么绿源，跟神豪电动车一比，根本就是小孩的玩具啊。“”兄弟们，你们就没有人想到先前那些嚣张的专家吗？“”@张绍刚，快出来，刚刚发的言论，不是很嚣张吗？快出来打脸。“”@方舟子，快出来，老子们没有常识，就你有常识，现在你特么的有没有相信。“”@张院士，你是什么院的？养老院的？还特么的不快出来看看。“”@张绍刚，@方舟子，林帅喊你们出来打脸呢，人死哪去了？“

    ……

    对于网民们的评论，林凡也是笑了。”看到这么多朋友们，询问神豪电动车什么时候出来，我暂时也不好回答，不过可以保证，在这两个月内，会陆续登陆市场，至于准确时间，会在微薄上公布。“林凡发了一个这个言论，随后又发了一个微薄，这事情可还没晚呢。

    “@方舟子，@张绍刚，你们两个快把脸给我凑过来，让我好好的扇一扇，至于其他一些人，本帅也没功夫跟你们瞎几把扯蛋，只劝告你们一句，别用你们小学的知识，来挑战我这个初中生，最后连死都不知道是怎么死的。”

    “哈哈，666……。”

    “林帅说的实在是太6了，区区小学生就敢挑衅林帅这个初中生，简直就是自寻死路。”

    “这些什么教授，专家啊，说的话全特么的是个屁话，倚老卖老，现在被打脸了吧。“”奉劝那些什么教授，专家的，别以为自己有点知识，就能全盘否定别人，你们这本身都还不够格呢。“

    ……

    此时在京都，方舟子已经暴怒了，将面前能够触摸到的东西全都砸了。”王八蛋，混蛋。“方舟子怒骂着。”我方舟子是不会认输的。“”以为这样就能让我低头吗？痴心妄想，绝不可能。“

    而在《非你莫属》节目组。

    张绍刚看完视频后，脸色阴沉的可怕，周围的工作过人员有的偷偷瞄了一眼，也都是幸灾乐祸，不过在这里并没有人敢说什么。”张老师，节目开始了，可以上台了。”工作人员通知道。

    “恩。”

    随后张绍刚也不知道自己是怀着怎样的心情上去的，只是感觉很烦躁。

    节目如同往常一般的开始了。

    应聘者，主持人，BOSS团三方面的交流，现场的气氛也是变的激烈了起来。

    张绍刚控制不住自己的心情，看着旁边的应聘者，张绍刚感觉越看越是不顺眼。

    “就你这个水平，还应聘什么工作，小学毕业，就想当会计师，你在做梦是不是，现在是白天，能不能醒一醒。”张绍刚怒斥道，心情也是有了些变化，感觉舒坦了许多。

    但是这话一出，整个节目组都安静了下来，那些BOSS也是一愣，这说的有些过了吧。

    而那女应聘者也是一愣，眼眶瞬间红了，这怎么了，只是一个问题回答不出，为什么要说这么难听的话。

    现场的观众本来就是临时雇佣来，充当人数的，也是抱着好玩的心态看着，但是此刻听到张绍刚说的这些话，一个个也都不能忍了。

    “张绍刚，林帅喊你把脸凑过去，要打你的脸，你特么的怂了，现在在这欺负人家一个小女生，你有本事了？”

    “我草泥马，林帅喊你呢，别在节目上装比。”

    “艹，什么破节目。”

    “什么破主持人。”

    ……

    这一刻节目组瞬间爆了，所有人都站了起来，指责着张绍刚。

    而张绍刚也是傻了眼了，自己这是在干什么？刚刚怎么会说出这样的话。(未完待续。)

    PS：谢谢，笔尖下的苍穹，诺兮女王，颸訷、醽蜮，沐雨★●，八得得鲁学哇螺雁，我有孤独你有酒吗，暗黑暮夜，我个乖乖，斯卡拉拉拉拉，萌萌萌尼玛丶，一起去看孩，浮沉笑靥，JJGO，上官雲飞，么么搭喜欢你，King丶国王范儿，顽月星辰，日月走戊，平凡的凡不凡人等书友的打赏，谢谢，谢谢，人数太多，就不一一的写出来了，我都记在心里，万分感谢。