
    跟这两个傻比喷了一会，林凡的心情也是舒畅了不少，有时候心情不通畅的时候，就找些傻比喷喷，喷完之后那个心情，有种说不出来的酸爽。

    仿佛自己替天行道了一般，为民除了一个大恶。

    今天随手甩了五个亿，效果也是达到了，现在剩下的事情就是神豪电动车的发展。

    不过林凡心里也有数，现在人工智能是各国都关注的科技，自然不能太变态，现在的自己不如梦境中那般，拥有极强的实力。

    所以林凡心里也为自己想了两个想法。

    第一个：积累积分点，将自身实力提高到梦境中那般，可以跟国家摊牌，如果是那样的话，谁也不敢动自己，但是如果走这条路，那么前期自己必须能够忍耐。

    但是这自然不是自己的风格，所以直接PASS了。

    第二个，则是缓慢发展科技，神豪电动车中的人工智能系统，算是强人工智能，这还说得过去。至于超人工智能，在自己没有绝对实力之前，还不能暴露出来，不过现在的强人工智能，也已经够用了。

    “系统，通知林二等人，这三天之内，必须将神豪电动车给我制造出来。”林凡说道。

    “是，尊敬的宿主，您放心吧，神豪电动车，后天就能出来。”系统说道。

    “可以。””其实，宿主，您现在发展人工智能，到最后肯定会改变世界的格局，有没有想过掌控全世界。“系统说道。”呵呵，没有。“林凡微微一愣，随后浅浅的一笑摇了摇头。

    掌控全世界。这在林凡看来完全没有这个必要，唯一的想法就是将林氏集团成为世界所有国家都要依偎的集团。

    一个动作，一个句话，都能影响世界，那才是林凡向见到的。

    无人不畏惧自己，无人不崇拜自己。

    哎呀。想想这种感觉，就有些激动。

    微博上的事情，告此一段落，不过林凡知道，明天肯定是要热闹上天了。”叮叮……。“

    这时候，林凡的电话响了。

    一看原来是朱旺旺这个家伙。”喂……。“”林少，快来救我。“林凡一接电话，朱旺旺就大喊大叫着。

    自从林凡收服了虎啸山，徐老三等人。就将其安排到朱旺旺那边了。

    虽然是仇人，但是现在都是自己的手下，自然是要和平共处才行。”在哪。“林凡问道。”在青山路88号，林少您可要来救救我啊，我现在紧张的只有看到您，我才不会紧张。”电话里朱旺旺苦求着说道。

    林凡无奈的摇了摇头，反正现在也没有什么事情，那就去看看好了。“嗯，等着。”

    随后林凡出门骑上了爱玛电动车。

    青山路88号。

    朱旺旺站在镜子面前。如同一个屁精一般左右摇摆。

    “虎哥，你说我这造型怎么样，有没有被我迷住。“朱旺旺照着镜子问道。

    虎啸山此刻头都大了，恨不得现在拿起一把刀，直接把这个朱旺旺给砍死。

    自己这腿骨折了，林少也是大发慈悲。不知道给自己吃了啥玩意，一下子就好了，对林少，虎啸山内心也是畏惧的很，不过现在更多的则是忠诚。

    而眼前。这朱旺旺都尼玛对着镜子照了半个小时了，这屁精的模样，实在是让人难以忍受的了。

    看看徐老三和黑鸦两人，也不知道是不是事先知道什么，直接在外面抽着烟，说要等等进来。

    但是现在两人在外面都抽了半个小时了，愣是不进来，这让虎啸山也是愤慨。”虎哥，我问你呢，你倒是说句话着，要是不行，我在换一件。“朱旺旺急不可耐的问道。

    “迷住了，我真的被你给迷住了，我一个大老爷们，都被你给迷昏了眼了。”虎啸山此刻也只能昧着良心说道。

    “虎哥，你这语气一听就知道你是在敷衍我，不行，我再去换一件。“朱旺旺也是转过头，立马又挑选了一件，进了更衣室内。”我尼玛啊。“虎啸山怒了，这尼玛什么时候才是个头啊。

    外面徐老三和黑鸦也就笑了笑，没有说话，看着虎啸山在里面那模样，也是无奈的摇了摇头。

    “林少。”这个时候徐老三和黑鸦看到林少到了，也是立马将烟灭掉，恭敬的问候着。

    “嗯。”林凡点了点头，随后拍了拍两人的肩膀，“没事，不用紧张，我对自己人是很友好的，以后抽烟一样抽。”

    “是。”徐老三两人点了点头。

    “朱旺旺呢？”林凡问道。

    “在里面。”

    林凡看了看里面，只见虎啸山那着急的模样，也是摇了摇头，又出什么事情了。

    此时虎啸山心里正在骂娘呢，一个大男人，选件衣服比女人还要麻烦，这换来换去，也是那个模样，真是日了狗了，这穿衣服，不是看衣服好不好看，主要的还是看脸啊。

    脸丑，穿什么衣服都一样，哪要这么麻烦。

    “虎啸山，朱旺旺人呢。”林凡进来问道。

    虎啸山一愣，急忙转过头，”林少，好，朱旺旺他在里面。“”哦！在里面干什么的？“林凡问道。”林少，他在换衣服。“虎啸山说道。

    而这个时候朱旺旺也是换了件衣服走了出来，一脸上的笑容，是那么的灿烂。”林少。“朱旺旺一看到林凡也是兴奋的跑了过来。”林少，您看我这件衣服穿的怎么样。“朱旺旺问道。

    林凡沉默了一会，总感觉有些不对劲，随后扫视了一下，只见虎啸山对着自己挤眉弄眼，好像要表达什么意思。

    林凡也不是傻子，哪能看不出问题，也不犹豫。

    “好看，帅气，比本少还要帅气。”林凡也是昧着良心说道。

    “嘿嘿，好，那就这件了。”朱旺旺开心的笑了，林少说帅气，那肯定真的帅气。

    “老板，结账。”

    这家店的老板，此刻也已经无语了，这个客人进点里，看了半个小时，也换了半个小时，现在终于看上一件了，老板心里也是松了一口气。

    “朱旺旺，你这喊我过来干什么。”林凡问道。

    “林少，我……我。”朱旺旺顿时有些不好意思了。

    “唉，林少，我来说吧。”虎啸山实在是看不下去了。

    “不许你说，我自己说。”朱旺旺制止道。

    “好，好，你说，给你说。”虎啸山现在心里真是一个恨啊，早知道会跟这个朱旺旺一起共事，在一年前，就算拼了命，也要将其砍死，现在真是活受罪啊。

    “林少是这样的……。”朱旺旺不好意思的将事情讲了出来。

    听后林凡也是无奈的摇了摇头，心想什么事情呢，原来是这吊事啊，不过算了，既然来了，那就看看好了。

    同时也没想到，朱旺旺这家伙，竟然要像一个女孩表白，这也是溜的很，不过这种行为林凡自然是要大力支持，最求爱情是每个人的权利啊，而且看朱旺旺这么隆重的样子，肯定很喜欢这个女孩。

    “现在人在哪？咱么走呗。还有你能别紧张吗？你这紧张的玩蛋呢啊。”林凡说道。

    “嗯，不紧张，林少有您在，我一点不紧张，咱们走。”朱旺旺带头向着目的地出发。(未完待续。)

    PS：谢谢，丷落叶随风，心如******如水，继续做自己的王，闲人之闲，萧诺丶，我就是刘子铭，古典式灰尘，迷之组，牵起妳的手等书友的打赏，谢谢。