
    这一刻，直播平台上的气氛显的有些诡异了。

    原本密密麻麻，看都看不清楚的字幕，这一刻也消停了下来。

    所有人在这一刻也平静了下来。

    这不是他们怂了。

    而是这四大贱人……实在是太贱了。

    贱的让他们已经不知道该说些什么了。

    当一个人的脸皮厚到一定程度的时候，任何语言攻击都已经无效了。

    在那厚厚的脸皮上，管你是口蜜腹剑，还是加特林扫射，都被无情的反弹，连一个反应都没有。

    况且此等厚脸皮的贱人，不止一个，而是四个。

    四大贱帝，名不虚传啊。

    林凡坐在电脑面前，看着这麦序上的四人，也是无奈的笑了。

    原来这四人出来找茬，林凡自然是很生气，但是当一个人贱到一定程度的时候，那时候就不仅仅是生气了，而是感觉到可笑。

    “快点，凡乌龟，我们可都等着呢，要是你在不来，我可要唱歌了。”东贱，風永扯着嗓子说着，听着声音，心情貌似还真的很不错。

    “是啊，是啊，快点，快点，宝宝害怕到现在了，可别跟我们装比啊。”西贱，鬼娃殿下也是大笑着说道。

    “哎呀，无可奈何，无可奈何啊，什么凡神，我们四个都在你面前蹦达了，你又能把我们怎么滴，真是笑死人了。”南贱，戒了个色嘲讽着。

    今天的事。他们就是要玩，玩的惊心动魄，玩的对方崩溃。可是到最后依旧让对方对自己们无可奈何，这样的感觉实在是太棒了。

    林凡没有说话。

    百万游客们却是再次的发飙了。”艹，四大贱帝，你们别太放肆了。“”尼玛啊，有气使不出，这四贱人，实在是太可恶了。“”这四个贱人。快把我气疯了，我要砸电脑了。“”凡神，现在一切可都要靠你了啊。“

    ……

    四大贱帝的贱样。已经让百万游客们怒了，但是却拿这四大贱人，没有任何办法，此刻他们的心情。谁能明白？”唉。既然如此，今天就让你们真正贱一回好了。“林凡开口说道，对于这四贱人，林凡是真的懒的欺负了，欺负的也是没有水准啊。

    百万游客们见凡神开口，顿时一个个激动万分，凡神终于要出手了，这四大贱人的末日到了。

    只是众人到现在还不明白。凡神到底要怎么做。

    这四大贱帝，已经明摆着不拼财力。而是拼贱功，以凡神如此高尚的人，怎么拼的过他们。”马风行，现在，立刻，马上，到这个直播间里来见我，给你一分钟的时间。”林凡没有说话，而是刷了一把喇叭全频道喊道。

    而凡神提到的这个马风行。

    百万游客却是疑惑了，这马风行是谁？

    四大贱帝也是在等待着，看到这个喇叭，也是狂笑不止。”哈哈，笑死人了，这马风行是谁啊？“

    玩TT的人，可以知道一些著名的主播是谁，但是对一个平台的负责人，却肯定是不知道的。

    而这个马风行，百万游客自然是不知道是谁，但是凡神此刻都开口了，他们也只有在等待着。

    此时在TT总部。

    每一个分类频道，都有许多巡视员，在巡视着直播情况。

    而此刻全屏显示的一个喇叭，却让负责这里的巡视员给看愣住了。

    不是因为马风行三个字，而是这刷喇叭的人的ID号。

    凡不凡人。

    对TT来说，这个ID不仅仅是游客们心中的神，就连在这些巡视员心中，那也是传说中的存在。

    TT那次的大战，他们可是有目共睹的，直接惊瞎了所有人的眼。

    疯狂的砸钱，砸的所有人都不知道东南西北了。

    此刻巡视员也不敢拖延时间。

    一分钟，就要老板滚出来。

    这可不能逗留。

    要是出了事情，自己可是耽误不起啊。

    ……

    直播间内，四大贱帝又开始无情的嘲讽着。”哎呦喂，这人怎么还不来啊，这马风行是谁啊，这名字还真是丑。“北贱，顽月星辰调侃着。

    “凡乌龟，要不你来求我们一下，我们可以考虑考虑，以后不来这个直播间玩了。”东贱，風永说道。”嘿嘿，求我们，求我们，我们可是很好说话的人。“

    ……。

    林凡没有跟这四大贱人废话，这不是一个档次的，还有什么好吵的，这吵起来，也是浪费口水。

    百万游客们，此刻也是忍着心中的火气，陪伴着凡神一起等待着，同时他们心里也是疑惑，这个马风行到底是谁啊。

    就在这个时候，直播间的画面顿时发生了变化。

    一排鲜艳的红字在直播间的上边显示着。”TT大总管，马风行驾到。”

    百万游客们一看，也是愣住了。

    这是啥情况，这红色的字，以前怎么没见过，莫非是更新之后的新公告不成。

    TT总部内。

    马风行抹了抹额头的汗水，刚才在办公室内，跟秘书聊着人生一些心得，突然就有员工进来汇报，TT上的凡不凡人，要你去见他。

    在听到这话的时候，马风行顿时怒了，老子是谁想见就能见的吗？同时对于这个员工，马风行也是准备开除，太没有眼头见识了，不知道老板现在正在跟美女聊天吗？

    只是就在那刹那之间的思绪之中，马风行反应了过来。

    凡不凡人，那不就是林少。

    听到这，马风行哪里还敢放肆，在那员工惊愕的目光之下，一句话没说就急匆匆的跑了出去。

    而后，员工，也是立马喊着，凡不凡人，让你一分钟内到。

    这对已经很急的马风行来说，更是急上加急，恨不得自己一下子飞到那里去。

    “林少，我来了，我来了。”马风行在麦序上，声音有些喘，显然刚刚跑的这速度也是飞快。

    林凡也就平静的嗯了一声。

    倒是四大贱帝，有开始放肆了起来。

    “哎呦，傻比哪来的？“”傻比，这么喘干什么？刚刚打飞机了？“”打飞机说啊，我们给你助下兴，小泽玛莉亚的动作片，要不要看，我传给你啊。“

    ……

    马风行还不知道这是啥情况，但是听到这四个傻比竟然敢如此跟自己说话，顿时也是气了，只是现在马风行还不知道这四人跟林少是不是有啥关系，虽说骂了自己，但要是跟林少是朋友，那自己等会喷起来，可不就不好了。”林少，这四人是您朋友？“马风行轻声的询问道。

    林凡还没来得急说道，这四贱人却是开口了。”我们是你爸爸，儿子，别装比，哪来的滚哪里去，不然下次就把你射墙上，不让你出来装比了。”

    “你是这凡乌龟喊来的帮手？快让爸爸们看看，你有啥本事。“

    ……

    马风行一愣，这几人不是林少的朋友，而是来找林少麻烦的。

    对于这四人，马风行此刻心里只送给他们一句话。”艹你们姥姥的。“

    但是现在林少在这，马风行也是没有理睬这四人。”林少，这……。“马风行此刻很想将这四个傻比，清号重练去，但是现在林少在这，自然是要让林少定夺了。

    不过林少的一句话，却是让马风行汗流浃背，仿佛淋湿过一场大雨一般。

    同时百万游客惊愕了。

    小蝴蝶傻眼了。

    ……(未完待续。)

    PS：谢谢，疯子都不可爱，風永，鬼娃殿下，范雨欣，想要拥有姜Gary，k2浅梦，寂寂烟雨时，◇.潘潘，西美花街，顶风尿十丈0506，你猜我猜不猜你的猜，炼狱无神，星飘宇落，过莞战疆，lpywy，去死去死团z1，穿着丝袜，默默地看不说话，独爱非种马爽文等书友的打赏，多谢，多谢。