
    外面，十几辆面包车，将工厂门口团团围住。

    一群光头青年，从面包车内下来，有瘦的，有胖的。

    活脱脱的像一人一天二百，叫来撑场面的。

    但这种只是对别人来说，对刘太师而言，他就是这群光头青年的祖师爷，能叫他们来，就是给他们面子了。

    刘太师与黄秘书下了车。

    “给我抄家伙进去。”刘太师冷声道，他倒是要看看谁特么的在找死。

    “等等……。”黄秘书立马摆手。”太师，先去看看什么情况，别弄出大乱子，不然我也不好交代。“”嗯。“刘太师点了点头，的确，黄秘书是政府人员，如果真出乱子的话，那就先让黄秘书离开。”都给我打起精神来，家伙先别拿，看我眼色行事。“刘太师说道，随后向里面走去。

    一群人浩浩荡荡，一些围在外面的人，也是吓的躲得远远的。”太师，太师……。“厂长急匆匆的跑了过去、”设备被他们砸了？“刘太师忍着心中的怒火问道。”嗯。”厂长低着头，不敢于刘太师直视，也是畏惧的点了点头。

    “废物，给我滚一般去。”刘太师气的直接扇了一巴掌，一脚将其踢开。

    林凡带着自己的人，走了过来，瞧着刘太师。

    这人林凡也知道，丰县曾经的一霸。道上的领头人物，令人闻风丧胆。

    就连林凡在孤儿院，也听过这个家伙的名号。

    要是说以前。林凡肯定会怕。

    至于现在嘛，呵呵，那可就不一定了。

    “刘太师……。”林凡嘴角露出一丝冷笑，轻声说道。

    刘太师看着林凡，一个面生的年轻人，不过这后面站着的那群人，刘太师也是看在了眼里。自己这边的人与之比较起来，却是不能比了，不过自己这边人多。倒也不怕。”你这是什么意思，我的厂子你说砸就砸。”刘太师怒声问道。

    “没什么意思，我就是来告诉你们，这里从今天开始。不准建任何一个厂。“林凡说道。

    周围的围观群众。一个个也是惊愕不已。

    这人吊，竟然敢跟刘太师这样说话。

    这刘太师可不是好惹的。

    在他们想来，今天这个年轻人是要悲剧了。

    “你特么的以为你是谁？说不建就不建，马戈壁的，老子今天就让你进殡仪馆待着。”刘太师一听眼前这人的话，顿时怒不可止了，还真没见过，有人敢这么跟他说话。

    “啪……。”

    “跟林少说话给我注意点。”王小军顿时上前扇了一巴掌。怒声道。

    顿时周围所有人目瞪口呆。

    我艹……。

    竟然敢扇刘太师的脸，这特么的全都是活腻了吧。

    一旁的黄秘书。面色也是一变，暗道不好，随后黄秘书，也是准备撤离，这件事情，他不能被牵扯进去。”我草泥马，给我打……死了算我的。”刘太师顿时脸色铁青的怒吼道。

    可就在后面的一群混混要动手的时候，却一个个吓的一动不动。

    “打，打给我看看。”这个时候，林凡直接将王小军腰间的54手枪拿了出来，点着刘太师的脑袋。

    ……

    这一刻现场一片安静，顿时人群之中一阵骚动。”枪，是枪啊……。”

    “这不会出人命吧。”

    “这些人身上有枪。”

    ……。

    刘太师面色一变，这种情况，还是第一次遇到。

    “怎么，怂了？”林凡指了指刘太师的脑袋。

    刘太师面色凝重，额头微微渗出一丝汗水。

    “我砸了你工厂，你有意见？”林凡问道。

    刘太师没有说话，内心也是扑通扑通的跳动着。

    啪……。

    “回答我的话，你有没有意见？”林凡拍了一个巴掌再次的问道。

    刘太师歪着头，牙齿也是咯吱咯吱的作响。

    “你只有一把枪，八颗子弹，你认为你子弹够吗？”刘太师没有回答先前的问题，而是平静的说着枪的事情。

    站在刘太师身后的那些小混混，一个个崇拜的看着刘太师，太霸气了，临危不乱，面对枪械也不畏惧，果真是心目中的英雄。

    而周围的那些围观群众。

    也是不得不佩服刘太师。

    气魄，实在是太有气魄了。

    如果是他们，有人拿枪指着脑袋，早就吓软了腿，哪能像刘太师这般的镇定。”哦，是吗，那现在够不够？“林凡冷笑一声，随后问道。

    而此刻三十名士兵也是一个个掏出了枪，指着刘太师手下。

    刘太师一看，面色剧烈的一变。

    那些小混混看到了也是吓的脸色惨白。

    那些围观群众，早就退的远远的。

    这特么的是枪战片不成。

    活了这么多年，莫说这么多枪了，就算是一把也没亲眼见过啊。”问你话，现在够不够了？“林凡不屑的笑了，轻轻的拍着刘太师的脸。”够，够了。“刘太师此刻眼皮跳动的厉害，内心也是真正的畏惧了。

    对于枪的真假，他没有怀疑，也不敢怀疑。”哦，现在够了？那好，我问你，我砸你的厂，你有没有意见？”林凡再次的问道。

    “没意见。”刘太师低着头说道。

    “是不是心里不服？”林凡用枪拍了拍刘太师的脸问道。

    “没。”

    “是不是在想我的枪是真是假？”

    “没”

    “那你知不知道，这里有个孤儿院？”

    “知道。”

    “那你知不知道孤儿院里还有一群孩子。“”知道。“”那你知不知道你的化工厂排出的烟雾对孤儿院的孩子有很大的影响？“林凡说话的语气越来越快，显然也是越来越生气了。”知道。“这一刻刘太师也是冷汗直冒，有种心惊胆寒的感觉。

    “啪……。”

    “我艹尼玛，知道还特么的给我弄化工厂，你是不是找死。”这一刻林凡爆发了，直接重重的一巴掌扇在了刘太师的脸上。

    这一力道，让刘太师一时承受不住，而半跪在地上。

    咔嚓……。

    这一刻林凡顿时将枪上膛。

    “你特么的信不信我现在一枪崩了你。”林凡这一动作，吓的周围所有人惊呼一声，一个个露出了惊恐的面色。

    刘太师这时候，也是汗流浃背，惊恐不已，一种死亡的感觉从心里冒了出来。

    “信，信……。”

    ……

    “艹尼玛的，砸老子的厂，老子今天要……。”

    从厂里追赶过来的王天龙带着员工抄起家伙，急匆匆的赶来，一看到那砸自己厂的人在，也是开口就骂，只是当看清楚现场情况的时候，这骂声却突然戛然而止。

    他看到了什么？一群人拿着枪，这……这。

    而在看看那半跪在地上的人，那不是刘昊刘太师吗？他怎么会这样。

    “砰……。”

    就在这时，林凡随手朝着王天龙开了一枪。

    “啊……。”王天龙一见，也是鬼嚎一声，吓的浑身打颤。

    而那一发子弹，却是打在了自己的脚下。

    林凡冷视一眼。

    “给我滚过来。””啊……。“王天龙惊恐万分，但是也不得不听话，只是那不断打颤的腿，却是告诉所有人，他此刻很害怕。

    而当王天龙走过去的时候，却是看到了一个人，也是急忙求救着，”黄秘书，救命啊，黄秘书……。“

    一直躲在后面的黄秘书，面色也是一变，心里也是骂娘。

    我艹你姥姥。

    老子躲成这比样，你也能看到。

    我艹……。

    只是当发现那人看向自己的时候，黄秘书也是吓的浑身一哆嗦，随后强行镇定的走了出来。

    PS:男人每个月都有那么几天与女人有一样的日子，挨过去就好了。(未完待续。)

    PS：谢谢，低姿态享受，LuoJingXuan，AB魂殇，叶落知秋南山南，呵呵哒123456，红尘三界，星娃子，暴狂海管，风云梦涯，等书友的打赏，多谢，多谢。