
    神豪电动车生产中心。

    先前的事情对袁坤冲击很大，他从来没有想过，自己会有一天将一个正部级的高级领导拒之门外。

    因此在三爷解决这件事情后，袁坤就立马打电话回去，跟自己老妈子还有老爸子说了这件事情，也是为了压压惊。

    可就在这个时候，袁坤面色一变，一辆辆黑色轿车从远处行驶过来。

    袁坤一开始还不明白这是什么情况，而当一辆辆轿车停下来，从里面涌出了许多穿黑色西装的男子，他知道不妙了，而这些黑衣男子瞬间分散开来，站在各个角落。

    这些男子在袁坤看来，貌似都不简单，一个个动作凌厉，警惕着周围的坏境。

    李春明紧张的从车内走了出来，他没想到自己竟然跟主席会坐在同一辆车内，这是李春明万万没想到的，自己只是一个组长而已，竟然能够有一天跟主席同坐一辆车。

    在车上，李春明就将事情跟主席说明了一下，其中的利害关系，李春明也是如实说道，在这里没有人比李春明更懂人工智能带来的好处，就算白春礼，也没自己懂的更多。

    就比如今天谷歌的智能与围棋大手子的比赛。

    这在李春明看来，根本就是小打小闹，真正的人工智能，可以如同人一般的思考，可以完成许多人类所不能完成的事情。

    主席亲自到来，李春明表情严肃。这一次不能失败。”小兄弟，开门吧，我的领导来了。”

    “又是你啊。你领导是谁？是上午的那一个？”袁坤问道。

    “不是。”李春明摇头说道。

    “那是谁？必须看到人才行。”袁坤说道。

    李春明有些急了，“小兄弟，这个人是真正的大人物，我希望你能开门。”

    袁坤看着李春明的表情，微微一愣，随后犹豫了片刻，“你等等。我现在联系一下我的上司。”

    “恩，快点。”李春明说道。

    随后没过多久，徐老三来了。一来就是扯着嗓子喊着，”又是谁来了？正部级一律不见。“”嘘……。“李春明一听，急忙制止着，”使不得。使不得。“”什么使不得。使不得，哪个大人物，给我下车，让我看看。“徐老三嚷嚷道。

    “徐总，这不能，我希望你能开门，你可以看看周围这些人，都是警卫连的。你认为能出动这么多人保护的，会是简单的人？”李春明说道。

    “我不管这些。林少说了，先看人。”徐老三摆手说道，也是丝毫不给面子。

    此时车内。

    主席看着外面的情况，笑眯眯的说着，“李春明同志，解决不了啊，我看还是我下车去说吧。”

    “主席，这怎么可以。”白春礼急忙说道。

    “无事，我对王少军他们的保护措施，还是很放心的。”主席温和的说道。

    随后主席开了门下车了，外面的警卫们一看，也是一惊，随即更是注意周围的风吹草动，任何路过的车辆全部拦截。

    ……

    “不行，不行，先看人，谁知道来的是什么等级的。”徐老三摆手说道，不听李春明讲的话。”小同志，这下可以开门吗？”主席走了过来，面带微笑的开口说道。

    本想再说些什么的李春明听到声音愣住了，而正在那大肆拒绝的徐老三一看到来人的面容，顿时吓的瘫在了地上。

    而保安室内的袁坤，一看到说话之人，吓的脸色灿白，嘴巴直哆嗦。

    旁边一些保安也是抬起头，随后一个个如同木桩一般的站在那里，连动都不敢动了。”习……习……大……大。“

    徐老三嘴巴哆嗦着，内心狂跳着，此刻的模样，哪里还有先前那霸气的气势。

    “恩，可以开门，让我见见你们老总吗？”主席问道。

    “可，可以，快……快开门。”徐老三此刻冷汗直冒，哪里还敢说半句废话，也是急忙爬了起来，按了按钮。

    “哗啦啦……。”

    电子门缓缓的打开了。

    徐老三等人刚要动，却是被一群警卫给控制住了。

    “好了，咱们进去吧。”主席摆了摆手手说道，警卫点了点头，松开了徐老三。

    ……

    “大力，你就是在这里上班的吗？”戴秋瑶看着身边魁梧的男人，一颗心也是迷醉了。

    “恩。”林大力点了点头。

    戴秋瑶最近迷醉在了林大力那宽敞的胸怀里，作为一个主编，掌管着数十人，但是面对林大力，戴秋瑶却是如同小女人一般。”恩，你等等。“林大力微微一愣，随后怪异的点了点头，立马向前面走去。

    此刻徐老三跟在后面，看着前面的人，那小心脏跳到现在都没有平息下来。

    徐老三刚想掏出手机，却是被警卫一个眼神给瞪吓住了，随后灿灿的笑了笑，将手机收了起来。”站住，你们是什么人？“这一刻林大力突然出现在众人的面前，拦住了去路。

    林大力的气势很是凶猛，如同万古凶兽一般，站在那里给人的压迫感很大。

    警卫们感受到了压力，也是急忙将主席保护在中间。”大力哥，这是主席，要去见林少。“徐老三一看急忙上前说道。”林少，同意了吗？”林大力冷声问道。

    “林少没说，但是他们要求达到了，大力哥，你快让开，这是主席啊。”徐老三急的说道。

    这可是国家的掌控者，可不能给林少惹来麻烦了。

    “林少没同意，那就不能过去。”林大力看着这一群人。

    戴秋瑶此刻也是跑了过来，刚想说话，但是一看到对面的人，顿时吓得俏脸惨白，神色激动。

    “主……主席。”

    “大力哥，你等等，我现在就给林少打电话。”徐老三急忙拿出手机拨通了林少的电话，但却是忙音。

    “大力哥，别急，我再打一次。”

    ……

    “林少没同意，谁也不准进来，都给我滚。”林大力冷声的说道。

    “小兄弟……。”主席刚要开口，却是被打断了。

    “我再说一遍，没有林少的同意，谁也不准进来，三秒钟，不滚，我就打着你们滚。”林大力冷视道。

    “哎呦喂，大力哥，你可别冲动啊，这可是主席啊。”徐老三吓的连想死的心都有了。

    “大力，这是主席，不要乱来。”戴秋瑶也是急忙劝着。

    “1……。”林大力冷声的数着。

    警卫们急忙让主席往后撤退，与林大力保持一段距离。

    “2……。“这一刻林大力的身上爆发出了一股凶悍的气势。

    这个时候，一个警卫跳了出来。”警卫连，刘凌峰，还请赐教。“刘凌峰跳出来抱拳道。”3……。“

    林大力直接将刘凌峰无视了，当数到3的时候。

    林大力的身影顿时消失了，而下一秒，却是出现在刘凌峰的面前。”砰……。“

    再一看，不知道何时刘凌峰却是被拍到了十米开外的地方。

    林大力站在刘凌峰先前所站的地方，背负着手，目光凌厉的看着前方的人。

    “给你们机会，一起上吧。”

    徐老三看着这个情况，顿时哀嚎一声，“完蛋了。”

    戴秋瑶也是捂着嘴，不敢置信的看着眼前一切。

    那些保安，也是傻了，一动不动。

    保护着主席的警卫连，相互对视了一眼，这一刻他们是愤怒的，但是却不能冲动。

    “都一起上。“一直没有说话的主席，却是笑着说道。

    得到主席的命令，警卫连们却是大吼一声冲了上去。

    PS：重要事件，VIP群内有个年轻漂亮21岁的妹子，要找个25左右的男人做男朋友，只要对其好的就行，加群的速度，不过进群需发全订截图，否则进不去的。(未完待续。)

    PS：谢谢，風永，天帝倾城之恋，白金disco，萌萌哒路人，拉斐尔雷克徳，夜～晓柒，裤衩反穿成超人，我愿化做影子跟随你一生，香草泡奶昔，可可的枯竹，林凡的小跟班，贱卖地瓜等书友的打赏，多谢，多谢，万分敢写。