
”我……我。“林凡微微的张开口，只是吐出一个字，便再也接不下去了。    老大爷，看着眼前这个奇怪的年轻人，也是有些疑惑，只是此刻老大爷眯着眼，头微微的向前靠靠，想要看清楚这个年轻人的面容，但是老花眼，却让老大爷无法清晰的眼清这年轻人。

    随后老大爷颤颤抖抖的从口袋里拿出了厚实而又破旧的老花镜戴在了鼻梁上，这一刻画面清晰了。

    而当老大爷看清楚年轻人面容的时候，老大爷的神色顿时变了。”你……你是小凡。“老大爷神色激动的说着。

    这一刻林凡再也忍不住泪水，抱着老大爷，声音颤抖的喊着，”张爷爷，是我，我回来了。”

    “回来了好啊，好啊……。”张大爷也是难掩心中的的激动，颤抖着手拍着小凡的后背。

    小凡是他见着长大的，当年在门口，也是张大爷发现的，一眨眼过去，到了规定的年龄，林凡也要离开了，张大爷在小凡离去的那一刻，也是伤感的哭了。

    一手带大，虽不是亲孙，却甚是亲孙。

    原本有书信来往，但是后来便没有了音信，此刻能够再见到，张大爷的内心也是激动着。

    “张爷爷，我……。”此刻林凡抹了抹眼角，内心也是激动的不知道该说些什么。

    徐老三站在身后，看着眼前的情况，也是低着头。

    或许能够让林少如此失态。也只有这个时候了。

    同时徐老三也是第一次见到林少有这样的一面。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处

    有着千万句要说的林凡，看着张爷爷在那转来转去。也是急忙问道。”张爷爷，您在找什么呢？我来帮您找。“”不用，不用，很快就好。“张大爷摆了摆手，随后也是走到屋内。

    只是当张大爷出来的时候，林凡也是一愣，”张爷爷。你拿这鸡毛毯干什么呢？”

    “干什么？”张大爷哼了一声，“我今天就要好好教训你，以前你在书信里说。不发财就不回来，看来你现在是发财了，才想回来是不是。”

    张大爷此刻哪里还有先前的虚弱模样，气的身子也是一抖一抖的。

    林凡听了也是低着头。

    从孤儿院出来。林凡一开始还会写信回来。因为张大爷不会用手机，也不想用手机，所以想要联系也只有书信。

    张大爷在书信里，也让林凡有时间就回来看看。

    但是林凡却是回信了，不发财不回来。

    再后来，林凡就没有写过信了，而是拼命的在工地上干着活。

    现在想起来，林凡真想给自己一巴掌。为什么自己当初会有这样的想法。

    “是，张爷爷。你说的对，是我的错，你打我吧。”林凡站在那里悔过的说道。

    ……。

    张大爷举起手中的鸡毛毯。

    徐老三站在一旁，看的也是内心胆寒。

    这老大爷生猛。

    而张大爷手中的鸡毛毯悬在空中，久久未能落下。

    “这次就算了，要是下次还不回来看看，以后就别都回来了，我就当你没你这个孙子了。“张大爷哪里舍得打林凡，只是刚刚心里气不过而已。”嘿嘿。“林凡也是笑了笑，“我就知道你舍不得打我。”

    “哼……。”张大爷哼了一声。

    ……

    而就在这个时候，一群小孩从屋内跑了出来。

    “张爷爷，我来了。””张爷爷，我也来了……。“

    ……”哎呦，哎呦，慢点跑，慢点跑，别跌着了。“张大爷看到一群小孩，也是关心的叮嘱着。

    林凡站在一旁，看着这群小孩，也是笑了笑，以前的自己也是这般，而张爷爷却依旧如此受孩子们的喜欢。

    一群小孩站在张大爷的旁边，有的也是好奇的看着林凡。”这位叔叔是谁啊。“一个虎头虎脑，胖乎乎的小男孩，大胆的站在林凡的面前，仰起头，鼻子上挂着两条鼻涕问道。

    林凡看着这个小男孩，也是笑着，蹲了下来，摸了摸脑袋。”以后叫哥哥就好。“”哦，哥哥。”

    “真乖，我知道你的名字。”林凡笑着拿出纸巾擦掉小男孩的鼻涕说道。

    “真的吗？你都没看过我，怎么知道我名字的。”

    “我现在不是看过你了吗？”林凡微微一笑。

    小男孩微微一愣，一时没转的过来，随后也是点了点头，“那你说，我叫什么名字。”

    “你叫小虎，今年五岁对不对。”林凡笑这说道。”咦，你真知道我叫什么名字，咻咻。“刚被林凡擦掉鼻涕的小虎，又有两条晶莹剔透的鼻涕甩了出来。

    张大爷站在一旁也是欣慰的笑了，只是这欣慰的笑容背后，却是深深的感到无奈。”小虎，可不能老是留鼻涕啊，不然别的小朋友，可就不跟你玩了。“林凡说道。”不会啊，他们可喜欢跟小虎玩了，小虎能把鼻涕吃掉，他们吃不到。“小虎得意洋洋的抬起头说道。

    林凡；“……”

    “小凡，去屋里坐会吧，这几年你也是受苦了，都没以前胖了。”张大爷说道。

    “等下，张爷爷，我带了些东西回来。”林凡笑着说道，随后看着三十二个小朋友，也是拍了拍手，”好了，好了，哥哥给你们带了礼物，但是你们必须排好队，要听话。“

    小朋友们一听有礼物，顿时一个个兴奋的尖叫着，也是排着队，随后一个个露出期待的眼神。

    对于孩子们来说，礼物是打开心扉的最好办法。

    “去，让他们把东西搬下来。“林凡吩咐道。”是，林少。“徐老三点了点头。

    而张大爷看着林凡又看了看徐老三，在张大爷看来这人应该是小凡的朋友，但是看现在的情况，好像是下属面对上司一般的感觉。

    没过多长时间，三十名战士一丝不苟的干着活，将车上的东西搬了下来。

    张大爷看着这么多东西，也是有些惊愕了。

    而小朋友们则是一个个兴奋的跳了起来。”那个娃娃，好好看啊。“”哇，那是足球，我知道。“”那是零食，我看别人吃过。“

    ……

    林凡站在一旁，听着孩子们的交流，心里也是深深的难过。

    孤儿院过的太艰辛了，对这些孩子来说，实在是太不公平了，出生下来，不知道父母是谁，也没有条件享受童年的快乐。

    以前是没有条件。

    但是现在，自己一定要让他们过上幸福的生活，这是自己的责任。

    很快，礼物推的如同小山一般高。”小凡，这……。“张大爷上前轻声的询问着。”张爷爷，没事，如果没有孤儿院收养我，就不会有我的今天，孤儿院就是我的家，他们在我眼里，就跟我的弟弟妹妹一样，我作为他们的哥哥，回来，带点礼物，也是正常的事情。”林凡笑着说道。

    “嗯……。”张大爷点了点头，也是抹了一把眼泪。

    林凡拍了拍手。

    “好了，现在我叫到名字的，上来领取礼物。”林凡怕孩子们因为礼物而发生争抢，因此也不偏心，所有人的礼物，也都一样。

    “首先，小虎……。”林凡喊道。

    “哥哥，我来了。”小虎甩着鼻涕，一蹦一跳的跑了过来，眼巴巴的看着林凡。”好，这是新衣服，鞋子，玩具，还有零食，等会让这位哥哥一起帮你送到房间内。“林凡说道。”好……。“”小猪……。“”小明……。”

    “小胖……。“

    随后林凡根据选好的东西，交到了那些士兵手中，随后由士兵帮孩子们送回到房间内。

    张大爷因为不能长久的站着，也是搬来了凳子坐在了那里。

    当所有礼物发完之后，林凡也是露出了开心的笑容。

    而孩子们因为礼物，一个个也是露出了天真无邪的笑容。(未完待续。)

    PS：谢谢，歌笙逝，炼狱无神，可可的枯竹，AB魂殇，赵日天Mmmm，你猜我猜不猜你的猜，心中乾坤，LuoJingXuan，シ从头洅唻づ，悇傢②仯，情伤为谁，诺無丿戏言，シ从头洅唻づ，k2浅梦等书友的打赏，多谢，多谢。