
”哥哥，陪我我玩。“那些帮孩子们将礼物送回房间的士兵，也是被小孩们缠住了。”我也要……。“”我也要……。“    看着孩子们的笑脸，林凡心里也是欣慰了。

    但是对那些训练有素的士兵来说，却是苦不堪言。

    跟小孩们玩，他们不知道该如何是好。

    但是看到林少那眼神，所有人也是打了个冷颤。

    他们相信，要是敢说一个不字，后果绝对会很惨。”好……。”作为队长的王小军，也是无奈的带头了。

    但是对他们来说，宁愿上阵杀敌，也不愿意跟一群小屁孩玩，这不得不说，实在是一个折磨。

    而此刻林凡将事情交给了他们，随后则是跟张大爷进了屋子内。

    林凡看着周围的坏境，与以前比较起来，没有太大的改变，那老式的钟表还是悬挂在墙上，叮咚叮咚的响着。

    “政府对这里，就不管不问了？”林凡问道。

    “管不了了。“张大爷摇着头，随后也是轻微的咳嗽着。

    林凡上前拍了拍后背。

    长期生活在这毒烟之下，不出问题才怪。

    这些东西，必须从这里滚出去。

    林凡没有多大的志向，但是身边的人如果受到危害，绝对不会坐视不管。”这外面怎么都被拦棚拦着了，还有那沟壑是怎么回事？“林凡想起刚刚见到的情况。也是不解的问道。”咳咳，这是那些工厂弄的，曾经他们也要我们搬走。但是我们这能搬到哪里去，这么多孩子，哪里才能待得下，那周围的深沟，也是旁边正在建设的工厂，要埋下管道。”张大爷摇头说道，显然也是无奈。

    “小凡。在外面过的如何？有女朋友了吗？”张大爷询问道。

    “过的还算可以，这女朋友哪能有，我这年龄还小着呢。”林凡笑着说道。

    “不小了。不小了……。”张大爷哈哈大笑着，对于小凡，他还真关心这件事情。

    而林凡见张爷爷不想说这里的事情，也就不再提了。

    想必张爷爷也是怕自己去找他们理论。而受到伤害吧。

    只是这谁伤害谁。现在还真说不定呢。

    随后林凡跟张大爷在屋内唠嗑了半会后，也是出来了，只见庭院内，王小军他们跟孩子们玩的也是不亦乐乎。

    当然这不亦乐乎，可不是互相之间做游戏，而是王小军他们趴在地上，身上坐着一群小孩，在那俯卧撑着。

    还有的则是来着托马斯旋转。还有的则是凌空翻跟头。

    还有更让林凡无奈的。

    头拍砖头。

    一阳指搓砖头。

    手劈砖头。

    能不能别玩砖头了？砖头也是有尊严的。

    ……

    还有你们可别教坏了小朋友了。

    而先前林凡还询问孩子们未来的理想。

    有的想当科学家。

    老师。

    医生。

    钢琴家。

    小说家。

    但是经过王小军他们这一表演，一个个都要当军人去。

    林凡也是叹息一声。国家还真应该给王小军颁发大奖，这洗脑就要从娃娃抓起啊。

    一直到了中午。

    林凡找了个理由，要安排他们住宿还有吃饭，随后便离开了。

    对于孤儿院的事情，林凡今天倒是要看看，还没有人管了。

    要是没人管，本少特么的今天就要管一管。

    书记，胡飞，本少看你是皮痒了。

    只是此刻林凡等人上了大巴，跟孩子们挥了挥手，随后从原路返回，而当看不到孤儿院的时候，林凡直接将车辆停在了路边。

    招呼一声，所有人都跟着自己走。

    徐老三默默的看着，他知道，林少要发飙了。

    至于先去找谁，这也就看他们的运气了。

    为了不被孤儿院看到，林凡特意绕了一段路。

    看了看周围的一些工厂。

    好。

    今天就从你先开刀了。

    烟囱这么大，冒着这么浓的烟，看样子很舒爽啊。

    德龙化工有限公司。

    林凡带着三十来人马，就往这门口一站。

    这气势也是瞬间爆发了出来。

    门口的门卫，一看这情况，也是急忙出来。

    “你们干什么的。“门卫保安急忙问道。

    林凡也就撇了一眼，一手一抓，往后一推。”没你的事，一边去。“

    而王小军他们也是如此，将门卫直接推到了最后面。

    随后林凡上前，对着门口的电子门就是一脚。

    那坚固的电子门，瞬间飞出了十万八千里。

    原本还准备上前制止的那些保安，一看到这个情况，顿时吓的脸色苍白。

    这特么的还是人干的事情吗？

    林凡没有多说一句废话，带头向着前面走去。

    王小军他们脸色也是冷峻，路过那些保安的时候，也就一个眼神，也是让那些保安受到了二次惊吓。

    吓人，实在是太吓人了。

    林凡也懒得欺负他们，毕竟也都是普通人，这找的也就是他们的最高领导人。

    一路扫荡。

    林凡抓着一个员工。

    “你们厂长办公室在哪？”林凡轻声的询问道。

    面对这一群来势汹汹的人，这员工也是吓傻了，最后也是老老实实的带着路。

    “砰……。”

    一到厂长的办公室，林凡二话没说，直接一脚将门给踹开了。

    而在办公室内，闭眼休息的厂长也是被这一声巨响，弄得魂飞魄散。

    “你们是什么人？”德龙化工厂的厂长也是惊慌的问道。

    林凡没有说话，而是来到其面前，“现在打电话给你们董事长。”

    林凡不想废话太多，跟一个厂长说再多，也是浪费时间，因为他没有这个资格过问这件事情。

    “你们到底是什么人？不然我报警了。”

    林凡眼神一变，怒拍桌子。

    顿时那实木桌子，瞬间裂开了如同蜘蛛网般的缝隙。”给我打。”林凡冷声的说道

    厂长看着桌面，也是咽了咽口水，随后畏惧的看着林凡，也是颤抖的拿起电话，拨通了董事长的电话。

    “喂……。”

    电话刚一通，厂长还没来得急说道，便被林凡一把夺了过去。

    “你是丰县德龙化工厂的负责人？”林凡问道。”是，你是谁？“电话那头的人疑惑的问道。”别问我是谁，我只想告诉你，今天你的化工厂不保了。“林凡说道。

    “呵呵，你到底是谁？我王天龙是吓大的不成，你也不看看这丰县一亩三分地是谁的地盘……。”

    电话那头的王天龙顿时怒了，也是威胁了起来。

    但是此刻林凡也就告知一声，并没有任何意思，随后啪的一声挂掉了电话。

    “去，给我把设备全砸了。”林凡说道。

    “是，林少。”三十名经过林大力特殊训练过的战士也都是点头应道，随后也是立马行动了起来。

    而林凡则是瞧了一眼这个厂长，随后走了出去。

    设备间。

    林凡往门口一站。

    “清场，所有人，都给我滚出去。”林凡说道。

    而正在工作着的人，一看这情况，也是微微一愣，这什么情况。

    只是当王小军他们冲进来的时候，所有人也是一怕，随即灰溜溜的走了。

    对于这些化工厂，林凡就是要全部灭掉，一个不留。

    对于这里的员工，林凡早就跟系统询问过，基本没有本地的人，都是这些化工厂原本的老员工，最后安排到丰县这里。

    因此这带动什么就业率，完全就是一句玩笑话。

    土地便宜的租让，换来的却是无尽的污染。

    真特么的是一群脑子有病的人，才能干的出来。

    PS：这不是在水，而是在写细节，要是大家不喜欢，俺以后就少写，汗……。(未完待续。)

    PS：谢谢，古典式灰尘，k2浅梦，AB魂殇，迷你小鲸鱼，悇傢②仯，歌笙逝等书友的打赏，多谢，多谢。