
”好，那低调。“主席笑了笑说道。    而众人的小心肝也是微微一颤。

    主席竟然回话了，而且看样子两人的关系好像很好，一点都没有生气。

    这……这……。

    那些一开始看邹大少被打，心里也都已经畏惧了，害怕因为这件事情被牵连进去，随后邹大少说要报复他们，这让这些富豪的内心瞬间崩溃了，被邹大少记着了，以后能有什么好日子过。

    虽然纪家富甲天下，但是这又能怎么样？

    这邹大少，有权有势，可不是纪家所能比的。

    因此他们对纪家也是恨的要死。

    但是现在，他们却发现情况不一样了。

    主席？

    邹大少？

    这两人在脑海里对比了一下，瞬间有了选择。

    这尼玛还要比个妹啊，这邹大少在主席面前，还特么的不是一条小杂鱼。

    林少？

    邹大少？

    这两位比较一下，众人也是瞬间咆哮了。

    这还比个球啊。

    林少可是能够跟主席微信聊天的存在啊，这邹大少算个啥玩意啊。

    这一刻所有人看向林凡与纪凌风的眼神变了，变的是那么的火热。

    甚至那些跟纪家有所合作的人，心里不由的感到了庆幸。”行，那你们继续聊，我先把事情解决了。“林凡说道。”去，谁给我搬个凳子来。站着累人了。”

    林凡也就这么随后说了一句，那些二代和富豪却是疯了，立马在周围寻找着凳子。

    很快一个二代脱颖而出。拿着一个凳子狂奔到了林凡面前，随后将凳子放在林少的旁边，还带着笑容，用衣袖将凳子连续擦拭了几下。”林少，干净了，可以坐了。“”嗯。“林凡点了点头。

    而周围的那些二代和富豪，此刻却是悔恨不已。这么好的一个跟林少接近的机会，就这样的流失了，心中也是恨啊。

    “你叫什么名字。手脚倒是麻利的很啊。“林凡一屁股做了下来笑着问道。”林少，我叫周文，我爸爸是南京首富。“周文一脸献媚的笑容说道，看向林凡的眼神。也是崇拜不以。”咦……你不是那个想要跟这什么邹大少混的人吗？怎么不混了？“林凡诧异的问道。”林少。您就是我的指明灯，在我最容易迷茫的时候，您点亮了我的内心……。“周文拍着马屁的说道。

    那跪在地上的邹大少，听到这一句话，顿时气的差点一口老血喷洒出来。”呵呵。“林凡笑了笑，”好，去你武少那边登记一下，挂个名。“”是。是，谢谢林少。谢谢林少。“周文激动的点着头，也是屁颠屁颠的来到了呆滞已久的武瑞面前。

    ……

    林凡坐在凳子上，看着跪在地上的邹大少，也是笑了笑，“累了没？要不站起来呗？”

    邹大少看着林凡，由于内心的愤怒，面部的肌肉都颤抖了起来。

    “唉，我知道你现在不想说话，因为你怕了我是不是？不过你不用怕，主席是主席，我是我，你看我是那种拿别人压人的人？”林凡摇了摇头说道。

    邹大少抬着头，看着林凡，心里的愤怒，如同火山一般的要爆发出来，恨意滔天，但是他不能说话，也不敢说话，因为主席在。

    “咦，你说话着，我都说了，不会以势压人，其实本少特喜欢跟你这种人聊天，因为跟你聊天，会让本少找到那种兴奋的感觉，但是你现在这个样子，让我很失望啊。”林凡瞧着邹大少，也是伤心的说道。

    邹大少没有说话，低着头，今天他认栽了。

    “对了，你不是说你是京都的吗？正好我问问主席认不认识你，不过我想应该认识，毕竟你这么牛，可是大少啊……。”最后一句话，林凡的声音不由的拉长了。

    “不要。”邹大少立马抬起头说道，脸上的表情有些难堪，也有些畏惧。

    “哎呀，终于说话了，但是这怎么能不要呢，我可是要向你证明，本少可不是那种靠别人才能欺负人的人啊。”林凡笑着说道。

    “哎，纪叔，把手机给我。”林凡笑看着邹大少，向纪凌风喊道。

    “别，今天是我错了，你到底想怎么样。”邹大少急忙说道，显然很不想让主席看到自己。

    纪凌风跟主席聊的很欢，但是也很紧张，说话也都规规矩矩的，不敢有半点放肆。

    “武瑞，过来。”林凡招了招手。

    一直被周文纠缠着的武瑞，急忙来到林凡的身边，神色恭敬的问候着。

    “林少。”

    “嗯，武瑞啊，这邹大少，先前让你学什么叫声的？我这脑子不太好，有点记不住了。”林凡问道。

    武瑞一愣，看了一眼邹大少，又看了看林少，随后说道，“狗叫声。”

    想起狗叫声，武瑞知道，如果不是林少出来帮自己解围，怕是已经如同狗一般的叫了。

    “哦，狗叫声啊，邹大少，不知道你现在怎么看？“林凡笑着问道，对于这样羞辱邹大少，比打他还要他命，不过现在林凡感觉自己也已经从良了，这打打杀杀的多没意思啊，咱们可是社会好市民。

    听到这句话，邹大少的身子微微的颤抖着，一种羞耻涌上心头。

    自己是京都邹大少，唯一的大少，此刻竟然要受如此的羞辱，不服，心中不服啊。

    但是现在又能怎么办，邹大少低着头，微微闭着眼，今天就当是一场噩梦吧。”我叫。“憋了许多，终于从邹大少的嘴里冒出了两个字。”林少……。“这个时候武瑞开口了。”嗯，怎么了。“林凡看着武瑞问道。”林少，能不能放过他。“武瑞为其求情道。”武瑞，这邹大少先前可没想放过你啊。“林凡笑着说道。”林少，我知道，但是他是我幼儿园同学，以前是我不对，他报复我也是应该的，但是我现在求您放了他吧。“武瑞乞求着说道。

    冤冤相报何时了，虽然以前自己弹他的小弟弟，但是没想到他会记恨这么久，一开始虽然气愤，但是现在气出了也出了，也就没那么气了。

    林凡刚想说什么，这邹大少却是忍不住了。”我不需要任何人可怜，学狗叫，我叫。“邹大少面色阴沉的说道。”汪汪……。“”汪汪……。“

    邹大少耻辱的叫出了声音。

    林凡也是笑了笑，”武瑞，有时候可别手软了，别人可不一定领你的情，纪叔，把手机给我。”

    “你不讲信用。”邹大少看着林凡要拿手机，也是轻声的吼道。

    林凡瞥了一眼，接过手机，”主席，先挂了，下次聊。“

    随后林凡挂掉了视频，一脚踹在邹大少的身上。”滚。“

    ……

    林凡瞥了一眼，这种角色也就拿来乐乐，打发时间，今晚是纪嫣然的生日晚会，不管在怎么不喜欢，那也要让人家的生日欢快一点，可不能因为这什么大少，而扫了雅兴。

    邹大少愤怒的站了起来，脸色阴沉，向着门外走去，只是看向林凡的眼神却是透露着深深的恨意，但是更多的却是胆怯。

    对此林凡也没有放在心上，按这邹大少的想法，怕是一辈子都不会来京都了。

    而那些二代看着邹大少离去，除了个别的跟着走了，其余的也都是面色一变，想要讨好林凡。”行了，今天是纪嫣然的生日宴会，大家可别因为这件事情扫了雅兴，该干什么的就干什么，好，音乐走起。“林凡拍了拍手说道。

    在这一刻，除了林凡能够保持常态的心，其余的人内心早就已经崩溃了。

    虽然此刻的音乐依旧是那么美妙，但是每个人的内心，都发生了变化。”小……林……。“纪凌风此刻脑子早已经混乱，不知道该如何称呼。”纪叔，干啥呢，这么紧张，刚刚在微信上说那些话的霸气哪去了。”林凡也是看到纪凌风的聊天内容，也是为其点了个赞，真是个猛人啊。

    纪凌风想起先前的对话，也是吓的身子一跳，”小凡，叔求你了，删掉吧。“”嘿嘿，以后再说。“林凡笑了笑，可没有理睬这些。

    (未完待续。)

    PS：谢谢，顽月星辰，妖心夜，杨家大大神，萌萌哒路人，k2浅梦，風永，我乃宇宙无敌超级大帅比，挽绿，我是男是女，闲人之闲，女汉子腐女，星飘宇落，王牌小兵，魅影邪空，你猜我猜不猜你的猜，魅影邪空，大娃NMSL，罗汉不淌汗，艾～笑等书友的打赏，多谢。多谢。