
    “@林凡，我已经向中州警方提交了资料，同时中州法院已经受理此次案件，咱们法庭上见吧。”

    方舟子刚刚已经跟中州警方交流过，而中州警察方面，办事也很积极，这让方舟子很是放心，只是如果知道中州警方是在稳着他，不知道会有什么想法。

    “方老师，我们支持你，这种人，就应该给他点教训。”

    “没错，让法律制裁他。”

    “方老师，我们支持你。”

    ……

    方舟子看着评论，也是笑了。”这一次我定会为自己讨个公道，让其公开道歉。“方舟子随后再次的发了微薄言论。

    林凡对此也就看看不说话，随后也就回复两个字。

    “傻比。”

    ……

    国家科学院京都总部。

    李春明等人连夜做飞起赶回京都，对于这一次出行，一开始是成功的，但是后来因为王凯的原因，将事情变的不可收拾，这是李春明所意想不到的。

    对于王凯的行为，李春明心里很是愤怒，这种行为必须谴责，这一次回去必须向上级申请，对王凯工作去留所作出决定。

    本来在李春明看来，研发科技，人品可以其次，技术到位就行，但是经历过这件事情，让李春明知道了，不管干什么事情，人品永远都是最重要的。

    院长办公室门外。

    李春明手里拿着资料，脑海里想着事情，随后轻轻的敲了敲门。”进来。“

    李春明恢复好心态，随后轻轻的推开门，站在门口，身子微微的鞠躬。

    “院长。”李春明态度很恭敬。

    “恩。”正坐在那里认真工作的白春礼轻微的点了点头。放下手中的笔，“进来说。”

    六十五岁的白春礼，对待工作严谨，对待手下严厉，在科学院内，受人尊敬。也让人敬畏。

    “春明同志，你有什么事情。”白春礼问道。

    对于科学院内的人，白春礼都有所了解，而这李春明，他更是了解，知识扎实，对待科技研发，一丝不苟，工作态度认真负责。对国家思想到位，是个不可多得的人才。

    “院长，我是向您汇报民间流串的人工智能交流结果的。”李春明站在那里说道。

    “恩，先坐下说。”

    “是。”

    “喜欢喝什么茶？”白春礼起身从旁边的柜子里拿出茶杯问道。

    “院长，我自己来。”李春明一惊，受宠若惊的说道。

    “不用，坐那就行，来杯铁观音吧。“白春礼说道。

    “谢谢。”

    ……

    对于白院长。李春明并没有过多的接触，每次接触都是因为工作上面的事情。

    国家科学园涉及领域之多。犹如过江之鲫，而自己涉及的则是人工智能方面，人工智能虽说现在是国家重点研发项目，但是进度缓慢，耗资巨大，也是众多科研项目之中最不被看到的研究。

    在国家科学院中。每年的研究资金都是在科研项目之中占据最多的，而成就却是最好的一个项目。

    这也让许多科研部门的负责人有些意见了，希望能缩减人工智能研发的经费。

    如果不是白院长力争定夺，人工智能不能落下，怕是研究资金早已经被缩减了。”对了。情况如何，网络上传言的那个什么神豪电动车人工智能，是否是真实存在的？“白春礼问道。”嗯，院长，我们去了中州，这人工智能的确是存在的，同时也投入了使用之中。“李春明说道。”真的？’白春礼表情微微一变，有些震撼，一开始也只认为是网络上的传言而已，不能信，也就没太多的关注，毕竟这种事情，每年也都会发生那么几次。

    但是根据以往的经验，这些事情基本上也都是假的。

    而这一次人工智能方面，白春礼也自然没有当真，但也是为了以防万一，让其去调查一番，以防真有其事。

    “是真的，院长。”李春明说道。

    “那交谈的如何，对方愿意跟国家一起分享吗？“白春礼急忙问道。如果李春明说的都是真的，那么这一切的意义可就重大了。”愿是愿意，只是……只是。“李春明此刻也是有些难以齿口，本是平静的面色，也变的有些慌忙了。

    “只是什么？给我一次性说完。”白春礼皱了皱眉头，有种不好的预感。

    “对方很愿意跟国家合作，同时也没有提出过分的要求，但是由于我的疏忽，让事情发生了一些变化，使对方对国家的意见很大。”李春明低着头说道。

    作为领导人，不管出了什么事情，在这个时候，也不会将责任推卸到手下身上，虽然王凯的确是过分了，但是面对院长，李春明并不会说全是王凯的责任，这是作为一个领导的原则。”李春明同志，你或许认为我并不了解你们，但是我希望你能如实的告诉我，这其中到底发生了什么？你的为人我知道，在这种重大的事情面前不会出这种原则性上的错误。“白春礼神色严厉的看着李春明。”院长，这件事情，是我的工作失误，我愿意接受组织的处罚。“李春明依旧没有推卸责任，而是抬起头，直视着白春礼。”好啊。“白春礼叹息一声。”院长……。”李春明想说什么，但是到了喉咙的话，却难以吐出口。

    “李春明，你是一个合格的领导，但却不是一个负责的领导，这件事情，如果为其隐瞒，你知道后果会是什么吗？就算这一次你成功了，但是下一次呢？”白春礼语气严厉的说道。

    “院长，您知道？”李春明一愣。

    “嗯，在你来之前四十分钟，你的手下已经向我举报了你，说你公私不分，不为国家……。”白春礼语气越说越是严厉，一股无名火也是涌上心中，吓的李春明冷汗直冒。

    “院长，我愿意负全责。”李春明说道。

    “行了，你没有任何责任，你的手下，在不经你的允许，我已经将其革除职位，开除党籍，外面流传，我们国家科学院是权利的科学院，但是我想说的是，我们科学院是国家的，但是我的职责是让人民的生活水平越来越高，正因为有了王凯这种为了自身利益，而损坏他人利益的人存在，才会背上这样的骂名，如果下次在被我发现，你有包庇这样的人，你这个组长也就不用当了，听明白了没有。“白春礼说道。”是，院长。“李春明急忙点了点头。”嗯，行了，你去安排一下，今天就去中州，见一见这个民间人才。“白春礼说道。”啊，院长，您亲自去？”李春民一愣有些惊愕。

    “怎么？我就不能去？”白春礼反问道。

    “不是。”李春明没敢多说什么，随后也是离开去安排了。

    而此时在国家科学院的马路对面，王凯眼神阴冷的看着科学院，可恶，实在是可恶，竟然不识自己的一片用心，好，既然都负我，那我也不会让你们好过。

    随后王凯拿出手机，将手机卡拔除，插上了另一个手机张，向国外拨打了电话。(未完待续。)

    PS：谢谢，風永，罪恶之噬血，华piapia，巭孬嫑夯昆茓，y233，冷傲倾锋，想念昨天，情情情情情情情兽，星飘宇落，风雨听书人，可可的枯竹，范雨欣，诺兮女王，机巧夜夜也会受伤，看书好贵尼玛，宫丨洛晴巛灬，东方不败洪荒，等书友的打赏，多谢。