
    推荐一本朋友的书

    《超神炼化系统》

    简介：回乡帮助父母打理烧烤摊的凌煜，得到一个超神炼化系统，这个系统可以炼化一切东西。衣服炼化后有冬暖夏凉，提高防御力达到刀枪不入的效果，鞋子炼化后堪称闪电侠来去无踪，甚至连书籍炼化后也能成为他的技能！神马？连猫猫狗狗也能炼化成“神兽”？别逗我，我得赶紧把自己炼化了，看看能不能成神……

    虽说找我这个小扑街章推，没啥用处，但是书友们，别让我一点面子都没，支持一下把。

    好了说下群的事情，一群已经满了，不用加了，二群VIP订阅群：70892191（空位需要截粉丝值图），三群重点推荐：529432397，管理是两个美女……同时是普通群，谁都可以加，已经加过群的书友就不要加了，留给新朋友，嘻嘻。

    好了，我也要睡觉了，还有跟打击说一件事情，星期五，我就要出去三天，更新可能会有问题，希望加见谅，不过我争取保持更新。谢谢大家一直以来的支持，谢谢，爱你们。

    也对一直以来我开防盗版事件，给书友带来的影响，也是深表歉意，因为，不开防盗版，真没多大的动力写下去，订阅太低。开了防盗版，订阅还好，能给我动力。

    希望大伙能够理解。

    也对一直以来我开防盗版事件，给书友带来的影响，也是深表歉意，因为，不开防盗版，真没多大的动力写下去，订阅太低。开了防盗版，订阅还好，能给我动力。

    希望大伙能够理解。也对一直以来我开防盗版事件，给书友带来的影响，也是深表歉意，因为，不开防盗版，真没多大的动力写下去，订阅太低。开了防盗版，订阅还好，能给我动力。

    希望大伙能够理解。(未完待续。)