
    翌日。

    网络上倒是又添加了一个新闻还有一个视频。

    有的人还不知道是什么情况，最近这几天的新闻都是被神豪电动车给占领了，而此刻却是有个异端的新闻，倒是让人有些疑惑了，不过当看到新闻名的时候，所有人都特么的吓尿了。

    《昨日下午三点，方舟子在家门口被一名陌生人狂打脸，伤势严重。》

    只要今天看新闻的人，看到这条新闻，都是大快人心啊。

    “哎呦喂，是哪位神仙姐姐下凡了，看不过眼给打了。”

    “哈哈，让他嘴贱，被打了吧，还专门打脸。”

    “被打脸狂魔盯上，那也是悲催的啊，方舟子肯定又要开始谴责了。”

    “谴责了毛，人都没逮住。”

    “哎呦，这行侠仗义的大侠好啊，肯定是林帅的粉丝啊。”

    “大家快去方舟子微薄看看，方舟子发声了。“”等会去看，先让我把视频给看了，矮油喂，看的我脸都疼了。“

    “这打脸的节奏，绝对是个好手，都不带休息的，吊实在是吊啊。”

    “听听方舟子的惨叫声，不知道为何我会这么开心。”

    ……

    此时方舟子微薄。

    许多网民也都在蹲守着，只要方舟子一发言就立马回复。

    而此刻方舟子终于发了一个言论。”谢谢大家的关心，伤势已经得到控制，虽然这一次遭到袭击，但我不会向恶势力低头的，在我看来，肯定是我以前打假揭穿的人怀恨在心而报复。我希望有关部门能够将凶手缉拿归案。“”方老师，加油，我们支持你。“”方老师你是我的偶像，有关部门，一定要给方老师一个公道。“”没错，方老师是正义的。“”方老师是现在唯一一个敢说真话的人。“

    方舟子的粉丝也是蛮多的。发生这样的事情，自然一个个冒出来安慰方舟子。

    但是方舟子的粉丝多，还能有林凡的粉丝多？”哈哈，天理报应啊，方舟子，看你下次还敢不敢出门了。“”喜闻乐见，视频看了吗？哎呦喂，今天赌钱输了五万，但是一看到这个视频。我瞬间开心了。“”楼上土豪，求包养。“”方大师，你这脸被打成这样，以后怎么见人啊。“”楼上的，你错了，方大师，他可不是靠脸吃饭的人。“”林帅都没动手呢，就被人给打了。真是笑尿了。“

    ……

    林凡看着方舟子的微博也是笑了笑，林大力去了京都。就是林凡吩咐的，这下手力度倒也是可以，精准度也很高，基本上都是在打一个位置。

    而这拍摄的手法也是大师一级的，能够从全方位的体现出方舟子被打时那痛苦的模样。”@方舟子，别找了。是本少找人打的你，上次都说了，要打你脸，本少这说话还是算数的吧。“林凡发了一个微博。

    林凡这微博一发出来，顿时惊的所有人目瞪口呆。”我艹……是林帅。“”林帅。你实在是太吊了，既然承认了。“”林帅，你就是我的偶像啊。“”林帅怎么能自己承认呢，这还不让方舟子逮到机会了。“

    ……

    此刻方舟子，吃着消炎药，看着电脑屏幕，虽然受了伤，但是看到自己的粉丝如此支持自己，方舟子也是得到了一丝安慰。

    虽然下面也有不知道哪里来的疯狗在乱咬，但是方舟子并没有放在心里。

    “方老师，你快去看看，那什么林帅，说是他找人打你的。”

    “方老师，你快出来，这个人是在世太过分了。”

    ……

    方舟子还一时不明白，随后跑到林凡的微博看了一眼，顿时气的浑身发抖，那臃肿的脸，也因为情绪波动而显得有些疼痛。

    “可恶……。“方舟子怒声道。

    随后如同文圣附身了一般，把键盘敲着霹雳作响。”谴责，深深的谴责，林凡，这件事情，我一定要跟你走法律程序，同时我现在就要让中州警方拘捕你，你对我的人身造成了伤害，你要付出应有的责任。”方舟子一连串的发了几个微博。

    本来内心虽然气愤，但是还没到那种气愤要发飙的地步。但是此刻这个姓林的主动承认了，这无疑不是在打自己的脸。

    这让方舟子如何忍受的了。

    林凡感受着方舟子文字之间充满的那种愤怒，也是笑了笑，不知道此刻的方舟子是不是暴跳如雷的在敲字。

    “方舟子，本少就承认了，不过也只是完成赌约而已，还有随便你告，就算告到世界末日，本少也是陪着你。”林凡发了一个微薄，对此也没有放在心上。

    “混蛋啊。”住宅区内的方舟子，愤怒难忍，虽然他看不到此时林凡的嘴脸，但是从文字中，他能感受的到，对方肯定得意洋洋。

    不，绝不会让他这么好过，一定要他付出代价。

    方舟子怨恨的想着，看着自己微薄上那一条条言论，方舟子都记在心里。

    中州警局。

    警员们都无聊的看着新闻，平时没事，也只有这样打发时间了。

    “你们看，林少又出新闻了。”

    “看过了，这方舟子不是自己找死吗？敢跟林少放肆。”

    “是啊，活该，让他装逼。”

    “不知道林少的电动车什么时候出来，好想买一辆啊。“”我也是。“”你们说林少为什么这么吊呢？”

    “因为他是林少啊。”

    “你们发现没有，队长最近一直笑眯眯的，好像很开心啊。”

    “你这不是废话，那套家具都到手了，能不开心。”

    ……

    “叮叮。”

    客服热线电话响了。

    “您好，这里是110接警中心，请问您需要什么服务？”

    “我是京都人，但是我要举报一个人，是你们中州的，他对我进行了人生攻击。”

    “好的，请您把事情说清楚。””你们中州有个人买凶对我进行了袭击，我希望你们中州警方能够将人控制住。“”恩？买凶伤人，这么恶劣的行为，你放心，我们一定会调查清楚，决不能放任这样的人逍遥法外。”

    “好，多谢。”

    “请问您的名字还有您的身份证。””方舟子……身份证号3200……。“”嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟……。”

    方舟子刚要报身份证号，突然发现电话那头顿时忙音了。

    “喂喂……。”

    “喂喂……。”

    此刻警局内，却是炸开了锅。

    “我靠，你们猜猜，刚刚是谁打了报警电话。”

    “谁啊。”

    “对啊，快说着，别藏着掖着了。”

    “方舟子，是方舟子。”

    “我擦，是他？他干什么的？”

    “他要我们控制一个人，这我都不用想，我也知道是谁，所以我刚刚挂掉电话了。”

    “我擦，他那是京都的，怎么打我们这里了。”

    “谁知道啊。”

    “哎呀，电话又来了，怎么说。”

    “什么怎么说，接啊，就说会办理，先稳住他，这家伙被打也是自找的。”

    “好，就这么干。”(未完待续。)

    PS：谢谢，清心寡欲浮尘埃，掌握天下权，贱卖地瓜，那些年神豪迷，無情天蝎，西美花街，萌萌哒路人，DIHUANG浪，龙？天，y233，冷傲倾锋，很笨很蠢活该被骗，心丶醉，反对大公国还是，星飘宇落，范雨欣，戒了个色，我愿化做影子跟随你一生等书友的打赏，多谢。