
    林凡看着琳琅满目的童装，一时之间也是看花了眼。

    “系统，帮我搜索一下，孤儿院有多少孩子，年龄段，男女多少都告诉我，还有他们的照片，也给我看一下。”林凡细细的看着货架上的童装，向系统询问道。

    “好的。”

    “孤儿院现在小孩三十二人。”

    “四岁，十二人。”

    “五岁，三人。”

    “七岁，十人。”

    “八岁，一人。”

    “十岁，三人。”

    “十一岁，三人。”

    ……

    “四岁，女生，五人”

    “四岁，男生，七人。”

    ……

    随后一张张照片，在林凡的脑海里飘过，这些照片都是系统刚刚抓拍的。

    林凡看着照片没有多说什么，看着货架上的衣服，手指轻轻的摸了摸。

    “老板娘，你这的衣服，质量好吗？”林凡轻声的询问道。

    “当然了，老板，我这的衣服，质量可都是最好的，穿着舒服。”老板娘也是极力的推销着。

    “嗯，行，带我看看四岁小男孩的衣服。”林凡点了点头。

    “好。”

    对于孤儿院，林凡自然是要挑选最合适的衣服，至于全买下来，打包带走，林凡不想做，这个时候，不是自己摆阔的时候，而是要亲自挑选自己认为最合适的衣服给他们。

    老板娘跟随在林凡的身边，对于这个客人。老板娘也是有些疑惑。

    看了看选好的那些衣服，都已经有二十几件了，却还没有停止。这是要买多少啊。

    “老板，你这小孩很多啊。”老板娘一旁也是闲聊的说道。

    “嗯，是啊，很多，什么年龄段的都有，对了你说一个季度，小孩一般要准备几套衣服换？”林凡停下手中的动作问道。

    “一般三四套吧。不过现在家庭，都准备十几套换着，其实这么多衣服。也是穿不到的。”老板娘说道。

    “嗯。“林凡点了点头，心里也是有数了。

    一年四季，每个季度准备几套也是好的。

    ……

    当林凡选好最后一件衣服之后，也是点了点头。”结账吧。“林凡给每个小孩一个季度选了五套。不过也幸好。这店面够大，货源很足，不然还真怕不够。”啊……。“老板娘一愣，显然是第一次遇到买这么多衣服的，”老板，你这是要回去开服装店啊。“

    老板娘也是调侃的问道。

    客人买的越多，老板娘自然是越高兴。”不是，准备回孤儿院。给孩子们带点衣服回去。“林凡轻轻微笑地说道。”孤儿院……。“老板娘微微一愣，不是因为孤儿院而感到疑惑。而是送给孤儿院的孩子，没必要买这么贵的衣服吧。”是啊。“林凡轻笑说道。”既然是送给孤儿院的，我也就给打个折，也算上我的一份心意。“老板娘笑着说道。”谢谢。“林凡点了点头。

    从儿童服装店出来后，三十名战士，手里也都拎着袋子，林凡想了想，买点鞋子，还有日用品，还有图书，还有……。

    林凡感觉自己需要买的东西还有很多。

    从早上，一直到晚上。

    林凡将想买的东西都买了。

    将买的货物推满了两辆大巴，同时还有一辆则是载着林凡等人。

    车上，徐老三累的捶了捶腿，而三十名士兵们，却跟没事的人一样，坐在车上，一点表情都没有。

    也是让徐老三佩服。

    对于这三十名士兵，徐老三是真佩服，在那林大力的手里竟然能坚持到这等地步，就单单那训练，徐老三，看的也都心虚的很。

    这完全不是在训练了，而是在要人命啊。

    徐老三甩了甩脑子，也不想这些事情，而是轻声的询问着。

    “林少，去丰县路途遥远，要明天早上才能到，我给您放下座椅，您先休息一会?”

    “不用，我想一些事情，你先休息吧，明天还有的忙。”林凡摆了摆手说道。

    “是。”徐老三点了点头，他现在也是累的半死，可没林少他们这么有精神，随后也是放下了座椅，很快便进入了梦乡之中。

    林凡透过车窗，看着外面灯红火绿的城市，思绪也是平静了下来。

    明天就能见到三年没有回去的孤儿院了。

    不知道那里的红墙，还是不是红的。

    旁边的水沟，有没有被填平。

    门口的泥土道路，也不知道有没有变成水泥路。

    这一切……一切都在林凡的脑海里幻想着。

    翌日。

    熟睡中的林凡被车子的颠簸而弄醒了。

    一睁眼，外面的坏境却是发生了变化。

    不再是那高楼大厦，而是变成了一间间低矮的红色瓦房。

    快到了。

    这周围的坏境，林凡脑海里清晰的记着。

    三年前自己离开孤儿院，坐上大巴车，就是经过这里的道路。

    再一次的回来，林凡心里也是百感交集。

    不知道孤儿院的那些老师，还记不记得自己。

    只是想想，林凡也是摇了摇头，三年前自己离去的时候，那些老师也是因为无法忍受这里的恶劣坏境，而要离开，想必现在也应该都走了吧。

    “林少，这里就是您的家乡吗？“一旁的徐老三早早醒来，见林少还在休息中，也是秉着呼吸不敢打扰，此刻见林少醒来，也是轻声的问道。”是啊，丰县，一个很偏远的地方，也是个很贫穷的地方，不知道现在怎么样了。“林凡点了点头。

    “对了，停车。”突然，林凡摆着手说道。

    “停车，停车。”徐老三见林少要停车，也是急忙喊道。

    “林少，怎么了？“徐老三问道。”让人所有人下车，刷牙洗脸，等会到了那里，别因为口腔臭味，熏了小朋友们。“林凡想到这了这件重大的事情。

    徐老三微微一愣，没想到林少要停车的原因是这个，也是笑了笑，”是，林少。“

    随后在路边，出现了怪异的事情。

    一群人站成一排，靠在路边的田野上，手拿矿泉水，在那洗刷着。

    林凡也是擦了擦脸，深深的吸了一口气，空气跟中州比起来果然变的不一样了。

    是那么的新鲜。

    远离喧哗，远离闹市。

    ……。

    林凡看着众人也是洗簌好后，也是拉着人上了车。

    车上。

    林凡看着面色冷峻，严肃的士兵，也是摇了摇头。”你们表情不要这么严肃，笑，要笑。“林凡此刻内心是有那么一丝紧张，也是有那么一丝期待。

    听到林少的话，三十名士兵们，也是微微的笑着，只是怎么看都有些不自然。”停停，笑懂不懂，真诚自然开心的笑。“林凡挥了挥手，让众人跟着自己学。

    但是学来学去，还是学不来。”你们要是再给我笑成这死人脸，全特么的给我滚回军队去。“这一刻林凡也是怒了。

    而林凡这也是挺难为他们的。

    这些士兵在部队里，也有很长一段时间，日积月累，表情也都很严肃，一时的改变，还真的难以让他们适应。

    但是此刻，林凡的一句话，也是说到他们的心里了，一个个也是吓的尽情的笑着。”哈哈……哈哈。“”嘿嘿……。“

    林凡看着这三十人，也是气不打一处来，随后也是摆了摆手。”行了，行了，你们给我注意了，要是到那里，惹哭了小朋友，就全给我滚蛋。“林凡也是不想为难他们了，随后摆了摆手，让车子继续行驶。

    还有十公里就到了。

    孤儿院，我的老家，我来了……。

    PS：虽然更新时间比以往迟了，但是更新数量还是不变的。(未完待续。)

    PS：谢谢，影流NAY空神，憔悴｀╕，可可的枯竹，桐人萌萌哒，ZTE雨恋，呵呵哒123456，JGARYYH，久久的安神翊，炼狱无神，西美花街，贱卖地瓜，一个人De忧殇，震D，你猜我猜不猜你的猜，清心寡欲浮尘埃，钟氏后人，风雨听书人，ID正在加载中，快乐的草泥马丨，给个都是，汤亚州2015，梅园红，顽月星辰，邹家A大少等书友的打赏，多谢，多谢。