
    到了目的地，一家花店。

    林凡等人站在马路对面，看着对面的花店，里面有个小妹子正在忙碌着，不过不是在招呼客人，而是在剪着花。

    “就是那妹子？”林凡问道。

    “嗯，林少，就她，我们小心点，别让她看到我们。”朱旺旺往后缩了缩，有些紧张的说道。

    “妈的，怕什么？就你这样？人家会要你，来，挺直腰杆，面带微笑，眼神放电，要给她一种高端的气质。”林凡一把将朱旺旺拉了出来，拍着肩膀说道。

    “嗯。”朱旺旺点了点头，但是这眼神还是有些紧张。

    林凡顿时无语了，这尼玛到底是什么样的女子，能让朱旺旺紧张成这比样，林凡还真不信。

    “系统，给我调查一下，这到底是什么货色，还能是天仙不成。”林凡顿时不服了。

    “嘿嘿，尊敬的宿主，在爱情面前，在坚强的人，也会露出紧张一面，让本系统来调查一下。”系统说道。

    “嗯。”林凡点了点头。

    “额，尊敬的宿主，有一个好消息和一个坏消息，你要先听哪个？”系统说道。

    “先听坏消息。”林凡问道。

    “坏消息就是这个小妹子长的还真不错，是个高傲的女神啊。”

    “好消息呢？“林凡愣住了，这比系统，这特么的还能说是坏消息，真是不可信啊。

    “好消息就是，这个高傲的女神，是个小表砸……。“系统又说道。

    “我靠，系统你是不是有毛病啊，这好消息和坏消息，你都分不清楚了？”林凡真的无奈了。系统莫非今天又没嗑药不成。

    “尊敬的宿主，请您不要侮辱本系统，本系统的归类是没有错的，这坏消息，她是个高傲的女神，说明她很难勾搭。但是好消息她是个小表砸，代表很好勾搭上，对于一个男人来说，这莫非不是好消息吗？”系统说道。

    林凡叹息一声，已经不想说话了，这完全就是歪理胡说啊，但是每次从系统的口里说出来，却是那么的有道理，让人都难以回绝。

    “好吧。算你说的有道理，行了没你的事情了，剩下的事情就交给我了。”林凡无奈的摇了摇头，这朱旺旺也是够悲催的，怎么第一个看上的就是这种货色呢。

    看着朱旺旺那紧张的神色，林凡也是叹息一声，看来是爱的不轻啊。

    这是放任还是让朱旺旺死心，这让林凡很是纠结。

    这要是放任了。以朱旺旺的智商，很难说。头上不会被戴满一顶顶绿色的帽子，况且朱旺旺现在还这么年轻，内心还这么幼小，将来要是受到这么大的伤害，肯定会影响身心健康，要是来了个变异。那就更不好了。

    想来想去，林凡还是感觉自己要做点什么，身为他们的老大，在这个时候必须挺身而出。

    “旺旺。”林凡沉默了一会后，表情凝重的将手搭在朱旺旺的肩膀上。

    “嗯。林少，您放心吧，我已经做好了准备，我肯定会成功的。“朱旺旺看着林少，心中一股暖流流过，林少给自己莫大的勇气，一定不能让林少失望，不就表个白吗？老子才不怕呢，拿刀砍人都砍过，还怕这。

    “不是，我不是想说这个。”林凡摇了摇头，微微叹息一声。

    “林少，我明白，您放心吧，不管如何，我也不能给你丢脸。”朱旺旺摇了摇牙，干劲十足的握紧了拳头。

    “你让我说完好吗？“林凡无奈了。”林少，您不用说了，你的意思我都明白。“朱旺旺感激的看着林少。”我……。“林凡此刻怎么感觉说一句话这么难呢。

    “朱旺旺，你傻比啊，林少有话要跟你说，你能别插话吗？”虎啸山一旁的不能忍的说道。

    林凡看了一眼虎啸山，也是欣慰的点了点头，明白自己的人，终究还是有的。

    “那林少，您说。”朱旺旺说道。

    林凡整理了一下头脑的思绪，看着朱旺旺的表情，一时也是有些不忍心，这话说出来，实在是太伤人心了。

    林凡左右看了一眼，顿时眼前一亮。

    “你们站着别动，等会你就知道我是什么意思了。”林凡说道，随后向旁边的银行走去。

    朱旺旺等人不知道林少是要干什么？但是林少既然要自己等人等着，那自然没有意见。

    没过多长时间，林凡从银行内出来了，只是与先前相比较，林少手里多了一个箱子。

    “林少，您这是？”众人不明所以。

    林凡没有多说什么，”你们在等一会，很快，别急。“

    随后林凡向着对面走去。

    “咦，林少这是要去干什么啊？“徐老三问道。”不知道啊。“”林少做事从来都让人猜测不出。“

    朱旺旺也是摇了摇头，不明白林少是要干什么？莫非是要为自己打头阵，想到这，朱旺旺也是感动的痛哭流涕，林少对自己实在是太好了。”欢迎光临。”林凡一进店内，小妹子就放下手中的事情面露笑容的说道。

    林凡笑了笑，盯着妹子看。

    妹子注意到林凡的目光，也是以笑容回应，只是心里却是鄙夷着。

    “老板，需要什么花？“妹子询问道。

    林凡没有说话，将黑色皮箱放在吧台前。

    妹子皱了皱眉头，这人是要干什么？莫非有病不成。”咔嚓。“

    林凡二话没说，将皮箱打开。

    顿时里面一沓沓钱有序不乱的摆放在里面。

    妹子一看，视线再也转移不开了，这么有钱，这让妹子很是激动，在这里开花店，也是为了吊凯子。

    以自己的相貌在大众吊丝眼里，那就是女神，开一个花店，更是能够让自己接触到更多的老板，而直接带现金来的，还真没看过。”一百万，宾馆你订，这是电话号码，给你三十秒时间思考。“林凡简洁明了的说道。”呵呵，老板，你开玩笑的吧。“妹子咽了咽口水，眼神中的贪婪一览全无。”还有二十秒。“”老板，我是开花店的。“”还有十秒。“”老板，我这。“

    “一秒。”

    “老板，你等下。”妹子终于忍受不住了，立马拿出纸笔，在上面写了宾馆名字，还有其电话。

    “嗯，你的选择很明智。”林凡点了点头，随后直接出门离开了。

    而外面的朱旺旺等人看到林凡向另一个方向走了，也是急忙跟上。

    妹子看着林凡离去的背影，眼里出现的全是那红灿灿的钞票。

    在一个角落，朱旺旺等人终于追上了林少。

    “林少，你聊了什么。”朱旺旺急忙问道。

    林凡看着朱旺旺，摇了摇头，将皮箱和纸条交给了朱旺旺。

    “这里是一百万，刚刚谈好的价格，这是宾馆，上面有电话，如果你想去，拿着这一百万去，了结了心愿就来公司上班，最近公司缺人手，还有你们也是。”林凡说道。

    朱旺旺愣住了，虎啸山也愣住了，徐老三与黑鸦不想说话了。

    “好了，我先走了。”随后林凡没有多说什么，摆了摆手离开了。

    而这一刻朱旺旺反应了过来，悲天怜悯的喊叫着，”林少你破灭了我那纯洁的爱情，一百万她又不是钻石镶嵌的，我还去个毛啊，呜呜……。”

    朱旺旺蹲在地上，痛哭流涕着，那受伤的心，难以治愈。

    虎啸山等人也是为其感到悲哀，同时心里也是警惕自己，以后看上的妹子，绝对不能让林少知道，不然绝对要悲剧。

    “唉，问世间情为何物，直教人生死相许啊。”林凡感叹一声。

    “尊敬的宿主，你……唉……吊。“系统也是无奈了。(未完待续。)

    PS：谢谢，冷傲倾锋，王蝶美美哒丶，大爷我姓钟，坑神一魅，坑神一魅，魅影邪空，丷落叶随风等书友的打赏，多谢。