
    翌日。

    张烨看着两个电脑工作人员正在办公室内安装着电脑，也是瞬间傻了眼。

    “林……林少，我真的要在TT直播吗？“张烨此刻脑子有些混乱了，对于昨天的事情，他也表示接受了，但是没有想到林少竟然是认真的，这让张烨顿时感觉很无奈。”当然，怎么，你不想当明星了？“林凡诧异的看着张烨问道。”不……不是，林少，其实我的志向是想当个主持人，我在学校的专业就是这个。“张烨弱弱的说道，回去之后也摸索了一下系统，感觉很6，不过张烨可不是那种得了系统，就感觉自己是天下第一，从此目中无人。

    对于林少，张烨可是敬畏的很，同时也是很相信林少的，不然也不会第一时间出了这个事情，就来向林少汇报。

    不过也幸好张烨有这样的想法，不然张烨的人生将会异常的悲剧。

    林凡现在就相当于游走在世间的GM，而张烨他们则是玩家，要是玩家想跟GM放肆，那么这下场自然是会很悲剧，重则删号投胎重练去，轻则半身不遂一辈子。

    “张烨，你看着我的眼神，从我的眼神之中，你看出了什么？”林凡拍着张烨的肩膀说道。

    张烨微微一愣，随后看着林少，林少长的并不是很帅气，但是却很有味道，眼睛虽说不是很大，但是却很明亮，那眼眸仿佛拥有魔力一般。要将人吸引进去。

    “林少，这种感觉我说不出，你的眼神太有魅力。让我有点……。”张烨自行惭愧的低着头，不知道该如何表达自己的内心。

    “张烨。”林凡轻声的说着。

    “嗯，林少。”张烨抬起头注视着林少，不知道林少要跟自己说什么。

    “是爱，懂吗？”林凡轻声的说道。

    “林少……我懂。”张烨看着林少，一时激动的有种痛苦流涕的感觉。

    “那就行了，还问这么多干什么？我还能害你不成？学校里学的都是理论。这TT上直播，可都是实战经验，放心有我在。你还能怕不行。”林凡说道。

    “嗯，林少，我听你的，我相信你。”张烨重重的点着头说道。

    “嗯。孺子可教。”林凡欣慰的笑了笑。

    “各位加把劲哈。这麦可要给我装好了，今晚直播界将要出现一个闪亮的大神了。”林凡笑着说道。

    “好叻，老板。”安装的工作人员也是笑着回应道。

    而张烨则是有些不好意思的低着头，这今晚就要上TT直播了，张烨倒是有些紧张了。

    今晚该表演什么节目呢？或者来点别的也行。

    这一刻张烨也是选择了起来。

    “张烨，我现在要离开一趟，你就好好想想，你今晚要表演什么。记住了，可别给我丢脸了。“林凡有事要先离开。也是跟张烨说一下，别这小子今晚啥也不准备，就给我出现在视频里，跟个木头人一样的坐在那里，那个时候就算自己再牛，也没啥办法啊。

    要是个美女也就算了，但这一个大老爷们，谁特么的神经病的专门看着。”放心吧，林少，我心里已经有些眉头了。“张烨说道。”嗯。”

    随后林凡也就离开了。

    “系统，你刚刚说的是什么意思？有特工来我生产中心了？”林凡问道。

    “是的，来的是美国特工，为了人工智能。”系统说道。

    “不会吧，这人工智能怎么会被美国知道，我这神豪电动车可还没有发行啊。”林凡无奈了，这尼玛还真有特工，而且还真盯上来了。

    “是那个王凯通知了美国。”

    “王凯？是那个小比崽子？“林凡说道。”是的。“”来了几个人现在在哪呢？”林凡问道。

    “一共来了三名特工，现在正在生产中心的外围探查，刚刚林大力传来了消息，询问要不要将其拿下。”系统说道。

    “呵呵，不用，告诉大力，等我回来，特工？我还真没见过，倒是要去见见世面。”林凡笑了笑说道。

    “是。”

    ……

    此时在神豪电动车生产中心的外面，三个老外，鬼鬼祟祟的拿着望远镜在遥远的树林里观望着。

    “这里就是人工智能的所在地？”一号特工疑惑的说道。

    “根据命令指示，的确是这里。”

    “晚上行动？“

    “不行，根据我的观察，这里的防卫等级很高。”

    “那我们冒充外商，如何？”

    “好主意，这个方法可行。”

    “可以，现在立马回去换衣服。”

    “好。”

    ……。

    林凡忍着心中的好奇，麻溜的开着电动车来了。

    “大力，这特工呢？“林凡一见林大力就问道。”林少，他们回去换衣服，想要冒充外商，等会应该就来了。“林大力说道。”外商？”

    林凡微微一愣，这还真是让人感到无奈。

    “人来了。“林大力看着外面说道。

    林大力作为暴力型机器人，感知覆盖整个生产中心，周围的一草一木，都能清晰的感受到。此刻三个已经换过衣服的特工也是站在门外。

    袁坤在门卫室执勤着，看到三个老外，也是微微一愣，“你们是干什么的。”

    “我们是美国商业投资人，我们想参观你们的企业。”

    袁坤看着这三个老外，这汉语说的还是蛮溜的啊。

    不过就算这三个是老外，没有林少的指示。也不会开门，不过这个时候，耳机里传来了林大力的指令。

    “请进。”袁坤点了点头。随后将门打开。

    三个特工相互对视了一眼，嘴角也是微微露出笑容，就这么容易进去了，这安保工作也不是那么严格啊。

    随后当三个特工进去之后，林凡带着林大力也是来到了三人的面前。

    “你们好，我是这里的老板，你们是？”林凡笑着上前说道。

    “你好。我们来自美国，是美国商业投资公司的投资人，我们想在华夏做一笔投资。听闻你们电动车厂很有潜力，便过来考察一番。”

    “哦哦，原来是美国来投资人，快里面请。”林凡顿时露出笑容说道。

    一路上三个特工也是左右看着。而林凡也是微微露出笑容。”林。你这里的工厂并不是很好啊。”其中一个特工说道。

    “唉，没钱啊。”林凡双手一摊，无奈的说道。

    特工一听眼前一亮，笑了笑，“林，你的运气真是太好了，我们很有钱，如果你的技术能让我们满意。不管多少钱，我们都能投资。”

    “真的？”林凡一愣。随后狂喜的问道。

    “当然。”特工看着林凡的表情，心里也是笑了，没想到一切都这么简单。”那好，我现在就带你们去看看，咦，不用了，你们看，那就是我这生产的电动车，喂，过来。“林凡先前早就安排好了，此刻员工骑着电动车，林凡也是招手喊了过来。”林少。”那骑着电动车的员工也就是黑鸦。

    “给外商看看我们生产的电动车。”林凡说道。

    “好了。”

    随后三个特工，也是迫不及待的看了起来。

    “我这电动车，可是人工智能操控，你们看，自动驾驶模式，指纹识别等等……。”林凡在一旁说着。

    三个特工也是点着头，对着神豪电动车左看右看，内心也是激动不已，果然是人工智能，不过在这个时候他们也没有表现出太激动的表情。

    几分钟后，三个特工看完了神豪电动车，“这我们很满意，只是能不能去看下生产流程。”

    这一刻林凡装作为难的模样了，“这看也不是不行，但是你们说你们是外商，但是一点证据都没有，这让我怎么相信啊。”

    三个特工对视了一眼，随后笑了笑，”这个可以放心，这是我们带来的文件，这是我们投资公司进行投资的专用合同。“

    林凡看着这合同，也就看了一眼，随后递了回去。”这不行，这些文件我也看不懂。”林凡看着全是英文也是甩了回去，本来就没上过什么学，还看啥英文。

    三个特工也是有些急了。

    “你们看这电动车你们满意吗？”林凡问道。”很满意。“”那不如这样，既然满意，那现在可以谈谈你们要投资多少钱了，当然如果投资太少，我可是不会答应的，上次盛世集团要投资一亿，我都没同意，我这人工智能电动车，可是潜力巨大，区区一亿我看都没看，你们不会比这还低吧。”林凡看着三人问道。

    “不会，当然不会，我们是美国大型投资公司，资金雄厚，自然是不会这么少的，行，那我们投资两亿，先签了合同，等会带我们去看生产流程如何？“三个特工此刻只有一个想法，那就是拿到人工智能，那里在意这些玩意，反正这钱也不是他们的，只要完成任务就行。”没问题。“林凡胸口一拍笑着说道。

    对于先前的观摩，他们就已经确定了，这电动车，的确是人工智能，在来华夏之前，三人在国家的培训下，恶补了人工智能，同时也学习了如何看待一个人工智能的价值，经过刚刚的确定，这个人工智能的价值不可估算。

    办公室内。

    三个老外一脸笑容，这合同签了，资金也转了，这下可以去看人工智能了吧。

    只要得到人工智能，这两个亿算什么？嘿，华夏人就是没脑子，一个个都看眼前的利益。

    而林凡也是满脸笑容。

    看着手里的合同与刚刚转账到户的资金，林凡也是开心的笑了。”撕……。”

    林凡笑着将手里的合同撕掉。

    而三个特工面色顿时一变。”你这是干什么？”

    林凡摇了摇头，“唉，真说你们傻还不信。唉，特工先生，我也不多说了，去监狱里好好的渡过吧。”

    三个特工顿时发现不妙，但是哪能束手就擒。”林，你这说的是什么意思？什么特工，我们可是美国的投资人员啊。\'

    “是啊。我们可是真心真意的来投资的。“”你不能这样对我们。“”哎呦，我草。“

    噼里啪啦。

    林大力出手，也就是瞬息之间。这三个训练有素的特工，也是立马跪了。

    “去，先关起来，等国家派人来接收。真是麻烦的事情。”林凡摆了摆手说道。

    “是。”

    林凡也是无奈。跟主席联络了一下，说了这边的情况，顺便将王凯这个人告诉了主席，让主席自己看着解决，这件事情林凡也不想走这趟浑水。

    什么特工不特工的，本少就是一个老实巴交的小老百姓，干点自己想干的事情，至于什么伟大的志向。也真是没有。

    晚上。

    林凡回到自己的住所打开了电脑。

    今晚可是张烨第一次直播啊，也不知道这小子会不会认怂。不过这还真说不定。

    林凡早已经跟马风行招呼了一声，为张烨开启了直播间。

    TT，林凡有段时间没来了，小蝴蝶现在TT上当之无愧的是一姐了。

    不过这一姐还是有那么一丝水份，要不是林凡的名声震住，还不知道要翻起什么大浪呢。

    毕竟现在卖肉的太多，这一不小心就会被后起之秀赶超啊。

    山中无老虎，猴子称大王。

    林凡在的时候，没有什么土豪可言，但是林凡不在的时候，那么那些土豪可就会冒出头了。

    林凡登录上了自己的大号，也就是凡不凡人的帐号。

    一登录，就是噼里啪啦的信息直弹。

    林凡随意的看了几个，也是深深的无奈，现在的人啊，实在是太不自爱了。

    什么要给我生猴子，这在怎么生也生不了啊。

    什么求包养……。

    一个大男人求我包养，这不是搞基吗？像本少取向这么正常的人，怎么可能搞基。

    ……

    至于更多的信息，林凡也不想看了，太污，太污了。

    林凡关闭了登录特效，像自己这么低调的人，一进入房间就来个全屏提示，那是多么的不好，毕竟现在什么炫富在林凡看来，实在是太脑残了。

    来到张烨的直播房间，看了看观看人数，才几十个人。

    “主播，快说句话，给你刷个一块钱礼物。”

    “主播，你想表演什么节目，不会就这么干瞪眼吧。”

    “吆喝，还很拽啊，竟然不说话，今天我就跟你耗着了，看看你到底说不说话。”

    ……

    林凡看着也是笑了笑，随后联系了马风行，进行直播连接，由小蝴蝶带动人气进入张烨的直播间。

    而此刻还在调戏张烨的几个游客，突然发现房间顿时卡屏了，也是一愣，随后目瞪口呆。

    这啥情况？

    不会进错房间了吧。

    小蝴蝶怎么会在这里。

    “什么情况。蝴蝶女神，怎么跟别人同台直播了？”

    “咦，这个男主播是谁啊，不认识啊。”

    “咦，怎么转移到这里了？TT搞什么呢？”

    “这个男主播好丑啊，一点都不帅。”

    “是啊，还有些土。“

    ……

    与小蝴蝶同台直播，房间人数瞬间变成几百万。

    而此刻很是紧张的张烨坐在电脑面前，一句话也是放不出来，看着屏幕上那飞滚的字幕也是看傻了眼。

    我草了，要不要这么多人啊。

    此刻张烨想哭了。

    本来来TT直播吧，那也无所谓了，至少也有了心理准备。

    但是此刻这叫啥事啊，这一下几百万人是哪来的啊。

    还有这屏幕上滚动的话是啥意思，怎么这么侮辱人呢。

    我有那么丑吗？

    有那么土吗？

    还有这一个评论，要不要这么过分，我都没站起来，怎么知道我矮的。

    这一刻张烨连想死的心都有了。

    但是此刻一切都已经晚了，林少都特么的发来消息了，让自己好好的表演。”林少，我想继续回去端盘子，我不想当明星了。“张烨此刻心里也是在呐喊着，这太吓人了，我要去当主持人。”滚。“

    张烨：”……“

    PS：这一张卡了好久，唉，发现越来越难写，心情也是低沉，写的越是烦躁，完全没有头绪。(未完待续。)

    PS：谢谢，鬼娃殿下，你猜我猜不猜你的猜，LuoJingXuan，紫炎蛇神，fardv，心中乾坤，保健会肾虚，钢结构vk，失忆性选择，细节真不决定成败，◇.潘潘，k2浅梦，学神大大，海宴清天，我是男是女，俊熙ii等书友的打赏多谢，多谢。