
”哈哈，这四贱人，还真是有钱，继续冲，让我们看看能充值几次。“”凡神实在是太吊了，这四贱人被玩的不要不要的。“”太解气了，比清号还要解气。“”我必须要将这四贱人的照片广泛流传，造福全人类。“    ……。

    游客们这一刻也是舒爽不以，先前憋在肚里的气也是瞬间爆发了出来，这种感觉实在是太舒爽了。

    四大贱帝此刻心急如焚，这种事情，由不得半点迟疑，这尼玛挂的时间越长，也就越危险，这TT，平时人流量就很大，要是晚了，恐怕所有人都会知道了。

    因此四大贱帝又充值了一个帝王。

    不过这一次他们可不敢放肆了。

    先前人至贱则无敌的精神，在这一刻也悄然的消散了。

    “哥，亲哥，我们错了，别在清空我们了。”东贱，風永痛哭流涕的说着。

    这一刻，他的心碎了，装比不成反被艹，到现在他都不知道自己的绝密照片，对方是怎么得到的，要是被自己的家人，朋友得知，自己竟然还有这一幕，那以后还怎么活啊。”凡神，绕过我们吧，将我们的照片删除吧，以后我们再也不敢在你面前装比了。“南贱，戒了个色，也是后悔不已，早知现在当初就特么的安稳一点了。

    但是现在却晚了，不。亡羊补牢为时不晚啊。

    西贱，北贱也是如此，哪里还有先前的嚣张。在这一刻，也是乖乖的求饶着。

    玩大了，这次真的玩大了。

    不管如何，一定要将这照片给删除啊。

    不然我们四人的一世英名，可就毁于一旦了。

    “呵呵……。”林凡此刻也是笑了笑。

    “哥，你别笑啊，我们真的是知道错了。看在我们还年轻，你就绕过我们吧。”

    “是啊，我还有大好年华没有享受。可不能因为这照片给毁了啊。”

    ……

    “你们先前不是很嚣张吗？”林凡笑着说道。

    “不，哥，我们真错了，我们有眼无珠。竟然冒犯了哥您。我们现在是后悔莫及啊。”

    “对，对，如果上天再给我一次机会，我对天发誓，绝对不敢在凡神面前放肆。”

    ……

    四大贱帝在这一刻也是不顾那百万游客了，也不顾心中的不甘了。

    此刻他们只希望对方能将照片给删除了。

    这照片拍的太精髓了，扑捉的画面实在是太到位了。

    这尼玛要是传播出去，他们可就完蛋了。”你们不是说很有钱吗？这帝王小钱都不看在眼里。这一点，我还是信了。在冲一次给我看看。“林凡笑着又将四人清空成为了普通游客。

    我草你大爷。

    四大贱帝，这一刻心中怒吼着。

    我们这是在装个比，莫非你都看不出来吗？

    帝王虽然不是很贵，但是连续几个下去，也是特么的吃不消啊。

    而百万游客们看到这一幕，也是大笑着滚动字幕。

    “对对，帝王对你们来说，不就是小钱吗？这一点，我们跟凡神一样，我们可都信了。”

    “没错，在冲一个，凡神说不定就原谅你们了。”

    “哎呦，今天的日子真是好，装比遭雷劈，在凡神面前装比，这不是自寻死路吗？”

    “四大贱帝，风行TT数天，一招被灭，真是惨不忍睹啊。”

    ……

    此时，因为这件事情，TT的游客也大量的涌入到这个直播间里。

    许多后来玩TT的游客，看到那凡不凡人，如此嚣张，也是询问身边玩TT的朋友，对于嚣张的人，他们看着就是不爽。

    但是当自己朋友带着鄙夷的眼神，诉说着凡神的战绩之后，也是让他们瞬间呆住了。

    吊……实在是太吊了。

    而许多后起之秀女主播，靠着自身的颜值也是吸引了不少土豪粉丝。

    自然是自信心爆棚。

    对于TT一姐的位置，自然是有些想法了。

    毕竟在她们看来，这小蝴蝶虽然长的比她们好看一点，但是可没她们拼命，而且又没福利给粉丝们看，这凭什么能坐一姐的位置。

    但是见到凡不凡人之后，她们的内心却是真的畏惧了。

    有这样的一个人罩着，除非谁想死了，不然这一辈子也都不可能了。

    ……

    “在冲一个给我看看。”林凡此刻见四大贱帝不冒头了，也是笑着说道。

    而没过一会，四大贱帝又上麦序了。”爷，我喊你为爷了，你就放了我们吧，呜呜……我都快哭了。“东贱，風永声音还真像快哭出来了一般。”放了我们吧，我们以后再也不敢了，放了我们吧。“南贱，戒了个色也是伤心透透的说道。

    对于他们来说，现在唯一的希望，就是希望这个凡神，能够将他们照片删除。

    “你们知道错了吗？”林凡笑着问道。

    “知道错了。”四大贱帝苦苦的说道。

    “我为你们改个名号，你们愿意接受吗？”林凡再次的问道。

    “爷，不管你改什么名号，我们都接受，只求您将我们照片删了。”四大贱帝此刻再也雄不起来了。

    “那好，以后你们就叫，东淫，西贱，南骚，北荡，这称号你们喜欢吗？“林凡淡然的说道。”喜欢“此刻对四人来说，这不喜欢也不行了。”那好，喜欢就行，那么你们再来表演一下你们出场的方式。“林凡也是调戏着四人。”不要吧。“四贱帝这一刻虚了。”要的，要的。“林凡说道。”不要吧。“四贱帝求绕着。”我草，你们哪这么多废话，我说要就要，在哔哔一句看看。“林凡顿时怒了。”好好，我们要。“四贱帝此刻已经真的哭了，对他们装比的一生来说，今天是耻辱的，是一个终生难忘的耻辱。”我们是……。“”东淫，風永。“”西贱，戒了个色。“”南骚，鬼娃殿下。“”北荡，顽月星辰。“

    ……”哈哈……。“这一刻林凡大笑着，真是太好玩了。

    而此刻在这直播间内的游客们，也是止不住笑容，屏幕上的字幕也是飞一般的滚动着。

    张烨也是笑的直不起腰，先前的愤怒一扫而空，剩下的也只有漫漫的笑意。

    小蝴蝶也是抿着嘴，或许在TT上，也只有凡哥，才能将人坑到这般地步吧。

    还有一些准备装比的土豪，看到这个凡不凡人，如此凶残，一个个也是吓住了，心里也是警惕自己，可不能在这个大神面前装比啊。

    “爷，我们都听了你的话了，你是不是该放过我们，将照片删了啊。”四贱帝此刻垂足丧气，已经不想在说什么了，TT或许将会成为他们心目中最为恐惧的地方，一辈子都不想在来了。

    “额，删什么照片，我又没答应你们，行了，你们快滚吧，这照片放这二天，就自动下架。“林凡笑着说道，既然如此喜欢装比，那就让你们一次装个够。

    “我艹，你说话不算数。”

    “我们要告你，你这是在侵犯我们的人格。”

    “对，我们要到法院告你，让你付出代价。”

    ……

    四贱帝这一刻怒了，闹腾了半天，这家伙却一直在耍我们，实在是不能忍。

    林凡也是笑了笑，“好好，告，那就告吧，正好最近有几笔官司，多你们一笔不多，少你们一笔不少，至于现在，那就再见咯。”

    林凡说完，也就将四贱帝的号给删除了。

    而四贱帝的ID，也是成为了TT上的一个传说，只是这个传说，却是警告着所有人，装比有风险，入行需谨慎。

    至于同时在四个不同的省份，四个年轻人，也是在房间内，鬼哭狼嚎着。(未完待续。)

    PS：谢谢，シ从头洅唻づ，天上星星你的眼，我就是我政哥，俊熙ii，呵呵丶he，俊熙ii，我是男是女，赵日天Mmmm，鱼人二代二人鱼，古典式灰尘，我好虚啊，堕天丶路西法，王牌小兵，西美花街，海哥VS，秋月思宇，英俊的小胖子，等书友的打赏，多谢，多谢。