
    “弱，真的很弱。”林大力承受王小军的一拳，随后轻轻的将手拍开，轻描淡写的拍了拍胸口的衣服，仿佛上面有了灰尘一般。

    “这……这怎么可能。”

    王小军傻眼了，一切都是那么的不现实。

    自己最强大的一拳，竟然就这样的一点用处都没有，甚至对方的脚步连动都没动。

    这简直不可能。

    王小军测试过自己的力道，刚刚那全力一拳至少有600KG的力道，但是打在眼前这个人身上，却一点反应都没有，这怎么可能。

    “你……。”王小军木讷的出声，但也只是说出一个字，随后不知道该说些什么。

    因为现在王小军感觉自己的脑袋很混乱，同时自己的拳头到现在都有些疼痛，刚刚那一拳仿佛打在了钢板上一般，反弹的力量更是让其有些受不了。

    “队长，你放水了吧。“那些精英士兵看着眼前的情况，也是不敢相信，随后也是找着理由，对，一定是队长刚刚放水了。”没错，队长，一定是放水了，不然怎么可能有这种情况发生。“”也对，要是刚刚队长真的一拳轰了上去，可是要出人命的。“”没错，没错。“

    ……

    众人也是各自的找着理由，因为他们实在想不通，除了放水还能有什么原因。

    王小军的脸色很不好看，右手也时不时的微微颤抖着。右手刚刚那一下，直接被力道反震给伤到了。

    这在精英战士中，是绝对不可能出现的事情。但是现在现实就是如此，自己的确是受伤了。

    “我说了，你的拳头很弱，没有任何力道，现在你信了吗？”林大力站在王小军的面前说道。

    王小军没有说话，但是心里的确是认输了。

    而此刻林大力竖起了一根手指。”看，我只用这一根手指。轻轻的推你一下，你就会倒下，你信不信？“林大力说道。

    王小军依旧没有说话。虽然心中不信，但是刚刚的事情，让其抛之不去。”哈哈，笑死了。一根手指？这怎么可能。真当队长是纸糊的不成？“”这也太侮辱人了。“”队长，你就让他推，我们倒想看看他的牛皮能吹到什么时候。“”我入伍这么多年，还真没见过这样的人。“

    ……

    这些士兵，本就是精英战士，也都心高气昂，就算是在军队内，也是不服输的存在。更不用说，现在有人在其面前说大话了。

    林大力摇了摇头。竖起一根手指，轻轻的移动着，很平常，看不出有任何不妥。

    众人也是耻笑一生，真是够了。

    但可就在这个时候，他们却惊恐的发现，队长的身子竟然突然向后倒去，而且还在地上翻滚了几圈才停下。

    这一幕让他们顿时惊愕了，这……这。

    王小军此刻也是傻眼了，刚刚他也是认为不可能，但是有了先前的事情，也是做好了准备，但是哪能想到，那一根手指，在触碰到自己身子的时候，却有种无法抵挡的巨力传递了过来。

    刹那之间便将自己给弄翻了。”队长，你在搞什么？“”是啊，队长，别跟我们开玩笑了好不好。“”队长，你怎么了，你不会跟他串通好，来带我们玩的吧。“”队长，到底是怎么回事啊……。“

    ……

    这些精英战士也是惊声的叫喊着，他们不知道队长到底是怎么回事，先前也就算了，但是这一次有点过分了吧。

    王小军轻轻咳嗽一声，随后爬了起来，本来还很高傲的眼神之中，却透露着深深的敬畏与不解。

    王小军在所有人的关注下，来到了林大力的面前，做出了让所有人都不能理解的动作。”我输了。”王小军在林大力面前，深深的鞠着躬，久久没有抬起头来。

    其余的精英战士，一个个愣住了，他们不敢想象，自己的队长，竟然认输了，这怎么可能。

    王小军可是他们心目中的偶像，战神中的战神，但是此刻竟然向一个大汉，鞠躬说输了，这让他们如何接受的了。

    如果是激烈的战斗，他们或许会相信，但是就这么一拳，又是手指一点，这特么的是不是在玩弄他们啊。

    “嗯。”

    林大力也就点了点头，没有多说什么，随后跨过王小军，来到这些精英战士的面前。

    “你们有的人是枪械高手，也有的人是格斗高手，……然而你们这些引以为豪的特长，在我眼里，就如同三岁小孩所玩的一般。”林大力冷声的说道。

    而一直保持着笑容站在那里的林凡无奈了，大力你特么的不装比能死啊。

    林大力的话语刚一落，这些精英战士们却是不能忍了。

    “你什么意思？”

    “你说我们的特长是三岁小孩所玩的。”

    “你能有什么本事。”

    “你太狂妄了吧。”

    “来跟我练一练，我倒要看看你能有什么本事。”

    ……

    很显然林大力说的话，重重的伤了他们的自尊心，也让他们很是愤怒。

    不过对林大力来说，不行就是不行，莫非还不能让人说不成。

    “都住口，林教练以后将会负责我们的训练，谁在敢议论，就给我回去。”王小军此刻开口说道。

    同时心里也是后悔不已，自己应该相信国家，国家安排他们过来，肯定是有原因的，而先前自己就是不信，现在得到了教训，心里也是明白了。

    这个林大力与他们根本不是一个层次的。

    如果因为自己的队员惹的对方不高兴，这责任可不是他们所能承受的。

    王小军在他们心中还是很有威信的，这话一说，也是让他们不敢再多说什么。

    但是这眼神之中还是表明了不服。

    “大力，既然都不服，你就展示几手。”林凡说道。

    “是，林少。“林大力点了点头说道。

    随后林大力看着其中一人，没有多说什么，走到其面前，随后注视了一秒钟后，又返回了原地。

    那被林大力注视着的精英战士，还微微一愣，不知道这个家伙是在干什么？看着自己干啥？莫非是自己太帅了不成。

    “枪械是现在战斗最主要的武器，但是对你们来说，你们对枪械的掌控，还只是个菜鸟。“林大力说道。

    那么精英士兵却是笑了，这人是有多大的心敢在他们面前吹下这个牛皮？

    枪械菜鸟？

    这话被人听到也不怕笑掉了大牙。”拆卸54手枪，我在全国军区大比之中，只用5.33秒，你凭什么说我们对枪械的了解还是菜鸟?“其中一个精英战士不服的叫嚣着。

    林大力没有跟其多说废话，而在这时手里却出现了一把54手枪。”当一个战士，连自己的枪械都不知道什么时候被人拿去的时候，那他在真正的战场上，也就离死不远了。“林大力把玩着手里的54手枪说道。

    这时候众人还不知道这话说的是什么意思。

    而一开始被林大力注视着的战士，顿时惊恐的惊呼道。”你什么时候拿了我的枪。”那精英士兵顿时摸了摸自己的身子，发现自己的54手枪竟然不翼而飞。

    这一声也是让所有人惊愕不已。

    林大力没有多说什么，看着手里的54手枪，嘴角微微露出一丝冷笑。

    “拆卸54手枪？需要5.33秒？对你们来说恐怕是足以骄傲一身的成绩，但是在我看来，慢的如同蜗牛，根本不值一提。”林大力丝毫不给任何面子的说道，随后手指微微一动。

    ……

    PS：回来了，继续更新，青岛之行让我难以齿口，唉……。(未完待续。)

    PS：谢谢，萌萌萌尼玛丶，我愿化做影子跟随你一生，西美花街，猪猪爱做梦，很笨很蠢活该被骗，疯子都不可爱，逝年灬似水，LuoJingXuan，早立丶等书友的打赏，多谢，多谢。