
    四大贱帝的离去，所有人也都皆大欢喜。

    先前差点被这四大贱人气坏的百万游客们，也是欢喜了起来，这实在是太解气了。

    “马风行，这里暂时没你的事情了，赶紧回去把这版本给我改了，这改的都叫个什么玩意。”林凡说道。

    “是，是。”马风行哪里还敢逗留，也是保证完成任务，随后祝林少玩的开心，也是麻溜的跑了。

    TT总部内。

    马风行抹了抹额头的汗水，刚刚真是吓死人了。

    不过想起这策划部的杰作，马风行也是气的要发飙了。

    就算是老子同意这样的，但是你们也不能给我策划这玩意出来着，竟然被林少给喷了，不行，今晚谁特么的谁也别给我回去。

    而公司内，准备下班的员工，刚收拾东西，准备离去的时候。

    马风行便风风火火的来了，这一来也是扯着嗓子喊着。

    “今晚谁都别回去，给我把版本改了，更新好了再回去。”

    那些准备回去休息的员工，一听，顿时哀嚎一片，这简直没人道。

    但是面对强力霸主马风行。

    他们也都软了。

    作为员工，他们可不敢惹马风行不开心。

    最后没办法，也只有乖乖的滚回到工作位置上。

    只是当他们头一转的时候，却发现，老板人没了。

    我靠……。

    老板你要我们改，也要告诉我们改什么啊。这一句话不说，我们怎么知道怎么改啊。

    只是随后，他们也明白了。老板不是消失了，而是去将策划部的人给捉了过来。

    还好，有另一个部门人陪着，心里也是公平了不少。”行了，都给我好好干，今晚我也陪你们通宵。“马风行也不想回去了，现将眼前的事情解决了才行。

    ……

    直播间内。

    林凡不想逗留太久。这次不是来装比的，而是为了将张烨捧起来。

    对于小蝴蝶和张烨两人，林凡的想法是让他们先从TT起步。小蝴蝶的人气已经够了，如果变向发展，再加上财力的推动，红起来也不是难事。

    关键是张烨。必须让他在TT上死磕下去。不然捧出去也是死路一条。”好了，我现在也撤了，不过在撤之前，本少也给大伙压压惊，希望大家在喜欢小蝴蝶的前提下，也能多多关注张烨，他是个很有才华的小伙子。“林凡刷了一万个礼箱。

    而张烨却是有些尴尬的绕了绕头，有才华的小伙子。这哪有才华啊。

    不过在林凡看来，有了大明星系统。就算没才华，那也是有才华了。

    随后林凡从头到尾，没有跟小蝴蝶说过一句话，便消失了。

    小蝴蝶的神色有些黯然，但是却没有显示出来。

    而此刻小蝴蝶的粉丝游客们，开心的笑了。

    因为凡神来了，发福利了。

    而那些来围观战况的那些游客，却被凡神的手腕给震住了。

    一万个礼箱，压压惊，这特么的也太豪了吧。

    一个礼箱，一万块，这一万个就是一亿。

    而就为了给游客压压惊，就甩了一亿。

    恐怖的财力啊。

    一些并不知道凡神的游客们，在今天却是亲眼目睹了，凡神的名号将在他们心中永存，难以忘怀。

    随后作为TT的老手，也就是小蝴蝶，虽然心中有些失落，但是凡哥也吩咐了要将张烨带进行，随后也是互动了起来。

    ……

    房间内。

    林凡伸了个懒腰，躺在了床上。”宿主，你从头到尾都没跟小蝴蝶说话，本系统可是探测到了，小蝴蝶很是失落哦。“系统说道。”有吗？“林凡望着窗外黑漆漆的天空，不知道为何，兴奋之后，却会如此的无劲。”当然。“系统说道。”谁知道呢。“林凡思绪里想着一些事情，总是那么的失落。”宿主，现在你的状态可不佳啊。“系统与林凡为一体，林凡心情提不起精神的时候，系统也能感受的到。”也许是吧，系统，我想回孤儿院去看看，出来这么久，我都没回去过，有点想那里了。“林凡平静的说道。”是吗？以前怎么不回去看看。“系统静静的陪着林凡聊着天。

    对于林凡，系统很理解，心情亢奋之时，心情低落之时，也都明白。

    知己难求。”以前？呵，以前没钱，回去做什么，又不能为大家带来什么。“林凡摇了摇头叹息一声，随后拿起床头的一个相框。

    相框里镶嵌着一张照片。

    看年份有些久了。

    照片中，一个小孩，靠在一个老人的身边，露着灿烂的笑容，是那么的开心。”这就是你以前在孤儿院里的院长吗？很慈祥的一个老人。“系统说道。”是的，很慈祥，对我们很好，不过可惜死了。“林凡略微有些伤感，细长的手指，轻轻的摸着相册。”哦，是吗？对常人来说，生老病死，天理循环，很正常的事情。“系统说道。

    虽然系统是只是一个系统，而不是真正的人类，但是却如同人类一般，拥有丰富的感情。”不，她是因为生病，一个很小的病，死了，明明可以治好的。“林凡微微闭着眼，声音有些失落。”宿主，其实有时候，人明明可以救自己，但是因为某些值得牵挂的人，而舍弃自己，你不是经历过吗？“系统沉思了一会后说道。

    林凡一愣，随后微微露出一丝笑容，想到了梦境中最后的场景。

    为了某些值得牵挂的人，舍弃自己。

    但是当年，自己真的值得牵挂吗？

    林凡摇了摇头。”系统，明天我准备回去看看，这么多年了，我都没有回去，真的该死。“林凡说道。”宿主，用你们地球的一句，男儿立志出乡关，学不成名誓不归，这本是个很好的志向，但是成功与不成功又有何区别？因为真正牵挂你的人，并不会因为你的成功与否，而对你另眼相看，或许在你功成名就之时，牵挂你的人，却消失不见了，那这时候成功又给谁看？“系统轻声的说道。

    “嗯，我明白，回去了，不知道有没有变样。”林凡微笑着说道。

    对于孤儿院，林凡拥有很深的感情，只是这么多年来，一直都没有走出自己的内心。

    翌日。

    万博百货商城。

    林凡带领着三十名训练有素的士兵正在商场里逛着。

    这三十名士兵，是国家派来接受训练的，而在林大力的训练下，这些士兵身上的气势也是越来越凌厉。

    强者手下无弱兵。

    林大力作为暴力型机器人，自然是强的没边，训练起人来，也是往死里训。

    对于高级的机器人来说，能够探测他们的自身潜力与状体。

    或许对这些士兵来说，自己已经是极限了，不行了，但是在林大力眼里，这还不够，暴力，强行，逼迫他们拿出全部的力气，激发自己的潜力。

    这一次回去，林凡除了带着三十名士兵外，还有徐老三，其余的则是让他们待在生产中心，同时林大力更是寸步不能离开，以防出了什么事情。

    “老板，欢迎，欢迎，有什么需要的吗？“林凡一进地面，老板娘也是热情的上前招呼着。

    同时老板娘也是心有余悸的看着外面那站成一排，一动不动的大汉，心里也是有些紧张。

    林凡看着老板娘的脸色，也是微微笑了笑。

    “别担心，他们是来给我搬东西的，你们这里最好的儿童服装在哪里？”林凡问道。

    老板娘点了点头，随后热情的带着林凡向里面走去，只是心里还是想着，这搬东西需要这么多人？(未完待续。)

    PS：谢谢，可可的枯竹，璀璨弟，我愿化做影子跟随你一生，k2浅梦，シ从头洅唻づ，神壕594，夜～晓柒，fardv，闲人之闲，等书友的打赏，多谢，多谢。