
    张烨此刻很紧张，如果只是几十个，几百个人，倒也不会这么紧张，但是现在这几百万人，是哪来的，还有这屏幕上的滚动字幕，简直就已经遮瞎了眼。

    长得丑。

    个子矮。

    老土气

    这些都能忍得住，但是尼玛现在这又是什么情况。

    小弟弟最多一厘米。

    我草你大爷，既然如此侮辱人，不能忍，绝对不能忍，现在必须给你们教训看看，当然在教训之前，还是低调一点好了。

    ……

    “咳咳……大家好。”接到林少的指令，张烨也是有些紧张的开口说话了，只是这话刚出，屏幕上的字幕又再次的滚动起来。

    “哎呦，说话了，这声音太难听了。”

    “是啊，这唱歌肯定是不可能了。””唱歌都不能唱，莫非还要靠脸吃饭。“”哎呦我草，这让我不由自主的笑了。“

    张烨捂着脸有点不忍直视，现在他敢对天发誓，如果现在有个手榴弹，绝对要将这些人全部炸死，以解心头之恨啊。

    只是让张烨没有想到的是，自己随便做的一个动作，又再次的挑起了话题。

    “这主播的手指太短了，肯定不玩游戏，这不玩游戏，还直播个妹啊。”

    “是啊，这主播的手指，短又粗，连我的一半都赶不上。”

    “莫非这主播是要准备表演撸小弟弟的直播节目？”

    ……

    我草。

    我草草……。

    过分，实在是太过分了。

    我招你们。还是惹你们了，有必要这个样子？

    不能忍，真的已经让人无法忍受了。

    林凡看着这个也是笑了笑。这TT平台上的人，还真是逗，不过也无所谓，至少在张烨的明星道路上，如果连这点都无法忍受的话，那还真不适合明星之路了。

    这个时候连接直播的小蝴蝶，也是笑着说道。”好了。兄弟姐妹们，大家就不要在欺负人家了，这位张烨主播。是我的一个朋友，从今天开始，正式步入直播行业，希望大家能够热烈欢迎一下。“

    小蝴蝶对于粉丝的管理。还是很有一手的。主要也是小蝴蝶比较亲民，对待任何人也都一视同仁，也不会耍什么脾气。”大吊往前冲，送给主播张烨1314棒棒糖。“”我是你爸爸，送给主播张烨1314棒棒糖。“”小蝴蝶的贴身保镖，送给主播张烨守护天使。“”晨晨，送给主播张烨1314鲜花。“

    ……

    小蝴蝶的一句话，也是让所有人。热情的欢迎起来，满屏的礼物飞飞的刷着。

    虽然大多数礼物不是很贵。但是这其中也是有土豪出手的。

    而张烨此刻却是傻了，这啥情况，这苗头跟先前怎么差别这么大呢，看看屏幕上滚动的字幕，张烨也是无奈了。”蝴蝶女神早点说啊，我还以为这个抠脚大汉是哪来的呢。“”没错，这要不是女神的朋友，我肯定是要一路骂到尾。“”原来是小蝴蝶的朋友啊，以后跟着小蝴蝶混，保证你飞起。“”一开始还以为是TT又要开始无良心的炒作呢，拿我们家小蝴蝶出力。“

    “没事，进入主播界，有我们照着，没人敢欺负你。”

    ……

    看着这满屏幕的评论，张烨此刻也是欲哭无泪，这都叫啥事啊。

    早知道就不当这什么明星了。

    林凡坐在电脑前，看着张烨，也是无奈，这尼玛还能不能说说话了，随后也是发了信息过去。

    张烨一看是林少要自己说话，可是这该说些什么呢？这让张烨很是为难啊，没玩过TT啊，不知道这里的套路该怎么弄啊。

    要不先唱个歌？

    随后张烨摇了摇头，不行，虽然自己的喉咙是天籁之音，但是歌曲没想好呢。

    要不表演个节目？

    随后张烨又摇头表示不行，自己这无任何文艺细胞的人表演节目，这不是找死吗？

    想来想去，张烨还真不知道该表演什么。”张烨，今天有这么多兄弟姐妹捧场，不如你表演个节目，可以吗？“小蝴蝶笑着说道，对于这个张烨，他还真不知道是谁，不过马风行联系自己，让自己今晚带一个新人，是凡哥吩咐的。

    这小蝴蝶自然是不会拒绝。

    对于TT上的情况，小蝴蝶也知道，必须要有自己的拿手好戏，不然就算今天有人很多人看了，但是明天？后天呢。

    因此必须要能留住众人的心，才能让大家关注你。

    而小蝴蝶不知道这张烨有什么拿手节目，但是不管如何，至少也要给观众们，一个交代。”可……可以。“张烨略微紧张的说道，昨天刚想的那些节目，也都一一的PASS了，本以为面对第一次直播应该够了，但是哪里想到，会有这么多人啊，这让张烨表示很无奈。”大家好，我现在有些紧张，不如我现在给各位讲一个笑话，先让大家乐呵乐呵。“张烨此刻真的很紧张，这说话都有些不流利了。

    而几百万观众，本来就是来看小蝴蝶的。也是为小蝴蝶捧场的，对于这个张烨主播，他们还真没在意，不过不管如何，小蝴蝶都发话了，他们也是要支持才行。”来，来，先弄个笑话乐呵乐呵。“”我的笑点很高的，一般笑话我可不会笑的。“”我也会讲笑话，肯定让大家都笑，我要开始讲笑话了，笑话讲完，不笑的是傻子。“

    “哈哈……。”

    “哈哈……。”

    张烨轻咳嗽了一声，从系统里搜索到了一个笑话，随后面色严肃，坐在电脑面前。将自己的头发瞬间中分。

    “无所不能的金三胖金元帅，在航天局发布会上公布，在未来两年要登陆到太阳上，现场顿时欢呼雀跃，而这个时候一个美国记者问道，太阳这么热，你们怎么上去，金三胖沉默了，随后想了想，我们晚上去，这一刻现场响起了雷鸣般的掌声，而正在观看直播的奥马牛却是一脸的不屑的说道，这逗比，晚上都没有太阳怎么去，顿时身边的同僚也是响起了雷鸣般的掌声。”

    ……

    ……。

    张烨说完这一个笑话之后，也是看着屏幕，顿时有些尴尬了，这笑话莫非一点都不好笑，怎么一点反应都没有？这也太伤人心了吧。

    沉默了几秒后。

    顿时屏幕上的字幕开始滚动了起来。

    “哎呀，我草，笑死了我了，我听第一句，就在笑了。”

    “我靠，还好我脑子聪明，反应了过来，不然我都信以为真了。”

    “主播你吊，连三胖哥都敢调侃，你要完蛋了。”

    “晚上没有太阳，哈哈……真是逗死我了。”

    “主播好吊，我刚刚去搜索了一下，网上根本没有这个笑话啊。””就凭主播这作死的心态，我就要给主播连一发打赏。“

    ……

    看到大伙都笑了，张烨也是松了一口气，这实在是太让人紧张了，这要让大伙开心还真不是一件简单的事情啊。

    随后屏幕上的礼物也是开始刷了起来。

    这个时候，林凡也是看了一下张烨的订阅关注，人数也是不断的上涨，显然刚刚这个笑话很成功，引起了大家的关注。

    而就在这个时候，全屏顿时一变，竟然有帝王粉丝来了，而且来的还不是一两个。

    “帝王，風永，降临。”

    “帝王，鬼娃殿下，降临。”

    “帝王，戒了个色，降临。”

    “帝王，顽月星辰，降临。”

    ……

    四个帝王称号的游客瞬间来到了房间，也是让林凡一愣，这四个帝王都没看过啊，这又是哪里来的，记的以前的十大帝王里，貌似没有这几个人吧。

    而这四个帝王游客一进去，就立马霸占了麦序。

    林凡发现，TT貌似改版了，帝王游客进来霸占麦序，不需要房管的同意，就能发言。

    “哈哈，小蝴蝶骚娘们，爷爷们又来了。”

    “嘿嘿，今晚咱们继续乐呵乐呵。”

    “哎呦，竟然还有个菜鸟主播，快叫爸爸，爸爸给你赏一排礼物。”

    ……。

    林凡一愣，这几个家伙是来找茬的，看样子，还不是一次两次了。

    这事自己怎么会不知道呢。

    而那观众们，却是不安分了。

    “艹，四个贱人又来了。”

    “草泥马，贱人快滚。”

    “TT你麻痹，还管不管了，帝王就能自动上麦说话，你们都掉到钱眼里了啊。”

    “我艹。”

    这一刻众多游客也是狂喷了起来，显然是受这几个家伙毒害久了。

    (未完待续。)

    PS：谢谢，顽月星辰，不落星宇，我对你的深情，木封鎏，华piapia，鱼人二代二人鱼，内向猥琐的男孩，海宴清天，星月萌萌哒，闲人之闲，浮夸的绿巨人，冷傲倾锋，天启手术室，西美花街，南盟灬丿太子，炼狱无神，o一一o小心我嫁给你，苏铂曼，一个不想的人，邹家A大少，等书友的打赏，多谢，多谢。