
    周围众人一听，谁也得罪不起的人物。

    这从陈昌盛嘴里说出来，这意思可就不简单了。

    天启集团是中州数一数二的大型集团，陈昌盛更是商业大亨，但是此刻连他都如此畏惧此人，那么这其中的意思，也是不言而喻了。

    看着躺在地上，哀嚎不断的李凡星，陈昌盛也是摇了摇头，冷哼一声，自作孽，不可活啊。”凡星，你也别怪叔下手狠了，叔这么做，也是为你好。“陈昌盛叹息一声，李凡星的父亲，是自己的朋友，自己自然也不能见死不救。

    李凡星斜视了一眼，心里也是骂娘。

    呵呵。

    说得好听，为了我好。

    你特么的为了我好，就不应该打的这么重。

    嘶嘶……。

    李凡星抽搐了一下嘴角，真的好疼。

    好像脸都肿了。

    这可怎么见人啊。

    陈昌盛看着李凡星的面色，也知道，李凡星正在气头上，但是自己不得不提醒李凡星，有的时候，别意气用事。”凡星，叔就跟你说最后一句，这个林少，叔惹不起，你爸也惹不起，如果你想你爸能够安全的退休，就别想着报仇，否则谁也救不了你，这件事情你可以回去告诉你爸，他心里会明白的。“说完之后，陈昌盛招呼着朋友们离开了。

    他现在要去的就是将这枚硬币好好的保管着，可千万不能弄丢了。

    李凡星听着陈昌盛的话。内心也是一惊，他不是傻子，陈昌盛都这样说了。李凡星如果还不能听出点什么来，那就真的如同猪一般了。

    特么的，扮猪吃老虎，麻痹的，算你们狠。

    李凡星暗自的骂着。

    随后看了看杨璐，也是重重的叹息一声，想撒气。却又不敢。

    刚刚那个王永琳是杨璐的同学，自己这要是打了，这娘们再去那王永琳那边哭诉。在惹了那什么林少，不就要悲剧了。

    因此李凡星面色一变，也是勉强的露出笑容。”杨璐，我们回去吧。“李凡星此刻装作没事发生一般的说道。

    哦哦……。”杨璐此刻也是傻傻的点了点头。

    ……

    “嘿。林哥。那家伙被打的真惨，看的也是爽的不行。”路上，朱旺旺也是笑着说道。

    “这有什么爽的，也就小打小闹而已。”林凡摆了摆手，这样的层次，还真没多大的感觉，就跟在欺负小朋友一般，一点意思也没有。

    而此时。王永琳却是捏了一下朱旺旺，“这是我同学的男朋友。怎么能这样。”

    “嘿，这算已经好了，林哥可是给足了你同学的面子了，要是林凡动手，这不就单单这样了。”朱旺旺笑着说道。

    “好吧。”王永琳也是摇了摇头，事情既然都发生了，那还有什么好说的，自己跟杨璐的关系，也不是太好，以后就不联系好了。

    ……

    没多过久。

    将王永琳送回了学校，林凡和朱旺旺便回头了。

    “林哥，永琳她可以吗？”朱旺旺问道。

    “呵呵。”林凡笑了笑，“我说不可以，你是不是就会分手了?”

    林凡看着朱旺旺那犹豫的脸色，也是拍了拍朱旺旺的肩膀，“行了，又不是我的女朋友，我说可不可以，有什么用，还是要看你自己。”

    朱旺旺看着看着走在前面的林哥，随后说道，“林哥，我很相信你的，你说不可以，我一定会听你的。”

    林凡停顿了一下，随后转过头，微微的笑了笑。

    “行了，很不错，快走吧，天色也不早了，明天我还有事呢，还有你说这样的话，让你女朋友听到，可是要出事的。“林凡笑着说道。”我不怕。“朱旺旺也是笑着走了过来，与林凡并肩而行。”装比……。”

    “嘿嘿，哪敢啊。”

    ……

    几日后。

    中洲大酒店会议室。

    “过分，实在是太过分了，说好的八点钟，现在都十点了。”爱玛董事长张剑怒声道。

    宽敞的会议室内，几家电动车的负责人，一个个坐着，或者站在那里。

    每个人的脸上，都有些愠怒。

    “这完全就是没将我们放在眼里。”绿源董事长倪捷也是不爽的说道。

    “京都的法院也是可恶，竟然不受理这件案子，左推右推，这件事情我是不会这么算的。”雅迪董事长，董经贵不满的说道。

    而新日董事长，张崇舜也是气的将茶杯重重的放在桌面上，表示心中的不满。

    记人跟随的秘书，也是大气不敢喘一下，现在几位董事长都在气头上，这个时候，上去触霉头，那可就真是傻子了。

    那些大的个体户，还有工人，也都在中州，这每天的吃喝拉撒，可都是钱啊。

    从京都跑到中州，这来回颠簸，也让他们感到了崩溃。

    以前创业的时候，辛苦也是在所难免，但是现在可是享福的时候，却又被这件事情来回折腾着，这让他们心中有了一肚子火。

    神豪电动车，他们也都看过了，的确是牛，如果长时间发展下去，整个国内，将没有他们发展的前途了。

    根据公司内部的情报，现在每天电动车的销量都在大幅度减少。

    也有许多个体户，取消了代理，而转行了。

    这让他们心里深深的担忧着。”还来不来了。“脾气有些暴躁的张崇舜拍着桌子道。

    ……”林少，里面请。“中州大酒店的经理，杜海涛亲自为林少开门，恭敬的说道。”恩……。“林凡拿着牙签剔着牙点了点头。

    这个时候几家大型电动车的董事长看着门口，每个人的脸上，神色都不太友好。

    林凡一进来也是笑了起来。

    “不好意思，让各位久等了，刚刚在下面吃了一顿早饭，这时间也就浪费了，怎么，都站着干什么，都坐啊。”林凡笑嘻嘻着，也不多说废话，直接往那主席座位上，一屁股坐了下来。

    而跟随的黑鸦，也是急忙端茶送水，为林少沏了一杯香茶。

    “自我介绍一下，神豪电动车董事长，林凡，朋友都称呼林少，你们也可以这么叫我。”林凡摊了摊手笑着说道。

    爱玛董事长张剑看着林凡，脸色也是不悦，没有多说什么，坐了下来。

    随后，新日，绿源，雅迪等人也是一一的坐了下来。

    “好了，废话不多说，你们的情况，我也知道，这些合同，你们看着签吧。“林凡从黑鸦手里接过厚厚一沓的合约，随手往桌面上一扔。

    众多董事长，表情微微一愣，随后各自拿过来了一份合同。

    不知道这个林少的葫芦里都卖的什么药。

    但是当他们看到合同上的内容时，所有人的面色都瞬间变了。

    第一个忍不住的就是爱玛董事长张剑。”你是不是太过分了，天津，无锡，商丘，东莞，台州，我五个制造基地，你五亿就想买了？“张剑忍无可忍的怒声道。”我新日每年可生产四百万，销售世界各地，五亿，你怎么不去抢。“新日董事长张崇舜也是气急败坏的说道。”没错，你这是欺人太甚。“绿源董事长倪捷将合同往桌面上一甩，显然也是不同意。”我也不同意。“”你这是在抢劫。“

    ……

    林凡心平气和的看着这些老总发着彪，也是平静的喝着茶，嘴角微微露出一丝笑容。

    随后将茶杯轻轻的放在桌面上。”不知道各位老总，有没有想过一件事情。“林凡笑着问道。

    PS：谢谢大家的支持，多谢，请来个全订吧。(未完待续。)

    PS：谢谢，冰城之泪，梦紫夜，你猜我猜不猜你的猜，穷人没币，↘暧☆昧，桐人萌萌哒，爱与未来，不用想太出乎，桀帅i，血鹰1927，童鞋请留步，伤人的热水，给个都是，鱼人二代二人鱼，穷逼孩子，欲魔神王，桔梗丨致命的爱，魔之王座，细节真不决定成败，我-众神之巅，疯子都不可爱，等书友的打赏，多谢，多谢。