
”天下武功，无坚不摧，唯快不破。”    这一刻，林凡的声音低沉了许多，不知道何时两根手指夹着一枚子弹。

    “你的子弹还不够快。”

    此刻，林凡先前嬉皮笑脸的表情消失不见了，而一股浓浓的比味，四溢而开，所有人都感觉到了这一股难以自缢的气势。

    “怎么可能……。”

    这一刻劫匪头头傻眼了。

    麻子劫匪，拿抢的手，也颤抖了。

    周围的乘客木讷了。

    空姐更是吓的傻傻分不清，这是什么情况。

    “你……。”麻子劫匪刚想说话，却突然睁大了眼珠。

    “你这人思想太过于恶心，重新回炉深造一下，比较好。”林凡捏住那颗子弹，随后手指轻轻的一弹，瞬间没入麻子劫匪的额头内。

    “麻子……。”

    劫匪头头看着眼前的情况，不知道到底发生了什么事情，但是这个时候，麻子却突然轰隆一声倒在了地上，额头渗出一丝鲜血。

    这一幕让劫匪头头看的胆颤心惊。

    “混蛋……。”劫匪头头顿时怒吼一声。

    只是刚想开枪，却瞬间被林凡给制服了。

    “咔擦……咔擦。”

    分筋错骨手。

    这一招林凡不会，只是将劫匪头头的双臂给拧成了麻花。

    林凡拍了拍手。”搞定，这下拿不住枪了吧。”林凡说道。

    而此刻。那后面的一群劫匪，一个个面色剧变，眼前的情况。已经超出了他们的预知。

    这怎么可能。

    “投降，可以活命，不投降，就跟这个麻子一样。”林凡看着那几个劫匪说道。

    几个劫匪对视了一眼，感觉此刻的情况非常的不妙。

    “开枪……。”劫匪们这一刻也是拼了。

    “哎……。”

    林凡叹一声。

    “砰砰……。”

    一颗颗子弹，向林凡射来，而林凡也就谁手这么一抓。便将子弹抓在了手里，随后再次的发挥了弹指神通的威力。

    “砰砰……。“

    这一刻一颗颗子弹，瞬间打中这些劫匪的手臂。”啊……。“

    劫匪们一个个哀嚎了起来。面部表情痛苦不已。”拿点绳子来，先绑了。“林凡说道。

    而原本被吓的半死的乘客们，看到眼前的情况，一个个欢呼了起来。”终于没事了。“”谢天谢地啊。”

    “妈妈。我想你。以后我再也不出来旅游了，呜呜……。”

    “大哥，你实在是太厉害了。”

    这一刻，所有的乘客看着林凡，也是一脸的崇拜，这种死里逃生的感觉实在是太让人振奋了。”喂喂……你们欢呼也等会的啊，先找东西，给我把人给绑了再说。“林凡看着这群乘客如此欢呼雀跃。也是无奈的说道。”对，对。快找绳子。“”绳子？绳子，去哪找啊。“

    ……

    众人也是没有头绪，随后不知道那个通知想出了一个好办法，直接把鞋带给弄了下来，将这些劫匪的手脚给绑了起来。

    ……

    “不好，驾驶舱内，还有一个劫匪。”这个时候众人突然反应了过来。

    林凡也是一愣，对啊，特么的还有一个劫匪。

    “你们让开，这个劫匪的手里，还有枪，让我来。”林凡高喊一声道。

    随后乘客们，一个个老老实实的坐在位置上，随后眼巴巴的看着林凡。

    只是当林凡走到驾驶舱门口的时候，里面一股血腥味扑面而来，顿时林凡眉头一皱，不好，随即走了进去。

    但是当进去的时候，林凡彻底的傻眼了。

    这……这。

    这主驾驶上的飞行员，浑身鲜血的躺在那里，而那劫匪也是躺在地上，倒是副驾驶上，一个年轻小伙子吓的浑身发抖。

    “艹，啥情况？”林凡急忙问道。

    而那副驾驶员显然也是吓傻了，眼神都有些飘了。

    林凡二话没说，上去就是两个大耳光子。

    “回神，给我说话着，啥情况？”林凡顿时急了，你特么的在这装死，飞机咋办。

    “啊……不要杀我。”副驾驶员回过神来，惊恐的叫喊着。

    “啪啪……。”

    林凡又是两个耳光子甩了上去，“定神，没人杀你，劫匪都被我解决了。”

    “啊……不要杀我。”

    ……。

    林凡看着这个副驾驶员，也是摇了摇头，这家伙，算是废了，没得救了。

    随后林凡将副驾驶员推到一旁，用手指测了测主驾驶员的脉搏。

    哎……。

    嗝屁了。

    林凡没想那么多，立马走了出来。

    而外面的乘客，一看到林凡走了出来，一个个欢呼了起来。

    “哈哈，我就知道，里面的劫匪完蛋了。”

    “没错，小伙子，你真是我们的恩人啊。”

    “小伙子，等到了京都，我给你一条龙服务。”

    “是啊，虽然刚刚很惊险，但是这种体验，一辈子都不一定能体验一次啊。”

    ……。

    林凡看着这些兴奋有些过头的乘客，也是咳嗽了几声。

    “好了，现在有两个消息要告诉大家，一个坏消息，还有一个好消息。”林凡说道。

    乘客们一愣，随后一个个七嘴八舌的喊了起来。”先说好消息。“”对，先说好消息。”

    “刚刚都受到这么大惊吓，先弄好消息压压惊。”

    ……。

    林凡看着众人，随后说道。

    “好消息，就是里面的劫匪已经死了。”

    ……”哈哈，我说吧，这劫匪肯定完蛋了。“”这下飞机上的劫匪都控制住了，安全了。“”是啊，今天真的是太惊心动魄了。“”其实，我们应该感谢眼前的这个小伙子，如果不是这个小伙子，我们可就真的要悲剧了。“”是啊……是啊。“

    ……

    但是当林凡说下面一句话的时候，机舱内的乘客们，一个个傻眼了。”坏消息，就是，两个驾驶员，一死一傻了，飞机现在没人驾驶……。“

    ……

    林凡的话一出，所有乘客都慌了。

    乐极生悲的典范，也就在眼前再次的表现了。

    “啊……不要啊。”

    “没人驾驶，那不是完蛋了。”

    “怎么办，怎么办啊，然道我今天的死期真的到了吗？”

    “不要，不要啊……。”

    乘客们一个个惊慌的叫喊了起来，他们没想到事情会变成这个样子。

    这个时候，那要被麻子劫匪非礼的空姐急匆匆的走了过来，站在林凡的身边。”大家安静，现在并不是最坏的打算，有没有对飞机有所了解的乘客？“空姐急忙说道。

    但是下面的乘客们，一个个摇着头。

    空姐此刻也是急了，这可怎么办啊。

    “呜呜……我真不想死啊。”

    “啊……老天爷啊，救救我吧。”

    “不要啊，救救我吧，以后我再也不偷隔壁的有夫之妇了。”

    林凡看着这些乘客，在这个时候，竟然都自己揭自己老底了，也是不能直视。

    “好了，大家也不要太慌张，其实我跟我同伴，会开飞机，刚刚我也只是转达一下里面的情况而已，你们没必要这么激动。”林凡说道。

    “我靠……。”

    “我擦……。”

    “刚刚是我胡说的，我不是隔壁老王。”

    ……

    “你会开飞机？”空姐木讷的问道。

    “是啊，专业飞机老手。”林凡笑了笑说道。

    “当当……。”

    这个时候飞机突然重重的颠簸了一下。

    “行了，你把这个小萝莉，看好了。”林凡见飞机，不断下降，再不控制可就来不及了。

    “好，一切就拜托你了。”空姐说道。

    “恩。“”林二，过来帮忙。“林凡喊道。”是……。“

    ……。

    PS：哎，人生之路，太过于艰难，我的心实在是太痛了，看着土豪的你们要给我钻石盟，吓的我立马百度查看了一下，却发现，毛钻石盟啊……。(未完待续。)

    PS：谢谢，紫と风，魂殇GG，驕騷，君子孖射，尘起非晓，hhhif，魂殇GG，征服之瞳等书友的打赏，多谢，多谢。