
    三十亿，谈拢一切。

    林凡也是开心的笑了。

    虽然是自己赚了，但是林凡也没有赶尽杀绝，给了他们一次机会，毕竟林凡如果开杀的话，这些电动车生厂商，一个也别想活命。

    一顿饭，吃的众人，也是欢乐。

    一开始他们的内心是气愤的，但是此刻事情完美的解决，也让他们开心的笑了起来。

    喝酒的喝酒。

    吹牛的吹牛的。

    但是林凡讨厌别人吹牛，因此这些人最后软趴趴的趴在了地上。

    哪里还有老总的气势，一个个也都烂醉如泥。

    九月八号。

    中州大学开学了。

    一大早。”雨涵妹子，还有哪些行礼没拿？“林凡一手拎着一个行李箱，往欧陆GT3-R车型的后备箱扔去。

    这辆宾利是买来放在神豪电动车生产中心的。

    一共买了五辆，作为虎啸山他们的座驾。

    而今天是雨涵妹子开学的日子，林凡也就开过来，送雨涵妹子上学去。

    在梦境中，系统让自己去上大学，这对林凡来说，上学简直就是要人命，本少去了，不就是欺负小学生了木。

    还好现在系统并没有让自己去，不然林凡还真是无言以对了。”没了，没了。“雨涵妹子也急匆匆的跑了出来，手里拿着一些洗簌用品。”妹子，这些东西。到学校在买呗，还要着干什么。”林凡说道。

    “不行，这些都没用完呢。要知道节省，好不好。”王雨涵教育着林凡说道。

    林凡也是笑了笑，“那好，上车吧，先带你兜下风，再去学校。”

    林凡没有废话，直接坐在了驾驶上。

    只是等了一小片刻。还没见雨涵妹子上车，林凡也是疑惑了。

    “怎么了？”林凡诧异的问道。

    而雨涵妹子却是站在车子旁边，嘴角微微露出一丝笑容。

    “林哥。我不要坐这个车子。”雨涵妹子笑着说道。

    “额……。“林凡微微一愣。

    ……

    路途上。”哎呀，妹子，你这也是的，有车不坐。非要坐电动车。多不拉风啊。“林凡一手拽着一个箱子，无奈的说道。”嘻嘻，我喜欢。“王雨涵一只手揽着林凡的腰间，侧坐在电动车上说道。”好，既然雨涵妹子喜欢，那就行。“林凡大笑着说道。

    九月份，天气也变的炎热了起来。

    穿的衣服也都少了。

    而雨涵妹子，上身穿着一件T袖。搭配着紧身的牛仔裤，也是曲线明确。诱惑人心。”林哥，我以后就住在学校了，可就没人给你开小灶了。”雨涵妹子甜美的笑着。

    “啊，好悲惨啊，那怎么办啊。”林凡也是笑着说道。

    “找个媳妇呗，真笨。“王雨涵笑着说道，手指轻轻的顺了一下被风吹散的秀发，脑袋微微的靠在林凡的后背。

    林凡微微一愣，身子有一点颤抖，不过很快平静了下来。”去哪找啊，现在的妹子眼光可是很高的，要是看我还住在这破旧的出租屋内，谁会同意。“林凡也是打趣的说道。”才不是呢。“王雨涵手指轻轻的搓了下林凡的后背。”哎呀，好疼啊，妹子，你指甲可以剪剪了吧，都这么尖。“”怎么可以剪，这可是女生的标志好不好。“王雨涵俏脸微微一笑的说道。”啊？什么时候指甲也是女生的标志了？我这不都听人说，胸才是标志的吗？“林凡大笑着说道。”林哥，你好色……。”王雨涵一听顿时小脸一红的说道。

    “哈哈，这有什么的，明明就是嘛，就像我的雨涵妹子，标志明明可以的换下的嘛。”林凡调戏的说着。”哎呀，雨涵妹子，别戳了，疼疼，这样子开车可是很危险的啊。“林凡急忙说道。

    这指甲戳的还是有些痒，林凡也是忍不住的笑了起来。”让你说这些，看我不教训你。“雨涵妹子，也是不依不饶的说着。”好了，好了，我错了，我错了，别戳了，哎呀，不好，前面有车，有车……。“”啊……”

    “哈哈，带你玩的，哥这可是自动驾驶，怎么可能会撞车。”林凡嘿嘿的笑了起来。

    “林哥……你……。”雨涵妹子也是生气的说道。

    ……

    中州大学。

    这里是中州最高学府。

    也是无数学子所向往的地方。

    就如同清华，北大一般。

    在无数学子心中拥有崇高的地位。

    只是崇高是崇高，但是要进这学校，也不是什么难事。

    有钱即可。

    来个赞助什么的，也是有名额的。

    很快，林凡将电动车停在了一旁。

    中州的电动车市场，也是在不断的转变着，拥有神豪电动车的人，也不在少数了。

    而林凡这辆是从系统中兑换的，自然是独一无二的。

    看了看周围，名车不少，果然许多富豪也是赞助了学校。

    不过看了看牌照，也都是别的省份的，千里迢迢开车过来，也是蛮拼的。”林哥，先去报道，领取宿舍钥匙了。“雨涵妹子说道。”恩，走吧。“

    ……

    雨涵妹子长的漂亮，身材也很不错，再加上穿的又是紧身裤子，高挑的身材，也是吸引了许多迎接新生的狼哥。

    “你们看，那边一个美女。””咦，我看看，还真是。“”这相貌，这身材，哎呀，就这腿，都够我玩一年的。“”女神啊，没想到今年的新生质量这么高。“”谁上去？“”上个毛，你没看女神，旁边有男的吗？“”呵，这又怎么的，你们看那男的，穿着普普通通，说不定是个备胎呢。“”也对，那我上了。“

    ……”学妹，哪个系的，学哥带你去。“这个时候，一个自认为很帅气的男生，来到王雨涵的面前，摆弄了一下，暑假里刚做的离子烫发型。”滚一边去。“王雨涵还没有说话，林凡却是冷声的说道。

    在学校，防偷防盗防学长。

    林凡虽然没念过大学，但是还没见过猪跑吗？

    这大学对女生来说，就是失去节操的圣地，而对男生来说，却是路上捡节操的圣地。”你这人怎么说的。“学长顿时怒了。

    在女神面前，竟然如此丢面子，这如何能忍受的住。”学长，我东西太多了，你能不能帮我拿一下。”这个时候一个身高一米五，体重超过三位数的肥妹子拖着一个一个行礼艰难的说道。

    那学长，看到这肥妹子，也是一愣，差点吓了一跳，脸色也是有些异样。

    “学长，你帮我还不如帮这位学妹，她比我更需要帮助。”王雨涵此刻说道。

    “哇……声音好甜啊。”这猪哥学长一听雨涵妹子的声音，顿时迷醉了，人美，身材好，这声音还很甜。

    “哦，好……。”

    “林哥，我们走吧。””恩。“

    当猪哥学长反应过来的时候，却见女神已经走了。

    而肥妹子却是将行礼往学长的手里一放，声音略微的有些粗犷。

    “学长，你人真好。”

    学长：”……。“

    ……”雨涵，在学校，要多注意一点，尤其是刚刚那类型的，很危险。“林凡此刻不得说道。

    这一路走来，林凡已经注意到了周围那无数火热的眼神，这眼神之中透露着让人难以忍受的穿透力。”恩，知道了，林哥。“王雨涵抿嘴轻笑着，同时心里还有那么一丝的欢喜。

    办完一切手续后，林凡跟雨涵妹子，也来到了女生宿舍。

    看着周围那些帮子女搬运着东西都的父母，林凡也是笑了笑。

    PS;继续努力码字，码字，大家不要着急……怀念大学的生活，迎接新妹子，只是运气好，一直没有碰到林少这么吊的人。(未完待续。)

    PS：谢谢，真心之狼，沉寂的阿宸，疯子都不可爱，璟轩他爸，你猜我猜不猜你的猜，一起去看孩，真武v，破风手小飛，疯子Dr等书友的打赏，多谢，多谢。