
    “今天竟然看到了王爷，真的是太幸运了。”巡逻中的一个小喽喽拿着电筒左右扫了扫说道。

    “当然，不过今天一个大美女被放走了，真是可惜，太子爷都说了，明天让弟兄们乐呵乐呵的。”另一个小喽喽的说道。

    “哈哈，走了就走了呗，跟着太子爷混，美女还能少得了。”手拿电筒的小喽喽笑着说道，随后电筒一扫，突然看到了两个人影站在那里，也是一惊，随后急忙怒吼道。

    “站住，什么人？”小喽喽将手电筒打在前方的人影上说道。

    此时前方，林凡手持长刀站在那里，长刀上，一滴滴猩红的鲜血滴落在地上。

    “滴答……滴答。”

    这声音仿佛催命魔音一般，再这样的场景下，让人不寒而栗。

    “啊……。”就在两个小喽喽准备大叫之时。

    一道刀光闪过，两个人头凌空飞起，最后跌落在地上，滚动着。

    林凡手持长刀，眼神冰冷，仿佛一个冷血的杀神一般。

    ……

    而此是在别墅内。

    “王爷，太子爷，不好了，有人杀进来了。”一名小喽喽慌慌张张的跑了进来。

    “什么？”刘剑明面色一愣，显然是有没有想到。

    纳兰王爷却是镇定自若，丝毫没有放在心上。

    “多少人？”

    “王爷，只有两个人。”那小喽喽畏惧的说道。

    “废物，两个人就让你们束手无策了？”纳兰王爷怒其不争的说道。

    “不……王爷。那两个人不是人，太恐怖了，刀刀断头。已经有二十多人死了。”小喽喽想起那一幕也是惊恐的说道。

    “放你娘的狗屁。不是人，还是鬼不成。“刘剑明怒骂道。

    而纳兰王爷顿时一愣，”剑明，你这里有没有摄像头。“”义父，有。“”快，给我看看。“纳兰王爷急忙说道。”好。“

    ……”哐当……。“

    当纳兰王爷看到视频上两个人面孔时，整个心也是猛烈的跳动起来。

    怎么会是他们？”剑明。你告诉我，人你到底有没有放？“纳兰王爷怒问道。”义父，放了。我真的放了。“刘剑明不知道曾经处世不惊的义父，怎么如今一惊一乍的。

    ……

    纳兰王爷，想不明白这到底发生了什么事情，但是此刻这里人抵挡不住了。而见对方这手段。是下了决心要赶尽杀绝了，纳兰王爷的面具阴沉的可怕。

    不行，绝对不能这样坐以待毙。

    随后纳兰王爷立马拿起手机。”杨迪，我这现在在某别墅，这里有凶手在杀人，你快带人过来。“纳兰王爷这个电话打给了哈尔滨局长的电话。

    ……”义父，就这两个人，没必要让杨迪带人过来吧。“刘剑明说道。

    纳兰王爷看了一眼刘剑明。”行了，先走暗道。到外面等杨迪带人过来，这两个人，不能活。“”恩。“刘剑明点了点头。

    ……

    此时林凡一路屠杀到底，到现在已经不知道屠了多少人，只是这些人如同飞蛾扑火一般。

    本是洁白的衣服，此刻也是染成了红色。

    而林大力也是一言不发，如同一台收割机一般收割着。

    在屋内寻找了一圈，并没有找到刘剑明，也是让林凡的内心，越来越愤怒。”啊……给我滚出来。“林凡怒吼着。

    ……。”里面的给人听好了，你们已经被包围了，希望你们能缴械投枪。“

    ……

    就在林凡寻找刘剑明的时候，外面传来警告声。

    林凡微微露出了一丝笑容，而这笑容却是笑的那么残忍，如同一个恶魔正悄悄的窥视着猎物一般。

    林凡站在窗户前，看着外面那一辆辆警车，随后看到躲在那一旁的纳兰王爷和刘剑明，心中的杀意也是涌现出来。”大力，下去吧。“林凡笑着说道。”是，林少。“

    ……

    砰。

    一楼大门处，林凡一脚将其踢开。

    而外面的警察看到林少与林大力，也都警备着。”放下你们手中的武器。“杨迪拿着喇叭喊道。

    而纳兰王爷与刘剑明却是站在杨迪身边，轻声的说道。”杀了他。“”恩，明白。’

    林凡死死的盯着刘剑明，嘴角的笑容也是越来越阴冷。

    刘剑明注视着林凡的笑容，内心一寒，仿佛自身处在地狱中一般。

    杨迪看着眼前的情况，微微的皱了皱眉眉头，随后吩咐收下，”去，将他的凶器给收了。“”是。“手下也是点了点头。

    不过对方手里的那刀，一滴滴鲜血低落，妖艳的如同妖刀一般，也是让这小警员吓的浑身一抖。”不要动，将凶器交给我。“

    林凡没有动，也没有说任何一句话，当小警员靠近的时候，林凡手中的刀一扬。”噗嗤……。“

    一道血柱冲天而起。”刘剑明，我要你死。“林凡眼中的怒火，熊熊燃烧着，仿佛要将整个世界燃烧殆尽一般。

    杨迪等人看到眼前的一幕，也顿时慌了，急忙喊道。”开枪……。“

    这等凶徒，不可制服，必须现场击毙。

    ……

    但是让杨迪，纳兰王爷，刘剑明惊恐的一幕发生了，那一颗颗子弹，打在对方的身上，却没有一点效果。

    当当……。

    如同金属碰撞声一般。”大力，杀……。“”是……。“

    林大力一跃而起。杀进了人群之中。

    而林凡无视周边的所有人，一直向着刘剑明走去。”你……。“杨迪指着林凡，一个字说完。却是戛然而止。

    林凡一刀收割，鲜血喷洒一身，却是面带笑容的来到刘剑明身边。

    而刘剑明看着林凡，内心顿时慌了，尤其是看到林凡全身带血，还露着笑容，更是让刘剑明感到惊恐。”林……林少。我是无辜的，不关我事。”叱咤风云的纳兰王爷双手不断的颤抖着，只是当他最后反应过来的时候。却发现自己的视线突然变了。

    咦……。

    自己的身体怎么会站在那里。

    那我的头又在哪里。

    ……。

    一代枭雄纳兰王爷此刻无声无息的死了，而且死的也是不明不白。

    刘剑明此刻吓的脸色惨白的看着纳兰王爷的尸体，随后又看了看周围的坏境，顿时吓的瘫坐在地上。

    林凡微微弯下身子。面带着凄惨的笑容。”你知道吗？“”你将我唯一的孩子。扼杀在了摇篮之中。“

    林凡的声音很是平静，仿佛在诉说着一件很普通的事情，但是就在这时候林凡的语气却是嘶吼了起来。

    “你知不知道，他还没看过这个世界，我的双手还没有拥抱过他，你知不知道我有痛苦，王八蛋，我要你死……。”林凡顿时怒吼了起来。举起手中的长刀，一道道落在刘剑明的身上。

    “不……。”

    刘剑明惨烈的嘶吼着。

    “我要你死……。”

    “王八蛋。”

    “王八蛋。”

    ……

    林凡一刀一刀戳在刘剑明的身上。一道道血柱冲天而起。

    千刀万洞。

    林凡心中的绝望从未有过。

    而此刻刘剑明早已经面目全非，身体也是破烂不堪，鲜血流淌一地，早已经死的不能再死了。

    “啊……。”林凡抱着头仰天长啸。

    “宿主……你入魔了。“这个时候系统的声音如同黄钟大吕，震的林凡心神一颤。”你看看你的周围。“系统说道。

    林凡转过头，当看到周围的一幕时，林凡的内心一颤。”这人间地狱是我造成的吗？“

    此时周围尸体成堆，而林凡如同恶魔一般站在那里，看了看林大力，林凡心中也是一颤，这魔鬼是谁？他不是大力。”桀桀……。“林大力浑身鲜血，眼中散发着红光，嘴角撕开的笑着，声音阴冷，邪恶。”宿主，梦境结束之后，我就说过，恶从心生，永远不要无视恶念，就算在梦境中斩杀了恶念，但是恶念依旧会再次滋生出来。“系统说道。

    “我……。”林凡看着周围的尸体，眼神微微紧闭。

    “看大力，你的邪恶，让他也变的邪恶了。”

    “永远不要因为自身的怨恨，而将怨恨扩散到无关人的身上，杀刘剑明一人为善，杀无辜人为恶。”系统说道。

    “可是，我的孩子……。”

    “哎呦，我艹，你有问过我吗？”系统说道。

    “问有何用？现在事情已经发生，我该如何？”林凡此刻万念俱灰，有种想了结此生的冲动。

    “哎，行了，以后别在这么乱玩了，要相信本系统，本系统是爱你的。”

    “Back，时间回溯。”系统无奈的说道。

    PS：啊，终于写完了，哈哈，看到这，有没有想艹我的……还有，风流$_$子夏书友，快成功吧，等你黄金盟主呢啊。其实有的书友看到这里，把猪脚的孩子写没了，就说弃坑了，哎，你们还是不了解我，哥是虐主的人吗？(未完待续。)

    PS：谢谢，请叫我不倒翁，快乐辣条，牵挂伱的是俄，内涵大哥哥，90后栋，保健会肾虚，林凡的小跟班，逍遥乄亦昊，童鞋请留步，去死去死团z1，诡蒙，情殇V筱熙，你家隔壁的王蜀黍，等书友的打赏，多谢，多谢。