
    陈昌盛毫无征兆的一巴掌。

    杨璐看傻了。

    王永琳看愣住了。

    周围的客人也是呆滞了。

    李凡星却是不敢置信的看着陈昌盛。”你干什么？“李凡星这一刻怒了，也是嘶吼了起来。”给我站着，别动。“陈昌盛怒斥道。

    但是李凡星哪能不动，立马离开了桌位。

    他没想到，陈叔说动手，就动手，这让李凡星意想不到的。”永琳，旺旺，来，慢慢吃，别急。“林凡轻轻的瞥了一眼，随后说道。”哦哦哦……。“王永琳也是有些呆住了，也只能木讷的点了点头。

    王永琳对林哥的了解，也只是一星半点，而朱旺旺也没跟王永琳说太多。

    毕竟王永琳也只是一个普通人，知道的太多，对其也没有什么好处。

    而朱旺旺则是习以为常，看着李凡星也是冷笑连连。

    在林少面前装比，下场就是这么凄惨，不用自己动手，就有人代劳。

    这个时候林凡也是抬起了头。”对了，这什么杨璐对吧，来，一起吃，等吃完了，你男朋友差不多也就结束了，你这干瞪眼看着，也没用处啊。“林凡摆着手说道。”来，尝尝这酒，味道不错，不喝以后一辈子都没这个机会了。“林凡倒了一杯过去，推了过去。

    杨璐此时看着李凡星被人抓着，一个一个巴掌往脸上扇着。心里也是隐隐作痛。

    这不是担忧，而是这打的让人看起来就有些疼痛。

    对于杨璐来说，对李凡星还真没什么爱。

    毕业后。去海南见在学校网恋的男友，一到了那里，杨璐都晕了过去。

    这说的有车有房全都是假的。

    一辆破旧的大众轿车，一套二十年的老房子。

    得知这后，杨璐一句话没说，转身就离开了，随后来到了大都市。中州。

    在中州，杨璐终于钓到了一个金龟婿，也就是李凡星。

    对于李凡星。杨璐最看重的就是李凡星的爸爸，教育局的局长。

    而让杨璐更为心动的就是，李凡星的爸爸一直都是单身一人。

    因此杨璐心里也有了心思，想要借着李凡星上位傍上李凡星的父亲。

    那时候不仅能够掌管钱财。还能白多了一个儿子。

    不知道何时。害怕中的杨璐，手指微微的碰到了林凡倒的那杯酒，也是一颤，随后拿起来喝了一口。

    只是喝的时候，杨璐也是一直注视着旁边的情景，每看到李凡星被打一巴掌，杨璐的手就颤抖一次。

    看了看镇定自若，一脸笑容用餐的林凡等人。杨璐就感觉到一种恐惧感。

    而当这酒一入口的时候，杨璐突然发现这酒水果然是古董。真的不错，随后也是一口的喝掉，坐在那里一动不动。”林哥，这酒还真带劲。“朱旺旺喝完一杯又倒了一杯说道。”呵呵，当然，这一杯可是价值几万，能不带劲吗？“林凡笑着说道。

    随后林凡仿佛想到了什么，也是拿出了手机，拍了照片。

    打开微博，林凡也是开始输入了。

    想想这种坏习惯，林凡还真是讨厌，不过不知道为何却很有爽感。”喝着什么罗马康帝酒庄1978年份的酒，看着旁边的打脸，这感觉还真是带劲，你们有感觉吗？”

    林凡很少发生活休闲微博，这一次也是破天荒的发了一个。

    而就在这微博发出的那一刻，无数人也是评论了起来。

    “我艹，这是罗马康帝酒庄1978年份蒙塔榭酒，2001年，价格就已经飞起了。”

    “我擦，林帅，你也太豪了吧，这样的宝物，你都舍得喝。”

    “咦……那被打的人，为何我感觉有种悲剧呢。”

    “我擦，林帅，又开始装比了。”

    “豪……实在是太豪了。”

    “林帅，请收下我的膝盖吧，我愿意为你长跪不起。”

    ……

    看着微博上的评论，林凡也是笑了笑。

    自己现在发一个微博，这评论的速度也是够快，不过在林凡看来，有些人，直接将林凡的微博当成贴吧了，没事就上来刷两笔评论。

    林凡慢慢的吃着牛排，也跟粉丝们互动了起来。

    而此时陈昌盛打的也有些累了。

    不过瞄了一眼林少，还在慢慢吃着牛排，玩着手机，也是不敢打扰，依旧对李凡星进行着深刻的教育。

    “陈昌盛，你给我住手，我爸是不会原谅你的。”李凡星的左右手被两个服务员死死拽着，动都动弹不得。

    “给我闭嘴，林少，是你能羞辱的吗？”陈昌盛怒斥一声，也是不跟其废话。

    ……

    时间一分一秒的过去了。

    明明五分钟就能吃完的牛排，愣是被林凡花了二十分钟。

    林凡放下手中的筷子，拿起纸巾慢慢的擦着嘴。”好了，停下吧。“林凡撇了一眼说道。”好的，林少。”陈昌盛打的也是气喘吁吁。

    虽然这次，陈昌盛是想讨好林凡，但是挽救李凡星的成份也不是没有。

    对于别人，陈昌盛不知道，但是对林少，他却是明白，林少不是好惹的，如果惹林少亲自动手，怕不就是这么简单了。

    “结账……。”林凡看也没看李凡星一眼，这种人，格局太低，跟他纠缠，也是浪费时间。

    “啊……。“陈昌盛一听，顿时脸色一变。”林少，这可不能啊，您结账，这不是打我的脸吗？这万万不可啊，您能来我的店里吃饭，那是我的福气啊。“陈昌盛急忙说道。”本少，从来不白吃人家的。“林凡摇了摇头，手放入口袋里掏着。”不，不，林少，你这是折煞我了，可不能啊。“陈昌盛真的急了，急的脸色都有些通红了。

    杨璐傻傻的看着眼前一切。

    这到底是什么怎么回事。

    这个陈昌盛是天启集团的董事长，她是知道的，金钱地位都不是一般人所能触摸到的。

    但是此刻却因为对方要付饭钱，而如此激动，就像要拼命一般，这让杨璐的脑子都快炸了，不现实，实在是太不现实了。

    林凡没有说话，摸了摸口袋，随后从口袋里摸出了一个一元硬币，随后手指微微一捏，那硬币上却是深深的陷入了一个手印。

    林凡将硬币往桌子上一拍。

    陈昌盛看到这，也是愣住了，不知道林少这是什么意思。

    林凡此刻起身，整理了一番衣服，朱旺旺与王永琳也是起身准备离开。”这枚硬币你收好，本少说不白吃，就不会白吃，你对本少这么上心，本少也不会让你吃亏，以后遇到什么解决不了的麻烦，你拿着这枚硬币来找我，不管多大的麻烦，本少会帮你解决。“林凡淡然的说道。”林少，您能记住我就行了，这硬币您收回就好。“陈昌盛此刻心中狂喜着，他没想到林少会这样说，不管多大的麻烦，都会帮自己解决，这在陈昌盛看了来，自己无疑多了一次生命。

    林凡摆了摆手，”拿着吧，本少懒的记人，省的以后你来找本少，本少忘记你是哪号人了。“”谢谢，林少，谢谢林少。“陈昌盛并没有因为林少这样说而生气，而是感觉这理所应当，也是急忙的点着头。”恩。“

    周围的那些人，看着陈昌盛如此激动，一个个也是愣住了，而陈昌盛的那些朋友，也是傻了眼了，就因为一个承若，有必要这么激动。

    况且，这人说话说的也太大了吧。

    什么事情都能解决？这海口也是夸大了。

    当林凡等人走了之后。

    陈昌盛将这枚硬币死死的握在手里，至于后来也是将这枚硬币存入了银行，用了最高等级看护。

    直到过了很久，陈昌盛的孩子捅了一个天大的篓子，陈昌盛从银行中取出了硬币去求林凡。

    ……”陈总，刚刚那位林少，到底是何方神圣？”

    陈昌盛的朋友们也是好奇的问道。

    而陈昌盛看着门口，摇了摇头。

    “一个谁也得罪不起的人。”

    ……(未完待续。)

    PS：谢谢，久溺于伊i，你猜我猜不猜你的猜，AB魂殇，炼狱无神，青铜组小学生，俊熙ii，62搞比利，PD灬，回忆为哪般等书友的打赏，多谢。