
    林凡看着下面的那些大师与会长，微微笑了笑。

    “首先欢迎大家远道而来，在场的也都是如今雕刻界的大师人物，本人性格直来直去，不喜欢拐弯抹角，如果下面的话，有让各位不舒心的，还请别放在心上。”林凡看着众人说道。

    而此时，熊百泰也是屏住了呼吸，而中州雕刻协会的成员，一个个也是如此。

    因为他们知道下面林会长将要公布一件大事。

    此刻方智皱着眉头，很是警惕的看着林凡，他知道，下面的事情，绝对不会是什么好事情。

    “好，中州雕刻协会，曾经是国内雕刻协会的龙头，但是经历一些事情而没落了，但是现在我想说的就是，中州雕刻协会，以后依旧是国内雕刻协会的龙头，你们认不认。”林凡说完这一句话之后，便带着微笑，看着下面的众人。

    此时，下面那些大师与会长，一个个看着林凡，神色也发生了变化。

    这一刻，有一股小小的交流声响起，随后渐渐变大。变成了几人之间相互交流着。

    看着吵杂的下面，林凡一直保持着微笑，没有任何不悦，毕竟这消息也是有些劲爆了，得让他们消化消化。

    对于一些单干，在国内享有盛名的老师傅来说，这些也都无所谓，因为中州雕刻协会曾经是龙头，这是事实，也无可厚非。

    只是对一些雕刻协会的会长来说，这却不是一个好消息。

    尤其是方智。脸色更是铁青，这件事情他绝对不赞同。

    “安静……。”看讨论的差不多了，林凡压了压手说道。

    “现在。谁有异议的可以说出来，毕竟这件事情，还需要大家你情我愿才是。”林凡说道。

    而林凡的话刚落，却有人反对了，林凡一看，呦呵，这又是哪位？

    “我不赞同。”方智立马站了出来说道。

    “请问。你是？”林凡疑惑的问道。

    “我是湖北雕刻协会会长，方智，林会长的提议。我不赞同。”方智说道。

    “是吗？”

    “没错，中州雕刻协会，以前是龙头，这我们承认。但那也是十几年前的事情了。而现在是什么年代，每一个地区的雕刻协会都是唯一性的，大家平等共处，共同交流，而且在座的各位协会会长，你们对协会都付出了心血，现在要拱手交给别人，这道理怎么说的过去。”方智说道。

    “是啊。“”这各自发展。也是好事啊，都十几年前的事情了。何必再提呢。“”没错，我也不赞同这件事情。“”方会长说的有道理，这每个地区的雕刻协会都是唯一性的，管理自己一方，互不干扰。“

    ……

    方智听着周围雕刻协会的会长都反对了，心里也是笑了，随后看着林凡。

    小子，跟我斗，你还太年轻了。

    而林凡看着方智也是撇了一眼，小比，拒绝就是挡本少的任务，这种人不能原谅。”国不能一日无主，协会自然不能没有龙头，如今雕刻这行业，并不像以前那般鼎盛，如果都各自发展，各顾各的，如何能够强盛起来，所以应该团结一致，将雕刻协会做大，而且各位协会会长，依旧自己管理，只是统一制度，共同进退。“林凡说道。

    ……

    林凡的话说完，下面的人也是讨论了起来。

    “这林会长，说的也不无道理啊。”

    “是啊，如果统一制度，共同发展，总比我们各自发展的要好很多啊。”

    “是啊，这可以考虑考虑。”

    ……

    方智看着众人口风又变了，顿时急了。

    “林会长，你说统一制度，那也不是不可以，但是风水轮流转，今天到我家，为什么，非要是你们当龙头，而不能是我们？”方智说道。

    而周围的一些协会会长，也是点了点头，这说的也对啊。

    既然要统一，那凭什么非要你们中州雕刻协会当龙头，而就不能是我们呢？

    林凡听着方智的话，顿时笑了。

    “方会长，你这说的很对，但是我现在就告诉你们，为什么龙头是中州雕刻协会，而不是你们。”

    “首先，你们的技术赶得上我们吗？”林凡说道。

    下面的人一听，顿时面色一变，这说的有些过分了，什么意思？是在贬低我们不成。

    而方智也是气的脸色通红，同时也是耻笑一声。

    “林会长，你这是在侮辱了我们不成？“方智说道。

    “不，不，我这可没侮辱你们。”林凡摆手说道。

    方智听了也是笑了笑，但是下一句话，却是让方智气不打一处来。

    “我这说的是事实。”

    “在座的可以看看周围的作品，这些都是我雕刻的，你们认为你们的技艺赶的上？”林凡说道。

    ……

    “什么……。”

    这时候众人一惊，一个个目瞪口呆，显得不敢置信。

    这些神乎其技的作品是他雕刻的？

    这怎么可能。

    他才多大？

    “林会长，你是把我们当猴子耍吗？雕刻技艺这行业，讲究的是时间，你说这些都是你雕刻的，简直就是在侮辱我们的智商。”这一刻苏烨站了出来，怒斥道。

    “本以为你年纪轻轻，会给中州雕刻协会带来冲劲，没想到竟然也是拿他人作品顶替的小人，这些作品，刀工老练，成熟，就算是我们也自叹不如，你也敢大言不惭说是你雕刻？”

    ……

    “是啊，这刀工没有五六十年的沉淀。绝不会有，而且还必须要有天赋。”

    “这些作品，连我也自叹不如。我也不相信。”

    “是啊。”

    “林会长这样做，就不道德了。”

    ……

    这一刻因为苏烨的一句话，所有人七嘴八舌的说了起来，一个个将矛头指向了林凡。

    而这个时候，林凡也不想说话了，对于这些人，说再多也没有。

    一切证明也都枉然。

    事实大于雄辩。

    就在这个时候。林凡拿出一块小木头，和一把刻刀，随后噼里啪啦的雕刻起来。

    手速飞起。一眨眼之间，众人也都看花了眼，只看到木屑不断的掉落下来。

    这……这。

    没过多久，林凡直接将手里的作品。扔到了苏烨的面前。

    苏烨一愣。将雕刻拿在手里。

    一看到这雕刻顿时脸色铁青。

    这竟然是一头猪。

    而让苏烨差点一口老血喷出的话还在后头。”不得了，这头猪雕刻的活灵活现，如同真的一般。“”是啊，这下我信了。“”这技艺，五体投地，拜服，拜服。“

    ……

    苏烨也是将这雕刻作品紧紧的握在手里。

    方智脸色也是不太好看。

    林凡看着众人，“现在大家对于这些作品是不是我做的。还有异议吗？“

    熊老与那些会员，见自己会长如此厉害。一个个心里的一口气也是酸爽的吐了出来。

    就是要这么猛。

    看着众人没有说话，林凡也继续说道，”还有，这龙头位置，为什么是中州雕刻协会，还有个原因就是，我有钱，以后只要归入中州雕刻协会名下的附属协会，我都会出资进行协会改造，同时每一年都会进行拨款，以供发展。“

    ……

    林凡的话刚一落。

    下面的那些雕刻协会的会长，一个个来了精神了。

    如果先前仅仅是震惊的话，那么现在就是说到了他们心坎上。

    金钱。

    资助。

    协会改造。

    而林凡所想表达的也就是这个意思，金钱收买。

    对于这些雕刻协会的会长，你跟他们说，给你一个大师级师傅，或许会让他们高兴一天，但要是说给你一笔钱资助你们一番，那么或许会让他们开心的几天几夜睡不着觉。”各位，如何？“林凡笑着问道。”这个我认同了，毕竟以前龙头也是你们，现在还是你们，我也服气。“刘炳生说道。”这个我没意见，其实我一开始就没意见的。“杨会长说道。”我同意。“”我也同意。”

    “我也没问题，你们当龙头，我感觉也有归属感。”

    ……

    那些原本还有议论的协会会长，也是点头同意了。

    而方智看到这情况，也是急了。

    “我不同意……。”方智大吼一声。

    他接管湖北雕刻协会，就是为了一个伟大目标，此刻怎么能被他人给破坏了。

    而就在方智说完这一句话的时候，突发事情发生了。

    “不同意你个妹，滚回你的湖北去。“林凡从台上翻了下去，一脚将方智踹了出去。”哎呦……打人了。“

    “打的就是你，别人都同意，就你不同意，赶紧滚蛋。”

    “我要报警。”

    “滚蛋。”

    ……

    这一刻所有人目瞪口呆的看着此刻的场景。

    这……这。

    PS：大家别等了，下面的没有了，今天请个假，真的累了，一个多月的熬夜，真的受不了，让我今天早点休息吧，希望大家能够理解，谢谢。本来想用清明节作为借口的，但是想想算了，大伙肯定也不会相信，还是说这个，大家会相信，真累了。(未完待续。)

    PS：谢谢，紫と风，资源帝国，独爱非种马爽文，冰城之泪，心碎荭颜泪，魔帝噬魂者，九哥工作室，82年哇哈哈，我是蜗牛啊，kingbrt，小Ming，红尘三界，天地独狼，郭鑫然，年少0莫轻狂，一枝丶独秀，妖心夜，叶落知秋南山南，清心寡欲浮尘埃，castlewf，君子孖射，等书友的打赏，多谢，多谢。