
    “杨璐……。”王永琳转过头，看到来人，却是诧异的说了一声。

    “怎么，看到我，很惊讶吗？”此时站在林凡他们面前的是一个女生，身材高挑，面容姣好，只是这一身的胭脂味，却是让林凡皱了皱眉头。

    一个女人的胭脂味太重，不是绿茶就是小姐。

    “不是，你不是去海南的吗？怎么会在这里。”王永琳疑惑的问道。

    杨璐与王永琳是大学同学，也是一个宿舍，毕业之后，王永琳记得，杨璐是去了海南，找他那个素未谋面的男朋友，怎么此刻会在这里。

    “海南？”杨璐微微露出惊讶的神色，只是这眼神之中却有着一种掩饰，随后也是咯吱咯吱的轻笑着，”我去海南干什么？一毕业之后，我就来中州找我男朋友了。“

    王永琳一愣，男朋友，那不是海南的吗？怎么会是中州的，那时候王永琳可是记得，杨璐为了显摆自己那男朋友如何如何的有钱，还给他们看过一些照片呢，怎么一下子就变成中州的了。

    “对了，我给你们介绍一下，这位是我的男朋友，李凡星，中州本地人，在中州教育局工作。”杨璐此刻挽着身边的男子，一脸爱慕的说道。

    林凡等人微微的扫视了一眼。

    这人有点装啊。

    朱旺旺心里也是有着这种感觉。

    李凡星高傲的抬着头，看着王永琳等人。并没有说什么话，也就点了点头，算是打过招呼了。

    “对了。永琳，听说你现在在中州大学当辅导员？“杨璐问道。”恩，是啊，你呢？“见到老同学，王永琳自然是露出了笑容，虽然以前在学校，并没有什么沟通。但是毕业之后，各奔东西，能够遇到。也是比以前亲近了许多。”哦，老师我没当了，不过我现在是在教育局里工作。“说到这，杨璐不由的抬起头。显得有种自豪。随后怕永琳误会，也是急忙说道，”我在那里可不是临时工，是有编制的。“”啊，这么好？教育局的编制可不好考吧。“王永琳诧异的说道。

    这也不得不让王永琳诧异，这中州是个大城市，而教育局也是当地重要的单位，这编制可不是一个刚毕业的大学生所能考进去的。”还好吧。也没什么，凡星的爸爸就是教育局的局长。弄编制也就一句话的事情，对了，永琳，你要不要来教育局，我可以给你介绍介绍，这中州大学的辅导员有什么好当的，一个月也就那千把块钱，还累的要死要活的。“杨璐此刻也是自豪的说着。

    对于王永琳，在大学的时候，杨璐也没有过多的接触，而现在在中州竟然能遇到，杨璐自然是要好好的吹一番了。

    对于等会，看到王永琳那羡慕的神色，杨璐就感觉有些期待。”谢谢你的好意，只是我想当一名老师，这教育局的我还是不去了。“王永琳微笑的摇头说道，对此也不贪心。”哦，那真是遗憾了，本我还想让凡星给你推荐一下，凡星现在可是教育局的主任，安排你到教育局工作，也就一句话的问题。“杨璐摇头说道。

    随后杨璐又看到了林凡，还有朱旺旺，顿时找到了话题。”咦，永琳，这两位是你的同事？”杨璐问道。

    “不是，这一位是我男朋友，朱旺旺，这一位是林哥。”王永琳微笑的介绍着。”呀，永琳，你竟然有男朋友？”杨璐一听，也是惊呼一声，仿佛对此表示很怀疑。

    “呵呵。”王永琳笑了笑，没有多说什么。

    倒是林凡皱了皱眉眉头，有完没完了，这尼玛装比，比自己还能装，哔哔叨叨的到现在，真是受够了，要是不看在是王永林同学的份上，早就一个“滚”字脱口而出了。

    “永琳，你男朋友叫什么名字啊，长的还蛮清秀的。”杨璐也是追问着。

    “朱旺旺。”王永琳说道，随后也是诧异的问着，“杨璐，你们不吃饭吗？不如吃完后，我们再聊吧。”

    王永琳不想跟杨璐在说下去，因为对于杨璐，王永琳心里知道，她想的是什么。

    “没事，没事，老同学，碰面不容易，不如一起吃吧。“杨璐顿时说道，随后仿佛想到了什么，也是询问了身边的男友，”凡星，可以吗？“

    李凡星看着杨璐那妩媚的容貌，心里也是有了些冲动，真是一个勾引人的尤物，随后又看了看林凡和朱旺旺，看起来一个比一个年轻，算了，那就一起好了，正好让他们膜拜，膜拜。”可以。“李凡星酷酷的点了点头。

    得到男友的同意，杨璐也是笑了笑，随后看着独占一个位置的林凡，也是说着，”帅哥，往里面坐坐呗。“

    林凡这一刻忍受的够了，这尼玛还有完没完了。”不好意思，习惯一个人坐了，不喜欢别人坐旁边。“林凡斜视了一眼，冷声道。

    顿时杨璐面色有些难看，也有些气愤，而李凡星也是如此。

    朱旺旺感受到永琳碰了碰自己的大腿，也是反应了过来。”哦哦，你们坐这边，我跟林哥坐，林哥，不喜欢陌生人坐他旁边。“朱旺旺急忙起身说道。

    而在面对林凡的时候，朱旺旺也是露出了乞求的面色。

    意思很明确。

    林哥给点面子好不好，这是永琳的同学。

    林凡瞥了一眼，也是气不打一处来，真尼玛的怂，不过算了，倒是要看看这两个货色，能装出什么比。

    随后杨璐与李凡星看了一眼林凡，坐了下来。”服务员，点餐。“朱旺旺也是喊道。

    声音之大，仿佛是在普通餐厅一般。

    王永琳一听也是微微一笑。

    倒是杨璐与李凡星有些尴尬，心里也是暗骂，土鳖货。

    周围用餐的人，看着这扯着嗓子喊服务员的人，也是笑了笑。

    这里可是一家高档的西餐厅啊，怎么就没有一点文明呢。

    服务员很快来了，这里的服务员大多是外地人，不过上班之前也都有培训过，不过对他们来说，还真不习惯。

    来这里用餐的人，都喜欢打响指，感觉很有逼格，但是在服务员看来，最讨厌就是这种打响指的，当他们是狗啊，一个响指就来。

    朱旺旺接过菜单，立马递给林凡，“林哥，您看看，要吃什么。”

    朱旺旺此刻的表现，让杨璐还有李凡星很是鄙夷，看这样子，倒像是个奴仆。”随便，你看着给我点。“林凡摆了摆手。”恩。”朱旺旺点了点头。”服务员，给我来两份全熟牛排，再来一份煎牛小排。”朱旺旺知道永琳喜欢吃什么，也就一并点了，随后将菜单交给了李凡星，“你们看看，吃什么。”

    李凡星嘴角露出意思鄙夷笑容，也没有接菜单，而是说道，“一份鹅肝酱，美式蛤蜊汤，面包，菲利牛排，水果，咖啡……。”

    “好的。”服务员记录下来后，点了点头。

    “这吃西餐，也是分讲究的，头盘，汤，副菜，主菜，甜品，咖啡或饮料，不过这里是华夏，随便点，也不会怎么样，但是在国外，如果随便点，可能会被人家笑话的，我这当年也是在美国留学的时候学到的，这里面的学问很大啊。”李凡星整理着面前的桌面笑着说道。

    杨璐看着李凡星也是崇拜不已，随后看了看林凡与朱旺旺，也是低笑着。

    这两个土包子。

    王永琳认识的人，档次也高不到哪里去，真是让人失望啊。

    PS：今天编辑说，有人要买**丝逆袭小说的影视版权，他推荐了我，但是不知道能不能被选上，本宝宝被吓了一跳，说你两本书，你自己选择一本填上去，本宝宝毫不犹豫的就将第一部给PASS了，这要是写上去，不是找死吗？(未完待续。)

    PS：谢谢，魅族丶你大爷的，我-众神之巅，一起去看孩，残月星缺，╭抹不掉⊙記憶∝，s燃情R，哔哔哔了，AB魂殇，苏铂曼，海綿寶寶不哭，叶落知秋南山南，去死去死团z1，城与夏，疯子都不可爱，细节真不决定成败，灵魂巫师等书友的打赏，多谢。