
    “爸，姐跟林少在外面会说什么？”从李剑明手里逃生的沈兴此刻露出了笑容。

    对于沈兴来说，大难不死必有后福啊。

    而这个后福在沈兴看来，就是林少。

    虽然林少以前狠狠的教训过自己一顿，但是得知林少的势力如此强悍，而且还把自己老姐肚子搞大了，这在沈兴看来，也就算了。

    毕竟不管怎么说，也算是自己的姐夫了。

    这以前的事情，就让他过去好了。

    不过沈兴还是很希望，林少能够跟自己老姐在一起，那么以后自己不就是有个大靠山了。

    “不知道。”沈恒叹了口气，这特么的都叫什么事情啊，就跟狗血的电视剧有什么区别？

    以前看电视剧上面那些狗血情节，沈恒还骂过，但是现在却发生在自己身上，这让沈恒难以接受。

    仇家，女儿，大肚子……。

    我艹尼玛。

    “要是姐和林少在一起，那该多好啊，其实我还是蛮赞同的。”沈兴幻想着说道。

    沈恒看了自己儿子一眼，“你以前不是很恨他吗？”

    沈兴脸色一红，轻咳一声，“爸，那是我年轻不懂事，被教育一顿也是应该的。”

    沈恒摇了摇头，叹息一声，“哎，造孽啊……。”

    ……

    外面，庭院。

    月亮当空，很亮，很亮。

    周围的坏境很安静，林凡此刻看着背对着自己的背影。微微叹息一声。

    “对不起。”林凡第一次向人道歉，错了，就错了。

    “不用向我道歉。我们之间并没有什么。“沈雨倩冷漠的说道。”你现在是不是很恨我。“林凡问道。”呵呵……。“这个时候沈雨倩笑了，只是这笑声却是很嘲讽。”恨？恨什么？”沈雨倩问道。

    “这……当时……。”林凡不知道如何开口，然道还能说，恨我当时强上了你。

    “好了，多谢你出面救了我和我弟弟，谢谢。“沈雨倩说道。”没什么。“林凡摇了摇头。”以前的事情过去都过去了，就当以前被鬼压了。习惯就好了。“沈雨倩说道。

    而林凡一听，却是一愣，这话的说的有点那个啊……。”肚子里的孩子。以后能跟我姓吗？”林凡没有经历过这些事情，不知道如何开口，林凡想的，这是自己的孩子。不管如何也该跟自己姓吧。

    此刻一直平静着的沈雨倩。身子微微一颤，随后转过头，一脸笑容。

    “林少，别逗了，这是我的孩子，不是你的孩子，他当然跟我姓沈。”

    林凡面色一愣，看着沈雨倩。到嘴的话，又咽了下去。

    “但我终究是孩子的父亲。”林凡只能这般无奈的说道。

    “林少。你权势滔天，位高权重，连纳兰王爷都畏惧你，你何必纠缠我一个弱女子，以你的地位，以后想要多少孩子都不成问题，何必抢我这个。”沈雨倩努力的让自己平静下来。

    “可是，终究是我错了，我想偿还……。”林凡此时都不知道该说些什么，沈雨倩这种拒人于千里之外的意思，让林凡很难办。

    “林少，如果你想偿还，那你答应我一件事情？”沈雨倩看着林凡说道。

    “好，你说，十件，一百件我都答应。”林凡说道。

    “不用十件百件，就一件事情，远离我，不要再出现在我的面前，我只想安安静静的将孩子生下来，以后抚养成人。”沈雨倩看着林凡说道。

    “这……。”林凡听了，自然是不可能答应，但这个时候系统出声了。

    “宿主，答应她，别太急，否则得不偿失。”系统说道。

    林凡叹息一声。”好……。“林凡无可奈何的点了点头。”谢谢。“沈雨倩点了点头，随后回到了屋内。

    看着沈雨倩离开，林凡也是蛋疼无比。”系统，兑换女性暴力机器人，二十小时守着，别出任何事情。“林凡说道。”明白，宿主，你放心吧，这次本系统赠送给你最强的，妥妥的安全。“系统说道。”恩……。“林凡点了点头，随后通知大力，连夜赶回中州。

    此刻在客厅内，沈恒与沈兴正在等待着，他们不知道外面的情况会怎么样。

    沈恒一直有些紧张，自己女儿的脾气她是知道的，可别说话太冲，惹恼了林少。

    这个时候沈雨倩走了进来。”爸，你们坐这里干什么？还不睡觉。“沈雨倩问道。

    “雨倩，什么情况？跟林少交谈的怎么样了？“沈恒问道。”没什么情况，我还是我，他还是他，肚子里的孩子是我的，跟他没关系，好了，我累了，我先去休息了。“沈雨倩平静的说道。

    而沈恒与沈兴看着沈雨倩上了楼，双双叹息一声。”哎……。“沈恒无奈可耐。”我的姐夫没了。“沈兴也是失望的说道。

    ……

    此时在纳兰王爷的别墅内。

    纳兰王爷脸色一直苍白着，从李剑明的别墅回来后，纳兰王爷一直感觉自己的心脏都在不争气的跳动着。

    恐怖，实在是太恐怖了。

    纳兰王爷敢对天发誓，这是他有史以来最畏惧的一次，也是唯一的一次。

    那林少的侍卫，根本就不是人。

    华夏什么时候多出了这一号人物，这简直让人匪夷所思。”王爷，太子爷死了，我们就什么都不做吗？“阿金送人去了医院，回来之后听闻李剑明死了，也是一愣，有些不敢置信。”做什么？能做什么？阿金，那个人不是我们能惹的。“纳兰王爷摇头说道。”哎，祖训让我们不能南下，蹲守东北可保世代平安，否则将会有灭顶之灾，但是今天的事情，让我动摇了，是我们在东北太久了，也一直顺风顺水，麻痹了心里，曾经何时想过会发生这件事情，而今天这两人，我感觉他们弄死我，如同弄死蚂蚁一般的简单……。“不可一世的纳兰王爷，此刻如同英雄迟暮一般，老了许多。”王爷……。“”罢了，罢了，阿金，吩咐下去，让他们收揽一点。“纳兰王爷说道。”是。“阿金点了点头。

    ……

    这个时候纳兰王爷的手机突然响了。

    看到来电显示，是陌生号码，但是地址却是中州。

    这让纳兰王爷一愣，中州，莫非是林少。

    随后也是急忙接起电话。”林少。“纳兰王爷敬畏的说道。”呵呵，纳兰王爷很聪明啊，没想到知道是我。“林凡笑了笑说道。

    纳兰王爷也是尴尬的笑了笑，不知道这句话到底是夸奖还是……。

    “我不跟你多说什么废话，沈恒一家子，以后应该会在东北，我只想说，不希望他们有任何事情，你作为东北之主，应该没问题吧。”林凡说道。

    “没问题，没问题。”纳兰王爷急忙说道。

    “那好，不过你也放心，以后只要你别干出人神共愤的事情，我可保你到终，没人动你。”林凡说道。

    “谢谢，林少。”纳兰王爷说道。

    对于纳兰王爷来说，他最害怕的事情，就是国家动他，而现在林少开口承诺自己，那自然绝对不会有假，对于地位越高的人，他们越不会随便承诺一个人。

    “恩，好好做。”林凡说道。

    随后挂掉电话之后，林凡关掉了手机，上了飞机。

    没过多久，一架只为林凡一人服务的飞机，冲上了天空，向着中州飞去。

    ……。(未完待续。)