
    就在这个时候，那些高级轿车的车门瞬间打开了。

    郑源此刻目不转睛的看着，眼珠连动都没有动一下。

    大佬……全特么的是大佬。

    此刻郑源心里激动着。

    等会自己就能看到中州真正的大佬了，无数创业者心目中的神。

    在郑源想来，这些大佬，一出来，肯定镇定自若，风度翩翩，与众不同，充满上位者的气质。

    自己一定要好好学习，如果能够结实一位，那就真是飞上枝头变凤凰了。

    只是下一秒，郑源却是傻眼了。

    只见这车门一打开，从车里出来的那些大佬，却是急匆匆的拔腿就往里面跑。

    甚至有一个，因为速度太快，而跌倒在地，随后也是不顾形象的站了起来，又跟上的大部队。

    这……这。

    到底是怎么回事。

    郑源看着眼前一幕，也是看傻了眼，这特么的还是自己心目中的那些大佬吗？怎么此刻都跟菜市场抢打折价物品的大妈们一般。

    郑源不敢相信，也不想相信，随后也是向里面赶去，他必须要搞清楚，这到底是怎么回事。

    售楼大厅内。

    林凡一直面带笑容的跟小璟轩玩闹着，而魏海城则是不知道该说些什么站在那里等待着。

    他感觉老天今天是在跟他开玩笑一般。

    美妇此刻也没有说话，她只是一个女人。不懂工作上的事情，但是看自己的孩子，玩的这么开心。她也就心满意足了。”哒哒……。“

    就在这个时候，安静思考中的魏海城突然听到了门口的脚步声，听其声音好像很多人，也是疑惑的转过头。

    但是这一看，却是让魏海城看傻眼了。

    这尼玛是什么情况？莫非是来砸场子的不成。

    美妇看着门口涌进来一大批人，也是吓了一跳，也不知道什么情况。

    而美女销售员们。看到这一大批人，有的也是吓的拿起手机，如果等会发生什么事情。也好快速报警啊。”林少……。“

    那些人一进来，看到林凡，一个个也是恭敬的问候着。

    林少的背景，林少的手段。已经深深的映入了他们的心里。

    恐怖。恐怖至极。

    只要参加过纪家宴会的人，心里都有一块挥之不去的阴影。

    那就是林少教训京都邹大少时候的模样。

    那种淡然而又平静的表情，就让他们感到畏惧。

    京都邹大少，可是一等一的太子爷，权势滔天的存在，但是在林少手里，弱的如同一只鸡一般，任其宰割。”咿呀……。“小璟轩看到这么多人。也顿时笑了起来。

    林凡也是摸了摸脑袋，随后站了起来。

    “都过来。”林凡招了招手。

    被林凡喊来的大佬们也是急忙上前。

    “这是我刚认的干儿子。看看，怎么样。”林凡笑着说道。

    而林凡这一问，这些大佬也是马屁拍了起来。”哎呀，林少这干儿子，天庭饱满，以后定当是人中龙凤啊。“”是啊，这面相看上去，就是大富大贵之福啊。“

    “能够让林少认作干儿子，这必定是非凡不以啊，看看这眼睛，明亮晶莹，漂亮。”

    “林少，我这高攀一下，我孙女也刚好满月，不如结个亲家如何。”

    “你那孙女长的歪瓜裂枣的，哪配得上林少的干儿子，我那孙女才刚适合。”

    “你这怎么说的，你那孙女都四岁了，也不怕老牛吃嫩草。”

    “怎么的，女大三抱金砖。”

    ……。

    魏海城和美妇此刻傻了，这些人到底是啥情况，不会来就是吹捧自己儿子的吧，这……这。”哎呀，还真别说，林少的干儿子，还跟林少一个模子刻出来的，真是英武不凡啊。“

    ……

    这个大佬的话一出，现场一片安静，所有人都转过头，死死的盯着。

    这尼玛也敢说？

    魏海城一听，脸色也是如同便秘一般，心里也是在咆哮着，这尼玛是我的亲生儿子啊。

    而美妇也是脸色一红，略显尴尬。

    林凡轻咳几声。”行了，行了，说的都什么玩意，好了，介绍一下，这位是我干儿子的父亲，魏海城，这位是我干儿子的妈妈。”

    林凡的话一刚落，现在又是发生了暴动。

    “魏老弟，你好，你好，我是中升集团董事长，马腾兵。”马滕兵立马拿出一个金色名片双手递给魏海城。

    而魏海城却是一愣。

    中升集团？那不是中州十强集团之一，身价百亿，而眼前这人说他是中升集团的董事长，马腾兵，这……这。”行了，轮到我了。“

    后面的人也是将马腾兵拉到旁边。”魏老弟，你好，我是陈氏集团董事长，陈正风。”

    陈氏集团？

    魏海城傻眼了，这……这尼玛到底是怎么回事啊。

    这陈氏集团可是中州首屈一指的上市集团啊。”魏老弟，我是盛世集团集团董事长，武洪卫，以后有什么事情，可一定要找我啊。“武洪卫也是急忙说道，虽然林少以前打过自己，但是林少却对自己有恩，这恩情，武洪卫都不知道如何偿还。

    盛世集团？

    魏海城这一刻连吐血的心都有了。

    我艹，这可是中州顶尖集团啊，就算是市长见到了，也要客客气气，但是现在这发生了什么？

    这顶尖集团的老总，此刻双手竟然递着名片给自己？这……这。

    随后在魏海城已经木讷的表情之下。一张张名片仿佛不要钱一般的放在了魏海城的手里。

    这里的名片，如果拿到外面卖，就算是百万。也有人争破头了买。

    这代表的什么？

    这代表的可是整个中州最顶尖的商业大亨啊。

    站在门口的郑源傻眼了，这尼玛，搞什么啊。

    这些人，郑源有见过的，虽然对方不认识自己，但是郑源可是认识他们。

    这些可都是自己高不可攀的存在啊。

    但是现在发生了什么？他们竟然一个个恭敬的将名片递给魏海城，这让郑源不敢想象。

    而那些美女销售员此刻也是愣住了。他们只知道老板被一群人给围住了。

    随后从里面冒出了，某某集团，某某董事长……。

    这对作为销售员的她们来说。简直就是天方夜谭一般。

    林凡笑看着这些人，也是点了点头，不错，不错。算是给点面子。以后少欺负你们一点好了。

    这个时候林凡拍了拍手，这些大佬也是立马停了下来，聆听林少下面的发话。”好了，名片给了，那就行了，现在咱们来买房子，我呢，现在住在这里。下面没有卖的，就是给你们的。以后当个邻居，经常踹踹门，联络联络……。“林凡说道。

    而当林凡的话一落，现场却又暴动了。

    做林少的邻居？这代表的是什么？

    那就是说，以后能够跟林少打好关系。

    这对他们来说，那是求之不得的事情啊。”那个美女带着笔和纸，过来一下。“林凡对着售楼妹子招了招手。

    那美女售楼妹子，也是一愣，随后急忙拿着笔和纸走了过来。”那个陈总，这户型就给你了，六十万一平。“林凡指着旁边的模型说道。”啊……林少，能不能买你旁边，多少钱都行。“陈总一看也是急忙说道。”哎，都一样，你这离我那么进，多走几步就行了，美女，记下。“林凡说道。

    美女销售员也是急忙将其记了下来。”那个王总，这栋就给你了……。“”那个黄总，这一栋是你的……。“

    ……

    魏海城看着眼前一幕，只感觉自己的喉咙仿佛被什么东西给卡主了一般，一句话也都说不出来，只是内心却是跳动的越来越快，仿佛要爆裂了一般。

    站在门口的郑源，此刻两腿打着颤。

    这一刻他感觉有些害怕了，看着那个站在诸多大佬面前，分配房子的年轻人，只希望对方千万不要记恨自己啊。

    自己刚刚说他是个神经病，对方要记恨上自己，那可是要悲剧了。

    这时，郑源想要逃跑，但是双腿却不听使唤的一动不动。

    当别墅都分配好后，林凡也是拍了拍手。”那个人，你们谁认识？“这一刻，林凡指着站在门口的郑源问道。”不认识。“”谁啊这……。“”没印象。“

    ……

    郑源看着这些大佬对自己指指点点，郑源的心都快死了，不要，不要啊。”哦，他是旁边那个悦湖天府的老总，刚刚说本少是神经病，不过本少也懒的跟他计较，你们自己就看着办吧。“林凡无所谓的说道。

    林凡这说的轻巧，但是听在这些大佬耳里，却不是这个样子了。

    “悦湖天府，记住了。”

    “敢骂林少，那就是骂我们。”

    “哼，简直不知死活的东西。”

    ……

    郑源看着这些大佬看向自己的眼神，顿时吓的一屁股坐在地上。

    完了。

    这次是真的完了。

    当这些人被销售美女带去交款提房子的时候。

    林凡也是笑了笑，看着已经愣住的魏海城，也是摆了摆手。

    “怎么了。”

    魏海城顿时反应过来，心情激动的不知道该说些什么。

    就这一瞬间，房子竟然都卖出去了，而且还卖的是他所不敢想象的天价，这……这。

    “林……林……。”魏海城声音结巴的说着。

    “叫我林少就行了，不用见外。“林凡笑着说道。”林少……。“魏海城重重的点着头。

    林凡也是笑着点了点头，随后蹲了下来，摸了摸小璟轩的脑袋，”怎么样，干爹这见面礼，喜不喜欢？“”咿呀，咿呀……。“小璟轩也是露出了笑容。”好了，先走了，记得有时间就带小璟轩来玩。“林凡见事情也解决了，也是说道。”哦，对了，我那房子，你给我找人装修一下。“”好……。“魏海城此刻脑子还是迷糊一片，都不知道现在到底发生了什么事情。

    林凡路过瘫坐在地上的郑源的时候，也是微微的露出笑容，”你什么都缺，就是不缺钱，不知道以后，你会缺什么？“说完这句话，林凡也是笑着离开了。”啊……。“郑源此刻一听，也是一口气没喘的上来，晕死了过去。

    此刻当魏海城反应过来的时候，却发现林少已经离开了，随后看着自己的儿子。”儿子，你特么的以后爽了……。“

    PS：谢谢大家一直以来的支持，谢谢，好了，更新结束，累了，睡觉去了。头脑晕晕沉沉的。(未完待续。)

    PS：谢谢，风吹裤裆鸟鸟凉，不平凡的经历，晴天浮沉，DIHUANG浪，天帝神尊，1091177308，鬼娃殿下，去死去死团z1，ID正在加载中，萝莉控灬灬，吴大吊，帝御灬愛兒，嘛的改不了昵称，孤狼独舞50，孤狼独舞50，骑着老鼠狂奔，我-众神之巅，不言520，锦绣肆服，凌閣，土豆的寂寞1，AB魂殇，等书友的打赏，多谢，多谢。