
”别跟我扯这些，如果你还想安安稳稳的在你东北安逸的享受着，就立马给你给你干儿子打电话，让他立刻给我把人放了。“林凡面无表情的说道。    对于纳兰王爷，林凡有从系统这里调查过，满人，祖传便是东北大族，而如今更是掌控东北整个地下实力，人脉广阔，关系错综复杂，很少有人敢与其正面对抗。”放肆，怎么跟王爷说话的。“一旁的阿金，冷峻的面容上，露出了怒色，仿佛林凡再敢放肆一句，那么迎来的就是死亡。”呵呵……。“纳兰王爷笑了笑，丝毫没有将林凡等人放在眼里，此刻更是直接无视，随后与聂卫风下着棋。

    至于林凡等人，也是被晾在那里。”这件事情，我不想再说第二遍。“林凡说道。”送客……。“纳兰王爷挥了挥手，如同打发要饭的一般，连头都没有抬起一下。

    林凡此刻的眼神，阴沉如水，微微的闭上了眼睛，额头微微点了点头。

    沈恒与雷尚臻面如土色，一切都完了，如果纳兰王爷这里说不通，那么一切都结束了。

    以他们的了解，太子爷李剑明，心狠手辣，睚眦必报，绝对不会因为自己等人的求饶，而放过两人的。

    而就在这个时候，恐怖的事情发生了。”咔擦……。“

    沈恒与雷尚臻眼神充满了惊恐。

    眼前，血溅三丈。猩红的鲜血飞射而出。

    一直站在林凡身边的林大力，不知道何时出现在那阿金的面前，暴力的将其脑袋拧了下来。随后，林大力也是将脑袋往纳兰王爷的棋牌上一甩。”额……。“

    纳兰王爷看到棋牌上那一颗滚动的人头，整个人一惊，手中的那一刻棋，悬浮在半空中，久久不能落下。”啊……。“

    棋圣聂卫风却是惊恐的喊叫着，整个人仿佛见到了什么恐怖的事情一般。一屁股瘫坐在地上，随后也是猛的后退了几步。

    纳兰王爷本是平静的脸色，突然涨的通红。手指轻微的颤抖着。”阿金……。“

    纳兰王爷看着棋牌上血淋淋的人头，嘴里轻声的念叨着。

    这个时候，纳兰王爷的呼吸突然急促了起来。

    “你是什么人……。”纳兰王爷有种不敢置信，声音都变的低沉了起来。

    林大力的身形很魁梧。站在那里。给人一种很强烈的压迫感。

    尤其此刻，林大力出手见血，一股血腥，暴力，毁灭的气势从林大力的身上爆发出来。

    纳兰王爷感觉自己此刻身处在无边无尽的战场上，整个天空被鲜血染红，尸体堆积的如同高山一般。

    林大力那粗犷的手掌，轻轻的放在纳兰王爷的头上。

    这轻轻的放在头顶的手掌。却让遇事不惊的纳兰王爷感到了一股刺骨的寒气。

    “林少，让你打电话。“林大力的声音很平静。

    纳兰王爷喉咙微微的动了动。

    他相信。如果自己说个不字，那么这棋牌上，将会再次多一个人头。

    纳兰王爷作为东北黑金帝国的掌控者，什么大风大浪没有见过，就算是有人拿枪指着其脑袋，他也不会皱下眉头，因为他知道对方不敢。

    但是现在纳兰王爷真的害怕了。

    他能够感受到，这只手掌的拥有者，是多么的可怕。

    阿金是他的贴身保镖，冷血无情，实力高强，就算是世界第一杀手，曾经来暗杀自己，也没在阿金的手上走过三招，但是现在阿金却连反抗的余地都没有，就被对方徒手给拧了脑袋。

    这让纳兰王爷不敢想象。

    此刻纳兰王爷努力的让自己镇定下来，但是颤抖的手，却是出卖了他。”我打。“纳兰王爷的声音此刻有些沙哑。

    ……”义父，您有什么吩咐？“此刻正在别墅内的刘剑明，见纳兰王爷打电话过来，也是摆手让周围的人不要说话。

    而周围的人，见刘剑明开口喊义父。

    他们也是立马闭上嘴了，听到义父二字，他们就知道这是东北真正的掌控者纳兰王爷。”放人。“纳兰王爷说道。”义父，放谁？”刘剑明问道。

    刘剑明最近抓了很多人，都准备弄死，其中也有不少东北大亨，但是得罪了自己，那只有死路一条。”一男一女。“纳兰王爷道。”明白，义父。“刘剑明眉头微皱，虽说心里不服，但是义父都开口了，刘剑明不敢反抗。

    虽然纳兰王爷是自己的义父，但是刘剑明知道，自己只不过是其手中的一颗棋子，如同十几年前的秦四一般。

    挂掉电话之后，纳兰王爷将手机放在了桌面上。”等会就应该放了。“纳兰王爷说道。

    林大力将手拿开，随后来到林凡的面前。”林少，已经放人了。“林大力说道。”恩。”林凡点了点头，心里也是松了一口气，至于后面的事情，林凡也有想过，该不该过去看看。

    但是却是摇了摇头，算了，自己去的话，怕是会引起不好的事情。

    那个沈雨倩的脾气，林凡知道，很倔强，很暴躁。

    此刻，沈恒与雷尚臻瘫坐在地上，心里也是松了一口气。

    雷尚臻简单的将左手处包扎了起来。

    “二弟，先去医院吧。”沈恒说道。

    “不用，我要看到两人平安，我才能放心。”雷尚臻忍着痛说道。

    此时在某一处别墅里。

    刘剑明脸色阴沉的可怕，第一次，真的是第一次。

    竟然有人得罪了自己，却什么事情都没有就要放掉。

    这让刘剑明心里很不爽。

    “太子爷，王爷，他绝对不会无缘无故的让你放人，看来这两人的关系很大。”这时候刘剑明身边的一个随从说道。

    这个随从是刘剑明的心腹，刘剑明能够如此悠闲，却拥有如此大的势力，离不开这个人的出谋划策。

    “不可能，这两人就是一个中州瘪三的子女，没有任何背景，我想一定是义父看重了那个人。“刘剑明猜测道。”太子爷，既然这样，我看还是放了，王爷的脾气您也知道，他不喜欢有人违背他的命令。“心腹说道。

    “恩。“刘剑明脸色阴沉的点了点头。

    ……

    关押之处。

    沈兴此刻躺在地上睡着了，但是也许此刻是在做着噩梦，身子也不断的颤抖着。

    沈雨倩看着天花，也不知道在想什么。

    咔擦。

    这时候门突然打开了。

    熟睡中的沈兴突然惊醒了过来，而沈雨倩也是警惕着眼前这人。”太子爷，我错了，求你放了我们，求求你了。“沈兴一看到来人，急忙说道。

    刘剑明看着沈兴也是冷哼一声。”好啊，从我裤裆爬过去，我就放你们离开。”刘剑明说道。

    虽然义父发话，放他们离开，但是刘剑明心中不爽，不管如何也要狠狠的羞辱一番。

    “好，好，太子爷，我爬，我爬。”沈兴一听，急忙说道。”弟弟……。“沈雨倩顿时面色一变。”姐，没事，没事。“沈兴摇了摇头。

    刘剑明，张开腿，”好，跪着给我爬过去。“

    沈兴低着头，闭上了眼睛，在周围那些人的嘲讽声下，慢慢的爬了出去。”哈哈……。“刘剑明此刻大笑了起来。”手机给你们，现在给我滚吧。“”谢谢，太子爷，谢谢。“沈兴见刘剑明遵守诺言，也是感谢着。

    随后沈兴立马扶着沈雨倩。”姐，我们走。“”恩。”沈雨倩点了点头。

    ……

    当到了外面大门口的时候，一直站在沈雨倩后面的刘剑明却突然冲了上来，一脚猛踹在沈雨倩的腰间。

    “艹，这一脚本太子爷还给你，以后给我长点眼睛。”刘剑明凶恶的说道。

    而沈雨倩却是不防，被这一脚踹在了地上，撞到了大门外的石柱上。

    “姐……。”沈兴一看，顿时惊呼道。

    “你……。”沈兴怒视着刘剑明。

    而刘剑明却是不屑的冷哼一声，随后转身回到了别墅内。

    “姐，你没事吧，姐。”沈兴急忙询问着。

    “没……没事。”沈雨倩此刻呼吸好像有些困难，脸色瞬间变的惨白。

    沈兴看着沈雨倩这样，一时也是感觉有些不对。

    “啊……姐，流血了，流血了。”当沈兴看到沈雨倩白色的长裤，突然被鲜血染红的时候，顿时惊恐的嘶吼了起来。

    被沈兴扶着瘫坐在地上的沈雨倩，眼神顿时木讷的看着裤子上的鲜血。

    “孩……孩子。”

    ……。

    PS：更新我能每天保持四更，我也是尽力了，我每天也有自己的工作，做的室内设计，每天也要画图，一般每天要在电脑面前十五个小时，有时候真的受不了。而更新时间，我无法控制，只能努力，但是不管什么时候，我都有每天保持四更，还想让我怎么办。(未完待续。)

    PS：谢谢，叶落知秋南山南，王小二2015，浮生若梦幸得安然wdd，吃书11书虫，赤溪orz烛天，jorleung，少秋易，保健会肾虚，吃书11书虫，龙渊秘境，独爱非种马爽文，神秘读者阿云，浩少666哒等书友的打赏，多谢，多谢。，