
    林凡看了一眼朱旺旺。

    而朱旺旺也是把手放在下面，双手合十，好像是在求着林凡。

    林哥的脾气，旺旺可是知道的，最恨的就是有人在他面前装比，这要是装比装起来，惹了林哥不高兴，那可是要发生大事的。

    但是这一个是永琳的同学，朱旺旺也不能让永琳为难啊，因此也只有拜托，林哥消消气，可不能发飙啊。

    林凡看着朱旺旺的样子，也是拍了手，对于朱旺旺也是无奈了，罢了罢了，在给这两人一次机会，要是在放肆，林凡也决定了，不管是谁，也拦不住本少体内洪荒之力的爆发。

    “永琳，你男朋友在哪个单位上班？“杨璐问道。

    “没在单位上班。”王永琳笑着说道。

    “哦，那自己创业？”杨璐又问道，这没在单位上班，那肯定就是自己创业了？只是这看上去，也不像啊。

    “也没自己创业。”王永琳也是摇头说道。”那……。“”他哪里也没上班，就跟在我后面，每天混吃等死摇膀子。”林凡这一刻说道，这尼玛烦不烦，警察调查身份的？

    林凡这话一出，杨璐与李凡星顿时露出了鄙夷的神色。

    没想到是两个无业游民。

    “永琳，你应该让你男朋友，去上班，这年纪轻轻的不上班，可不行，不然你们以后在一起，怎么在中州买房子。”杨璐说道。

    “凡星。最近教育局，不是在招聘人吗？你看有没有这个可能？”杨璐看着李凡星问道。

    李凡星交叉着膀子坐在那里，看着林凡于朱旺旺。嘴角微微笑了笑，”这事情比较棘手，不过如果我出面的话，应该没有太大的问题。“

    杨璐一听，也是笑了，这实在是太有面子了。”永琳，你也听到了。你看怎么样？“杨璐问道。

    王永琳笑了笑，都不知道该怎么说，对于朱旺旺什么身份。朱旺旺曾经也跟她有交代过，但是此刻见林哥如此说，王永琳也是没有说什么。”好了，杨璐。我们不说这些了。旺旺他有自己的想法，谢谢你的好意。“王永琳也是微笑着说道。

    对于老同学，虽然关系不怎么样，但是大家都毕业了，能够再次见面，也不容易，王永琳也不希望将关系弄僵。

    而她也是看出来了，这林哥。并不喜欢这两人。”永琳……。“杨璐还想说什么。”行了，既然别人不领情。就算了，这个职位福利很高，争抢的人，不知道有多少。“李凡星见这王永琳不识好歹，也是有些生气。

    这个时候服务员，推着小车来了。

    随后将点的东西，一一的摆放在了桌面上。”咦，这吃西餐，怎么能没红酒。“李凡星看着桌面，也是笑着说道。

    而随后服务员也是将酒单递给了李凡星。

    李凡星打开酒单，仔细的看了起来，却还在不断的自言自语着。”这一瓶法国的，这口感不错，比较优雅，香气于酸涩口感都很平衡。“”这一瓶澳洲的，口感平衡却不失劲道。”这一瓶美国的，口感，甜美，柔美，轻薄。“

    ……”这些都很不错，倒是让我难以选择了，行，那就这瓶法国的。“李凡星点了酒单说道。”好的，请稍等。”服务员点了点头。

    “凡星，你懂的好多，这些你都喝过吗？”杨璐崇拜的看着李凡星问道。

    “当然，这些我在美国，都有尝试过。”李凡星笑着说道。

    “凡星，那电影上的82拉菲是不是很好喝啊。”杨璐也是问道。”82拉菲，整个酒庄也就那么多，都这么多年下来，现在一般的西餐厅已经很少了，基本上都是假的，口味上倒不如一些一般老牌酒庄生产出来的红酒。“李凡星笑了笑说道。

    很快服务员将红酒拿了过来，各自倒了一杯。”杨璐，这红酒不是这么喝的。“李凡星见杨璐端起酒杯，也是轻声的说道。”啊……那怎么喝啊。“杨璐声音娇滴滴的说着，仿佛已经将王永琳他们排除了。”你要这样子，用三根手指轻握杯脚，用大拇指、中指和食指握住杯脚，小指放在杯子的底台，这是为了防止手掌的温度，而影响红酒的口感，知道了吗？“李凡星这一刻轻笑着说道。”哦，原来是这个样子啊。“”还有，喝红酒时不要猛烈摇晃酒杯，轻轻摇动杯子让酒与空气接触可以增加酒味的醇香。也不要吸着喝，应该倾斜酒杯，就像是将酒放在舌头上似的喝。这些都是喝红酒，正规的动作，至于那些一口干的，喝的可不是红酒，而是饮料了。“李凡星说道，随后看了一眼，将红酒杯端起来，一次喝了一大口的朱旺旺，也是露出了鄙夷的神色。”啪……。“对于这个装比贩子，林凡已经忍无可忍，也是将叉子拍在了桌面上。”给我拿一双筷子来。“林凡说道。

    服务员一愣，随后点了点头，”好的，先生。“

    而此刻周围一些用餐的人，听到那一桌的客人，提出这个要求，顿时也是笑了起来。

    李凡星皱了皱眉，有种尴尬，看着周围人的目光，李凡星顿时感觉自己跟着这群人一起丢脸了。

    李凡星看了一眼杨璐，示意换地方。

    但是此刻杨璐，却是抿着嘴，嘲笑着林凡，这王永琳认识的也都是什么人啊。

    看样子，也都是穷鬼，根本没有来过西餐厅。

    而就在这个时候，李凡星面色一变，急忙起身。”凡星，怎么了？“杨璐一看自己男朋友突然站了起来，也是急忙问道。

    而李凡星却没有过多的理睬，直接向着前方走去。

    那里却有几个人刚从门外走了进来。

    “陈叔，您好，您好。“李凡星立马推着笑容上前。”咦，原来是凡星啊。“陈昌盛一见来人，也顿时笑了起来。”你的父亲最近可好？“”谢谢，陈叔挂念，我的父亲好的很，他还在想什么时候，在跟陈叔拼一拼酒量。“李凡星笑着说道。

    对于陈昌盛，李凡星可是不敢放肆。

    这个陈昌盛是中州天启集团的董事长，与教育部的关系紧密，而这陈昌盛与自己父亲关系也是道不明，透露着许多让人难以捉摸的联系。

    不过在李凡星看来，官商之间，一点联系还是有那么一点玄妙的。”凡星，这里是陈叔的西餐厅，今天吃什么都记在我的账上，以后记得多来。“陈昌盛说道。”啊，那谢谢陈叔了。“李凡星一听心中也是一喜。”那些是你朋友？“陈昌盛指了指那边说道。”不是，是跟我女朋友来的，正好碰见我女朋友的同学，也就一起了。“李凡星说道。

    “哦……哦。”陈昌盛点了点头，“凡星，那你就先过去，叔这里也要招呼几个朋友。”

    “好，好。”李凡星急忙点了点头，也是打量了一下，这几个人，李凡星都没见过，不过看模样，也都不像一般人。

    而陈昌盛，刚要走的时候，也就扫了一眼那一桌，身子却突然站住了，一动不动。

    “陈叔？你怎么了？”李凡星意见陈叔一动不动的站在这里，也是惊讶的问道。

    这一刻，陈昌盛动了，也不顾李凡星的追问，急忙走上前去。(未完待续。)