
    众明星在中洲大酒店吃好喝好后。

    距离开幕仪式，也就一个小时了，随后林凡让人专车接送，将他们送到了协会这边。

    下午。

    中州雕刻协会开幕仪式正式开启前半个小时。

    林凡与熊百泰站在门口，迎接客人。

    熊百泰脸上带着浓厚的笑容，显然今天在熊百泰看来是个大喜的日子了。

    破旧的协会，能够容光焕发，那是他一辈子的心愿啊，此刻能够了结自然是欣喜异常。”熊会长，多年不见，可好啊。“

    这个时候，一辆外地牌照的车子停了下来，里面走出一个老者，精神抖擞的走来。”刘会长，欢迎，欢迎。“熊百泰一看到来人，也是热情的招待着。”不过刘会长，你这可就是喊错了，我现在可不是会长了，而是我身边的这位林大师。“熊百泰说道，随后也是引荐着。”林大师，这位是江苏雕刻协会的刘炳生，刘会长，刘会长在雕刻界可是元老人物，技艺精湛，很多作品都在世界大拍卖会上拍的大师。“熊百泰说道。”刘会长，你好。“林凡伸出手笑着说道。

    刘会长微微一愣，随后也是笑了笑，”后生可畏啊，熊老哥，眼光不错。“

    只是林凡看着这个刘会长，虽然一脸笑容，但是眼神中的一丝戏笑却逃不过林凡的火眼金睛。”哈哈，刘会长。还里面请。“熊百泰也是笑着说道。

    刘炳生作为江苏雕刻协会的会长，也有几十年了，技艺不用说。自然是精湛的很。

    而刘炳生与熊百泰说起来也很有渊源，师从同一个人。

    只是熊百泰从师的时间比较长，而出师之后，刘炳生才拜入门下。

    本来有这一层关系，两人关系应该很好，但关键的就是两人的师傅心太直，每次教训刘炳生的时候。都会说到熊百泰。

    比如会说，你看看你师兄熊百泰，脑子聪敏。有思想，技艺精湛，再看看你……等等。

    反正也就是将熊百泰各种夸。

    这让刘炳生从那时候起，就心生不悦。对于这个师兄。他心里就是不服。

    而最近这几十年来，刘炳生也是混的风生水起，倒是熊百泰混的越来越惨，这让刘炳生很是高兴。

    因为心里那堵着一股气，终于有了发泄的地方。

    这一次开幕仪式，刘炳生一受到邀请之后，自然想都没想，他一定要过来看看。看看自己这师兄又混成什么样了。

    至于现在嘛。

    刘炳生心中也是不耻的笑了。

    找会长，竟然找了一个这样的年轻人。真是越混越回去了。”熊老，我看这刘炳生，好像不太喜欢你啊。“林凡见刘炳生进去之后，也是笑着问道。”大师，您这说什么呢，刘会长是我师弟，我们师出同门，怎么能说不喜欢。“熊百泰摆着手说道，显然不会相信这回事。

    而林凡也是摇了摇头，这事不谈了，也就让他去吧。”啊，张会长，你好，你好……。“

    辽宁省雕刻协会会长，张翰幕。”王会长，里面请，里面请。“

    陕西省雕刻协会会长，王忠和。

    ……。

    林凡也就陪着熊百泰，接待着各种各样的人，不是这个省的会长，就是那个省的会长，除了握手还是握手。

    而当人一走，林凡连他们的名字都记不住了。

    “林大师，刚刚那些都是国内各省的雕刻协会会长，以后该联络联络。”熊百泰说道。

    “不是啊，熊老，我看这些人，看我们的眼神，好像都很不屑啊。“林凡说道。”怎么可能，当年我跟他们的关系可都是很好的。“熊百泰一口否认的说道。

    不过对此，林凡深深的表示不信。

    关系好？

    说给鬼听呢。

    只要熊百泰一介绍林凡是新任的会长，所有人的目光中，都透露着一种让人很是不爽的眼神。”小凡……。“

    这个时候纪凌风来了，而身边还跟随着一人。

    远处，纪凌风便是一脸笑容的与身边的人交谈着，还时不时的指着林凡，仿佛在交谈着什么，而且这笑容也是越来越灿烂，看的林凡都有种不妙的感觉。”熊老，贵客来了。“林凡说道。”贵客？“熊百泰一愣，显然是没明白是什么意思。”那边那个是陈市长。“林凡说道。”啊……？“熊百泰一愣，有些不敢置信。”林大师，市长来了？“”恩，协会开幕仪式，不找点重要人物，还怎么压场面，你说是不是。“林凡微微一笑，随后上前走去。”纪叔，陈市长。“林凡上前说道。”小凡啊，不，应该叫林会长了，来，介绍一下，陈市长。”纪凌风介绍道。

    “陈市长，你好。”林凡看着陈市长，也是笑着说道。

    对于陈市长，在梦境中，也是被自己坑的不行，后来因为发生了一件大事，而被波及到，直接下放了下去。

    “咦，林会长，似曾相识啊，我们是否见过面？”陈市长一见林凡，顿时惊异的问道。

    一旁的纪凌风也是一愣。

    “怎么，小凡，你跟陈市长认识？”纪凌风问道。

    林凡笑了笑，没有回答纪凌风的话，而是说道，“陈市长，或许，我们真的认识，也说不定。”

    林凡此刻心里也是疑惑万分，他没想到，陈市长一见面会说这样的话。

    自从梦境中醒来后，林凡就没有接触过陈市长，但是陈市长此刻为何会这么问，莫非这其中有什么问题不成？

    不过这个时候林凡也没有询问系统，准备等这件事情结束之后，在询问一番。

    陈市长听到这话，也是笑了笑，“林会长，年纪轻轻，便有这样的能力，佩服，佩服。”

    “多谢……纪叔，麻烦带陈市长里面请。”林凡笑着说道。

    “行，正好也参观参观这里。“纪凌风笑着说道。

    当人走了之后。

    熊百泰也是惊讶的问道，”林大师，您跟市长都认识？“”呵呵，当然，怎么，你一个雕刻协会的会长，不认识市长？“林凡问道。”大师，我这哪认识啊，我也就是一个雕刻的。“熊百泰灿灿的说道。”对了，大师，是不是没人了？我们也该进去了吧？“”不急，等等，还有人。“林凡说道，同时也是皱了皱眉头，这特么的一群王八蛋，怎么还没来。”还有人？“熊百泰疑惑了，压轴的市长都来了，还能有谁来？

    可就在这个时候，一阵阵轰鸣响起，也是惊的林凡与熊百泰转过望去。

    而在里面的那些来宾也是一愣，随后来到门口，想要看看这轰鸣声到底是怎么回事。

    林凡微微一看，顿时有些无语了。

    我艹，这特么一群坑子。

    只见不远处，一排排长龙舞狮，活蹦乱跳的走来。

    而后面则是有一群人吹着号。”啪啪……。“

    随后又是一阵震人耳鸣的鞭炮声。

    这尼玛在搞什么。”林少，我们来了。“不远处，带头的武洪卫大声的喊道。

    而一块牌匾更是几个人扛着，上面一朵红色的大红花扣在上面。

    林凡一见也是拍了拍脑门，这也是瞎搞啥呢。”你们这干什么呢，又舞狮，有吹号，又放鞭炮。“林凡问道。”林少，这可是喜庆的日子啊，这些可不能少。“”是啊，林少，这些我们哥几个，可都准备的好久了，对了，这个牌匾怎么样，喜欢不？“

    ……

    林凡一看牌匾上的字也是哭笑不得，这是在吸引仇恨啊。”天下第一。“

    哎呦我勒个去。

    而熊百泰一看到这个牌匾也是傻了眼了。”林少，这……。“

    熊百泰虽然有心让协会重登巅峰，但是这个时候送来这个牌匾，要是被现场的那些协会会长看到了，还不知道会引起什么问题。”好了，好了，都进去吧，时间差不多了，开幕仪式，该开始了。“林凡也是懒的多说了，也是挥了挥手说道。”好……。“(未完待续。)

    PS：谢谢，独爱非种马爽文，AB魂殇，猪猪爱做梦，少秋易，破釜卍沉舟，梦想空位，去死去死团z1，衣冠情兽i，西美花街，丶失控的情绪，请叫我神秘人囖，GYKGYK，冰城之泪，拉稀大魔王，就我是剑侠客，叫我龍哥，梦想空位，海綿寶寶不哭等书友打赏，多谢，多谢。