
    开幕仪式正式开始。

    陈市长与纪凌风坐在一起。

    “咦，陈市长。”坐在后面的武洪卫一看到前面的人，也是惊讶了起来，他没有想到在这里竟然能够碰到陈市长。

    陈市长转过头，看到面容，也是也是一惊，“武总。“”陈市长……你好。”一旁的赵山河也是招了招手。

    “陈市长，你好。”王德山也是招了招手。

    ……

    陈市长就这么扫视了一圈，第二排的所有人，他都认识，这些不都是中州顶尖的商业老总嘛。

    可是怎么都会出现在这里。

    陈市长此刻感觉头有些晕，纪凌风邀请自己来参加一个开幕仪式。

    对于日理万机的陈市长来说，真的有些勉强了，但是纪凌风都开口了，陈市长也不得不同意，因此也是调整了一下工作安排，抽时间来了。

    本来陈市长根据从纪凌风的言词里，也能弄明白一点，那就是这个年轻人是纪凌风看重的女婿。

    但是现在却不是这样了。

    这个年轻人绝不简单，不然这么多中州顶尖商业大亨，怎么可能会来。

    随后陈市长跟他们一一的招呼了一声，随后看着纪凌风询问道。

    “你女婿到底什么来头？”陈市长问道。

    纪凌风笑了笑，“陈市长，这来头很大，不过不方便说。”

    ……

    这个时候主持人上台了。

    只是当众人看清主持人的时候，也是惊呼一声。

    “张宇……。”

    “那英……。“

    在座的虽然都是上的了层次的人。但是对于明星他们也是熟悉的很，所以看到主持人，也是有些惊讶。

    而被戴秋瑶安排的记者们。看到有明星，也是立马拍着照。

    本来对与主编将他们安排过来，采访一个协会的开幕仪式，也没放在心上，毕竟一个开幕仪式有什么好采访的。

    但是当这些眼观八方的记者，看到来到这开幕仪式人，也是一个个震惊了。

    盛世集团董事长。

    纪氏集团的掌门人。

    天娱集团董事长。

    ……

    本来这些对他们的冲击就已经很大了。但是当看到一个人的时候，这些记者再也不能保持镇定了。

    因为他们看到了陈市长。

    我了个草。

    这可是个大新闻啊。

    ……

    而此时所有人都听着台上两个主持人讲着话。

    但是却有一部分人，心神很是不安。

    这些就是各个协会的会长。

    尤其是江苏雕刻协会会长刘炳生。脸色阴沉的都有些可怕了。

    中州雕刻协会，他有来过，那时候第一次来的时候，就瞬间的笑了。

    因为实在是太破旧了。破旧的都有些让人受不了。以前中州雕刻协会作为龙头，他服气，因为这不服不行啊，不管从哪方面来说，中州协会都远超于他们所在的协会。

    但是后来他们也发展了起来，但是中州协会却是没落了。

    对于协会的龙头位置，他们心里也是有了想法。

    刘炳生对于熊百泰过的不好，他就很开心。

    要是熊百泰过的好。他就很生气。

    但是看着这周围的建筑，刘炳生就是气不打一处来。

    这建设的比自己那协会要好上很多。而且好的还不是一星半点。

    同时在看看现在，一个开幕仪式，都将明星请来了，这如何让他心安啊。

    随后当主持人邀请嘉宾上台的时候，那些雕刻协会的会长，脸都绿了。”有请，中州雕刻协会会长林凡林会长，上台。“”有请，中州市陈国忠陈市长，上台。”

    “有请，中州纪氏集团董事长纪凌风先生，上台。”

    “有请，中州盛世集团董事长武洪卫先生，上台。”

    ……

    听着两个主持人，邀请的那些人，那些来参加开幕仪式的那些协会会长，此刻心里一个个也是羡慕嫉妒恨，同时有种深深的危机感充斥全身。

    他们是来见证中州雕刻协会的没落的，而不是来看他崛起的。

    但是看现在这情况，完完全全就是想崛起啊。

    “有请，林会长致辞。“张宇说道。

    站在那里的林凡，也是笑了笑，随后拿起话筒。”喂喂……。“林凡对着话筒吹了吹，”试一试话筒的音质。“”哈哈……。“下面的人也是笑了笑。”各位来宾，各位先生，各位女士，你们好，很荣幸各位能参加中州雕刻协会开幕仪式，作为会长的我，在此感谢大家。“林凡致谢道，随后下面掌声雷动，当掌声平静之后，林凡也是继续说道。

    “中州雕刻协会，成立以来，已经有六十年的光阴，这六十年，有辉煌过，也有衰败过，而我承蒙熊老看得起，接手雕刻协会，自然是要将协会恢复曾经的辉煌，甚至要超越曾经，达到另一个高度，当然下面在座的也有全国各地协会的会长，还请不要介意，因为这是我心中的目标……。”

    下面的那些协会会长，听着台上林凡的演讲，脸色一个个也是很不好看。

    自大。

    是在是太自大了。

    “中州雕刻协会，作为全国雕刻协会的龙头，自然是要拿出应有的实力，因此在一周后，将会举办雕刻展览，还希望在座的各位，能够亲临，本人代表中州雕刻协会所有成员，表示万分的感谢。”林凡微笑着说道。

    “啪啪啪……。”

    顿时下面响起了热烈的掌声。

    中州协会的成员，一个个疯了一般的鼓着掌，眼中都有着泪水，他们实在是太激动了。

    “林会长，说得好。””没错，协会龙头不愧是协会龙头，我们只认可中州雕刻协会。“”我武洪卫期待一周后的展览。“”没错……。“

    这个时候，中州那些商业大佬，也是高呼了起来，他们经历的事情多了，这里面一点道道怎么能不明白。

    而他们说的这些话，自然也是说给那些其他协会的会长听的。

    ……

    刘会长，张会长，王会长等一些协会的会长，此刻一个个默不出声，心里也是异常的不爽。

    但是在这个时候，他们还能说什么。

    中州雕刻协会，那已经是过去式了，他们自己各自发展的很好，怎么可能会再次的认中州雕刻协会为首。

    想让他们承认，那无疑是痴人做梦。

    ……

    随后一场开幕式就是在有人欢喜有人愁的心理下结束了。

    翌日。

    湖北雕刻协会内部。”啪……。“”看看，这说的都是什么？中州雕刻协会，还想翻身，简直就是痴人做梦。“”这个熊百泰就是一个疯子，让一个毛都没长齐的人当会长，简直就是贻笑大方，还在开幕式上口出狂言，实在是气人。“湖北雕刻协会会长方智，此刻怒声的说道。

    看着电脑上的新闻，方智就感觉可笑。

    一个已经是过去式的协会，还想出来当老大，简直就是做梦。”方会长，这种事情，不必当真。“一旁的秘书说道。”哼，自然不能当真，还邀请我去参加开幕仪式，简直就是搞笑，一周后，我倒是要去看看，这展览能展览出什么玩意，那些技艺精湛的老师傅，都被我挖过来了，留下一些小鱼小虾，还能翻起什么大浪。“方智鄙夷的说道。

    对于昨天中州雕刻协会的开幕仪式，他也是嗤之以鼻。

    在方智想来，这中州雕刻协会，也只不过是拿钱往上砸，找些明星来充充门面，但是雕刻这一行，与别的可不一样。

    他需要可不是钱，而是底蕴，实力。

    而现在中州雕刻协会，他有吗？

    也就一个熊百泰撑撑场面，但是这又有何用，半个身子都已经跨入棺材，还能起死回生不成。

    至于林凡，方智更是没有放在眼里。

    一个毛头小子，还不知道刻刀能不能拿得住。(未完待续。)