
    魏海城看着林先生，也不知道林先生这是要打电话给谁。

    对于自己儿子这便宜干爹，魏海城心里也不知道有何想法，不过也不管了，既然自己儿子这么喜欢一个人，认了当干爹也没什么不好的。

    只是此刻魏海城心里也是有着一股深深的酸苦味。

    自己亲生儿子，竟然喊一个第一次见面的人为爸爸，喊的次数比喊自己的总和还要多，这让魏海城很是伤心。

    这尼玛还是自己的亲儿子吗？

    只是魏海城却不知道，自己的儿子是多么的聪明，从小就抱了一个史上大粗腿。”喂，我是林凡。“林凡一边逗着小璟轩一边说道。

    而电话那头，一听到这个名字，顿时传来了响声，好像是从座椅上掉下来的声音。”武总，我干儿子家搞开发的，我在这里买了套别墅，要不要过来当个邻居……。“林凡说道。”哦，要买啊。’

    “我问问多少钱一平啊。”

    “不用问？这不行，要问问的。”林凡拿着电话逗着小璟轩，随后问道，”这别墅多少钱一平的。“”十五万。“魏海城此刻还搞不懂什么情况。

    天鹅湖王座，地理位置好，在中州中心地段，而近年市场行情不好，房子也卖不出去，魏海城也不敢卖那么跪了。

    如果是以前，这里最少也要二十万一平。但是现在却卖不上去了。

    “问过了，五十万一平。“”你要过来？行，就在这天鹅湖王座售楼厅。”

    ……

    魏海城听到林凡的话。顿时傻眼了，我刚刚说的是十五万一平啊，怎么到你嘴里就五十万了。

    这特么只有傻子才会买啊。

    魏海城也是摇了摇头，显得有些无奈。

    郑源站在旁边听着，也是差点笑了出来，这个价格也敢说。

    本以为这魏海城儿子认了一个干爹，没想到认的却是脑子有问题的干爹。

    五十万？也不怕吹掉了大牙。

    挂掉电话之后。林凡又接着打了个电话。

    “喂，我是林凡。”

    “陈总，我干儿子家搞建筑。我在这里买了套别墅，要不要跟我做个邻居？”

    “在天鹅湖王座，你可以现在过来。”

    “不过我先跟你说一下，我给你看了套。地理位置不错。要六十万一平，没问题吧？”

    “没问题，那好，你现在来吧。”

    ……

    我艹。

    此刻郑源要疯了，这尼玛精神病院怎么放出这个精神病了，还特么的是不是来搞笑的。

    对于先前这家伙，说要买那套最大户的话，郑源此刻已经不相信了。

    而郑源也是暗自庆幸。幸好这家伙没来自己那里，不然还真要把自己气出一头来。

    这尼玛完完全全就是在搞笑好不好。

    魏海城此刻也是傻了。

    五十万……

    六十万……。

    这这……。

    “林先生……。”魏海城想说些什么。但是这话还没开口，却被打断了。

    “别急，你这里还剩多少套？”林凡准备打下一个电话，随后想想别打多了，别特最后房子不够了，一群打起来。

    “还剩三十三套。”

    “哦，那行，等会的。”林凡随后继续拨打了电话。

    “喂，李总，我是林凡。”

    “我的干儿子家搞建筑开发，我在这里买了套别墅，要不要跟我做邻居？”

    “哦，在天鹅湖王座。”

    “我给你看了套好户型，不过就是有点贵，要七十万一平。”

    “行，不贵啊，那你先来吧。”

    ……

    随后。

    黄总……。

    马总……。

    杨总……。

    ……

    连续二十几个电话一个个拨打了过去。

    当打完电话之后，林凡看着魏海城，只是对方这一刻已经傻傻的愣住了。

    “怎么了？有什么问题？”林凡问道。

    魏海城此刻真的已经不想说话了。

    他感觉自己让儿子认一个这样的干爹，到底是不是一件好事。

    这不会真的有神经问题吧。

    五十万……六十万……七十万……。

    尼玛最高的竟然说到一百万……。

    这……这当是住在天安门啊。

    周围的美女销售员，一个个停下了手里的事情，就这么直勾勾的看着林凡。

    这人这逼也吹的太大了吧。

    神经病，绝对是神经病。

    这一点根本无需置疑。

    只要有点脑子的人，肯定不会相信。

    一百万，这尼玛真当所有人是傻子不成。

    就算是你背景再大，也不会有人理睬。

    此刻宝宝车里的小璟轩也不吵不闹了。

    眼睛就这么圆溜溜的看着自己这便宜干爹，仿佛他也是被自己这便宜干爹的牛比给吹愣住了。

    “魏老弟，你这儿子的干爹，牛比吹的我也是自叹不如啊，哈哈。”郑源此刻笑着说道，看着林凡的眼神，也是深深的鄙夷，这逼吹的漂亮，要不是社会经验多点，还真被你给吹住了。

    魏海城此刻脸色也是有些尴尬，这郑源说话，从不怕得罪人，一旦开口，必定是不饶人。”郑总，这是我孩子的干爹，你怎么能这么说话。“美妇也是不悦的看着郑源。

    就算林先生在吹牛，但是你这么说就是不对。”哈哈，弟妹啊，你这可别怪我，今天我算是服气了，你们这房子卖不出去，也不无道理啊，这认识的人，也都是不同凡响，佩服，佩服，真的是太佩服了。“郑源大笑着说道。”郑源，请你说话注意一点，别太过了。”魏海城也是怒斥道。

    虽然这孩子的干爹，说的都是大话，但是现在也算是一家人了，也不是一个外人能点评的。

    “哈哈，好，好，魏小弟，那哥哥就看你这房子怎么卖出去，你这贷款期限也要到了，不知道你这还能不能还的起，要是还不起，记得来找哥哥我啊，哥哥我，什么都缺，就是不却钱，行了，也不用送了，刚好今天下午约了个贵客。”郑源也是笑着摆着手说道。

    “你……你。”魏海城真是怒了。

    这个家伙实在是太过分了。

    但是魏海城也是被说到了心痛处了，贷款期限就要到了，这房子卖不出去，可怎么办啊。

    而就在郑源准备离开的时候。

    门口的一幕却是让郑源愣住了。”吱……。“”吱……。“

    一辆辆高级轿车，飞快的驶来，也是快速的在门口刹车。

    郑源还不明白这到底是啥情况。

    只是当看到这些轿车的车牌号时候，也是瞬间傻眼了，这尼玛来的都是谁？”ZZ88888……。“”ZZ66666……。“”ZZ11111……。“

    一辆辆高级轿车上的车牌号，代表的可是中州一个个大佬，商业巨亨。

    商业上的正真巨人。

    其他车牌，郑源不知道。

    但是这”ZZ88888“的车牌，郑源可是记忆犹新啊。

    记得一次慈善晚会，他有幸在一位大佬的带领下去参加了。

    当时就是一辆这个车牌，吸引了郑源的注意力，因为带自己来参加慈善晚会的那个大佬，都是急忙奔了过去，恭敬的与从车上下来的人握手。

    这一幕对郑源来说，记忆犹新的很。

    而现在又看到这个车牌，也不得不让郑源惊愕。

    PS：等会还有一章，正在努力中，不要着急，不要着急，努力努力。(未完待续。)