
    “纪叔，那就麻烦你了。”

    林凡打电话了纪凌风，纪凌风在中州商业圈内的地位很高，而且人脉很广，在梦境中，林凡一牛起来，就跟陈娇娇的父亲认识了。

    而现实中，林凡还没跟当官的打过交道，所以也就请纪凌风牵线，邀请市长过来参加开业典礼。

    “这有什么麻烦不麻烦的，以后都快是一家人了。”电话那头的纪凌风也是大笑着说道。

    “纪叔，这……呵呵。”林凡听到纪凌风的话，也是有些无奈了。

    这乱点鸳鸯，也不能这样点啊。

    “哎呀，小凡，这就是做叔叔的要批评你了，嫣然说梦话都说了，你还要隐瞒我到什么时候啊。”纪凌风说道。

    “啊……啥？”林凡一愣，有些不明所以，这说啥梦话了。

    “小凡，嫣然脾气是爆了点，但是那方面的事情，她心里是有数的，不会真那么干的。”纪凌风说的都有些不好意思了，也是隐晦了许多。

    “啥……啥，纪叔，你说清楚点，我不明白你说什么啊？”林凡顿时有种不妙的感觉，这纪凌风又特么的胡听到了什么？

    “哎，好了好了，年轻人，脸皮薄了点，没事，以后做那事不要做安全措施，都不小了，我这就先挂了，我给你打电话给陈市长。”纪凌风也是笑了笑说道。

    “等等……你把事情说清楚点啊。”林凡急忙问道。

    但是纪凌风却是挂掉了电话。

    林凡看着手机，也是有些愣神了。这尼玛到底是啥情况啊……。

    而林凡却不知道的是，昨晚，纪凌风回来的晚。路过纪嫣然房间的时候，听到自己女儿睡着了在说梦话。

    虽然听的不是很清楚。

    但是大体意思纪凌风还是明白了。”林凡，我要捏你的蛋……。“

    纪凌风听的断断续续，但是总体意思也就是这个。

    这让纪凌风很是惊讶，同时心里也是有些窃喜。

    这两人，台面上跟有仇似的，没想到私下里都到了这一地步了。

    想到自己唯一的女儿。就这么被人拿下了，纪凌风也是有些伤感啊。

    不过纪凌风却不知道的是，说梦话的纪嫣然。表达的意思并不是这个，而是……。

    ……。

    此刻林凡敢对天发誓，纪凌风肯定是误会了什么，而且这误会好像越来越深了。哎……。

    林凡摇头叹息一声。表示深深的无奈。

    这个时候微信传来了消息声。

    “林少，所有明星的信息，都在这里了，要不你选一些，我来给你安排？”赵山河发来几张表格图片，随后说道。

    “不用，我自己来。”林凡回到。

    “那好，如果真有事情。林少，您一定要告诉我。”

    “恩。”

    ……

    林凡打开了电脑。将微信的上的几张图片传了上去。

    随后大致的扫了一眼。

    青春天团组合，TFboys。

    呦呵，一看到这个组合，林凡就想起了梦境中发生的事情，也是笑了笑。

    PASS。

    范冰冰，待定。

    张碧晨，待定。

    那英，待定。

    张宇，待定。

    韩磊，待定。

    沙宝亮，待定。

    ……

    林凡仔细看了一下，选了二十个。

    ……。

    而此时天宇集团内部。

    赵山河什么也没干，立马召集了公司高层。

    这些高层并不知道老板召集他们来干什么？以为又有什么大事发生，一个个站在办公室里聆听着。”你们，现在立马给这三份名单上的明星打电话，告诉他们，如果有一位自称姓林的人，让他们去参加活动，无论如何都给我答应下来，不管明天有什么重要的事情，都给我推掉，记住了没？“赵山河表情严肃的跟属下说道。”是，明白。“所有高层想不明白，这是什么情况，但是老板都发话了，他们自然要遵从。”还有，你告诉他们，如果谁不给我这个面子，以后娱乐圈，他也不用待了。“在微信群里嬉皮笑脸的赵山河，此刻如同一个阎罗王一般，可以决定这些明星的生死。”是……。“所有高层一愣，随后立马点头，老板这次好像很认真，也不知道发生了什么。

    而他们从未怀疑过自己的老板，华夏娱乐圈领头羊，国内所有顶尖大奖的举办人，如今网上最火热的十大节目，有七个是赵山河投资，同时还有很多，很多电影……数都数不过来。

    如果真让赵山河狠下心来封杀，不敢多说什么，至少在国内是别想混了。

    而此时，林凡拨通了第一个号码。

    范冰冰。

    对于这个已经不小的妹子，林凡此刻的心都还痛着呢。

    以前不懂事，被老牛吃嫩草了，现在想想都有点想哭。

    不过要是说到名气，这娘们的名气还是挺大的。

    林凡要的就是这样的，将这次的开幕仪式，弄的盛大一点，引起绝对的风头。”喂，你好，我是中州雕刻协会会长，林凡，想明天让你参加协会的开幕仪式，价格你开。“电话一通，林凡也就直白的说道。

    而远在京都的范冰冰一听到对方姓林，也是一愣，随后急忙说道。”您好，林会长，可以，没问题，明天我一定准时到。“范冰冰急忙说道。”额……。“这个时候倒是由林凡愣住了，这尼玛事情这么顺，明星现在都这么好说话了不成，不过这样也好，也省的麻烦了。”好，价格方面，你随便开。“林凡说道。”呵呵，林会长，我最尊敬的就是搞艺术的，如果可以的话，只要送个雕刻作品给我就行了，这谈钱，也就俗气了。”范冰冰立马说道。

    刚刚范冰冰可是接到，天娱集团的电话了，千交代，万交代的说了，只要有个姓林的打电话过来，不管是什么事情，都必须答应。

    本来范冰冰不管怎么说，也是个大腕了，自然有讨价还价的余地，毕竟每天事情这么忙。

    但是当天娱集团的人说了下一句话，范冰冰便不敢放肆了。

    拒绝可以，那赵董事长就会进行全面封杀。

    听到这句话，范冰冰哪里还敢拒绝，赵山河她可是知道的，华夏娱乐圈一把手，没人敢忤逆其意思，除非是真的不想混了。

    只是让范冰冰不明白的是，到底是什么人，能有这样的关系。

    “呵呵，那这倒是有些不好意思了。”林凡听这话，也是有些摇了摇头。

    “没什么，林会长，那就这么说定了，明天我到的时候，会打您电话的。”

    “那行……。”

    随后林凡也是打了下面电话。

    而下面的这些明星，也是让林凡感到奇怪，都特么的一口答应，丝毫不带犹豫的，这价格，最高的才开到五万，弄的林凡都有些不好意思了。

    直到沙宝亮的时候，林凡遇到了硬茬了。

    “喂，你好，我是林凡，中州雕刻协会会长，想邀请你参加明天的开幕仪式，出场费，你随意开，多少都成。”林凡第一句话是这么说的。

    但是这沙宝亮说的话，倒是让林凡不开心了。

    “什么雕刻协会会长，行了，没时间，我每天活动这么多，一个协会开幕就想请我去，真是浪费时间。”沙宝亮一口回绝。”额……。“林凡一愣，这家伙脾气很冲啊。

    而此时。

    沙宝亮正在忙碌着事情，《我是歌手》节目也到后期了，自然是要准备充足，至于刚刚的电话，沙宝亮根本就没有放在眼里。

    自己现在各种各样的活动参加着，名气早就开始回升，这些小商业活动，都懒的理睬，还大言不惭的说价格随意开，自己现在的价格，给得起嘛？

    这个时候沙宝亮的电话又响了，看到又是一个陌生号码，也是将其摁掉。

    而此时，林凡也是摇了摇头，不过算了，现在的明星也够了，打的电话也都同意了，只除了这个沙宝亮。

    ……”赵总，多谢了，已经联系过了。“林凡发了个微信给赵山河。”林少，都谈好了吧？没有什么问题吧？”赵山河问道。

    “没问题，除了一个沙宝亮说话有点冲，让我有点不爽，其他都没问题，好了，就先这样了，我还有事情。”林凡发完这个微信后，也就继续忙碌了起来。

    下面就是联系林大力的拼头，戴秋瑶，让她带记者明天来采访。

    ……

    此时天娱集团内。

    赵山河气的将手机往桌上一拍。

    “马勒戈壁的。”

    随后赵山河也是让刚刚的高层都到了自己办公室。

    “沙宝亮是谁负责的？我让你打电话，你没打？”赵山河很是生气的说道。

    竟然让林少吃瘪，这尼玛是不想活了。(未完待续。)

    PS：谢谢，姝游，紫林丶魂紫兮，梦殇青，风吹裤裆鸟鸟凉，秋游12345，驕騷，692984.qdcn等书友的打赏，多谢，多谢。