
    王刚，张明与韩立看着林凡，表情惊愕万分。

    “林凡，你确定？”此刻主席询问道。

    这可不是开玩笑的，四个队，人数六百人，就算是超人，也要掂量一下。

    虽然对于林凡的实力，主席也有所了解，但是他还是不信一挑六百人。

    “主席，这肯定确定了，好了，让他们都过来吧，正好今天也活动一下筋骨。”林凡笑着说道。

    张明脸色异常的愤怒，这在张明看来，对方根本就是在羞辱他们。

    羞辱他们整个特总战队。

    “去，将另外三个队喊来。”张明吩咐收下的兵。

    “是……。”

    其他三个队，本来看到主席的时候，那个心情叫做激动啊，能够在军队里看到主席，那可不是那么容易的，此刻见到了，自然是要发挥他们最强的一面了，为的就是让主席看到他们最强的一面。

    只是当主席他们在特总战队那里停下来的时候，他们心里也是有些失落，毕竟特总战队在他们眼里，那可是军队中的佼佼者。

    主席停留在他们那里，也是正常。

    这不服也是不行。

    不过这并不会让他们感到失落，因为只要努力，就一定能够成为特总战队的一员。

    这个时候特总战队的士兵跑了过来，让他们都过去，这让他们兴奋不已。

    当四个队合在一起的时候，一眼望去。全是人头。

    而每一个人都昂头挺胸，气势凶凶，犹如虎狼之兵。

    “主席……。”笔直站立着的士兵。喊着响亮的口号，随后抬起头，不惧那炎热的阳光，望着站在前方的主席。

    每个人的眼神之中，充满着火热的目光，能够见到主席，对他们来说。是一种荣耀。

    林凡看着这些士兵，也是笑了笑，“主席。你看他们这气势不错。”

    “是啊。”主席点头笑了笑。

    这些可是东部战区的精英，怎么能够差的了，只是想起林凡的话，主席也是摇了摇头。

    张明看着主席。主席也是点了点头。

    “士兵们。这一位说你们太弱，我不信，因为你们都是军中的骄傲，而现在他说要一人挑你们所有人，你们说，这是不是在小看你们。”张明说道。

    “是……。”六百名士兵，一听到张明的话，顿时一愣。随后扯着嗓子怒吼道。

    所有人都看着林凡。

    眼神之中并不友好。

    他们感觉到了对方这是在侮辱他们。

    一人挑他们所有人？

    这根本是不可能的事情。

    林凡笑了笑，“王队长。你这里有没有拳套？”

    “有……。”王刚点了点头。

    “好，拿一个给我，有用。”林凡说道。

    随后王刚吩咐人去拿了一个全套过去，交给了林凡。

    林凡将拳套戴在手上，”带个拳套好啊，可以控制一下力度，主席，你们放心，不会让他们受伤的。“

    王刚听着林凡的话，表情深深的惊愕了。

    这人训练王小军的手段，王刚服气，但是现在说一人挑五百人，王刚不信，就算打死他，他也不信。

    因为这已经不是实力的问题，而是数量上的问题。

    张明看着林凡，脸色也是异常的愤怒，”可以了吗？“

    “好，可以了。”

    ……

    六百名士兵，看着林凡，虽然都没有说话，但是内心里却是深深气愤着，等会一定要让他知道，我们的厉害。

    竟然敢如此侮辱他们。

    在主席面前，他们发誓，绝对不能丢脸。

    林凡笑了笑，拳套互相拍了拍。

    “没事，放开手来，让我见识下你们的实力，不过你们也放心，我是不会弄伤你们的。”林凡说道。

    林凡这话不说还好，但是这一说出来，更是让众人气愤，这完全就是在侮辱他们，这怎么能够忍受的了。

    韩立作为这里的司令员，也是被林凡这一举动给吓傻了。

    “都注意点，点到为止。”韩立吩咐到。

    “是，司令。“

    ……”来吧。“林凡上前走了几步，对着六百士兵招了招手。”呀……。“

    这个时候站在前面的张明，第一个冲了上来，一起手就是军中格斗术。

    而后面的士兵们则是没动，因为他们相信张副队长一个人就能将这个自大的家伙给解决掉。

    张副队长可是军中大比格斗第二名，实力强悍的很，可不容小视。

    “左勾拳。”

    这张明刚冲上来，林凡便是简单的左勾拳打在了其脸上。

    随后……便没有随后了。

    张明在地上翻滚了几圈，躺在那里一动不动，半边脸也是微微的肿了起来。”放心，没事，就暂时晕了过去，没有任何伤害，等会就醒了。“林凡笑着说道。

    但是这一刻所有人愣住了。

    韩立看着林凡又看了看张明，有些不敢置信，这特么的就解决了？

    这……这。

    王刚则是木讷的看着林凡。”都快一起上吧。“林凡看着六百士兵说道。

    六百士兵，此刻一个个怒吼了起来。”上……。“

    一群凶悍的士兵向林凡冲来，而林凡则是站在原地，不动声色，嘴角微微露出一丝笑容，好像并没有将眼前的事情放在眼里一般。

    当看到士兵们冲过来的时候，林凡的身子动了，但是也就简单的运动。”左勾拳……。“”右勾拳。“”左勾拳……。“”右勾拳。“

    ……

    林凡就这么重复着同一个动作，但是这左右手的出拳速度越来越快，快的都让人看花了眼。

    站在一旁的王刚看傻了眼，这……这。

    韩立目瞪口呆，这怎么可能。

    因为此刻那些精英士兵，仿佛一个沙包一般，一拳一个，没有任何反抗的余地。

    主席看着眼前这一幕，脸上的笑容却是更甚了，只是内心也是惊愕万分。

    因为这种事情，如果不是亲眼想见，根本无法让人相信，这会是事实。

    士兵们大吼着，虽然身边的队友一个个倒下，但是并没有影响到他们的冲劲。”呀……。“其中一名士兵面色狰狞，从后面偷袭林凡，但是这刚冲到林凡的身边，却不知道哪里的一个拳头，打到了右脸。

    瞬间这士兵躺在地上，在晕倒之前，他只听到了一句话。”右勾拳……。“

    ……

    没过多久，当林凡停下手中动作的时候，周围却没有一个士兵，而是一个个躺在地上。

    林凡轻描淡写的将拳套拿了下来，轻微的拍了拍。”力气控制的还不错，没有人员伤亡，主席，这些士兵还是要训练训练才行。“林凡说道。

    愣神中的主席反应过来，随后笑了笑，”是啊，这还得麻烦林凡你了。“

    林凡瞧了一眼主席，笑了笑，”王小军他们就可以。“”哈哈……。“主席此刻笑了笑。

    此刻就算知道林少肯定能赢的王小军，也是看傻眼了，这特么的还是人干的事情。

    就左勾拳，右勾拳，简单的套路，却将这些精英士兵给一个个干倒在地，这……这。

    韩立与王刚此刻看着眼前的一幕，仿佛看傻了眼一般。

    这怎么可能。

    中部战区的精英士兵就这样的被解决？

    随后王刚看向林凡的眼神，却是便的无比的火热。

    强……实在是太强了。

    这一刻他终于知道，区区两个月，王小军他们为何能够变的这么强，因为眼前这个人，本身强的就已经离谱了。

    时间渐渐的过去。

    这个时候张明等士兵都醒来了。

    一醒来，张明只感觉自己的左脸生疼，一想到对方一拳将自己KO，这让张明不敢置信，当张明刚想说什么的时候，却看到了眼前让其恐怖的一幕。

    张明整个人都看傻了眼，这怎么会。

    PS：多谢or血腥土豪的七万起点币打赏，一路爆菊，也恭喜風永胜利保住了菊花。今天更新这么晚，真是抱歉，因为家里二爷出了事情，在工厂里铲车弄沙子，因为意外事故，一面墙倒了砸到了路边两个人，一个人六十岁的大爷死了，还有一个重伤，不过还好事情差不多处理好了，是工厂责任。真不知道当年起这面墙的工人是谁。(未完待续。)

    PS：谢谢。or血腥，風永，scplv5，清清清枫，烟酒无欢，糖果￠女孩，琪二审，我行其野，芃芃其麦的芃，玩偶爱萝莉，青州青城青衣青衫客，坑死的小强，现实太残酷123，东门吸穴，我ai何，最后的时光0，清爽的独角兽，风云梦涯，星飘宇落，谁许了那诺言，疯狗世纪，寒月王石，命运富豪，不言520，喂啊伐木累丶，独爱非种马爽文，等书友的打赏，多谢，多谢。