
    本已经失去信心，忍受对方羞辱的群众，听到这句话，顿时一个个打起了精神。

    同时众人的目光也是四处寻找着。

    希望见见这声音的主人到底是谁？

    能够在这个时候站出来的，那都是英雄。

    这个时候从人群之中，一个光着头，穿着僧服的和尚走了出来。

    看年纪也就四五十左右。”阿弥陀佛，贫僧河南嵩山少林寺，武僧释武空。“释武空不卑不吭，双手合十的说着。

    而众人一见，也是惊呼不已。”这大师看起来就像是个高手。“”这气质，这风度，好像一点不将对方放在眼里，果然是高僧啊。“”天下武功出少林，这释大师，一定能够为我们华夏扳回局面。“”释大师加油，好好教训这些日本人。“”没错，教训他们。“

    ……

    众人对这释武空很是信任，毕竟在心里，这少林寺的名头可是大得很。

    而这大师说了自己是武僧，那水平自然是没的说的，肯定是高手中的高手。

    藤田和之看着眼前这个和尚，也是哼了一声，随后直接从主席台上，一跃而下，随后来到比赛台上。

    VIP观众席上。

    林凡看着这个和尚，又看了看这个藤田和之，随后也是笑了笑，“这和尚要悲剧啊。”

    “林哥，这个藤田和之很厉害的。综合格斗重量级四届冠军。”陈娇娇一旁说道。

    “你很了解这些？”林凡也是问道。

    “恩，我平时都有所关注的，这一次我看日本这方。好像来者不善啊，直接下了战书，以前也下过战书，不过华夏武术协会，没有理睬，好像是害怕了，没想到这一次日本这边。会在这次交流大比上下了战书，我看这次想逃避也是逃避不了了。”陈娇娇说道。

    “哦……。”林凡点了点头。

    台上。

    “施主，国有国界。武术却没有界，不管是日本的，还是华夏，武术方面。都各有千秋。没有谁强谁弱之分，有的只是一颗心，心正则强，心恶则弱，希望施主能够明白。”释武空双手合十的说道。

    藤田和之听不懂汉语，不过幸好翻译也是急忙将这句话翻译成了日文。

    随后藤田和之也是不满，哔哔叨叨的说了一大通，不过也不知道这说的是什么东西。

    而释武空的话一出。也是被所有人听见了。

    “你看，大师就是大师。这说出来的话，都这么有哲学。”

    “我看这释大师，在少林寺一定是扫地僧一级别的，深藏不漏。”

    “没错，我国卧虎藏龙，高手都是那么的不起眼，只有在危机关头之时，才会显露出来。”

    “大师，别跟他废话，快教训他，让他知道我们华夏武术的厉害。”

    “妈蛋，忍了这么久，终于要出气了，那什么经梧太极闫芳，简直就是个骗子，尼玛忽悠人厉害，一遇到正事就是个怂包。”

    而藤田和之的翻译，也是将藤田和之刚刚说的话翻译了出来。

    “别说什么心不心，谁的拳头大，谁就强，久闻华夏少林寺大名，今日就见识见识，放心，我不会打死你的。”藤田和之残冷的一笑。

    对于一直参加国际赛事的藤田和之来说，每次都是拿命在拼，华夏这些花架子，有什么用。

    “阿弥陀佛，施主既然如此执迷不悟，那贫僧也只有失礼了。”释武空也是轻轻的摇着头。

    ……

    此时林凡拿出了手机，直接打开了微博，对着现场就是拍了照片。

    “华日武术交流大比，等这和尚被KO，就是我发挥的时候了。”

    林凡这个微博一发出，也是瞬间引来了大批粉丝评论。

    “我擦，林帅，你竟然在现场，尼玛啊。”

    “林帅，别开玩笑了，这释武空可是少林寺的武僧。“”没错，这样镇定自若的大师，一定是个隐士高手，哪里还轮到林帅你啊。“”林帅，你还是别逗了，我对天发誓，你上你就完蛋了，我们还想着看你拯救全人类呢。“

    ……

    林凡看着那些评论，竟然都不相信自己，真是无奈啊。

    还有的竟然害怕自己被打死，这不是在侮辱自己吗？

    随后忍无可忍的林凡，又再次的发了一个微博。”不说废话，没有观看直播的人，赶紧来看直播，本少即将登场，手拍小日本的绝活，可不经常出现的。“

    而粉丝们也是再次的评论起来。”哈哈，林帅真是太逗了，好，虽然一般都不会看这个，但是为了林帅，我就观看一下直播。“”林帅，我相信你，你就是我的偶像。“

    “林帅，请先给我播个种在上吧。”

    “艹，楼上的太污，你特么的一个男人，播你妹啊。”

    “立马转台，观看直播。”

    “艹，林帅，要怒艹五大顶尖格斗家，必须支持。”

    ……

    台上。

    这一刻所有人都屏住了呼吸。

    因为一场大战，即将发生。

    对于日本这方，有的人知道这个藤田和之，虽然不爽对方，但是也不得不承认，对方的确是个高手。

    而自己这方，这个释武空出场到现在，一直都心态平和，一看上去，就知道威武不凡。

    至于谁输谁赢，他们心里也说不清楚，但是他们相信，释大师，不会让他们失望的。

    “哎，等会这和尚跪了，我就要上去，吊打这五个日本选手了。”林凡此刻笑着说道。

    “啊……。”陈娇娇一脸惊愕，显然不敢置信。

    而一旁的纪嫣然却是不屑的笑了笑，“就你？找死。”

    “呵呵，不信？”林凡看着纪嫣然问道。

    “这还用说。”纪嫣然自然不相信了。

    这林凡，身无三两肉，还想上去，简直就是笑话。

    “那好，要不打个赌。”

    “赌什么？”

    “要是我上去赢了，到我那里给我当一天的佣人，一切都听我指挥。“林凡说道。

    纪嫣然看着林凡，随后笑了笑，”可以，要是你输了？“”呵呵，要是输了，我连命都可能没了。“

    “行，成交。”纪嫣然毫不犹豫的点头了。

    “林哥，你不会真的吧，这可是会出人命的。”陈娇娇一旁担忧的说道。

    这些格斗家，一拳下去，可是不轻，就林哥这身材板，还不被一拳给打飞了。

    “呵，妹子，你要相信你林哥，就这些水准的，我一个眼神，都能瞅死他们。”林凡说道。

    “可是……。”

    “行了，都说了，要相信我。”林凡笑着说道。

    这个时候，台上，终于发生了变化。

    藤田和之终于动了。

    而释武空却依旧站在那里，神态平静，一点也不着急，随后微微的抬了一个手势。

    观众台上的人，一个个大叫了起来。

    “释大师，加油。”

    “释大师，狠狠的教训他们。”

    “少林武功天下第一。”

    “释大师，让他们瞧瞧华夏少林功夫。””释大师这抬手姿势，我记得，这是少林最高功法，易经经。“”艹，这么玄乎。”

    ……

    可是就在观众们的支援声，还没停下来，突发情况发生了。

    随后一个个目瞪口呆的看着比赛台上。

    这尼玛发生了什么事情。

    “砰……。”

    藤田和之一拳挥出，释武空伸手抵挡，但是就这抵挡一下，却让释武空刷的一声飞了出去。

    随后倒在地上，起不来了。

    “额……。”藤田和之也是一愣，他没有想到，对方竟然如此不堪一击。

    而周围的救护人员，却是急忙上前。

    “人已经晕死过去了，快抬去抢救。”

    ……

    晕死过去……。

    “我艹，这啥情况。”

    “尼玛啊，释大师，你特么的坑爹啊。”

    这一刻不仅仅是观众席上的还是直播面前的那些人，一个个疯了。

    这尼玛的在搞什么。

    “啊……。”这个时候藤田和之怒吼一声。

    “你们华夏实在是太让人失望了，少林寺，也不过如此，功夫只是你们华夏吹嘘出来的而已，你们华夏功夫只能表演，没有一点实际用处。”藤田和之鄙夷道。

    而观众席上的人，受到如此羞辱，也是忍不住的拿起饮料瓶子往下扔。”我艹，你特么的说的什么。“”艹，……。“”小日本，你特么的找死。“

    ……

    藤田和之，环视了一周。”只有弱者，才会为自己找借口，而你们华夏的功夫，更是弱中之弱。“

    面对这羞辱，这次举办方也是面色尴尬，而经梧太极拳的闫芳也是想要撤退。

    这次华夏武术可真的是丢人丢大发了。

    ……

    而这个时候，林凡突然站了起来，拍了拍衣服，随后一脸笑容的看着陈娇娇和纪嫣然。”好了，哥上场了。“

    PS：嘿嘿，谢谢，猪猪爱做梦，大帅比。(未完待续。)

    PS：谢谢，猪猪爱做梦，那些年的约定，EM真武，邓诩潮，妖精守望者，来自M78星云的廖敏，沉寂的阿宸，天地独狼，洛羽杀，古典式灰尘，颸訷、醽蜮。