
    “送客……。”

    这个时候，林凡只感觉自己的思维好像经历了许多事情一般，眼前的画面突然浓缩了起来，随后周围的景象不断倒退。

    当林凡睁开眼睛的时候，却发现自己所在的地方，正是纳兰王爷的住宅。

    林凡回忆起来，下面大力会将阿金的脑袋拧下来。

    “等等……。”林凡突然出声制止道。

    而快速移动中的林大力听到林少的话，顿时停下了脚步，出现在阿金的面前。

    一直站在那里警惕着林凡等人的阿金，突然发现眼前出现了一个人，面色也是一惊。

    这个人怎么可能……。

    阿金面色惊恐，眼前这人，刚刚还站在前方，怎么可能一眨眼功夫，便出现在自己的面前。

    林凡此刻走了过来，看着一脸平静下着象棋的纳兰王爷，随后从身上掏出小本子甩了过去。

    红色的小本子，不偏不倚的躺在了棋牌上。

    纳兰王爷见自己的棋面被异物遮挡住，心中燃起怒火，刚想将这东西扔掉之时，顿时面色巨变。

    林凡看着纳兰王爷，神色平静的说道，“我想你应该认识这个东西，北方战区如果到了哈尔滨，我想你应该不会这么自在了。“

    纳兰王爷听着这句话，微微低着头，手指轻轻的翻开小本子，当看到里面内容的时候，眼神微微一凝，随后纳兰王爷将小本子拿好。亲自走了过来，交还到林凡的手上。”我明白，我现在打电话。“纳兰王爷点头说道。

    虽然自己是东北黑金帝国的霸主。但是跟国家比起来，也只是区区一泡屎而已。

    而让纳兰王爷不敢置信的是，眼前这个人，竟然是五大战区的总教官，虽然他没有收到任何消息，但是对方敢单枪匹马的来自己这里，这绝对不会有假。

    当纳兰王爷拿出电话时。林凡却是笑了笑，将电话夺了过来，”不用打电话了。你亲自跟我去一趟。“

    林凡此刻怎么可能让他打这个电话，这个电话打过去，那就是罪恶的开始。”好。“纳兰王爷想也没想的点头同意了。

    ……”沈恒，你跟我们去。雷尚臻你赶紧去医院接手吧。否则你这手算是废了。“当走到门口的时候，林凡说道。”阿金，送雷先生去医院。“纳兰王爷急忙说道。”是。“阿金点了点头。

    ……

    沈恒看着眼前的一切，内心也是疑惑万分，到底发生了什么事，那个小本子又是什么东西。

    为什么纳兰王爷看到这个东西，神色会发生改变。

    在沈恒看来，纳兰王爷一直处世不惊。从未有过让其惊愕的情况。

    车上。

    林大力开着车，沈恒坐在一旁。林凡和纳兰王爷则是坐在后面。

    车上很安静，没人说话。

    纳兰王爷表情严肃，眉头微微的皱起，仿佛是在想什么事情一般。”怎么，纳兰王爷是在想自己会有被人威胁的一天吗？”林凡转过头问道。

    纳兰王爷看着林凡，随后点了点头。

    “没错，你是第一个威胁我的人，我纳兰掌控东北几十年来，从未有过今天这件事情。”纳兰王爷说道。

    “呵呵，你该表示庆幸。”林凡意味深长的笑了笑。

    “是吗？”纳兰王爷看着林凡，“北方战区的司令员跟我相识，几十年来的好友了。”

    林凡笑了笑，没有说话，随后拿出了手机。

    而纳兰王爷看着林凡却也是摇头笑了笑。

    这一次对纳兰王爷来说，是一件耻辱，但是这里面涉及的事情太多，纳兰王爷不想因为这个而跟五大战区发生冲突，虽然自己不怕，但是跟国家作对，是没有好下场的，而纳兰王爷告诉林凡这些，只想让他明白，陪你去不是怕你，而是给国家一个面子。”林凡，这么晚了，有什么事情吗？”这个时候从手机里传来了声音。

    而纳兰王爷此刻并没有听出来是谁，依旧看着车外的景色。

    这里是自己的天下。

    “没什么，就是跟你说声，过一段时间，我会去京都。”林凡笑着说道。

    “好，来的时候，记得提前跟我说，我也要安排一下工作时间。”

    “好，没问题，对了，我想给你看个人，不知道你认不认识。”林凡说道。

    ……

    而这个时候，看着风景的纳兰王爷，眼皮微微一跳，耳朵轻轻的一抖，总感觉这个声音好像很熟悉。

    “来，看着手机。”林凡拍这纳兰王爷说道。

    纳兰王爷面色微微一变，随后当目光看向手机的时候，脸色瞬间巨变。

    “主……主席。”纳兰王爷的声音有些结巴，显然内心是畏惧了。

    “纳兰德……。“视频中的主席眼神也是发生了变化。

    林凡听了笑了，原来是叫纳兰德啊。

    当纳兰德刚要在说什么，林凡却是一手搭在了纳兰德的肩膀上，将手机放在了中间。”原来主席，你也认识啊。“林凡笑着说道。”恩，认识，你和纳兰德很熟？”主席的语气与先前有了较大的改变，好像一支随时都能出鞘的利剑一般。

    纳兰德此刻的心猛烈的颤抖着，他们没想到眼前这个人，竟然会跟主席认识。

    在主席确立五大军区的时候，纳兰德就在死亡的边缘上走过一次。

    因为国家是不可能让自己这样的势力存在的。

    但是后来因为某些原因，上面有人警告过自己，以后别撩虎须。

    “呵呵，不熟，不过我现在在东北哈尔滨，有事要找纳兰王爷帮忙。”林凡笑着说道，随后微微的撇了一眼纳兰德，嘴角露出若隐若现的笑容。”你林凡在中州可不一般，还能找别人帮忙？“主席笑着说道。”当然，我的孩子在哈尔滨，不找纳兰王爷帮忙，还真能解决不了啊。“林凡呵呵的笑着。”孩子？”视屏中的主席微微一愣，显然是疑惑了。

    “是啊，不过刚成形，要过几个月才出来，哎，我年纪轻轻就要当父亲，也是没有做好准备啊。”林凡说道。

    “哈哈……慢慢来，会习惯的，怎么？在东北出事了？”主席问道。

    “是啊，出了点事情。”林凡点了点头，而这个时候，林凡却发现，纳兰德的面色巨变，放在膝盖上的手也是剧烈的颤抖着。

    “需不需要帮忙，你那属于北方战区，我亲自打电话过去，给你解决？”主席意味深长的说道。

    “这到不用了，有纳兰王爷就够了，你说是吗？纳兰王爷。”林凡拍着坐在一旁颤抖的纳兰王爷说道。

    “是，是……。”纳兰王爷急忙点着头，哪里还有先前的平静。

    林凡此刻笑了笑，而视频中的主席却是语气平静的说着。”纳兰德。“”在，主席。“纳兰德急忙说道。一代枭雄，此刻在主席的面前，却吓的冷汗直流，坐在旁边的林凡都感觉到了纳兰王爷的紧张。

    而坐在前面的沈恒，此刻却是傻眼了，坐在那里，大气不敢喘一声。

    他没想到林凡竟然会有这样的背景。

    尤其是一句话，让沈恒久久不能忘记。”需不需要帮忙，我亲自给北方战区打个电话。“

    沈恒不敢想象，这到底是什么样的关系，会让主席亲自打电话。”我希望你是个好市民，明白吗，东北我一直在关注着。”主席的语气很平静，但是这平静的语气，听在纳兰德的耳里，却如同晴天霹雳一般。

    “明白，明白。”纳兰德立马点着头，哪里还敢放肆。

    “好了，主席，就先这样吧，我这也到了。”此刻林凡笑着说道。

    “好。”

    ……

    当挂掉视频之后，林凡看着纳兰德，疑惑的问道。

    “你说，我现在要是将你咔擦了，我会不会有事？”

    此刻纳兰德汗流浃背，额头的汗珠在灯光照射下，泛着光亮，同时听到林凡的话，也是急忙点着头。

    “不会。”

    ……。

    林凡笑了笑，拍了拍纳兰王爷的肩膀。

    “那好，我希望你别让我有想咔擦掉你的想法。“

    PS：继续码字，大伙别急。(未完待续。)

    PS：谢谢，休离，我是蜗牛啊，叫我龍哥，牵挂伱的是俄，我个乖乖，DIHUANG浪，叫我邓帅哥，邹家A大少，0浩然正气0，黑暗尘哀，习老大万岁，信仰之初，O半盏微凉O，星飘宇落，Meng坏坏，飞翔的魔法飞机，AB魂殇，星辉夏日，シ从头洅唻づ，梦想空位，冰城之泪，日月走戊，迷路的山羊，炼狱无神，我-众神之巅，天天随杺，叶落知秋南山南，王牌小兵，維玍素，一片落叶w，90后栋，苍天一泪，赵上的，等书友的打赏，多谢，多谢。