
    进入场地，林凡扫视了一眼。

    场地还不小，属于中州体育场的副场地。

    “林哥，我们是VIP座位，应该是在那里。”陈娇娇看了看票，指着前方说道。”恩。“

    ……

    随后都入座之后，现场的环境略微有些吵杂。

    主办方和评委团，也都暂时没有出现。

    就在这个时候，从幕后，走出了一群人，随后也都坐在了评委席上。

    这个时候主持人也出来了。”华日武术界大比，正式开始，首先介绍一下评委，这五位是日本综合格斗顶尖高手。“”藤田和之，IWGP综合格斗重量级4届世界王者。“

    “田村洁司，Fighting-Network-RINGS综合格斗无差别级世界王者。””高阪刚，Pancrase综合格斗重量级世界王者。“”秋山成勋，K-1HERO综合格斗次重量级世界王者。“”樱庭和志，曾经击败4位格雷西家族的巴西柔术冠军，一战成名。“

    只见主持人一出来，就开始大肆吹嘘日本代表方，也是引起现场一些不小的波动，不过想想也就算了，毕竟这一届是在自己国家，作为东道主，自然要礼让一点。

    介绍完日本评委这边，主持人也是开始介绍本国这边了。”闫芳，河北省第五届武术协会副主席。经梧太极大师……。“

    主持人又开始吹嘘了起来。”林哥，这个闫芳你知道吧？“陈娇娇问道。”额？不认识啊，干什么的？“林凡哪里认识这些。”这闫芳有个视频。一只手搭在她的徒弟身上，她的那些徒弟就会鬼哭狼嚎，上下乱跳，说是在化劲，那视频，都把我看笑死了。“陈娇娇说道。”额……。“

    林凡一愣，有这么吊。”都是一些骗人的玩意。“一直没说话的纪嫣然却是不屑的说道。

    “咦。这不会是现场直播吧？”林凡看着那些摇臂摄像，也是疑惑的问道。

    “是啊，林哥。三届大比，我都看过，第一届是在华夏，第二届是在日本。这一届又到了华夏。而且都是现场直播的，观看人数可多了。”陈娇娇显然一直都有关注这些，也是笑着说道。

    “哦……哦。”

    ……

    随后在主持人的介绍下，大比也是开始了。

    首先就是日本某个选手和华夏某个选手之间的友谊较量。

    柔道与八卦掌的对决。

    两个选手一上场。

    周围的群众也是兴奋的大叫了起来。

    “KO小日本。”

    “解决他。”

    “加油，扬我国威。”

    “干掉小日本。”

    ……

    台上的两个选手，也都很年轻，比赛之前，相互点了点头。随后在裁判的一声令下，正式比试了起来。

    两个年轻人。也都中规中矩的走着招式，但是渐渐的，林凡顿时目瞪口呆。

    这柔道也不柔道的。

    这八卦掌也不八卦掌了。

    直接抱成一团，扭打了起来。

    而现在的气氛，更是被调节了下来。”打死他……打死他。“”加油，加油……干掉他。“”艹，用手戳他眼睛。”

    “快用撩阴脚，断他子孙。”

    ……

    林凡顿时发现，这尼玛不是什么大比，倒是像两国之间的仇恨，摆在台面上进行较量着。

    而虽然现在国与国之家，提倡和平友谊发展，但是国人对一段历史还是不能放下，尤其是遇到这种情况，更是发泄着心中的愤怒。

    林凡看着眼前一幕，也是笑了。

    这你一拳，我一拳，打得毫无章法，完全就是返璞归真了。

    “砰……。”

    华夏选手，突然跌倒在地，日本选手也是逮住这一次机会，来了个剪刀脚，将华夏选手死死的锁住。

    “艹，小心……。”

    “快挣扎啊，千万不能输啊。”

    “我艹，给点力，捏他蛋。“”加油……加油。“

    ……

    此刻华夏选手，情况不妙，众人也是忍不住的咆哮了起来。

    这气氛也是尼玛激情不已啊。

    而此刻在电视，电脑面前观看的直播的人，也是拍着桌子。”我艹……给点力啊。“”干死他，干死他……。“

    “尼玛啊，大哥，奋起反抗着。””艹，叫你昨晚少撸点，这怂了吧。“

    ……

    这一次是第三届，前两届，都是日本胜利，这让一直关注这大比的人，很是伤心，就特么的不能给点力吗？

    以前在国内，在各个平台上，吹得就跟自己是天下第一一样，一到大比上，就特么的怂了，我勒个去。

    而那华夏选手，此刻脸色通红，也是被逼急了，听着耳边传来的那些支援声，华夏选手知道自己不能丢脸，随即一招绝技使出了。

    “啊……。”

    日本选手顿时惨叫一声。

    只见华夏选手，一口咬在了日本选手的大腿上，死死的不松开。

    裁判一看，也是立马制止。

    而观看着大比的华夏人，这一刻却是欢呼了起来。

    “好，咬的好。”

    “咬死这个孙子。“”妈的，小日本，让你在放肆，咬死你。“

    ……

    最后因为华夏选手犯规，日本选手获胜，但是这第一场比赛。虽然输了，让观看的人，有些伤心。但是刚刚那一幕，也是让他们叫好。

    “娇娇，这就是大比？不是打架？”林凡问道。

    陈娇娇也是有些尴尬，“以前不是这个样子的，特殊情况，特殊情况。”

    “那在看看。”林凡也是感觉这蛮欢乐的，也是让人笑的肚子疼。

    “幼稚……。”纪嫣然看着眼前的情况。也是哼了一声。

    林凡撇了纪嫣然一看，呵呵一声。

    随后战况越来越不顺利，第一场。好像就是逗大家玩的一般。

    下面的那些日本选手，杀气腾腾，出手之间，也是雷厉风行。

    第二场。华夏败。

    第三场。败。

    第四场，败。

    第五场……。

    林凡看的打起了哈气，这没看头了，一直败……败，就这么打不过人家？

    而观众席上的群众，此刻也是不想说话了，一个个垂头丧气。

    今天又输了，还输的如此惨。

    我艹。就不能给点力吗？

    那些平时在电视上，大放光彩的大师都哪去了。这关键时刻，怎么会一个个没了影了。

    第六场。

    日本选手，瞬间KO华夏选手，随后举起双手，嗷嗷的叫喊着，仿佛是在说，你们这群弱鸡，滚蛋吧。

    而这日本选手，也是瞬间挑起了观看群众。

    观看群众也是破口大骂。”我艹，你特么的嘚瑟啥。“”马勒戈壁的，等太极大师出手，一掌把你推翻到了十万八千里之外。“”小日本，你特么的别太放肆。“”我艹尼玛啊。“”就没有一个牛点的人吗？”

    ……

    选手之间的交流大比，也是落幕了。

    日本选手完胜。

    坐在主席台上的日本评委，一个个摇着头。

    弱。

    很弱。

    太弱了。

    经梧太极的代表，闫芳也是脸色尴尬，她也没有想到战况会是这个样子，六负。

    主持人看到此刻的情况，也是有些难为情，这尼玛丢人丢大发了吧，不过这交流大会还是要继续下去才行。”好了，先前选手之间的过招，让我们看到武术的魅力，那么现在有请经梧太极代表，湖北武术协会副主席，闫芳大师上台表演太极推手，请热烈欢迎。“主持人说道。”啪啪啪……。“

    这一刻掌声零零散散，大伙都已经失望了，又再一次丢脸了。

    而且这里，还有国外的记者，这传到国外，还有什么脸面可说。

    闫芳此刻穿着白色练功服，一脸微笑的走到台下，向周围的观众招了招手。

    随后一群同样穿着白色练功夫的男子跑了出来。

    主席台上的日本五名代表，相互交流了一番，眼神中的不屑之色也是浓厚。

    闫芳伸出一只手，便有一名弟子搭了上去。

    只是这一搭上去，让人震惊的事情发生了。

    那名弟子，却是突然一上一下的跳着，嘴里还大叫着。

    我艹尼玛，这啥情况。

    随后又用名子弟上前，只是轻轻一碰闫芳的胳膊，瞬间飞了出去，在地上不断的翻滚着。

    我艹……这尼玛搞笑的吧。

    这一刻不止观看席上的人，还是观看直播的那些人，一个个也都目瞪口呆。

    他们不是被这高超的技艺所折服，而是被这些人的演技所震惊。

    这些人要是去演戏，今年的奥斯卡影帝绝对是他们的。

    就在闫芳准备在跟一个弟子交手的时候，主席台上却传来了巨大的轰鸣声。

    “砰……。”

    藤田和之拿起话筒，神色狰狞的说着日语，而这说的日语也是让人听不明白。

    倒是旁边的翻译却是翻译了起来。

    “这就是你们华夏的武术吗？你这是在戏耍我们，这位经梧太极代表，我想跟你过一次手，看看我会不会跳起来。”

    闫芳面色微微一变，有些忌惮的看着藤田和之，随后微微一笑，“我这搭手，只对练过太极的人有效，其余人没有效果。”

    翻译也是将闫芳说的翻译给藤田和之，而藤田和之更是暴怒。

    “经梧太极，华夏功夫，我看就是狗屁，真是太让人失望了，现在我们五人向你们华夏下达挑战，我们五人会在华夏二天，希望能够跟你们华夏所谓的高手决斗，你们华夏功夫，也只是招式花俏而已，却没有一点实际用处，遇上我们，绝对没有任何还手的余地。”

    当翻译把这话翻译出来之后。

    整个现场暴动了。

    “我艹尼玛，小日本，你会不会说话。”

    “我艹，闫芳大师，快上去教训教训他，让他知道我们的厉害。”

    “气人，实在是太气人了，这么放肆，必须要好好教训。”

    “我艹，谁出来干掉他们。”

    而观看直播的观众，也是气的发飙着。

    这尼玛是侮辱啊，怎么能忍受的了。

    这个时候藤田和之看着现场的情况，也是说了一句，随后翻译也是翻译了出来。

    “不服的人，可以直接到台上，我会让他知道，你们华夏功夫是多么的无用。”

    这话一出，果然有人不服了。”我来……。“

    PS：啊啊啊，肚子好饿，我出去吃个东西，等会回来继续更新，还有两更，兄弟姐妹们，订阅走起。(未完待续。)

    PS：谢谢，诺兮女王，只为看小说，玩偶爱萝莉，那么多友情，魔帝噬魂者，踩着单车上高速，东方未冥，等书友的打赏，多谢多谢。诺兮女神豪，太爱你了。嘿嘿。