
    如宜兴这边神豪电动车销售点情况，在全国各地也都相同的发生着。

    林凡招收的代理商，现在一共也就一百个，这算起来，好像很多一样，但是这分散在全国各地，这数量也就少了许多。

    曾经那些大城市的代理商，因为林凡苛刻的要求，而败退，对他们来说，神豪电动车，虽然被林凡炒的很火热，但是要说效果是否真如视频上的那般，他们还真的不相信。

    也是因为看其炒的火热，想要来分一杯羹而已。

    毕竟这种炒作情况，他们也是见的多了，只是没见过炒作的如此无下限的，后来因为五十万的押金，还有价格的固定，及其连货物都见不到，这让他们如何舍得花那么大的代价。

    因此现在有的一些一级城市，没有神豪电动车的销售点，也是正常的事情。

    京都神豪电动车销售点。

    在网络上，方舟子跟林凡互喷了很久，后来又被林凡叫人来打了一顿。

    两人的关系，自此也是水火不容。

    而方舟子也是发誓，必须跟其死磕下去，不死不休。

    方舟子将自己捂得严严实实，让任何人都认不出来。

    看着这神豪电动车销售点内的场景，方舟子也是痛心疾首。

    现在的人到底是怎么了，就因为一辆电动车，而排队这么久。

    而看着这些排着队，还面露笑容的人们。

    方舟子。也是无奈的摇着头，

    现在的人，莫非连一点思考能力都没有了吗？这就算吹得天花烂坠。那也要根据实际情况啊。

    而方舟子没有多说什么，就这么站在门口，等待那些败兴而回的人。

    他们终究会明白，自己是多么的愚蠢，竟然被人耍的团团转。

    这个时候，店内的一个年轻人，手推着一辆电动车出来了。

    店外排队的人。一看神豪电动车，也是直着眼。

    “帅，这车身太帅了。”

    “是啊。不说别的，就这车身，也是霸气侧漏。”

    “我特么的，都快等不急了。“

    ……

    方舟子看着这年轻人。想从这年轻人的脸上。看到那种被欺骗的愤怒。

    但是方舟子失望了。

    因为这个年轻人，竟然一脸的笑容，好像是捡到了什么绝世宝贝一般。”哈哈，我买到了，你们这些排在后面的，可要注意了，刚刚我问老板了，神豪电动车数量有限。没有进那么多货，你们可别排了半天弄到最后没买到。“第一手买到电动车的青年。也是兴奋，随后也是告诉这些仍在排队的人。”卧槽……真假的，我特么的今天特意请假过来排队的。“”我日，这现在前面这么多人，我们会不会没机会了。“”兄弟，你的电动车，卖我行不行，我出高价啊。“

    ……

    那青年笑了笑。

    “嘿，这怎么卖的了，这可是指纹识别的，我刚刚在里面就进行了指纹识别，这感觉也是棒棒的，好了，不跟你们说了，我要去翱翔一圈了，你们慢慢排队吧。”

    ……

    方舟子细细的打量着，并没有发现这神豪电动车有什么特别的地方，要说特别，也就是比普通电动车的造型要好看一点。

    只是如果这只是好看，这又算的了什么。

    想到这，方舟子也是耻笑一笑。

    “好了，你们慢慢排吧，我就先走了，哈哈……。”青年也是显摆的说道。

    而那些排队的人，看到这人，竟然如此显摆，也是气不打一处来。”卧槽，尼玛，这么嘚瑟。“”我日，要不是为了排队，我特么的非要好好教训他。“”丫的，今天可真是够气人的。“”卧槽……嘚瑟，诅咒你被车撞。”

    其中排着队的一个人，也是生气的说道。

    而那已经驾驶着电动车年轻人，却是屁颠屁颠的向前方驶去。

    方舟子也是摇了摇头，这已经没有必要再看了，神豪电动车也不过如此。

    一切都是吹捧出来的，这什么人工智能系统，还真没看的出，那里有不一样的。

    “卧槽，他要被撞了。”

    就在这个时候，一个一直羡慕嫉妒恨注视着刚刚青年的排队者，看到在那交叉口，一辆货车，飞快的从一侧冲了出来，也是吓的惊叫着。

    而旁边的人，也是闻声望去，一个个也是露出了惊恐的面色。

    那屁颠驾驶者神豪电动车的青年，此刻的心情别提多开心了。

    这种感觉实在是太爽歪歪了。

    不行，等会去女朋友面前溜达一圈，让他看看，神豪电动车是有多么的帅气。

    只是这一刻，青年一看一辆大货车向自己这边快速的驶来，而且还没有减速的意思，也是吓的魂飞魄散。

    “我艹……。”

    “砰……。”

    就这一瞬间，所有人都傻了眼了，真的撞了，这要出大事了。

    而那诅咒被车撞的那人，也是吓的脸色惨白。

    方舟子也是一愣，这种情况，是他所想不到的，这刚买神豪电动车，才开一分钟不到，就被车撞，这……这。

    只是就在这个时候，却是有人惊呼了起来。

    “你们看，那个是什么。”

    “咦，那个白球……。”

    “卧槽，不会跟视频上的一样吧……。“”尼玛，我记得视频上，林帅说的这好像是，自动保护模式啊。“

    ……

    在那四岔路口的行人，早就被眼前的这一幕，给吓傻了。

    而那货车司机，当时也是低头点烟，当发现要撞到的人时候，却是来不及了。

    此刻下了车，也是吓的直哆嗦。

    就在这个时候，那白球发生变化了，从里面爬出了一个人，正是那被撞的青年。

    青年，此刻脸色惨白，身子也是直哆嗦，刚刚自己被车撞了。

    但是就在这一瞬间，自己都不知道是怎么回事，突然眼前一黑，自己仿佛被什么东西给包裹住了一般，一点疼痛的直觉都没有。

    青年就这么站在马路上，看了看旁边的白色球体，又看了看那已经被撞的稀巴烂的神豪电动车，整个人也是愣住了。”卧槽……。“

    青年大吼一声，将自己刚刚所受到的惊吓，发泄出来。”兄弟，你没事吧。“那货车司机也是急忙上前，紧张的询问着，自己只是一个普通司机，这要是撞死人了，可就要出大事了。”没事，没事。“青年此刻镇定了许多。

    自己刚刚发生车祸是神豪电动车救了自己。

    我尼玛，吊，实在是太吊了。

    青年心中兴奋的怒吼着，刚刚那种感觉实在是太刺激了。”兄弟，我……我……。“货车司机此刻心中还不能平静，也是有些紧张。”行了，我也不跟你多说什么了，我这电动车3200元，你给我3200，这事咱们就这么结束了。“青年急忙说道。”行，行。“货车司机急忙从车内拿出钱递给了青年。

    而青年一拿到钱，也二话不说，拔腿就往神豪电动车销售点跑。

    尼玛，必须再买一辆。

    青年一来到神豪电动车销售点，也是瞬间死心了。

    我尼玛啊，这排队要排到什么时候啊。

    而这一刻，周围排队的人，也是七嘴八舌的问着。”兄弟，刚刚什么情况。“”兄弟，你现在是什么感觉。“

    这一刻这些排队的人，也是疯了一般的询问着。

    吊，实在是太吊了。

    视频他们都看过，那也只是视频，但是这现实的，他们也没有想到，能够亲眼所见，也是惊的一愣一愣的。”爽，实在是太爽了，这种感觉不亲自体验一下的话，永远也不会明白的。“青年此刻还在回味着刚刚那一瞬间的感觉。

    而此刻方舟子却是真正的傻眼了。

    这神豪电动车，竟然真的跟那个视频上一模一样。

    这……这。

    这一刻方舟子，只感觉自己的脸，顿时火辣辣的疼。(未完待续。)

    PS：谢谢，风云梦涯，心如薄荷天然凉X，新丰大大约么，凌閣，邹家A大少，违反违反，夏虫不可语病，神壕594，L00k，风云梦涯，我-众神之巅，西美花街，hhhif，我ai何，会叫的鸭，笑~忘，疯子都不可爱，百度搜搜，冰城之泪，等书友的打赏，多谢，多谢。