
    连续几天过后。

    林凡每天睡觉都能笑醒。

    这倒不是因为发财，而是那些电动车生厂商终于坐不住了。

    最近这几天，每天的新闻，都是跟神豪电动车有关。

    就连新闻联播，也是连续播放了两天。

    至于其他大大小小的报纸或者网络新闻，也是每天炒着神豪电动车。

    别人花钱又拼命的想要宣传，但是林凡却是想低调都低调的不起来。

    “啊……。”

    林凡醒了，打了一个舒适的哈气，迷糊的看了看周围的坏境。

    不自觉的摸了摸身边的空位。

    随后微微一愣，也是叹息一声。

    旁边没人摸个屁，看来缺少一个暖床的。

    林凡躺在床上，看着天花，这房子有点老旧了，想想雨涵妹子也快要开学了，是时候去买个新房子住了。”叮叮……。“

    这个时候电话来了。

    林凡一看，原来是朱旺旺。

    这家伙在林凡看来，就是个怂比，一个爱情怂比，不过相处下来，为人倒也不错，做事也是认真。”喂，什么事情，大清早的扰人清梦，可不是一件好事啊。“林凡笑着说道。

    “啊，林少，您在睡觉吗？那您继续睡，我不打扰您啦。“朱旺旺一听，也是冷汗直冒，想要挂掉电话。”行了，说吧，什么事情？“林凡问道。也不戏耍朱旺旺了。”林少，是这样的，我……我。“朱旺旺顿时有些羞涩了。竟然有些不好意思。”我什么我？不说我挂了啊。“”不……不，林少，我最近谈了一个女朋友，今晚我跟我女朋友，想请您吃个饭，您有空吗？”朱旺旺弱弱的问道。

    “额，女朋友？”林凡一愣。随后吐槽了起来，”我擦，你有女朋友？“

    对此林凡表示深深的不信。朱旺旺这个爱情怂逼，都能有女朋友，这简直是件不科学的事情。

    “是的，林少。我真有女朋友。不过相处了才一周，不过我感觉不错，所以我想带出来给您看看。”朱旺旺有些不好意思的说道。

    “行，没问题。”林凡也是无奈的说道。

    朱旺旺都能有女朋友，这尼玛简直是件不科学的事情啊，而且都已经相处了一周，这尼玛算下来，也就是说。朱旺旺在几天内，就勾搭了一个妹子。这……这。

    哎，也不知道此妹子是哪路神仙，看来有必要看看了。

    随后林凡问了今晚几点和吃饭的地址也就挂掉了。

    而林凡刚挂掉电话，微信突然响了。

    打开微信一看，却是主席的信息。

    “在吗？”

    林凡看着信息，也是笑了笑。

    “在……。”

    而这个时候，主席直接开通了视频聊天。

    林凡也是点了同意。

    “还没起床啊，要不等你起床了再说。”主席一看林凡躺在床上，脸色还有些睡相，也是说道。”呵呵，不用了，主席，对了，你日理万机，找我什么事情？“林凡诧异的问道。

    主席每天可都是个大忙人，怎么会想起来找自己？”你的神豪电动车，销售火爆，我也有所关注，但是最近，几大电动车生厂商和一些个体户，来到了京都，去人民最高法院举报你进行垄断，而你的身份，已经被输入了国家系统，法院也是查询到你的身份，所以也是汇报了上来。“主席说道。”额，我没垄断吧？“林凡一愣，垄断？都特么的都不知道垄断这两个词是什么意思，不就一个电动车吗？说自己垄断也是有些吊啊。”其实，按照常规来说，你这不属于垄断，但是按照法律来说，却是属于垄断了，神豪电动车技术太过于先进，在同一行业之中，影响巨大。“主席说道。

    林凡不想听，也不想多问。”主席，你就直说吧，想怎么样。“林凡也是懒得理这些人，没想到就这吊事也能弄到主席那边，真是无奈了。”林凡，你别生气，我并不是在批评你。“主席一听林凡的语气，以为是生气了，也是急忙说道。

    林凡对国家来说，是不可复制的人才，也是比大熊猫还要珍贵的人物。”主席，你想哪去了，我没生气，只是这事，我也不想多问，都是些小事，你说咋办，要是可以，我也同意了。“林凡说道。”其实，这事，我不想问太多，但是这涉及到许多人的生活，因为神豪电动车的技术太过于先进，会让其他几家的电动车生厂商，面临破产，导致大面积员工下岗……。”主席也是说着这件事情的影响，希望林凡能够明白，只是说到这一点的时候，林凡却是抢答了。

    “哦，这没事，我这缺人手，下岗的员工，我都接手了，福利高高的，绝对没问题。”林凡一听就这毛问题，也是说道。

    “额……。”主席一愣，随后说道，“这个，还有全国各地的个体户，也会因为销售不出东西而导致生活困难……。”

    “这也没事，我给他们电动车销售权。”

    主席：“……。”

    这一刻主席，竟然发现自己无言以对了。

    “主席，其实，你要明白一件事情，神豪电动车如果全国都能够普及，这利害关系你应该比我清楚。”

    “现在全国因为电动车发生的车祸，数不胜数，不知道造成了多少人命，让多少家庭破裂，而我的神豪电动车，人工智能保护措施，可以做到万无一失，确保无人伤亡，你说对不对。”林凡问道。

    “对。”主席点了点头。

    “现在电动车市面参差不齐，难以管理，如果统一发行神豪电动车，是不是更利于管理，你说是不是。”林凡又问道。

    “是……。”

    “那就对了，虽然我这么做，会让一些人受到影响，但是从大方面来说，这些小方面，是不是可以忽略不计了？’林凡还是问道。”是。“

    主席被林凡说的也是一愣一愣的，感觉这还真有些道理。

    “那不就对了，不过主席你都这样说了，我也不能不给你面子，这些电动车生产商，我来跟他们开个座谈会，我直接收购他们的生产中心，员工全部照常上班，至于那些销售商，我会进行删选，条件确实困难的，我为给他们神豪电动车销售权，至于条件好的，就让他们自己转行好了，你看怎么样。“林凡问道。”行，不过，你收购那么多生产中心，会不会浪费了。”主席问道。

    林凡笑了笑。

    “主席，人工智能，可不单单作用在电动车上，汽车，手机，电视等等，都是可以用到的，不过这些方面你倒是可以不用担心了，现在的汽车，国人用的基本都是国外的，等我这里研制好了，对国外一切汽车，进行封杀，而手机更是如此，三星，苹果，也要封杀，随后杀出国内，进入国外市场，你不认为这样很好吗？“林凡笑着说道。

    主席听着林凡瞎吹着，表情也是一愣一愣的，随后也是笑了起来。

    “对啊……。“主席越想越有可能，也是有些激动了。”那当然，等研制出来，我在汽车，手机上安装窃听智能系统，删选有用信息，你不认为这样很是爽快吗？那时候只要有国外政要用了我的产品，他们说的一些重要信息，还能逃得过？“林凡此刻也是先瞎吹着。

    先把主席给弄上天，让他心里先YY一下，至于这些玩意，林凡都还不会呢，不过以后肯定是要发展的，也先不着急。”对啊，这办法好啊。“主席也是一拍大腿的说道。”恩，那就行了，好了，先挂了，我先起床了。“林凡说道。

    “行，对了，过段时间，我希望你能来京都一趟，我为你引荐一个人，或许你们会成为朋友。”主席顿时说道。

    “谁啊？”林凡微微一愣。

    “这先暂时保密，不过，你可以放心，她绝对会帮助到你。”主席也是神秘的说道。

    “行，那就过段时间的。”林凡点了点头。

    随后挂掉微信之后，林凡也是呼了口气，哎，忽悠人真是累啊。(未完待续。)

    PS：谢谢，悇傢②仯，追风Yui，堕天丶路西法，冰城之泪，你猜我猜不猜你的猜，青铜组小学生，筱声如梦，LuoJingXuan，男神稀饭，驕騷，心中乾坤，JJGO，古典式灰尘，K铭少，心如薄荷天然凉X等书友的打赏，多谢，多谢。