
    纳兰王爷的内心，此刻深深的颤抖了一番，他从未有过如今这般的畏惧。”别紧张，开玩笑的，现在都什么年代了，怎么可能会咔擦你。“林凡看着纳兰王爷的表情，拍了拍其肩膀说道。

    此时，林大力将车子停了下来。”好了，到了，下车吧。“林凡说道。

    纳兰王爷此刻点了点头，下了车，看着面前的别墅，神色有些愠怒。

    显然此刻是将一肚子的气都怪在了这个干儿子身上。

    如果不是他惹出这些幺蛾子，也不会有这些事情了。”开门……。”纳兰王爷来到铁栏门口，忍着心中的怒火说道。

    “什么人？”

    “给我开门。”纳兰王爷的语气提高了不少，也不想多说任何废话。”啊……王爷。“门口的侍卫看到眼前这人的时候，顿时面色一变，随后敬畏的打开了门。

    当门打开之后，两个侍卫敬畏的站在一旁，纳兰王爷则是错开身子站在一旁，微微的低着头。

    林凡则是笑了笑，走了进去。

    “李剑明呢？“纳兰王爷问道。”王爷，太子爷正在屋内，我去通报一声。“”不用。“纳兰王爷怒斥一声，随后敬畏的站在林凡的身边，”林先生，里面请。“”叫林少。“一旁的林大力此刻说道。”林少，里面请。“纳兰王爷点着头。这一刻心里没有任何不服气。

    ……。

    此时屋内。

    李剑明正跟一群狐朋狗友相互交谈着。”太子爷，听说明天你要让你的手下们，爽了？“”恩。是有这回事。“李剑明点了点头。”太子爷，不如让兄弟我今晚先爽一下如何？“”好，就在上面，你自己上去。“

    ……”砰……。“

    这个时候，走在前面的林凡，轰隆一声将门推开了。

    客厅里，李剑明刚要说些什么。却转过头，而当看到来人的时候，面色却是一变。急忙上前。

    “义父。”李剑明恭敬的问候着。

    “王爷。”而其他人看到纳兰王爷也是敬畏的低着头。

    对于纳兰王爷，在座的所有人都由心的敬畏着。

    虽然表面上纳兰王爷很儒雅，但是所有人都知道，纳兰王爷比谁都要心狠手辣。

    “啪……。”

    就在这个时。纳兰王爷突然上前。对着李剑明就是两巴掌。

    这一刻李剑明傻眼了，但依旧低着头，一句话没有说。

    而周围的人，内心一紧，有种危机感。

    纳兰王爷亲自动手打人？那就是要出大事了。

    “还不赶紧给我把人给放了。”纳兰王爷怒声道。

    李剑明此刻内心一凝，有种不妙的感觉，随后抬起头，神色之中有些疑惑。他不知道放谁。

    只是这个时候，李剑明看到了沈恒。顿时明白了过来。

    这个家伙怎么会跟王爷认识？

    不可能。

    “是，义父。”李剑明没有多问，也没有多想，立马点头应道。

    而当李剑明转身去放人的时候，林凡也是点了点头。

    “大力，跟上去。””是……。“

    李剑明此刻想不明白，这到底是怎么回事，这沈恒怎么说通了义父，还让义父如此愤怒，这几十年来来，李剑明还是第一次见到义父发这么大的火。

    李剑明看着跟在自己身后的人，打量了两眼，的出的结论就是。

    这人不简单。

    义父身边的阿金，在李剑明看来，就给人一种如同毒蛇一般的感觉，而跟在自己身后的这个人，却如同一个死神，时时刻刻在盯着自己。

    李剑明相信，只要自己做出了什么危害事情，这个人，绝对会瞬间将自己的生命给收割了。”咯吱……。“

    李剑明推开了门，而屋内的沈雨倩与沈兴却是一惊，尤其是沈兴更是吓的脸色惨白。

    “你们走吧？”李剑明说道。

    沈兴一愣，仿佛是自己听错了一般，李剑明竟然要放自己等人离开，这……这。

    “姐，我们可以走了，快，我们走。”沈兴急忙说道。

    沈雨倩看着李剑明，仿佛要将其看穿一般，想要知道，这个家伙的葫芦里到底卖的什么药。

    但是这个时候，沈雨倩看到李剑明身边的林大力时，沈雨倩却是微微一愣，这个家伙是谁？为何会对自己露出笑容。

    ……

    “快走吧，你们老子也有本事，竟然让义父亲自跟我说放了你们。”李剑明哼了一声，显然是放走这两人，这让李剑明很是不爽。

    得罪自己的人，还真没有能够全身而退的。

    但是义父开口了，李剑明也不得不听，否则自己的下场绝对会很惨很惨。

    听到是自己的父亲来了。

    沈兴的表情顿时兴奋了起来。”姐，爸来了，爸来救我们了。“对于沈兴来说，只要不死，那就是最大幸事。

    看着沈兴如此兴奋，沈雨倩也是点了点头，随后警惕着李剑明一步一步的走了出去。

    ……

    此时，在客厅内。

    沈恒焦急的等待着，他不知道两人有没有受到什么罪，尤其是雨倩还有身孕，可不能有什么差错啊。

    沈恒偷偷的瞧着林凡一眼，也不知道此刻心里是如何想的。

    他没想到雨倩竟然会有林凡的孩子，这……哎。

    不过沈恒也是感到庆幸，如果不是林凡，这一次怕是凶多吉少了。”爸……。“这个时候沈兴看到沈恒，惊喜的叫喊着。

    本就焦虑的沈恒听到沈兴的声音，也是欣喜异常。

    林凡看着远处的沈雨倩，几个月不见，依旧没有什么改变。

    沈雨倩没有看到林凡，随后急匆匆的来到沈恒面前，”爸，你没事吧？”

    沈雨倩可没沈兴这般没头脑，他知道这李剑明身份不简单，而李剑明的义父，那不就是纳兰王爷，而自己父亲能够说通纳兰王爷，想必一定是福出了沉重的代价，否则绝对不可能。

    沈恒看到两人平安无事，也是松了口气，一整天的担忧与紧张也烟消云散。

    “没事。这次多亏了林少，如果不是林少，我也真的没有办法了。”沈恒说道。

    而沈雨倩听到林少两个字，本是平静的面色，顿时发生了变化。

    当目光看向那林少的时候，沈雨倩的身子，却是后退了几步，面色一阵惨白，而这惨白的面容上，还有一丝愤怒。

    林凡看着沈雨倩，一时不知道说些什么，随后也是转过头，不与其对视。

    “剑明，还不赶紧向林少道歉。”纳兰王爷怒斥着站在那里无动于衷的李剑明。

    李剑明听着义父的话，眼神中闪烁着一丝异样的光芒，同时也有些慌张。

    看义父的神色，好像都很畏惧对方，这在李剑明心里显然不敢置信。

    只是这道歉，让李剑明深深的不爽，自己是太子爷，以后掌控东北的存在，怎么可以向他人低头。

    但是此刻也不得不这么做。

    “林少，对……。”

    李剑明的话还没有说完，却被林凡一脚给踹倒在地。

    “我从你的眼神中，看到了不服。同时，你敢绑架我的孩子，这一点我不能原谅你，为了让我以后省心点，不好意思，下回投胎长点眼睛，大力……。”林凡冷声的说道。

    “林少……。”纳兰王爷面色一变，想要求情。

    但是这一刻一切都晚了。

    林大力突然出现在李剑明的面前，一脚重重的踩了下去。

    “扑……。”

    李剑明的胸口，顿时凹陷了下去，死的不能在死了。

    林凡看着纳兰王爷，“不好意思，杀了你的人，你没意见吧？”

    纳兰王爷冷汗直冒，摇了摇头，“没……。”

    在纳兰王爷的眼里，眼前这个林少，突然变的可怕起来。

    “那就好。”林凡点了点头。

    而跟李剑明先前相谈甚欢的那些人，一个个惊恐的看着林凡，同时那个一开始想要今晚乐呵乐呵的那个人，此刻也是被吓的晕死过去。

    PS：李剑明，刘剑明，傻傻的分不清了。(未完待续。)

    PS：谢谢，独爱非种马爽文，童鞋请留步，最后的时光0，王小二2015，惖噬，90后栋，小人书身等书友的打赏，多谢。