
    中州。

    神豪电动车生产中心。

    林凡悠闲的坐在办公椅上，低着头细细的品着茶。

    哎……这日子酸爽啊。

    神豪电动车销售日，不说别的，林凡也要来这里等待消息。

    发货一万辆神豪电动车，林凡也是看着手表，也在等待，看看这卖完需要多长时间。”林少，数据出来了，此刻2.30分，一万辆神豪电动车，系统已经全部激活。“黑鸦作为跑腿的，这种数据活自然是交给他来办了。”三十分钟，卖完，不错，不错。“林凡笑着点了点头。”不过，林少，刚刚数据那边，有一辆神豪电动车，在激活系统，二分钟内，发生了车祸。”黑鸦无奈的说着。

    这买电动车的人，是有多么的悲剧啊。”哈哈……。“林凡笑了笑，并没有对买电动车的人而感到担忧，有人工智能，自然是不会有任何事情了。”林少，现在各处经销商，都打电话过来，要进大量的货。“黑鸦说道。”恩，这里是你跟虎啸山的事情，你们自己做主。”林凡摆了摆手说道。

    神豪电动车生产中心，林凡不想多问，一切都交给了他们。

    “是。”黑鸦点了点头，随后出去，准备向各个经销商发货。

    此刻，林凡打开了微薄。

    “买到神豪电动车的朋友们，你们现在的心情是不是很兴奋。是不是很开心，告诉你们哦，统一售价三千二。如果有发现哪一家卖贵了，欢迎电话举报。”林凡发了一个言论。

    而这言论一发，下面的评论也是瞬间出现了。

    “林帅，求求你了，让我们城市也有经销商吧。”

    “林帅，太吊了，实在是太吊了。我现在就开着神豪电动车，双手用来玩手机。”

    “林帅，果然没有让我失望。这神豪电动车，实在是吊的飞起。”

    “呜呜……我还在排队，还没有买到，宝宝好伤心。”

    “我这里的经销商断货了。求林帅多发一点啊。”

    “林帅。我是内蒙古的，我们这里没有经销商，我已经哭瞎了。”

    ……

    看着这些评论，林凡也是笑了，这经销商问题，林凡现在可不准备大肆发展。

    曾经不好好珍惜，现在想代理，这可没这么好的事情咯。

    而此时。各大电动车生产商，听着下面汇报的情况。一个个也都是面色凝重。

    爱玛电动车生厂商总负责人，根据下面汇报的消息。

    神豪电动车一上市，就招受疯抢，这不得不让其重视。

    最后下达的决策就是，在等等，看看情况到底如何。

    而这一等就是二天后，各大生产商终于坐不住了。

    第一天，全国各地，掀起了不小了热潮，而由于经销商一个个心里没有底，对货物进行了控制，不敢进太多的货。

    因此第一天，销售商吃亏了。

    而那些排队的人，也是伤心了。

    而第二天，经销商们，大胆一搏，货源都是几百辆，几百辆的进。

    这一次他们也是拼了，不成功便成仁。

    而当天的情况，再次吓的那些经销商说不出话了。

    这尼玛一大早刚开门，门口就排起了长龙，从店面一直排到了另一头，一个个都是在等待着神豪电动车。

    当货源一到，也是瞬息之间，被一抢而空。

    对周边那些同样卖电动车的销售商，造成了很大的影响。

    因为神豪电动车，价格不贵，人人都能买的起，甚至比一些电动车还要便宜。

    而且这功能性实在是太强大了，强大的让人难以相信。

    因此在有销售点的城市里，人们也不在买其他的电动车了，虽然每次都需要排队，但是这点时间，他们还是能等待的。

    因为逐渐的，一个城市里，人们开着的电动车，都变成了神豪电动车。

    而道路上，也有了更多不用手扶的电动车，这让依旧用爱玛和新日等牌子的人，羡慕了起来。

    ……

    第三天。

    事情终于发展到了巅峰。

    神豪电动车也进入了一个热潮之中。

    同时新闻联播，也播放到了神豪电动车。

    这一刻神豪电动车，无人不知，无人不晓。

    而那些爱玛，新日，绿源等品牌的电动车生产商，这一刻再也坐不住了。

    因为他们惊恐的发现，某个城市里，他们的业务量竟然瞬间变成零了。

    一天都卖不出一辆，这种情况，让他们惊慌了，同时也坐立不安了。

    神豪电动车的强大与热潮，超乎了他们的想象。

    这些老牌的电动车生厂商，想尽了一切办法，打电话给神豪电动车生厂商，想要花钱购买人工智能的使用权，但是却被拒绝了。

    这让老牌的电动车生产商，感到愤怒与无奈。

    全国，省级34个，地级333个，县级2862个。

    这神豪电动车的经销商，虽然只有区区一百个，跟全国地区比起来，或许只是九牛一毛。

    但是就这区区一百个经销商，在三天内，却让他们的销售量，比平时下浮了百分之十，这概念是什么？没有人比他们更加清楚。

    他们知道，如果让神豪电动车在这样的发展下去，后果将不堪设想。

    如果全国各地都有神豪电动车的经销商，那么他们相信，不用一个月，他们就会面临破产。

    会议办公室。

    爱玛董事长，张剑。

    雅迪董事长，董经贵。

    新日董事长，张崇舜。

    绿源董事长，倪捷。

    ……。”你们说说，现在怎么办，只要有神豪电动车的城市，持续几天，当地的电动车销售额为零，这是件让人惊恐的事情。“张剑焦虑的说道。”怎么办，跟他拼了，我就不信，我们干不过这个神豪电动车。”倪捷面色愤怒的说道。

    “怎么拼？拿什么拼？”董经贵瞧了一眼说道。

    “怎么拼？当然是降价了，我就不信，我们价格都降低，还能拼不过他。”倪捷说道。

    “呵呵，降价？现在关键的是，你免费送，都不一定有人肯要，还有别拿你的蠢办法了，没神豪电动车的时候，你就经常搞降价，破坏市场。”张崇舜摇头说道。

    ……

    现在全国大型的电动车生厂商负责人，也是聚集在一起，他们已经没办法了，再这样下去，也就是死路一条，以前他们斗的你死我活，但是现在一个神豪电动车出现，打的他们措手不及，如果再不采取措施，可就真后悔莫及了。

    “你们说说，现在怎么办，如果再不想办法的话，可就真的完蛋了，大家都是白手起家，遇到的苦难很多，但是都能坚持下来，这一次也是考验我们的时候，你们说说，有什么好办法。“”哼，我们几家电动车，关系到多少个体户的生存，你说说那些个体户卖不出电动车，赚不到钱会怎么办？”

    “当然转行了。”

    “……。””……。“”行了，我们去告他垄断，我们几家如果倒闭，你们想想会有多少工人下岗，国家不会坐视不管的。“”对，就这么办，告他垄断。“”这能行？我们是技不如人，人家电动车比我们先进，我们这样告他垄断，法院会踩我们？“”不睬也要睬，今天我就通知各个城市的大个体户一起去京都，我就不信，闹大了，国家不睬我们。”

    “行，豁出去了，现在也只有这个办法了。”

    这一刻，全国几家大型的电动车老总，也是一致决定，关系到自身安危，也只能用此贱办法了。(未完待续。)