
”林老板，不如移驾去我那里看看，我那悦湖天府，在中州销售火爆的很，买了绝对赚。“郑源说道。    这一刻林凡也是明白了，这卖房为什么会卖不过人家了。

    这尼玛人家忽悠人的本领在这。

    买房送宝马，还有抽奖活动，这也是6的飞起了。

    你这魏海城半个屁都放不出来，怎么竞争的过人家，这也不得不怪人家了。”老公……。“

    这个时候，一位风韵犹存的美妇，推着宝宝车走了进来。

    魏海城一看，也是一愣，急忙上前，”你怎么来了。“”宝宝想爸爸了，就带来看看了。“美妇也是微笑着说道。”吱吱……。”

    宝宝车里的小孩，拿着玩具也是咯吱咯吱的把玩着。”我这谈生意呢。“魏海城说道。”哎呀，原来是弟妹来了啊。“郑源一看，也是大笑着说道。

    这无形之中，郑源又拔高了一点，直接占了魏海城便宜。

    从面貌上看去，这魏海城好像还比这郑源要大点。”郑总，你好。“美妇也是微笑的点了点头。

    “林先生，不好意思，耽误你了。”魏海城歉意的对着林凡说道。

    “没事，没事，这小孩很可爱啊，多大了。”林凡看着坐在宝宝车里的小男孩，也是笑着问道，这穿着开裆裤，也是可爱至极。

    “一岁了。昨天刚过的生日。”魏海城见林先生提到自己儿子，魏海城也是一脸幸福的说道。

    以前一直忙碌事业，一直就没要孩子。而在前二年，才想起来要个孩子，没想到是个带把的，也是让魏海城很是激动。

    “是吗？”

    “恩，名字叫璟轩。”魏海城也是笑着说道。

    林凡也是弯下身子，用手指，逗了逗璟轩的小弟弟。小孩的小弟弟，大人都习惯性的会拽一拽。

    而林凡也是不可避免。

    美妇看到一个陌生男子逗着儿子，也是疑惑的看着魏海城。

    而魏海城也是笑了笑点了点头。

    “先生。你喜欢可以抱抱他。”美妇一旁笑着说道。

    “好。”林凡也是笑了笑，张开了手，“来，抱抱。”

    “咿呀。咿呀。”小璟轩张开了手。嘴里也不知道叫的什么。

    对于一岁的小孩来说，一般都只会叫爸爸妈妈，还有的如果不教的话，到是还不会叫，只会咿咿呀呀的发出声音。

    “林先生，看来你很受小孩喜欢啊。”美妇见自己儿子，今天有些反常，以前陌生人要是靠近。都会哇哇大哭，但是现在却是一点都不怕。看上去，还想要对方抱着。

    “呵呵。”林凡笑了笑，也是将小璟轩抱了起来。

    林凡看着小璟轩，小腿在空中摇摆着，脸上好像也是露出了笑容一般，倒是讨人喜欢。”来，叫叔叔……。“林凡本来是想让叫哥哥的，但是想想这不是被他们给占便宜了，也就逗逗这个小孩，让其叫叔叔。

    魏海城夫妇看着眼前一幕，也是笑了笑，孩子还小，哪里会叫啊。

    只是下一刻，却是让两人有些惊愕了。

    这……。”粑粑……爸爸……爸爸。“小璟轩张着嘴，咿呀的喊着。”哈哈……。“林凡一听，也是笑着。

    美妇倒是有些不好意思了。

    魏海城却是深受打击，孩子偶尔叫自己一次爸爸，没想到这林先生一抱着，让其叫叔叔，竟然叫爸爸，这让魏海城很吃醋。

    而就在林凡等人欢笑着的时候。

    这小璟轩却是干出了，这个世界上，从未有人敢对林凡做的事情。

    “咿呀……咿呀。”

    小璟轩竟然在这个时候撒尿了。

    林凡本来就高高的举着，这小璟轩一撒尿，也是全部尿在了林凡的衣服上。

    林凡顿时愣住了。

    魏海城也是傻眼了。

    美妇也是惊住了。

    倒是郑源却是笑了。

    尼玛，从小就坑爹，好样的。

    “林先生，不好意思，不好意思，小孩不懂，我立马给你拿衣服去。”魏海城一见，急忙说道。

    “还站着干什么？快给林先生，拿毛巾和衣服过来。”魏海城也是不悦的看着自己老婆，训斥道。

    美妇也没想到会发生这样的事情，也是有些目瞪口呆了，此刻听到魏海城的话，也是反应了过来。”没事……没事。”林凡也是摆了摆手，这小家伙，胆子也是大啊。

    林凡被尿了一身，也是笑着，“小家伙，你这胆子也是大啊，这世界上，还没人敢往本少身上撒尿啊，你倒是做了第一个。”

    “咿呀……咿呀。”小璟轩仿佛感觉自己做了一件天大的事情一般，也是丫丫的笑了起来。

    一直在旁边，不知道如何是好的魏海城，听到林先生跟自己儿子说的话，内心也是一惊。

    从对方这说话的语气与神色之中，魏海城没有看出一点夸大，好像是在诉说着什么一般。

    这林先生，来头莫非很大不成？

    想到这魏海城也是有些紧张。

    “魏总，你这儿子，怎么能往林先生身上撒尿，林先生，去我那里，我给你换一套新衣服。”郑源也是趁机说道。

    这坑爹的儿子，好啊，要是每个对手都有这样的儿子，那可是发了。

    “林先生，真的对不起，真对不起。”魏海城也是再次的道歉着。

    “没事，没事，童子尿好啊，可以辟邪啊。”林凡笑了笑。”爸爸……爸爸。“小璟轩也是胡乱的挥着手，想往林凡身上爬。

    林凡也是将小璟轩放在了宝宝车里，将外面的衣服脱了下来，只露出了一个单薄的背心。”粑粑……爸爸。“坐在宝宝车里的小璟轩也是攀爬着，想要继续爬过去。

    林凡看着也是大笑着。”我看我也与小璟轩有缘，不如我做他干爹，魏总你看如何。“林凡逗了逗小璟轩，随后问道。”林先生能做璟轩的干爹，是他的福气，这事成。“魏海城也是说道。”是啊，璟轩生下来后，我们也准备给他找个干爹，只是一直没有时间，现在林先生与璟轩这么投缘，我们自然求之不得。“美妇眼光也不差，自然看得出来，眼前这人的不凡。虽然不知道什么来历，但是认下这门关系，也不一定是件坏事。

    郑源此刻见情况有些不对劲了，也是摇了摇头，这尼玛，没想到不是坑爹，竟然是认了个爹，这……这。

    不过也无所谓了。

    林凡此刻认了一个干儿子，心情也是愉悦了不少。”魏总，那就把那最大的一个户型卖给我就行了。“林凡说道。”行，林先生。“魏海城也是心中一喜，点了点头。

    郑源此刻很不开心，这尼玛竟然卖了一套，不过这又什么用，卖一套也救不了火。

    郑源一直关心这里，也是有目的的，他就是在等魏海城承受不住的时候，买下这里，只要经过自己的包装推销，肯定能够大赚一笔。”哦，对了，竟然认了小璟轩做干儿子，这见面礼，自然不能不给了。“林凡此刻想起来说道。”啊，林先生，没这必要，没这必要。“魏海城说道。”是啊，林先生，这见面礼真的没必要。“美妇一旁也是说道。”要的，要的，我打个电话，你们等等。“林凡笑了笑，随后拿出了手机。

    而郑源本来想走，也是因为好奇留了下来，想要看看，这人到底要干什么？

    同时周围的美女销售员，也是诧异的看着这位林先生。

    这世界也真是奇怪，没想到老板的儿子，就这么认了一个干爹，同时这见面礼是啥？也是让他们好奇的很。

    PS：祝福书友，璟轩他爸……儿子一周岁，希望快快乐乐成长起来，抱了宇宙第一粗腿。(未完待续。)

    PS：谢谢，凌空如歌，神啪啪，紫と风，疯子Dr，呜呜颜色，都市小清新，孤狼独舞50，洛羽杀等书友的打赏，多谢，多谢。