
    很快，车子进入了封闭地区。

    在十公里就进行了拦截，禁止无关人员进入。

    其实以前设防并没有如此的远，只是很久以前，抓过一次国外间谍，窃取了军队大量资料，不过幸好被即时发现，否则损失不堪设想。

    林凡透过窗户，看着周围的情况。

    一公里一防线，显然是层层把关，防止以前的事情再次发生。

    而王小军虽然身为大校，但是在经过每一个防线都要进行检查，显然是制度严格，一点都没有放过。

    “呵呵，林少，这里就这样，耽误了点时间。”王小军说道。

    “没事。”林凡摆了摆手，这还是林凡第一次来这种地方，说不好奇那是骗人的。

    没过多久，终于到达了目的地。

    林凡等人下了车，看着一队队持枪士兵巡视着周围，也是多看了几眼。

    “林少，跟我来。”王小军对这里熟悉的很，也是带头说道。

    “恩……。”

    随后林凡在王小军的带领下，走进一座建筑，随后来到了一间会议室。”报告，林少，带到。“王小军一进去之后，敬礼说道。

    林凡扫视了里面一眼，有几个人，同时最重要则是主席也在那里。”你来了……。“主席看到林凡也是笑着站了起来，上前握手。”是啊，第一次来这种地方。倒是涨了不少见识。“林凡笑了笑。”等会，带你到周围看看。“主席此刻心情也是不错，也是开怀大笑着。

    对于将三十名精英士兵交给林凡训练。这最后的成果，让所有人目瞪口呆。

    尤其是这个王小军，更是三十人中精英中的精英，身体素质方面，王小军曾经一对五不在话下，但是现在却是更恐怖，没有二三十个人。根本拿不下。

    而且这还是保守估算，王小军说过，如果以命相搏。二三十个特种兵根本不够看。

    这虽然没有经过实验，但是他们相信，因为王小军可不是那种大言不惭的人。

    王小军等人在林大力学的都是杀人技巧，身体素质更是比先前涨了几倍。更是恐怖之极。”来。给你介绍一下，这一位中部战区司令员韩立，政治委员赵方国，特种大队总队长王刚。“主席介绍道。

    主席介绍的时候，三人也是向林凡敬礼，而林凡也是回应着。

    “林少，久仰大名。”韩立热情的说道。

    韩立对眼前这位林少，也就是国内如今最年轻的首长。也是五大战区总教官好奇的很。

    这几个月也只闻其名不见其人，主席曾经多次提过此人。韩立心里都有些不信邪了。

    因为主席将其吹捧的如同神人，这让韩立不敢认同。

    但是当王小军他们归来的时候，就在这里进行了一次个人实力测试。

    那被送去训练的三十名精英士兵，一个比一个恐怖，简直快要达到了非人的地步。

    五大军区每一个特战士兵，哪个不是精英中的精英，但是竟然需要二三十人，才能将其中一人拿下，这简直让人不敢置信。

    而韩立得这能将三十名士兵训练的如此恐怖的林少要来，自然是满怀期待，因为终于能够见识一番了。

    “林凡……。”林凡伸出手与韩立友好的握着手。

    随后赵方国，王刚也一一如此。

    当与王刚握手的时候，林凡却是笑了笑，“王队长，练的是少林正宗功夫吧。”

    王刚一愣，随后笑了笑，”林少，知道？”

    林凡笑了笑，”恩，有过接触，王队长现在的身体素质不错，如果训练一下，至少能提高不少。“

    林凡自然不能说，肯定知道了，以前有个出自少林的高手，被自己打的心灰意冷，人没了。”真的？“王刚听到林凡的后半句，眼神之中闪烁着精光。

    现在最让王刚伤心的就是自己身为特种大队总队长，竟然没有王小军他们厉害，这也是深深的伤了他的心。

    “好了，好了，这件事情不急，我们先去周围军区看看。”主席此刻笑着说道。

    王刚四十多岁，正是青年时期，自然也是不想弱于别人，但此刻主席开口了，王刚也感觉自己是有些着急了，笑了笑，“对，对。”

    “哈哈……。”林凡也是笑了笑，“以后时间多的是，也不急这一时。”

    ……。

    军区训练场地内。

    在这里，基本每天锻炼的都是士兵的体能，因为体能对一个士兵来说是最重要的。

    士兵们在烈日炎炎下，进行着各种负重体力训练。

    当林凡跟主席路边巡视的时候，那些士兵们看到主席还有司令员，一个个也是打起了精神，更加卖力的训练着。

    “都给我好好训练，宁愿现在流汗，也不要战场上流血，听到了没？“王刚喝声道。”是……。“随后士兵们也是扯着嗓子宏亮的回答道。

    ……

    随后又往前走，则是一群士兵正在练习格斗。

    打的也是噼里啪啦的火热。”林少，这就是特总战队。“王刚看着自己手下的兵卖力的练习着，也是无比自豪的说道。

    对于特总战队，王刚那是自豪的很，因为这是中部战区的荣耀队伍，个个都是精英。

    此刻负责士兵训练的副队长，看到来人，立马宏亮的喊道，“收队，立正。”随后跑了过来。敬这军礼。

    “主席。“

    此刻特总战队的士兵们，也是昂头挺胸的站在那里，等待着主席阅兵。

    “林凡，你看看这特总战队如何？“主席笑着问道。

    王刚与那副队长也是看着林凡，王刚的表情是期待着，而副队长则是有些疑惑，不知道这个是谁。

    林凡看着这特总战队，微微的笑了笑。”主席，你要我说真话还是假话呢？”林凡说道。

    “哈哈，当然说真话了，他们都是国家的支柱，可不能滥竽充数。”主席说道。

    林凡瞧了瞧，“这整体水平按照你们的想法看来，的确不错，但是在我眼里，却还很弱。”

    林凡的声音不大但也不小，那些特总战队的士兵也都听见了。

    顿时心里都有些不服了，这个人是谁？凭什么这样说。

    副队长心里也是不服气，不过主席，司令员都在这，他也不敢说什么。

    王刚此刻却是没有任何不悦，不过被人说自己所自豪的特总战队不行，这总归有点不舒服。

    “哈哈，这按照你的眼光，自然是弱了。”主席一旁说道。

    “不，主席，这可不是按照我的眼光，要是我那徒弟在，肯定会说，这群士兵连一点血气都没有，我都这么说他们了，竟然没一个人出来表示不服，你说是不是。”林凡笑着说道。

    ……

    “额……。”主席微微一愣，随后笑了起来。”主席，司令员，队长，我们特总战队是军区的精英，军区的荣誉，我不服他说的话。”副队长说道。

    “张明，干什么，有没有规矩了。”王刚怒斥道。

    “没事，没事，林凡说的对，士兵就是要有血性，有不服输的精神好啊，不服，那就说出来，这憋在心里可不行。”主席说道。

    有了主席撑腰，张明也是胆大了起来，忍着心里熊熊烈火，”我要向你挑战，我们特总战队是最强的。“

    王刚一旁摇了摇头，不过罢了，天外天，人外人，不让他们做井底之蛙也是好啊。

    林凡听着这话，也是笑着摇了摇头。”林凡，不如，你就给我练练这群兵。“主席说道。”行，现在的小伙子，都沉不住气啊，那我就露两手好了。“林凡笑着说道。

    张明憋足了气，今天一定要好好让他见识见识特总战队的厉害。

    张明将外套脱掉，露出了澎湃的肌肉，在阳光照耀下，也是显得乌黑的很。

    “等等……。”这时候林凡抬手说道。

    张明疑惑了一下，不知道是什么意思。

    主席也是笑看着林凡。

    “那边，那边，还有那边，还有最那边的，四个队都叫过来，我一人挑你们所有……。”林凡说道。

    而林凡的话一处，当场的所有人愣住了。

    主席微微一愣，有点惊愕。

    韩立愣住了。

    王刚则是不敢置信的看着林凡。

    这话，……也敢说。这四个队，可是有六百人啊。

    而现在场的也只有王小军与林二对林凡是深信不疑，没有一丝的怀疑。

    PS：更新完毕，睡觉去，大伙也都睡觉了吧，汗。(未完待续。)

    PS：谢谢，凌閣，137，837，657，70，殘風丶落叶，★石☆缘★，征服之瞳，神壕594，不落星宇，DIHUANG浪，82年哇哈哈，只为看小说，好玩又好吃的嫂子，浩浩要考试，一枝丶独秀，去死去死团z1，俊熙ii，古典式灰尘，p民欲修仙等书友的打赏，多谢，多谢。