
    对于飞机上的那些劫匪，刚飞机刚停稳就被警察给带走了。

    至于这些劫匪为什么要绑架小萝莉，林凡心里也有了个大概。

    不过这不关自己吊事，只要不惹到自己就成。

    而飞机上那便衣空警，也被救护车带走了，还好没有生命危险，对于这样的便衣空警，林凡还是很尊敬的，明知干不过，非要吃枪子，虽说有点傻，但是总比那些一遇到硬茬，就恨不得跪舔的要好太多了。

    只是此刻可惜的就是那机长牺牲了。

    ……。

    这个时候王丽雅来到林凡的面前。

    “手机给我。”王丽雅说道。

    “干什么？”林凡拿出手机说道。

    王丽雅没有说话，而是打了自己的号码，随后将手机交还给了林凡。

    “这是我的号码，先前的条件，我答应了，如果你想找我约会，那就打电话给我吧。“王丽雅大大咧咧的说道。

    林凡摇头笑了笑。

    “都开玩笑的，何必当真。”林凡说道。

    “不，答应了，那就答应了，反正我电话给你了，你打不打是你的事情。”王丽雅说道。

    “行。“林凡点了点头。

    此时，林凡作为这架航班的救命恩人，首都机场负责人，自然是热情了起来。”林先生，这次真是多亏了你，如果不是你，这后果真的是不堪设想，同时也是我们安检的失误。让这些不法之徒有机可乘。“机场负责人说道。

    当看到从劫匪那里缴获的那么多枪支，机场负责人也是傻眼了，这绝对是史上第一次。”恩。这个机长，你们应该做好后续事情，该负责的责任，绝对不能推脱。”林凡说道。

    机场负责人见眼前这人，说话怎么带着官腔，好像是高官似的，这些事情。应该是机场内部的事情，但是眼前这人可是在场所有人的恩人，如果自己表现出一丝的不悦。肯定是要被喷死了，因此机场负责人也是点了点头。

    “一定，一定。”

    就在这个时候一辆辆军用车开了进来。

    机场负责人一看，也是愣住了。这些是什么情况？军队的人怎么回来。

    莫非是有什么大事不成。

    林凡看着从军用车下来的人。也是笑了笑。

    “首长，好。”王小军敬着礼，一丝不苟的说道。

    “恩。”林凡点了点头。

    而王小军这一敬礼，再加上这一句首长好，顿时让周围所有人目瞪口呆。

    首长？

    这……怎么可能。

    国内有这么年轻的首长？

    尤其是机场负责人，看到王小军的军衔，更是惊的说不出话。

    二线四星……。

    这特么的可是大校啊。

    校级之中军职最高的等级。

    而现在一个大校称呼一个年轻人为首长。

    那这代表的是什么？

    代表的可是这个年轻至少也是将军级别的。

    这……这。

    机场负责人有些不敢置信，随后微微抖了抖身子。

    “首长好。”机场负责人。也是立马敬礼道。

    林凡笑了笑，点了点头。

    而那些乘客们一个个惊呼了起来。

    “首长好……。”

    甚至有的人拿出手机拍着照。没想到救了他们的年轻人，竟然是一个首长，这实在是太不敢让人相信了。

    林凡看着机场负责人，”记住，这个牺牲的王同志，一定要负责到底。“

    如果刚刚机场负责人，口头上虽然是保证了，但是心里还可能会有点小心思，但是现在却是不敢了。

    就算给他十个胆子，也不敢啊。

    除非是不想活了。

    这个时候，林凡看着已经愣住的王丽雅，也是笑了笑，”好好干，你是个好空姐，希望以后能够遇到。“”是……是。“王丽雅此刻有些结巴的说道。

    他没有想到这位林先生会是一个大人物，想起先前自己所说的话，王丽雅顿时尴尬了起来。

    刚刚这个大人物说，不用了，这些都是开玩笑的。

    在王丽雅想来，对方肯定是因为不好意思。

    而自己对他也颇有好感，想要接触接触，现在想起来，恨不得找一个缝钻进去。

    原来人家不是不好意思，而是根本就没在意过。

    毕竟身份差距在这，这怎么高攀的起。

    而如果此刻林凡知道王丽雅的心思，绝对会骂娘了。

    现在的女人思维怎么会这么活跃啊。

    林凡现在对打赌都已经心生畏惧了。

    一个沈雨倩就搞的头疼不已，哪里还敢在打赌。”好了，各位再见，希望你们旅途愉快。“林凡朝着人群摆了摆手，便跟林二上了军车离开了。”首长，再见……。“那些乘客们一个个挥着手，显的特别激动。

    因为他们竟然跟一位首长，共座一辆飞机，而且还亲耳聆听首长美妙的歌声，真的是太兴奋了。

    王丽雅看着离去的军车，眼神有些愣住了。

    这个时候旁边的一些空姐围了上来，一个长的一张娃娃脸，身材高挑的空姐紧张的说着，“刚刚我都吓死了。””你肯定吓死了，你竟然敢非礼首长，没将你送到军事法庭就不错了。“另一名空姐说道。”送就送，怕什么，这件事情我能吹一年。“娃娃脸空姐抬起头说道，随后看向王丽雅，”丽雅，你真是太幸运了，竟然会有首长的号码，大家都是好姐妹，分享一下呗。“”不给……。“王丽雅回过了神后，一撇嘴笑着说道。”扣门。“娃娃脸空姐嘟了嘟嘴。

    倒是机场负责人，深深的看了一眼王丽雅，作为老油条，眼色之类的事情，他可是很明白的。

    这年轻的首长，对王丽雅肯定颇有好感，而且还互留了电话，这以后发生什么事情很难说啊。

    这一刻，机场负责人，感觉自己应该做些什么，不过这些暂时不急，现将眼前的事情解决了再说。

    军用车上。

    王小军见到林少，也甚是想念。

    虽然林少没有教导过他们，但是越在林大力林教练手里磨练，他们越是能够感受到林少的恐怖。

    因为不管他们怎么锻炼，实力提升了多少，在林教练的手里，根本不是一敌之合。

    而林教练却不是林少一招之敌。”现在去哪里？“林凡问道。”林少，主席吩咐，带您去军区，主席在那里等您。“王小军说道。”恩，对了，你怎么没有回东部战区？“林凡问道。王小军他们在林大力那里磨练了二个月，实力提升的很恐怖，想必应该现在很忙，怎么会停留在京都。”没有，主席将我们三十人聚集在了一起，组成了特殊战队，准备让我们轮流去五大军区，进行士兵训练。“王小军说道。”哦……。“林凡点了点头，看来主席是要将王小军他们打造成教官团了，去各个军区受训了。

    不过在林凡看来，那些士兵能够提升到王小军他们五层实力就已经是极限了。

    因为林大力训练王小军他们，虽说是魔鬼般的训练，但是林大力有一套完美的训练方式，而且林大力对穴道方面很是精通。

    磨练王小军他们的时候，虽然对训练不到位的士兵都会进行抽打，但是这抽打的地方却是很讲究。

    这讲究的也就是穴道之说。

    在中医里来说，穴道是有，但是在西医来说，却是没有，而且现在全世界能够摸透穴道功效的人，根本没有，也就除了机器人林大力而已。(未完待续。)

    PS：谢谢，残月星缺，古典式灰尘，p民欲修仙，82年哇哈哈，冰城之泪，一枝丶独秀等书友的打赏，多谢，多谢。