
    “林哥，刚刚这到底是怎么回事啊，快告诉我，你可别跟我说，你真的这么厉害。”一出了体育馆，陈娇娇也是忍耐不住心中的好奇问道。

    在体育馆里，林哥一挑五，五秒内解决，这让陈娇娇不敢置信。

    “嘿嘿。”林凡干笑了两声。

    在将这五个日本人解决之后，林凡在所有人震惊的注视下，离开了体育馆，想想离开的时候，还受万人瞩目，这种感觉还真是棒棒的。

    “这个问题嘛，其实还是很复杂的。”林凡说道。

    “林哥，快告诉我吧，刚刚到底是怎么回事啊，你这样让我憋的难受。”陈娇娇拉扯着林凡的衣袖说道。

    “这个等会说。”林凡笑了笑，随后看向一脸不爽的纪嫣然，心里也是暗自得意，“纪大小姐，这赌注怎么样，要不要赖账？要是你说赖账了，我也就不跟你一个女人见识了。”

    纪嫣然脸色一阵青一阵白，她万万没想到，事情会变成这个样子，这简直就不科学，不过纪嫣然也是哼了一声，”愿赌服输，不就当你一天保姆吗？有什么的。”

    “爽快，那行，明天记得来准备报道啊。”林凡笑着说道。

    “哼……。”纪嫣然撇过头，不想多说废话。

    陈娇娇一旁也是抿着嘴，轻笑着，纪姐从未吃过亏，此刻却在林哥手里吃了亏，也是让陈娇娇笑了起来。

    “林哥，你快说。你是怎么做到的。”陈娇娇不依不饶的问道。

    林凡神秘的笑了笑，“嘿嘿，有钱能使鬼推磨。”

    “啊……。”陈娇娇张着嘴。显然有些愣住了。

    而林凡自然也是没有说实话，他就想看看纪嫣然生气起来会怎么样。

    “啊什么啊，不然，你还真认为我能一打五不成，这要不先前准备好，哪有这特效。“林凡笑着说道。

    “你……。”

    纪嫣然一旁听着，脸色也是难看之极。

    看着林凡那得意的面容。纪嫣然也是气的忍无可忍了。

    随后在纪嫣然全程冷着脸的陪同下，三人吃了一顿晚饭，随后各自回家了。不过回去之前，林凡也是特意叮嘱了纪嫣然。”明天早上八点，要准时报道啊。“

    这让本就很不爽的纪嫣然更是不爽了。

    ……

    翌日。

    林凡七点就起床了，这不是林凡有早起床的好习惯。而是激动的有些睡不着了。纪嫣然就要来这里当保姆了。

    为了给这个高傲的女人一点教训，林凡也是提高了游戏难度。

    而林凡为了提高游戏难度，昨晚也是辛苦的布置了一番，不然好不容易来的一个保姆没啥事情干，不就浪费了。

    看看了时间，距离八点还有点时间。

    以纪嫣然这个性格，你让她八点来，她绝对不会在七点五十的时候敲门。一定会将时间卡的死死的。

    林凡查看了手机新闻，果然。又特么的上头条了。

    本来这类华日两国武术交流，并不是什么热门新闻，但是经过林凡这么一闹，倒是出了风头了，挤上了头条版面。

    《华夏高手，力挫日本五大高手。》

    《高手在民间》

    《闫芳大师，解析神秘青年推手过程》

    《是炒作还是真实，武术是否真有这么神？》

    ……

    看着这些新闻，林凡也是笑了。

    而让林凡感到惊愕的是，这个闫芳，竟然还有脸，解析本少，这让林凡瞬间无语了。

    随后林凡打开一看，一口老血差点喷洒而出。

    林凡只注意到了一句话。

    而就是这一句话，让林凡感觉无语。

    “他的推手，并不专业……。”

    不专业……不专业……。

    哎。

    林凡也不想太多了，这人无耻到一定地步，也是可以混饭吃的。

    而随后林凡也注意到了一条信息。

    就在昨天下午，交流大会结束之后。

    日本那边，也进行了新闻发布会，想要公平公正的跟华夏来一次武术界的大比。

    这条新闻虽然上了页面，但是并没有前面的新闻火热。

    而这一次，华夏武术协会，依旧没有做出任何回应，不知道是在研究如何回应，还是就这么无视了。

    不过这些事情对林凡来说，也不怎么放在心上，随后也就上了微博打发时间。

    昨天的事情，微博里也是火热的疯传着。

    林帅，单枪匹马，五秒内解决日本五大高手这战绩，让所有人惊愕。

    而现场的画面，也是在微薄上快速的传播着，而林凡在微博上也是多了一个称号。”推手狂魔。”

    ……

    对于这个称号，林凡表示不愿意接受，俗气，实在是太俗了。

    ……

    时间就这么一分一秒的过去了。

    “砰砰……。”

    就在这个时候，一阵急促的敲门声响起。”我艹……想把门拍碎了啊。“林凡大骂一声，起了床。

    这不用想也能知道是谁，除了纪嫣然还能是谁。”喂喂，你今天是保姆，能不能注意点，有这么敲门的吗？“林凡一开门，也是扯着嗓子喊道。”呵呵……。“纪嫣然冷笑两声，随后一把将林凡推开了，走了进来。

    今天纪嫣然穿的不如昨天的性感，一套黑色的运动服，将身材完完全全的掩饰了起来，没有一点福利。”你这什么态度，你现在是保姆，保姆有你这么拽的吗？“林凡见这纪嫣然如此的跳，顿时不能忍的说道。

    纪嫣然瞧了林凡一眼，不屑的笑了笑。

    “好了，说吧，有什么地方，需要收拾的。”纪嫣然没有多说一句废话。

    纪嫣然讨厌林凡，但是打赌输了，那就愿赌服输，这点赌约，她还是能受得起的。

    林凡顿时笑了，”好，那就先从厨房开始吧。“

    随后林凡也不等纪嫣然多说什么，直接将厨房打开了。

    纪嫣然冷视了一眼林凡，随后往厨房看去。

    这一看，顿时让纪嫣然眉头紧皱。”你……。“看着厨房里面乱七八糟的模样，纪嫣然顿时气了。”怎么了？我这人不喜欢洗碗，台面上的垃圾，也忘记收拾了，好了，先把厨房给我清理干净吧。“林凡笑着说道。

    为了让纪嫣然当保姆有个深刻的回忆，林凡昨晚也忙了大半夜，就是将碗全部弄脏，随后往洗菜盆里一扔，而台面上还有不少泡面的汤水，也是林凡昨晚买了几袋泡面回来的成果。

    纪嫣然看着这个厨房，眉头一直没有松展开来。

    对于纪嫣然来说，从小到大，何时干过这种事情，不过此刻，纪嫣然也不想多说什么，没吃过猪肉总见过猪跑吧。”好了，你先慢慢弄，我去再睡一会，哦，对了，厨房清理好了，别忘记了叫我，我房间里还要收拾一下。“林凡打着哈气，摆了摆手说道。

    看着林凡回到屋内后，纪嫣然也是哼了一声。”混蛋。“

    纪嫣然是个争强好胜的人，不会轻易服输，虽然眼前这挑战很大，但是纪嫣然并不畏惧。

    随后纪嫣然从随身的包力，拿出了一个手套。

    纪嫣然的手指雪白细长，指甲晶莹剔透，看上去就是绝世美手。

    自然是要好好的保护起来。

    此时，屋内。

    林凡靠在门上，听着厨房内传来的声音，也是笑了笑，跟我斗，今天就让你好好的干干家务。

    躺在床上，林凡也二次的进入睡梦中。

    至于外面发生了什么事情，林凡也就不在意了。

    厨房内。

    纪嫣然拿着脏兮兮的碗，手不知道先做什么，随后打开了水龙头。

    直接将碗冲了一下，见碗里的杂质没有了，也就放在了旁边。

    这就是一个碗洗好了。

    而林凡如果看到的话，绝对是要开喷了。

    我艹，有你这么洗完的吗？(未完待续。)

    PS：谢谢，戀上碎粹唸，糖果￠女孩，我ai何，驕騷，问我不问仙，吢悅誠菔，九哥工作室，HZ卡布奇若，神啪啪，取个名字太难了188，玩偶爱萝莉，疯子Dr等书友的打赏，多谢，多谢。