
    林凡从军区出来。

    自然不可能开着坦克，也就开了一辆军用悍马而已。

    对于朱秀真放了鸽子，林凡内心也是松了一口气。

    毕竟要在现实中，第一次见面，林凡真的很紧张，梦境是梦境。现实是现实，谁也不知道会发生什么事情。

    正好今天不用见面，也给了林凡放松心情的时间。

    国家首都，林凡一辈子都没有来过，这一次是第一次。

    对于去哪里林凡真的不知道，也就凭着感觉开，走到哪是哪。

    不知不觉，林凡来到朝阳区，而在马路上，林凡的车子也吸引了许多人的注意。

    毕竟这车子实在是太另类，太显眼了。

    很多人只在网络上看到过，现实却没有看过。

    林凡此刻停了下里，在等红绿灯，看了看前面红灯，还有五十秒。

    路边走过的人，看着军用悍马也都停了下来，对其指指点点。”我靠，那是军用悍马，没想到竟然能够亲眼见到。“一个酷爱军事的青年指着车子说道。”这车子也太霸气了吧。“”当然了，这是国产军用悍马，别名猛士，牛比的很，不是你有钱就能买到的。“”这军用悍马前面的几辆车，也是吊啊，法拉利-LaFerrari，二千多万一辆啊。“”我艹，这五辆车，不就要一亿多。“”吊的飞起啊。拍照，拍照。“

    ……

    “叮叮……。”

    这个时候后面车辆的喇叭猛的响了起来。

    想着事情的林凡，微微一愣。额，红灯结束了？

    只是当一抬头，看着红绿灯，现在是绿灯，应该可以开了啊，只是这前面是啥情况？

    林凡微微一看。

    五辆法拉利一动没动，就这么停在那里。

    绿灯的时间。不断的缩减。

    林凡也是按了喇叭，特么的搞鸡毛呢？

    赶紧开车着。

    但是不管林凡怎么按，前面的车子依旧一动不动。

    而直到绿灯时间还剩八秒的时候。排在第一辆法拉利。陡然的带起油门冲了过去。

    随后后面几辆法拉利也是随即跟上。

    同时林凡也是瞬间愤怒了。

    因为在最后一辆法拉利急忙开走的时候，那驾驶位，伸出了一只手，竟然竖起了中指。

    我了个草……。

    这一刻林凡怒了。尼玛的。这是藐视本少不成。

    此刻林凡也算是明白了，前面那五辆法拉利是算好了时间，将绿灯卡的死死的，让后面的车没法过去。”我艹尼玛……。“这一刻林凡爆粗口了。

    而后面等待的车主，看着绿灯又变成了红灯，也是怒骂了起来。

    “特么的龟儿子。”

    “马勒戈壁的，又要等一分钟。”

    “艹，诅咒你们被车撞……。”

    不过他们也只是在车里骂着。毕竟那几辆法拉利，他们可是看的明明白白。在京都还真不能随便放肆，毕竟随便一个开车的，都有可能是自己惹不起的。

    更不用如此高调显摆自己的那几辆法拉利了。

    哎，也只有在等一分钟了。

    只是，现在后面的车主愿意等，但是林凡却等不了了。

    因为他这是真的怒了，怒的都想狂艹死他们了。

    二话没说，林凡油门一带，轰鸣一声，向着前方追去。

    此刻五辆法拉利内。

    五个青年都兴奋的大笑着。

    而副驾驶上都承载了一个美女。

    “看到了没，刚刚我让后面一辆军用悍马吃瘪了。”青年笑着说道。

    “你真厉害。”旁边的美女也是笑着说道。

    “那当然，不厉害，你能跟我。”青年说道。

    “只是，这不会有事吧，刚刚那应该是军用的。”美女此刻担忧的问道。

    “怕什么，军用的就军用的，我李豪在京都，还真不怕这些当兵的。”李豪丝毫不将军用悍马放在眼里说道。

    “啊……。”美女惊讶着。

    李豪则是自豪的笑了笑，这种感觉就是棒棒的。

    “告诉你，我可是邹大少圈子里的人，只要有邹大少，在京都，不管是军方还是什么，敢惹我们那就是找死。”李豪说道。

    “邹大少是谁啊，很厉害吗？“美女大大的眼睛，充满着好奇，雪白细长的大长腿并拢在一起，细长的手指放在腿上，好奇的问道。”呵呵……。“李豪笑了笑，随后看了一眼美女，”当然，你不是我们这个圈子的，你当然不知道，邹大少可是厉害的很，在京都只要能够跟着邹大少，那就横着走。“”啊……这么厉害。“美女张着樱桃小嘴问道，那眼神之中也是闪烁着期待。

    “当然，等有机会，我带你去看看，不过你可不能给我丢脸。”李豪说道。

    “恩恩，一定，放心，亲爱的你真好。”美女娇声的说道。

    ……。

    李豪笑了笑，没有说话，随后又到了一个绿灯，不过前面的法拉利没有走，依旧在等待着，显然是想在坑后面的车子一次。

    “宝贝，看，后面那军用悍马又来了，让你看看我的厉害，这一次继续让他吃瘪。”李豪笑着说道。

    “好……。”美女听了李豪的介绍后，心里也是放心了，有这样的大腿照着，还怕什么啊。

    林凡看着前方那些法拉利，依旧在故技重施，也是冷笑练练，马勒戈壁的，本少今天都让你们给我吃翔去。

    敢在本少面前放肆，真是吃了雄心豹子胆了。

    林凡的速度越来越快，可就在这个时候，林凡放慢了速度，因为林凡看到有交警来到了第一辆法拉利那里，仿佛是在交流着。

    如果自己等会撞上去，说不定会连带着交警一起，所以林凡先忍着点。

    这个时候前面第一辆法拉利车主，放下了车窗。

    “先生，这是绿灯，麻烦你开车，不要影响交通秩序。”交警说道。

    车内的青年，不屑的撇了一眼交警，声音高傲不可一世的说道，”滚……。“

    交警听到这话，面色一变，虽然看这些车辆知道不是一般人，但是自己的职责所在，并不会因为这些而鸡蛋，”麻烦你出示一下你的驾驶证。“

    青年眉头一皱，“听不懂人话吗？我让你滚。”

    “请出示驾驶证。”交警依旧心态平和的说道。

    “妈的，你特么的一个小交警，也敢在我面前放肆，你知不知道我是谁？”青年怒斥道。

    “不知道，我也不想知道，你已经违反了交通秩序，请你出示驾驶证，请配合。”交警说道。

    “妈的，8988对吧，好，等着，我让你乖乖的给我滚。”青年看了一下交警的警号，随后拿出电话。”喂，王局长，你这下面的警员什么情况……行，你自己跟他说，让他赶紧给我滚。“青年说道，随后看着交警，”来，自己接。”

    交警看了一眼青年，随后接起电话。

    三十秒后，交警将手机还给了青年。

    ……

    而青年则是看着交警，“记住了，这里是首都，首都你知道吗？以后给我长点眼睛，有的事情不是你一个小交警能管的。”

    “滚……。”青年怒斥一声，随后看着绿灯，还差几秒。

    而交警则是恨恨的捏紧拳头，无奈的退了回去。

    后面的法拉利车主却是跟旁边的妹子讨论了起来。”你们看，周哥又在欺负小交警了。“

    ……。

    林凡看着交警失神落魄的走了，也是冷笑一声，好，该让你们爽爽的时候了，不是喜欢卡位置吗？那就让你们卡的爽一点。

    呼哧……呼哧……。

    林凡踩着油门。

    后面的那些车主，看到这一幕，一个个也是傻眼了。

    前面的军用悍马是要干什么?

    莫非是要跟前面的车子拼了不成。

    我艹……这个好，兄弟加油。

    后面的车主也是打着气。

    PS：等会还有一更，正在努力，大伙不要着急。推荐三本书，大伙可以看看《超神教师》，《重回高二》，《娱乐宗师》。(未完待续。)

    PS：谢谢，星飘宇落，白菜哥、，castlewf，郭鑫然，你挺瘠薄淘啊，大湿兇，p民欲修仙，古典式灰尘，梦雯_，戒了个色，帝御灬愛兒等书友的打赏，多谢，多谢。