
    陈娇娇傻眼了。

    纪嫣然也是愣住了。

    万千观众，也是一个个张着嘴，显得不敢置信。

    而著名的神级推手闫芳也是定住了脚步，一动不动。

    眼前的一幕为何如此熟悉，好像是自己一贯要用的招数啊。

    “啊……啊……。”

    藤田和之，日本著名的综合格斗大师，此刻如同猴子一般，在那场地上，上下串跳着，同时这喉咙里也是发出了嘶吼声。

    此刻这情况，不就是跟闫芳那一模一样吗？

    观众席上的人不淡定了，观看直播的人更是傻眼了。

    “我艹，这是啥情况，这年轻人也会太极推手。”

    “我勒个去，我已经不想说话了，这一次武术交流会，我是不是走错次元了。”

    “我擦，闫芳有徒弟当托，林帅有日本人当托，这特么的不会是赛前规划好，逗我们玩的吧。”

    ‘林帅威武，这一手，玩的漂亮。“”尼玛，林帅到底花了多少钱，收买了这些人啊。“

    ……”纪姐，这是什么情况？“陈娇娇，看着眼前一幕，也是惊愕的说不出话了。

    纪嫣然也是被眼前的一幕，给弄傻了眼。

    这……这。

    她可以肯定，这里绝对没有鬼，藤田和之是日本的顶尖高手，如果掺假的话，名誉将会受到严重的损害，同时这惩罚也不是所能预料到的。

    而这一次华日两国武术交流大会与以前相比有点不一样。以往都很平和，并不会发生什么冲突事件，也是逗逗民众。

    主办方举办这个什么两国武术交流。也是为了赚取利益。一般请来的武术家，都是在电视上出了风头的，能够引起舆论的。

    而这闫芳正是因为如此，才会三届都被选为评委。

    只是这一次，日本评委，来的竟然是这五人，这五人。曾经就向华夏武术协会下过战书，但是武术协会，没有回应。显然也是畏惧了。

    这一次五人更是在全国直播的时候，下达战书，所以这掺假是绝对不可能。

    可是现在这情况，到底发生了什么？

    至于闫芳所说的那个。上下跳串要“化劲。”

    这简直就是无稽之谈。

    林凡见藤田和之跳的也很欢快。手指轻轻一推，藤田和之更是在地上连续翻滚了几圈之后，才停了下来。

    藤田和之脸色不敢置信的看着林凡。

    而旁边的四人也是上前，看向藤田和之的眼神也是有些异样。

    “这个华夏人很怪异。”藤田和之对着四人说道。

    刚刚这华夏人，轻描淡写的将手放在自己的肩膀上，藤田和之就感觉自己浑身很是不舒服，需要上下跳动还有呐喊才能舒服一点。

    “藤田君，你真没问题？’樱庭和志不得不怀疑的看着藤田和之。”不。这个华夏人，将手放在我肩膀上的时候。我感觉自己不能控制自己。‘藤田和之说道。

    “我上去会一会。”一旁的田村洁司冷声说道。

    此刻一直没有跑路成功的闫芳，看到赛台上的一幕，也是大笑着，对着身边的记者说道。

    “看看，这个人，刚刚用的就是太极推手，将一道劲打入日本评委的体内，想要化解这道劲，就要上下跳动，还要大喊着，不过这个人的水品还没练到家，如果是我的话，根本不需要用手碰到对手，只需要一抬手，暗劲就会打出。”闫芳此刻吹嘘着。

    不过对于大骗子闫芳来说，心里也是震惊着，这尼玛半路杀出来的人，什么时候将日本方给买通了。

    这也太让人不敢置信了。

    此刻，林凡微微的笑了笑，对于刚刚那一手，林凡也就实验一下，随后看到，另一个日本格斗家上来了。

    “你们五个一起上吧。”林凡站在那里说道。

    “你这是在蔑视我们吗？”田村洁司顿时怒了。如此自大的人，当真还从没有见过。

    ……

    “林帅，开始发威了，想要一挑五。”

    “林帅，果然太吊了，不过刚刚那一下，到底是怎么回事，我到现在都不明白。”

    “林帅是半路上来的，我相信这绝对不会有任何虚假。”

    “莫非这个推手真的有这么厉害，那闫芳也能这么干？”

    “呵呵，就那骗子，打死我也不相信。”

    “那这是怎么回事？”

    “……。”

    日本五位格斗家，对视了一眼，随后走到台上。

    “你确定要跟我们五人一起上？“田村洁司问道。”当然，你们在我眼里，很弱，不五个一起上，我怕会很无聊。”林凡双手背负在那，面色平静的说道。

    听到这个华夏人说的话，五人真的是要快气疯了。

    这还真的第一次遇到敢说这样的话的人。

    他们是日本顶尖高手，参加国外大大小小赛事，不知道击败了多少强大的对手，但是此刻在华夏却被人这样的羞辱，这简直不能忍受。

    不过对于跟林凡交过手的藤田和之来说，这华夏人真的邪门的很。

    刚刚三拳，藤田和之敢保证，就算是一头牛，自己也能打死，但是打在这个华夏人身上，却没有一点反应，甚至自己的拳头到现在都有些火辣辣的疼。

    “田村君，高阪君，秋山君，樱庭君，这个华夏人真的很邪门，我们务必要小心。”藤田和之再次的告诫着。

    “藤田君，我希望你别丢了我们日本格斗界的脸。”田村洁司看着一眼藤田和之说道。

    刚刚的情况，他们打死也不会相信。

    而现在唯一的可能，就是藤田和之已经被对方给收买了。”我艹，看来林帅是要发威了。”

    “66666……。”

    现场观众席上的群众们，看到眼前的一幕，也是兴奋的大叫了起来。

    “扬我国威，干死小日本。”

    “加油，加油。”

    “一干五，让他们知道我们的厉害。”

    “小伙子，你要是赢了，我特么的喊你爸爸。”

    “小伙子，我的宝马轿车，免费送给你。”

    ……

    听着现场的欢呼声，林凡也是笑了笑。

    陈娇娇与纪嫣然看着周围的情况，也是惊愕了，这气氛也太高昂了吧。

    同时纪嫣然想到了刚刚的赌约，又想起这可恶的家伙自信的笑容，内心顿时有些虚了，不会真的赢了吧。

    不可能，绝对不可能。

    纪嫣然很难相信。

    林凡看着五人，随后伸出手指，“你们到我面前，五秒内，你们必定给我躺下。”

    林凡这话通过话筒，在体育馆内响起。

    “我艹，牛皮吹炸了。””霸气威武，小伙子加油，五秒内，解决他们。“”对，让他们知道，他们联手，连五秒都撑不过去。“

    ……。

    这一刻体育馆内的气氛瞬间高涨了起来，所有人都站了起来，整齐不乱的呐喊着。

    “五秒KO。”

    “五秒KO。”

    “五秒KO。“

    ……

    林凡嘴角微微露出一丝笑容。”来吧，拿出你们的实力吧。“

    林凡的话语刚落，早已暴怒的日本五位格斗家也是猛的冲了上来。

    而林凡这个时候，移动了脚步，很慢的一个脚步，看不出有什么变化。

    右手微微抬起，在众人惊愕的目光之下，一件恐怖的事情发生了，那五位日本格斗家的身子，突然飞了出去，重重的撞在了广告围栏上。

    整个体育馆内，只有五次响声，而这五次响声，还特么的都一模一样。”啪……。“”啪……。’

    “啪……。“

    五次后，声音消失了，却传来了林凡的声音。”搞定收工。“

    这一刻现场陡然的安静了下来了。

    静的都有些可怕了，仿佛一根针掉在地上，都能听见其声音。

    林凡见现场这么安静，顿时微微一笑。”怎么，不来点掌声吗？“

    这一刻所有人都疯了。”我艹……。“”尼玛，刚刚到底发生了什么，一个巴掌一个，这还能不能在狠一点。“

    “太快了吧，我刚抬起头，就结束了，呜呜……。”

    “能不能在打一次啊。”

    要是问所有人刚刚那一幕，到底假不假，他们敢对天发誓，一点都不假，因为你特么的有本事，倒飞十几米给我看看。

    PS：谢谢大家的支持，多谢，一直在努力，从未偷懒过。(未完待续。)

    PS：谢谢，继续做自己的王，风云梦涯，独爱非种马爽文，注孤生的孤独症患者，大湿胸妖精又被师傅抓走了，恒古太恒，叶落知秋南山南，猴腮雷康康，Versace丶S，孤狼独舞50，魅影邪空，你猜我猜不猜你的猜，鬼娃殿下，南盟灬丿太子，嘛的改不了昵称，走神的思路，暴君琦等书友的打赏，多谢，多谢。