
    在一间古色古香的客厅内，两位中年男子此刻无息的在博弈中。

    “将军。”其中一位儒雅的中年男子，将一枚棋轻轻的放在棋牌上。

    这儒雅的中年男子，面带笑容，看上去有一股书生气息，但是全身上下透露着一种不怒自威的气质。

    “王爷，棋艺如同天人，佩服，佩服。”另一位中年男子敬佩的感叹道，脸上表情也是深深的服气了。

    而如果有爱好象棋的人在这，看到这中年男子，绝对会惊呼道。

    这不是特级大师，聂卫风。

    人称棋圣。

    但是此刻竟然会输给眼前一个不是象棋界的人，这简直就是匪夷所思。

    “兵不可小看，在小的一个兵，运用的好，他也可吃帅。”东北真正的掌控者，纳兰王爷微微露出笑容说道。

    “受教了，王爷，再来一盘？“聂卫风轻声的询问道。

    对于眼前这位，聂卫风由心的敬畏，十几年前，东北出了个大佬，普通人眼中东北的掌控者秦四。

    但是却没人知道，这秦四也不过是纳兰王爷手下的一个傀儡而已。

    秦四他是幸运的，但也是不知本的。

    当年秦四有幸见识到纳兰王爷。

    而纳兰王爷也是跟他打过一个赌。

    如果你能在一天内，将那些钉子户解决，就将你捧成东北的真正大佬。

    在所有人认为不可能的事情，秦四他做到了。

    而代价则是一根手指头。

    因此往后。背后有了纳兰王爷撑腰，秦四当时也瞬间成为了东北顶尖的大佬，无人敢惹。

    但是因为其嚣张跋扈。得罪了不该得罪的人，而得罪的却是京都邹家的太子爷，也就是现在邹家的掌门人。

    纳兰王爷虽然在东北位高权重，只手遮天，但是为了一个秦四，跟京都的邹家硬拼，显然是不理智的事。因此最后纳兰王爷将其给抛弃了。

    ……”好，再下一盘，明天你与韩国棋王金中日的大比。希望你能旗开得胜。“纳兰王爷儒雅的说道。”谢，王爷。“聂卫风点头应道。

    ……

    而就在这个时候，外面传来了响声，纳兰王爷眉头稍微的皱了皱眉。”阿金。发生了什么事情？‘纳兰王爷轻声的询问道。

    此刻。一直在外面的一个男子走了进来，冷峻的面容，如同从萧杀的战场上回归了一般。

    “王爷，外面来了几条杂鱼，想要见你，我已经让人去将其解决，不会打扰您与聂先生的博弈。”阿金低着头，声音冰冷的说道。

    “恩。“纳兰王爷点了点头。”来，我们继续下棋。“”好的。王爷。“聂卫风说道。

    ……”王爷，您这马走的漂亮，但是这下一步倒是让我疑惑了。“聂卫风看着王爷一马顶炮，眉头微微一皱，随后略微的思考一番，也是心中有数。

    对于纳兰王爷，聂卫风那是真心的佩服。

    琴棋书画，无所不通，仿佛就没有王爷不会的事情，聂卫风曾经说过，如果王爷进军象棋界，那么真正的棋神非王爷莫属。

    但是聂卫风却只记得王爷回过一句话，虽然听起来有吹嘘的成份，但是聂卫风却深信不疑。”本王自知已经天下第一，何须他人认可。“

    ……

    这句话在聂卫风听来，是何等的自信与霸气。

    而就在这个时候，那深色昂贵的古檀木门，却突然四分五裂。”什么人？“阿金面色一变，一股磅礴的杀气猛的爆发出来。

    纳兰王爷儒智的眼神中，散发着一丝异样的目光。”谁敢挡道，死……。“这个时候，林大力手中提着两个人，如同拎小鸡一般，踹开门之后，将其往旁边一甩，霸气的走了进来。

    魁梧的身姿，冷峻的面容，冰冷的眼神，扫视着客厅。”大力，安静一点，别动粗。“林凡从后面走来，轻声的说道。”是，林少。“林大力渐渐的平静下来，刚刚暴怒的气势，也烟消云散，仿佛什么事情都没发生过一般。

    而跟随在林少身后的沈恒与雷尚臻此刻却是吓傻了眼。

    脸色也变的异常惨白。

    他没有想到，林少的手下会如此的暴动，同时也如同非人类一般。

    刀枪不惧，所有人被其抓住，都如同捏小鸡一般的，捏死，这让两人看的胆颤心惊。

    同时也深深的庆幸，还好在中州忍住了，不然后果怕也是这般了。”谁是纳兰王爷？“林凡走了进来，看着面前的三人，开口询问道。”放肆……。“阿金见此刻情况，瞬间暴怒了起来，全身的气势也陡然的提升。”阿金……。“坐在那里下着象棋的纳兰王爷心态平和的喊道。

    阿金听闻后，点了点头，随后也变的如同常人一般，站在一旁不动声色。”我就是，不知，你是谁？“纳兰王爷看着林凡问道。”你……。“林凡刚刚要开口。

    旁边的沈恒却是抢先一步，立马上前扑通一声跪在地上。”王爷，我叫沈恒，还请王爷开恩，让太子爷放了我的女儿和儿子。“沈恒跪在地上磕着头请求着。

    纳兰王爷微微一笑，随后眼神便的有些凌厉。”求人办事，有像这般的吗？“”不，王爷恕罪啊，我在这里向您磕头认错了。“沈恒砰砰的磕着头，额头也被磕的出血了。

    不过这一切，纳兰王爷并没有看在眼里，随后转过头，手拿炮，开走。”继续。“纳兰王爷对着聂卫风说道。

    聂卫风虽然是一名国家级特级大师，但是跟纳兰王爷在一起久了，这些事情看的也就多了，随后微微吸了一口气，将心神放入到了棋面上，与纳兰王爷博弈，不得不全力以赴。”这扇古门，用的百年乌木，花费不少功夫，此刻却说坏了就坏了。“纳兰王爷一边下着棋，一边说道。

    沈恒与雷尚臻面色一边，而这时雷尚臻突然上前，扑通一声跪在地上。”王爷，请消消气，我自断一手谢罪，只求放了我的侄子与侄女。”雷尚臻拿出一把刀，雷厉风行，瞬间将左手砍掉。

    顿时鲜血喷射，染红了地面。

    可雷尚臻却是紧咬着牙，脸色苍白，一声不吭。

    “希望王爷，能够原谅。”雷尚臻牙齿打着颤说道。

    沈恒看着雷尚臻这般，心里也是自愧着，为什么会变成这样。

    “倒是条汉子，只是这还不够。”纳兰王爷看也没看一眼，下着棋说道。

    “王爷，您认为不够，右手奉上。”雷尚臻作为沈恒的军师，虽然与沈恒没有血缘关系，但是两人却胜是亲兄弟。

    而沈雨倩与沈兴，雷尚臻也是将其当做自己的孩子。

    “大哥，帮我。”雷尚臻咬牙切齿的将刀推给了沈恒，随后将右手伸出，“大哥，砍。”

    沈恒却是摇着头，他不能这样做。

    纳兰王爷看着棋面，随后将一马放下，“烦躁，二十年不见血，却又见血，这件事情，我是不会出面，年轻人的事情，就让年轻人解决，我那干儿子虽然本事不大，但是深得我心，你们自己去找他吧。“”王爷……。“沈恒脸色通红的嘶吼着。

    而这个时候，林凡走上前，看着纳兰王爷。”你立刻给你那活的不耐烦的干儿子打电话，让他放人。“林凡上前，冷声的说道。

    管你是什么王爷，不听话，就把你弄成霸王洗发水。”哈哈，不错，不错，硬茬，真的是硬茬，多少年了，还真没人敢跟自己这么说话了，小子你是第一个，看你样子像南方人吧，或者你该问问你们南方夏龙行敢不敢在我面前这样说话。“纳兰王爷大笑着，随后冷着脸，如同翱翔的猎鹰一般，死死的盯着林凡。

    PS：今天写的慢了，在想现在这个情节，有两个分插线，但是不知道该走哪一条，今晚更新的会晚一点，大伙不用等了，不过依旧四章，奉上，只是时间会晚一点，抱歉，请各位谅解。(未完待续。)

    PS：谢谢，君子孖射，貌似伪仙，可怜的小孩，X妃不见H，孤狼独舞50，我-众神之巅，梦紫夜，凌守义，少秋易，大腕阿，冰心1287，玩偶爱萝莉，ctz宅男，破釜卍沉舟，旧伤丿，今夜星空有雨，林凡的小跟班，新丰的小粉丝，林凡的小跟班，童鞋请留步，光看垃圾书等书友的打赏，多谢，多谢。