
    翌日，

    林凡踏上了回中州的车子。

    这次回丰县将所有事情都安排好之后，林凡心中的一个节也是打开了。

    在离开之前。

    林凡独自去了奶奶的坟头，一直待了四个小时才离开。

    这四个小时里面，林凡没有说什么，而是坐在地上，就这么望着。

    在离开的时候，林凡也只说过一句话。”奶奶，下次回来看你。“

    ……”系统，我这回来的两天，怎么没见你说话啊。“坐在车上，林凡也是无聊的跟系统交流了起来。”逼装的这么爽，我怎么好意思打扰到你啊。“系统缓缓的说道。

    “滚蛋……。”林凡翻了翻白眼。

    随后拿出了手机，打开了微博。

    林凡一直保持着微博更新，不过这回来的两天，林凡也就没更新了，不过微博人气，每天依旧持续增长着。

    看了看一些留言信息。

    林凡也是无趣的关掉了。

    方舟子等一些人，依旧在网上嘲讽着自己。

    不是林凡不想弄不过他们，而是已经不想理睬了。

    每天跟他们废话，也是浪费时间。

    不如用现实打脸，来的更爽快一点。

    ……

    一周后。

    “神豪电动车，已向全国各地发售，感兴趣的朋友，可以登陆”WWW.SHDDC.COM““官网查询销售地点。”

    就在这天，林凡发了一个振奋人心的微博。

    而这微博一发出。也是引起了一片轰动。

    “我艹，千呼万唤始出来，我都已经呼了这么久。终于出来了。”

    “哎呀，妈呀，太激动了，不行，我现在赶紧去网上查询一下，哪里有销售点。”

    “林帅，也真是的。怎么就没有网络销售这一块呢？非要去代理商那边买，真的好麻烦啊。”

    “楼上的，麻烦个屁。能买到就不错了，还嫌麻烦。”

    “我艹……我这城市竟然没有，需要去二百多公里外的城市买，宝宝的心好痛。真的好痛啊。”

    “艹。我这是要在五百多公里外买？不行，我现在就开车去，今天务必要抢到。”

    ……

    这一刻林凡的微博瞬间暴动了起来，等了这么久，终于面向群众了，兴奋，实在是太兴奋了。

    而随后林凡也是再次的发了一个微博。

    “请大家下午二点后购买，因为我们的货。还没有送到各个代理商手中。”林凡是规划好了路线，远的就早点送。进的就吃点送，让上架的时间，统一一下。

    而随后林凡的粉丝们，也是开始评论了起来。”太棒了，二点，现在是十二点钟，来得急，还来得急，我这赶过去，时间刚刚好。“”哈哈，我现在就去排队，看看谁抢的过我。“”没错，我现在也去，神豪电动车，想想就有些激动。“

    今天不仅广大群众们关注着神豪电动车。

    就连各大电动车生产厂家也是如此。

    爱玛。

    新日。

    绿源。

    速派奇。

    等等，各大电动车生产商，也是屏住了呼吸，因为他们不知道今天到底会变成什么样子。

    也是让手里的调查员，去调查一番，神豪电动车到底是真是假，还是虚张声势。

    方舟子今天也是没有在线，而是去了代理商那边，准备去看一看这神豪电动车，到底是什么样的。

    要是有一点问题，今天就要大开杀戒，让这什么林帅，身败名裂。

    江苏，宜兴，一条商道。

    这里一条街道都是卖电动车的，竞争非常的大。

    在一个只有两间门面的销售点，门口上面，有着几个大大的字。”神豪电动车销售中心。“

    这名字看起来是霸气侧漏，但是这于门面的大小比起来，却是相差甚大。

    一个中年男子，焦急的在门口来回踱步，这一次他是真的将全部的家当都砸了进去。

    神豪电动车，他有信心，但是家里人却是不信。

    老婆，孩子，甚至跟他大吵了一架。

    “老吴，怎么样？那什么神豪电动车来了没？”

    “没呢。”老吴看了一眼说话的人，也是随后应了一句。

    这人是销售爱玛电动车的，门面很大，生意很是不错，每天都能卖个五六辆。

    “嘿嘿，老吴，不是我说你，这什么神豪电动车，根本不靠谱，你先前卖的那电动车，虽然不是大牌子，但是跟这神豪电动车比起来，可是要靠谱了多了。”爱玛老板脸上也是露出了嗤笑。

    老吴此刻内心紧张的很，不是因为自己对神豪电动车不信任，而是他不知道那些消费群体，会不会信任。

    “哎，老吴，你也别摇头，上次我带你去那边看看，他那一开口，五十万押金，这不是在抢钱？我也真想不明白，你怎么就有这么大魄力，把所有的钱都砸进去？你就不怕这神豪电动车，连普通的电动车都不如？“爱玛老板笑着说道。

    这老吴的脑子也是不好，上次带他去看看那神豪电动车啥样，自己退了，没想到他却陷进去了，也真是让人发笑。”呵呵，李哥，你别说，老吴这是想发财啊，你也不能拦着他啊。“旁边一家新日电动车的老板笑着说道。”也对，老吴，那哥哥我就先祝贺你能发财了啊。“爱玛老板虽然是在祝贺，但是这说话的语气却是有种嘲讽的意思。”吆喝，李哥，别聊了，你看，那群人是干什么的？好像是冲着咱们店来的，快快，生意来了。“新日老板看到不远处，一群人急匆匆的跑车，顿时露出了笑容。

    爱玛老板一看，也是一喜。”欢迎，欢迎，进来看看，新款爱玛电动车，价格实惠。‘

    “新日电动车，大降价，来看看……。”

    顿时两人也是极力的吆喝了起来。

    但是这一群人，却睬都没睬这两人，而是直接来到了老吴面前。

    “老板，你这是不是卖神豪电动车的？”

    “是啊。”老吴一愣，随即脸色一喜，急忙说道。

    “那给我来一辆。””我也来一辆。“

    ……

    这一刻，爱玛老板与新日老板却是看傻了眼，这尼玛是个什么情况。”大家安静一下，不好意思啊，这货源暂时还没到，还要等三十分钟。“老吴看了看手机时间，距离两点还有半个小时。”啥，还有半个小时，那快了。”

    “排队，排队。”

    “后面的别挤，都排队。”

    ……

    爱玛与新日两个老板，看着这群人，就跟疯了一般的排着队，就是为了等这个神豪电动车，也顿时无奈了，随后也是急忙上前。”来看看，爱玛的，这有最新款。“

    “来看看，新日的，今天有打折的新款。”

    ……

    但是此刻不管这两人如何推销，这排队的人，也是直摆着手。

    今天他们可就认了这个神豪电动车了。

    老吴看着店面门口的情况，心中也是兴奋的激动着。

    而让老吴没有想到的是，后面竟然还陆陆续续的不断有人过来，也都加入了排队队伍之中。

    遥遥望去，这都快排到街尾了。

    这个时候，老吴突然想起来，自己好像没有进那么多货吧，想到这，老吴急忙从门面内，拿出了个喇叭。

    “不好意思了大家，我货源只进了五十辆，现在这人数，太多了，不如你们明天再来吧。”老吴本来是想好心的告诉大家，不要浪费时间了，只有五十辆，没排到的明天再来，但是却不知道，就因为这个而引起了一场暴动。

    PS：多写一点，一块发。(未完待续。)