
    十月一日。

    国庆节，祖国的生日。

    这一天上班的人们笑了，因为放假了。

    专家们却是怒了，应该调整假期。

    而对林凡来说，这节日不节日的还真无所谓，因为自己一直是个无业游民，每天混吃等死。

    “系统，快出来，好无聊啊，为什么不给我任务做啊，没任务人生都没动力啊。”林凡躺在床上大呼小叫着。

    “嘿嘿，别急，别急，慢慢来。”系统也是贱贱的笑着。

    “能不急吗？你看看都一个月了，连个毛任务都没有，还让不让人混了。”林凡抗议的说道。

    “靠，宿主，做人不能不讲良心啊，这一个月，积分点你都混到了五百点了，还说没任务，你看看你现在的积分点，都特么的有八百点了，却死扣在身上，一点都不用，你能不能可怜可怜我，在我这里兑换点东西。“系统也是反过来哭诉着。

    林凡白了白眼，尼玛贱系统。”你不能不让我一点都不存啊，不管怎么说，也要让我存点私房钱着，不说别的，给我点任务。“林凡说道。”呵呵，别这样，现在这任务，给你，你又完成不了，说个啥子。“系统说道。”呵呵，完成不了？你这是小看我不成？“林凡顿时不服气了，这完全就是在侮辱自己啊。”好，你说你能完成，那咱们就来吧。“”叮。传承任务，作为系统之主，怎么能没有血脉传承下去。“

    任务1：拿下纪嫣然。完成传宗接代，生下一子或一女。

    任务奖励：神豪系统全面开放。

    任务期限：永久。

    任务失败惩罚：无。

    任务2：拿下陈娇娇，完成传宗接代，生下一子或一女。

    ……

    任务3：拿下王雨涵，完成传宗接代，生下一子或一女。

    任务4：拿下小蝴蝶，完成传宗接代。生下一子或一女。

    任务5：拿下朱秀真，完成传宗接代，生下一子或一女。

    ……。

    林凡看着这些任务。终于忍无可忍了。

    “我艹，系统，你特么的当我是中马推土机啊，不想给任务。就说。你这不是带我玩吗？我这么年轻，还没享受完生活，你就让我干这事，你是不是有不可告人的秘密。”林凡头疼了，这任务，看了第一个，林凡就不想看第二个，完完全全就是在坑人的。

    “呵呵。宿主，我都说了。任务有，但是你要能完成的啊，这里面你随便完成一个任务，都能全面开启神豪系统，想要什么就来什么，还想让本系统怎么样。”

    “梦境中，斩杀恶念，你已经完成了脱变，本来本系统应该在一开始就全面开放功能的，但是本宝宝心里不开心，就不给你开启了。”系统如同贱人一般的说道。

    “我艹，宝你妹啊，你这跟谁学的，能不能别这么恶心。”林凡一听系统如此无节操，也是受不了了。

    “额，现在网络上的小年轻不都喜欢这个套路吗？”

    “宝宝心里有苦，但是宝宝不说。”

    “宝宝心里委屈，但是宝宝不说。”

    ……

    “停停，发什么神经啊，赶紧一边完蛋去，还宝宝？本少这么气质脱俗的人，都不敢这么说。”林凡鄙视的瞧了一眼系统。

    哎，网络就是一个大染缸，原本严肃的系统，都变的如此贱，这还有什么改变不了的。

    至于系统全面开放，林凡已经不想那么多了，对于系统，林凡也是已经看透了，世间第一贱，至于系统开不开放，已经不重要了，林凡就不相信，以后不开放。

    至于这几个人任务，林凡摸了摸下巴，这想想好像还不错啊，不过至于现在嘛？还是一边完蛋去好了。

    “叮叮……。”

    看着电话的来电显示，原来是陈娇娇。

    “喂，妹子，干什么？”林凡问道。

    十月一号，大家都出去旅游了，不过林凡可不喜欢旅游，这人这么多，还不挤死了。

    “林哥，我和纪姐，想约你一起出去玩。”电话那头，陈娇娇开心的说道。

    同时旁边好像还夹杂着杂音。

    “别喊他，让他死一边去。”

    ……

    不过这些话，林凡直接无视了，就当是动物在乱叫好了。

    “去哪玩？出了中州不去。”林凡问道。

    “肯定不出去了，现在国庆节，都不知道有多人往外跑，我这是看下午有个华日武术界交流大会，想去看看，林哥，陪我们去看看呗，可热闹了。”陈娇娇说道。

    “华日武术界交流大会？“林凡一愣，脑海里也是快速的幻想着。

    柔道对抗铁砂掌。

    相扑对抗金钟罩。

    水上漂……。

    太极拳……。

    那个一掌能将人震飞十几米远的大师？

    想到这，林凡就浑身一颤，这尼玛肯定激情的很啊。

    “好，去。”林凡想都没想，就冲着这阵势，也要去看看啊。

    “等一下，等会我打个电话给你，我看看我一个朋友去不去。”林凡说道。

    “好。”

    随后林凡拨通了王雨涵的电话，询问得知，回老家了，随后林凡跟王雨涵聊了几句后，就挂掉了电话。

    “行，那就我们去。”林凡波动陈娇娇的电话说道。”好，没问题，三张票搞定。“”今天下午二点，中州体育馆门口集合。“陈娇娇说道。”好。“

    ……

    挂掉电话之后，林凡看了看时间，才早上十点，不着急，在睡一会好了。

    而在另一头，纪嫣然一脸的幽怨。”娇娇，你喊他干什么？“纪嫣然不爽的说道，美艳的面容，也因为眉头一皱，而显得诱人不以。”嘿嘿，纪姐，林哥人蛮不错的，其实你跟他都是误会，不要一直记在心里嘛。“陈娇娇笑着说道。

    对于纪姐讨厌林凡，陈娇娇心里可是知道的，至于原因，陈娇娇也是比谁都清楚。

    不过她感觉，应该让纪姐和林哥和好，一定能成为很好的朋友。

    只是陈娇娇也感觉这难度有点大。

    纪姐到现在都没有一个男性朋友。

    至于原因，陈娇娇也是无奈的叹了口气。”就他……呵呵。“纪嫣然没有多说什么，也就呵呵一声。

    下午两点。

    林凡早已经到了中州体育馆，周围的人还真不少。

    这体育馆，是06年建成的，有许多大大小小的赛事都是在里面举办过。

    而这次华日两国武术界大比也是在这里举办。

    看着外面的横幅。

    “华日武术界，第三届大比。”

    同时旁边还有几个介绍。

    “日本综合格斗顶尖五大高手，亲临现场。”

    “河北省武协副主席、经梧太极传人闫芳，亲临现场。”

    ……

    林凡瞧了瞧，看着介绍，好像还真的蛮吊的啊。

    “林哥……。”这个时候，陈娇娇不远处挥了挥手。

    林凡转过身子，也是摆了摆手。”哎呀，娇娇，今天这穿的养眼啊。“一见面，林凡也是眼前一亮的夸奖道。”嘿嘿。“陈娇娇也是被夸赞的有些不好意思了。

    今天穿的这镂空雪纺连身裙，是陈娇娇特意挑选出来的，甜美而又淑女，虽然有些保守，但是甜美度，却是打满分。”哼……。“一旁的纪嫣然看到林凡却是冷哼一声。

    而林凡撇了一眼纪嫣然。

    虽然你这娘们今天穿的很性感，但是本少就不搭理你。

    但是林凡也不得不说，纪嫣然真的很有味道。

    这大大的V字领白色褶皱背心开衫，将胸前的一抹景色，完美的撑托出来，性感异常，下面黑白色的紧身短裤，更是将其女人的味道表现的淋淋尽致，只是想想这是个百合，也是让人遗憾啊。

    不过这百合也好啊，不正表明，这能有这么靓的身材，完全都是先天成长，而不是后天催化出来的嘛。

    看看周围那些男性，一个个眼神刷溜溜的看向这里，也是说明，两个妹子的吸引力还是很强大的。”娇娇，我们进去吧。“林凡说道，对于纪嫣然，林凡已经无视了，这娘们，勾着她，还能认为本少跪舔她呢，这种行为，林凡可做不出来。

    看来等哪天心情不好的时候，再来调戏调戏，教育她如何当一个妹子。”好。“陈娇娇看着林哥与纪姐，也是无奈了的摇了摇头，这斗要斗到什么时候呢。(未完待续。)

    PS：谢谢，承诺什么，DIHUANG浪，秋游12345，2傻逼，闲人之闲，虚幻狂神，红汪汪丶，踩着单车上高速，二酒，CA杨12，訫鈊相印，boy1100，王牌小兵，就我是剑侠客，璟轩他爸，男神稀饭，白玉棠典陌，苏铂曼，水丶红酒，不想看种马，我ai何，疯子都不可爱，灵魂巫师，你猜我猜不猜你的猜，怒捅楼上的菊花，王牌小兵，青铜组小学生，叫我龍哥，那么多友情，等书友的打赏，多谢，多谢。，