
    事情解决，林凡也准备回中州去了，现在这个时候，在林凡想来，还不方便见面，毕竟林凡自己也没有准备好。

    “纳兰王爷，不好意思，让你受惊了，我是中州林凡，如果想找我，随时恭候，不过我只跟你说一句，他们是我的人，你要是敢动，你的脑袋就像这个一样，希望你能珍惜自己的生命。”林凡来到纳兰王爷面前指着棋桌上的人头说道。

    而纳兰王爷看着林凡，面色阴沉的可怕，但是却不敢多说什么。

    随后，林凡来到沈恒面前。

    “记住，沈雨倩肚子里是我的孩子，我不想她有什么事情，你能明白?”林凡说道。

    将沈雨倩带回中州是不可能的事情，除非自己绑着她回去，不过想想也是不行。

    哎。

    林凡也是叹息一声。

    怎么会是她有了孩子，真是日了狗了。

    自己要回中州，林凡不能不留下什么，因此也是准备在兑换一个暴力型机器人，留在这里，保护沈雨倩母子。

    如果让人来保护，林凡也不放心，只有机器人才能真的做到二十四小时保护。”明白。“沈恒点了点头。

    “明白就好，好了，先走了。”

    叮叮……。

    就在这个时候，沈恒的手机响了。

    林凡看了一眼，是沈兴的电话，看来他们是被放出来。

    而林凡也不逗留了，招呼着林大力。向机场赶去，只是当林凡走到门口的时候，沈恒的声音却是慌张的吼叫了起来。

    “林少。出大事了。”沈恒连爬带滚的来到林凡的面前神色慌张的说道。

    “什么事情？”林凡看着沈恒，也是笑了笑，现在的人，怎么都这么一惊一慌的。

    可是看着沈恒的模样，林凡的内心突然一凝，一种不好的预感涌上心头。

    “林少，快去医院。来不及了。”沈恒此刻急的上下跳串，也是立马向外奔去。

    “大力，开车。”林凡急忙跟随出去。让林大力驾驶。

    “是……。”

    ……

    哈尔滨某医院。

    急症室。

    一脸焦虑的沈兴，两眼无神的瘫坐在地上，嘴里一直念叨着，不能有事。千万不能有事啊。”沈兴。你姐到底怎么了。”这个时候赶来的林凡看到瘫坐地上的沈兴，立马上前将其拽了起来，摁在墙上问道。

    沈兴看着林凡，对于这个人他永远不会忘记，但是现在，沈兴已经不想那么多了。

    “我不知道，我不知道。“沈兴哭哭啼啼的摇着头。”我艹尼玛，我问你到底是怎么回事。回答我。“林凡对着沈兴就是两个大耳光子，随后面色狰狞的怒吼道。”姐他被李剑明从后面踹了一脚。肚子撞到石柱，下面就流血了。”沈兴摇着头，仿佛随时都能瘫掉一般。

    “什么？”饶是林凡天不怕地不怕，什么事情都不放在心上，但是听到这个消息，顿时也感觉头晕眼花，仿佛整个天都塌下来了一般。

    “林少，稳住。”一直站在身后的林大力上前搭着林凡的肩膀说道。

    林凡深呼吸一口气，“医生怎么说，有没有事。”

    “我不知道，医生正在手术室里，我也不知道怎么样。”沈兴哭啼着说道。

    林凡脸色此刻有些苍白，一屁股坐在凳子上，低着头，双手紧紧的握着。

    “老天保佑，千万不能有事啊。”

    叮……。

    这个时候手术室的灯灭了，女医生走了出来，“谁是病人的家属。”

    “我是。”林凡，沈恒等人立马上前。

    “不好意思，我们尽力了，大人保住了，但是孩子没了。”女医生拿下口罩，抱歉的说道。

    “我艹尼玛，你们是不是医生，连个孩子都保不住，我特么杀了你。”当医生说出这句话的时候，林凡顿时感觉天真的塌了，整个人瞬间暴怒了，一把揪着女医生的衣领怒吼道。

    “林少……。”林大力见林少此刻的情况，也是急忙说道。

    而被林凡揪着衣领的女医生，也是叹息一声，“对不起，我们真的尽力了，你的心情，我能理解。“

    此时林凡咬了咬牙齿，从未红过的眼眶在这一刻却红了起来。”不好生意，不好意思，不好意思。“此刻林凡六神无主的摇着头，松开了女医生，嘴里一直念叨着，不好意思。

    随后沈雨倩也被推了出来，林凡看着躺在那里，面容苍白的沈雨倩，心中也是深深的自责着。”孩……孩子……。“此刻昏迷中的沈雨倩躺在推车上，轻声的念叨着。

    而林凡听到这，一直异常坚强的心，瞬间裂开了。

    特等病房内。”等她醒来，不准告诉她孩子没了，明白了吗？”林凡此时面无表情，一直温和如水的眼神，在这一刻却是燃烧着让人胆颤的怒火。

    此刻处在悲伤中的沈恒与沈兴也是点了点头。

    “嘤……。”

    这时昏迷中的沈雨倩醒了过来。

    “这是在哪……。”沈雨倩轻声的低语着。

    “雨倩，雨倩。”沈恒见女儿醒了过来，也是急忙呼喊着。

    “爸……。”沈雨倩此刻还很虚落，看到沈恒也是喊了一声。

    而就在这个时候，沈雨倩突然反应了过来。

    “孩子……。”

    “孩子保住了，没事。“这个时候，林凡强行忍着心中的悲愤，带着一丝笑容说道。”没事，就好，没事就好。“沈雨倩听闻也是放下心来，只是当看到说话之人时，沈雨倩的表情却瞬间变的愤怒了，“是你……。”

    眼前这人沈雨倩一辈子都不可能忘记，就是这个家伙，混蛋。

    “是我。”林凡点了点头。

    “给我滚，我不想见到你。“虚弱中的沈雨倩，一根手指都连的抬起来，但是这一句话，却是耗尽了沈雨倩所有的力气。”不要动气，我们孩子要紧。“林凡急忙说道，但是他知道，这一切也都是在自欺欺人而已，自己唯一的一个孩子，已经没有了，从此以后也很难再有孩子了。”不是你的孩子，你给我滚，我不想见到你，滚啊……。“沈雨倩嘶吼着。”好，我滚，别动气。“林凡没有多说什么，立马离开了病房。

    随后林凡来到了刚刚的医生那里，跟其说了不要让她知道，孩子没了。

    当林凡出了医院，看着黑漆漆的天空，心中的那一口气，终于爆发了出来。”啊……。“林凡仰天长啸。”杀……。“这时系统怒吼道。”杀……。”林凡冰冷的眼神中燃烧着熊熊烈火。

    “大力，今晚鸡犬不留。”

    “是，林少。”

    ……。

    而此时在刘剑明别墅处。

    纳兰王爷端坐在上位，刘剑明则是坐在一旁。”义父，那中州林少，到底是什么人？我没有听过。“刘剑明说道。”刚刚我查过了，这个林少，在中州势力很大。“纳兰王爷说道。”义父，莫非他还能压我们一头？“刘剑明说道。

    此刻纳兰王爷没有说话，他不是不想说，而是不愿承认。

    如果以刚刚那人的实力，怕是稳稳的压制一头。

    此时在别墅外。

    林凡站在那里，一动不动。

    手中的长刀在灯光下，泛着白光。”什么人？这里不是你能来的……。”

    但是这个保安的话，还没有说完，却是一道光影闪过。

    “死……。”

    一颗人头在灯光的照耀下，旋转了几圈洒落一片鲜血落在了地上。

    这一刻林凡身上的杀气从所未有的浓厚，见人就杀。

    因为在这一刻，林凡是真的疯了。

    PS：还有一更，继续码字，我说过，每天保持四更，不会变。(未完待续。)