
    “老板，我刚刚打了，但是对方将我电话摁掉了。”

    “哼。”赵山河冷哼一声，随后拿起电话。

    林少能找自己帮忙，那是看的起自己。

    对于林少的背景，赵山河心里可是有数的很。

    不说别的，就单单说神豪电动车，赵山河知道，这就是林少一手研发出来的。

    高科技，赵山河不懂。

    但是神豪电动车每天的销量，赵山河心里明白，一天几个亿的销量，这特么的能是开玩笑的？

    而林少的政治背景，更是吓死人，能够跟主席亲自视频聊天，这特么的是谁都行的吗？

    此刻赵山河越想越是生气。

    虽然林少没有将这件事情放在心上，但是赵山河却是记住了。

    此刻沙宝亮还在长沙一家高级酒店里，忘情的高歌着。

    参加《我是歌手》后，名气也开始上升了，商业出场费也是高了起来，他相信再过一段时间，自己的出场费将更是高的可怕。

    “叮叮……。”

    这个时候放在桌子上的手机，又响了起来，沙宝亮很是不爽。

    只是当看到手机里上来电显示时，沙宝亮心中也是激动了起来。

    赵山河。

    天娱集团的董事长。

    《我是歌手》的举办方，同时也是娱乐圈的大亨，想让谁红就谁红的存在。

    成龙等娱乐圈的大佬，见到了赵山河都要客客气气的。一点不敢在其面前放肆。

    “赵总，您好。”沙宝亮耐着心中的激动问候道。

    赵总打电话给自己，那是不是有什么事情要告诉自己？或者又有什么节目。想让自己参加了？”刚刚是不是有位姓林的先生，打电话给你了？“赵山河忍着心中的怒火问道。”好像是有个，哦对，是叫什么林凡的，说自己是什么协会会长，让我参加开幕仪式，赵总你说这人是不是有毛病。一个小协会开幕仪式就让我去，还特么的价格随便我开，被我一口回绝了。赵总你放心，《我是歌手》我一定会好好发挥……。”沙宝亮也是拍着胸口保证着，但是却不知道此刻电话那头的赵山河，面色越来越冰冷。

    “够了……。你特么的说的什么东西。你不知道刚刚打电话给你的那位是谁？“赵山河顿时忍不住的怒喷道。

    而周围的高层也是一愣，他们还真没有见过老板发这么大火。

    同时一个个也是屏住呼吸聆听着，不知道那一位到底是什么来头。”赵……赵总，怎么了？“沙宝亮听到赵山河的怒骂声，内心顿时慌了。”你特么的还问我怎么了？给我滚。“”啪……。“

    赵山河已经不想跟这个傻比多说任何一句话，随即挂掉了电话，看着站在那里低着头不敢直视自己的那些高层，也是气不打一处来。

    “你们给我听好了。立马下达下去，从此封杀沙宝亮。让他给我滚多远就有多远去。”赵山河愤怒的说道。

    “是……是。”高层们也不敢多问，急忙点头说道。

    “还有，给我再打一遍电话，问问那些被林少选上的明星，谁特么的敢胡天乱要价，我剁了他。”赵山河说道。

    “明白……。”

    看着老板，发这么大火，他们也是吓傻了。”老板，封杀沙宝亮，那《我是歌手》怎么跟观众交代，毕竟这沙宝亮他也晋级了。“其中一个负责《我是歌手》的高层有些犹豫的问道。

    而旁边的一些高层，看向这人，也是摇了摇头，尼玛，这个时候还敢问这个问题，这不是找死吗？

    果然他们看向老板的脸色，火山要爆发了。”滚。”赵山河呼吸也是急了起来，一手指着门口。

    “老板……。”

    “滚，立马给我滚。”赵山河将面前的茶杯怒砸在地上道。

    “妈的，不好交代，不好交代，就给我把节目下了。”

    ……

    此时在总统套房的沙宝亮，整个人也都傻了，这特么的是怎么回事。

    “叮叮……。”

    就在这个时候，握在手里的手机顿时响了。

    一看是《我是歌手》栏目组的总负责人电话，沙宝亮也是急忙接了起来。”不好意思，以后你不用来《我是歌手》了。“”为什么？“沙宝亮急忙问道。”不知道，这是上面的指示，再见。“

    还没等沙宝亮再说什么，对方却已经挂掉了电话。

    这……这。

    沙宝亮顿时瘫坐在地上，整个人就跟死了一般。

    顿时沙宝亮想到了是什么原因。

    一定是刚刚那什么协会的，不行，一定要打电话过去，告诉他，我愿意去参加。

    只是这个电话，不管沙宝亮打多少次，都没有人接听，这让沙宝亮感觉到前途的一片迷茫。

    ……

    翌日。

    林凡早早的醒来。

    来到中州雕刻协会，此刻里面正在布置着场景。

    林凡不想跟别的开幕仪式那般，一群人傻不拉几的坐在那里，然后台上的人剪裁，这也太无趣了。

    林凡将这次的开幕仪式布置成了一个舞会一般，就是在协会的空地上。”会长，这搞的也太奢侈了吧。“一直负责场地的余正清来到林凡身边说道。”奢侈什么？这开幕仪式，自然要隆重一点。“林凡说道。”对了，熊老呢”林凡问道。

    “不知道，刚刚还在这里的。”余正清说道。

    “恩，那我在找找看，你先去忙吧。”

    ……

    林凡左右看了看，熊百泰这老头又跑哪里去了，刚刚还在门口，怎么一眨眼就没了。

    “林大师，林大师。”

    这个时候，林凡听到了熊百泰的声音，转头一看，原来这家伙是去接他的儿子去了。

    “哥哥，你好。”熊百泰的孙子，熊糖豆背着书包活泼乱跳的说道。

    “你好。”林凡笑了笑，摸了摸熊糖豆的脑袋。

    “汪汪……。“

    这个时候远处一只哈士奇欢快的跑了过来，只是这腿怎么一瘸一拐的。”半粒糖，这边。“熊糖豆看到哈士奇，也是开心的招着手。

    几个月不见，原本小小的哈士奇，也长大了。

    “这狗腿怎么瘸了?”

    熊糖豆听到这话，也是伤心的说道，“他被同伴咬了。”

    “额……。”

    熊百泰也是笑了笑，“林大师，这半粒糖看到一条母狗，随后就上去了，没想到被咬了一口。”

    “呵呵。”林凡一听也是笑了笑。

    这半粒糖也是够倒霉的，看到母狗想上去乐乐，没想到乐没乐成，倒是被咬瘸了腿，也是够倒霉的。

    “林大师……。”熊百泰的儿子，熊永宇尊敬的说道。

    “恩……。“

    对于林大师，熊永宇也是尊敬的很，不说别的，单说说将协会改造成这般，圆了自己父亲的梦，这一点就得到了熊永宇的尊敬。

    “对了，你们也帮个忙，等会人就到了，你们也招待一下。”林凡看了看时间说道。

    “开幕仪式没开始呢？谁来？”熊百泰一愣。

    “哦，为了开幕仪式更火爆一点，我就邀请了十几位明星，来活跃活跃，这个时候，应该快到了，咦，说曹操，曹操到，走。”林凡一看门口一辆辆轿车开了进来，也是说道。

    “明星？”熊百泰愣住了，这啥情况。

    这些明星也都是乘坐早上的飞机赶来，而林凡也是让王小军他们去迎接，随后接到协会这里来。

    不管怎么说，看在都这么给面子，自然是要好好招待一番，瞬间一起吃个饭。

    而在布置着现场的一些人，看到这么多豪车来了，也是多关注了一会，随后一个个惊呼了起来。

    “范冰冰。“”那英。“”我靠，是张宇……。“

    ……”欢迎，欢迎。“林凡也是带着笑容，一一的握着手。”您好，林会长。“”您好。“

    ……

    众多明星，心里也是惊愕不已，对于眼前这个林会长的年纪，他们感到震惊，同时昨天，天娱集团高层又打了一遍电话，这让他们不得不重视起来。

    这个林会长绝对不简单。”多谢大家赏脸，想必都饿了吧，一起吃个饭。“林凡笑着说道。

    “那麻烦了。”

    “多谢，林会长。”

    看着林少与这些明星，熊百泰与熊永宇却是傻眼了……。

    这喊来的明星，名气都不小啊。

    PS：哎，最近男性大姨夫又来了，心情失落，不想说话，连回复书友的评论都没动力了，哎，看来要听音乐缓解一下。写小说是不是会影响性格啊，现在看到人都不想说话，给人一种是在敷衍人家的感觉，好痛苦。(未完待续。)

    PS：谢谢，冷傲倾锋，快乐的草泥马丨，曾把你锁进灵魂ぅ，少秋易，寂寞丨de心，古典式灰尘，疯子Dr，只为看小说，2傻比，AB魂殇，吴大吊等书友的打赏，多谢，多谢。