
    东北哈尔滨某个地方。

    “姐，我们会不会死啊。”一脸臃肿的沈兴哭哭啼啼的说着，想起自己的遭遇，沈兴的心就充满了恐惧感。

    “姐，我才二十一岁，我还年轻，我不想死啊……。”沈兴一把鼻涕一把泪的说着。

    样子有多凄惨就有多凄惨。

    曾经帅气的模样，在这一刻也荡然无存。

    “哭？就知道哭，男子汉大丈夫，流血不流泪，你还是我沈雨倩的弟弟吗？”沈雨倩见沈兴这般模样，也是怒斥道。

    “姐，我……。”

    “行了，给我擦干了眼泪，哭什么。”沈雨倩此刻脸色也是阴沉的很。

    沈雨倩轻轻的摸着肚子，眼神中流露着一丝慈爱，只是随后便是深深的不舍。

    “姐，你想办法逃吧，我这做舅舅的懦弱，但是我不想我外甥没出生就死了。”沈兴看着姐姐的肚子，伤感的说道。

    沈雨倩拍了拍沈兴的肩膀，”没事的，爸会救我们的。“

    其实这也是沈雨倩安慰沈兴而已。

    这件事情，沈雨倩知道，这个东北太子爷就算是爸，二叔他们也得罪不起。

    从中州离开，来到这里发展，一直都是小心翼翼，不敢有任何大动作，就怕遭到毁灭性打击。

    而自己这个弟弟，一直都是这般，惹是生非，不知道轻重，惹了不该惹的人，而自己当时为什么就不能忍一忍。如果自己忍住了，也不会有如今这个事情了。

    这一刻沈雨倩也是真正的后悔了。

    但是这个世界没有后悔药，沈雨倩也是认了。

    只是沈雨倩决定了。无论如何也不能死，一定要将肚子里的孩子保住，孩子他是无辜的。”哐当……。“

    这个时候门被打开了，一个大汉走了进来，将两个盒饭往地上一扔。”吃吧，你们没多少时间了，你小子连太子爷也敢惹。真是活的不耐烦了，太子爷说了，明天就拿你先开刀。断其五肢，让你生不如死。“大汉冷笑一声说道。”啊……不要，姐，我不要。”沈兴一听顿时吓的脸色苍白。瘫坐在地上。

    “别没骨气。”沈雨倩怒不争气的吼道。

    那大汉看着沈雨倩也是冷笑连连。眼神之中闪烁着邪光。”你也别急，太子爷发话了，明天就会召集所有的弟兄，一个个来轮你，哈哈……。“大汉大笑着说道。”不要，放了我姐，你们对我干什么都行，她肚子里还有孩子啊。“沈兴立马扑倒大汉面前。抱着腿说道。”滚，什么玩意。这样才更带劲啊，真是太期待明天了。“大汉一脚将沈兴踹飞，随后吐了口唾沫，将门锁了起来，离开了这里。”姐，怎么办。“沈兴哭哭啼啼着。

    原本就是一个游手好闲的黑二代，以前何时遇到过这样的事情，但是现在沈兴真的害怕了。

    沈雨倩低着头，脸色略微的有些惨白。

    “坚强，不要害怕……。”沈雨倩此刻也只能安慰着说道。

    但是对于自己这个弟弟，沈雨倩真的后悔了，以前没有好好管教，养成了这样的坏毛病。

    此时。

    飞机上。

    林凡紧闭着双眼。

    “系统，把这个东北太子爷的名字调出来。”林凡说道。

    “是。”

    “李剑明，东北太子爷，28岁，乃是东北霸主纳兰王爷的干儿子，权势滔天…….”

    “恩。”林凡点了点头，没有再说一句话。

    “大力，让飞机在飞快一点。”林凡说道。

    “是。”林大力点了点头，冷峻的面容，让周围的那些空姐不敢靠近。

    ……

    晚上，八点。

    林凡与林大力走出机场，踏在哈尔滨的土地上，便有一股冷风吹过。

    来到这里，林凡没有打电话给沈恒，随后跟林大力，叫了一辆出租车，便向沈恒的住宅区驶去。

    ……

    哈尔滨某处高档别墅区。

    林凡站在门口，没想到沈恒他们会从中州跑到东北来。

    这是林凡所没有想到的。”什么人？“这个时候一个青年警惕的看着林凡与林大力问道。”找沈恒。“林凡说道。

    青年看着林凡，盯了两秒后，“你叫什么？”

    “林凡。”

    青年一听，面色一变，随后打开了们。

    “请进。”

    ……

    看着周围的环境，林凡也是点了点头，这沈恒倒是会享受，不管去哪，这住宅倒是都豪华的很。

    “林少。”客厅中，沈恒与雷尚臻从走上走了下来，一看到林凡，不管这仇有多大，此刻也是敬畏的问候着。

    “恩，沈雨倩现在在哪？“林凡跟沈恒和雷尚臻没有多说任何一句话，毕竟跟这两人，林凡也没什么可说的。

    现在唯一的事情，就是将沈雨倩救出来，保证肚子里的孩子安全。”林少，这个我们也不知道，只知道他在李剑明手里。“沈恒说道。

    林凡皱了皱眉头，而沈恒此刻也是说道。”不过，李剑明的干爹，我知道在哪，我们应该先去找他，如果能够说服他，就不会有任何事情了。“沈恒急忙说道。”干爹？你说的是纳兰王爷？“林凡斜视着李剑明问道。

    沈恒与雷尚臻一听，顿时重重的吸了口冷气，一听到这名号，两人都感觉有种窒息感。”是。“沈恒点了点头。”不用了，我知道李剑明现在在哪。“林凡询问了一下系统后，得知李剑明的地点，摆手说道。”林少，您知道。“沈恒惊愕的问道。”恩。“林凡点头道。”等等，林少，我想还是先去找纳兰王爷，不然会有问题。“沈恒心里思考了一番后说道。”你很怕这个人？”林凡看着沈恒，也是看穿了其心思。

    这让林凡微微的诧异了一番。

    沈恒听到林少的话，也只有点了点头。

    在东北，还真没有人不害怕的，而沈恒害怕的就是，如果林少去了，发生了什么事情，他们恐怕根本无法从东北安全的离开。

    林凡听了，心里也是笑了笑，看样子，还真要看看这到底是什么样的人了。”走……。“

    随后沈恒带路，向纳兰王爷的住宅驶去。

    沈恒心里没有谱，因为今天他就已经去找过了，但是没有任何用处，连大门都不给进，更不用说见到本尊了。

    沈恒来东北发展，也是有目的的，因为纳兰王爷曾经说过，只要有人能够在他眼皮底下发展的有点实力，就收为门人。

    而沈恒作为中州的龙帮老大，曾经地位是何等的高，但是就因为林凡的出现，而被压着打，后来如果想报仇，那也只有靠上更大的靠山。

    所以沈恒的想法就是傍上纳兰王爷这棵大树。

    但是却没有想到，如今会发生这样的事情。

    很快，沈恒将车停了下来，深深的吸了口气。”林少，就是这里。“沈恒指了指外面，“白天，我来过了，但是门口的守卫不让我们进去，我等会再去试一次。“

    林凡拍了拍沈恒的肩膀，“不用了。”

    “大力，去解决一下。”林凡平静的说道。

    “是，林少。”林大力眼中闪过一丝冷光，随后点了点头下了车。

    “林少，这……。”沈恒一惊，不知道林少说的这是什么意思。

    只是就在这个时候，那硕大的铁门突然打开了。

    而这个时候，林大力也上了车。

    “林少，解决了。”

    “恩，开车。”

    沈恒与雷尚臻顿时傻了眼，他们没有想到，林少会是用这样的办法解决。

    这……这。

    “磨蹭什么？快开车。”林凡催促道。

    “是……是。”沈恒立马吓的点着头，开着车向里面驶去。

    PS：额额额，腿好酸，缺钙吗？(未完待续。)

    PS：谢谢，可可的枯竹，82年哇哈哈，LuoJingXuan，炼狱无神，放荡不羁丶鬼，俊哥壕，星飘宇落，糖果￠女孩，我是蜗牛啊，林凡的小跟班，我是蜗牛啊，鱼人二代二人鱼，独爱非种马爽文，邹家A大少，你猜我猜不猜你的猜等书友的打赏，多谢，多谢。