
”系统，这陈国忠是什么情况，为什么他会感觉我眼熟。“林凡问道。    昨天的开幕仪式举办的很成功，林凡心中也燃烧起了熊熊斗志，终于特么的有活干了。

    林凡每天混吃等死，也是无聊的透顶，而现在可是有的乐呵了。

    这一个个协会打脸打过去，林凡也没这个功夫，所以还是让他们过来就成了。

    对于让他们服气，认中州雕刻协会为首，这也不是一个展览所能完成的，因此林凡也想到了另一个办法。

    ……”宿主，这是很正常的事情，因为梦境，是本系统根据现实世界，搭建出来的，而里面出现的人物，本系统都有抽取他们一小小思维，所以他们会有种似曾相识的感觉，不过放心吧，他们可不会想起来梦境中的事情。“系统说道。”好吧。“林凡点了点头。

    ……

    二天后。

    林凡的日子，过的也很休闲，每天没事，也就雕刻一些作品，对于快枪手的林凡来说，一件作品雕刻起来，也是快的很，每天早上赖床的那会功夫，就完成了五六个雕刻品。

    这样聚集一下到一周后，作品的数量自然是不成问题了。

    这个时候电话响了。

    “虎啸山，什么事情？”林凡诧异的问道，虎啸山一般没事不会打电话给自己，那么显然现在是有什么重要的事情了。

    “林少，出大事了。“电话那头的虎啸山。声音有些紧张的说道。”什么大事？“林凡丝毫没有放在心上，对自己来说，不管什么事情都特么的不算是大事。”林少。这件事情我要跟你见面谈，很急。“虎啸山急忙说道。”那行，来我家楼下的咖啡厅。“”好，十分钟到。“

    挂掉电话之后，林凡微微一愣，搞毛线呢，有啥急事？莫非是天塌下来了不成？

    林凡看了看外面的天。很白很白，没啥问题啊。

    ……

    咖啡厅。

    “我艹，你特么的说啥？”林凡本来很平静。但是听到虎啸山说的这事情，林凡顿时不能平静了。

    尼玛说的都是什么玩意，本少特么的有孩子？

    孩子你妹啊，本少这么纯洁如水的人。怎么可能未婚先孕。

    虎啸山也是被林少的举动吓了一跳。但随后也是重重的点了点头。”林少，这具体情况，我不知道，但是先前我接到沈恒的电话，他说沈雨倩和沈兴被东北太子爷给抓去了，现在生死未卜，希望你能帮忙救出来。“虎啸山说道。”沈恒？龙帮？“林凡微微皱了皱眉头。

    这一段记忆有点久了。”恩，是的。“虎啸山点头说道。”那关我什么事。他沈恒不是很牛吗？让他自己解决好了。“林凡说道。”林少，但是沈恒说。沈雨倩有了你的孩子。“虎啸山异样的看着林少，不知道这沈雨倩怎么会跟林少勾搭在一起。

    如果真的勾搭在一起，那沈恒也不该离开中州啊，有林少罩着，还不特么的横行霸道，想干什么就干什么。

    这其中具体情况，虎啸山实在是想不明白。”孩子？孩子个毛，本少现在都特么的还是炸……炸。“林凡一听，顿时不屑的说着，只是这说到最后，林凡顿时想起了一件事情。

    不会吧。

    林凡这一刻汗流浃背，有着一种深深蛋疼的感觉。

    不行，先抽根烟，压压惊。”给我根烟。“林凡抹了抹额头的汗水说道。

    虎啸山不知道林少这是怎么了，但还是急忙拿出一根烟，递了过去，随后站起身子将烟点着。”林少。“虎啸山轻声的说着。”别说话，让我整理一下思绪。“林凡立马摆着手说道。

    孩子，沈雨倩。

    林凡最后悔的一件事情，就是几个月前那一件事情。

    因为刚从梦境中醒来，性格一时没有转换的过来，有点冲动了。

    然后这就发生了那么一点点事情。

    但是那天晚上，到底特么做了几次？

    林凡自己都忘记了。

    但是这次数好像很多，而且都没做安全措施。

    以自己这精神抖擞的体格，小蝌蚪肯定也是很有冲劲。

    怀孕这种情况也不是不可能啊。

    自己对沈雨倩根本没啥感情啊，这是死是活跟自己有半毛钱关系？

    但是现在这情况，也不得不让林凡重视了，如果真怀孕了，有了自己孩子，那特么的也不能不管啊。”系统，调查一下，到底这件事情是真是假？“林凡问道。”宿主，先不说别的，如果她没有怀孕，你会救吗？“系统问道。

    林凡稍微犹豫了一下，随后点了点头，“救，不管怎么说，以前的确是自己做错了。”

    “那本系统告诉你，这件事情是真的。”系统说道。

    “系统，你早就知道了？”林凡微微诧异一番。”是的，在你那天晚上的时候，我就已经知道了。“系统说道。”靠，那你不告诉我。“林凡一愣，顿时无奈了，这系统搞啥呢。”告诉你干什么？本来我还想看一下父子情仇呢。“系统笑着说道。”情仇你妹啊。“林凡顿时怒了，这尼玛死系统，没事不是找事吗？

    ……”宿主，我想跟你说的一件事情就是，如果你想救就快点，这个沈雨倩肚子里的孩子，或许是你这辈子唯一的一个孩子，因为你现在的身体，已经脱离了人类范围，如果以后在想要孩子的可能性很低。“系统说道。”不会吧？“林凡愣住了，这尼玛带我玩呢？”是的，因为你的整体实力已经超出了人类极限太多太多，小蝌蚪的活力太强，一般女子很难受孕。“系统说道。”艹……。“林凡顿时骂娘了。

    ……

    “砰……。”

    这个时候一直安静等待中的虎啸山，突然看到林少怒拍了桌子，也是一惊。

    “去，立马通知机场，包机飞往东北哈尔滨。”林凡不想再说什么了。

    “是……。”虎啸山立马点头应道。

    同时林凡也通知林大力陪同一起前往东北。

    东北太子爷？

    妈的，本少把你做成东北太子饼。

    东北哈尔滨一栋别墅内。

    沈恒此刻急的头都炸了。

    “老二，你说怎么办。”

    “大哥，别急，一定有办法，让我想想。”雷尚臻此刻也是急的不知道如何是好。

    这次对手不简单。

    东北太子爷，掌控整个东北，势力大的吓人，在东北横行霸道，就是土皇帝。

    沈恒在中州因为得罪了林凡，而混不下去，偷偷摸摸的举家带口来到了东北哈尔滨。

    本来想在东北这里重新起家，但是在这起家的路上，因为自己这不争气儿子，惹是生非，竟然惹到了东北太子爷李剑明。

    而沈雨倩也是不爽对方那嚣张的态度，而一脚将这东北太子爷给踹倒，这无疑是火上浇油。

    现在这东北太子爷也发话了，三天后给两人收尸。

    现在这是第一天。

    但是就这第一天，已经让沈恒束手无策了。”叮叮……。“

    这个时候电话响了。”大哥，是虎啸山的电话。“”快接。“

    ……

    当电话挂掉之后。

    “大哥，林凡他来了。”雷尚臻说道。

    “哎……。”沈恒也是摇了摇头，他不知道这到底有没有用，林凡虽然在中州很有势力，但是在东北这，不知道该如何是好。

    不过此刻也只能死马当活马医了。

    沈恒也是半个月前，得知沈雨倩怀孕了，而再三追问之下，才知道这肚子里的孩子，竟然是仇人林凡的，这让沈恒深受打击，想让沈雨倩去打掉了。

    但是沈雨倩却死活不同意，这让沈恒大呼，造孽啊。

    而现在出了这趟事，沈恒也是没有办法了，因此才会联系虎啸山，让他告诉林凡这件事情，希望能够看在孩子的面上，过来救下他们两人。(未完待续。)