
    自己就离开这一小会，竟然就发生了这样的事情。

    真特么的艹了。

    林凡这一刻内心也是暴动了。”别怕，别怕，别哭，林哥来了，不会有事情的。“林凡立马蹲下来，强忍着心中的怒火，温柔的搂着雨涵妹子的肩膀，轻轻的安慰着。”林哥……。”王雨涵看见林凡，也是忍不住的流着眼泪，扑在林凡的怀里痛苦着。

    林凡轻轻的拍着雨涵妹子的后背，轻轻的安慰着，”别怕……。“

    这时，林凡眼角撇到了雨涵妹子的脸蛋，顿时内心一凝，一股火气熊熊的燃烧着。”疼吗？“林凡心中也是舍不得，手指轻轻的抚摸着雨涵妹子那红起来的脸蛋。”恩……。“王雨涵没有抬头，声音带着哭腔。

    东北妹子，也没想到，就这一眨眼的功夫，就发生这么多事，也是急忙蹲在一旁，拍着王雨涵的后背。

    林凡轻轻的抚摸着雨涵妹子的脸，想要减轻痛苦。

    随后眼神冰冷的撇着站在那里的两人。

    那眼神，如同要将人给吞噬了一般。

    赵颖看到这个眼神，内心也是一冷，感觉到一种恐惧，也是往谢田的身边靠了靠，随后强装镇定的说着。

    “哎呦，郎情妾意，真是让人感动，小表子，你的情哥哥来了，能把我们怎么的，看什么看？不服啊，我告诉你。我亲爱的可是谢氏集团的大少爷，就你们这种穷人，他要弄你们。也就一句话的事情。”

    谢田一开始也是保持着笑容，就算林凡来了，他也没有放在眼里，只是这一刻，谢田顿时感觉眼前这个人好眼熟，好像是在哪里看过，但是一时半会却又想不起来。

    “我的日记本……。“王雨涵颤抖着声音。也是让人怜惜。

    林凡眼神看到了被赵颖踩在脚下的日记本，那就是雨涵妹子说的日记本。”呵，日记本。这破烂东西，还给你。“赵颖听到王雨涵说的话，又再次的踩了几脚，上面的页面也是破烂不堪。随后一脚踢了过去。

    林凡将其拿在手里。拍了拍上面的灰尘，眼角不在意的扫了一页。

    顿时内心一紧。

    随后眼角微微的低下。”乖，日记本没事。”林凡将日记放在了雨涵妹子的手中。

    而哭泣中的雨涵妹子，将日记死死的拽在手里，身子微微颤抖着。

    林凡轻轻拍着雨涵妹子的后背，随后温柔而又小声的在雨涵妹子的耳边轻轻的说着话。

    说的什么谁也听不见，只是哭泣中的雨涵妹子，却是止住了眼泪。本就红彤彤的小脸，也是更红了。”谭笑。雨涵先到你的宿舍待一下，我将这里收拾一下。“林凡对着东北妹子说道。”恩。”谭笑面色微微一变，她感觉到林凡此刻心中的那股怒火，虽然此刻面色平静，但是对经历过不少事情的谭笑来说，却逃脱不了。

    “乖，先去谭笑的宿舍，林哥，等会去找你。”林凡扶着雨涵妹子站了起来说道。

    “就这么怂了，哼。”赵颖看着这男的一点火气也没有，也是不屑的笑了，这还能算是个男人。

    真是让人瞧不起啊。

    而此刻谢田却是一句话没说，仿佛是在苦思着什么。

    眼熟，实在是太眼熟，但是真的想不起来。

    而且眼前这个穿的衣服，实在是太普通了，根本与自己想到的一点不一样。

    不过随后谢田也是笑了，肯定不是，要是真的话，那自己此刻哪里还能站在这里。

    想到这，谢田也是笑了。

    “小子，你女人，得罪了我的宝贝，你就想让她这么轻巧的离开？我告诉你，在中州，老子就是霸王，要是让我不开心了，你们休想在中州混下去。”谢田也是发狠话了。

    “喂，你这人是不是有毛病，有你这样的吗？”谭笑忍不住的怒斥道。

    “呵呵，你特么的是什么玩意，我告诉你，在中州就是老子说了算。”谢田又见一个不知道哪里冒出来的女的，敢跟自己如此说话，也是瞬间怒了。

    “我艹，你特么的……。”一直都很平和，文静的谭笑，这一刻也是怒爆粗口，与先前形成了很大的对比。

    “谭笑，你先送雨涵过去。”林凡拦住谭笑说道。

    “恩。”谭笑点了点头，随后扶着雨涵妹子走了。

    “林哥，不要……。”出了门的雨涵，此刻却是回过头，担忧的说着。

    林凡微微的露出笑容，”没事，别担心。“

    从头到尾，林凡没有跟谢田和赵颖说过一句话，因为在这个时候，林凡已经不想说任何话，也不想问任何事。”你们两个，也先出去吧。“林凡看着王景与李娅说道。”哦哦……。“

    王景与李娅，也感觉事情有些不对了，也是急忙点头的跑了出去。

    当人都走了之后，林凡本是平静的面色，这一刻终于变了。

    变的狰狞起来。

    从梦中醒来之后，林凡从没有过像今天这般的愤怒。

    一种想要杀人的冲动，一直充斥在内心之中。”系统，我要杀人，你会拦着我吗？”这一刻林凡问道。

    “不会，你所做的一切，正是本系统想要做的。”系统此时，也是跟林凡站在了统一战线上。

    这一刻不止林凡怒了，就连系统也都怒了。

    ……

    林凡来到赵颖与谢田的面前，就这么静静的看着他们。

    “你们，今天要死，谁也救不了你们，当然我不会让你们这么轻松的死去，我要折磨你们到死。”林凡嘴角露出了残忍的笑容。

    赵颖与谢田听到这话，心中也是一愣。

    “艹，你特么的当你是谁啊，我……。“谢田怒声道，只是这话还没有说话。

    却是一巴掌被林凡扇在了一旁，顿时嘴里的牙齿，咔擦一声，也是全部崩裂。

    赵颖站在一旁看的也是目瞪口呆，随后疯了一般的要跟林凡拼命。

    只是林凡的眼神却是轻撇了一眼，也是一个巴掌扇了上去，结果与谢田一模一样。

    ……

    “啪……啪……啪……。”

    这一刻，304宿舍里，传来了一阵一阵的啪啪声。

    整个楼道都能听得到。

    而一些不知道什么情况的人，也是闻声而来。

    “这里面发生了什么事情？”

    “不知道啊，这声音就是这里面传来的。”

    “不会是在那个吧。”

    “……”

    就在众人准备贴在门上，仔细听一听的时候，宿舍的门却是突然的打开了。

    林凡就是往门口一站。

    周围的人也都吓的立马分散开来。

    林凡冷着脸，一句话没说，一手拽着谢田与赵颖的头发，就往门外拽着。

    而这一刻周围的人，也是看傻了眼。

    这尼玛到底发生了什么事情。

    这一男一女到底是怎么了。

    在看看这两人，脸都肿的老高，嘴里也是吐着血。

    “你特么的知不知道我是谁？我是谢氏集团的大少爷，你特么的敢这样对我，你会后悔的。”谢田愤怒的怒吼着。

    脸上的肿痛，让谢田无法忍受，而一旁的赵颖，早已经吓傻了，不断的哭喊着。

    但是此刻，林凡如同拖着两条死狗一般，拽着两人的头发，就往宿舍楼下走。

    对林凡来说，这里是雨涵妹子的宿舍，这两个垃圾，不能死在这里，会脏了这块地。

    三楼到楼下，路过不少楼梯，两人也是也是被撞的惨叫连连。

    这声音让周围的人一个个听的都胆寒了。

    PS：大家不要急，刚刚有点事情，慢了，还有我每天的更新量也是可以的了，我也不是全职，都是晚上码字。希望大家能够谅解，谢谢。(未完待续。)