
    “林少，求求你放了我吧。”早已经被抽成血人的谢田苦苦哀求着。

    他真的怕了了，他感觉林少这次是想要他的命了。

    一鞭鞭的抽在身上，这种疼痛感，已经快让谢田崩溃了。

    而此刻赵颖早已经晕死了过去，头一挂一点反应都没有。

    林凡将皮鞭往地上一扔。

    谢田看着林少扔掉了皮鞭，心里也是松了一口气。

    “谢谢，林少，谢谢林少。”谢田此刻真的后悔了，如果上天再给他一次机会，就算打死他，他也不敢了。

    此刻周围已经围满了人，比先前还要多上了很多。

    一开始也就是报名的学生在围观，后来经过的路人，也是停了下来。

    “这到底是什么情况？看到现在，我都没看明白。”

    “我也没看明白，不过我感觉这两个人好惨，好像快要被打死了。””报警了吗？“”早就报警了，就是不知道警察会什么时候到。“

    ……

    谢田以为林少是要放过他了，但是当他看到林少拿过一把枪的时候，整个人都快吓傻了。”林少……林少，不要，不要。“谢田这一刻哭了，眼泪哗啦啦的留着，着跟血水混合在一起，也是有些让人作呕。

    林凡将枪抵在谢田的脑门上。

    一旁的黄院长，此刻也是傻了眼了。

    “记得，下辈子做人带点眼睛。不是什么人你都能惹的。”林凡冷声的说道。

    “啊……啊……林少，不要。“谢田这一刻吓的直接尿裤子了，也是惊慌的大吼着。

    ……

    “林凡。你别冲动。”就在这个时候，警察赶来了，而何冬一看到现在的情况，也是急忙的喊道。

    何冬对于林凡先前很是不爽，感觉这个家伙，太过于放肆。

    后来渐渐的也就改变了印象，也就没那么讨厌了。

    接到报警。听到中州大学门口，有人要杀人，也是吓的他们急忙赶来。

    今天可是开学的时候。要是出了事情，那可就玩大了。

    何冬来到林凡的面前，看到手里的枪也是一愣，“别冲动。杀人不是解决事情的最终办法。”

    “何冬。这件事情，你别管。”林凡说道。

    “林凡，我们也算相识一场，我不想看你走入歧途，你要是开了枪，可就没回头路了。”何冬急忙劝解的说道。

    千万，千万不能冲动，不然一切都白谈了。

    “救我。救我……。”谢田此刻惊慌失措的叫喊着。

    “闭嘴。”

    “砰……。”

    “林凡，你……。”

    “啊……。”

    面对谢田的乱叫。林凡心中也是一怒，一枪打在了谢田的左臂上。

    周围的人一个个也是傻了眼了，他们没想到对方真的开枪了。

    不管是不是将人打死了，但是只要开枪了，可就不是简单的事情了。

    已经跑到门口的王雨涵，听到这枪声，面色顿时一变，一种不好的预感涌上心头。”林哥……。“王雨涵看到林凡，也是急忙的喊道。

    林凡微微一愣，随后看着王雨涵，嘴角微微的笑了笑，”你怎么过来了。“”林哥，你不能冲动啊。”王雨涵急忙说道。

    随后谭笑也是跟了过来。

    看到现场的情况，也是一愣，随后木讷的看着林凡，她心里知道，林凡肯定会对付这两人，但是却没想到会发展到这种地步。

    这……这。

    谭笑只感觉一种恶寒涌上心头。

    “雨涵，没事，我没冲动，你先回去，这件事情，交给我解决就行。”林凡说道。

    “不行，林哥，你不能冲动，放了他们吧。”

    “不，他们必须死。”林凡摇头说道。

    身中一枪的谢田，听到林少的话，也是忍着痛，虚弱的说着。

    “林少，我真的错了，求求你了，我真的错了。”

    “林凡，收手吧，别越陷越深，否则后果不堪设想啊。”何冬也是说着。

    杀人与不杀人是两马事，杀了人，可就真的没有回头路了。

    林凡看着何冬，随后向王小军招了招手。”去，告诉他，这里不需要警察。“林凡说道。”是。“

    随后王小军将何冬拉到一旁，掏出证件。

    两人交流了几句。

    何冬的脸色也是微微一变，有些不敢置信，但是此刻却不得不相信。

    而这个时候，一辆辆黑色轿车，飞快的驶来，随后嗤嗤一声，都停了下来。

    谢田的父亲，谢文莱，一接到黄院长的电话，也就马不停蹄的向这边赶来。

    有人要杀自己的儿子，这让谢文莱异常的惊慌。

    自己就一个儿子，也是老来得子，不容易。

    当谢文莱一到现场，看到被绑在铁门上的谢田时，也是心痛不已的大叫着。

    “儿子……。”

    谢田此刻已经过度失血，开始有些昏迷的感觉了。

    “爸，你让林少放了我吧，我真的错了……。”谢田虚弱的说着。

    谢文莱心中本是火冒三丈，到底是什么人，敢把自己儿子这样。

    可这个时候，听到儿子说的话，林少，这让谢文莱一惊。

    当谢文莱看向林凡的时候，整个人的面色也是瞬间变了。

    那是林少……。

    谢文莱作为中州大型集团，那个宴会，他自然是有资格参加，而当时的情况，他也是有看到，这个林少权势滔天。不是什么人都能得罪的起的，就连那京都邹大少都饮恨而退。

    这在中州的上流社会，并不是什么秘密。

    谢文莱知道。自己虽然是中州大型集团，但是在林少眼里，或许连一只蚂蚁都不如。

    谭笑看着来人，心里也是微微一变。

    “谢文莱。”谭笑的表情很是复杂，但是却没有表现出来。

    黄院长，看到谢总来了，也是急忙上前。

    但是谢文莱没有说一句话。而是来到林凡的面前，扑通一声，跪在了地上。”砰……。“”砰……。“”砰……。“

    “林少。小儿不懂事，得罪了您，请您大人有大量，绕过他这一回吧。有不满的。您往我身上撒，只求求您放了我儿。”谢文莱磕着三个头说道。

    “他该死。”林凡说道。

    “是，林少，我知道，他是该死，但是求求您看在我一把年纪的份上，就饶他一命吧，有什么错。我来承担，只求您能绕了他。“谢文莱苦苦的说道。

    老来得子不容易。谢文莱一直将谢田捧在手掌心上，不管什么事情，也都会答应他，不管做错什么事情，谢文莱也舍不得打骂一句。

    他没有问林少到底发生了什么事情，他知道，这件事情一定是谢田的错。

    看到谢文莱此刻的模样，黄院长傻眼了，谭笑傻眼了。

    这怎么可能。

    黄院长不敢置信，谢总可是中州大亨啊，怎么可能在一个年轻人面前跪下，这……这。”爸……。“谢田看着自己父亲，也是后悔的流着眼泪。

    林凡此刻没有再说什么，将枪对着谢田的脑门。

    谢文莱一看，顿时惊慌失措了。”砰砰砰……。“

    谢文莱不断的磕着头，额头与地面的声音也是砰砰的大声。”林少，求求你，绕了我儿，林少，求求你，绕了我儿……。“”林哥，不要……。“王雨涵也是摇着头。

    林凡深吸一口气，放下枪。”你先起来……。“林凡看着谢文莱说道。”林少。“”我说起来。“林凡语气顿时加重的说道。”是……是。“”好，饶了你儿子一命可以，我只有两个要求。“林凡说道。”林少，您说，就算十个，一百个，我都同意。“谢文莱见林少松口了也是激动着。”第一，你儿子养好了，就给我去女生宿舍楼下，给我跪一天，他今天干的事情，足以死一百次。”

    “是，是，林少，您放心，您放心。”

    “第二，这个女的，我要她一家破产，沦为乞丐，我只给你二天时间，二天后如果没达到我要求，后果你自己明白。”林凡说道。

    “是，是，林少，您放心，我一定完成您的要求。”谢文莱此刻哪里还敢犹豫，也是急忙的点头。

    “好，带上你的儿子和这个女的，给我立马滚。”林凡不想多说一句废话。

    “是……是。”

    ……

    林凡拍了拍雨涵妹子的脑袋，微微的笑了笑，随后看着周围的学生。

    “所有在中州大学念书的人，你们给我听好了，她是我林凡的妹妹，我希望你们今后长点眼睛，尤其是那些自称少爷，公子哥的，要是被我发现你们缠着他，我让你们一个个生不如死。”林凡冷视环绕了一圈说道。

    这么如此嚣张的一句话，竟然没引起大家的不满，显然是刚刚的事情，让他们印象深刻，身心畏惧。

    而一些女生们，却是一个个露出发痴的神色。

    “好帅气啊。”

    “好想有这样的哥哥啊。”

    “啊，太帅了。”

    ……

    “雨涵，给你去买新的生活用品。“林凡说道。”恩……。“

    而林凡此刻也是摇了摇头，”终究还是心太软了。“(未完待续。)

    PS：谢谢，一个逗比而已，你家隔壁的王蜀黍，炼狱无神，四月的回忆，凌空如歌，艾～笑，只为看小说，闲人之闲，笑~忘，等书友的打赏，多谢，多谢。