
    “爷爷。”

    “爸……。”

    戴楠看到来人，内心一凝，爷爷和爸怎么回来这里？

    “啪……。”

    中年男子来到戴楠面前，二话没说，就是一个巴掌扇在了脸上，”家族的生意都被你给败了。“”林先生，真对不起，让你受气了。“老头来到林凡的面前，歉意的说道。

    林凡看着老头，微微笑了笑，”你是？”

    “自我介绍一下，鄙人，戴正明，是这架店的老主人，这是我儿子，戴爱国，这是我不成器的孙子戴楠。”戴正明说道。

    “林先生，你来我们店，是我们的荣幸，却没想到受到这种劣质服务态度，真的是万分抱歉。”戴爱国教训过戴楠后，也是歉意的说道。

    “呵呵。”林凡笑了笑，“貌似我不认识你们吧。”

    林凡对天发誓，这两人，林凡见都没见过，更不说谈什么认识了。

    “林先生，你是不认识我们，但是在微博上，你艾特了我，那微薄上国贸百达翡丽正是我的微博名。”戴正明说道。

    林凡听了却是笑了笑，没想到自己随便艾特了一下，竟然还真引来了人，这不会就是明星效益吧？

    自己虽然不是什么明星，但是微薄粉丝关注，可是破亿的存在，在微博这个平台上，影响力自然不用说了，无人能及。

    “林先生，有所不知。我十三岁就当手表学徒，这一当就是六十年，现在退休了。但是我喜欢帮助大家解决手表问题，因此这个微博就是我在管理，每次都有很多人在微薄上询问我手表的知识，这让我每天过的都很充实，林先生的神豪电动车，我也有买，真的很厉害。”戴正明老当益壮。虽然七十多岁，但是身体看上去，依旧很棒。

    “多谢。”林凡笑着说道。不过对于刚刚这服务态度，林凡的心里还是很不悦。”林先生，可以告诉我，到底发生什么事情了吗？“戴正明问道。

    林凡看着戴正明。随后又看了看周颖和带楠。

    周颖看到林凡的眼神。吓的脸色苍白，低头不语。”不用了，本来对于百达翡丽，我还是很喜欢的，但你们这服务态度实在是太差了，我已经不想再待这里，因为我突然发现我的品味现在很有问题。“林凡说道。”如果你想知道，你自己可以看一下摄像头。他应该会告诉你一切。“林凡说完就准备离开了。”林先生，麻烦等等。“戴正明立马说道。随后看着张浩阳。“你将林先生招待好，我们看一下摄像头。”

    没过多久，戴正明和戴爱国两人阴沉着脸走了回来。

    两人眼神，怒视着周颖和戴楠。

    “还不赶紧向林先生道歉。”戴爱国来到戴楠面前怒斥道。

    “爸……。”戴楠看着戴爱国，随后心中也是无奈，来到林凡的面前，”林先生，对不起。“

    林凡看着戴楠，微微的笑了笑，”不用向我说对不起，这是你的店，刚刚你也不是说了吗？“

    戴楠神色有些难堪，随后更是深深的道歉着，“对不气，请原谅。”

    林凡就这么瞧了一眼戴楠，随后看着戴正明说道，“你们店很豪华，牌子也够大，但是三个销售员，也就这一个能看，至于这两个，让我感觉来到了路边摊一样，或者说连路边摊都不如。“

    戴正明与戴爱国脸色一红，也是羞愧万分。”林先生，这是我们的工作失误，还请不要放在心上。“戴爱国说道，随后看向周颖，”你立刻给我滚蛋，同时，你不配做我们戴家的媳妇，只要我们还活着一天，你永远也别想踏进戴家的大门。“

    周颖一听，脸色瞬间白了，自己的豪门梦……。”爸……。“一直不敢说话的戴楠听到这话，顿时一惊，喊道。”你给我闭嘴。“戴爱国怒斥道。”你爷爷十三岁从事手表行业，吃尽了多少苦，这么长时间下来，就是靠着以客户为本的理念发展到现在，你坐享提成，不受任何苦，我们戴家六十年来，从未敢说不卖东西给客户，你倒好，开了一个好头，这个女的，我和你妈还有你爷爷，绝对不会认同。“戴爱国说道。

    戴楠听着戴爱国的话，深深的低着头，他知道周颖性格上有些骄傲了，但是……。

    “行了，你们家事自己处理，我就不跟你们掺和了。”林凡摆着手说道，随后看着张浩阳，“小伙子，你既然被开除了，不如跟我到中州混如何。”

    “中州？”张浩阳看着林凡，顿时愣住了。

    他到现在都不知道眼前这人是谁。

    “没错。“林凡说道。

    面临失业，张浩阳有些难过，但是……，“林先生，谢谢您的好意，但我还是比较喜欢手表。”

    “哈哈，这有什么的，只要你去中州，你到中州所有商城里看，只要你想去哪个手表店上班，我一句话给你安排进去。”林凡说道。

    “啊……。”张浩阳有些不敢置信的看着林凡，他也是愣住了。

    中州所有手表店，只要自己想去的，都能安排进去，这……这。

    ……

    一直在旁边的戴爱国和戴正明两人，看着林先生想要走，也是急了。

    戴爱国气的又是一巴掌甩在了戴楠的脸上。

    “我打死你这个兔崽子。”

    “啪啪……。””啪啪……。“

    戴楠被戴爱国连扇了几个巴掌，一旁的周颖与那个收银台，看到这一幕，也是吓傻了眼。”好了，好了。”这个时候林凡招了招手。

    “我给你们把这微博也删了，以后你们自己注意就好，服务质量还是很重要的。”林凡无奈的说道。

    这先前气愤的心情，也消散了，没想到买个东西，都能拆散一对情侣，这也是罪啊。

    对于这戴爱国和戴正明的心思，林凡也能明白，生气那是真生气了，但关键的还是考虑到自己这微博人气了，因此这本来就生气，再加上这些幺蛾子，自然是更生气了。

    “林先生，我们知道，绝对不会再有下次了，如果不是你提出来，我们还一直懵在鼓里。“戴爱国感激的说道，随后看向张浩阳。

    “我以个人名义，想聘请你做这家店的店长，你愿意吗？”

    “我？”张浩阳有些不敢置信的指着自己。

    聘请自己为店长，这……这。

    “是的。”戴爱国点着头说道。

    “我……不行吧……。”张浩阳自然很激动，但是想到自己这能力，内心也是有些害怕。

    “啪……。”林凡笑着拍着张浩阳的后背，“年纪轻轻，怎么就对自己这么不信任，既然戴老板聘请你做店长，那不试一试怎么知道行不行。“

    张浩阳看着林凡的笑容，随后重重的点了点头，”我愿意。“

    做事认真负责的人，就算有所波折，但是一定会有回报，只是这回报有的会晚，也有的会早很多。

    这个时候戴正明这个老头子，走向后面，很快手里捧着一个盒子来到林凡面前。”林先生，这个请你务必收下。“戴正明说道。

    而戴爱国一看，却是一愣。

    脸色通红的戴楠看到这个盒子，也是傻了眼。

    林凡看着这个盒子，随后打开一看。”这个手表……。“”林先生，这是超级复杂功能计时系列5002G白金腕表，请收下。“戴正明说道。”看上去很贵重啊。“林凡笑着说道。”林先生，请你务必收下，这是我们的歉意。“戴正明再三说道。

    林凡看着戴正明，随后笑了笑，”好，多谢。“

    ……。

    当林凡走了之后。

    戴正明顿时松了一口气。

    而一旁的戴爱国却是立马问道，“爸，那可是已经停产的，5002G白金腕表啊，就这么送了。”

    戴爱国知道这件事情是他们的错误，但是这就算错了，也没必要送这个贵重的东西啊。

    这可是价值一千七百六十万的手表啊，具有很大的收藏价值，是店里的镇店之宝啊。

    戴正明看着戴爱国，”别说这些，这次能够这样解决是最好的了，如果林先生他……，哎，不说了。”

    “爸，你知道他？”戴爱国问道。

    “恩……。”戴正明点了点头，面色也是苍老了许多。

    随后看向自己这唯一的孙子，也是怒不争气的哼了一声。(未完待续。)

    PS：谢谢，冰城之泪，夜梦烟雨楼，噜啦啦呼哈哈，净天丶姜世离，恨终由战天，古典式灰尘，欲封天火，p民欲修仙，魔帝噬魂者，魂殇GG，九璃丶殇，DIHUANG浪，萌萌萌尼玛丶，海宴清天，不成才便疯魔，天际星魂，许君三千笔墨画卿绝世倾城，等书友的打赏，多谢，多谢。