
    凌阳摩天大厦。

    林凡看着手里的产权，摇了摇头。

    “叮：触发任务，完成章兰所托付的心愿。“”任务奖励：神豪积分点+2000“”任务失败：无。“

    “系统，这么多年了，你终于肯给任务了？”此刻林凡听到这熟悉而又陌生的任务提示声，也是感叹的说道。

    “哈哈，宿主，哪有你说的这么长。”系统笑着说道。

    “看来我所要涉及的领域很多啊，不过这么好的事情，做起来，感觉肯定很不错。“林凡说道。”当然了，富有爱心嘛。“系统说道。”先去凌阳摩天大厦，考察一下。“林凡说道。

    林凡一直想转移总部，但是苦于没有找到合适的，不过现在好了，有了现成的，刚好可以去看一看。

    四百五十米，那特么的不是中州第一高了吗？

    林凡骑着电动车，向着市中心赶去。

    而林凡不知道的是，就是夏龙行这件事情，在魔都引起了轩然大波。

    尤其是魔都那些官员，当得知夏龙行被中部战区的人抓走时，一个个都是惊愕万分，显的不敢置信。

    不过没有人敢轻举妄动，因为是中部战区行动的，所以那些人，也不敢当出头鸟，省的万劫不复。

    只是对南方来说，地下势力，因为群龙无首，暂时性的陷入了混乱之中。

    不过这些就算林凡知道了，也无所谓，这些情况，不需要自己动手，就有人负责。

    除非当地的官员，一个个不想混了，不然都会极力的打压下去。

    没过多久，当林凡站在凌阳摩天大厦入口的时候，也是被这高度给惊愕了。

    一共八十九层。

    餐饮。酒店，商城，办公等等一应俱全。

    对于章兰将这里送给自己，林凡也不得不佩服对方。心真大。

    此刻林凡就是路人中的一名，从下而上，逐一的观察了起来。

    十五层到四十五层，则是办公区域。

    不过林凡调查了一番，四十五层办公区域没有租出去。

    对林凡来说。虽然这里很是让人满意，但是关键的一点就是跟林凡心中所想的不一样。

    林凡自己想要的是那种，从一楼到顶楼，全都是自己的办公场所。

    不过算了，这里就先将就着用了。

    ……。

    当林凡从里面出来后，便联系了徐老三他们，让他们负责找人将这里装修一下，至于装修成什么样的，他们心里也有数。

    此时电话响了。

    林凡拿出来一看，原来是陈娇娇的电话。”喂。怎么了。“林凡问道。”林哥，你有没有看新闻，没看的话，你打开QQ新闻就明白了。“陈娇娇说道。”新闻？啥新闻啊？“林凡疑惑的说道。”你打开看就是了。“陈娇娇催促道。”好吧。“

    ……。

    挂掉电话之后，林凡不明所以的看了一下QQ新闻。

    这一看，林凡瞬间无奈了。

    这……这……。

    哎，林凡叹息一声，都不知道说些什么了。

    《日韩武术界来华交流，希望能够跟那位神秘的高手再次交手》

    林凡没想到的是，上次自己一人干掉那五个格斗王者之后。日本方面真的要来PK了。

    而让林凡惊愕的就是，韩国方面，竟然也来插一脚了。

    这尼玛，一群神经病。有必要纠缠这个吗？

    不过看了看评论，林凡也是摇了摇头。

    “尼玛，日本和韩国都来了，真当我们华夏好欺负是不是。“”奶奶的，求干爆他们。“”还有三天时间，真是让人期待啊。”

    “柔道必胜。”

    “楼上傻比。必胜你妹。”

    “+1”

    “上次那位高手，会不会出现，要是那高手出现了，绝对干爆他们。”

    “这可不一定了，那高手现在是谁都不知道，怎么打啊。”

    “你们有没有查过，这次日本方和韩国方，派来的人好像都是老一辈的。”

    “好像是啊，这姜的还是老的辣，看来是要动真格了。”

    ……。

    林凡看着这些新闻，也是无奈了，这件事情自己还是别掺和的好了，完完全全就是在浪费时间啊。

    翌日。

    日韩两国来华夏武术交流的事情，被炒的越来越火了。

    只要一上网就能看到这些新闻。

    而国内武术协会，也开腔了，应了这次大比。

    仿佛这件事情被炒作的这么火热，已经不单单关乎到武术界的事情了，倒是开始关乎到国家的脸面了。

    尤其是今天的一个新闻，更是让华夏网民愤怒了。

    韩国来华的代表中，有一人，号称自己练的是八卦掌，而更是开腔说道，想经过这次大比，来证明，华夏八卦掌和韩国八卦掌谁才是正宗。

    而这个韩国八卦掌代表者金八卦，也是语不惊人死不休。

    韩国八卦旗，源远流长，而八卦掌就是从八卦旗中感悟出来，清末时期由来韩交流的董海川带回华夏的。”我艹，这人也是死活不要脸了啊。“

    “尼玛，以前说孔子和李白是韩国人，我特么的也就忍了，现在竟然说八卦掌也是韩国的，我特么的一口饭都吃不下去了。”

    “尼玛，坐等后天对艹这群家伙。”

    “兄弟们，有谁认识真正的八卦掌高手的，赶紧引荐一下。””有我们华夏武术协会做主，我们瞎操什么心。“

    “哎，不是我不相信咱们的武术协会，只是这武术协会要是派出个打酱油的，那不是丢了脸了。””怎么可能，这么重要的大比，敢派酱油党？“

    ……。

    而在家里的林凡，看着网上吵的热火朝天，也就看了看，乐呵乐呵，随后看了一下微博。

    只是让林凡诧异的就是，微薄上以前那些，喜欢晒图的大V，今天倒是反常了起来，一个个转发了那金八卦的视频。

    林凡点开一看。

    拍摄地点应该是在某个高端酒店。

    在一个客厅内，一个五十多岁的中年男子坐在沙发上，神态自若，面对众多记者的采访，依旧脸不红心不跳的说着大话。”八卦掌来源于八卦旗，而八卦旗则是我们韩国李氏王朝时期的国旗，距今已经有一百多年历史，而华夏武术名家董海川我也知道，根据我家族记在，清朝末期，董海川来过我们韩国，同时跟我祖先有过交流，探讨过武术，同时将八卦拳带回了华夏，这也是让华夏朋友误解了，以为八卦掌是华夏的，虽说武术无国界，但是有的事情，还是要说清楚的……。”

    “金老师，李氏王朝八卦旗认定为国旗的时候，比董海川好像晚了几十年来吧。”一个记者问道。

    “不，八卦旗在李氏王朝之前就已经存zài了。“”……。“

    林凡看玩这个采访视频后，也不知道该说些什么。

    这个……这个。

    好像有点复杂啊，这争夺古人是哪国人也就算了，怎么特么的现在武术也开始争夺起来了，这还能不能好好的玩耍了。

    此刻陈娇娇的电话来了。

    “林哥，怎么样，这还都不参加，只要你说自己是那神秘高手，武术协会，肯定让你打头阵。”电话一通就传来陈娇娇噼里啪啦的声音。

    “这个……这个……。”林凡是真的不想参与这事情，因为实在是太无聊了。”林哥，想啥呢，后天大比，只要你上，绝对让他们知道我们的厉害。“陈娇娇激动的说道。”再说……再说。“

    PS;以上情节剧情需要，请勿当真。(未完待续。)

    PS：谢谢，驕騷，蓝染惣佐介，荣耀小叶，无间王，魂殇GG，黑暗尘哀，顽月星辰，星飘宇落，妞丶笑一个，森男，，云天流水，心中乾坤，深渊暗影c，冰城之泪，琪二审，凡人们等书友的打赏，多谢，多谢。