
    看着这个小视频的网民们，看到三个陌生大汉，一脚将那两个混蛋踹飞，一个个大呼痛快。

    随后，当网民们看到视频中，一个背对着视频的人，开口所说的话，听的他们热血沸腾。”你放心，只要跟着我混的人，我绝对不会让他受一丁点委屈。“

    这一句话，让无数网民瞬间炸了。”我艹，太吊了，这样的老板，我怎么就没遇到过。“”66666……。“”对这背影哥，我是真正的佩服。“”老板，还招人不？”

    “楼上的你们知不知道这是谁啊？这是林少懂不懂？”

    “林少？什么林少？不明所以？”

    “靠，连林少都不知道，你这微博也是白玩了。”

    ……。

    微博上吵的热火朝天，现实里，陈建良也是站在那里，大口大口的喘着粗气。

    陈建良没有想到，自己会如此的疯狂，看着李帅与张勇两人，陈建良不敢相信，自己会这么做。

    林凡上前，拍了拍陈建良的肩膀，“好好休息一会。”

    “恩……。”陈建良重重的点了点头。

    “我艹尼玛啊……。”李帅原本那帅气的脸，这一刻却是通红无比。

    张勇怒视着林凡，“我们是不会放过你的。”

    ……。

    对于这两人的叫嚣，林凡根本不想过问，因为这事情还远远没有结束。

    “不要再打了……。”这个时候先前的那个交警急忙上前制止道。

    “滚一边去，我不想看到你。”林凡看了一眼这个交警，对于这个交警，林凡意见很大，身为公职人员，却如此无用。

    这个交警看着林凡的眼神，内心微微一凝，原本火热的身体。却突然有股寒气冒了上来，随后微微的退后几步，站在了一旁。

    此刻两辆警车从远处驶来，停靠一旁。

    “警察来了……。”

    周围的围观群众。小声的嘀咕着，对于现在的情况，他们还真的说不准，不知道会如何处理。

    是不是这两人会被警察保护起来，毕竟先前嚣张的两人。此刻也是受害者了。

    “怎么回事，怎么回事。”八个警察走来问道。

    一旁的交警急忙上前，将事情简单的前因后果简单的说了一下。

    为首的警察点了点头，随后大手一挥。

    “都带回去……。”

    这些事情，对警察来说，那是很常见的，至于怎么处理，那就带回警局，一般人到了警局，也就说几句话。最后都会同意和解。

    看了看一眼瘫坐在地上的两人，警察也是有些疑惑了，不像是打架啊，这两人除了脸有点红外，也没啥问题啊。

    李帅见警察来了，顿时怒吼道，”我爸是首都警局局长，给我把这个几个人铐起来。“

    为首的一个警察，看了一眼李帅，从上而下仔细的打量了一番。还真没看的出来，顿时不耐烦的说道，“别废话，都带回去。”

    此刻林凡说话了。

    “这里没你们的事情。”

    为首的警察一听。顿时有些不悦了，”干什么？还想打？是不是，都给我带走。”

    “我说，谁敢动。”林凡怒声说道。

    而那几个想要行动的警察，微微一愣，有些犹豫了。

    “还不给我带走。”为首的警察一看对方一句话。就将他们给震住了，顿时怒了。

    “是……。”

    ……。

    “都住手……。”就在这个时候，从远处传来了一声叫喊。

    何冬此刻有些无奈了，妈的，怎么堵车了，何冬在微薄上看到了这个视频，就知道这当事人是林凡，而又查询了一下，哪里报警了，得知是这里，也就马不停蹄的赶来了。

    对于先前出警的同事们，何冬还是在想着，可不能冲动啊。

    对于这个林凡，何冬是真的太了解了。

    这特么的要是惹急了，动起来手来，可是要出大事的。

    “队长……。”为首的那个警察，一看来人，立马上前说道。

    何冬对着为首的警察摆了摆手，随后双手撑在膝盖上，急促的踹着气，跑的真是累人。”林哥，不要激动。“缓过气的何冬急忙说道。

    那八个警察一听队长喊这个人为哥，顿时一惊，有些不敢置信。”他们几个是这一个月，刚从外地招过来的，不认识你。”何冬说道。

    “恩，这里没你们的事情。”林凡说道。

    “林哥，这个我们是警察，不能遇事不管，请你理解一下。”何冬有些为难的说道。

    “林少……。”一旁的陈建良见林少为了自己的事情，要跟警察闹起来，这是陈建良所不愿看见的，他不想给林少带来什么麻烦，毕竟自己只是个普通员工，没这个必要。

    林凡没有说话，对着陈建良摆了摆手。随后眼神一凝看着何冬。

    “这件事情，不关你们的事情，明白吗？“林凡冷声的说道。

    何冬有些为难的看着林凡，随后叹息一声，”林哥，不好意思，职责……。”

    只是在何冬这句话还没有说完的时候，不知道从哪里突然冒出了无数辆轿车，直接将整条路给堵住了，无数人涌了上来。

    “林少，我们来了。”浩浩荡荡的人群，齐声呐喊道。

    周围那些围观群众，也是一愣，看着周围突然涌来这么多人，也是瞬间傻眼了。

    这尼玛是怎么回事，怎么一眨眼就冒出这么多人。

    而何冬也是一愣，随后急忙说道，“林哥，不要这样，别把事情闹大了，这样对谁都不好。”

    林凡看了一眼何冬，“你认为我是怕事的人吗？”

    随后林凡来到李帅和张勇两人的面前。

    李帅和张勇此刻看到这么多人，早已经傻眼了。

    “你想干什么？我爸爸是局长，你要是敢动我，你吃不了兜着走。”李帅怒斥道，随后看向何冬也是咆哮了起来，”你们这些警察怎么当的，还不赶紧给我把人拿下。“

    “你动了我的人，现在问我干什么，你是不是脑抽？”林凡微微俯下身子看着李顺说道。

    李帅看着眼前这个人，内心顿时有种不妙的感觉，此刻对李帅来说，他知道唯一能救自己的就是那边的警察了，随后叫喊着，“我爸爸是首都警局局长李勇，你们这些当警察的不可能不知道，要是我有了什么事情，你们纵容凶手犯罪，你们也要负责。”

    何冬听到李帅的话，面色也微微一变。

    李勇？

    这个名字在全国来说，那肯定是普普通通，但是要是放在警界，那却如雷贯耳。

    何冬曾经代表警局去首都进行联合交流，知道首都的警局局长叫李勇。

    “林哥，不要冲动。”何冬急忙说道，如果真的是这样，那就不得了，如果林哥动了手，那么事情可就变的严zhòng了，而且他们作为警察，此刻就在现场，却不管不问，这怪罪下来，也是要受到责罚的。

    林凡从李帅身上，掏出手机，随后放在李帅的面前。

    “来，打电话给你爸。”林凡平静的说道。

    “你……。”李帅咬牙切齿的看着林凡，心中的怒火也是熊熊燃烧着。

    “打……。”林凡再次说道。

    李帅的呼吸微微的急促着，随后恶狠狠的看着林凡，”好，你给我等着吧。“

    李帅按了号码。

    手机此刻嘟嘟嘟的呼叫着。

    而这手机每呼叫一声，一旁的何冬内心却是纠结一分。

    对于林哥的实力，何冬也是了解，中州商业大亨，但是这个李帅的老子是首都警局的局长。

    这两边都不好办，这原本就是一件很简单的事情，坐下来慢慢的谈一下，就能和解的。

    为什么，一到林哥的手里，就变的这么复杂了？

    何冬此刻连想死的心都有了。

    这一刻电话终于通了。”儿子，怎么了。“电话那头传来了关切声。”爸……。“这一刻李帅哭喊着。(未完待续。)

    PS：谢谢，UC很纯洁，魂殇GG，来自M78星云的廖敏，顽月星辰，魔神镇天，命族♂魂狼，国手老中医，凌閣，等书友的打赏，多谢，多谢。