
    “别激动，别激动……。”此刻交警拦在两人中间，想要让其和解这件事情。

    但是这打人的一方，明显来头不小。

    对于交警来说，他不会看面相，而是看车子。

    这打人者，开的车子是兰博基尼，对于跑车不管多少钱，在交警看来，那就是有来头的人。

    “我艹尼玛的傻帽儿，敢撞我车，是不是活腻儿……。”年轻人怒骂着，带着京都口音，一巴掌呼在了对方的脸上。

    “对不起，对不起，我不知道，我……。”挨了一巴掌的年轻人，看上去不大，也就十**岁，就是个普通打工者，此刻挨了对方一巴掌，年轻人的心里也是深深的害怕着。

    “对不起，就想这么了事儿，我特么的抽死你。”李帅又是连续两个巴掌扇了上去，这气势汹汹的丝毫不将栏架的交警放在眼里。

    啪啪……。

    这两巴掌，拍的很响，陈建良的脸也瞬间红了起来，低着头，抬着手护着头，身子往后退了几步。

    陈建良心里害怕着，也很委屈着，明明不是自己的错。

    “是你车子，突然变道，我根本反应不过来的。”陈建良委屈的说道。

    而李帅另一个朋友张勇，也是猛的冲了过来一脚踹在了陈建良的肚子上。

    “反应尼玛个比，眼瞎了是不是了。”张勇怒骂道。

    “别打了……。”交警急忙劝解着，但是这根本没用，对方根本不听。

    李帅，张勇都是首都人，到中州潇洒来玩着，这特么的眼前这个蠢货，竟然敢撞自己车子，这特么的不是找死是什么？

    周围的一些群众，看到这里打架出事了，也都围了上来。而现在这可还是在马路上，直接造成了这一段路的堵塞，造成了来来往往的车子，都要从另一边绕过去。

    此刻围观群众。都交头接耳的讨论着，并没有上前帮这个陈建良，因为他们知道，这事情还是别惹的好。

    这两个人，一人开着一辆跑车。兰博基尼，法拉利，他们可都是知道的，这可贵的很，而且能开这种车子的人，能是没有来头。

    现在这社会，千万不能乱惹事，这要是惹的无权无势的也就算了，但要是惹到硬茬，那还得看看自身的本事了。

    而且很明显。这两个开跑车的年轻人，肯定就是那硬茬了，所以此刻这站在一旁看看就行，还是别惹事的好。”这没你的事……。“李帅瞧着这个交警说道，丝毫不将这个交警放在眼里。

    交警看到这个情况，急忙传护着，”中州燕山路发生事故，请派人过来。“”我艹尼玛，艹尼玛……。”一旁身体比较强壮的张勇，又是冲了上去。拽着陈建良的头发，一个巴掌一个巴掌甩在了脸上。

    这一个一个巴掌打的周围路人都有些看不下去了。

    这也太狠了吧。

    “吗的，让你撞……。”张勇怒斥道。

    这一刻有些人看不下去了。

    “别打了，赔钱不就行了吗？””是啊。这也就碰了一点漆，稍微补一下就好了，何必这么打人家。“

    ……。

    “关你们特么的吊事。”张勇怒瞪了周围围观群众一眼。

    李帅上前又对着陈建良一脚，“一万块，赔了赶紧给我滚蛋。”

    周围的围观群众，一听顿时一愣。这尼玛狮子大开口啊，他们也都去看过了，那一块漆也就一小块，就算是跑车，修补一下，也就一千多块，这要一万，不是狮子大开口，那是什么。

    一直被挨打的陈建良，眼眶也是红了。

    虽说心里委屈，但是打工的不都这样，就算不是自己的错，陈建良也是认了，但是这赔一万，他哪里有这么多钱。

    “我只有一千块。”陈建良此刻模样凄惨的说道。

    “艹尼玛的。”李帅又是一个巴掌扇了上去。

    “你特么的不赔一万，老子弄死你。”李帅怒骂道。

    到现在，陈建良挨了至少十几个巴掌，头脑也是昏昏沉沉的。

    “我只有一千块……。”陈建良缩着身子说道。

    “妈的，臭吊丝，我特么的弄死你，一千块，你特么的当老子的车是废铜烂铁。“李帅再次的扇了上去。

    ……。

    对于眼前的情况，那些围观群众，一个个愣住了，他们是看热闹不错，但是事情好像有些过分了。

    不过见交警都无可奈何的站在一旁，他们又能有什么办法。

    有的围观群众，拿出了手机，拍着视频，准备将其放在微博，微信上。

    有的人，拍了一小段视频，就将其放在了网上。

    一些微博好友，看到这个视频，一个个开始评论了起来。”我靠，好过分啊。“

    “这事情发生在中州？”

    “这开货车被打的小哥，怎么不还手啊，就这么畏畏缩缩的，对方肯定是越来越过分了。”

    “转载，必须要人肉这两个家伙。”

    “开跑车了不起啊，自己变道怎么可以打别人。”

    ……。

    网上的力量是庞大的。

    一个人转载，就会有很多人一起转载。

    这件事情还在继续发生着。

    但是微薄上，却是火热了起来。

    因为对于一般微博用户来说，一个人的力量是有限的，但是因为被一个大V看到了，而大V也是转载了过去，顿时开始在微博上疯传了起来。

    “我艹，竟然是中州的，这条路好像是燕山路。”

    “尼玛，要是我直接拿刀砍死这两个傻比。”

    “这是什么时候的事情？”

    “谁知道是什么时候的事情，这两个人一看就是富二代，太嚣张了吧，完全不将这个开货车的小伙子当人啊。”

    “卧槽，听口音这两个家伙是首都人，尼玛简直就是丢首都人的脸，怎么会有这么嚣张的狗东西。“”大伙，安静一下，你们就没发现，这个货车上的商标很眼熟吗？”

    “什么眼熟？”

    “我靠，这是神豪电动车生厂商，那不是林少的人。”

    “艹，大伙快@林少，这事情肯定是刚刚发生的，林少刚刚在微博上还招收员工呢，肯定不知道这件事情。”

    “对，快@林少，一定要林少出来伸张正义，特么的林少的员工都敢打，这两个逼崽子，完蛋了。”

    ……。

    “特么的，没钱赔是吧，给我跪下，磕头道歉。”李帅一巴掌扇了上去，怒声道。

    “我不跪。”陈建良脸早已经被打破了，内心也是崩溃了，对方要自己跪下，陈建良绝对不会这么做。

    自己虽然没钱，是个打工的，但是自己是有尊严的人。

    “妈个比的，不跪？老子打到你跪，瞎了狗眼的东西。“张勇一听这话，上前就是又踹又扇。

    一旁的交警，看的也是不知道该如何是好，就这么傻傻的站着。

    而就在这个时候，林凡带着徐老三他们拨开了人群，当看到里面那被打的小伙子脖子上挂的那个工作证，林凡怒了。

    徐老三，虎啸山，黑鸦等人也是看到了，顿时怒斥一声。

    “艹尼玛……。”

    三人猛的冲了上去，对着李帅和张勇，就是一人一脚，将其踹倒在地。

    周围的围观群众一看到这情况，一个个顿时傻眼了。

    这是什么情况？

    ……。

    PS：要的龙套都来了啊，虽然对于咱们的盟主，陈建民来说，被打的很惨，但是至少有靠山不是。而李帅和张勇就悲剧了。(未完待续。)

    PS：谢谢，p民欲修仙，国手老中医，笑笑的大彬哥，南山搬运工，神壕594，黑暗尘哀等书友的打赏，多谢，多谢。