
    对于这个什么美国佬布鲁斯，林凡还真没放在眼里。

    至于报名参加这次比赛，林凡感觉自己虽然有想装比的成份，但是更关键的就是，现在特么的华夏这么多单身狗，妹子本就稀少，还特么的要被一个老外拱，这特么的能忍吗？

    所以林凡必须好好教训这个嚣张的老外，顺便让他直播吃翔。

    不过这在哪直播，林凡倒是没有想好，是在TT上，还是在斗鱼，熊猫呢。

    这是个很严sù的问题。

    就在林凡想这些的是时候，比赛开始了。

    林凡撇着一丝笑容，熟练的操控着车子。

    刷……。

    飞一边的感觉。

    这一刻林凡感觉自己就在玩卡丁车一般，那种感觉很是酸爽。

    林凡带着油门，速度越来越快，而布鲁斯也是如此，与林凡并驾齐驱，没有一丝的差别。

    ……。

    “冷兮姐，咱们撤退吧。”张彩月看着冷兮姐，“还犹豫什么啊，我们是妹子，就算跑路又能怎么的，爽约那是我们的女人的专属，不会有人说的。”

    冷兮默默的抬着头，看着张彩月，“你确定。”

    “靠，当然了，我张彩月有骗过人不成，不信，你问问张宇和马小六，你们两个说，我们女人爽约你们男人有没有意见。”张彩月问道。

    “没，肯定没意见了，尤其是美女，那更是没意见了。“张宇两人一听这话，哪里敢说有意见，现在赶紧让冷兮姐跑路才是正题啊。

    至于这车子，妈的，都玩出这么大事情了，还要这车干什么？

    冷兮在比赛输掉之后，越想越是后悔，想起自己输掉比赛那一刻。还硬着头皮说自己不会爽约，但是现在冷兮已经后悔万分了。

    原本想当一个愿赌服输的人，但是这后来越想越是害怕，一想起这布鲁斯的脸。冷兮就感觉有些恶寒。

    此刻听到张宇两人说的话，冷兮心里也是有了一点自我安慰了。”那走……。“冷兮抬着头，看着几人。

    这个时候，也只有这个办法了，如果不走。那么可能就真的完蛋了。”当然，走，还犹豫什么，趁着现在没人注意。“张彩月立马说道。

    至于林凡什么的，张彩月已经忘jì了，这个时候必须先带着冷兮姐撤退那才是王道。

    不过张彩月也是无奈了，以前那么聪明，那么高冷美的冷兮姐，怎么也有傻比的时候，想不通。实在是想不通，不过还好有我张彩月照着冷兮姐，啥事都不怕。

    当张彩月她们偷偷摸摸撤退到一半的时候，突然听到了那喇叭里的直播，顿时停下了脚步。”我靠，超越了，超越了，斯巴鲁超越了370Z，我实在是不敢相信了，那默默无闻的赛车手林凡。竟然在弯道上超越了车神布鲁斯。“

    ……。

    “等等……。“这个时候张彩月突然说道，随后立马来到屏幕前，当看到屏幕上有一个光点，遥遥领先。顿时惊呆了。”我靠……冷兮姐，你快来看。“张彩月激动的叫喊着。

    而冷兮他们在听到解说员说的那些话的时候，就已经围在了屏幕上。”怎么可能……。“

    冷兮凌乱了，她不敢相信，这个家伙会超越布鲁斯。

    张宇与马小六也是不敢置信，先前那个家伙。竟然能超越布鲁斯。

    这……这。

    他们可是知道布鲁斯的，在马山弯道，就没有一辆车子能够超越他，哪怕是一次都没有。

    但是现在竟然有人超越了，这简直就是不科学的事情。”现在还跑不跑。“张宇咽了咽口水说道。”跑个屁啊，都回去坐着……。“张彩月瞧了两人一眼说道。

    希望……希望啊。

    这一刻张彩月看到了满满的希望，随后嘴角一笑。”哎呀，还真是出乎意料，我跟你们说，我这朋友，曾经跟我说过，他是世界第一赛车手，我还不信，没想到是真的。“

    当然，这一句话是张彩月胡乱瞎吹的。”彩月，你不是说他以前劫过你的车吗？”冷兮看着屏幕上的情况，表情微微惊愕的问道。

    “有吗？冷兮姐，你记住错了。”张彩月摆了摆手说道。”彩月，这开心的未免太早了吧，现在只是领先而已，这路程还有很远啊。“张宇说道。

    张彩月撇了一眼张宇，”你懂个屁，你看过有人超越布鲁斯吗？就现在这情况，也就说明我这朋友的技术，就是比布鲁斯强。“

    ……。

    而此时在赛道上。

    布鲁斯的表情很是气愤，他没想到这个自己瞧不起的家伙，竟然在弯道上超越了自己，这简直不能原谅的事情。”混蛋……。“

    布鲁斯怒吼一声，油门全开，他要超越前面的那一辆车子。

    在国际赛事上，自己被人超越，那就已经让其很不爽，没想到在一个赛车并不发达的华夏，竟然也有人敢超越他，这根本就是一种耻辱。

    玩赛车很烧钱。

    在华夏，有钱的没天赋，有天赋的没钱。

    况且华夏对其本就不是太重视，因此能够走到世界舞台上的，很是稀少，或者可以说是没有。

    林凡一手搭在窗户上，头靠在手上，单手开车，悠闲自得，看了一下后视镜，那美国佬紧跟在身后。

    林凡笑了笑，顿时想玩弄一下这个布鲁斯。

    慢慢的降低了速度。

    而紧跟在后面的布鲁斯看到前面的车子速度突然降了下来，顿时面色一喜。

    一定是前面的弯道，这个华夏人，不敢冲刺了，刚刚能在弯道上超越自己，一定是碰运气的。

    布鲁斯开心的笑了，随后加快了速度，现在他就要在前面狠狠的将这个华夏人甩在后面，让他连吃自己尾气的机会都没有。

    只是当布鲁斯准备超越过去的时候，却是面色一变。”FUCK，会不会开车……。”布鲁斯被对方的动作，吓的魂飞魄散，急忙打弯，但是不管自己往哪里打弯，对方就像是屁股后面长了眼睛一般，都紧紧的靠在自己的前面。

    妈的……。

    这一刻布鲁斯是真的疯了。

    而就在这个时候。

    布鲁斯彻底的愤怒了。

    前面那个华夏人，竟然敢一只手伸到窗外朝自己竖起中指，这对布鲁斯来说，简直就是赤果果的羞辱。”老子要撞翻你。“

    布鲁斯忍无可忍，踩着油门，就往前面那辆车的屁股撞去。

    但是突然，布鲁斯发现前面的车子突然加速了。

    而布鲁斯绝对不会放了这个家伙，也是踩着油门冲了上去。

    想跑，没那么容易。

    林凡看着后面的车子，速度也加快了，也是大笑了起来。

    傻吊，准备受死吧。

    哈哈……。

    这个时候布鲁斯的速度越来越快，距离这个华夏人也越来越近了，可就在这个时候，布鲁斯惊恐的发现，前面车子，突然转弯了。

    那种贴着路栏，无差别飘逸，瞬间让布鲁斯看傻了。”FUCK“

    这时布鲁斯突然反应了过来，前面特么的是弯道。

    自己这么快的速度，怎么可能过去，绝对会被甩到一旁。

    布鲁斯急忙减速和打方向。

    但是这个时候一qiē都迟了。

    只见布鲁斯的车子，与左边的护栏不断的碰撞，一阵阵火花飞起。

    幸好这里是的护栏都是加固加高的，不然就布鲁斯这样子，绝对会被甩飞了出去。

    这下面可是万丈深渊啊，掉下去，绝对死的不能再死了。

    ……。

    “我艹尼玛，你这个疯子。”

    布鲁斯将车子回正之后，想到刚刚的情况，脸色一阵惨白。

    此刻再一看，前面哪里还有那一辆车子，早就不知道跑到哪里去了。

    PS;恭喜wongC书友，成为盟主，多谢，多谢。(未完待续。)

    PS：谢谢，wongC，ZTE雨恋，等一下我拜拜，现实太残酷123，邓诩潮，空号没注意喔，从此不畏孤独，中州太子，小人物理想，Versace丶S，k2浅梦，踩着单车上高速，内敛丶，我还青涩，请叫我不倒翁，平淡SHI福，平淡SHI福，天天随杺，初见好久不见，无殇少主，星飘宇落，幸福是一种爱恋，梦~武，魂殇GG，紫竹0，王牌小兵，我还青涩，嘿咻YY耶，九哥工作室，等书友的打赏，多谢，多谢。