
    挂掉电话之后，林凡无奈的叹了口气。

    自己只想好好的享受着生活。

    对于武术界的事情，林凡真的没兴趣，都不是一个专业的，非要掺进去一脚干什么？

    网络上，对于上次那华日交流比赛的讨论声也越来越小。

    毕竟那次只是一个地区性的，而且火热程dù远远没有这一次的火爆。

    CCTV，芒果台，飞天台……等一些电视频道，都有放到这次交流大比的新闻。

    对于人们来说，平时没啥事情干，关注一下这些也是不错。

    尤其是在网上，韩国金八卦的言论，更是激起千层浪，让无数人愤慨不以。

    一个个都在期待，国内真正的武术家站出来，吊打这个金八卦。

    这个时候，对于日本方面，人们已经不怎么在意了，要的就是干掉这个金八卦，狠狠的打一次脸。

    而此刻，也不知道是哪位大神，将这日韩华三国大比的主要人物介绍粘贴了出来，吸引了大批人围观。

    “我靠，这次武术协会亮出真家伙了。”

    “八卦掌宗师胡俊杰，看这照片的样子，不得了，绝逼是个隐士高人。”

    “我去网上搜索过了，这个胡俊杰吊的很啊，现在五十三岁，二岁练武，十二岁得了全国武术大比的冠军，一手八卦掌使的那是叫做一个6。“”呵呵，楼上的，你们不知道吧，这胡俊杰是我们老家的，那是一个神人啊，厉害的很，这次那个什么金八卦也只有死路一条了。“”真假的，大兄弟，你特么的可别骗我们啊。””不骗你们，我真见过。三五个大汉，连个衣角都没碰到，强悍的很。“

    “这么6，我艹。有谁知道，交流大比是什么时候啊，我一定要观看。“

    “明天下午二点钟，搜索体育频道就能看到了，网络上也是有直播的。””你们就没有发现。韩国方的金八卦也不是省油的灯吗？还有日本的冈山松本，可都是高手啊。”

    “切，楼上的，不要长他人志气灭自己威风好不好。”

    “我就提醒大家一下，又没别的意思……。”

    ……。

    此刻，网络上吵的热火朝天，而林凡则是翻动着这些新闻，看完之后也就乐一乐，对此并没有放在心上。

    虽然这是一个装比好机会，但是林凡可不是那种人。

    有的事情。还真没必要，总不能让自己一个逼接着一个逼装吧，多累人啊。

    就像这三国交流大比，参加选手那么多，都想着在大赛上大出风头，要是自己上了，一个人灭了所有，那还有毛意思啊，说不定还会让人家记恨。

    对于习惯了平静生活的自己来说，还是别这么放肆的好了。

    “嘿嘿。宿主，你真的不想去出一下风头？“此刻系统贱贱的说道。”出个毛，你看我像是那种，爱出风头的人吗？“林凡反驳道。”额。莫非不是？以前你可是很喜欢的啊。””毛呢，那是被人逼上台的，这没事找事，可不是我的风格。”林凡撇了一眼说道。

    “好吧。”

    ……。

    就在人们热议此次事情的时候，网络上又开始炸了。

    因为最新的消息，让所有人都傻了眼。

    《八卦宗师胡俊杰吃烤肉与韩方大打出手。寡不敌众，受伤住院。》

    事情大概是这样的。

    中午八卦宗师胡俊杰来中州市区吃烤肉，刚好在烤肉店看到了韩国方的金八卦众人，一开始还和和睦睦，没有多说什么，随后金八卦那边的一个人，说了一些让人不太中听的话，随后忍无可忍的胡俊杰就是冲了上去，跟对方干了起来。

    但是寡不敌众，直接被对方给干翻了，右手骨折，被送进了医院。

    ……。

    这个新闻，让所有人都目瞪口呆，同时让大家的火气再次燃烧了上来。”我艹，特么的，这些韩国棒子欺负我们人少。“”靠，肯定是知道打不过胡宗师，随后在烤肉店碰面，故意挑衅，人多欺负人少，将胡宗师给干倒了。“”哎，就算胡宗师再厉害，那也双拳难敌四手，好汉架不住人多啊，为胡宗师不平啊，痛心中。“”妈个比的，吃你妹的烤肉啊，现在被人给耍诈，给干了，找谁哭去？“”怎么办，现在怎么办，胡宗师可是武术界实力最高的人，现在胡宗师上不了场了，还搞个啥子啊，我们这边不是要被对方给虐死。“”楼上，能不能不要这么悲哀，我们这里不是还有很多高手的嘛“”高手个毛线，你自己去看看，胡宗师可是公认的华夏第一人。“”我擦，难道我们真的要输掉了吗？不行，这怎么可以。“”对了，上次谁说的那个神秘高手，谁知道他，找他出来。“”找个屁，连是谁都不知道怎么找啊。””完蛋了，这个金八卦肯定是要放出狂言了，我现在就准备工具，今晚把这个金八卦的手也给打骨折了。“

    “楼上的大兄弟，一路走好。“

    ……。

    这八卦掌宗师人被一群人给干趴的这件事情，林凡并不知道，不过直到陈娇娇又打来了电话，林凡才得知这件事情。”林哥，你真不去？现在这胡俊杰都被人打骨折了住院了。“”额……不会吧。“林凡愣住了，没想到这事情竟然会变成这个样子。”是的啊，林哥，这一次可是很重要的大比，输了面子可就丢大发了。“陈娇娇说道。”喂喂，我说娇娇啊，这你一个女生，怎么也关注这些啊。“林凡真的搞不明白了，一个漂亮的妹子，不去逛街购物，天天关注这些干什么。”女生怎么啦，我这是有颗爱国心好不好，林哥，说真的，你去呗。“”哎呀，娇娇，我煤气忘jì关了，我等会在打电话给你。“林凡此刻不知道说什么了，突然立马说道，也不等陈娇娇多说什么，随后快速的挂掉了电话。

    挂掉电话的林凡，深深的松了口气，真是为自己的智商点个赞。

    此刻在陈娇娇家里，陈娇娇趴在粉色的床上，见林哥找个这么烂的理由挂了电话，也是气的嘟着嘴，将手机甩在了一旁。

    “真是的，实在是太小气了。”陈娇娇气嘟嘟的说道。

    对于林哥就这么无情的拒绝自己，让陈娇娇很是伤心。

    看着面前的电脑上那些新闻，陈娇娇的心也是纠结着。

    莫非明天就看这个金八卦大发神威不成？

    这种事情，陈娇娇可不能忍。

    对于拥有一颗爱国心的陈娇娇来说，无论如何，也都要让林哥去参加。

    不过陈娇娇对这个胡俊杰意见也是很大，没事吃什么烤肉啊，吃点别的会死啊。

    现在好了，骨折了，这还怎么打。

    你要是腿骨折了也就算了，还特么的是要用到的手，真是让人无奈。

    这一刻不仅仅陈娇娇一个人担忧着。

    就连华夏武术协会也是忧愁了。

    八卦宗师胡俊杰是他们手里最大的一个底牌，也是华夏公认功夫最好的一人。

    而且五十三岁正值壮年，肯定能够将那个韩国金八卦打的不要不要的。

    但是现在都别提了，都已经变成这个样子了，还能搞啥。

    “还有没有人选了？”武术协会会长头疼无比的问道。

    不过这个问题，问了也是白问了，自己本就是武术协会会长，对全国各地的高手，都耳熟能详，要是连他都不知道还有什么合适的人选，那其他人更不用说了。

    而且对这个金八卦，他也是知道，的确是个不可多得的高手，一般人还真拿不住。

    PS：胡俊杰书友，生日快乐啊，给你的龙套，你喜欢吗？哎，虽然你跟我说，就露个脸就行了，但是不知道为何，到我手里的龙套，没一个是正常的。(未完待续。)

    PS：谢谢，范雨欣，飞舞的大裤衩，糖果￠女孩，爵迹汉斯，琪二审，财神到跪有财，无间王，wanguiny，红尘三界，顽月星辰，从此不畏孤独，sb121，请叫我不倒翁，承诺什么，w阿六，星飘宇落，从此不畏孤独，妞丶笑一个，流浪的小猫丶，kexing，苏铂曼，我还青涩，九哥工作室，不言520，蓝染惣佐介，回忆曾经的事，疯子Dr，丶霸气灬丨小骚年，KIngxt，仓山有井独自空，等书友的打赏，多谢，多谢。