
    今天打开电脑很开心，恭喜wongC上升盟主，多谢，多谢。

    现在有了三个盟主，这是以前老书所没有的，感谢，or血腥，wongC，-我勒个去！三个土豪，多谢，多谢。

    还有就是哪位天兵天将，给我偷了一百张催更票，大哥就不能投一万的吗？现在这个样子让我很为难啊，我知道，你肯定是在调戏我，所以，今天，我早点码字，将这催更票，给拿到手。

    我就是要告sù你，休得放肆，小子……

    哦，对了，对昨天的情节有书友感觉争议很大，明知道干不过，为啥还要比。

    但是我只想说的是，女人本就是个很神奇的生物，永远别想知道她们是怎么想的。

    关键是我写的时候，我也有说明，那个布鲁斯一直以来都是在放水，每次都是让其看到了希望，却又赶超不了，按照正常人的思想，心里肯定会想，就差这么一点，这一次做好了充足的准备，我肯定能赢。

    对输赢很看中的人，为了让对方与自己比，肯定是没有任何犹豫的。

    而且，我们是上帝视角，我们知道，肯定赢不了，但是对书里的当事人来说，却感觉自己一定能赢。

    对虚荣的称号看重的人来说，赢了比什么都重要。

    不过如果对这段情节，不怎么喜欢的书友，那就忍耐一下，今晚一章就结束啦，然后开启新一轮的副本。

    哦，对了，返回头在说一下，下次投催更票，还请投一万的，不然让我查出是哪个天兵天将投的，我一定让你来个反派龙套，让你装比，让你飞。(未完待续。)