
”会长，刚刚那是热心市民的电话吗？”工作人员小宋好奇的问道。对于热心市民，小宋一直都很崇拜，因为他们干了许多惊天动地的大事，尤其是首都的那些热心市民，更是全国各地所有热心市民的榜样。    “恩，前面就是了，到时候就知道真假了。”李山点了点头。

    ……。”到了，停停……。“

    这个时候李山喊道，随后看向那个站在路边，拿着红花的少女。

    在电话里，陈娇娇就说了自己的特征，一个拿着红花的美女。

    当到达指定路口的时候，李山就一直在寻找着。

    红花……。

    红花……。

    没过多久，李山还真看到了。

    当李山下车的时候，一直在等待着陈娇娇，也看到了那一辆车子，随后摆了摆手。”你就是武术协会会长？“陈娇娇问道。”对，没错。“李山点了点头，随后迫不及待的问道，“对了，那个神秘高手在哪里？”

    “不急，他是我朋友，我知道在哪，不过再带你们去之前，总归有些好处吧。”陈娇娇嘿嘿笑着说道。

    对于这好处，陈娇娇早已经想好了。

    这机会难得，失去了可就没了。

    “好处……。”李山一愣，一时没有反应的过来，随后立马摸着口袋，”有……有。“

    这个时候李山唯一的目标就是找到这个神秘高手，然后让对方参加这次大比。”你干啥，你误会我的意思了，我要的好处不是这个。“陈娇娇一看对方在摸口袋，就知道对方理解错了。”不是这个？那是什么？”李山一愣，有些不明白，可别是一些过分的要求啊。

    虽然自己是武术协会的会长，但是这武术协会，也只是一个统称而已，这钱没多少。权利更是没有。

    “我要加入你们武术协会。”陈娇娇说道。

    “额……。”李山一愣，他没有想到对方竟然会有这样的要求，随后李山打量了陈娇娇一番，“你练过武？”

    “没……。”陈娇娇摇了摇头。

    “那你喜爱练武？”李山又问道。

    “不喜欢。”陈娇娇再次摇头。

    “那你……。”李山顿时无奈了。你不爱练武，又没练过武，入个毛武术协会啊。

    武术协会创办到现在，还真没收过一个没有底子的人，能够加入武术协会的。哪个不是会一两手。”我有一颗女侠心。“陈娇娇顿时笑着说道。”这……。“”怎么，不行吗？不行那就算了，我回去了。”陈娇娇一看对方犹犹豫豫的，顿时转身准备离开。

    “别……别，行行，没问题。”李山一看对方要走，立马说道。

    现在最大的事情，就是找到这个神秘高手，至于给武术协会招收一个没有底子的人，那也是无所谓的事情。

    反正这每年的会费也能多收一笔。

    “嘿嘿。好，走，我现在就带你们去，就在这边。”陈娇娇心中一喜，随后笑嘻嘻的说道。

    在陈娇娇的带领下，李山等人站在门口。

    “就是这里了。”陈娇娇指着门口说道。

    “等等。”就在陈娇娇准备敲门的时候，李山制止了，随后说道，“你们在站在一旁，我来敲门。”

    李山此刻有心试一下这个所谓的神秘高手。看看是不是真的，由于现在时间紧迫，在陈娇娇一打电话过来，李山连想都没想。就相信了，但是现在这个时候，李山想要看看是不是真的。

    李山站在门口，随后敲了几下门，微微提了口气。

    “谁啊……。”此时林凡打着哈气，开了门。

    而就在这个时候李山一掌拍出。想要试一试对方的底子，而且李山自然是留有了余力，就算对方不会功夫，也只是让其疼痛一下，并不会有什么事情。

    可是林凡却不知道对方的想法。

    这特么的一开门，就一个大手掌朝自己拍来，这谁能忍受的了。

    “卧槽……。”林凡惊呼一声，直接一个甩手，将这李山拍到了一旁。

    “砰……。”

    顿时想试试林凡底子的李山，身子重重的撞在了墙上。

    “会长……。”小宋惊呼一声。

    “林哥，这是武术协会的会长啊。”陈娇娇一看这会长被林哥一巴掌给拍到了旁边，也是急忙说道。

    “哎呦，卧槽，失手了……。”林凡听到陈娇娇这话，也是有些尴尬了。”这不关我事啊，我哪知道他是谁。“

    想想自己刚刚那一巴掌，虽说没多大力，但是以自己这非常人的体质，就算这轻轻松松的一巴掌也够普通人喝一壶的了。”啊……会长晕了。”小宋惊慌道。

    “没事，先抬进来，哎，我要是知道他会向我林哥出手，我死活也会拦着的，这不是找死嘛。”陈娇娇无奈摇头说道。

    林哥可是牛人，无敌的人物，这一出手能简单，现在晕了那也是万幸的呢，还没被拍死就不错的了。

    屋内。

    李山经过小宋一系列简单的抢救，终于睁开了眼睛。

    这一睁开眼睛，李山便握着自己的半边脸，发出嘶嘶的声音。

    “疼死了……。”

    “李会长，你刚刚怎么向我林哥出手啊，这要不是我林哥留手了，现在你都要去医院抢救了。”陈娇娇说道。

    “我这不是试试嘛，我哪知道是真是假。”李山捂着脸说道，随后看向林凡，表情微微一愣。

    年轻，实在是太年轻了，看上去根本不像是个高手啊。

    但是经过刚刚的事情，李山也不敢疑惑了。

    这完完全全就是个高手啊。

    不是李山自吹，就算自己在胡俊杰手里，也能撑个百八十回合，但是刚刚明明是自己趁对方不备的时候出手的，可是连对方的衣角都没碰到，就被对方这一巴掌给扇晕了。

    这想起来实在是恐怖之极啊。

    就刚刚这情况，就算是华夏公认功夫第一的胡大师，那也反应不过来啊。

    林凡倒了几杯白开水放在了桌上，看了一眼这个武术协会会长，又看了看陈娇娇。

    林凡知道自己被陈娇娇给出卖了。

    “说吧，啥事。”林凡问道，同时悄悄的对陈娇娇晃了晃手指。

    陈娇娇也是嘿嘿一笑，吐了吐舌头。

    “请教阁下尊姓大名。”稍微好受一点的李山，陡然抱拳问道。

    林凡一看，顿时懵比了，卧槽，又是个神经病。

    “林凡。”

    “林大师，这次过来，有个不情之请……。”

    “别，你都说是不情之请了，那就别说了，不想去。”林凡真的是懒的去参加这什么大比了，这不是浪费时间嘛。

    李山一愣，没想到对方拒绝的这么果断，自己可是什么都没说呢啊。

    “林哥，你就去呗，这件事情你也知道，你能忍受的了。”一旁的陈娇娇说道。

    要是林哥不去，那自己不就是进不了武术协会了？

    而进不了武术协会，那自己的女侠梦，不就泡汤了？想到这，陈娇娇立马不能忍了，今天就是磨，那也要磨的林哥同意。

    “是啊……是啊。”一旁的小宋也是点头说道。

    对于这种大师傅，小宋可不敢说放肆的话，不然要是惹的大师不高兴，一巴掌把自己给拍死了，可就悲剧了。

    “林哥……。”这一刻，陈娇娇的声音酥酥麻麻的，让林凡心神一颤。

    三个小时后……。

    林凡缴械投降了。

    PS：这段情节大家都不怎么喜欢吗？(未完待续。)

    PS：谢谢，风齓，鱼人二代二人鱼，Veae丶S，jaon無，风云续者，笑笑的大彬哥，ε难测，掌握天下权等书友的打赏，多谢，多谢。