
    王三颤抖着手，接起了电话，他已经准备好迎接随时到来的暴风雨了。

    私自提高价格，这受到的处罚很大。

    能够成为神豪电动车盐都市场经理，王三也付出了许多努力。

    因为这里的职权很大，而且不说别的，就这职位，公司每个月的福利都很高。

    就算是那些高级白领都赶不上自己的工资。

    这对王三来说，如果失去了这一份工作，那么犹如晴天霹雳。

    王三已经准备好向张总进行深刻的检讨，只希望张总能够放过自己这一次。

    但是说到底，王三还是不明白，眼前这个人，到底是谁，为什么会有张总的号码。

    如果知道事情会变成这个样子，王三敢对天发誓，就算给他十个胆子，他也不敢啊。

    “张总……。”王三接过电话，畏畏缩缩的说着。

    ……。

    当王三通完电话之后，原本还抱有一丝希望的心，这一刻却是完全的破碎了。

    王三敬畏的看着眼前的年轻人，随后颤颤抖抖的将手机递了过去。

    “林……林总。”王三此刻不知道自己的脑子到底在想着什么，一片模糊，如同浆糊了一般。

    这个时候王三的脑海里，还回想着刚刚电话里，张总说的那一句话。

    “你眼前的这个人，是神豪电动车总负责人，我都是给他打工的……。“

    这一句话一直在王三的脑海里盘旋的。

    林凡接过电话，随后语气异常的严厉。

    “张剑。这件事情我对你很失望，我不想跟你多说什么，客服那边与这个王三相互勾结。提高价格，你作为无锡生产部门的负责人，你竟然都不知道，是干什么吃的。”林凡怒斥道。

    “是，是，林少，都是我失职。我负全责。”电话那头，张剑紧张的说道。

    “全责？你怎么负，还不赶紧给我查。所有不按规定的，全部滚蛋，我不希望下次在发生这个。”林凡说道。

    “是……是。”张剑急忙点头说道。

    挂掉电话之后。

    林凡看着王三又看了看李斌，随后冷哼了一声。指着李斌说道。”现在正式通知你，你没有资格在代理神豪电动车。“

    李斌一听到这话，顿时冲到林凡的面前怒声道，”我艹尼玛，你特么的以为你是谁啊。“”啪……。“

    林凡直接随手一个巴掌，“嘴巴放干净一点。”

    李斌被抽到一旁，起身就要跟林凡拼命，但是王三却急忙上前制止着。

    “李老板。这是神豪电动车总负责人，你想干什么？”王三脸色苍白的说道。”什么……？“本是怒气冲冲的李斌顿时愣住了。

    这怎么可能。

    而詹晓雪母子。听到这话，也是傻眼了。

    这个年轻人是神豪电动车的总负责人。

    这……这。

    詹晓雪想起自己先前说的话，顿时面色一变。

    好像先前有抱怨过神豪电动车的开发人。

    ……。

    李斌瞧着林凡，眼神很是复杂，随后愤怒的神色瞬间变了，变的讨好了起来。”我……。“李斌刚想说什么，林凡却是摆手制止了。

    “行了，你不需要多说什么，你安东县销售商的资格，从现在开始，已经被取消了。”林凡说道。

    对于这样的销售商，林凡已经不会再给他一次机会了。

    “林总，我……。”李斌急了，这怎么能取消啊，神豪电动车的前景，他可是看的一清二楚。

    就按照现在的发展速度，要不了多久，自己绝对能够成为安东县一方富豪。

    靠的就是这个神豪电动车。

    现在竟然要取消自己的销售商的名额，这让做着发财梦的李斌如何接受的了。

    林凡看着王三，“你被辞退了。”

    “不，林总，能不能再给我一次机会。”王三苦苦哀求着。

    “机会已经给你了，你自己不珍惜。”林凡说道，丝毫不给任何机会。

    这样的人，出过一次错，林凡就不会给第二次机会了。

    林凡虽然对神豪电动车的发展前景不怎么关注，但是要是被自己逮到有人阳奉阴违，那也绝对不手软。”林总，我真的知道错了，能不能再给我一次机会，我那也是被鬼迷了眼，才会干出这些傻事的。“王三哀求着。

    能够进入神豪电动车生产公司上班，王三真的付出了太多努力，就这样的被辞退了，那么他一切的幻想都随之烟消云散了。”叮叮……。“

    这个时候，张剑的电话又打了过来。”林少，我已经派新的经理过去了，预计三个小时就会到了。“张剑说道。”恩，还有，安东县的销售商，我已经取消了，名额给旁边的大飞电动车，神豪电动车由他们代理，你明白的我意思吗？“”明白。“”恩，今天下午我希望你能给我个满意的答复。”林凡说道。

    “是，林少，您放心，我一定给您哥满意的答复。”

    ……。

    此时詹晓雪听到林凡的话，手紧紧的抓着王雨涵。

    这个时候她仿佛自己听错了一般。

    安东县神豪电动车的销售商给大飞电动车。

    这大飞电动车，不正是自己家的吗？

    这一刻詹晓雪看着王雨涵，王雨涵也是笑了笑，轻轻的拍了拍詹晓雪的手，明亮的眼神中，闪烁着一丝的光芒，仿佛是在说，看到了吧，这个人没哟好结果的。

    王三见林凡通完了电话，面色依旧是苦苦哀求着。

    但是林凡直接摆了摆手，对于背叛公司的人，林凡绝对不会给第二次机会，不管是谁，都不行。

    李斌看着此刻的情况，知道眼前这个人，不会再给机会了，也是咆哮了起来。”我不代理了，你把五十万给我退回来。“李斌知道不管自己再说什么，对方都不会给自己机会了，那还哀求什么。

    林凡冷笑的看了李斌一眼，“做梦。”

    “你退不退。”李斌这几个月也赚了不少钱，对于被取消了销售商这个资格，让李斌很是后悔，但是此刻脸皮已经撕开了，李斌也是豁了出去，如论如何，五十万也得要回来。”代理神豪电动车的合同你也看过，也签了字，你认为你还有资格要回这五十万吗？”林凡不屑的说道。

    “放屁，你不给，我就去告你。”李斌恶狠狠的说道。

    “去吧。”林凡无所谓的说道，根本没有将对方所说的听在耳里。

    “你……你……。”李斌看着对方的表情，气的脸色铁青，心中的怒火，也是燃烧不灭。

    “你给我等着。”李斌凶恶的说道。

    “哦，对了，你这些神豪电动车，也要回收。”林凡看着李斌说道。

    “不可能。”

    “呵呵，不可能也没事，那你就守着这一堆废铜烂铁好了。”

    随后林凡也不理睬李斌，看着那些想要购买神豪电动车的市民。

    “大家请记住，神豪电动车，官方价格三千二，永远不会改变，如果你有亲朋好友，在外地购买神豪电动车，发现价格高于三千二，请及时联系官网客服。”林凡说道。

    而这个时候李斌却是大吼一声。

    “三千块，谁要。“

    李斌知道自己是不可能在代理神豪电动车了，因此也要将这些给转手，那就三千块卖，就不信没人买。

    此刻众人看了看林凡又看了看李斌，随后立马叫喊了起来。”我买……我买。“

    ……。

    林凡看着李斌，也是摇了摇头，随后也不想多说什么，来到王雨涵等人面前。”好了，咱们到里面谈。”

    林凡知道雨涵这闺蜜肯定有很多话要问，林凡也好给他们一次机会。

    只是当林凡他们走进店内的时候。

    李斌那边却传来了惊呼声。

    “老板，指纹识别不了啊。”

    “这有没有用啊，为什么一点反应都没有？“

    ……。

    PS：恩，努力更新中。还有几章，坚持一下看看。(未完待续。)