
    翌日。

    林凡等人昨晚并没有回去，一直都在病房内等待着消息。

    现在能用到的渠道都已经用到了，但是却一直没有消息，有时候在你最需要的时候，往往想尽办法都得不到，但是有时候在最不需要的时候，却犹如过江之鲫一般，多的数不胜数。

    “林少，怎么样？“病房内，黑鸦担忧的问道。

    昨晚凌晨朱旺旺胸口突然大出血，吓坏了所有人，但是好在经过长达八个小时的抢救，终于暂时的稳定了下来。”哎。“

    林凡叹息一声，摇了摇头。”能不能撑过今晚都很悬。“

    黑鸦等人低着头，没有说话，他们知道，如果没有希望出现的话，朱旺旺就真的没有救了。”林少，就真的没有一点办法了吗？“黑鸦问道。”不知道，只有听天由命了。“林凡这一刻也感觉到深深的无奈，以前林凡认为金钱是无所不能，但是在这个时候，却发现，金钱并不是万能的。

    ……。

    此时坐在床边的王永琳，一个晚上都没有合眼，眼睛里充满了血丝。”永琳，你去哪？“林凡见王永琳起身向门口走去，立马问道。”我去趟厕所。“王永琳面色略微的有些苍白，嘶哑的说道。

    哭了一晚，王永琳的喉咙早已经哭哑了。

    看着王永琳，林凡无奈的摇了摇头。这老天是不是真的要这么残忍啊。

    “黑鸦，跟过去。”

    “恩。”黑鸦点了点头，他知道林少是怕王永琳做出什么傻事。

    林凡很少跟王永琳见面。但是黑鸦他们却是经常跟朱旺旺一起出来吃饭。

    而黑鸦知道，王永琳对朱旺旺的感情很深，那种深刻的感情虽说只有区区几个月，却是比得上他人几十年来的感情。

    女厕所外。

    黑鸦身子倚靠在墙上，黝黑的脸上，露出了一丝痛苦之色，同时充满了愤怒。

    到现在黑鸦都不知道是谁伤了朱旺旺。

    不过此刻这个情况。黑鸦知道，不能操之过急，必须将旺旺抢救过来才是。

    厕所内。

    王永琳靠在卫生间隔断上。手里拿着朱旺旺所求婚的戒指。

    “旺旺……我只要你活着。”

    ……。

    病房内。

    林凡坐在那里，微微的闭着眼睛。

    “系统，告诉我是谁干的。”林凡问道。

    “陈元。”系统简单的说了一个名字。

    “什么来历？“林凡问道。”宿主，与你在京都遇见的王霸天是同一类人。南方霸主夏龙行手下五虎将之一。“系统说道。”夏龙行。陈元……。“林凡眼神闪过一丝杀意。

    林凡记起来了，虎啸山跟自己说过，中州最近不太安定，发生了命案，一开始林凡并没有放在心上，但是现在林凡却是有些后悔，原本以为不会惹到自己头上。

    却没想到旺旺遭受了这一难。

    等等。

    林凡面色顿时一变，拿出手机一看。十一月一号。

    不好……。”林少，去哪？“虎啸山等人见林少突然向外跑去。立马问道。”徐老三你在病房守着，虎啸山你跟着我，王永琳可能要干傻事。“林凡这一刻想起来了，以前第一次见王永琳的时候，用数据之眼侦查过，王永琳的死期就是在十一月一号。

    将先前所有的事情联系到一块，林凡终于发现，朱旺旺他不会死，但是王永琳肯定会死，朱旺旺只是一个引子而已。

    王永琳跟朱旺旺的血型一模一样，都是稀有血型，而能够救主旺旺唯一的办法，就是找到匹配的心脏进行移植。

    以王永琳对朱旺旺的感情，让出自己的心脏这种事情，也不是不可能的。

    但是林凡知道医院肯定是不会同意的，那么结果只有一个，那就是自杀。

    当林凡跟虎啸山刚出门的时候，黑鸦连爬带滚的跑了过来。”林……林少，永琳，她……她。“黑鸦喘着气，神色很是着急。”别说了，快带路。“林凡说道。”好……。“

    此时，杨主任办公室门前。

    一群人围在了那里。”小姑娘，别冲动，千万别干傻事啊。“”是啊，有什么过不去的坎啊，何必要自寻短见。“”快将手里的刀放下，有什么事情好好说。“”对啊，我们都会帮你的。“

    ……。

    周围的病人家属也都极力的劝导着，遇见这样的小姑娘，却想要自杀，这让他们实在是想不通。

    杨主任站在一旁，”别冲动，没到最后，千万别放弃。“”不，来不及了，已经来不及了。“王永琳摇着头，”我只要他活着，别的什么都不重要。“

    ……。”永琳，你干什么，把刀放下，你是不是还不嫌乱。“这个时候林凡赶了过来，一看到王永琳将刀架在脖子上，内心也是微微的一惊。

    哎，朱旺旺能找到这样的一个妹子，也特么的是上辈子烧高香了。”林哥，你别过来，我已经想好了，我把我的心脏给旺旺，我要他活着。“王永琳说的很平静，只是最后一句，却是用尽了全身的力气，嘶吼了出来。”别干傻事，现在时间还很多，说不定等会就有奇迹发生呢。”林凡说道。

    “不，林哥，奇迹都是骗人的，旺旺他支撑不了那么久了，如果我在犹豫下去，旺旺会死的。“王永琳摇着头说道。”谁说会死的，你知不知道，你死了，就算旺旺活着，又有什么用，你认为他能撑的下去吗？”林凡说道。”林哥，我知道，但是我不得不这么做，我爱旺旺，更胜过我自己，他是我在这个世界上最重要的人，就算是牺牲我的命，我也愿意。“王永琳说道。”在等等，好不好，就一会时间。“林凡脚微微的移动了一下。

    如果实在不行，就瞬间爆发，将王永琳的刀夺下来，以现在自己的实力，只要在0.1秒，便可完成，但是林凡想让王永琳自己放下刀。

    因为就算自己将其强行救了下来，又有什么用。

    她已经生出了死意，自己不可能时时刻刻看着她。”林哥，旺旺以后就多拜托你了，告诉他，我不想要他，跟别人走了，就让他认为我是个坏女人好了。“王永琳苍白的面容，此刻也是微微的露出了一丝灿烂的笑容。

    仿佛自己等会是要干了一件很幸福的事情一般。

    ……。

    周围的围观者。

    有的抹了抹眼角。

    他们一开始并不知道发生了什么事情，只以为对方是因为受到什么困难，而越不过这个坎，但是此刻他们明白了，这个女孩子是要牺牲自己救另一个人。

    这一刻不管是老大妈还是大老爷们，眼角都有些湿润了。

    谁说现在年轻的女孩，没心没肺，只认钱不认人，以后在听到非要拍死这个王八蛋。

    嘶……。

    这个时候王永琳面带微笑，泪流满面，眼神之中有种不舍的情感，这不舍不是因为对这个世界的不舍，而是对朱旺旺的不舍。

    王永琳的手微微动了一下，锋利的刀，划破了皮肉，一丝鲜血溢了出来。”叮叮……。“”等等，电话来了，别急，或许是找到合适的了。“这一刻林凡立马吼道。

    黑鸦与虎啸山两人死死的盯着林凡。

    他们在刚刚那一刻，心都提了上来，这个电话，一定要是啊。

    此刻，不仅仅是黑鸦和虎啸山等人期待着，就连那些劝导王永琳的围观群众，也是屏住了呼吸。

    这么好的一个女孩子，怎么能死。

    林凡深呼吸了一口，拿出了手机，视线看着手机屏幕。

    一定要是啊。

    PS：本来过程不是这个样子的，但是在群里听了听大伙的意见，也就算了，不虐了。(未完待续。)

    PS：谢谢，做君子，戈登夫人，坑死的小强，洗你辣椒，神笑纯，残月星缺，丿林丨少凯，呢呵呢呵呢，琪二审，余生多指教，奥特曼吧吧，妖童工，KT轨迹，pppppast，乱魂灬梦，微风吹过小年假，亦枫情深，天天随杺，魔·李安平，油啊一斯嘛日泵莎卡拉卡，可乐斋，钢结构vk，幸福是一种爱恋，等书友的打赏，多谢，多谢。