
    当林凡说出这句话的时候，林凡自己也发现说错了，随后笑了笑。”不是姐夫，是林哥带你装逼带你飞。“林凡拍着身子已经僵硬的王浩说道。

    对于小学生来说，人生有三大最怕的事情。

    抄作业被发现。

    偷去网吧被发现。

    谈恋爱被发现。

    现在特么的两件事情被人发现了，这让王浩深深的绝望了。”我……这……。“王浩知道眼前这个人是家里的客人，现在自己偷偷跑到网吧上网，这家伙肯定会教育自己一顿，然后告诉自己的父母。

    如果自己偷跑到网吧上网的事情，被父母知道的话，那这后果……。

    王浩颤抖了一下娇小的身子，脑袋一下懵比了，至于此刻游戏里的事情，王浩已经不放在心上了，这个时候，他只希望对方不要给自己打小报告。

    林凡看着王浩此刻那吓的懵比的表情，也是笑着拍了拍王浩的肩膀，“放心吧，没事，不会告诉你姐和你爸妈的。”

    王浩听到林凡的话，内心深深的松了一口气，只要不告诉爸妈那就行。

    “这是什么游戏？”林凡拉开旁边的椅子，坐在一旁问道。

    “这是英雄联盟，现在很火的一个游戏。“一说到游戏，王浩便来了兴致，”我班里好多同学都玩的，我上次看到我们班主任还玩呢。”

    “哦，这么厉害。”林凡从不玩游戏。电脑也就是看看TT直播，毕竟林凡那电脑也是一个老古董了。

    “当然了。”

    “这两个是你同学？”林凡看着屏幕上的，那聊天区域比较活跃的两个ID。

    提到这个。本还很有兴致的王浩，却是苦了脸，有种在游戏中被高富帅吊打了一般。”恩。“王浩失落的点了点头。

    林凡看着王浩，笑了笑，随后叫来了网管开了一台机器。”林哥，你是不是喜欢我姐啊。“王浩看着林哥问道。”没，我把你姐都当成妹妹。怎么能喜欢。”林凡笑着说道，只是这表情也是有些不自然，对于雨涵对自己的感情。林凡心里也是有数，但是有的时候，不是你想怎么样就能怎么样的。

    “那你刚刚还……。”

    “刚刚那是嘴误，别告诉你姐。”林凡说道。

    “哦……。”王浩对林凡也不是太熟。自然也不敢太过于放肆。

    这其中主要的原因。还是虎啸山他们的原因，因为虎啸山几人在王浩眼里就跟那些经常流串在学校外面的那些混混一般，有些凶恶。

    而虎啸山他们又是眼前这人的朋友，那么肯定也是一伙的。

    对于年纪轻轻的王浩来说，脑袋里想的事情，还是比较复杂的。

    这个时候，游戏里的张正催促道。

    “王浩，你干什么呢啊。你瞎子还来不来了啊，我跟徐丽都快被对方的打野抓死啦。”游戏中。已经死亡的张正抱怨的说道。

    对于这个张正，也不知道是啥原因，就是喜欢开启所有人对话模式。

    而对方的打野也是回话了。

    “小学生，休得放肆……。”

    ……。

    林凡看着王浩此刻苦逼的模样，也是摇了摇头。

    “想不想要全英雄，全皮肤？”林凡对于这游戏也不太了解，只是看了这么一小会，林凡也是知道了一些，原来皮肤可以让英雄更加的好看，还能自带特效。”想要，但是没钱。”班级里基本上所有同学都玩英雄联盟，有的同学买了个皮肤，都会在班级里吹上个半天。

    但是对于王浩来说，却是连一个皮肤都没有，因为没钱。

    林凡笑了笑，“有我怕啥，让我给你来个全英雄全皮肤。”

    “啊……。”王浩目瞪口呆的看着林凡，显然有些不敢置信，以为对方是在跟他开玩笑一般。

    这个时候林凡的电话响了，一看是王雨涵的号码。

    随后林凡简单的说了几句，说跟王浩去买点东西，就挂掉了电话。

    “怎么，不喜欢全皮肤？就不想在同班同学面前牛一点？“林凡笑着王浩。”喜欢。“说到底王浩还是个小学生，对于这些自然是喜欢了，毕竟林凡在他眼里就是大人，这也没有什么不好意思的。

    只是王浩随后犹豫的说道，”可是，这些很贵的。“”没事，对了，是不是喜欢你这个同学。“林凡感觉自己现在正在教导一个小学生走上一条不归之路一般，内心却没有一点愧疚感，更多的是兴奋。

    王浩小脸一红，有些不好意思，但是想到有张正这个公认的高富帅在，王浩感觉自己是没有任何希望了。

    徐丽喜欢玩英雄联盟，他是知道的，而且徐丽更喜欢英雄联盟里的皮肤，王浩也知道。

    但是对于还是学生的王浩来说，这些他都满足不了对方的要求。

    林凡看着王浩害羞的模样，”喜不喜欢着，不喜欢就算了。“”喜欢。“王浩羞涩的点了点头。

    林凡笑了笑，“对了，她喜欢什么英雄的皮肤啊？”

    王浩想了想，”她喜欢提莫的皮肤。“”行，现在告诉你这个同学，说你要送给她提莫全英雄皮肤。“林凡指着电脑屏幕说道。”啊……。“王浩一愣，有些没反应的过来。”这墨迹什么啊，跟他说，不然你以后可就没这个机会了。“林凡说道。

    随后在林凡这没心没肺的，丧心病狂的诱导下，王浩正是走上了一条高富帅的不归路。

    “徐丽，你不是喜欢提莫的全皮肤吗？等会这局结束，我送给你。”王浩敲打键盘的手，都有些颤抖了，因为这种情况，他还是第一次这么干，不管怎么说，都有些紧张害羞。

    而在游戏中的徐丽，见到王浩的话，顿时期待的问道，“真的吗？”

    “恩。“王浩点了点头。

    而张正倒是不开心了，”王浩，你有钱吗？“

    看到这句话，王浩的手停顿了下来，不知道如何回答。”回复他，有，我是隐藏的高富帅。“林凡在一旁指使道。”有，我是隐藏的高富帅……。“王浩回了过去。

    此刻坐在王浩一旁上网的青年，听到这两人对话，也是笑了笑，这小毛孩子，也是被坑死了。

    而在游戏里。

    敌对方的五人，一个个在屏幕上回话着。”我艹，现在小学生太吊了。“”尼玛，现在小学生都会炫富了，罢了罢了，好人做到底，这局我们投了，成全这个小学生吧。“”都投了，让小学生高富帅，完成人生中的大事。“

    ……。

    对面那些逗比，说到做到，果然投降了。

    对于这一局，虽然赢的不明不白，但是却让王浩他们很是开心，又赢一局了，实在是太棒了。

    而林凡此刻也是打开了网站，随后进入充值页面。”账号多少？“林凡问道。”137118325。”王浩说道。

    ……。

    “王浩，你真假的，别吹牛了好不好。”张正不服的说道。

    这王浩还想送徐丽皮肤，他有这个钱吗？

    一个星期也就二十块的零用钱，哪里的钱买皮肤？

    对此张正表示不信。”王浩，你没骗我吧，真的要送我皮肤？“徐丽期待的说道。

    对于思想还很单纯的徐丽来说，谁送东西给她，她都会很开心。”我没有骗你。”王浩说道。

    ……。

    这个时候，林凡在系统的帮助下，一切都搞定了。

    对于不怎么玩游戏的林凡来说，这页面怎么弄还真不明白。

    同时林凡对腾讯也留了点心。

    这公司，看样子有机会要接触一下啊。

    此刻，未来的英雄联盟小学生第一高富帅，在这一刻，徐徐的升起了。

    PS：谢谢wongC打赏的一万起点币，就从这里开始加更吧，一万加更一章，下面还有四章，不过可能会晚一点，不过会完成任务。(未完待续。)

    PS：谢谢，wongC，邹家A大少，Time_went_by，一枝丶独秀，南盟灬丿太子，那夜我伤害了你，独儒侠，寒心yy，清爽的独角兽，我ai何，谁许了那诺言，微风吹过小年假，唉afhj，亲爹你来啦，晓浩大大，星飘宇落，魂殇GG，钢结构vk，紫と风等书友的打赏，多谢，多谢。