
    韩立越想越有可能，由不得多想，立马问道，”对方叫什么名字？什么样子？多大？”

    韩磊有些诧异，自己父亲的语气怎么有些急促，莫非有什么情况不成，韩磊打量了林凡一眼，随后说道。”看样子二十来岁。“

    韩立一听二十来岁，内心一凝。”短头发，相貌一般。“

    韩立那手机的手微微一颤，那林少不正是短发，相貌长的一般，不会真的是吧。”姓名，林凡……。“”当当……。“

    韩立身子一颤，竟然真的是林少。”爸，你让人查询一下，这个人到底是谁的兵，这样的行为，已经严重的给军方抹黑，必须严肃处理，这种人在军队完全就是一个祸害。”韩磊此刻哪里能够看到韩立那惊愕的面容，依旧自顾自的说道。

    “闭嘴……。”

    这个时候韩立突然咆哮了起来。

    “韩司令，什么事情。”

    “没事，主席。”韩立急忙说道。

    “爸，我知道这个士兵的行为是过分了，不过你也不要生气……。“韩磊还没有听出韩立的意思，还以为韩立是因为这个士兵的事情而生气。”我特么的是让你闭嘴，龟儿子。“韩立脾气很火爆，骂起来人来，连自己都骂。”爸……。“韩磊一愣，有些不明白，父亲对自己发火干什么。

    对于韩磊来说。他很给自己的定位很明确，没有韩立，自己就是一泡屎。

    因此他融入邹大少的圈子。努力发展势力。”把电话交给林少，龟儿子，我告诉你，不要让林少动怒，他做什么事情，你不仅不准阻拦，还要给我支持。听到了没？”韩立说道。

    “啊……。“韩磊一愣。”啊什么啊，听到没有？”电话里的韩立怒斥道。

    “明白。”韩磊不敢置信的看着林凡，他到底是谁？为什么自己父亲会这样。

    随后韩磊将手机递了过去。

    林凡看着韩磊。微微的笑了笑，随后接起电话。

    “林少，真对不起，兔崽子不懂事。还请不要放在心上。”韩立说道。

    对于林凡。韩立虽然没有过多的接触，但是他知道这一位是主席所看重的人，不然也不可能会引荐朱秀真与其认识。

    “没事，哦，对了，这里的事情，我还是要跟你简单的说一下……。“林凡笑着说道。”不用，林少我相信你。只希望你能够原谅我这个不成器的兔崽子。“韩立歉意的说道。

    对于这件事情，他不用想。也知道谁对谁错，自己这龟儿子，跟什么人在一起，韩立心里也都明白，不过也是无可奈何。

    自己是一个当兵的，头脑本就简单，没想到生出的一个儿子更是简单。

    也不知道什么时候起，这个兔崽子竟然跟邹大少混在了一起。

    这让韩立也是无奈。

    就自己这龟儿子的脑子，怎么可能玩的过邹大少。

    韩立与邹大少有过接触，有城府，会利用人，自己这儿子说不定被人卖了还都在给人家数钱。

    不过韩立却不知道一件事情，那就是邹大少也已经被林凡给教育过了。

    对于林凡这种BUG来说，任何人惹急了林凡，那都是秒跪，拼背景拼不过你，那就现场暴揍，拼背景拼的过你，依旧还是现场暴揍，就这两个选择，其他没得选。”没事，年轻人，冲动了点正常。“林凡一直保持着笑容说道。”谢谢。“韩立感谢道。

    ……

    随后林凡将电话递给了韩磊，而韩磊此刻的心态已经不比先前了，内心深深的畏惧了，随后跟韩立说了几句话之后，韩磊便将电话给挂掉了。

    而在挂掉电话的那一刻，韩磊看到了手机一个信息，打开一看，韩磊瞬间懵比了，是邹大少的信息。

    “韩磊，态度好点，这个人别惹。”

    我艹啊……。

    韩磊这一刻骂娘了，大少你特么的坑我啊，要说早说啊，现在才特么的发信息过来，现在想想邹大少说肚子疼去上厕所，原来就是在找理由躲避，我勒个去。

    韩磊此刻真的是欲哭无泪了。

    连自己老子都警告自己了，韩磊也知道了，自己这特么的算是踢到铁板了。

    这一刻。

    周智鑫笑着上前，“韩哥，是不是将这个兵崽子抓起来？”

    “是啊，这小子太嚣张了。”李豪也是说道。

    两人对于眼前这个家伙，按照正常手段还真没有办法，说打架还真打不过，不要要是说道背景的话，玩弄这个家伙，还不是一句话的事情。

    就韩哥这背景，军方太子爷，整治一个小兵还不是一句话的事情。

    “林少，对不起。”就在这个时候，挣扎思考许久的韩磊，突然弯下身子歉意的说道。

    这个时候，准备继续鄙视对方的周智鑫与李豪等人傻眼了。

    这……这。

    韩哥，竟然向对方弯腰道歉，这怎么可能。

    韩哥他可是中部战区司令员的儿子啊，怎么可能向一个兵崽道歉，这不科学，实在是太不科学了。

    那个被林凡钉在车上的青年，已经被疼痛感折磨的麻木了，但是他一直在坚持着，就是要看到对方倒霉的那一刻。

    但是现在，韩哥竟突然的向人家道歉，这……这。

    另外两个一直没有说话的二代，身子一时有些不稳，向后退了几部，靠在了美女的身上。

    这次不会出事了吧。

    “韩哥……这。”周智鑫不解的问道，这到底算什么事情，这个人到底是谁。

    “道歉……。”韩磊看着四人说道。

    “韩哥。”周智鑫有些不服，凭什么要向这个人道歉。

    “道歉。”韩磊语气加重的说道。

    “不，我要等大少过来。”周智鑫绝对不会向这个人道歉，你韩磊怕他，不代表大少会怕他。

    想让我们道歉，简直就是做梦。

    只是周智鑫却不知道的是，他们的大少，此刻正躲在厕所里不敢出来。

    韩磊看着周智鑫等人，摇了摇头，既然想死，那也拦不住了。”呵呵，大少？说的是邹大少嘛？“林凡笑着问道。

    周智鑫一听顿时不屑的说道，”呵呵，当然，你知道邹大少？我告诉你，邹大少可不是你能惹的。“”哈哈……。”林凡一听顿时大笑了起来。

    “你特么的笑什么。”周智鑫看着林凡大笑着，不爽的说道。

    “没什么，笑你无知而已。”林凡看着周智鑫说道。

    “你……。”周智鑫指着林凡，内心那个火，燃烧的根本无法熄灭，但是却不敢跟对方动手。

    “周智鑫，你还不赶紧向林少道歉。”韩磊此刻怒斥道，他虽然不知道这个人到底是什么来头，但是自己父亲，绝对不会坑自己。

    韩磊心里就算有一万个不悦，此刻也不敢发作。

    周智鑫看着韩磊，心里虽然有些害怕，但是他绝对不会低头，“韩哥，你怕他，但是不代表邹大少怕他，我们是邹大少的人，绝对不会给邹大少丢脸的。”

    “没错，邹大少告诉我们，跟着他混，就不要给他丢人，没有人可以让我们低头，韩哥我以前一直崇拜你，但是你现在却向一个人低头，让我很失望。”李豪遗憾的说道。本以为韩哥是个牛人，没想到却是哥软蛋。

    林凡看着这些人，笑了笑，真特么的逗啊。

    韩磊面色也不好看，真特么的一群死脑筋。

    “打电话给邹大少。”林凡看着韩磊说道。

    “是。”韩磊点了点头。

    “开免提。”林凡说道。

    ……

    此时蹲在商城厕所里的邹大少，饶了饶头，特么的现在这到底是什么情况，有事没事，也该来个信息啊，就这么干等着也不是个办法。

    妈的，这逼，竟然会来首都，莫非是来赶尽杀绝的不成，本大少风流倜傥，无数名媛心中的完美男人，却没想到会有这样的一天。

    “叮叮……。”

    就在这个时候，手机响了，邹大少一听到铃声也是吓了一跳。

    天不怕地不怕的邹大少，此刻听到一个铃声都能吓跳起来，说出去，怕是没人敢相信。

    这个电话，接不接？

    这一刻邹大少犹豫了。

    PS：大家不是我非要更新晚，因为我白天真的要工作，晚上五六点回家，要买菜烧菜，吃过饭，洗个碗，到七点多才能动手写，不过就算是这样，我每天都尽自己最大的努力更新，希望大家能够理解，谢谢。(未完待续。)

    PS：谢谢，魂殇GG，请叫我不倒翁，都市小清新，爷引领天下，迷失_神，当浮云陪伴天马，Vissues，独爱非种马爽文，殘風丶落叶，不言520，钟氏后人，帝御灬愛兒，节操不想要了，0浩然正气0，一叶飘零v，谁又成为谁的谁，星飘宇落，等书友的打赏，谢谢，谢谢。