
    包间内。

    林凡坐在那里，一句话没说，因为这里林凡一个人都不认识。

    而张彩月则是热情的介绍着。

    “林凡，这位是冷兮姐，是我的好姐妹，全华夏最牛的业余女车手，无数人心目中的偶像……。”

    “马小六，京都人，是我们团队里最胆小，最自恋的家伙。”

    “张宇，淮南人，修车达人，以后要是改装车，可以找他，他什么车都能改装。’

    ……。

    在座的人，都被张彩月一一的介绍了，只是这介绍的却是很是让人无语。”喂，彩月，有你这样介绍的嘛？我什么时候成为团队里，最胆小，最自恋的了。“”是啊，还有我，有这么丑吗？”

    ……。

    这一刻有些人顿时不服了，看向张彩月的眼神也是凶狠狠的。

    张彩月则是抿着嘴笑了笑，“现在正式介绍下我自己，本小姐，苏州人，年方十八，没有男朋友，漂亮，性格好，尊老爱幼，无数广大男士心目中的女神就是我了……。”

    林凡默默的叹了口气，这尼玛这家伙，不仅是个喷水怪，还是个自恋狂。

    今天算是艹了狗了，要是知道会遇到这个家伙，林凡对天发誓，绝对不会来这里吃东西。

    ……。

    “好了，好了，彩月，知道你是世界独一无二，完美的女神了……。”冷兮一旁轻笑的说道。

    “还是冷兮姐，懂我。”张彩月嘿嘿一笑的说道。

    林凡看着周围的几人，微微的笑了笑，”你们好，林凡。“”你好。“众人也是笑着回应道。

    互相认识之后，那个被张彩月说成最自恋，最胆小的首都人，马小六开口了。”冷兮姐，这一次你有多少把握。“”不知道。“冷兮摇了摇头。对此也没有任何信心。”冷兮姐，我给你分析过了，这个布鲁斯过弯道很是拿手，在世界这一记录的排名很是靠前。这马山弯道，本就以弯道之多而出名，我想这对我们来说，很是不利啊。“张宇是改装车的高手，对于车道的分析也是很全面。

    在这里的人。都是因为喜欢赛车，而有缘聚在一起。

    在这一个小团队里，冷兮的技术是最好的，曾经也有参加过一些比赛，冠军也得到过不少，不过一直以来，都自称是业余选手，要是在国际上发展，倒也不是没有发展的前途。

    而这马山弯道曾经的车神，就是冷兮。不过很遗憾的就是被这个美国佬给霸占三年。

    每一年冷兮都想将其夺回来，不过却次次的输给了对方，而且输的冷兮很是不甘心，因为很多次都是相差那么一点点。

    所以准备一年之久的冷兮，势必要在今天将其夺回来。

    林凡听着这些人说的专业话题，表示听不懂，无聊实在是太无聊了，不过看其他们说的这么激烈，不管怎么说，也是要当做一个认真听的观众才行。

    不然这是不是有些太打击人了。

    ……。

    这个时候包间门被推开了。

    从外面走进了几个人。

    对于这种不敲门的家伙。林凡表示很是鄙shì，太没有素zhì了。

    而此刻冷兮他们看到来人，脸色微微一变。”冷兮小姐，今年我们又见面了。“这个时候从门外走进来的一个美国青年露出一排洁白的牙齿笑着说道。

    林凡看着老外。应该就是布鲁斯了，一个身为职业车手的人，来这里吊打小朋友，顺便在装个比。

    不过林凡也能理解他，毕竟在职业比赛上，虽然布鲁斯排名第六。但是上面还不是有五个人压在他头上。

    况且就算排名比他低的那些选手，也不是不能爆了他。

    有输有赢很正常，靠的就是积分。

    “冷兮小姐，没必要每年我看见你，你都冷着脸，这样子可是很影响美感的。”布鲁斯笑着说道。

    “这就不用你关心了，距离十点钟还有一个小时，这一次我一定会赢你。”冷兮坚定的说道。

    “哈哈，好，冷兮小姐有这样的信心那就好，不过我希望我们之间的赌约，你别忘jì了，毕竟我很忙，可没空来华夏接受你们这种小挑战。”布鲁斯眼神之中有些戏谑。

    “哼……。”众人听到这布鲁斯说的话，一个个都很气愤。

    这个家伙，实在是太嚣张了。

    布鲁斯看着这些人，随后笑了笑，“好，十点钟，咱们见，希望你能赢，不过今天的夜色也是美丽，或许我们会有一个很愉快的一晚。”

    “那就先告辞了。“

    看着布鲁斯离开，众人也是疑惑万分，这家伙刚刚说的话是啥意思？”靠，太嚣张了，这黄毛，我特么的一口喷死他。“张彩月看着离去的布鲁斯，捏紧着小拳头，恶狠狠的说道。

    林凡看着张彩月的表情，也是无奈的笑了笑。

    “冷兮姐，这家伙说的什么意思，有什么赌约啊。”马小六疑惑的问道。

    “这你们不用知道。”冷兮摆了摆手说道。

    “冷兮姐，你有没有把我们当成自己人啊，每次有什么事情，都这样，我们可是一个团队啊。”张宇说道。

    对于冷兮姐，每次有什么事情都不会跟他们说，他们真的是很无奈。

    “是啊，冷兮姐，到底是啥赌约啊，这个布鲁斯在去年就说不会再来马山弯道了，今年这突然来了，这本就让人很是疑惑了，你到底跟他有什么赌约啊，让他来这里。“

    ……。

    冷兮看着众人，随后微微的摇了摇头。”也没什么，就是这一次比赛，只要他来，并且再次赢得马山车神称号，我就陪他一晚。“冷兮说道。”我艹……。“”冷兮姐，你有这样的赌约，怎么不跟我们说啊。“”是啊，冷兮姐，你为了赢他一次，你就说这赌约，你疯了。“

    众人一听到这事情，一个个震惊了，同时又有些愤怒。

    而林凡看着这个冷兮，也是无奈的摇了摇头，真是一个傻比，这种赌约都敢玩，明知道没赢过，还敢来，哎……。”冷兮姐，你怎么会赌这个赌约啊，要不咱们不比了，立马跑路，我就不信，这个布鲁斯敢来找我们。”张彩月立马说道。

    他们过来，本就是要个刺激，要是运气好，得个称号那也是有光啊，但是没想到冷兮姐，会有这样的赌约，这让张彩月立马慌了。

    虽然张彩月一直说这一次，冷兮姐一定会赢，但也只是为冷兮姐打打气，但是现在有这种赌约，那么性质就变了。

    张彩月知道冷兮姐是不可能赢这个布鲁斯的，业余的跟职业的，本就有很大的差距，怎么可能赢的了。

    虽然前面几次，冷兮姐与布鲁斯的差距只有那么一点点，但是这差距就是差距，没赢过什么都不好说。

    负责改装车子和调查数jù的张宇，一脸焦虑。

    “这一次一共有两场比赛，第一场就是冷兮姐你和布鲁斯的比赛，如果冷兮姐你输了，那就真的没希望了，第二场参加的选手，肯定没人会是这个布鲁斯的对手，这……这。”

    “好了，还没比呢，怎么知道我会输，收拾东西，去场地。”冷兮面无表情，摆了摆手说道。

    而林凡看着这个冷兮，也是摇了摇头，看其样子，这心里肯定是后悔了，只是现在也是因为脸面的问题，在强撑着。

    连自己都没信心，那么这场根本就没有悬念了。

    “我要报警，举报这里有飙车。“张彩月嘀嘀咕咕的说道。”这里是合法的，你报警也没用。“林凡听到这句话，拍了拍张彩月的肩膀说道。

    张彩月听到林凡这句话，表情一愣，随后皱眉思考，在想怎么解决。

    PS：恭喜，-我勒个去！土豪打赏五万笔趣阁www.ｂiquge.info币，升为盟主，嘿嘿……让我来算一下，我已经欠更多少了，加上这一次，我知道我完蛋了，这几天，赶紧先补一点。(未完待续。)

    PS：谢谢，-我勒个去！，冰城之泪，心中乾坤，CA杨12，魂殇GG，不优雅就是污，今年醉生梦死，笑笑的大彬哥，等书友的打赏，多谢，多谢。