
    “哈哈。“这个时候陈元嗤笑了起来，仿佛听到了世界上最为搞笑的笑话，随后眼神一变。

    “周易，你这儿子，很有趣啊。“陈元看着周易冷笑着说道。

    周易此刻冷汗直冒，他知道，现在自己这儿子暂时在这里不会有任何事情，但是谁也不敢保证，在走出这里的时候，会发生什么事情。

    自己就这么一个儿子，周易是不可能让其出任何事情的。”你在胡说些什么？还不赶紧向陈爷谢罪，请求陈爷原谅你。“周易怒声道。

    但是对此刻的周文来说，让自己求眼前这个人原谅，那是不可能的事情。

    “爸，你怕什么，这家伙明显就是在坑我们。”周文不知道自己老子为什么这么怕眼前这个人。

    如果有点身份地位，有可能会如此的无耻吗？

    中州市中心摩天大厦，一年租金十万，这特么的不是抢还能是什么，况且竟然逼得自己老子将这摩天大厦送给他，这根本是不可能的事情。

    周围的那些大亨，看着周文如此跟陈元说话，一个个面色剧变，这不是在找死吗？

    他们都知道周文是周易的儿子，而周易是南京的首富，地位的确很高，就算是南京一把手见了，也都要客客气气，但是他们知道，这在陈元的眼里，一切都是浮云。

    你钱再多有什么用？你敢说自己有几条命不成？

    陈元他们就是个疯子，草菅人命的事情还干的少了？

    魔都的首富都是他们弄死的。这件事情，虽说没有证据，但是除了他们还能是谁。

    尤其是那个夏龙行。掌控着整个南方，官商勾结，人脉广阔，位高权重之人，都是其座上宾，要论实力，周易还差的远啊。

    “哎。周易恐怕是要经历丧子之痛了。”

    “这难说了，不过周易肯定是要狠狠的吐血了，这陈元办过多少次宴会了。坑了不知道多少人，长点眼的还好一点，这要是不长眼了，那是惨不忍睹啊。”

    “嘘。小声点。别被听见了。”

    “是啊，自求多福吧。”

    ……。

    周围的人无奈的摇了摇头，这件事情就是没人管啊。

    虽说政府曾经严厉的打击过，但是这又有何用，抓的也都是一些小鱼小虾，真正的大鱼，还都潜伏在水中，滋润的活着。

    此时。陈元看着周文，嘴角的笑容。看起来有点渗人。

    “周首富，你这儿子很厉害啊，不错，不错，好，既然如此，你这摩天大厦，我也不要了，你们可以走了。”陈元看着周易说道。

    而周易听到这句话，整个心都瞬间拔凉了。

    一股寒气从脚底直涌到头顶。

    全身拔凉拔凉的。

    这句话，周易明白，这是要出事的节奏。

    这陈元他不是什么好角色，周易敢发誓，只要自己离开这里，自己这儿子，绝对保不住了。

    “艹，你特么的嚣张啥，我告诉你，要是我大哥，林少在这，保证你吃不了兜着走，陈爷？呸，我看就是一个强盗，一个恬不知耻的土匪。“

    “也不撒泡尿看看你的样子，就想让我爸将摩天大厦送给你，你真当自己是个人物不成？”

    周文这一刻骂的爽了，但是这每骂一句，周易的心就深深的一紧。

    “啪……。”

    “你这个逆子，都在胡说什么。”周易这一刻怒了，直接啪的一声，甩在了周文的脸上。

    混小子啊，你到底知不知道你现在的处境是什么啊。

    哎……。

    周易这一刻深深的后悔了，早知道就在来之前，告诉自己这混小子，这次举办宴会的人是谁。

    周易知道，对方提出的条件是很过分，但是这又能如何？

    还能找谁去诉说不成。

    对方没有逼迫自己，一切都是自己自愿的。

    “爸，你打我干什么？”周文不解的吼道。

    “你……你。”周易此刻慌了，因为他看到陈元的笑容越来越盛。

    虽然陈元是在笑，但是这笑容之中却是有着一种寒气，这种寒气让周易明白，完蛋了。

    周易知道，如果现在自己带着儿子离开，自己这儿子怕是保不住了。”好了，周首富，你们可以走了，你这儿子火气倒是不小啊，跟谁混？跟林少混？这倒是让我紧张万分啊，我陈元可惹不起你儿子口中的大人物啊。“陈元说道。”陈爷，别……我这儿子年轻不懂事，还请不要放在心上，我……我，对，中州我还有一处地方，我想陈爷肯定也喜欢，……。“周易此刻慌了。

    但是作为儿子的周文，见自己老子，在一个人面前低三下四，自然是不能忍了。

    “爸，你疯了，我现在就打电话给我大哥，让我大哥找林少，只要林少出面，这个人算个什么？”周文此刻说道。

    “你……你是不是真的要气死我，你才甘心。”周易见自己儿子，一口一个，一口一个林少，内心也是气懵了。

    这些人来了有什么用，能比得上陈元不成，恐怕这什么大哥，林少，在陈元手里，也就一只小鸡还差不多。

    “哈哈……。”这个时候陈元笑了。

    “好，打电话，我倒是要看看，你这大哥到底有多大的能耐，我陈元混了几十年，还真没怕过什么人。”

    ……。

    此时。

    在宴会厅的一个角落，林凡悠闲的坐在那里，而武瑞则是紧跟在林凡的身边，寸步不离。

    对于前方发生了什么事情，林凡一概不知。

    这个时候，武瑞的手机响了，一看来电显示，也是微微邹了邹眉。

    只是当武瑞一接电话的时候，电话里便传来了周文的求救声。

    “大哥，你现在在哪啊，我被人欺负了，你快来救我。”

    武瑞有些无奈，这个周文自从因为上次的事情，就常常联系自己，一口一个大哥叫的，武瑞都有些无奈了，不过对于能有一个首富之子当小弟，这种感觉对武瑞来说，还是很不错的。

    只是武瑞看了看林少，他知道，周文喊自己为大哥的主要原因，还是因为林少，如果不是林少，就以自己这本事，怎么能让周文认自己做大哥。

    周文是南京首富之子，在南京那也是顶尖的二代，自然是心高气傲的存在，怎么可能随意的认别人为大哥。

    “你现在在哪？”武瑞问道。

    “大哥，我现在就在中州，在参加一个宴会，这里有个人，厚着脸要我爸的家产，简直就跟土匪一样，我报了大哥和林少的名号，这个人竟然说，让林少过来……。”

    听到这里，武瑞面色微微一变。

    我擦。

    不会这巧吧。

    中州？宴会？这不会就是这个吧。

    “你现在大声的叫喊一下。”武瑞抬起头看向周围。

    这里比较大，人也不少，这找人，还真不太好找。”好。“周文点了点头。

    ……。

    周易看着自己儿子，此刻如同着了魔的样子，也是深深的感到了愤怒。

    “你给我等着。”周文不屑的看着陈元，随后深吸了一口气，鼓足了气。

    “啊……。”这一刻周文狂吼了出来，分贝之高，简直就有些刺耳了。

    ……

    林凡此刻正喝着饮料，突然听到这一声吼叫，差点一口喷了出来，随后将饮料吞了下去。

    “这叫声，杀猪了？“林凡自言自语道。

    “好，我听到了，我跟林少汇报一下，你先等着。”武瑞听到这叫喊声，也顿时有些无奈了，这尼玛……。

    不过也因为这叫声，武瑞也看到了周文的脑袋。

    “什么？林少也在？“周文的面色顿时一喜。

    “恩。”武瑞说道。

    “好，太好了……。”周文听到这，顿时欢喜的说道。

    PS：大家不好意思啊，现在人在上海，明天就要拍结婚照了，人生唯一一次的事情，所以忙了起来，还请大家体谅。(未完待续。)