
”会长，要不找上次的那个神秘高手？“此刻一旁同样是焦虑着的工作人员说道。”神秘高手？你说的是那次华日交流的那个人？“武术协会会长李山疑惑的问道。”是的，会长，我感觉如果能够找到那个人，应该不成问题。“”怎么找？你知道那个人？“李山问道。”不知道……。“”那不就行了，我在想想别的人，对了，你说王军怎么样？也是八卦掌高手啊。“李山说道。    “会长，王大师可已经八十岁了，要是在赛台上出了事情，我们可负不了这个责。“工作人员无奈的说道，也不知道会长怎么会想到王大师，这拳怕少壮，会长莫非都忘jì了不成。”恩，也对。“李山点了点头。”那杨克怎么样？“李山问道。”会长，杨大师他不是上一周出车祸，住院了，您不是也去过看过嘛。“工作人员抹了抹额头的汗水，他知道会长此刻也是急的要死了，连有的事情都忘jì了。”对……对，出车祸了，那这吴航……。“”会长，吴大师前几天不是因为去找小姐，被扫黄扫到了，现在还在看守所里。“

    ……。”哎呀，我艹，怎么每次到有事的时候，这一群人，不是这出事，就是那出事，还能不能好好的了。”李山连续想了几个靠谱的，不是这出事，就是那出事，这让李山很是无语。

    烤肉店事件。

    金八卦此刻被一群记者围了起来。

    “金大师，请问烤肉店事件，你有什么要说的吗？”

    “是啊，网上流传是因为你们畏惧胡大师，所以伺机挑衅，人多欺负人少，将胡大师的右手给打骨折了？”问这个问题的记者是一个支持国家武术协会的。对于发生这种事情，这让这记者很是气愤，为胡大师感觉不公平。

    而金八卦此刻一句话没说，听到这记者的问题。也是斜视了这个作者一眼，随后操着不怎么标准的普通话说道。

    “对于这件事情，我很抱歉，同时对于胡大师的医药费，我也已经让人送到医院了。出了这件事情并不是我们所想见到的，而在烤肉店，我也只有四个人陪同，而当时斗殴的场面比较混乱，我想制止也无能为力。”金八卦说道。

    “金大师，胡大师因为受伤，不能参加此次大比，你是否认为，这次八卦掌之争可以先放一放。”记者问道。”这位记者，你的问题。很是有问题，莫非华夏只有这名胡大师会八卦掌吗？而在我们韩国，会八卦掌的人数很多，如果这一次是我受伤不能参加大比，那么也会有很多人顶替上来。“金八卦说道。”这当然不是。“记者摇头说道。

    对于金八卦这无赖的话，记者也是无奈。”好了，我们还有事情，等大比结束之后，我会专门开个记者招待会。“金八卦说这话的意思，仿佛已经认准自己必定会赢一般。

    当记者们将这些对话稿子。发到网上的时候，一直在等待消息的网民们，看到这也是气炸了。”嚣张，实在是太嚣张了。“”妈的。这次算是被人嘲讽到脸上了。“”连日本方都没敢说这些话，全被这个金八卦给说了。“”武术协会准备怎么处理这件事情啊，还会派谁上来。“

    “武术协会那边还没有任何消息，也不知道到底怎么办，现在一看到这个金八卦我都浑身来气。“”来气也没有办法，现在胡大师住院了。没人是这个金八卦的对手了。“”也不知道，这金八卦赢了之后，又会怎么胡乱吹嘘了，想想就是不爽啊。”

    ……。

    中州医院。

    病房内。

    胡俊杰躺在病床上，右手打着厚厚的石膏，脸上也是鼻青脸肿，哪里还有先前那一代宗师的风范。

    “哎……。”胡俊杰叹息一声，“李会长，人选找到了吗？”

    对于自己变成这个样子，胡俊杰也是后悔不已，当时怎么就这么没沉得住气呢，同时想到韩国那些人，胡俊杰就是气不打一处来。

    四打一还不够，这特么的金八卦以拉架的形式凑上来，对自己使绊子，一个没注意，直接被摁倒了。

    现在这手骨折了，脸也肿了，这以后绝对是要被同行给耻笑了。

    “没有，胡大师，这到底是怎么回事，就算是四个人，也应该不是你的对手啊。”李山问道。

    “不说了，被下绊子了，这金八卦不是什么好鸟，如果不是这金八卦阴我，莫说四个，就是十个，我也让他们乖乖的躺在地上。”胡俊杰气愤的说道，随后牙一凝，说的激动了，脸上又疼了。

    “我就知道，胡大师，你也不该这么冲动了，这金八卦明显就是要阴你，不然这中州这么大，怎么可能这么碰巧。”李山摇头说道。

    “哎，现在后悔什么也来不及了，就我现在这个样子，肯定不是这个金八卦对手了，要是没受伤，我绝逼把这个金八卦的屎打出来，奶奶的熊。”胡俊杰气呼呼的说道。

    “胡大师，不说脏话，不说脏话。”李山看到周围的那些护士转过头看向这里，也是有些尴尬的说道。

    这胡大师就是这个样子，说话直，有啥说啥。

    “哎……后继无人啊，这个时候连个拿的出手的都没有。”胡俊杰摇头说道。

    “这也是没有办法的事情，现在生活条件好了，谁还受得了练武的苦。”李山也是叹息一声说道。

    “罢了，如果实在没人，那就我自己上了。”李山说道。

    “啊……会长您……。”一旁的工作人员惊愕了，仿佛是自己听错了一般。

    会长说他自己上，这……这。

    “怎么，你不知道我也是练八卦掌的吗？这个时候也只有我自己上了。”李山说道。

    “哎，也只有这个办法了。”胡俊杰看着李山，无奈的说道。

    对于李山，胡俊杰知道，确实是个好手，但是这么长时间没有锻炼，怕也是生疏了不少，至于能不能赢这个金八卦，还真悬乎的很。

    “叮叮……。”

    就在这个时候，李山的手机响了。

    拿出来一看，倒也是有些疑惑，一个陌生号码，会是谁？

    当李山接通电话之后，表情顿时一变。

    “好……好，多谢。”

    “行，没问题，我现在就来。”

    “半个小时就到。””好，好，再见，这个对我们很重要。“

    ……。

    刚李山挂掉电话之后，一旁的工作人员很是疑惑的问道，”会长，怎么了？“”找到了。“李山有些兴奋的说道。”找到谁了。“”那个神秘高手。“”胡大师，你先在医院静养，这次对付金八卦的人选，已经找到了，是个高手。“李山说道。”行，只要找到合适的人选，那就成。“胡俊杰心里本就在担忧着这件事情，见李会长如此自信，胡俊杰也安下心了。

    此刻在家里补午觉的林凡，还不知道自己特么的已经被人卖了。

    而卖掉自己的就是，陈娇娇这个坑货。

    PS：在听《最初的梦想》还蛮好听的，大家有没有什么好听的歌，比如，抒情的，伤感的，伤感的首选。(未完待续。)

    PS：谢谢，笑笑的大彬哥，只为看小说，颸訷、醽蜮，糖果￠女孩，爵迹汉斯，琪二审等书友的打赏，多谢，多谢。