
    这个时候，一席白衣进入林凡的视线之中。

    当看到来人的面容时，林凡的心微微一颤。

    这么久，一直都没变……。

    只是比以前清瘦了不少。

    脸色为什么这么又忧愁，有什么烦心事吗？

    “秀真，来了啊。”主席起身说道。

    对于朱秀真，主席将其与自己同等看待，因为她是一个英雄，国家这些年科技能够快速提升，很大的程度上，都是朱秀真的功劳。

    “主席。”朱秀真面无表情的点了点头，绝美的面容上，依旧是那么的冰冷。

    “哦，对了，给你介绍一个人。”主席笑着说道，随后转过身子，“这位是，林凡。”

    这个时候朱秀真看着林凡。

    林凡也看着朱秀真。

    两人就这么对视着。

    没有一点声音，也没有一点话语。

    仿佛在这一刻，时间停止了一般。

    主席看着两人的模样，心里有些疑惑，也有些诧异，这是什么情况。

    但是主席并没有打扰两人。

    因为主席看出了一丝不一样的意味。

    林凡看着朱秀真的眼神，那明亮的眼眸中，仿佛是在追忆着一些事情。

    而朱秀真此刻眉头微微舒展了一下。

    “是你？”朱秀真平静的说道。

    “是我。”林凡内心激动着，她记得自己，她一定记得自己。“

    在梦境中。系统抽出所有人的一缕思维形成梦境，别人记不得自己，那朱秀真一定记得自己。

    “你从监狱里出来了？”朱秀真冷声的说道。

    “额……。”

    本是激动不以的林凡。一听到这句话，顿时面无表情。

    这……这。

    “三年时间不到，是谁把你放了出来？”朱秀真说道。”我……我。”

    这一刻林凡哑口无言，有种想死的冲动。

    我勒个去，对视了这么久，甚至从你的眼神中都看到了自己，竟然不是记得自己。而是再问自己为什么从监狱里出来。

    我艹啊……。

    这一刻林凡无语了。

    “你越狱？”朱秀真说道。

    林凡看着朱秀真，低头看了看自己的右手，在梦境中。朱秀真是SM，只要自己上去抽一巴掌，那么情景肯定会发生改变，但是林凡此刻也就想想。

    毕竟梦境是梦境。现实是现实。谁知道这特么的会有什么不同。

    要是玩意不对，怎么办？

    “秀真，你们是不是有什么误会。”主席此刻上前圆场说道，这两人之间莫非有什么矛盾不成。

    林凡这个时候不想多说什么，这监狱的事情，还是别纠缠下去了。

    “你应该认错了。”林凡说道。

    朱秀真看着林凡，嘴角微微抖动了一下，但是却没有笑出来。”那看来是我认错人了。”

    “一定是认错了。”林凡点头说道。

    “好了，好了。都坐下来吧，我来给你们介绍一下。”主席说道。

    朱秀真点了点头，随后坐在了一旁。

    “秀真，这一位是林凡，人工智能系统的发明者。”主席说道。

    “哦，人工智能。”朱秀真点了点头。看样子，好像没有将其放在心上一般。

    “你好。”这一刻将手伸到林凡的面前。

    林凡微微一愣，随后笑了笑，“你好。”

    这是现实第二次见面，却是现实里第一次握手。

    一入手，林凡便感觉到了朱秀真的手，很冰冷，却很光滑。

    这种感觉让林凡不想松手。

    “咳咳……。”这个时候主席轻咳嗽了一声。

    主席心里也是无奈了，朱秀真长的漂亮，所有人都知道，但是你也不能握着人家的手这么长时间啊。

    但是让主席疑惑的就是，朱秀真不是不喜欢与男性接近吗？什么时候主动会与人握手？

    林凡回过神来，急忙松开了手，”不好意思。“

    朱秀真则是笑了笑，没有说话。

    “主席，不知道你有什么事情，如果没有事情，我要先去忙了。”朱秀真说道。

    “秀真，这一次过来，主要是想让你们两人认识一番，林凡研发出来的人工智能，愿意与国家分享，你们两位可都是科技人才，应该有很多共同话题。”主席说道。

    “哦，可以。”朱秀真点了点头，随后眼角轻撇了林凡一眼，又面无表情的坐在那里。

    林凡看着朱秀真，现在真的很想知道，朱秀真到底记得记不住自己，在林凡看来，朱秀真跟梦境里，有很大的区别，但是林凡又不敢保证朱秀真记得自己。

    刚刚所说的话，到底是什么意思，是原先的性格就是这般，还是伪装出来的。

    “朱秀真。”林凡此刻并没有将主席放在心里，他急需想证明一件事情。

    “恩。“朱秀真看着林凡，有些期待，也有些诧异，不知道眼前这个人，要跟自己说什么。

    主席此刻看着林凡，心里也疑惑着，林凡到底怎么了。

    就算对方漂亮，也没必要这样吧。”你记得我吗？“林凡迫切的问道。

    朱秀真面色没有任何变化，眼神直直的看着林凡。

    时间一分一秒的过去。

    主席今天真的是疑惑了。

    这到底是怎么回事啊。

    对视就这么有意思？

    莫非现在年轻人流形眼神对视，不说话吗？”哎……。”

    主席叹息一声，起身先出去，将空间留给两人。

    而林二也紧跟谁在主席的身后。

    休息区内那电子门关闭了。

    这里只剩下朱秀真与林凡两人。

    “你真的不记得我了。”林凡双手放在茶几上，身子抬起的问道。

    如果要说在梦境中，自己这个没心没肺，无法无天的人，到底最亏欠谁，最爱谁。

    那么她就是朱秀真。

    而现在是现实，不是梦境。

    林凡真的害怕，自己会错过。

    这个时候，朱秀真冰冷的面容，微微的露出一丝很少很少见的笑容。

    “我不记得。”朱秀真说道。

    “我从你的眼神中，我看得出，你记得我，对不对。“林凡问道。”你是谁？我为什么要记得你。“朱秀真嘴角轻撇着一丝笑容。

    林凡看着朱秀真的笑容，微微的坐了下来，“你是在埋怨我吗？”

    “你想多了，我不记得你。”朱秀真看着林凡，随后站了起来，来到一颗绿植前，细长雪白的手指轻轻的捏着绿植的绿叶。

    林凡看着朱秀真的背影，如同第一次那样，抱着朱秀真，面容深深陷入黑长的秀发中，深深的嗅着那熟悉的味道。

    “我知道，你记得我。”

    ……。

    主席此时跟林二站在外面，对于今天的事情，主席真的是想不通。

    这到底是个什么情况，想不明白，实在是想不明白。

    这个时候休息室的电子门打开了。

    林凡从里面走了出来。

    “主席，咱们走吧。”林凡说道。

    “走？你们事情说完了？“主席一愣，诧异的问道。

    林凡笑了笑，”恩，说完了。“”咦，你的嘴唇有血。“主席看着林凡疑惑道。

    林凡手指轻轻的碰了碰嘴唇，随后看着一丝丝鲜血，微微笑了笑。”天气太干，裂口了。“林凡说道。

    主席半信半疑的点了点头。

    “林二，你就先留在首都，帮助主席，将人工智能程序留下来。“林凡说道。”是，林少。“林二点了点头。

    ……。

    当林凡和主席离开之后。

    休息室的电子门打开了。

    朱秀真从里面走了进来，看着那出去的路口，朱秀真露出了一丝浅浅的笑容。随后转身离开了。

    PS：对于邹大少与韩磊惊天动地的爱情故事，并没有完结。(未完待续。)

    PS：谢谢，四月的回忆，恨终由战天，寡人ID叼炸天，日照九天，冰城之泪，会飞的蛋挞，仰石，童鞋请留步，k2浅梦，回忆y，梦星宝夜，可爱多小小，等书友的打赏，多谢，多谢。