
    对于刚刚的的妹子，林凡也是摇了摇头。

    范雨欣？

    这个名字，林凡好像有在哪听过，但是却又想不起来。

    不过随后拿出手机，百度了一下之后，也想起来了，原来看电视的时候，一些广告就是这个小妹子代言的。

    同时林凡也是大致的扫了一眼，这个范雨欣的个人简介。

    华夏这四年，最闪耀的新星，从四年前《下一站天后》大型唱歌选秀节目出道，唱歌，演戏，拍广告样样不误，名气很大。

    呦……。

    原来还是个大明星啊，我说怎么就这么拽呢。

    ……。

    随后林凡在街上，随意的逛着。看看周围的风景，体验一下逛街的乐趣。

    这个时候林凡微微一愣，因为林凡看到了许久不见的一个熟人。

    谢全。

    那个大记者系统的拥有者。

    谢全此刻穿着黑色的西装，头发也留着一个大背头，身边跟随着几个人，仿佛一个成功人士一般。

    周围的几个人，将谢全拥护在中间，姿态放的很低，仿佛是在讨好一般。

    谢全一直保持着笑容，直到跟林凡碰面的时候，谢全的脸色瞬间变了。

    林凡看着谢全，嘴角微微露出一丝笑容。

    这个家伙，看样子混的不错啊。

    “是你……。“谢全怨恨的说道。”是啊，没想到你会跑到首都。真是想不到啊。“林凡说道。

    围绕在谢全身边的一群人，疑惑的看着林凡，不知道这个家伙是什么来头。莫非跟谢老大认识不成？

    谢全对林凡的恨意那是如同滔天的巨浪一般。

    在中州被对方整的混不下去，因此来到了首都。

    因为有大记者系统的帮忙，谢全也是混的风生水起，在首都，谢全靠着大记者系统，进入了一个大型娱乐记者公司，从系统得到明星的动向。跟踪偷拍那些明星的生活。

    而且每一天谢全都能拍到许多大新闻，在一些明星眼里，这个谢全就是无孔不入的狗仔帝。他们去哪里，这个家伙都能知道。

    也是因为这样，区区两个多月的时候里，谢全在首都这家娱乐公司里。混的风生水起。一路坐上了公司了高位。

    谢全看着林凡，内心有些紧张，但更多的却是怨恨。”谢老大，这位是你朋友？“旁边的一个跟随者问道。

    这些人也都是娱乐公司的记者，而谢全在他们眼里，那是无所不知的存在，他们为了得到谢全的指点，因此一天到晚就跟在谢全的屁股后面。

    不管谢全去哪。他们就跟着去哪。”不是。“谢全冷声的说道，随后冷眼看了林凡一眼。”我们走。“

    谢全对于林凡的怨恨并没有消减，只是这个时候，他不想多说什么，因为以自己现在的实力，还不足以跟对方硬拼。

    可是就在谢全准备离开的时候，林凡却是开口了。

    “等一下。”

    谢全听到这话，顿时浑身一颤，有种不妙的感觉。

    “你想干什么？”谢全警惕的看着林凡。

    谢全对林凡的恐惧感并没有消除，眼前这个家伙，在谢全看来，实在是太危险了。

    林凡微微一笑，“我说过，见你一次，打你一次。”

    “你……。”

    谢全一惊，但是这一刻，肚子上的疼痛感，让谢全感觉肚子都炸开了一般。

    “啊……。”

    谢全顿时被一脚踹在地上，哀嚎的惨叫着。

    跟随谢全的这些人，一个个目瞪口呆，这怎么回事，这个家伙干什么，为什么无缘无故的打人。

    但是看对方这凶样，他们的内心也是深深的畏惧着，站在一旁动都不敢动。

    “王八蛋，我跟你拼了。”谢全猛扑了上来。

    谢全从大记者系统那里兑换了，跆拳道黑带，但是在林凡眼里，弱的就跟小鸡一样。

    在林凡看来，这个谢全实在是太不行了，拥有大记者系统，却发展成这怂样，还不知道什么时候能成长起来，这一次就给他一点动力好了。

    ……。

    当谢全艰难的从地上爬起来的时候，看着已经离开的林凡，顿时愤怒了。

    “啊……。”谢全愤怒的怒吼一声。

    可恶，实在是可恶啊。

    为什么，他为什么要这样的对自己。

    ……。

    “系统，真有必要对这个家伙这样？”林凡疑惑的问道。

    “当然了，拥有大记者系统，却发展的这么慢，怎么能不给点动力，现在这收拾起来，实在是无趣。”系统说道。

    林凡一听，好像是有这么点道理啊。”哈哈，也对。“林凡笑了笑说道。

    ……。

    翌日。

    中州。

    林凡从首都回来了，对于首都之行，林凡没有发现有什么乐趣，只是朱秀真的情况，让林凡的心微微颤抖了一番。

    因为林凡知道自己是在自欺欺人，因为朱秀真不是他所了解的朱秀真，到底是什么情况，朱秀真要欺骗自己。

    这一切在林凡看来，是很痛心的事情，但是林凡相信，终有一天，自己会得到答案。

    当林凡从机场出来的时候，徐老三，虎啸山，黑鸦，朱旺旺等人，已经在机场门口，迎接林凡了。”旺旺……。”林凡看了看手机的日期，欲言又止的说道。

    “林少，怎么了？”朱旺旺疑惑的看着林少，不知道林少是要说什么事情。

    “今天是十月二十号了吧。”

    “是啊。”朱旺旺点了点头。

    “十一月一号，你让王永琳就待在宿舍，别出来。”林凡说道。

    对于朱旺旺现在的女朋友，林凡很满意，只是根据数据之眼分析，王永琳会在十一月一号丧命，这一点林凡深信不疑，因为数据之眼不会欺骗人。

    “啊……。“朱旺旺一愣，脸色有些为难。”怎么了。”林凡问道。

    朱旺旺看着林少，随后点了点头，”林少，我是准备在十一月一号向永琳求婚的。”

    “提前或者推后，记住，十一月一号，一定不要让王永琳出来，就呆在宿舍一天，如果你相信我的话……。“林凡说道。

    朱旺旺看着林少，”好，林少，那我提前，就十月三十一号求婚，您的话，我一定听。“”恩，那就好。“林凡点了点头。

    等到十一月一号的时候，林凡感觉自己有必要去王永琳那里，因为林凡感觉事情不会这么简单，阎王要你死，绝对不会让你活，那就看自己能不能让阎王改变选择了。

    林凡看着窗外的风景，心情渐渐的平静下来。

    “徐老三，最近我要买一座摩天大厦，你去看看有没有要出售的。”林凡说道。

    “是，林少。”徐老三点了点头。

    “林少，我发现，最近中州好像不太安定。”这个时候开着车的虎啸山说道。

    “恩，怎么了。”林凡问道。

    “在你离开的这几天，中州发生了几起斗殴，出了人命。”虎啸山说道。

    “哦，怎么了？”林凡感觉这并没有什么。

    “不是，林少，您也知道我虽然现在已经不理这些事情，但是也有一些小弟，他们说，中州好像有不明的势力进入，在扫荡地下地盘。”虎啸山说道。”哦，这些事情是警察的责任，我们只需要过好自己的就行。“林凡说道。”是。“虎啸山点了点头。

    这个时候，林凡的手机响了一下，是有一条信息来了。

    林凡打开一看，顿时面色变的严肃起来。

    “林哥，谢谢你这几个月对我的照顾，我想我以后不能来中州了，认识你，我很开心……。”

    林凡没有多说什么，立马拨打电话。

    “您拨打的电话已关机……。”(未完待续。)

    PS：谢谢，wongC，林小材，懒夜猫，梦星宝夜，九千胜2016，恐怖存在，紫林丶魂紫兮，叛逃阿三，国手老中医，一枝丶独秀，贱卖地瓜，年少0莫轻狂，爱上正版的胖子，小子你再看，kexing，Time_went_by，小子你再看，castlewf，九哥工作室，纯洁的熊尼玛，心中乾坤，小Ming，星飘宇落，等书友的打赏，多谢，多谢。