
    “你敢……。”光头哥怒斥道。

    对于对方所说的话，光头哥还真不信。

    自己眼前这个人，一眼看上去就不像那种亡命之徒，怎么可能会犯这种事情，就算是自己砍人，也只是找这几个人年轻人，而且是那种一砍结束就跑，毫不犹豫的那种。

    至于这几个人磨磨唧唧的，光头哥还就真的不信。

    吓唬人谁不会，况且自己可不是被吓大的。

    只是光头哥的想法还没想玩，顿时发现自己的左腿传来了剧烈的疼痛感。

    “啊……。”

    光头哥一低头，看到自己的左腿上，鲜血直冒，一股无法忍受的疼痛感袭来，也是惨烈的叫喊着。”哼，林少说一不二，你认为林少他不敢吗？“虎啸山鄙视的看着光头哥。

    想起曾经在中洲大酒店，林凡那一刀剁了雷尚臻五个指头的情景，虎啸山现在的心都感觉拔凉拔凉的。

    旁边的四个年轻人，身子微微的颤抖一番，对于他们来说，见惯了这些，也就不怕了，但是此刻事情很有可能会发生在自己等人身上，他们的内心也是开始畏惧了。

    林凡看着光头哥，微微的笑了笑，“说不说，不说继续。”

    而虎啸山也是来到光头哥的右边，等会光头哥要是再不说，那么就要开始砍右脚了。

    一刀下去，脚虽然不会分离，但也是深见白骨了。

    光头哥此刻汗流直下。脸色发白，看着林凡等人，内心深深的畏惧着。

    “我说……。”光头哥急忙开口道。

    林凡嗤笑的哼了一声。“早说不就不用受这么多罪了，是谁让你来的？“”是李斌让我来的。“光头哥急忙说道。”哦，李斌。“林凡笑了笑，这李斌的胆子还真大啊，竟然敢找人来砍自己，这一点还真不能原谅啊。”花了多少钱？“林凡问道。

    此时光头哥咽了咽口水，“十五万。李斌出十五万，要你半身不遂。”

    林凡听到这个价格，顿时笑了起来。以自己现在的身价，就特么的值区区十五万？

    对此林凡表示深深的无奈。

    随后林凡给张局长打了个电话，让他现在带人过来。

    一开始张局长还不知道是谁的电话，当得知对方是谁的时候。那忙的都快暴躁起来的心深深的畏惧了。随后不敢有任何犹豫，立马带着人来到了现场。

    光头哥，听闻是张局长要来了，心里也是松了一口气，他跟张局长的关系还不错，也最多就是将自己关起来一段时间，只是当张局长来到现场，一看到林凡。立马大吼一声，首长好的时候。光头哥瞬间傻眼了。

    这眼前的是首长？

    光头哥虽说是砍人小达人，但也不是白痴，首长的概念是什么？光头哥不用想也知道。

    而从张局长的嘴里说出来，光头哥更加没有怀疑。

    自己竟然特么的带人砍一个首长。

    这……这。

    这一刻光头哥懵比了，在看到张局长的时候，光头哥也是深深的低下了头。

    张局长一开始还不知道发生了什么事情，只是当看到光头哥的时候，张局长瞬间明白了。

    “首长……。”张局长来到林凡面前，神色敬畏的说道。

    “恩，这几个人就交给你了，你自己看着办吧。”林凡懒的多说什么，他相信，只要这个张局长不是傻子，应该能明白自己的意思。

    “是，首长，您放心，我一定会处理好这件事情。”张局长到现在都不知道发生了什么事情，只是地上有一摊鲜血，还有四把砍刀。

    而现在眼前的情况，张局长倒是认为这四把砍刀是首长他们的。

    因为光头哥他们五人，一动不动的双手抱头跪在地上，仿佛是被人欺凌的小媳妇一般，尤其是光头哥那脚腕处，更是鲜血直流，惨不忍睹。

    “恩，这几个人，受人雇佣拿刀砍我，这种事情十分恶劣，你回去好好审问，顺便将那个李斌也给我调查调查。“林凡说道。”是，首长。“张局长一听，顿时面色一变，看向光头哥的眼神，也是如同看待死人一般。

    真特么的有病啊，连首长都敢砍，这不是找死是什么。

    而首长虽然没有说到底想要怎么办，但是张局长哪能不知道，这特么的不把牢底坐穿，首长也肯定不会放过自己啊。

    当林凡等人走了之后。

    光头哥看向张局长，眼神之中有些乞求。”张局长……。“光头哥知道自己算是要悲剧了，但还想让张局长看在与自己相识的份上，能给个机会。”别，这件事情我做不了主，除非我是不想活了。“张局长见光头哥刚开口，就立马制止了，至于他会说什么话，这不用想也能猜出来。

    如果是别人，张局长二话不说，该怎么来就怎么来，但是面对的是首长，张局长不敢拿这个开玩笑。

    此刻光头哥摇了摇头，知道自己算是悲剧了。

    同时对那李斌，光头哥也是深恶痛绝，妈个比的，如果不是这个家伙，自己也不会这样。

    随后光头哥怀着对李斌那深深的怨念，将自己知道的全部抖了出来，随后张局长便带着人马向李斌那边赶去。

    对于这种事情，张局长可从没想过，什么第二天再抓，关乎到首长的事情，张局长哪里敢有半点逗留。

    此时。

    在某一个饭店内。

    李斌招呼着自己的狐朋狗友，虽说包间内的气氛很是热闹，但是李斌坐在那里却是心神不安。

    不为别的，主要是因为自己花了十五万找了光头哥他们，不知道现在事情到底怎么样了。

    李斌的内心，此刻很是紧张，同时也有那么一丝丝的后悔。

    但是泼出去的水，就没收回的余地了。

    同时想到那个家伙的面容，李斌心中的一口恶气就无法咽下去。”李哥，怎么闷闷不乐的，来，咱们兄弟们走一个。“

    李斌点了点头，心里也是一横，怕个屎，况且光头哥他们的办事效率，还有保密程度还是很高的，自己只要花钱就行，其他能有什么事情。

    想到这里，李斌的心也是放开了。

    当李斌举起酒杯的时候。

    那包间的门，却是被突然撞开了。”警察，别动。“

    这一刻一大批警察冲了进来。

    而李斌看到警察，内心顿时一紧，一种不妙的感觉涌上了心头。

    但是李斌还是强行装作镇定，或许跟自己没有关系，自己这群朋友里，都不是很好人，说不定是来找他们的。

    只是当看到光头哥的时候，李斌整个人的脸色瞬间白了。”他就是李斌。“光头哥低着头，随后带着手铐的手微微的抬了起来。”不……。“李斌面色巨变，二话不说，立马跨出包间的窗户，往外跳下去。”砰……。”

    “啊……。”

    随后一声惨叫传来。

    李斌的这些朋友，一个个看傻眼了，我艹，到底是什么情况，这可是四楼啊。

    而警察和光头哥也是愣住了。

    当跳楼下去的李斌被送到医院的时候，经过医生的整治，结果出来了。

    “半身不遂。”

    ……。

    翌日。

    在回中州的路上。

    林凡接到这个消息的时候，也是笑着的摇了摇头。

    自食其果啊。

    对于这自食其果的报应，林凡在梦境中深有感受。

    当林凡到了中州的时候，接到了一个电话，林凡的脸色瞬间变了。

    PS：继续码字中。(未完待续。)

    PS：谢谢，小渣咪，冰城之泪，魂殇GG，只为看小说，我还青涩，等书友的打赏，多谢，多谢。