
    邹大少此刻真的慌张了，当靠近发生地的时候，邹大少眼尖，一眼就看到了站在那里的人。

    对于看到的那个人。

    邹大少永远也不可能忘记。

    因为那是他这辈子永久的阴影。

    “啪……。”

    邹大少急匆匆的走进商城内，连路也没有看，一脚将一个瓷腕给踢飞了。

    “你站住，你把我的碗给毁了。”这个时候在商城门口讨钱的一个乞丐顿时吼了起来，脏兮兮的手一把拽住邹大少的衣服。

    一股异味扑鼻而来，邹大少也是怒了。

    “你特么的瞎了眼了……。”邹大少面色一变，恶狠狠的说道。

    “哇……打人了，打人了。”这时，那乞丐突然往地上一倒，嗷嗷的大叫了起来。

    “你……。”邹大少火了，真是反了天了，一个乞丐也敢跟自己放肆。

    但是看着周围人越聚越多，邹大少顿时软了。

    “别喊了，多少钱你说。”邹大少慌张的看了看周围，害怕这个乞丐闹出什么幺蛾子，要是让那边的发现，可特么的完蛋了。

    邹大少想不明白，这个家伙怎么会在这里，不科学，简直不科学。

    你特么的待你中州好好的，跑尼玛比的首都啊。

    邹大少这辈子没有怕过人，但是现在唯一害怕的就是这个家伙。

    因此回到首都后，邹大少连报仇的心思都没有。一开始邹大少自然想报仇，但是后来越想越害怕，索性自我催眠。忘记此事。

    但是这种事情，怎么能说忘记就忘记呢。

    每晚睡觉，邹大少都能被吓醒了。

    可想而知，邹大少心里阴影面积有多大。

    此刻躺在地上的老乞丐，眼珠一转，嗷嗷大叫着。

    “我这是祖传的讨饭碗，它养活了我的祖父。养活了我的爷爷，养活了我的父亲，现在又养活了我。这可是清朝古董啊，在我心里那是无价之宝，现在就被你们这么给弄碎了，我不活啦……。”老乞丐嗷嗷大哭着。

    艹尼玛的大爷。尼玛的瞎编。

    邹大少一听这乞丐的话。心里怒骂道，看了看那碎掉的碗，特么的根本就是路边摊上的瓷碗，值毛钱啊。

    “一万块钱，别吵了。”邹大少立马说道，如果是平时，非要将这个老乞丐给弄死。

    妈的，坑人也敢坑到自己身上。

    “啊……我不活了。不活了，我现在就要出去被车撞死。家传之宝毁在我手里，我如何面对列祖列宗啊。”老乞丐大叫着，看模样也是伤心欲绝，而且这声音还很宏亮，还真有种要去寻死的冲动。

    “二万……。”

    此刻邹大少已经不想多说什么了，现在必须躲起来，不然等会绝对要悲剧。

    “我的祖传碗啊，没了你，我该怎么讨饭啊，我还有个智障的儿子，还有个瘸腿的孙子，这以后要怎么活啊。”老乞丐没有理睬邹大少，而是自言自语着。

    邹大少看着外面的情况，也是心急如焚，”你说到底多少钱。“”二十万……。“邹大少的话刚遗落，老乞丐立马接着说道。”你特……。“邹大少怒了，一个破碗二十万，真特么的找死了。

    ……”干什么的，你这个乞丐怎么又进来了，赶紧滚出去，这里不是你能来的地方。“这个时候保安看到乞丐，立马上前训斥道。

    邹大少顿时露出一丝笑容，随后看了一眼老乞丐，冷笑两声，准备离开。

    但是这老乞丐的一句话，却是吓的邹大少，又乖乖的回来了。”你给我等着，我现在就要去那马路中间，坐在那里等死，没了饭碗，我也不活了。“老乞丐利索了爬了起来，也是放出狠话说道。

    老乞丐看着两个保安，也是不爽，妈的，又被逮到了。”站住……。“邹大少立马说道。

    “你想干什么？”老乞丐一看对方气汹汹走了过来，面色微微一变，不会是想动手打人吧。

    “二十万，就二十万，不过你不准再给我叫。”邹大少上前说道。

    妈的，要是让这个老头去了那里，万一出了什么事情，被对方发现自己在这，那不是完蛋了。

    多一事不如少一事，二十万就二十万。

    “多谢，老板……。”老乞丐顿时露出了笑容，立马拿出了一个POSS机。

    “老板，农行卡最好。”老乞丐说道。

    邹大少忍着心中怒火将银行卡拿了出来，给了老乞丐，就这样被白白的敲诈了二十万。

    以前只有自己敲诈别人，什么时候有自己被人给敲诈了。

    ……

    “谢老板，老板再见。“老乞丐顿时笑着说道，随后立马撤退，特么的首都不愧是首都，大城市啊，人傻钱多，从中州跑到这来，果然是明智之举。

    ……

    而周围的围观人士，此刻已经傻眼了，这二十万就给了？

    要不明天自己也来这里摆个碗试一试？

    看着老乞丐离去，邹大少立马来到了厕所，随后立马将门关上，蹲在了马桶上。

    心里也是祈祷着。

    这个时候邹大少一愣，顿时反应了过来。

    我艹……。

    邹大少本来准备先躲起来，然后发信息给韩磊，让其态度好点，不要冲动，但是现在被这个乞丐一耽误，也不知道现在这是什么情况。

    希望还能来得及。

    ……。

    周智鑫一看到韩磊，神色一喜，立马上前，“韩哥，你可来了。”

    “恩，人呢？”韩磊点了点头，问道。

    “在那呢，韩哥，大少呢？”周智鑫没看到大少的身影，疑惑的问道。

    “大少去厕所了。”韩磊简单的说了一句，随后来到林凡的面前，“就是你对吧。”

    看着眼前的男子，林凡笑了笑，“怎么的？”

    韩磊看了看军用悍马，哼了一声，”看来你是中部战区的了，你是谁的兵，现在开车出来干什么?是谁同意你出来的，有没有证件，还有你叫什么名字。”

    林凡看着韩磊，也是准备戏耍一番，“恩，有个人同意了，证件没有，至于名字嘛，那就告诉你好了，林凡。”

    韩磊一听面色有些愠怒，眼前这个人，韩磊敢保证，军队里所有军官绝对没有这一号人物。

    “你这是私自开军车出来了？你知不知道就单单这一行为，足够将你送到军事法庭，还有你阻碍交通，撞毁车辆，持物伤人，足够你在牢房里待一阵子。“韩磊怒斥道。”那来抓我啊。“林凡笑着伸出手双手，挑衅的说道。”好，好，我今天倒是要看看，是哪个王八蛋让你把车开出来的。“韩磊拿起电话就拨通了一个号码。”爸……。“电话一通，韩磊说道。”什么事情？现在我这里有事，不方便接听。“韩立说道。”爸，跟你询问一件事情，军区里有个士兵，私自开军车，现在撞毁了五辆车子，还持械伤人，造成交通阻碍，你说怎么办。“韩磊说道。”什么？有这种事情，是哪个王八蛋，真是皮痒了，竟然敢惹出这些事情。“电话那头的韩立顿时怒了。

    没想到在如此严格的纪律下，还有人敢犯事，这简直就是无法无天了。”是的，情况及其恶劣，对此事，我建议严责处理。“韩磊说道。

    而一旁的周智鑫等人，则是幸灾乐祸的看着林凡。

    小比崽子知道厉害了吧，让你装，韩哥的老子可是司令员，你作为一个兵，还能无法无天了不成。

    此刻中部战区总部。

    韩立通着电话，听到此事，也是气不打一处来，这有没有秩序了。

    只是就在这个时候韩立一愣，不对，今天整个战区，没有一辆车子出去，要说出去的话，那只有林少的那一辆。

    莫非……。

    PS：谢谢大家的支持，谢谢。(未完待续。)

    PS：谢谢，天真的禅师，情有堕中，习惯一个人i，鱼人二代二人鱼，帝御灬愛兒，DIHUANG浪，星飘宇落，吢悅誠菔，梅西巴塞罗那，一枝丶独秀，梦雯_，凌语天，等书友的打赏，多谢，多谢。