
    景兰美食街。

    一条长达七百多米的街道，两边一排店面，供应着各种美食。

    这里所有的店家，白天是不营业的，只有到晚上六点的时候，才会开门做生意。

    这种美食街在中州是很常见的，但是跟别的美食街有所不一样。

    别的美食街都是物美价廉，而这里虽说物美，但是价格却是昂贵。

    你见过一根羊肉串卖二十的？

    而且吃的人还很多。

    林凡骑着电动车轻松自得的闲逛着。

    这里林凡没来过，但是却听人说过。

    很贵，一般人不会来这里。

    这里的门面价格一般是别的地方的二倍以上。

    主要这里接待的群体，都是中州有钱青年。

    这里有一条道路延伸到中州马山弯道。

    这马山弯道是中州唯一一个可以飙车的地方，也是中州喜欢飙车人的喜爱之地。

    曾经这里是鬼都不愿意来的地方，但是自从政府修建了这一条道路之后，这里彻底火了起来。

    甚至这美食街形成了自己特殊的文化。

    每年十一月份都会举办一次马山弯道飙车美食节，全国各地的飙车爱好者都会聚集在这里。

    第一就是飙车高手之间相互交流，第二则是体验一下这里的美食。

    林凡从那宴会场所出来之后，就一路向前开，肚子太饿，找不到吃的地方，直接让电动车自行搜索地图，随后就来到了这里。

    妈的，这地方是开车展的不成。

    林凡看着周围一辆辆豪车停在路边，顿时有些无奈了，连自己的电动车都没停的地方，而且这些店面都将桌子桌子放在了外面，一群人围坐在一起。互相吹着牛比，连个空闲的地方都没有。

    直到林凡看到，一家店面有个空位置才舒了一口气，终于有位置了。”马山烧烤大排档“

    ……。”老板。来个菜单。”林凡将电动车停在了一旁，开口叫喊着。

    “来了……。”

    林凡接过菜单之后，也就简单的扫视了一眼。

    羊肉串，20。

    猪肉串，15。

    鸡大排。100。

    ……。

    看着这些价格，林凡不由的感觉，这特么的不是一家黑店嘛，不过看周围人吃的这么火热，林凡也不得不佩服商家，一个大排档做到这种程dù，也算是个本事了。

    但是林凡哪里知道，这就是这条街的特色，不贵体验不出价值的存zài。

    随后林凡直接点了一些东西，啤酒来了一扎。就坐在那里等待着。

    前方一桌子，三个年轻人，三个妹子，在那畅快的聊着，林凡也就稍微的偷听了一下。

    “十点钟，马山车神就要来了，这一场对决我可是期待好久了。”

    “是啊，不过听说挑战布鲁斯的那个人是一个女的，你说这不是找死是啥？”

    “怎么，你小看女人啊。我看她一定能够战胜布鲁斯。”一旁的一个妹子不服的说道。

    “我也不是这个意思，只是这布鲁斯已经蝉联马山车神三年了，而且这布鲁斯在国际上可是排名第六的高手。”

    “排行第六又能怎么的，马山车神只能是我们华夏的。这布鲁斯实在是太不把我们华夏人放在眼里了，我就是对他不服。“

    ……。

    林凡听了个大概，但是也明白了，只是这个布鲁斯，既然是国际上的职业赛车手，怎么会来中州。在林凡想来，肯定是喜欢装比，不然也不会来华夏当个什么业余车神了。”你们看，我的偶像冷兮来了。“”在哪？我看看……。“

    这个时候坐在那里的一个妹子，突然兴奋的叫唤了起来。

    林凡听到这，好奇的转过头。

    我擦……。

    大红紧身衣服，要不要这么拽。

    只见从不远处，一群人将一个妹子拥护在其中，而那妹子，长长的波浪发型，披挂在侧脸，艳红的嘴唇，显得很是高冷，有一种女王的即视感。

    哎……。

    林凡叹息一声，现在的漂亮妹子，都是这么的高冷，这让林凡很是无奈。

    不过对这些事情，林凡也不怎么放在心上，自己该干什么干什么，结束就撤退。

    “冷兮，我爱你，给我签个名吧。”在林凡对面那一桌子的一个妹子，拿着笔，急匆匆的跑到冷兮的面前，将笔递了过去，随后拉起自己的白色衬衫。

    “好……。”冷兮微微的笑了笑，随后将自己的名字签了上去。

    “加油，我相信你，一定能赢那个美国佬。”得到签名的妹子，很是激动的说道。

    “多谢。”

    ……。

    而此时不怎么关注此次事情的林凡，突然发现自己面前站着一个人，那人双手撑在桌子上，语气有些不太友善。”是你……。“

    听到这语气，林凡有些不爽了，奶奶的，吃个饭，都特么的有人挑衅，只是当林凡抬头看向面前这个人的时候，林凡有些疑惑了。

    这个人貌似有点面熟啊，不过倒是想不起来在哪见过了。”你是……？“林凡疑惑的问道。

    而林凡这一句话，却是彻底的惹怒了妹子。

    “我这么漂亮，你竟然都能把我忘jì，你……你这个可恶的家伙。”妹子怒了，那精致的面容，都有些狰狞了。

    “慢点，慢点，口水喷到我了……。“林凡抹了抹脸，随后微微一愣，顿时惊呼了起来，”我靠，你是那个时候的口水怪。“”你这个家伙，竟然说我是口水怪，我跟你拼了。“张彩月这一刻是真的怒了。

    眼前这个家伙，竟然把自己这么美丽的女子，说成口水怪，这让张彩月无法忍受。”彩月，怎么了。“这个时候站在那里的冷兮，疑惑的看着张彩月。”冷兮姐，这个家伙，就是前几个月我跟你说的那个人。“张彩月芊芊玉指指着林凡说道。”哦……。“冷兮看了一眼林凡，随后也在注意，”先进去吃点东西，时间不早了。“”恩，冷兮姐，你先进去，我随后就来。“张彩月说道。”恩。“冷兮点了点头，随后带着自己的朋友，走进了店内，进入了先前就预定好的包间。

    ……。

    此刻张彩月将板凳往旁边一踢，一屁股坐了上去。”喂，你这个家伙，怎么会在这里。“张彩月问道。

    林凡吃了一根肉串，看着张彩月，有些无语的说道，”能不能别喂了，我是有名字的，林凡或者叫我林少也行。“”呵呵，林少？大少我见的多了，就你这连车都没有，还要劫持我的人，哪里像大少……。“张彩月鄙夷的看着林凡说道。”额，谁说我没车子的。“林凡说道。”在哪？“”诺，不就在旁边。”林凡指了指旁边说道。

    “哈哈……电动车……。”张彩月看到这，顿时捂着肚子笑了起来，随后摆了摆手，”好了，不跟你说了，你这人太逗了，对了，今晚这里可是有场大比哦，怎么样，想不想看，没门票可都是进不去的，我带你进去。“”别了，我想回去了。“林凡摆手说道。

    对于跟这个口水怪在一起，林凡还是有些害怕的，害怕待在一起时间长了，被这个家伙的口水给淹没了。”不行，今天是我姐们比赛，不管怎么说，看在我们相识一场的份上，我都要带你进去。“张彩月丝毫不退步的说道，仿佛跟林凡认识很长时间一样。

    林凡诧异的看着张彩月，有些怀疑的问道，”不会是，你们这人手不够，拉我充人数的吧。“

    听到这，张彩月脸色微微有些尴尬，随后摇了摇头，”怎么可能，不说那么多了，走，咱们一起进包厢，我给你介绍一下，我的朋友。“”哎……别了，我真要回去，喂喂，我东西还没吃完呢啊，你这……。”林凡顿时无语了，这个张彩月，有必要这么热情，端着自己的盘子，就向里面走去，也不征求一下别人愿不愿意。

    哎……，林凡叹息一声，突然发现自己，不是在装比，就是在装比的道路上，连吃个饭，装比的机会都无处不在。

    特么的自己是神豪，还是装比狂魔啊，一遇到这种情况，后面的结果，林凡不用想，就知道又是自己表演的时刻了。

    林凡心里在呐喊着，不要在给我装比的机会啦……，现在都开始畏惧自己了。

    PS;继续码字中。(未完待续。)

    PS：谢谢，驕騷，离城梦11111，钢结构vk，食翔啦，星空落下，树影下成双，子？非鱼，笑而不语e，笔尖下的苍穹，发的所谓，征服之瞳，九璃丶殇，Liling，无敌的小孩纸，蓝染惣佐介，九哥工作室，星空落下，**GO，kexing，幸福是一种爱恋，忧伤的死魄，脚踏不服者，我还青涩，浪迹天下7544，风槿如画离歌丶，你猜我猜不猜你的猜，lx雨，我ai何，嘿咻YY耶，凌语天，独久成瘾，独久成瘾，castlewf，疯艺斗豪富金，书友1505，e大壮壮，百战天罚007等书友的打赏，多谢，多谢。