
    林凡看着这个王霸天，微微皱了皱眉头。

    这样的人，有点狠啊，只是这南方霸主，林凡听东北的纳兰王爷说道。

    南方霸主，夏龙行。

    而这个王霸天自称是南方霸主手下五虎将之一。

    看样子地位很高啊。

    随后林凡根据数据之眼查看了一下。

    王霸天魔都顶尖大佬，是南方霸主夏龙行的得力手下，下手狠辣，掌控整个魔都地下势力。

    而与其并列的还有四个，这一次来首都，一是为了给小弟报仇，二是为了进军首都地下势力。

    首都这里因为是天子脚下，并没有什么大的帮会，也都是一些小鱼小虾，因此夏龙行派王霸天来这里探查一下。

    而王霸天来这里的第一件事情，并不是去调查，而是寻找这个邹大少。

    关于邹大少的传言，王霸天也有听过，背景深厚，但是这又如何，就他背景深厚，我们就不深厚了？

    天不怕地不怕的王霸天自然是不信这个邪了。

    此时。

    韩磊明知道不是对方的对手，但是却不能退步，韩磊出生在军人世家，从小就接受严格的训练与要求，练就了一身好本领。

    虽然近几年，韩磊很少在军队，但是每天的训练却没有落下。

    看着面前那强壮如熊的大汉，韩磊心里没有谱，但是不至于不是对方的对手。

    “呀……。”韩磊捏紧拳头，一拳轰了上去。

    但这个时候。王霸天却冷笑一声，只是简简单单的伸出右手，一手掐住韩磊的脖子。将其提了起来。

    “弱，太弱。”王霸天看着韩磊，不屑的说道。

    “砰砰……。”

    韩磊被提在半空中，双脚胡乱的踢在王霸天的身上，但是王霸天面色不变，任由着对方踢着。

    王霸天一拳轰在韩磊的肚子上。

    “呕……。”

    韩磊的身子一弓，一口苦水吐了出来。

    “韩哥……。“邹大少看着韩磊此刻的模样。也是心疼不已。”快跑……。“韩磊艰难的转过头，咬牙切齿的说道。

    ……”废物，就别挡道了。“王霸天冷笑一声。随后一甩手将其扔在地上。

    韩磊在地上翻滚了几下后，又呕吐了几下，模样有多惨就有多惨。”哼……。”王霸天瞧了一眼，随后向邹大少走去。

    ……。

    “站住。”韩磊此刻只感觉全身无力。想动一下。连一根手指都动不了。

    为什么，对方会这么强，强的连一点反抗余地都没有。

    邹大少的脸色看着对方，变的越来越惊恐。

    “嘿嘿……。”王霸天阴冷的笑了两声。

    ……

    林凡一直站在旁边看着，也微微的摇了摇头，这尼玛看也看够了，差不多该帮个忙了。

    这邹大少的面色，都吓的快跟死人一样了。可别在吓出个什么性格出来。

    而周围的路人们，此刻一个个屏住了呼吸。这关键的时刻到了。

    这个人到底会怎么样。

    ……。

    “喂，大狗熊。“这个时候林凡走了出来，挡在了王霸天的面前。”你说你一个人，长这么高干什么？能不能蹲下说话。”林凡讨厌比自己长的高的人。

    尤其是这个王霸天，身高都特么的有两米了，这一身肌肉也是看的怪吓人的，看这人，都需要仰着头看，这让林凡感觉实在是太不爽了。

    王霸天表情微微一变，低着头，看着眼前的人。

    “滚……。”

    王霸天的语气很平淡，仿佛没有将林凡放在眼里一般。

    “林……林少。”躺在地上的韩磊看到那身影，本是绝望的内心，顿时又充满了希望。

    昨天回去之后，韩磊跟韩立见面了，对此，韩磊受到了一顿教训，同时韩磊也知道了对方的来历。

    五大战区总教官，这一职位让韩磊惊愕不已，随后又得知，一人挑了军中六百人，这让韩磊更是不敢置信。

    而此时，韩磊看到林少出来，心里也是深深的松了一口气。

    周围的路人们，看到这小个子，小身材的年轻人上去，一个个也都紧张万分。

    这特么的不是上去找死吗？

    但是在这个时候，他们不敢说话，因为这个大黑个实在是太恐怖了。

    这个时候王霸天怒了，一声怒吼，随后甩着手。

    “滚……。”

    这一巴掌朝着林凡的脸打来。

    如果是普通人，说不定挨了这一巴掌，就要跟那保安一样，连续翻滚的远远的。

    “砰……。”

    林凡微微抬起手，声音平静的说道，“这么暴躁啊。”

    怎么可能……。

    王霸天的面色顿时一变，自己的手竟然被人给接住了。

    这……这。

    林凡抬头看着王霸天，“兄弟，这里是首都，不是魔都，你这么嚣张，干什么啊。”

    “放手……。”王霸天用尽力气的想要挣扎开，但是不管怎么挣扎这手就跟被虎钳给钳住了一般，丝毫不动。

    “哦……。”林凡笑了笑。

    顿时恐怖的一幕发生了。

    只见那体型壮硕，如同一头牛的王霸天，被林凡左右甩来甩去。

    身子也与地面来了个亲密接触。

    “砰……。”

    “砰……。”

    周围的围观群众，也是傻眼了。

    “我艹……。”

    “尼玛……这……。“

    如果不是亲眼所见，他们绝对不会相信。

    这么强壮的大汉，竟然被甩在这个比样。

    当林凡停下来的时候。

    王霸天早已经被林凡甩的七荤八素，头晕眼花。

    林凡手指捏着王霸天的肩膀，轻微一按。

    “咯吱……。“

    王霸天的两只手臂，瞬间脱臼。

    随后林凡又轻轻的踢了王霸天的膝盖一脚，壮汉王霸天扑通一声跪在地上。

    这个时候林凡，拍了拍手。”走过路过，不要错过，机会难得啊，人肉沙包震撼上场了，一百块十拳啊，心里愤怒，不爽的可以尽情的发挥啊。“林凡此刻喊叫了起来。

    周围的路人顿时惊愕不以。

    我擦，这特么的还能这样。

    “你……。”晕头转向的王霸天愤怒的看着林凡，但是林凡却是随手一个巴掌。

    “配合点，等会给你医药费。”

    ……。”有没有人来？“”机会难得啊。“”一百十拳，打哪都不成问题啊。“

    周围的路人，面面相觑，谁也不敢上去，这家伙要是突然暴动起来咋办。

    “我来……。”这个时候一个打扮的妖里妖气的小青年走了上来。

    “诺，这是一百块。”

    “好，请尽情发挥。”林凡微微一笑，将钱拿在手里。

    小青年深吸了一口气，“呀……天马流星拳……。“

    ……。

    很快小青年打完了，露出了笑容，”真舒服，刚刚失恋的痛苦都没了。“”好，下一位……。“

    有了第一个吃螃蟹的，随后就有第二个了。

    第三个……。

    第四个……。

    没过多久，警察从远处走来。

    而林凡也看到了，看着手里的一沓钱，随后准备抽出一张给王霸天，但是想想还是摇了摇头，随后从口袋里拿出了一张十块钱，放进了王霸天的上口袋里。”这钱给你去看病的。“”你……。“王霸天此刻鼻青脸肿的哀嚎着。”怎么回事？怎么回事？“警察一来问道。”警察同志，这一个是暴徒，刚刚在这里袭击那两个人，你看那个人都被打出血了。“林凡说道。”暴徒？那他怎么会这样？“警察指着鼻青脸肿的王霸天问道。”哦，周围的群众，路见不平拔刀相助，就一起上来将他制服，不信你问问他们。“林凡说道。

    周围的群众看到警察投来疑惑的目光，一个个也都将手背到了身后。”对，是啊，我们一起制服了他。“”恩，就是这样的。“”没错……。”

    林凡微微笑了笑，随后拍了拍警察，“警察同志，这个暴徒说他来自魔都，好像是帮会的人，你们最好查查，看看他是不是犯错什么罪。“随后林凡又偷偷摸摸的靠在警察通知的耳边说道，“这个人，看样子就不像好人，要是你能查出什么，这升职也是妥妥的事情啊。“

    那警察面色一变，随后点了点头。”带走……。“

    ……

    当警察都走了后，韩磊艰难的爬了起来。”林少，谢谢您……。“韩磊感激的说道。

    林凡摆了摆手，摇了摇头，“真爱啊……。”

    ……。

    PS：又开始作死了。好了，好了，这种情节大家都不喜欢，那就不写啦。我也是一时发热，就写了，还有龙套需求的书友，需要谨慎，否则后果自负。(未完待续。)