
    林凡上前询问，不为别的，就是要搞清楚，这到底是怎么回事，是不是有人阳奉阴违，打着神豪电动车的牌子，在外面胡乱牟利。

    如果真是这样的话，那所有牵扯到的人，都要滚蛋。

    神豪电动车的总部设立在中州，那边有林二，林三负责电动车人工智能植入。

    而自己收购的那些爱玛，绿源等加工厂，都是负责生产电动车车身，在最后进行组装，同时人工智能远程操作植入。

    见有人上前，李斌面色疑惑，有些不悦，“干什么？”

    而詹晓雪拉了拉王雨涵，“雨涵，让你朋友别多问，这李斌不是好惹的。”

    詹晓雪是这里的本地人，对于李斌现在的情况自然也是知道。

    有了钱便跟安东县的一些混子勾结在了一起，如果惹恼了李斌，怕是会出事的。

    “晓雪，放心吧，没事的。”王雨涵说道。

    詹晓雪母子，看着雨涵又看了看那林凡，她们不知道雨涵为什么会如此的自信。

    ……。

    “我就是从中州来的，还真没听过，神豪电动车售价四千，你们这是有什么依据。”林凡问道。

    李斌看着林凡，脸色有些不悦，又特么的是个找茬的，”依据？这分部王经理都说了，售价四千，官网上的价格只是没改过来，你还能比王经理知道的更多不成？“

    王经理此刻看着现场的情况有些不对，随即笑着说道。”这一点大家不用怀疑。我是分部盐都市场的经理，这神豪电动车的售价，我还能骗你们不成。“

    林凡看着王经理。没有多说什么，而是直白的问道。”你是不是收了这个人的回扣。“

    林凡这话一出，王经理的脸色瞬间巨变。

    而李斌的神色也是有些不好看。”你别血口喷人啊。“王经理怒斥道。

    “你特么的是不是纯属就来闹事的。”这个时候李斌指着林凡怒斥道，随后看到詹晓雪母子的时候，李斌却是明白的笑了，”我知道了，你跟大飞电动车是一伙的。你们的电动车卖不出去，就来诬陷我们是不是？”

    “李斌，你这说的是什么意思?“詹晓雪母子。听到这话，也是怒声道。

    冤枉人，也没你这么冤枉的。”什么意思，你们自己心里有数。“李斌说道。

    王经理看着此刻的情况。摆了摆手。”行了，为了证明我的清白，我现在打电话给客服，你们自己听听，这神豪电动车是不是四千。“

    王经理说到做到，随后拿出了手机，拨通了号码。”您好，这里是无锡神豪电动车分部客服。请问您有什么事情？“”我是盐都市场的王经理，我问你。神豪电动车的售价是多少？”王经理问道。

    “王经理，神豪电动车的售价是四千。”

    ……。

    听到这句话后，王经理看着林凡，“听到了没？”

    这个时候那争执着价格的小伙子，也是疑惑了。

    莫非神豪电动车真的是四千不成？

    那官网上为什么显示的是三千二。

    林凡看着王经理，“他的工号是多少。”

    林凡忍着心里的怒火，原来真有人敢在自己的背后玩小把戏。

    看来不好好管理一下，是不行的了。

    王经理看着林凡，随后冷笑一声，”你的工号多少？“”9587。”

    当挂掉电话之后，王经理看着林凡，“听到了吗？工号9587。“

    ……。

    这个时候詹晓雪拉了拉王雨涵，”雨涵，你让你朋友别闹了。“”没事的，晓雪，你放心好了，这个李斌绝对没有好结果的。“王雨涵保证的说道。

    林哥是神豪电动车的开发者，王雨涵可是知道的，而现在的情况，王雨涵也看出来了，好像是出了一点问题。

    公司的内部可能有人贪污了。

    詹晓雪诧异的看着王雨涵，她不知道雨涵为什么会这么自信。

    ……。

    这个时候林凡不想多说什么，随后拿出了电话，拨通了一个号码。

    这个号码就是张剑的。

    此时在无锡分部忙碌着电动车生产的张剑，看到来电显示，面色顿时激动了起来。

    “林少……。”张剑对林少真的很是感激，让自己留在了自己喜欢的岗位上。

    而现在张剑更是激动，因为神豪电动车，带他打开了更加广阔的一扇大门。

    “先别说话，现在这里有点事情，我直接开免提了，我问一句，你答一句，听明白了吗？”林凡说道。

    “明白。”张剑微微一愣，不知道林少这话说的是什么意思，莫非是有什么事情不成。

    而王经理与李斌则是冷笑的看着林凡，也不知道这个家伙是要干什么？

    这电话是打给谁的？莫非是客服不成。

    在王经理想来，这人肯定是亲自打电话给客服询问价格，不过这恐怕是要失望了。

    客服那边的可都是自己人。

    盐都区域的客服电话，连通的直接是无锡那边。

    不管谁打结果都一样。

    而李斌卖四千也是王经理亲自要求的，为的就是那八百块的利润。

    王经理为了让李斌配合自己，也是额外给了一百五的提成，同时剩余的还要分给客服那边的人，毕竟没有钱，谁会帮你保守秘密。

    “我问你，盐都区域的经理是谁？“林凡问道。”王三，王经理。”张剑想了片刻说道。

    “是谁把神豪电动车的价格，提到四千的?”林凡问道。

    “四千？什么四千？林少，神豪电动车的价格一直都是三千二啊。”电话那头的张剑顿时说道。

    只是这个时候，张剑的面色一变，有种不好的预感，莫非是有人阳奉阴违了不成？

    “过来。“这个时候林凡对着王经理招了招手。

    此刻王经理的面色变的有些不一样了，这个电话，王经理不知道对方打给了谁，但是能知道自己名字，那这人肯定是认识自己。

    王经理的内心微微一凝，莫非是要出事了不成。”谁啊，我过去干什么？‘王经理口齿有些打结，摇了摇头，没有过去。

    ……。

    詹晓雪母子，看着眼前的情况，一个个也都是愣住了，这是什么情况？随后詹晓雪看向一脸从容的王雨涵，也是忍不住心中的好奇。

    “雨涵，你这朋友是什么人啊。”詹晓雪说道。

    “嘿嘿，你听下去就知道了。”王雨涵笑着说道。

    ……。

    “接电话。”林凡看着王经理说道。

    “干什么？谁的电话，我不接。“王经理说道。

    这个时候电话里，张剑听到王三的声音，也是怒了。”王三，给我接电话。”张剑怒声道。

    “你谁啊。”此刻王三还没听得出来，这是谁，也是不悦的说道。

    “我是张剑……。”

    什么？

    王三一听到这个名字，顿时一愣，脸色瞬间变了。

    张剑？

    那不是自己的老板？

    这个人怎么会有自己老板的电话。

    这一刻王三内心紧张了起来。

    怎么办，到底该怎么办。

    此刻詹晓雪母子，看着王经理，她们也发现了事情好像有些不一般了。

    因为此刻王三的脸色，没有了先前的高人一等，而变的畏畏缩缩了。(未完待续。)