
    翌日，下午，两点。

    中州体育馆，人山人海，与以前华日那次比较起来，这次才像是真正的武术界交流大会，至于上次，更像是小打小闹，上不了台面。

    此刻三辆大巴到了现场。

    日本，韩国，华夏，三方代表走了下来。

    由于胡大师的事情，让华夏这些代表者都很是不爽，一下车，便朝韩国代表方望去。

    尤其是看到那金八卦的时候，华夏那些大师，更是连续冷哼着。

    “瞧瞧，就这崽子，以多欺负人少，占了胡大师的便宜。”

    “瞧不起他，看看他这嘚瑟样，真想揍他。”

    “没错，哎，胡大师也是倒霉，没想到会遇到这么卑鄙的人。”

    “今天咱们就要好好的教训教训这些人。“

    金八卦此刻也是瞧向了华夏这边，随后昂着头，露出一丝笑容，仿佛是在说，这次你们惨了。”哼……看什么看。”华夏这边性格比较暴躁的陈师傅隔着数米叫喊道。

    “呵呵……。”金八卦冷笑几声。

    “笑你妹，信不信打你。“”呵呵……。“”哎呦，卧槽，今天特么的就不信这个邪了。“华夏这边老师傅也是气的卷起衣袖，就要上去干。

    而一旁的一些工作人员，却是急忙上前制止。

    这可是三国之间的交流大比啊，可不是地痞斗殴的，对于这些老师傅，工作人员，也能理解，都是练家子，脾气急了点，看谁不爽，也不噎着。

    况且有了胡大师这一出事，他们心里也早就憋了一肚子火。

    这要是被点燃了。可不会顾忌这里是在哪里，直接动起手来，也不是不可能的事情。

    而日本方，则是没有参合这一件事。见韩国和华夏两方斗起了嘴，也都是偷偷的笑着，随后步入了场地内。

    韩国领队金八卦哼了一声，随后也走了进去。”你们看看，这混蛋什么态度。就是没将我们放在眼里。“”没错，真是可恶。“”咦，你们看，胡师傅来了。“

    这个时候，从一辆出租车上走下来一个人。

    右手打着石膏，脸上也是一阵青一阵红的，看上去也是有点惨。”胡师傅，你怎么来了。“”哎，我这能不来吗？不然我这心往哪放啊。”胡俊杰说道。

    “胡师傅，这金八卦我们也看到了。果然是太嚣张了，这不教训教训，还就真的蹬鼻子上脸了。”

    “胡师傅，你这手没事吧？”

    “承蒙各位关心，没事，小伤，修养一段时间就好。”胡俊杰说道。

    “来，胡师傅，咱们里面走。”

    “好，请。请……。”

    “你请……。”

    ……。

    后台休息室内。

    林凡躺在那里休息着，没有丝毫的紧张感。

    对于这一次大比，林凡是抱着，那就玩玩的心态的。

    陈娇娇一直守在林凡的旁边。对于林哥的心如此的大，也是深深的感到无奈，别的参赛选手都做着上场热身运动，林哥倒好，直接在这里蒙头就睡，完全不顾外面发生了什么事情。

    而此刻外面比赛也是进行的热火朝天。

    有输有赢。不过质量比上一次举办的可要高很多，场上的参赛选手，也都是有真把式的，可都不是唬弄人的。

    胡大师因为受了伤，只有坐在了贵宾席上，对于下面各国选手的比赛，胡大师也都看在眼里，看到打的好的时候，也是喝彩着。

    不过对胡大师来说，最大的怨念还是那个金八卦。

    一看到金八卦，胡大师就气不打一处来，尤其是那个金八卦气定神闲的坐在那里，胡大师就有种忍不住想要上去暴打这个家伙的冲动，但是想想现在自己的现状，也就算了。

    对于李会长所挑选的人，胡大师真的很是好奇，不知道李会长选的是谁。

    在武术界里，胡大师还真想不出会有谁比较合适。

    比赛渐渐的到了巅峰处，真正的老司机上场了，观众们的热情也被调动了上来。

    “下面有请韩国八卦掌代表，金八卦金师傅上台。”此刻主持人说道。

    坐在那里闭目养神的金八卦睁开了眼睛，随后站起了身子，身形稳健的走到了台上。

    这一刻所有人的心都被吸引住了。

    所有人都知道，三国武术交流大会，就这一场是最好看的了。

    一开始是因为有胡大师在，八卦掌对八卦掌，现在胡大师受伤退赛了，不知道武术协会的人，会推谁上来。

    胡俊杰的心也是提了上来。

    金八卦走上了台，对着周围的人拱了拱手，随后站在那里，等待着华夏方的代表，不知道华夏这次会找谁。

    网络上，无数网民探讨了起来。

    “出来了，出来了，这金八卦出来了，我的心现在都激动的难以平静了。”

    “我艹，刚刚给了胡大师一个特写，我的眼泪都流了下来，太惨了，都伤成这样了。”

    “不知道武术协会要派谁来，这个金八卦看起来，好像很强大啊。”

    “是啊，还真是有些紧张了。“

    此刻主持人，看了一下临时后补的名单，对于这个名字，主持人并不知道是谁，但还是通报了出来。

    “下面有请华夏代表，林凡林师傅上台。”

    ……。

    这一刻胡俊杰微微站起了身子，只是当看到李会长所挑选的高手时，整个人仿佛泄了气一般，靠在了椅子上。

    “怎么可能……。“”这太年轻了，李会长到底是怎么选的人啊。“

    胡俊杰此刻怀疑了，这么年轻能行？

    虽说拳怕少壮，但是这也太年轻了吧。

    林凡打着哈气走了出来，仿佛还没睡醒一般。

    网络上，观看直播的一些观众，一看到华夏武术协会派的人这么年轻，一个个惊愕了。”666……。”

    “我感觉我被玩弄了。”

    “同感。是不是没人了？”

    “我勒个去，这么年轻，能玩？”

    “感觉没爱了，武术协会这群家伙。特么的是不是跟这个金八卦串通好了。”

    “感觉有这个能。”

    ……。

    观众席上的观众们，看到林凡出来，顿时唏嘘一片，显然是对林凡不太信任。”艹，啥玩意啊。就派这样的？“”日，瘦瘦弱弱的，能行？别开玩笑了好不好。“”换人……换人……。“”强烈要求换人。“”兄弟，你是不是走错片场了。“

    ……。

    金八卦站在那里，看到今天跟自己过招的竟然是个小伙子，顿时有些不屑的笑了起来。

    林凡站在台上，也懒的浪费时间，随后对着一旁的裁判说道。

    “开始吧。”

    李山先前询问林凡，会不会八卦掌，对于林凡来说。不管任何功夫，林凡都会，只是到了现在，林凡基本上也就一个巴掌就能解决事情，哪里还用的了那么麻烦。

    不过这个时候，林凡还是做个样子摆起了八卦掌起手。

    坐在贵宾席的胡俊杰，原本就已经对此没有任何信心了，此刻一看林凡的手势，倒是来了兴趣。

    八卦掌。

    “胡大师，您好。我是网络直播的记者，请问，您对这位林师傅有何看法。“这个时候一个中年记者问道。

    胡俊杰沉默了一会，看对方的手势很是不错。感觉是个高手，想起李会长也不是那种胡乱找个人应付了事的人。”应该会是一场龙争虎斗。“胡俊杰说道。”胡大师，您这意思就是这林师傅并不输与韩国的金大师吗？“记者一听这话，也是有些吃惊，显然没想到胡大师对这个年轻人有如此高的评价。”恩。”胡俊杰点了点头。

    而在网上的那些人，听到胡俊杰这话。也是一个个愣住了。

    “我擦，不会吧，胡大师都这么说？”

    “既然胡大师都这么说了，应该错不了。”

    “哎呦，先前还不是很期待的，现在倒是有些期待了。”

    “龙争虎斗，那就是很激烈了？”

    “这胡大师，不会在跟我们开玩笑吧，我都有些不信了。“

    ……。

    台上的金八卦看着林凡，脸上微微有些怒气了，眼前这个家伙的表情，有种不将自己放在眼里的感觉，而见对方起手就是八卦掌，更是让金八卦嗤笑一声，班门弄斧，简直就是找死。

    年纪轻轻，能练了多久，等会就让你知道厉害。

    这一刻金八卦也是摆起了与林凡相同的手势。

    一旁的裁判看了一下，随后一声令下。”开始……。“”喝……。“这一刻，金八卦怒喝一声，随后脚步移动，如果是跟胡俊杰这样的高手对决，金八卦肯定不会抢先攻击，但是面对这个不知天高地厚的小年轻，金八卦根本就没放在眼里。

    可就在这个时候，一开始还很吵杂的现场，陡然安静了下来，安静的都有些可怕了。

    就在那金八卦冲上来之时，林凡微微叹了口气，手势一变，一个正面抽直接将金八卦凌空旋转七百二十度。”砰……。“

    金八卦直接躺在地上，一动不动，好像晕死了过去一般。

    “无聊……。”林凡摆了摆手，转身就离开了赛台。

    坐在贵宾席上的胡俊杰傻眼了，一脸的不敢置信。

    这怎么可能。

    就在林凡离开的那一刹那，整个会场暴动了，所有观众都站起了身子，显的惊愕万分。

    ……。

    此刻在体育馆外。

    “娇娇，以后这种事情别再叫我了，就这一次，下不为例了。”林凡说道。

    如果是有什么大少或者不长眼的人，林凡还是很乐意调教对方的，但是这种比斗，林凡真感觉一点意思都没有。

    这仿佛就是在欺负一个刚出生的小宝宝一般，一点快感都没有。

    无趣，实在是太无趣了。

    陈娇娇从体育馆内出来后，就一脸的惊愕，仿佛到现在都没有反应过来。

    听到林哥的话，陈娇娇也就木讷的点了点头。

    PS：心情有很低沉了，睡睡又醒了，醒了又睡不着，哎……。(未完待续。)