
    李帅与张勇两人，被虎啸山他们一脚踹倒在地，也是瞬间懵比了。

    啥情况？

    啥情况？

    哪个王八蛋敢动手。

    ……。

    “你没事吧。”徐老三上前将陈建良扶了起来，随后拍了拍其身上的灰尘，“以后遇到这种事情，别怕，就是打。”

    脑袋昏昏沉沉的陈建良，在感觉有人碰自己的时候，身子剧烈的颤抖了一番，直到听到这类似于关心的话，陈建良才微微的抬起头。

    当一抬头，看到来人的时候，陈建良瞬间傻眼了，整个人都激动了起来。

    “徐……徐总……。”陈建良原本就很红的脸，此刻更加的红了。

    陈建良只是一个普通的送货员工，但是没有想到，那遥不可及的徐总，竟然会扶着自己，还帮自己拍掉身上的灰尘，在此刻这种无依无靠的状态下，陈建良忍不住的哭了。”哭什么哭，男子汉大丈夫，只有流血不流泪，把眼泪给我缩回去。“此时虎啸山走了过来说道。

    原本在这一刻差点泪崩的陈建良听到这很熟悉，但是又很陌生的声音，心中满是疑惑，但是当转过头，看向对方的时候，陈建良真的不知道说什么了。”虎总……。“

    在公司内，陈建良知道，虎总是顶天的二把手，负责着许多事情，陈建良没有想到，虎总也会在这里。

    而陈建良在往旁边一看，更是紧紧咬着嘴皮。

    黑总，竟然也在。

    公司的三大巨头竟然都出现在自己的身边，这让陈建良不敢相信。”虎哥，你这么坏干什么。“徐老三瞧着虎啸山说道。

    人家现在受到这么打的屈辱，语气还这么严sù，也不知道安慰安慰这个孩子。”我是为他好。“虎啸山说道。”徐总，虎总说得对，我一个大男子汉，怎么能哭。“陈建良抹了抹眼睛说道。

    “给我把那两个人拉过来。”此刻站在那里。忍着心中怒火的林凡开口了。

    自己的人都敢打，活的不耐烦了。

    “是，林少。”虎啸山等人点了点头。

    而一直没有注意到林少的陈建良，听到虎总的话。顿时神色一惊，有些木讷的转过头，当看到平静的站在那里的人时，陈建良整个人都傻了。

    他不敢置信，自己会看到林少。

    林少在他们所有员工的心里。那就是如同神一般的存zài。

    但是现在林少就这么站在自己的面前，在帮自己处理事情。

    “你过来……。”林凡轻声的说道。”是……。“陈建良此刻心里紧张，激动，都不知道自己现在在干什么，脑子里也一片混乱。”林少。“陈建良来到林凡的面前，恭恭敬敬的弯着身子。”你叫什么名字。“林凡问道。”陈建良。“”受苦了。“林凡轻轻的拍了拍陈建良的肩膀，”你放心，只要跟着我混的人，我绝对不会让他受一丁点委屈。“

    陈建良听着林少说的话，身子不断颤抖者。就算紧紧咬着嘴唇，但是眼泪还是忍不住的流了下来。

    林凡看着陈建良，摸了摸脑袋，十几岁的人，还是个孩子，受到这种屈辱，肯定对内心，造成很大的阴影。

    而周围的围观群众们，此刻一个个傻眼了，这现在是怎么回事。

    林少?

    这怎么这么耳熟。而且看面貌也是有点熟悉啊。”我靠，是神豪电动车的林少。“”哎呀，我的妈啊，没想到真的是林少。我艹，我说怎么这么眼熟。“”林少是谁啊？你们怎么都知道啊，是明星不成？”

    “你去微博上看看就知道了，林少可是很吊的。”

    “卧槽，后悔莫及啊，要是知道这小哥是林少的员工。我特么的就是进医院，也要跟这两个人拼了，林少可是我的偶像。“

    ……。

    在中州，知道林凡的普通市民有很多，但是有的人却不知道，因为有的人根本不玩微博，哪里知道，你这林少是谁，而知道林少的人，基本上都是年轻人，年纪大点的，也就不知道了。

    此刻李帅，张勇两人被虎啸山他们挟持着，来到林凡的面前。”我艹尼玛，放开老子，你们这些狗东西。“李帅此刻叫嚣着，对于刚刚被踹了一脚，这让李帅很是愤怒。”你们知不知道我们是谁，狗犊子，你们是不是不想活了。“张勇吼叫着。

    两人都是首都的公子哥，家里惯着长大，嚣张习惯了，在皇城脚下长大，除了首都，其他地方，他们一个都看不起。

    你们有钱，老子们也有钱，老子们家里有权，你们特么的有吗？

    林凡看着两人，冷哼了一声，二话没说，对着两人就是猛踹一脚。

    “呕……。”

    两人被林凡这一脚踹的顿时口吐胆汁，只感觉胃里一阵翻江倒海。

    “打电话给公司，命令所有人都别干活了，二十分钟内，全给我到这。”林凡说道。

    “是。”虎啸山立马点了点头，随后打了个电话到公司里。

    李帅和张勇坐在地上，脸色铁青，一手捂着肚子，一手指着林凡，“你特么的敢打我们。”

    林凡看着两人没有说话，也懒的跟这两人废话。

    “他们先前怎么打你的，你就怎么打回去。”林凡对着陈建良说道。

    “是。”陈建良点了点头，他相信林少，同时也崇拜林少，林少说的话，陈建良不会有半点犹豫。

    李帅与张勇两人，看到陈建良走了过来，顿时怒斥道，“你特么的敢动我试试。”

    “废话什么，给我老实点。”一旁的虎啸山气势汹汹，粗狂的手，猛烈的扇在两人的头上。“敢乱动，废了你们。”

    虎啸山虽说现在已经从良了，但是脾气还是凶的很。

    而林凡让其当二把手，也是这个原因，就因为虎啸山能镇得住下面的人。

    陈建良看着李帅与张勇两人，呼吸有些急促，仿佛内心是在做着争斗一般。

    毕竟陈建良还小，也只是一个普通人，这种事情一时还接受不了。

    陈建良看到林少对着自己点了点头，随后鼓足了一口气，挥起了手。

    “啪啪啪……。”

    这一刻陈建良如同疯了一般，嘶吼着，对着李帅与张勇两人的脸，噼里啪啦的打着，仿佛是在发泄着心中的屈辱。

    张勇与李帅两人挣扎着，但是被虎啸山等人死死的压着，根本动弹不得。

    周围的围观群众，看到眼前一幕，一个个咽了咽口水。

    好凶残。

    有的人继续拍着视频，上传到微博上。

    而网络上先前众多网民们，一直纠结着视频上的小哥。

    每个人，都有些心疼了，因为那两个人实在是太过分了，而且他们从视频中，也看得出，这被打的小哥很年轻，也是为生活奔波的人，但是却被两个看起来像富二代的人给羞辱了。

    可就在这个时候，新的一轮视频，被人转发了。

    这一次转发的是另一个关注此事的大V，比先前的那位粉丝还要多，足足有二千多万关注。

    而这本没有标题的视频，也被这个大V弄上了一个标题。

    《史上最为霸气，最为心疼员工的老板。》

    无数微博网民，都一一的点开了这个视频，同时也转发了。

    一些一开始并不知道这发生什么事情的网民们，看到第一个视频的时候，内心都愤怒了起来，直到看到第二个，他们的内心，在这一刻瞬间炸了。

    ……。

    PS;下面还有一章，大家可以先休息休息了，可以明天在看。(未完待续。)

    PS：谢谢，LOBER，请叫我不倒翁，笑~忘，魂殇GG，跟我走吧灬，凡人们，微风吹过小年假，心中乾坤，用户已超神，等书友的打赏，多谢，多谢。

    陈建良休得放肆，竟然敢投一百张催更票，信不信我弄死你。