
”系统，朱秀真，她到底记不记得我。“林凡此刻有些犹豫，因为刚刚的情况，有些不对劲。”算了，我知道你肯定不会告诉我。“对于系统的脾性，林凡也摸透了，就喜欢跟自己打哑谜，真是可恶的家伙。”宿主，这一次我真的告诉你，她不记得你。“系统说道。”什么？“林凡脸色一变，一脚踩在刹车上，军用悍马就这么停在了路上。”不可能，那刚刚她为什么……。“林凡的手指紧紧的握着方向盘，他不相信朱秀真不记得自己。”哎，算了，本系统告诉你实情吧，其实……。“系统叹息一声。”行了，别说了，具体是什么，我也不想知道，我只知道她记得我。“林凡说道。”好吧，反正这也没什么吊事，那就当知道好了。”系统笑着说道。”没错……。“林凡笑了笑说道。    系统无奈的摇了摇头，真是一个喜欢自欺欺人的宿主啊，不过这也没什么，都是一些小事，宿主你玩的开心就好。

    林凡掏出手机，打开了微博。

    林凡每天都会刷新一下微博，想着今天的事情，林凡就很开心。”普天同庆，今天心情真的很好，一亿红包，别嫌少。”林凡发完一个红包雨就关掉了微博，继续开着车，今天准备去逛逛国贸。

    林凡此刻微博关注人数，早已经是微博第一人。无人可比。

    就算林凡不怎么经营自己的微博，但是每天的流量依旧很大。

    就在这个时候，有的人点进了林凡的微博。突然被眼前的红包雨给吓傻了，随后疯狂抢着红包。

    “给心情好就发一亿红包的林帅跪了。”

    “林帅有什么事情，这么开心啊，求分享。”

    “林帅高兴不忘记也让我们高兴一把，真是好人啊。”

    “神豪求怀孕……。”

    ……。

    此刻林凡一脸笑容，车速也是飚了起来。

    在首都的马路上，一辆军用悍马如同飞了起来一般。速度快的让人有些不敢置信。

    同时林凡驾驶的车子，也被一路上的探头给拍了下来。

    就这样，要是一般人车子。怕是要倒霉了。

    但是林凡只兑换了驾驶技能，却是无证驾驶人员。

    不过林凡开的是军用悍马，就算被拍下来也没有任何吊事。

    东三环国贸商城，林凡将车子停在了地下车库。

    整个人精神气爽的笑着。

    这人一高兴。就要买东西。想想来首都一趟，也要给雨涵妹子他们带点礼物回去。

    同时林凡也想换个手表了，现在手上带的还是百达翡丽那天体运行陀飞轮腕表6002G，虽说九百多万买的，但是带了这么长时间，也该换一换了。

    国贸作为首都有名的奢饰品商城之一，应该不会让自己失望吧。

    林凡单手指甩着钥匙，哼着小曲上了电梯。

    对于这里林凡也不熟悉。也就随意的逛了逛。

    而林凡也看到了百达翡丽专卖店。

    这牌子手表，还是深得林凡的喜爱。因为够低调，够奢侈，够内涵。

    对于自己这种就算一丝不挂，魅力也是无人可挡的人来说，必须用一些低调的东西，装扮一下。

    走进店面，感觉不错，装的很高档，有一种复古的感觉。

    只是这个时候，林凡却是皱了皱眉头。

    一个女销售员，坐在椅子上，一脚敲在沙发上，行为很是不雅观。

    女销售员感觉有人进来了，微微抬起头看了一眼，随后将脚放了下来，不过却依旧坐在那里。

    察言观色，对女销售员来说，很是重要。

    只是她左看右看，也没看得出眼前这个人，像是要买表的人，也就不搭理了。

    而坐在吧台那里的一个女收银，玩着手机，看到有人进来，将手机往桌面一放，随后轻咳嗽几声，示意坐在椅子上的销售员起来招待客人。

    只是那女销售员是站了起来，但是却往楼上走去，仿佛就没看到林凡一样。

    这……这。

    林凡诧异了一番，随后掏出了手机，随便发了一个微博。

    “本是好心情，瞬间不好了，首都国贸百达翡丽的服务态度，差评。@国贸百达翡丽。”

    而也就这一瞬间，林凡的庞大粉丝群，也是回复了起来。

    “哈哈，林帅，习惯就好，首都那边的奢饰品商店，服务态度都让人堪忧。”

    “哇，林帅，是要去买百达翡丽了？“”林帅，爆发吧，快砸店。“

    “让林帅心情不好，那就是我们不好，必须****。”

    ……。”先生，您好。“这个时候，一个穿着工作西装的男销售员，上前接待了林凡。”恩，看看手表”林凡说道。”好的，先生，请随意看。“男销售员跟在林凡的身后说道。

    林凡摇了摇头，还好有个比较负责的销售员。

    这家店的老板，也是够倒霉的，招的都是什么员工。

    在林凡看手表的时候，那上楼的服务员又下来了，随后看了一眼，又坐在了椅子上，将脚敲在了沙发上，同时吧台那边的女收银继续玩着手机。”你们这家店是百达翡丽吗？“林凡看着手表询问道。

    男销售员一听，随后笑了笑，“先生，当然是了，我们这是正宗百达翡丽代理店。”

    “我看不像，我感觉路边店都比你们这里要好。”林凡平静的说道。

    “先生，真爱开玩笑。”男销售员笑了笑说道，对于客户的玩笑，就算很冲人，那也要受在心里。

    跟客户发生矛盾，那是很不明智的选择。

    “哦，是吗？你看看那边两个，像什么样子？工作时间，坐在那里翘着腿，还有一个玩手机，我进来，就看一眼，要不是你，我还以为你们店大欺客，看不起人啊。”林凡说道。

    男销售员看了看那两个同事，也是无奈的叹息一声。

    “先生，真对不起。“男销售员歉意的说道。

    林凡随意的看了几个款式，并不是自己喜欢的类型。”你们这首都的店服务态度，跟中州的没办法比，装修的再好看，也掩盖不了这个服务态度，那两个销售员，如果我是你们老板，我肯定会她们滚蛋。”林凡说道。

    “先生，说的是。”男销售员也是尴尬的点着头。

    对于这两个服务员，他也是没辙啊，自己来这里时间短，资历不高，哪里能训斥她们。

    而那两个销售员，也听到了林凡说的话。

    “就你这样，还老板？”那坐在椅子上翘着腿的销售员，不屑的嘀咕了一声。

    虽然这服务员说的声音很小，但是林凡和男销售员都听到了。

    男销售员面色一变，看着那女同事，也是皱了皱眉头。

    这跟顾客顶嘴，也太过分了吧，况且顾客也不是瞎说，本应该就在顾客说的时候，立马起来，却还坐在那里，这不是一种挑衅吗？

    林凡看了看自己，自己今天穿的也不差啊，莫非是在小瞧自己不成？

    林凡有时候还真相信一点，穿着普通衣服去奢侈店，销售员或许都不会正眼瞧你一眼。

    “砰……。”林凡怒拍了展柜面，左手腕的手表也是抖露了出来。

    男销售员低头一看，面色顿时一变。

    在百达翡丽上班，哪能不对手表熟悉。

    这人手上的手表正是百达翡丽，而且看模样怎么跟天体运行陀飞轮腕表6002G那么像。

    “就你们这个样子，还有理了不成？”林凡今天的心情不错，但是却被这服务员给弄坏了心情。

    那女销售员看了林凡一眼，一副你爱买不买，不买滚蛋的模样。

    “你是不是认为自己卖高货，自己也是高货了？”林凡训斥道。

    PS：不好意思，最后一张来迟了，主要是卡文了，真卡了，坐在电脑面前四十分钟，愣是一个字没写，一直在想思路，让大家就等了，请见谅。(未完待续。)

    PS：谢谢，范雨欣，四月的回忆，Time_went_by，寡人ID叼炸天，鱼人二代二人鱼，戒了个色，DIHUANG浪，我行其野，芃芃其麦的芃，空号没注意喔，82年哇哈哈，PD灬，我ai何，Peng丶若飞，xxaxx，有本事放学别走啊，海宴清天，我在乎的是你给的在乎，叶落知秋南山南，林小材等书友的打赏，多谢，多谢。