
    “周哥，是不是打给大少？”李豪此时问道。

    如果大少能来的话，那么眼前这事，根本就不叫一个事了。

    周智鑫看着一眼李豪，“大少，是我们想喊就能来的吗？”

    “也对，大少地位崇高，我们这些小事，自然不能惊动大少。”李豪点了点头，随后恶狠狠的看着林凡，小子今天就要你付出代价。

    这个时候周智鑫拨通了电话。

    “韩哥，你现在有时间吗？”周智鑫通着电话，语气恢复平静，轻声的询问道。

    一旁的李豪等二代，听周哥的电话，面色一变，没想到周哥竟然给韩哥打电话了。

    韩哥可是大少身边的亲密人，大少许多事情都让韩哥解决，韩哥在圈子里也是顶尖的存在。

    他们虽然都认识韩哥，但是这要让韩哥出面的话，他们的层次还有些不够，而周哥可不同，周哥跟韩哥关系可是好的很。

    况且韩哥的老子是司令，眼前这个家伙，显然是部队的，让韩哥过来，那简直就是对头了。

    部队中还能有比司令还大的官不成？

    “什么事？我现在跟大少在一起。”电话那头说道。

    “啊，跟大少在一起，那没事……没事。”周智鑫一听大少也在，也不想麻烦，毕竟对方在他们看来，肯定是军队的，但至于这地位肯定高不到哪里去。

    这要是让大少知道，他们连一个小小的兵崽都解决不了。恐怕会留下不好的印象。

    毕竟大少的圈子，每年都会清除一批人，他们好不容易才挤进大少的圈子。自然不想因为这件事情，而被大少看扁。

    “大少问了，什么事情。”韩磊沉着声说道。

    周智鑫表情微微一变，“韩哥，我跟李豪他们遇到了硬茬，好像是军队的，江涛被对方给打伤了。“”军队？“韩磊疑惑了一声。”把电话给他，我让他给你们道歉。“”好，好。“周智鑫急忙点了点头。

    此时在首都某个地方。韩磊正陪着大少解决一些事情。

    对于周智鑫的事情，韩磊并没有放在心上。

    不过既然对方是军队的，韩磊也不想让对方为难，也准备命令这个士兵道歉就行了。”韩磊。什么事？“坐在加长豪华车内的邹大少。细细的品着美酒问道。”大少，一些小事，周智鑫他们跟军队的人碰上了，应该是发生了矛盾。“韩磊说道。”恩，小事，就让他们自己解决，如果他们连这点都解决不了，还怎么融入我这个圈子。“在中州受辱的邹大少。在回到首都修养了一段时间后，也恢复如常了。

    对于中州那个地方。邹大少对天发誓，有生之年绝对不再去。

    至于那个人，邹大少也发誓了，这辈子也不要在见到。”恩，明白。“韩磊点了点头，同时看向邹大少，心里一直都在疑惑，大少自从中州回来后，性情突然大变，那段时间变的很暴躁，与以前比较起来，简直就判若两人，而现在大少也恢复了正常，只是韩磊依旧感觉大少时不时的会有一些问题。

    大少在中州到底发生了什么事情?

    韩磊怎么想也想不明白。

    ……

    此时，周智鑫看着林凡，冷笑两声。”你接电话。“周智鑫将电话递给林凡说道。

    林凡呵呵笑了笑，这套路自己也很常用啊，只是这种套路只有本少自己用的时候才最有效果，至于别人将这种套路用在自己身上。

    呵呵。

    那就真不好意思了。”喂……。“林凡开口说道。”你是中部战区，哪个部门的，你的上司是谁？……“

    林凡刚说一句话，对方的嘴巴就跟机关枪一般，噼里啪啦的说道。”停停……。“林凡急忙制止，这尼玛络绎不绝的说的，谁受得了。”行了，不废话，有种赶紧来现场，别跟我哔哔叨叨的，都不知道你说的是什么？”林凡对着电话说道，随后将手机扔还给了周智鑫。”你……。“周智鑫见对方竟然敢跟韩哥如此说话，顿时也是吓傻了眼，过分，实在是太过分了。”韩哥，……。“周智鑫就这么指着林凡，随后急忙接着电话，神色也是有些紧张。”呵呵，好，你们现在哪？我跟大少现在过来，真是不得了了。”电话里，韩磊的语气变的阴沉了起来。有种说不出的阴冷。

    对于韩磊来说，已经很久很久没人敢跟自己这样说话了。

    “啊……大少也来？”周智鑫惊愕的说道。

    “恩，快说，地方在哪？”韩磊问道。

    随后周智鑫将地点说了一下，便挂掉了电话。

    挂掉电话之后，周智鑫看着林凡，冷笑连连。

    “告诉你，今天你想走也没得走了，事情没这么简单了。”听闻大少要来，周智鑫也是激动的很。

    同时看向林凡也如同看待一个死人一般。

    而一旁的二代们，一个个也是震惊了。

    他们没想到这件事情竟然惊动了大少。

    这……这。

    大少出手，那可不得了啊，同时看向林凡也是幸灾乐祸。

    看你特么的还蹦跶到什么时候。

    ……

    林凡看着周智鑫，也是笑了笑。

    “没事，不过我机会已经给你们了，如果你们喊来的人，要是不行的话，可就不要怪我了。”林凡笑了笑说道。

    “哼……。”

    周智鑫看着林凡，嘴角不屑的一瞥，死到临头了，还敢大言不惭，等会就让你知道得罪了我们是什么下场。

    此刻那一直在旁边看傻眼的交警慌慌张张的走了上来。

    林凡一把拉着慌张的交警，微微笑了笑，”这里的事情，你不用管。“

    交警看着林凡，又看了看那些二代，随后急忙小声的对林凡说道。”你快走吧，这个人跟我们局长认识，来历不小的。“交警对这些二代，痛恨不已，对于首都这一亩三分地，交警也见识了太多太多事情。

    这些二代仗着家里的权势，嚣张跋扈，谁敢管。

    “没事，放心吧。”林凡笑着说道，随后把交警一搂，背着身子从怀里掏出了一个证件，“嘘，不要出声，我就给你看看，别将这件事情放在心上。”

    交警对于此刻的行为深深的疑惑着，不知道对方这是要干什么，但是当看到证件的时候，整个人面色一变，“首……。””嘘……别说话，心里知道就好。“林凡笑着说道。

    交警看着首长的面容，整个人也是傻眼了。

    这……这。

    对于这证件的真假，交警已经不怀疑了，因为这军用悍马就是最好的证明。

    林凡拍着交警的身子，”好了，你就先到一旁看着就行。“

    交警看着林凡的笑容，内心惊愕了一下。

    原来这是一位喜欢扮猪吃老虎的首长。

    随后看向这些二代，交警也是为其深深的感到悲哀。

    ……。”干什么呢，你们，我告诉你，别想跑，还有你这个交警，你的警号我已经记住了。“周智鑫看着鬼鬼祟祟的两人，嚣张的说道。

    交警看着周智鑫，微微叹息了一声，悲哀的人啊。

    ……

    此时，韩磊与邹大少的车子已经到了事发地。

    但是前面却是排起了长龙。

    这让两人皱了皱眉头。

    最后没办法，也只有下车走过去了。

    “大少，这件事情我来解决就行，您在车里等我就好了。”韩磊说道。

    “没事，看看。”邹大少说道。

    只是当快要到达目的地的时候。

    邹大少停下了脚步。

    而韩磊则是疑惑的看着大少。

    “大少，怎么了。”韩磊问道。

    邹大少本是平静的脸色，瞬间变的惨白，好像失血过多了一般，脑袋也变的坚硬了起来，慢慢的扭动着。

    “这个……。”邹大少的脑子在这一刻高速的旋转着，陡然说道，“我肚子疼，你先去，我等会就到。”

    “大少，要不要我陪你一起去。”韩磊问道。

    “不用……不用，你先去。”邹大少立马制止道，随后不等韩磊多说什么立马跨过栏杆，向旁边的商城内走去。

    韩磊看着邹大少，疑惑的摇了摇头，奇怪……奇怪。

    PS;恭喜，or血腥，荣升盟主，多谢，多谢。本书第一个盟主诞生了，真是激动啊，嘿嘿。(未完待续。)

    PS：谢谢，or血腥，紫と风，霸气灬丨小骚年，钢结构vk，疯子Dr，凌语天，冰城之泪，萧少爷静看人间，帝御灬愛兒，鱼人二代二人鱼，习惯一个人i，谁许了那诺言，清心寡欲浮尘埃，君子孖射，心中乾坤，weng123yy，情伤为谁，叫我天才AA，等书友的打赏，多谢，多谢。