
    陈元死死的盯着眼前这个人，“我不信你敢对我下手？”

    此刻陈元想用双手支撑起来，但是膝盖处的疼痛，让陈元失去了对双腿的控制，而跪在地上的耻辱，对陈元来说，是不能忍受的。

    自己是什么人？

    那可是一人之下万人之上的存在，除了夏龙行，他从没有服过谁。

    但是现在眼前这个家伙，不仅踢断了自己的双腿，还拿枪指着自己的脑袋，更是让自己屈辱的打电话给夏龙行，这一刻陈元怒了，就算对方将自己的双腿踢断了又能如何，拿着枪指着自己的脑袋，有何畏惧，自己可不会就此屈服下来。

    周文怒视着陈元，在林少的面前，竟然还敢放肆，真特么的以为自己是个人物不成。

    不过周文就算心中愤怒，但是对林少敢不敢动陈元还真的是有些忧虑，毕竟这杀人可不得了。

    此刻周围的人，也都跟周文一般，都紧张的注视着这一幕，他们不知道这个年轻人到底要怎么办。

    他们知道这个陈元不是简单的人物，如果眼前这个年轻人，真的在冲动之下，一枪将陈元给干掉，那么后果可就真的不堪设想了啊。

    “林少，不要冲动。”这个时候武洪卫急忙站了出来说道。

    他不能让林少，干出傻事来，对于林少的背景，武洪卫心中也是明了，但是眼前这人，可是个亡命之徒。同党也都如其一样的残忍。

    林少将他给毙了，以林少的背景，虽说不会受到什么制裁。但是这陈元的同党要是给其报仇，那么林少可就危险了啊。

    “冲动？我可没冲动，这里没你的事情，你一边待去。”林凡看武洪卫走了出来，也是笑了笑，没想到，自己竟然也会被人给小看了。这还真是此生第一回啊。

    “林少，这……。”武洪卫见林少根本不想听自己的劝解，面色也是焦虑了起来。

    虽然林少并不是自己的什么人。但是在武洪卫看来，林少对自己一家子都有恩情，不管如何，也不能让林少惹下大麻烦。

    别人不知道夏龙行是谁。但是武洪卫知道啊。那就是一个吃人不吐骨头的恶魔。

    而这陈元是其手下，如果林少将其给弄死了，那么肯定会遭到夏龙行疯狂的报复。

    陈元此刻见武洪卫站了出来，顿时不屑的看着林凡，“来，有种你就弄死我，不过我敢保证，你绝对会生不如死。”

    林凡看着陈元这嚣张的神色。仿佛吃定自己不敢动他一般，顿时露出了一丝笑容。

    “砰……。“

    林凡没多说什么。一枪打在了陈元的左臂。

    “哼……。”

    陈元忍着剧痛闷哼了一声，他没想到对方竟然真的敢开枪。

    而周围的那些大亨，一个个神色剧变，他们没想到，眼前这个年轻人竟然真的会开枪。

    这……这。

    尤其是武洪卫更是傻了眼，随后重重的叹息一声，林少他……哎……。

    周文看着自己心目中的林少，竟然真的开枪了，那本就激动的心，更是激动的难以控制。

    我艹……这特么的果然是自己一直所崇拜的偶像。

    周文的父亲，一句话没有说，就这么愣神的看着。

    他根本不知道这个年轻人是谁？

    自己的儿子怎么会认识这个人。

    同时周易的内心，更是深深的担忧了起来。

    因为这个家伙是自己儿子喊来的，此刻陈元受到如此的折磨，那么等陈元养好了之后，绝对会将这所受到的气，全部发泄到自己儿子的身上，这让周易不得不担忧了起来。

    “怎么，还是不想打电话吗？”林凡脸上微微露出一丝笑容，仿佛这个陈元在林凡的眼里，就跟一个蚂蚁一般，根本没将其放在眼里。

    陈元的左臂鲜血流淌一地。

    “王八蛋。“陈元的眼神，如同要将林凡给吞噬了一般，那憎恨的眼神，在他人看来，都有种心慌的感觉。

    冷……实在是太冷了。

    “哼……。林凡冷哼了一声，眼中闪过一丝冷光。

    “砰……砰……。“

    林凡没有多说什么，而是对着陈元的左臂，连续开了几枪，而这几枪都打在了同一地方。

    顿时陈元的左臂遭受这几枪，也是皮开肉绽，血淋淋的，看上去恐怖至极。

    “啊……。”

    一开始陈元都靠着强大的意志，忍受着身上的疼痛，但是这一刻，陈元真的忍受不住了，顿时痛苦的哀嚎了起来。

    “混蛋，你特么的有种打死我。”陈元脸色苍白的怒吼道。

    这一刻，整个宴会厅里顿时安静了下来，所有人目瞪口呆的看着眼前的情况。

    对他们来说，此刻的情况，就如同是在梦境中一般。

    因为实在是太让人不敢相信了。

    “放开陈爷。”

    这个时候一群黑衣侍卫涌了进来，每一个黑衣侍卫，脸上的表情都气势汹汹，死死的盯着林凡，仿佛如果不放人，那么就别想从这里走出去。

    其中一个青年男子，更是怒斥着林凡，那神色，那气势，也是凶狠无比。

    陈元虽然是夏龙行的手下，但是对于枪支管制严格的华夏来说，就算是南方霸主，那也不可能做到手下每人一支枪。

    当能够让每个小弟人手一支枪的时候，夏龙行也知道，离自己死亡的道路，也是已经不远了。

    因为国家是不会容许这样的势力存在的。

    “你要是敢再动陈爷一根汗毛，我保证，你踏不出这里半步。“那青年男子威胁的说道。

    林凡看了一眼那青年男子，随后摇了摇头。

    “*傻比……。“

    林凡没有跟着青年废话一句，也就抬手一枪。

    “砰……。”

    那青年的额头上，顿时出现了一个洞口，一汩汩鲜血从额头的洞穴里冒了出来。

    那青年在死亡的那一刹那，眼神中充满了不敢置信的神色，他不敢相信，这个人，竟然敢向自己开枪。

    这一刻，那些气势汹汹的黑衣侍卫，一个个面露惊恐之色。

    “谁想死，就上前一步，我不介意多浪费一颗子弹。”林凡看着这群人，也是冷笑一声。

    “你竟然敢……。”陈元这一刻愣住了，他没想到这混蛋，竟然敢将自己的心腹给干掉，这让陈元所不敢置信。

    “别逼话，打不打，最后一次机会，不打，你就去死。“此刻林凡看着一脸惊愕的陈元说道。

    林凡已经不想磨蹭下去了，这个陈元在林凡，看来，也就是如同蝼蚁而已。

    “你……。”陈元看着林凡，喉咙微微挪动了一番。

    他知道，眼前这个家伙，根本就是一个疯子，陈元一开始也就认为，对方不敢把自己怎么样，但是现在，陈元发现自己想错了，因为对方，根本就没有任何忌惮。

    因为如果心有忌惮的话，对方根本不敢做出这样的事情。

    这一刻，陈元的表情陡然的变了，那灵活的右手微微的颤抖一下，仿佛是要服软了一般。

    可是就在陈元准备拿起电话，拨打过去的时候，却是听到了一个让陈元所振奋的声音。

    随即陈元转过头，将目光注视在那从门口走进来的那个人身上。

    ……。”教父……。“陈元那畏惧的眼神消失了，而变成了一脸的膜拜之色。

    而林凡微微的转过头，看向来人，嘴角也是微微的笑了。

    ps:不想多说什么，今天早上七点半去拍结婚照，一直到了晚上九点才结束，早已经累的要死要活但是回到宾馆后，我还是跑出来码子，为的就是不断更，但是没想到看到书评，有人说我有点人气，就耍大牌，我也不想多说什么，结婚比任何事情都要重要，就算我一天不更，大家也都会理解，而这一两天，虽然我更新的少，但是至少保证每天我都有写两章，不信自己看章节日期，都是凌晨写的。(未完待续。)