
    “系统，给我查，王雨涵现在在哪里。”林凡愤怒的问道，如果现在王雨涵站在自己面前，林凡恨不得直接甩上几个巴掌。

    说再见就再见，有没有想过别人的感受。

    况且，王雨涵也不是不知道自己的实力，能有什么事情解决不了，满脑子都不知道在想什么，既然想一人承担。

    “调查好了，王雨涵现在正在老家安东县。”系统说道。”是什么事情？“林凡问道。”是关于到钱就能解决的事情。“系统说道。”我艹，就这鸡毛事情？”林凡一听顿时无语了，真恨不得上去呼两巴掌。

    安东县距离这里五百多公里，不是很远。

    “停车。”

    虎啸山听到林少的话，立马将车子停在了一旁。

    随后林凡下了车，吩咐朱旺旺留在中州，随后带着黑鸦，徐老三，虎啸山三人就向安东县赶去。

    而此刻开车的换上了林凡，因为虎啸山他们开车的速度实在是太慢了，距离安东县有五百多公里，如果以虎啸山他们的速度，怕是需要七八个小时。

    这么长时间，林凡等不了。

    林凡配置的宾利最高时速可以开到320Km/h。

    虎啸山等人还不知道林凡到底发生了什么事情。

    突然发现车速无线提升。

    虎啸山等人也没反应的过来，身子微微被这加速的动力。给带动了起来。

    坐在前面的徐老三，看着林少此刻严肃的表情，没敢问一句话。默默的将安全带系上。

    这个时候车子在中州的道路上越来越快。

    80……。

    100……。

    160……。

    这已经让徐老三他们的心都提到了嗓子眼。

    他们见林少开的越来越快，心里也是越来越害怕，他们不知道林少的技术怎么样，但是此刻却不敢多问。

    这一刻，中州道路上所有的司机，都目瞪口呆的看着这一辆超速严重的车子。

    太吊了吧。

    而中州的交警们，也注意到了这一辆严重超速的车子。也进行了拦截，但是林凡速度的开的越来越快，很快。那些交警车，也只能无奈的停了下来，因为对方的车速快的离谱。

    没过多久，车子行驶上了中线高速。”呼……呼……。“

    徐老三等人看着车速。一个个吓的脸色惨白。

    320……。

    这……这。

    他们知道这辆宾利的最高时速是这么多。但是却从未体验过。

    但是这一刻，他们终于体验到了，眼前的一切仿佛近在咫尺，眨眼之间瞬间超过。

    在这一天，中线高速上的一辆车，创造了一个神话。只要看到这辆车的人，永远都不会忘记，因为那辆车的速度。快的可怕。

    ……。

    此时在安东县，一个老旧小区内。

    一栋危楼。屹立在那里。

    屋内烟雾缭绕，叹息声络绎不绝。”这事叫什么事情啊。”一个中年男子叹息的说道，这位是王雨涵的二叔，王永汉。

    “二哥，大山他是无辜的。”王雨涵的母亲，抹着眼角说道。

    “这我知道，但是现在都出人命了，能怎么办？大山那小工厂的老板也跑路了，你说这找谁说去。”王雨涵的二叔，王汉也是无奈的说道。

    “妈，爸不会有事的。”王雨涵站在一旁说道。

    “这可怎么办啊。”王母焦虑的说道。

    王雨涵的父亲王山，是在一间小厂里上班，刚好昨天，厂里要铲沙子，而铲车只有王雨涵的父亲会开，所以这个任务就落在了王雨涵父亲的头上。

    只是让所有人都没想到的事情发生了，那沙子旁的那堵墙，却突然倒了，直接砸到了两个人。

    男的六十岁，女的八十多岁。

    两人是母子关系。

    那男的当场死亡，而女的老太则是重伤被送进了医院，看样子也撑不了多久。

    而本来这件事情，是厂里全权负责，但是这小厂的老板哪里有这么多钱，一听到出这事，立马连夜跑路了。

    最后这件事情也只认到了王雨涵父亲的身上。

    现在的情况只有两种。

    一个是赔钱。

    还有一个就是坐牢。

    “春兰，这事情，我也给你找过关系了，也跟死者家属沟通过了，毕竟两人年纪都不小了，他们也不想怎么样，一百五十万，就这样私了。”

    王春兰一听到这么多钱，面色瞬间便的苍白不已，”二哥，你也知道我们哪里有这么多钱啊。“

    “春兰啊，这件事情，我们也没办法啊，这件事情，本来是厂里负责，但是现在这老板跑了，也只有大山他负责了。”二叔王汉说道。

    “咚咚……。”

    这个时候有人在敲门。

    王雨涵因为父亲的事情，一直焦虑着，迷迷糊糊的去开了门。

    只是当看到来人，王雨涵却是一愣。”是你……。“

    王雨涵没有想到的是，来的竟然是曾经的高中同学周洋。

    周洋穿着西装笔挺，手里拎着一些礼物，随后看到王雨涵，顿时眼前一亮，走了进去。”阿姨好，叔叔好……。”周洋对着王雨涵一笑，随后走了进来。

    “你是？”王雨涵的母亲看着周洋，有些疑惑的问道。

    “妈，他是我以前的高中同学。”王雨涵一旁说道。

    对于周洋，王雨涵并不喜欢，这个人在高中的时候，名声就不好，不过家里的情况却非常的好，好像是搞开发的。

    “阿姨，我听说叔叔他出事了，我就来看看有什么需要帮助。“周洋说道。

    王雨涵的母亲，感激的笑了笑，”谢谢，来进来，雨涵去倒杯水。“

    王雨涵皱了皱眉头，随后去厨房倒水了。”小同学，谢谢你的好心啊，只是这件事情你帮不上忙啊。“王雨涵的二叔摇头说道。

    周洋看着这一家子里的人，眼神之中有种优越感，随后笑了笑，”这事情我可以帮你们解决，我爸是中建集团董事长，叔叔这件事情我也咨询过，这是赔偿连带责任，只要与死者家属商量一下，可以赔钱私了的。”

    周洋说的很平静，同时一句话，也说出了许多关键点。

    中建集团只要是安东县的人，就绝对不会没人不知道的。

    果然周洋这话说完。

    屋内的人面色一变。

    “中建集团？”一直没有说话的二婶，却是激动的问道。”是啊。“周洋略微的自豪的说道。”春兰，如果雨涵这同学愿意帮忙，那这件事情……。”二婶看着周洋，眼神之中也是有些期待，对于现在的小年轻想的是什么，她作为一个过来人还能不知道，在想想自己这侄女长的模样，那肯定是百分之百的确定了。

    只是王雨涵的母亲，虽然已经被急昏了头，但是对这件事情还是很警惕，因为世界上没有无缘无故的好，对方肯定是有所目的。

    周洋看着王雨涵母亲的眼神，也是微微笑了笑，“阿姨，其实我想说的就是，我很喜欢雨涵，当然，我帮你们，不是说拿这个要挟你们，而是让你们明白，我为什么会帮你们，因为我真的很喜欢雨涵。”

    “啪……。”

    这个时候王雨涵，将热水杯王桌子上一放。”不用了，谢谢你的好意，但是麻烦你出去。“王雨涵说道。”雨涵，我是真心的。“”妈，你别听他的，他这个人在高中不知道害了多少女同学，不是好人。“王雨涵说道。

    王雨涵的母亲一听，面色也是一变，也是有些鄙夷。”阿姨，雨涵，我那是年轻不懂事……。“周洋说道。

    “周洋，请你离开。”王雨涵说道。

    “春兰，我看这小伙子就不错，这年轻人啊，没谁不做糊涂事的。”王雨涵的二婶说道。

    “你给我闭嘴，你懂什么。”王汉瞪了一眼自己的老婆，整个人都掉钱眼里了。

    “咚咚……。“

    这个时候又传来了急促的敲门声。

    屋内的人微微一愣，这又会是谁，而王雨涵也是开门去了。

    PS：不好意思，各位，也许真的是思路枯竭了吧，已经不知道该朝哪里发展了，我现在很头疼，感觉整个人，都快崩溃了。今天这写的几章，我根本就写不下去，因为当我写到前两张的时候，我就知道坑了。有的因此弃坑的书友，我也说声抱歉，是我自己的原因。(未完待续。)