
    神豪电动车总部。

    “呵呵，真是找死啊，连我的请帖都不送。“林凡笑着说道。”林少，这来者不善啊，今晚，我感觉可能要出事。“办公室内，武洪卫一脸忧愁的说道。”爸，这要是不靠谱，咱们大不了不去了呗。”一旁的武瑞见老爸如此忧愁，也是想不明白，以现在的身份地位，不去参加一个宴会，还能有啥事不成。

    “武瑞，这事情不是你想的那么简单。“陈氏集团董事长陈霄说道。

    “什么不简单？能有多不简单啊，在座的都是中州顶尖的商业大亨，这不去，对方还敢把我们怎么的不成，林少，您说是不是。”武瑞终究还还年轻，不知道这次宴会邀请方是谁。

    不过武瑞说的终究不是没有道理，在座的的确都是商业大亨，如果联合起来，倒也不怕，但关键的就是，大家都怕第一个倒霉的会是自己。

    林凡看着武瑞，微微的笑了笑。

    这一次宴会，中州所有排的上号的大亨，都被邀请了，唯独没有林凡，这让林凡很是奇怪，不是看上自己的神豪电动车了吗？怎么不邀请自己过去？

    对于夏龙行这个手下邀请中州顶尖大亨的目的，林凡虽然猜不出具体情况，但是这至少也能明白，对方的目的是什么。”林少，您说句话吧，我们听你的。“武洪卫说道。

    “是啊，林少我们听你的。”陈霄说道。

    “这今晚的宴会。本就是鸿门宴，林少您开个口，去或者不去。我们都听您的。“”没错，听林少的。“

    ……。

    林凡看着众人，笑了笑，”大家这都听我的干什么？我又没收到请帖，我可没资格说这些啊。“”林少，说真的，虽然我们没说过。但是大家心里都服你，中州的商业集团都以你为首，只要你开口。不管怎么办，我们都照做，你们说是不是？”武洪卫看着众人说道。

    “是啊，林少。我们心里可都以您为首的。”

    “对。您说句话，我们大伙都听你的。”

    ……。

    林凡心里笑了笑，这些人的想法，林凡哪能还不明白，无非是害怕了。

    对于今晚的宴会，他们也不是傻子，自然能够猜出今晚的情况肯定不会是那么的友好，很有可能会被狠狠的坑一把。

    夏龙行南方霸主。这里的人肯定曾经接触过，但是绝对没捞到什么好处。甚至还有可能贴了老婆本，所以按照他们的心思，无非是找个靠山。

    对于这次的宴会，林凡早已经做好准备了，无论如何都会去，朱旺旺出事已经让陈元活的够久了，该是时候算算账了。

    众人带着期待的眼神看着林凡，只要林少一句话，不管是去还是不去，他们都不怕。

    因为到了那里，只要往林少这边躲就行了。

    在这里的，没人不知道林少的身份，虽然陈元的背景很大，但是还能大过林少的不成？

    林凡笑了笑，“好，既然大家都以我为首，那我这不带头肯定也是不行了，去，为什么不去，而且还要面带笑容的去，我们中州的脸面，可不是一个外地人可以打的，你们说是不是。”

    “对，林少说的即是，为什么不去，我们中州人哪能是一个外地人所能欺负的。”

    “好，既然林少说去了，那我也豁出去了，倒要看看他想怎么样。”

    “没错，还能怕了他不成，这里是中州可不是魔都。”

    “现在可是和谐社会，还能让他这种帮会份子，为所欲为不成。”

    ……。

    当然这些大佬此刻说的这么硬气，也是因为有林少带头，要是让他们自己说出这句话，还真没这个胆量。

    他们可是知道，这南方霸主夏龙行可不是好惹的，魔都一等一的首富知道吧，就是因为超了夏龙行的车子，就被逮下来，狠狠的打了一顿。

    而这首富心里肯定不服气了，也是要告夏龙行。

    但是让这首富畏惧的事情发生了，那夏龙行直接让人绑了这首富的一家子，让其跪在马路上，跪一天赎一个人，而这首富愣是跪了二天，才将自己的老婆和女儿赎回来。

    只是当这个首富迎会自己老婆和女儿的时候，差点一口气没有提的上来，因为自己老婆和女儿，被夏龙行那伙人给玷污了。

    首富自然是愤怒不以，决定跟夏龙行拼命，只是还没拼命的时候，却被夏龙行派人给暗杀了。

    这事情在当时造成了很大的轰动，但是最后因为得不到证据，就不了了知了。

    这件事情，在商业圈内，并不是什么秘密，但是没人敢说这是夏龙行干的，因为说的人，舌头都被人剪了。

    “林少，这真去？”众人立志跟林凡一起去的时候，武洪卫轻声的询问道。

    林凡看着紧张的武洪卫也是笑了笑，“去，肯定去了。”

    “哎，那好。”武洪卫点了点头。

    对于这件事情，他是真的没谱，谁知道会发生什么事情，但是林少都说去了，武洪卫也只有点头了。

    哎……。

    这世道啊，虽说明面上白的很，但是暗地里却是让人不敢苟同，这种人，就应该抓起来，枪毙再枪毙。

    晚上。

    中州碧波庄园，灯火阑珊，无数豪车来来往往，那大门口停放着一辆辆豪车。

    而让人奇怪的便是，每一个从车内下来的商业大亨，身边都带着四五个保镖。

    这在以前的宴会上是所不常见的。

    而有的商业大亨，将车子停下来后，人站在门口，愣是不进去，一个个东张西望，仿佛在等着什么人。

    “王总，你来了啊。”

    “是啊，对了，林少来了吗？”

    “没呢，我在等着呢。”

    “那咱们一起等。”

    随后陆陆续续的一些商业大亨也加入了等人的队伍之中。

    他们今天来这里，可就是靠着林少的，见不到林少，他们内心不安啊。

    “武总，你跟林少的关系比较好，你打个电话给林少问问看，什么时候到。”

    “不急，我让我儿子跟着林少来的，应该等会就到了。”武洪卫说道。

    盛世集团在中州也是顶尖的企业，武洪卫也不简单，但是这一次，武洪卫却是吓的让儿子跟着林少，就怕林少放了鸽子。

    “滴滴……。”

    这个时候一辆电动车出现在众人的视线中。

    “林少，咱们怎么不开车啊？“坐在林少身后的武瑞很是蛋疼的说道。”开什么车啊，多有污染啊，电动车就很好。“穿着休闲装的林凡说道。”林少，今天这宴会的主人，真的很恐怖吗？“武瑞想起白天大家的表情，也是想不明白，就特么的一个宴会，有必要这么害怕？

    以前的那些气势都哪去了?真是让人害臊啊。

    林凡笑了笑，”你看我恐怖吗？“

    武瑞看着林少，微微一愣，”不恐怖，林少您可不恐怖。“当然还有一句话武瑞没说，那就是第一次见面的时候，您很恐怖。”那就成了，连我都不恐怖，那家伙算什么，顶天一棵葱。“林凡笑着说道。”好了，到了。“

    当林凡将电动车停下来的时候，那群商业大佬，立马围了上来。

    看到林少，他们的内心就安稳了，不然不管怎么安慰自己都没有吊用。”都站着门口干什么？进去啊。“林凡招手说道。

    众人微微叹息一声。

    你没来，谁特么的敢进去啊。

    PS：陈元这个龙套出来了，希望要龙套的书友喜欢。(未完待续。)

    PS：谢谢，陈骞凡小朋友，小人物理想，一叶飘零v，PD灬，枫o林，你猜我猜不猜你的猜，等书友的打赏，多谢，多谢。