
”这上报上去，会不会坐牢啊？”王雨涵的母亲担忧的问道。    民警看了一眼，“这个说不准，如果真有责任，这是难免的，法律无情，不管你们是不是私下解决了，都要付出代价的。”

    “怎么会这样……。“”民警同志，我是遇难家属的亲人，现在我们的事情解决了，人不能放出来吗？“李山民问道。

    民警有些不耐烦了。”我说了，这事情已经上报上去了，你们要问就去警局，行了，赶紧出去吧。“

    ……。

    林凡看着王雨涵一家子此刻伤心的模样，也是拍了拍肩膀，”没事，去警局。”

    此刻在一辆宝马车内，周洋冷笑连连。

    “妈的，敢打自己，今天我看你们有什么本事。“

    周洋自然有关注这件事情，事情没上报他自然也知道，为了报复他们，周洋也是打电话给自己的老子说清了这件事情。

    随后自己老子也就一个电话，让派出所，将这件事情上报了上去。

    同时也跟局里打过招呼，这件事情就给我拖，往死里拖。

    本来周洋的老子，根本不关心这件事情，但是听闻自己儿子被打了，那自然是愤怒异常，所以也不多问，将这件事情给解决了。”林哥，我爸爸他会不会有事。“王雨涵担忧的说道。”放心吧，不会有事的。“林凡安慰道。

    那个李山民。林凡已经让其回去了，这件事情已经跟他无关了。

    就算他去，也没有任何用处。

    至于这件事情怎么会上报上去。林凡也是有些疑惑。

    一般派出所，对于这些事件，都懒的理，此刻竟然这么热情的就上报上去，那显然就是有鬼了。

    林凡开着车带着王雨涵一家子，而虎啸山他们则是打车跟了过来。

    警局门口。

    林凡带头走了进去。

    “你好，我想询问一下。王山的事件处理的如何了。”

    接待台的警察看了一眼林凡，随后在电脑上噼里啪啦的查看了起来。

    “你们先回去，还在调查中。”警察说道。

    对于这件事情。上面已经有人吩咐下来了，不管是谁问，一律都说在调查。

    “这还有什么调查的，事情已经解决了。”林凡说道。

    “我说这还在调查中。”警察不耐烦的说道。

    “啪……。”

    这个时候林凡怒拍了桌子。

    “我问还有什么好调查的。”林凡怒声道。

    这一刻。整个办公场地瞬间安静了下来。

    王雨涵的二婶面色一变。拉着雨涵的手，“雨涵，你劝劝你朋友，这里是警局，可不能乱来啊。”

    “你这人想干什么？”这警察顿时怒了，妈的，眼不看看这里是什么地方，就敢撒野不成。

    “我要见你们局长。”林凡说道。

    这警局一听。顿时怒了。”我们局长是你想见就能见的吗？“警察说道。”哼。”林凡冷哼一声，转身就向楼梯口走去。

    那警察一看。顿时一惊，急忙喊道。

    “给我拦着他。”

    放肆实在是太放肆了，也不看看这里是什么地方，就敢撒野。

    “哎，等等……。”就在这个时候，先前被打的那个周洋，此刻却出现了。

    准备过来拦截林凡的警察，仿佛也认识周洋，也就退开了。

    “你怎么会在这里。”王雨涵看着周洋，微微皱了皱眉头说道。

    “我这后来去了派出所，知道你们来警局了，所以我也就赶来了，没想到这事情竟然会上报了，这下子可就麻烦了。”周洋假装担忧的说道。

    “你们也知道，这事情上报到警局，那可就是立案了，可不就是那么简单了。”周洋再次的说道。

    现在周洋等待的就是王雨涵那无助的表情，同时周洋看向林凡，也是冷笑一声。

    就算你有钱怎么的，这里是安东县，可不是外面，不管是谁来了，也都得按照规矩办事。

    “那这怎么办啊。”王雨涵的母亲紧张的问道。

    周洋看着王雨涵的母亲，微微的笑了笑，“阿姨，没事，你放心，我跟这里的局长认识，我帮你们问问。”

    王雨涵的母亲看着周洋，随后又看了看林凡。

    不知道这到底该怎么办。

    此刻，林凡摆了摆手，“行了，你别给我废话，我倒是看看这个局长到底想怎么样。”

    “哎，你去没用。”周洋看着林凡上楼，也没有阻拦，在后面喊道。

    这里的关系，周洋都已经打通好了，就你能将事情解决，那就见鬼了。

    随后周洋也是跟了上去，想看看这家伙如何出丑。

    局长办公室。

    林凡直接推门走了进去。

    “你们是什么人？”警局张局长，看到一群人走了进来，顿时眉头一皱的问道。

    而张局长与周洋对视了一眼，相互之间心里也是有数。

    “你就是这里的局长？”林凡问道。

    “没错，你们什么人？谁让你们进来的。“张局长面色不悦的说道。

    林凡没有多说什么，直接问道，“我就想问，王山事情，你们怎么解决。”

    张局长听后，看了一眼林凡，”这件事情，正在调查中。“”调查？有什么好调查的，那工厂老板，你们抓到了吗？“林凡问道。”啪……。“

    张局长怒拍了桌子，”你是什么人，这些问题是你能知道的吗？给我出去。“

    这个时候张局长怒声道，官威也是爆发了出来。

    对于王雨涵一家子这样的平民百姓，一个局长发怒了，自然是吓的浑身一抖。

    但是对林凡来说，这个张局长就跟一个跳梁小丑一般，就算主席在自己面前发怒，林凡的眼皮也不会眨一下。

    “哎呀，张叔，你还认识我吗？”周洋这个时候看情况刚好，立马站了出来说道。

    “你……。”张局长看着周洋，两人也是开始配合了起来，“哦，原来是周洋啊，你怎么会在这里。”

    这一刻张局长顿时露出了笑容问道。

    “张叔，我这……嘿，这事情还请张叔帮帮忙啊。”周洋看了王雨涵一眼，随后说道。

    张局长看了看，随后身子往椅子上一靠。

    “周洋啊，这件事情啊必须秉公办理啊，你这倒是为难你张叔我了，不过这犯事的跟你是什么关系？要只是普通朋友，张叔可不帮你这个忙啊。“张局长说道。

    此刻周洋看着王雨涵，又看着王雨涵的母亲。

    意思很明确，你们至少也给我个身份着。

    这话你们可都听在耳里了。

    这关系浅了，可没用啊。

    王雨涵的二叔和二婶，面色微微变了变，他们自然知道这句话说的是什么意思，也都将目光看向王雨涵。

    王雨涵的母亲，此刻也慌了神了，不知道该如何回答。

    张局长看着眼前的情况，又追问道，”周洋啊，这什么关系啊，你张叔我事情还有很多，可耗不起啊。“

    这个时候林凡看着周洋，又看了看这个张局长，随后哼了一声，将一个本子直接扔在了张局长的面前。”睁大你的狗眼，给我看清楚了，别特么磨磨蹭蹭的。”林凡已经懒的多说什么了，一个县城的局长，也敢在自己面前装叉，这不是找死是什么。”你怎么跟张局长说话的。”周洋一听，立马怒斥道。

    而王雨涵的家人，一个个紧张万分，这……这。

    本来，张局长听到这句话的时候，面色就异常的难看，但是看到这个小本子，张局长也是鬼使神差的拿起来看了看。

    只是这仔细的看了一眼后，面色瞬间巨变。

    “再问你最后一句，放不放人。”林凡问道。

    对于林凡举动，王雨涵的一家子，顿时惊愕了。

    怎么能对局长这样的态度。

    只是让王雨涵二叔，二婶想不明白的却是，这个局长竟然一点不生气，而是很畏惧的站了起来，将小本子递了回去，那张局长颤抖的手，看到他们眼里，是那么的不现实。”放放……。“张局长急忙抹了抹额头的汗水说道。

    周洋看到这一幕，顿时傻眼了，这特么的什么情况。

    张叔刚刚看的到底是什么，怎么会被吓成这个模样。

    只是张局长的下一句话，却是将周洋给吓尿了。

    “首长，您放心，人我立刻就放。”张局长惊恐的说道。

    “哼……。”林凡冷哼一声。

    “我会在这里待两天，我限你两天之内，将工厂老板抓回来，否则你就给我回去种地去。“林凡说道。”是……。“先前还很嚣张的张局长，此刻吓的脸色都惨白惨白的。

    同时张局长看向周洋的眼神，也是深深的怨念。

    妈的，被你给坑死了。

    而这个时候，王雨涵的一家子，也已经吓傻了。

    他们的脑子已经转不过来了。

    这到底是什么意思？

    首长？啥首长。(未完待续。)