
    当王雨涵一开门，整个人都呆滞了。

    “林……林哥。”

    王雨涵的声音有些不敢置信，她没有想到，林哥竟然会来这里。

    “手机，为什么关机？”林凡此刻累的已经不想说话了，长达两个小时高速飙车，真的很累人。

    “那是没电了，就插在那里充电了。”王雨涵低着头说道。

    此刻虎啸山等人，因为二个小时的折磨，一下车就是狂吐了起来，他们对天发誓，以后绝对不会在坐林少的车子了。

    这尼玛简直就是一个折磨，车速开的那么快，简直就是要人老命啊。

    这胆汁都快吐出来了。

    “你……你。”林凡此刻气的都不知道该说些什么了。

    “你说你，有事跟我说，就这么一条信息，算完事了？”林凡拿出手机说道。

    “你不知道，这一路三百二十码飚来，是很危险的。”

    “对不起，林哥。”王雨涵低着头，也知道自己错了。

    “恩，别有下次了，知道了吗？”林凡说道。

    “恩。”王雨涵点了点头。

    “雨涵，谁来了。”这个时候，王雨涵的母亲问道。

    “林哥，你们先进来吧。”王雨涵立马说道。”妈，是我中州的……朋友。”

    王雨涵一时不知道该如何介绍，最后只能说是朋友，这样比较合理一些。

    林凡听了，也是笑了笑。摸了摸王雨涵的脑袋，还朋友呢，就说是哥又能怎么的。

    被林凡摸着脑袋的王雨涵也是缩着头笑了笑。

    只是这一幕。刚好被屋内的人看到了。

    王雨涵的母亲多看了林凡几眼，对于自己闺女，她比任何人都要了解。

    而周洋此刻看到这个陌生男人，摸着王雨涵的脑袋，顿时气不打一处来，但也是强忍着。

    王雨涵的二叔和二婶，看着这几个陌生的人。不知道他们跟侄女是什么关系。

    “阿姨，你好。”林凡笑着走了进去。

    “林哥，你们坐。我给你们去倒水。”王雨涵主动的向厨房内走去。

    这让周洋更是气愤，这人凭什么有这种待遇。

    没过多久，王雨涵用托盘拖着几杯茶水走了出来。

    “林哥，不知道你喜不喜欢喝茶叶。”王雨涵将茶杯放在林凡的面前说道。

    坐在那里一直没有说话的周洋。看着自己只有一杯白开水。顿时心里不平衡了，这个家伙到底是什么人，凭什么，就受到这样的优待。

    雨欣去中州上个大学到底发生了什么，怎么会认识这些人。

    而周洋这个时候，突然看到坐在那里的一个大汉，顿时冷笑一声，虽然等会这话说出来。可能会被对方打，但是这又怎么样。要的就是这个效果。”雨欣，你怎么认识这些人啊，你看看，这些人，身上怎么都有这么多纹身。“周洋此刻惊呼的说道。

    果然，周洋这话一出，王母与二叔二婶，也是将目光转移了过去。

    虎啸山等三人，以前本就是混黑的，这身上有纹身，也是正常的事情。

    虎啸山等人感受到他人的目光，微微一愣。

    纹身怎么了？纹身就犯罪了不成。

    不过对于机智的黑鸦来说，这些都不成问题。”不好生意，我们三个是纹身师，这身上有纹身是很正常的事情。“黑鸦说道。

    林凡微微转过头，看了一眼黑鸦，也不得不赞赏一句，真是个机智的小黑鸦。

    感受到林少那赞赏的目光，黑鸦顿时感觉自己飞起来了一般。

    王雨涵的母亲，二叔二婶听到这，虽然不太相信，但是也不知道说些什么。

    周洋则是哼了一声，这种理由找的还真是牵强啊。

    王雨涵看向周洋的目光有些厌恶，”周洋，如果你没什么事情，你可以先离开了。“

    对于周洋，王雨涵一秒钟都不想看到。

    在高中的时候，周洋的名声就臭名远扬，有个有钱的老子，在学校里，专门欺骗年轻无知的女同学，不知道害了多少人。

    周洋听到王雨涵这丝毫不给面子的话，表情顿时变了，不过随后又冷静了下来。”雨涵，叔叔的事情，如果没有我帮忙，怕是不行。“周洋说道。

    一说到这件事情，王雨涵的母亲，脸色也是忧愁了起来。

    这件事情到底怎么办啊。

    一百五十万，不是小数目，就算是一个零头，他们也没有，至于这一百五十万，那更不用说了。

    林凡看了一眼周洋，嘴角微微一笑，当然，对于这个家伙，林凡是半点提不起兴趣的，在林凡眼里，这个周洋，也就跟一个小孩子一样，这欺负小孩子，可不是什么本事。”雨涵，阿姨，这件事情，你们不用放在心上，我来解决。“林凡说道。”你……。“王雨涵的母亲愣神的看着林凡，同时又警惕了起来，不知道这个人又要干什么。

    注意到王雨涵母亲的眼神，林凡也是尴尬的笑了笑，随后摆了摆手，”阿姨，你不要胡思乱想，雨涵到中州上学，我与雨涵认识了的时间虽说不长，但也不少，所以我此刻也是站在朋友的角度上帮助她。“”这位小伙子，这不是一件小事啊。“雨涵的二叔王汉说道。

    林凡笑着摆了摆手，”无妨，都是小钱。“”好了，叔叔现在还在警局，不如我们现在就去对方家里，将事情解决。“林凡说走就走，也就起身说道。”啊……。”王母有些反应不过来，这说走就走？

    而周洋则是不屑的笑了一声，牛比吹大了吧。

    王雨涵的二婶倒是不客气，看到王母还愣神的坐在那里，也是急了，现在有人愿意帮忙，这还傻傻的坐那里干什么啊。

    “春兰，还不走，不想大山回来了啊。”王雨涵的二婶说道。

    王雨涵的二婶虽然嫌贫爱富，但是对自家人的事情，还是很放在心上的。

    不管是哪个冤大头愿意帮忙，只要将人弄出来，那就成了。

    “雨涵，你扶着你妈，下楼吧。”林凡说道。

    “恩。”王宇涵点了点头。

    这个时候周洋一步上前，”雨涵，我宝马740停在下面。“

    对于自己的座驾，周洋还是很自信的，在整个安东县，比得上自己的，还真的没多少。

    一百多万车子，在安东县赶超自己的，也就那几辆而已。

    至于这个不知道哪里冒出的家伙，能开什么车子，看模样，顶天比亚迪好了。

    只是当到了楼下的时候，周洋却是愣住了。

    看着那停在那里，闪闪发光的车子，整个人也是瞬间傻眼了。

    宾利慕尚6.8T24K镶金双翼版，不贵也就七百多万。

    这车子，林凡没有参与购买，上次买的那欧陆已经被淘汰了。”徐老三，你们坐他的车子。”林凡说道。

    “是。”徐老三点了点头。

    周洋一看，顿时不爽了，但是看到虎啸山等人的面色，也是吓的不敢吱声。

    ……。

    车上。

    王雨涵的二婶此刻屁股下仿佛长了针一般，挪来挪动的。

    一旁的二叔却是咳嗽了几声。

    从内部一看，王雨涵的二叔就知道价格不菲。

    对于这车子的标记，王雨涵的二叔，并不熟悉，没有看过。

    “小伙子，这车很贵吧。”王雨涵的二婶问道。

    王雨涵坐在前面，微微低着头，她感觉自己的二婶咋就这么好奇呢。

    林凡微微笑了笑。

    “不多，七百多万而已。””啊……。“王雨涵的二婶顿时目瞪口呆。

    而王母也是惊愕了一下，看着坐在前面的女儿，心里不由的担忧起来，自己的女儿到底在中州干什么了，怎么会认识这样的人。

    在路过银行的时候，林凡将车停了下来，徐老三他们也是下了车。

    对于解决这件事情，林凡还是准备有点诚意的好。

    毕竟这种事情在自己看来，只是一件小事，但是对于遇害者的家庭来说，却是一种打击。(未完待续。)