
    “对不起，我先前说的不是那个意思啊”进入店内，詹晓雪歉意的说道，想起自己先前说的那句话，詹晓雪都感觉有些不好意思了。

    “额，这有什么对不起的？”林凡一愣，有些没反应的过来。

    “那个……那个。”詹晓雪此刻都有些不好意思说出来了。

    先前那些话，也是詹晓雪一时的抱怨而已。

    想想自己说的话，詹晓雪就有些不好意思了。

    “如果让我遇到神豪电动车的开发商，我一定要暴揍他一顿。”

    ……。

    现在这人就站在自己面前，詹晓雪都感觉自己先前说的话，实在是太得罪人了。

    不知道对方会不会记恨在心。

    这一点让詹晓雪很是担忧。

    林凡看着詹晓雪的模样，也是笑了笑，“你是雨涵的朋友，有的事情就不要往心里去了。”

    林凡稍微的回忆了一下，也是想起来了，对于这些，林凡自然不会记在心上，不然这肚量也是太小了。

    “林总，你先前说，让我们代理神豪电动车，是真的吗？”此刻詹晓雪的母亲问道。

    “恩，当然。”林凡笑着点头说道。

    “可是，我们这资金，不瞒林总说，这资金我们怕是跟不上。“”哈哈，这些没事，你们这里的电动车，我会让人原价回收，第一批货，可以先给你们。“林凡笑着说道。

    对于这些问题，林凡根本没有放在心上。

    此时詹晓雪看着王雨涵。不知道雨涵她是怎么认识这样的一个人，心里也是无比的好奇。

    ……。

    此时在无锡神豪电动车分部。

    张剑阴沉着脸从办公内走了出来。

    曾经的那些老团队，看到老大哥脸色如此不好看。一个个也是疑惑不以，到底发生了什么事情，让老大哥如此生气。”你们跟我来。“张剑没有多说什么，对着自己的团队招呼道。

    团队的人也急忙跟了上去。

    客服部门，各大区域的经理，都被张剑叫了过来。

    对于这件事情，张剑很是生气。如果是自己发现，也就罢了，但是没有想到。竟然是被林少发现了。

    这让张剑很是羞愧，自己向林少信誓旦旦保证，一定会搞好这里，但是这才多久。竟然就发生了这样的事情。这让张剑也是气愤。

    大会议室内。

    张剑推门进去，里面已经坐满了人。

    客服部所有成员，还有各大区域的经理，一个个都正襟危坐的坐在那里，他们都知道张总现在很愤怒，但是却不知道到底发生了什么事情。”啪……。“

    张剑来到台前，什么话都没有说，就是这么重重的怒拍了桌子。让所有员工的内心都紧紧的颤抖了起来。”今天，谁特么的不给我一个交代。都特么的给我滚蛋……。“

    ……。

    此刻李斌看着店内的神豪电动车，眼神也渐渐的凶狠了起来。

    刚刚想便宜的卖掉，却发现，这曾经还有用处的神豪电动车，竟然一点反应都没有了。

    不管是如何识别，愣是一点反应都没，这让李斌很是气愤。

    这到底是怎么回事？

    李斌心里不知道，但是他知道一定是那个姓林的搞的鬼。

    这件事情没这么简单。

    对于不能代理神豪电动车，李斌内心很是不甘，自己未来的富豪之路，就这么硬生生的被斩断了。”艹尼玛……。“李斌这一刻怒了，直接拿起锤子将神豪电动车砸的稀巴烂。”姓林的，我是不会让你好过的。“李斌的眼神中闪烁着寒光，随后拿出了手机。”光头哥，我想请你教训一个人。“李斌说道。

    “菜单自己选择。”

    “双手，五万。””双脚，十万。“”半身不遂，十五万。“

    ……。

    李斌面色微微的一变，有些犹豫，主要是内心不敢，但是此刻正在气头上的李斌却不管那么多了。

    你特么的不是很牛吗？我就让你半身不遂。

    “光头哥，半身不遂。”李斌咬牙切齿的说道。”好，先钱后行动。“”成……。”

    ……。

    当快到中午的时候。

    被张剑派过来的经理急匆匆的来到了店里。

    对于新任的经理来说，他知道，在安东县有谁存在。

    那就是神豪电动车真正的负责人，林总。

    一般经理来到某个销售商这里，都会受到热情的款待与招呼，但是在这里有林凡的存在，因此这经理也是不敢放肆，姿态有多低那就是多低。

    林凡和王雨涵坐在那里一句话没说，也就让詹晓雪母子和这新任的经理交流，签订合同。

    完事之后，新任的经理在林凡的示意下，让其预算一下这里的电动车价值多少，进行回收。

    本来按照公司的规定，是没这个服务的，但是林总开口了，新任经理哪里敢说一个不字。

    因此也是仔细的盘算了下来，最后预算了出来。

    詹晓雪母女极力的想要邀请林凡等人留下来吃饭，但是林凡等人拒绝了。

    因为王雨涵的父母，邀请林凡回去吃饭，好像来了亲戚。

    对于这些，林凡不太喜欢，人多虽然热闹，但是总感觉有些不习惯。

    只是看王雨涵一家子都这么热情，林凡也不太好意思回绝，也就去了。

    而当林凡到王雨涵家里吃过午饭后，林凡便是深深的后悔了。

    早知道，特么的就不来了。

    七大姑八大姨的，乱七八糟的亲戚看的都头晕了。

    而林凡作为一个外人，也是帮助王雨涵父亲脱离事情的恩人，自然是受到了热情的招待。

    只是这招待的都有些让林凡有些不适应了。

    什么，跟雨涵谈了多久了。

    准备什么时候结婚。

    做什么的？

    等等……问题，数不胜数。

    林凡原本还是很平静的脑袋，瞬间被弄炸了。

    ……。”林哥，不好意思啊，我不知道家里的亲戚会这么热情。“王雨涵看着林哥很苦恼的样子，也是表示歉意，只是说歉意的时候，王雨涵却是抿着嘴笑了笑。”哎，这也太热情了，热情的我都有些害怕了。“林凡笑着说道。

    想起刚刚，自己本就是个低调的人，喝酒根本不想喝，但是王雨涵的那些亲戚，一个个拼命的劝着，这让林凡也是无奈。

    随后，林凡也是豁出去了。

    这喝那就喝呗。

    后来……。

    也就没有后来了。

    不然林凡也不可能这么快就出来了。”妹子，明天跟我一起回中州，你这几天也没上学了。“林凡说道。”林哥……我向学校申请退学了，所以……我。“想到这，王雨涵的脸色顿时一白，同时也是懊悔着，当时怎么会那么冲动。

    林凡笑了笑，“行了，没事，学校那里，你先去，如果不行，我在给你说一下，以后啊，做事别这么冲动，知道了没？”

    “恩，我知道了。”王雨涵点了点头，对自己先前的冲动行为，的确是感到后悔了。

    ……。

    晚上。

    安东县大排档。

    林凡，徐老三，虎啸山，黑鸦四人坐在那里吃着烧烤。

    “你们两个，今天死哪去了，一天看不到你们人？”林凡问道。

    徐老三和黑鸦两人，面色微微一变，这种事情还是不能说，毕竟这档次太低了，要是告诉了林少，肯定会被嘲笑。

    “哦，没啥，就早早的出去逛逛了。”黑鸦说道。

    “是吗？”林凡对此表示深深的怀疑。

    这两个家伙一看就没好事。

    就在这个时候，一辆没有拍照破旧的面包车停在路边。

    车内，四个年轻人脸色冷峻，扫视着外面一圈。

    “就是那个人，记住了，半身不遂。”

    “恩。”四个年轻人点了点头。

    对于他们来说，这种活他们干多了，来无影去无踪，砍完就撤，从没有失手过。

    在安东县他们在某些人眼里，那就是噩耗，因为他们四人下手及其的狠辣，从不手软，这一次接到安排，要将一个人弄成半身不遂，这对他们来说，简单至极。

    盯着腰部以下砍，就没问题。(未完待续。)