
    大兵大排档。

    几张桌子摆在街道的一旁，一群人分坐在各个桌子前，吃着烧烤龙虾，喝着啤酒，这种感觉也是爽快的很。

    尤其是跟兄弟们在一起时，无话不说，扯着嗓子叫喊着，虽说有些不雅观，但是在这里，要的就是这个气氛，不然吃你妹的大排档。

    可在这个时候，一辆无牌照的面包车停在了路边，但是并没有引起众人的注意，而是依旧一个个畅快的聊着。

    此刻面包车的车门打开了，从里面走下了四个年轻人。

    四个年轻人，穿着长袖T恤，紧身黑裤，那短寸发型，配上那冷峻的面色，犹如电影里那杀手一般。

    “宿主，对面来的四个人，有些不怀好意啊。”系统说道。

    此时喝的很欢畅的林凡，微微一愣，随后抬起头，看向那走来的四个人。

    “哦……。”林凡点了点头，显然没有放在心上，随后对着虎啸山等人说道，”那边四个人应该是来找咱们麻烦的。“

    刚吹完一瓶啤酒的虎啸山，转头看去，”林少，让我去弄死他们。“”别，他们身上有工具，我来就行了。“林凡嘴角微微露出一丝笑容说道。

    虎啸山他们只是普通人，又不是什么武林高手，这要被一刀给捅了，找谁哭诉去。

    那边四个年轻人，发现目标好像注意到他们，不由的加快了脚步。同时一只手也藏在后背，当靠近林凡还有五米的时候，突然怒吼了一声。”砍死他。”

    ……。

    周围那些聊的热火朝天的市民们。一听到这话，顿时吓的立马躲离了座位。

    这个时候四个年轻人，立马从后背抽出了闪亮发光的砍刀，气势汹汹的向林凡冲来。

    坐在那里的林凡，却是笑了笑，随后身子微微一动，双手拿着四个啤酒瓶。离开了座位。

    “砰……。”

    啪的一声，四个啤酒瓶在四个年轻人的脑袋上开花了。

    那原本要将林凡砍的半身不遂的四个年轻人，顿时轰隆一声倒在了地上。

    四个年轻人顿时被林凡这一手给打懵了。

    只感觉脑袋一片混乱。当四个年轻人迷迷糊糊起身的时候，虎啸山他们三人，却是冲了上去，对着四个年轻人。一顿殴打。

    “傻比。也不长点眼睛，敢砍我们，真特么的找死。””踹死你们这些傻比。”

    “妈的，也不看看自己是什么能耐，林少是你们能砍的吗？“

    虎啸山等人对着四人就是一阵猛踹，一点犹豫都没有，这几个人家伙，敢持刀砍他们。这不是找死是干什么。

    而周围那些吃大排档的市民们，看到这一幕。一个个愣是傻眼了。

    这尼玛就这样结束了？

    原本他们看到这四个人亮出砍刀的时候，就知道对方要悲剧了。

    但是戏剧性的事情发生了，这四个人，刚特么的冲了上来，就被人给干倒在地。

    这……这。”呼哧……。“

    这个时候那无牌照的面包车，一看那情况不对，立马带起油门，准备撤退。

    只是林凡却是笑了笑，随后立马冲了上去。

    对着这准备行驶过去面包车就是一脚。

    ……”我艹……。“”我尼玛，我特么的是不是喝多了，眼花了。“”一定是喝多了，这怎么可能。“”我日了，我是不是在做梦，这怎么可能这个样子。”

    ……

    这一刻那些吃大排档的人们傻眼了。

    只见林凡一脚踹了出去，那面包车，轰隆一声，翻滚在地上，直接变成了翻盖的乌龟，四个轮子朝天。

    林凡蹲了下来，看着面包车内的人。

    一个流着一脸鲜血的光头大汉，拼命的想从驾驶位爬出来，脸上的表情也变的不可思议起来。

    “出来。”林凡对着光头大汉招了招手。

    那光头大汉看到林凡，面色瞬间变的惨白无比。

    “把他给我拽出来。”这个时候徐老三来到林凡的身边。

    “好。”徐老三歪了歪脖子，随后一手抓着光头大汉的膀子，就要往外面拽。”啊……轻点，轻点，疼。“光头大汉惨痛的叫喊着，但是徐老三可不是手软的人，如同拔河一般的拼命往外拽。”断了，断了，快松手啊。”

    徐老三听着光头大汉在废话着，也是不耐烦了。”喊什么喊，快给我出来。“徐老三双手拉扯着，最后一用力将光头大汉给拉扯了出来。

    ……。

    此刻，林凡坐在大排档的椅子上，喝了一口啤酒，看着五人。”说，是谁让你们来的？“林凡轻声的询问道。

    自己特么的才来安东县二天，就特么的有人要砍自己，在林凡想来，跟自己过节的也就那几个。

    周洋，李斌，王经理。

    除了这三个人，也就没别人了。

    至于王经理，林凡直接将其过滤了，就算给他十个胆子，也不敢给自己动手。

    那么剩下的也只有周洋和李斌了。

    这两个人的可能性还是很高的。

    光头大汉咽了咽口水，他到现在都不知道刚刚发生了什么事情，为什么自己的面包车会突然翻滚起来，这一点让光头大汉不管怎么想，都想不通。”我们认错人，真的认错人了。”光头大汉急忙说道，但是这说的话，除非智商有问题，不然谁会信啊。

    林凡有些无语了，随后对着虎啸山摆了摆手，也不看这光头大汉，又吃起了烧烤来。

    “啪……。”

    虎啸山拿起一个啤酒瓶对着光头大汉的脑袋就是招呼了一下。”你特么的，林少问你话呢，你敢不老实，是不是想死了。“虎啸山本就是凶狠的人，这下起手来也不含糊。”啊……。“

    遭受这一下，光头大汉也是痛苦的捂着头。”我真没骗你们，真的认错人了。“光头大汉此刻嘴硬的说道。”啪……。”

    虎啸山二话没说，又砸了一个。

    “我说的都是实话啊，我真的认错人了。”光头大汉此刻死也不会说出真话，这道上混的不讲信用还能怎么混。

    林凡看着嘴硬的光头大汉，随后摆了摆手，“算了，算了。”

    光头大汉一听到这话，顿时一喜，刚要感谢，却是被下半句给弄傻了。

    “不说实话也行，就弄成半身不遂好了。”林凡说道。

    “是，林少。”虎啸山眼中闪过一丝冷光说道。随后从地上抄起拿把砍刀，来到光头大汉的面前。

    “黑鸦，你说半身不遂先砍哪里？”虎啸山问道。

    “按照正常经验来说，直接砍颈椎，但是这个家伙，我看还是先从脚开始砍好了。”黑鸦想了想说道。

    “好……。”虎啸山一听，随后点了点头，将手中的砍刀晃了一下，“那就先从左脚开始好了。”

    “你……你们。“光头大汉的面色一白，额头的汗渍哗啦啦的留着。”光天化日之下，你们敢。“光头大汉怒斥道。

    要是就这样被对方给吓住了，那就真不用混了。

    周围的群众，也是愣住了。

    这是什么情况。

    先前不是要砍人家的吗？怎么就这一眨眼功夫，又转换了过来，变成了被砍人充当砍人方了。

    而大排档里有些人，也是认出了那个光头大汉。”那不是光头哥。“”什么？咦，还真是，安东一霸光头哥，怎么会这个样子。“

    “不知道啊，光头哥可是安东县的头头啊。”

    “要不帮忙报哥警吧。”

    “报你妹啊，这能报。”

    ……。

    “你确定，你不说？”林凡看着光头哥问道。

    “说什么？我只是认错人了而已。”光头哥硬着头皮说道。

    “机会给你了，别说我不给你机会。”林凡说道，随后见这光头大汉，还嘴硬，也是摆了摆手。

    “砍了……。”

    PS：更新中。(未完待续。)

    PS：谢谢，帅气的吻，神笑纯，紫竹0，喜中双色球，p民欲修仙，牟紫涵，征服之瞳，神笑纯，我爱你梅520，飞奔小鸟流浪记，九哥工作室，kexing，天地独狼，飘香臭豆腐，琪二审，残月星缺，夜最迷人，俊哥壕，爱情呀爱萍123，小慌枫，钢镚K，天真的禅师，pppppast，破釜卍沉舟，那么多友情，范雨欣，魂殇GG，残月星缺，等书友的打赏，多谢，多谢。