
    “好了，你先买一下商城内的皮肤。”林凡充值完毕后说道。

    对于腾讯游戏，林凡虽然不太熟悉，但是刚刚搜索干了一下，只要有钱，什么都搞的定。

    这就是腾讯的特色，对于普通玩家而言，实在是太恶心了，但是对有土豪来说，这完全就是天堂啊。

    王浩此刻正在组队中，游戏并没有开始，而是与张正，徐丽两人聊着天。

    张正对于王浩说的话，那是百分之百不相信，张正对于王浩可是熟悉的很，在学校的时候，每天的生活费都少的可怜，哪里有钱给徐丽买皮肤。

    此时，王浩听到林凡的话，微微一愣，随后点进了商城，可就在这个时候，游戏内本是显示为0的点卷，突然变成了一大排数字。

    王浩一愣，抹了抹了眼睛，仿佛自己看错了一般。

    这……这。

    一个零，两个零，三个零……。

    王浩数着数着，感觉自己数错了，又从新开始数了起来。

    一个，二个……。

    林凡看着王浩这模样，也是笑了笑，“好了，别数了，没给你冲多少，一亿点卷，应该够你用了。“”啊……。“王浩傻眼了。

    愣神的看着林凡。”一……一亿……。“

    旁边玩游戏的青年，也就这么转过头，但是当看到游戏画面的点卷数量时，也就随便的数了一下。

    但是就这么数了一下青年却是陡然的大叫了起来。”我靠……。”

    青年傻眼了。他敢对天发誓，这是他第一次看到这么多点卷。

    回忆起旁边那人说是一亿点卷，青年都感觉自己凌乱了起来。

    一亿点卷。特么的不就是一百万人民币……。

    林凡看着已经傻眼的王浩，也是笑了笑。”怎么了，还不赶紧买皮肤。“林凡笑着说道。

    此刻王浩已经不想说话了，他只感觉自己的内心扑通扑通的跳动着，仿佛随时都能爆炸了一般。

    王浩看着电脑屏幕，又看了看张正在那吹这牛比，王浩默默的没有说话。随后点了商城，找到了提莫的皮肤，随后将选了几款皮肤直接点了赠送。

    “徐丽。我已经送给你了，你查收一下。”王浩打字说道。

    这个时候张正停止了废话，徐丽也是没有了动静。

    一秒。

    二秒。

    十秒……。

    “啊，王浩谢谢你。皮肤我送收到了。”这个时候徐丽欢喜的回着信息。

    从这话里。可以看出徐丽此刻的心情很是亢奋。

    “真收到了？”张正不敢置信的问道，这怎么可能，就王浩他，还能有钱买皮肤。

    这……这。

    张正此刻有种想吐血的冲动。

    “是啊，王浩你真是太好了，谢谢你，王浩。“徐丽此刻真很开心，提莫的皮肤。徐丽已经想了好久了，但是一直都没能存下钱。此刻王浩送给自己皮肤了，徐丽自然很开心。

    这一刻，王浩突然感觉自己的世界变的明亮了起来。

    先前的低沉一扫而空，整个人都有种想要飞起的感觉。”不用谢谢，我可以……。“王浩打着字，只是林凡看到这一句话，却给王浩删除了。”怎么的，还想今天全送完啊，等以后再送。“林凡教育着。”啊，为什么啊？“王浩疑惑的看着林凡，此刻林凡在王浩心里，那就是除了家里人最亲密的人了。

    对自己实在是太好了。”知不知道细水长流啊，以后呢，每过一段时间，就送一个皮肤，这样子，可以让你在对方的心目中留下很深的印象，你现在这一口气全部送出去了，过一段时间，对方可就把你给忘记了。“林凡说道。

    对于王浩来说，这还有些太深奥了，但是见林哥说的这么认真，想来想去，好像有那么一丝道理，随后也是点了点头。”哦，我明白了，林哥。“王浩铭记在心。

    情场小菜鸟林凡，在这一刻，也能教导别人，这简单是件不科学的事情。

    而王浩显然还不知道，同时也把林凡的话当成了至理名言，铭记在心。

    这一刻，林凡终于体验到，为什么那么多人喜欢当老师了。

    因为这样教导人，实在是太有感觉了。”好了，回话过去，就说今天累了，下了。”林凡教导道。

    这高富帅，那也是有逼格的。”哦。“王浩点了点头，虽然有些不舍就这样下机，但还是听从了林凡的话，打出了这一行字。”记住，这叫做欲擒故纵，知道了没？“林凡此刻仿佛情圣一般的教导着小白王浩。”恩，我知道了。“王浩崇拜的看着林凡。

    林凡感受着王浩这崇拜的眼神，也是心满意足的点了点头。

    此刻旁边的青年，看着两人准备离开，急忙说道。”今天皮肤抽奖最后一天了，你们就不抽奖吗？”

    对青年来说，他已经深深的被对方吓傻了。

    这尼玛充值一亿点卷。

    这特么的用到下辈子都用不完啊。

    “抽奖是啥？“林凡诧异的问道。

    而王浩却是反应了过来。”对啊，抽奖。“”林哥，这里可以抽到限量版皮肤的，那些皮肤都是买不到的。“王浩说道。”是吗？那就抽抽看好了。“林凡说道。”恩……。”王浩点了点头，随后点开了抽奖官网。

    “说不定运气好，能够抽到龙瞎的。”青年此刻游戏也不玩了，就这么目不转睛的看着。

    当王浩点开抽奖网站，林凡也看了一眼。

    五块一抽。

    有一次次抽的。

    也有十连抽的。

    “王浩，让我抽看看。”林凡看到这个也是有些手痒了。”你说这抽奖最好的皮肤是龙瞎吗？“林凡问道。”是啊，土豪，就是龙瞎。“青年满怀期待的说道。”好，那就来个龙瞎。“林凡笑了笑，随后点了一下抽奖。

    ……。”我艹……。“

    看到屏幕上的图案时，青年吓傻了。

    这……这。

    一次性就抽到龙瞎，这怎么可能。”龙的传人？“

    林凡看着这皮肤介绍，并不知道这就是龙瞎，但是看青年这震惊的神色，莫非自己抽到牛比的东西不成？

    “这是好东西？“林凡问道。

    青年与王浩两人，惊愕的看着林凡。

    青年木讷的点了点头。

    而王浩他没想到，林哥的运气会这么逆天。”土豪，大哥，这就是龙瞎，别人万元抽龙瞎都没抽到，你这……这一次就抽到，我……我。“青年已经不想说话了。

    这运气实在是太逆天了吧，已经逆天的都不知道该说些什么了。”哦，是吗？这么容易就抽到，也太简单了吧。”林凡无所谓的说道。

    对于林凡来说，这些玩意，也没什么意思，但是对玩英雄联盟的人来说，这就是地位的象征啊。

    龙瞎只要一出场，在游戏里，那肯定是受到万人称赞啊。

    随后林凡又点了一下。

    “我艹……。”

    这一刻青年陡然的站了起来，脸色仿佛见了鬼了一般。

    “这怎么可能。”青年咆哮着，显然不敢置信了。

    抽两次都出现龙瞎，这怎么可能。

    王浩因为玩英雄，知道龙瞎是多么难抽，但是此刻林哥抽了两次都特么的是龙瞎，这运气……。

    林凡看着青年激动的神色，也是笑了笑，“嘘，别激动，见者有份，这一个龙瞎就送给你了。“

    那青年听到林凡的话，顿时目瞪口呆，不敢置信。”真的给我？“青年咽了咽口水说道。”是啊，送你了。“林凡无所谓的说道。”谢谢，大哥，谢谢。“青年激动的浑身颤抖，随后将自己账号输了进去，领取了龙瞎。

    青年此刻都不敢相信自己的眼睛，自己竟然会拥有龙瞎的一天。

    不知道多少人梦寐以求皮肤，就这么简简单单的得到了，这对青年的冲击实在是太大了。

    林凡看着青年，也是笑了笑。

    随后叹息一声，现在的人啊，玩游戏都玩傻了，一个五块钱抽到的东西，都能激动成这个样子，真是太没出息了。

    PS：不想说话了，有点猛啊，欠八更，明天和后天，我会还清。今晚写到三点，加更的章节我会在章节后面加上。(未完待续。)

    PS：谢谢，紫と风，CHEZHAOYI，wongC，九哥工作室，因帅‖被判无妻，冰城之泪，你不厌我不离，叫我天才AA，鬼舞叔叔，天涯浪人amp;莫问，魂殇GG，日照九天，雪地狼e，驻外青云，等书友的打赏，谢谢。