
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    华夏新闻网。

    《华夏首富，欲从华夏撤资引入美国。》

    实时热点。

    《首富庄碧哲声明从华夏撤资，是否代表华夏的经济将带来低潮。》

    **刊。

    《首都，魔都等几大经济城市，股票持续降低，无数股民怨声载道。》

    华夏日报。

    《无数职工纷纷下岗，造成下岗漩涡，街道游行表示抗议。》

    ……。

    当林凡看到这些新闻的时候，也顿时无语了。

    “我了个草，这个家伙玩真的了？”

    林凡表示对此感到无奈，跟自己斗有必要这样干？不过这也无所谓了，这别人怎么做那是别人的事情，只是这在林凡看来，这家伙是怎么当成首富的？如此冲动的家伙，还真是第一次见到。

    ……。

    此时在首都。

    杨书记早已经急的焦头烂额，他没有想到庄碧哲会干出这样的事情。”庄碧哲，你这到底是要干什么？“杨书记此刻脸色难看至极，怒拍着桌子质问着庄碧哲。

    庄碧哲气定神闲的坐在那里，深吸了一口气，随后爆发出更是凶猛的气势。”干什么？我就是要看看，他把我儿子抓到监狱，他现在怎么收场。“庄碧哲怒吼道。

    杨书记气的脸色也是通红，“你疯了不成，这件事情本就可以好好谈一谈，你这样做，是在拿自己开玩笑，不说他怎么收场，就你告sù我，你现在怎么收场。””怎么收场？我现在已经开始全面转移资金。所有地皮我也开始抛售，杨书记你我也合作了多年，这件事情你不应该问我，而是去问问那个大领导他现在想怎么收场。“庄碧哲怒声道。

    他就真的不信了。这件事情捅大了，对方还敢跟自己斗。”你……你怎么可以如此小孩脾性。“杨书记此刻发现自己词穷了，都不知道该说些什么了，如今这庄碧哲所作所为，完全就跟小孩斗气一般。不顾后果任何后果。”杨书记，想让我回头，只有一个可能，就是放了我儿子同时严惩这个什么领导，不然我撤资离开，我不敢多说什么，但是这影响绝对不下于一次金融风暴。“庄碧哲此刻也是豁出去了。

    杨书记此时已经被庄碧哲逼的脑袋都大了。”好，你别急，这件事情我给你上报总可以了吧，你……你。“杨书记看着这个合作多年的老伙计。没想到竟然如此冲动，完全就是要拼命的节奏了。

    不多说别的，资产全部转移，这造成员工下岗的波动，就是一件让人头疼的事情。

    对首都甚至别的地方的影响也将会很大。”好，我等着，不过我只给你二天时间，二天时间一过，政府青湖湾工程，我也将全面撤资。没有我的投入，那里也就是一推废地。“庄碧哲威胁道。”庄碧哲，我告sù你，你绝对是疯了。疯了，你……你。“杨书记此时只感觉自己的心跳不断的加快，完完全全就是被庄碧哲给逼的。

    青湖湾工程，千亿投资，准备耗时八年完成，现在庄碧哲竟然说要撤资。那么对青湖湾工程来说，绝对是个沉重的打击。

    ……。

    此时林凡看着网上一些新闻，这个庄碧哲还真是要跟自己硬干下去。

    对于庄碧哲这些行为，林凡明白，不就是为了引起关注，再来告自己一状，来个什么某某滥用职权什么的木。”还真是特么的有病啊。“

    林凡对此表示很无奈，想要玩也不能拿自己开玩笑着。

    或者这个庄碧哲早就想撤退了不成。

    随后林凡翻了翻这个庄碧哲以前的新闻，还真是有些苗头，从六年前这个庄碧哲就开始往国外转移资产了，这么多年过去，虽然产业遍地开花，但是一些重要投资还是在国外。

    同时这个庄碧哲还大量的转移员工去国外，进行薪酬压制，赚取更多的利润。

    哎呀，禽兽啊。

    又看了看别的新闻。

    庄碧哲有些工厂，一些工人听闻要下岗了，一个个开始骚动了起来，什么游行什么的，也是乱的很。

    这个时候林凡的手机响了。

    第一个来的电话是韩司令的。”林少啊，要不这件事情就算了吧，事情闹大了就不好收手了。“韩司令说道。”不可能，这事你别管，我会自己解决。“林凡说道。”好吧。“韩司令表示很无奈。

    ……。

    当林凡挂掉电话之后，纪凌风的电话又来了。”小凡啊，差不多该收手了，不然事情可就变的复杂了。“纪凌风说道。”纪叔，你别管，我还就不信了，一个首富自己瞎傻比，还能让你们担惊受怕不成？”林凡说道。

    首富一怒，遍地开花。

    林凡还就真的不信了，特么的地球离开了你，还能不继续转不成。

    想玩是不是，那就好好的陪你玩玩，反正现在也无聊的很。

    “叮，触发任务，赔首富玩玩。”

    “任务奖励：1玩崩首富，奖励神豪积分点+200，2玩残首富，奖励神豪积分点+500，3玩哭首富，奖励神豪积分点+1000.”

    “任务失败：老老实实的把人放了，别到处装比。””卧槽，系统，你这也太扣门了吧，这么顶尖的人物，你就给这点积分点？“林凡此时有些不满意的说道。

    在林凡看来，曾经的那些小人物，都能得到不少积分点，怎么一个首富还这么少，这根本就是不合理的事情啊。”宿主，我这已经给了很多了，真的不能在多了，这首富也只是钱多而已，但是对你来说，钱完全就是一堆数字，玩弄他，还能有什么难事啊。“系统说道。”这好吧。“林凡听了也是感觉有那么一丝道理。

    林凡拿出手机，准备开干。”林少……。“这个时候张一谋走了进来，只是刚开口，却被林凡制止了。”你先出去，我这里有一件事情要干，还有不准任何人进来。“林凡说道。”是。“张一谋不知道林少到底有什么事情，但是也点了点头，随后站在门外守着，不让任何人过来打扰。

    林凡打开了微信，在微信群里发了一个信息。”都出来，准备干活了。“

    对于万年才会发一次信息的林凡，在信息一发出去，微信群里的潜水人员瞬间都被炸了出来。

    “卧槽，你们一个个都抱着手机的啊，这么快？”林凡这信息刚发完，就发现群里炸了起来，也是有些无奈了。

    “呵呵，专业手速三十年。””专业手速四十年。“

    ……。

    这些人将自己微信调整了一下，只要是林少出来发消息，那么就会自动弹屏，因此在手机弹屏的时候，所有人也都及时的冒出来。”好了，说正事了，庄碧哲的事情你们都知道了吧，那是在跟我叫板，所以我想你们联合你们所认识的所有人，跟着我一起阻击庄碧哲。“林凡说道。”卧槽，敢跟林少叫板，就算是首富，我们也要啃掉他。“”随时准备着。“”开始战斗。“

    ……。

    林凡看着他们斗志昂扬，也是笑了笑，”好，大伙很给力，现在第一步就是控zhì社会影响，这家伙脑子也是抽了，也亏他想的出这员工下岗这骚主意。“”明白，林少您放心吧，我现在啥都不缺，就缺员工。“”我也是，跟着林少的脚步前进。“”中州三百大亨团结一致，横扫一qiē，首富也要跪地求饶叫爸爸。”

    “哈哈……。””三百大亨团结一致，天下无敌。“

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

    PS：谢谢，君子孖射，黑暗尘哀，♂龙逆♀，西陈，心中乾坤，可可的枯竹，胡汉三B，RichardXR，蓝色使魔，你猜我猜不猜你的猜，书友1604，等书友的打赏，多谢，多谢。