
    南京首富之子订婚大喜，邀请的人自然是五湖四海的达官显贵。

    而这些达官显贵的子女自然也是跟随而来，毕竟这一次不仅仅是首富之子的订婚大喜，更是他们的一次的机会，认识更多的人，开阔更广的门路。

    那些富豪此刻都在宴会厅内与他人相互聊天，而他们的子女也都相互在一起，聊着各种趣事。

    在庭院中，一群年轻的男男女女围在一起，相互聊着天。

    他们所聊的话题，不涉及商业，而是涉及到了自身的事情，比如谁买了一辆跑车，又是谁买了一个订制名牌包包。

    “雨欣，这明星当的如何，感觉还不错吧。”此刻一个看其年纪只有二十来岁的青年，打扮的帅气非凡，手表，衣着等无不是名牌，站在那里给人的气质就是有种高富帅的感觉。

    “还可以，就是色狼有点多。”打扮青春时尚的范雨欣说道。

    “色狼多？这告sù我们啊，有我们在，那些大老粗也要掂量掂量自己的能耐了。”另一个短发青年瞧着范雨欣，眼神中透露着意思也很明显，就是那种我对你有意思。

    不过对于高傲的范雨欣来说，直接将其无视了，很是不屑的说道，“你有什么能耐的？”

    短发青年刚想反驳，却突然发现，雨欣的脸色变了。

    “倾城姐……。”范雨欣此刻很是头疼，被这一群二代围着，想脱身都脱不了，这不一眼看去，就看到自己的好姐妹，燕倾城。

    此刻周围的那些二代，一听到这名字，眼神齐刷刷的转了过去。

    对于这个名字，他们可是熟悉的很，可以说是所有男人心中的梦中女神。

    那样貌。那气质，那身材，那……反正是很勾引人。

    虽然所有的男士都想一亲芳泽，但是想想对方的身份。也都打了退堂鼓。

    魔都大企业的千金，魔都第一美女，无数男士心中的另一半，要是谁敢亵渎女神，说不定不要对方动手。就被这些疯狂的追求者给整的破产了。

    “倾城姐，潇潇姐，妃雅姐，你们都来了啊，我都等你们好久了。”范雨欣来到三人面前开心的说道。

    自从当了明星之后，范雨欣就很少能够跟自己的好姐妹在一起了，而这一次无疑就是个机会，因此这一见面，范雨欣就显的很是激动。

    “雨欣你当了明星之后，我们想见你。都难见咯。”燕倾城一笑百媚生，让那些二代们看的迷醉不已。

    那娇艳的嘴唇，每吐一个字，都如同仙音一般。

    而更让无数二代们为之疯狂便是，不仅此刻见到了燕倾城，就连南京公主柳潇潇，苏州绝色黄妃雅都来了，这怎能不让他们兴奋。

    三大美女再加上一个范雨欣，绝顶的四大美女竟然共聚在此，这一次来的不亏啊。

    而一旁其他富豪千金。也都是暗自低头。

    米粒之光岂可与皓月争辉。

    虽然她们的身份地位并不低，但是她们也有自知之明，这四人在一起的时候，真当无懈可击。任何美艳绝伦之物，在其面前都会黯淡无光。

    周围的二代们不自觉的围聚了过来，在他们想来，如果运气好的话，说不定就被看上呢？

    缘分这东西可是很难说的。

    不过由于燕倾城三人到了，现在的气氛倒是变的压抑了不少。

    毕竟这三人的气场实在是太强了。

    燕倾城几人聊着天。周围的那些二代，却都不怎么敢说话，因为他们都想在女神的面前留下一个好印象。

    这要是开口说错了什么话，在女神的心目中留下不好的印象那可就真的悲剧了。

    “潇潇姐，听说你在南京举办了第一届名媛聚会，吸引了许多人，是不是真的？”范雨欣一旁问道。

    对于柳潇潇，范雨欣是真的佩服不以，南京第一名媛，不知多少成功男士为其迷恋，甚至大大出手。

    而潇潇姐却处出淤泥而不染，濯清涟而不妖，将那些男士玩弄在鼓掌之间，不被占取丝毫。

    “是啊，原本想要喊你一起来，可是你却在拍片。”柳潇潇看着范雨欣，笑着说道。

    “潇潇姐，你要是告sù我，我宁愿不拍片也要参加那次聚会。”范雨欣说道。

    “雨欣，你不去是对的，潇潇的名媛聚会啊，可不是你想的那么好玩。”黄妃雅此时轻声说道。

    那说话之间的举止形态，便让周围的二代吞了吞口水。

    诱惑……实在是太诱惑了。

    二代们内心在呐喊着，上帝实在是太不公平了。

    给了她们这样的美貌为何还要给这样的地位，完全就是拒人于千里之外，不给下手的机会啊。

    “妃雅，你这可是诬陷啊，我这名媛聚会怎么不好玩了，雨欣你别听你妃雅姐的，我就是没喊她，她现在怀恨在心呢。”柳潇潇说道。

    ……。

    这些二代站在一旁完全插不上嘴，但是却听的津津有味，不愿离去，仿佛这四人身上有磁性一般。

    而那些千金小姐，明知比不上对方，但是却都不肯离去，因为她们对这名媛聚会很是感兴趣，对她们来说，她们所需要的就是提高自己的地位。

    这名媛聚会，无疑是个最好的去处。

    细声细语说着话的柳潇潇，虽然是在跟范雨欣她们聊天，但是眼神却时不时的看着那些大集团的千金。

    对于柳潇潇来说，她所举办的这名媛聚会，就是要将这些千金大小姐的力量集合起来。

    相比较起来，柳潇潇更愿意在这些千金小姐身上下功夫，因为那些有身份有地位的男士，他们可以为你做一些事情，但是绝对不会为了你连命都不要。

    不偷腥的猫，在柳潇潇看来还真的没有，有付出才有回报，但是那些有身份地位的男士，他们所需要的回报，就是一亲芳泽。

    此刻聊的很开心的范雨欣，目光无意之间看向一处，顿时面色微微一变。

    “雨欣，怎么了？”燕倾城看着雨欣的表情，有些疑惑的问道，随后随着雨欣所看的方向看去，浅浅一笑，“雨欣那是你看上的男人？”

    范雨欣看着坐在那里的一个人，回忆起了前段时间的事情了，都是这个家伙害的自己在路上跑了好远才将粉丝甩开，没想到在这里竟然又碰到了，只是这一听到倾城姐的话，雨欣便是辩解着。

    “哪里，这个家伙是我仇人。”范雨欣说道。

    “不得了哦，没想到雨欣还有仇人了。”柳潇潇语气怪异，笑的花枝招展。

    范雨欣听着潇潇姐的语气，自然是知道潇潇姐这什么意思。

    “潇潇姐，不是你想的那样，听我说给你们听。”范雨欣急忙解释道。

    ……。

    随后范雨欣便将事情说了一下，当然这其中添油加醋，加了多少就是范雨欣的事情了。

    不过周围的那些二代听到这，一个个面色气愤，显的很是生气。

    “你们帮不帮我报仇啊。”范雨欣说道。

    “欺负了我们的姐妹，这件事情自然不能就这么算了，我们就过去看看到底是什么来路。”柳潇潇说道。

    “雨欣，看我们给你报仇。”一旁的那些二代也是争先恐后的说道。

    “你们凑什么热闹，报仇也轮不到你们啊。”范雨欣说道。

    ……。

    此刻林凡跟武瑞聊着一些八卦，对于八卦林凡还是很喜欢的。

    这个时候武瑞的表情微微一变，显得有些兴奋。

    “林少，您看，她们是不是朝我们这边走来了？”武瑞此刻急忙说道。

    “谁？”林凡一愣有些不太明白。

    “就是我刚刚跟你说的那几个绝世美女啊，你看，越来越近了。”武瑞此刻越来越兴奋，莫非跟林少在一起，还能有好运加成一般？

    而林凡这一刻看了过去，不错，长的还真是不赖，只是当看到人群里的一个身影时，林凡无奈的笑了笑。

    “看来，是来找麻烦的咯。”林凡轻声的笑着说道。

    “啥？”武瑞一愣不明所以。

    PS：心好累，哎，没东西吃，打不了广告，心累啊。(未完待续。)

    PS：谢谢，微笑的南京，浮沉，么么搭喜欢你，肉呼呼的胖子，杀神一族，郑是小白，樱空释cp卡索等书友的打赏，多谢，多谢。