
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！”滴……嗒……。”

    悠扬的音乐，如同精灵一般，抚着人心。

    而此时林凡牵着李馨雨那细软的芊芊玉手，随着音乐跳着舞。

    与林少合作的李馨雨脸色微红，随着林少的脚步移动着。

    只是让李馨雨疑惑的就是，林少此刻跳的是什么舞？为何从未见过。

    此时林凡手腕一甩，李馨雨那苗条的身子，微微的旋转着，随后林凡将其拉住，半搂着腰，嘴角微微撇出一丝笑容。”啪啪啪……。””好，看林少这一舞，却是感觉世间再无舞蹈啊。””你少拍马屁。”林凡笑看着杜经理。”嘿嘿。”杜经理笑的很是猥琐，不过这说的也是实话呀，林少这舞跳的真的没见过啊。”你们继续玩，我接个电话。”此时林凡笑着说道，对于庄碧哲的事情，林凡也有所跟踪。

    武洪卫他们干的不错，不知道现在这个庄碧哲怎么样了。

    黄渤看着离开的林少，唏嘘一声偷偷摸摸的问道，”你们说林少今天怎么这么有雅兴啊，喊我们来跳舞？””我看是他媳妇生了吧。”张彩月吃着面包喝着果汁说道。”林少他有媳妇？”黄渤一愣。”谁知道有没有，不过看他刚刚跟馨雨跳舞的猥琐样，应该没有。”张彩月撇了撇嘴说道。”彩月姐，哪有……。”李馨雨倒是有些不好意思了，想要为林少正名。”好了，好了，咱们吃喝走起。”张彩月并不关心这一点，”呜，你们试一试，这个面包味道不错。”

    韩磊与邹大少没有说话。两人面面相觑，一脸的震惊之色，他们都有关注这件事情。

    在庄碧哲有所行动的时候，两人只有一个想法。那就是庄碧哲疯了，这是要跟林少拼命了。

    至于最后的结果如何，两人也有所想过。

    以庄碧哲的实力，如果真的跟林少拼命干的话，林少怕是要低一筹。

    因为庄碧哲这是直接搅动社会的经济市场。给无数人带来了影响。

    而国家肯定会安抚庄碧哲，而让林少低头。

    但是他们突然发现情况变的不对了，隐隐约约的他们感觉到林少一直在压制着庄碧哲。

    虽然现在的苗头还很微小，但是他们知道，后续的冲力还没有涌上来。

    ……。”林少，现在情况很好，我们已经动用了所有关系，共同打压庄碧哲，对此进行围剿。”电话中武洪卫很是兴奋的说道。

    对已经五十多岁的武洪卫来说，这件事情是这辈子最为激动人心的事情。

    就仿佛一个小兵不知死活的对将军发出了挑战。

    原本结局是这个小兵直接被打压的连一个渣都没有。但是现在则是一群小兵团结起来，要将将军拉下马。

    而庄碧哲现在面对的就是这样的困境。

    或许一个身价数十亿的富豪要跟首富对干，那是以卵击石，不堪一击，但是当数十个，数百个的时候，那么形成将是一股庞大的力量，可以碾压一qiē。

    尤其是这一股力量之中，有着武洪卫这等数百亿资产的强手。

    这些人能够不顾一qiē的团结起来，那么所产生的力量。就算是首富那也要吓的心脏直跳。

    林凡听着武洪卫的汇报，也是开心的笑了，”很好，你们所做的一qiē。我都看在眼里，你们放心，只要是我朋友，我绝对不会让他们吃亏的。””林少，您这说的哪里话，我武洪卫可就是要跟着您的步伐。一起进步的。”武洪卫笑着说道。”哈哈，好。”林凡笑着说道。

    而此时在盛世集团。

    一群人愤愤的看着武洪卫，一个不注意，就让他在林少面前拍了一个响亮的马屁。

    什么叫做你跟着林少的脚步，一起进步，莫非我们就不是了不成。”武总，林少怎么说的。”此刻所有人都有些期待。

    有的人并没有见过林少，但是对于林少的威名，那也是如雷贯耳啊。

    都知道林少就是中州的霸王。

    武洪卫看着众人，随后轻咳了一番，”林少说了，我们所做的一qiē，他都看在眼里，绝对不会让我们吃亏的。””哈哈，斗志满满啊。””各位富豪们，咱们在加一把力，争取让庄碧哲下马。””好，继续干起来，刚刚得到通知，厂里已经招收了三十个下岗员工，而且还都是技术老手，不亏。””我这也是，招收了五十个，其中一个专业已经三十年了，是个老师傅，现在人才是第一位啊，庄碧哲这蠢驴，这些精英都敢辞退。””他不蠢，怎么敢跟林少对干起来。””哈哈……。”

    武洪卫看着众人也是大笑着，随后看到一个未知号码打了过去，随后接了起来。”大家安静……。”武洪卫此时捂着手机，对着众人说道。

    众人一惊，随后都安静了下来，在他们看来武总接的电影，应该很重要。”庄首富，不知道你打这个电话有什么事情。”武洪卫说道。

    在先前武洪卫就已经跟庄碧哲摊牌了，此刻这家伙再打电话过来，肯定是没好意了。

    周围的人听到是庄碧哲的电话，一个个也都仔细的聆听着。

    武洪卫将手机按成免提，庄碧哲的声音也传递了出来。”武总，你到底是什么意思？“庄碧哲的语气并不友好，听起来好像是在质问。”什么什么意思？，庄总我这还真是听不明白了。”武洪卫问道。”武洪卫，你别跟我装疯卖傻，是不是你在后面搞的鬼。“庄碧哲怒声问道，他没想到自己现在所面临的事情，竟然是武洪卫搞出来的。”庄总，话可别说的这么难听，别说搞鬼什么的，这说的好像我们很阴险是的，告sù你，我们这是光明正大的在狙击你。“武洪卫这一刻霸气侧漏的说道，仿佛这辈子也就是这一次最为硬气了。

    这要是放在以前，武洪卫还真不敢说，但是现在可不一样了，看看自己眼前这些人，有他们在支持着，武洪卫的信心可是十足的。”武洪卫，你这是找死。“庄碧哲此时咬牙切齿的说道，他没有想到一个武洪卫竟然也敢跟自己对抗，同时让庄碧哲想不通的便是，武洪卫什么时候有这么大的能耐了，就算后面有那个姓林的撑腰，也不可能。”怎么的，威胁我不成，不过在威胁我之前，你最好想办法解决你现在的事情吧，哈哈。“武洪卫大笑着说道。”混蛋，我告sù你，就算我死，我也要先弄死你，你盛世集团也别想保留。“庄碧哲气的脸色铁青，仿佛此刻自己被一个跳梁小丑殴打了一般，这是一种耻辱。”呵呵，好大的口气，庄碧哲你现在洗干净耳朵听清楚吧，兄弟们告sù他，他想整死我，先要整死多少人。“武洪卫大声的说道。”庄碧哲，你不是说要整死武总吗？那就先把我集团给整死了“”庄碧哲，你不是很牛比的吗？我告sù你，我陈氏集团等着你。“”我黄海集团也等着你。“

    ……。

    庄碧哲听着电话里吵闹的声音，顿时怒吼道，”王八蛋，你们都是谁？“

    武洪卫看着众人，随后笑了笑，”告sù他，我们是谁？“”庄碧哲，你给我听好了，我们就是……“”中州三百壮士。“

    这一刻电话里没有传来声音，武洪卫则是笑了笑，”庄总，听好了，现在我们这里有三百人，而其中有我武洪卫，还有陈霄，赵山河，陈清……。“”还有听闻你在南京的项目很多，不过还是要遗憾的告sù你，南京首富周易也是跟我们一条船上的，在你跟林少叫板的那一刻，就注定你将惨败收场，再见，咱们战场上见。“”还有，我就想告sù你一句，虽然你是华夏首富，但是我们中州三百壮士怕你啥？“”哈哈……。“

    ……。”混蛋。“庄碧哲怒拍着电话。”额，他恼羞成怒，将电话挂掉了。“武洪卫摆了摆手机，显得有些无奈，”真是一点风度都没有。“”哈哈……。“这一刻众人都是欢笑了起来，感觉这一次实在是太爽了。

    PS：多谢大家的支持，咱们神豪爆破组还是很厉害的，嘿嘿。团结最为重要。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

    PS：谢谢，国手老中医，书友14081，保佳大帝，肉呼呼的胖子，浮沉大大，紫浩？，无聊看看XoX，叶赵long，关照欧，90后栋，大宝葫芦，习老大万岁，啊康丶，流浪的小猫丶，等书友的打赏，多谢，多谢。xh.212