
    五楼用餐处。

    林凡等人坐在一桌，而酒店的厨房在几个小时前，就开始忙碌了起来，每一桌的菜系都是按照最高配置来安排。

    林凡对于任何人，从来都不会小气，只要给自己办事，那就是享受最好的待遇。

    虽然这些剧组的工作人员，林凡也不认识，但是在未来的几个月里，这些人都要帮助自己拍电影，自然是要好好的招待一番。

    李易峰等人在餐厅里脱去了帽子，拿掉了墨镜，因为在这里并不害怕被人认出来。

    因为这里靠近影视城，不知道有多少明星在这里入驻过，服务员也都见怪不怪了，只是此刻这些服务员看到霍建华他们，也都频频目视，显然是霍建华他们很是有吸引力。

    此刻林凡站了起来，张一谋则是拍了拍手，“大家安静，林少有话要说。”

    剧组人员们一个个凝神望向林凡，他们知道这个林少是最大的投资人，而且身份地位很高。

    林凡看着三百人望向自己，也是脸不红心不跳，习以为常了，至于此刻要说什么话，林凡还真不知道。

    “好，这几个月就辛苦大家了，现在吃好喝好，想吃什么就点，明天正式开拍，吃饭……。”林凡说完，立马坐了下来。

    而剧组人员们，则是一愣，本以为林少是要进行长篇大论，毕竟大人物都喜欢演讲，来动员一下士气，但是哪曾想到林少就这简简单单的一句话，也是让众人醉的不行。

    动员大会结束之后，林凡端起酒杯与张一谋轻碰了一下，“张导，这段时间就辛苦你了。”

    “林少，这是哪里话，应该的。”张一谋有些受宠若惊的说道，随后一口将酒干了。

    林凡笑了笑。随后融入了酒席之中，相聚便是缘分，虽说自己如今权势滔天，但是林凡还是喜欢这样平平静静的娱乐着。

    席间张彩月与李馨雨交谈了一番。没想到竟然会是老乡，两人的关系，也是陡然的升温，随后一起离席去了一趟洗手间。

    而林凡则是面临着黄渤等人的敬酒，不过对于有了”千杯不醉“技能的林凡来说。来多少杯那也都不是问题。

    邹大少与韩磊两人，也是因为有林少在这里，自觉的放下了姿态，按照以前的性格，这些明星，在他们两人眼里，根本就不算什么，但是此刻林少都与他们打成了一团，要是在装比，惹怒了林少。那可就是要悲剧了。”听你这口音是首都本地人。“曾经开过小厂，每日一顿酒的黄渤，在这时候也是放开了喝，随后便跟坐在旁边的邹大少时不时的聊了起来。”恩。“邹大少点了点头。”嘿，我在首都待了很多年，对了，你是刚从学校毕业吗？“黄渤瞧着邹大少，这样的高颜值那可是通杀啊，如果是刚从学校毕业，就接了这部戏。肯定能一炮打响，一夜爆红。

    “不是。”邹大少简单的回了一句，仿佛是不想多说什么，看向黄渤有些不耐烦了。

    倒是一旁的韩磊与邹大少心有灵犀。明白邹大少此刻的心情，端着酒杯，拍着黄渤的肩膀，“来，咱们走一个。”

    “好……。”喝了不少酒的黄渤也是笑着跟韩磊交谈了起来。

    “不好了，不好了。”这个时候李馨雨慌慌张张一脸急色的跑了回来。

    喝的正开心的众人也是一愣。有些不解。

    “怎么了？慢慢说。“跟张一谋交谈着林凡诧异的问道。”彩月姐为了帮我，在走道上跟人家吵起来了。“李馨雨害怕张彩月吃亏，”你们快去看看吧。“”去看看。“林凡此刻心里并不担心，就张彩月这娘们，怎么可能吃亏，不过作为这里的总投资人，不管如何还是要去看看的，说到底张彩月终究还是个娘们。”走……倒要看看是哪个敢欺负我们的人。“黄渤站了起来，气呼呼的说道。

    “快点……快点。”李馨说道。

    其他桌的人，见林少等人起身要离开，有的也站了起来。

    “你们继续吃，不用来。”林凡说道。

    众人听了，最后点了点头，赵涵韵，李欣，周娜娜三人站在李馨雨身边，出声安慰着。

    ……。

    外面，走道。

    “卧槽，你有种给老娘再骂一句，老娘踢爆你的蛋。”

    刚到事发地点的林凡，便听到了这一句粗话，也是有些无语，这张彩月果然是个女汉子啊。

    不过让林凡很是疑惑的就是，在这种地方怎么可能吵起来。

    而经过李馨雨的解释，林凡也算是明白了，原来张彩月与李馨雨刚从厕所出来，准备回餐厅的时候，二个醉酒男士，便朝着两人吹着口哨，说着一些调戏的话。

    不敢惹事的李馨雨自然是不将其放在心上，倒是张彩月不能忍了，直接破口大骂。

    李馨雨见事情陡然一发不可收拾了，自然是赶紧跑了回来求救，两个女的面对二个男士，要是发生了口角肯定是女的吃亏啊。

    “小娘们，脾气还很暴躁，哥哥喜欢，来让哥哥摸摸。”一个男子脸色通红，醉醺醺的说着，还伸着手向张彩月的脸蛋摸去。

    “摸你妈去。”张彩月怒了，直接一脚踢向男子的二弟。

    “啊……。”那醉酒男子顿时惨叫一声，捂着裤裆倒在地上，很是痛苦。

    “哼。”张彩月怒哼一声，随后往后面退了几步。

    这时候另一位男子，却是怒了，“你特么的……。”

    “怎么的，怕你啊。”张彩月此刻也是壮着胆子怒斥道。

    ……。

    “怎么了。”此刻林凡走了出来，见此刻张彩月占了上风，蛋也踢了，也差不多了，都是小事。

    “你来得正好，这两人想占我们便宜。”张彩月一见林凡来了，顿时心里的底气足了。

    上次飙车的事情，张彩月可是记忆犹新，林凡一脚就将那个美国佬给踹飞了，这实力可是吊的很啊。

    众人见张彩月如此暴力，也是惊愕万分，一个漂亮的妹子，会如此凶残，真是大开眼界啊。

    “算了，都是鸡毛蒜皮的事情，回去吃饭。”林凡也是懒的理睬这件事情。

    林凡这话倒是让韩磊与邹大少一愣，他们有些不敢相信，林凡什么时候如此温柔了，就这么简单的放了对方？按照林少这性格，还不上去啪啪的就是一顿打？

    “哼，算你们走运，今天本姑奶奶就放了你们一条狗命。“

    ……。

    林凡摇了摇头，这张彩月以后谁娶了他，也算那个人倒八辈子霉了。

    李馨雨几女看着张彩月如此霸气的模样，也是满满的崇拜。”我艹尼玛，老子今天就弄死你这个表子……。“这个时候被张彩月一脚踢了二弟的男子，突然从地上爬了起来，拿起旁边的垃圾桶就要往张彩月身上砸。

    看到这一幕的众人，顿时一惊，大叫一声，不好……。

    林凡见两人还敢放肆，也是冷哼一声，今天好好的心情，竟然也都能遇到狗。

    随后在众人惊愕的目光之下，林凡突然上前，一手掐着一人的脖子，直接拖到一旁的鱼缸。

    “头脑不清醒，就给我洗洗……。”林凡怒哼一声，将两人的脑袋往鱼缸里一摁。

    “卧槽……。”黄渤等人一看林凡这举动，也是吓了一跳，刚刚喝的有些迷糊的脑袋也是清醒了，他们没想到林少竟然如此凶残。

    在他们看来，林少一脸温和的笑容，完完全全就是个友好儒雅的人啊，没想到动起手来，却如此的霸气。

    “对，给他们洗洗，让他们口无遮拦，就该教训。“张彩月一旁兴奋的喝彩着。”住手……。”就在这个时候从一旁包间里走出一名中年男子，当看到眼前一幕也是惊呼一声，急忙出声制止。(未完待续。)

    PS：谢谢，无殇少主，独爱非种马爽文，顽月星辰，梅西巴塞罗那，糖果￠女孩，鱼人二代二人鱼，RichardXR，玛丽莲·小萌，178书友，渺渺炊烟升1，新丰胸，毀书狂魔之小红裤衩等书友的打赏，多谢，多谢。