
    “林少，您终于回来了。”徐老三，黑鸦，虎啸山三人，在大桥的出口处，等待着林少，当看到林少慢悠悠走来的时候，张开手臂，面带欢笑热情欢迎着。

    “哈哈，多日不见，甚是想念啊。”当踏在中州土地上的时候，林凡的心是放松的。

    在远航大桥上，林凡是无助的，徒步行走了十几公里，也是够人喝一壶的了。

    不过对林凡来说，这显然是简单之极的事情，也就多浪费了一点时间。

    ……。

    车内，林凡躺在宽敞的后座椅上，舒适的将腿敲在那里。

    “酸爽……。”

    “回来的感觉真是不错。”

    “虎啸山，你跟那个员工妹妹相处的怎么样了？有没有勾搭上？”林凡笑着问道。

    对于虎啸山，林凡还不太敢保证，虽然有钱，但是有时候长相可是唯一因数。

    要是妹子来一句，“对不起，你不是说我喜欢的类型。”那还好，毕竟还婉转一点，这要是来一句，“你也不撒泼尿照照镜子。”那么可就悲催了，这简直就是人间悲剧啊。

    “虎哥，别不说话着，林少问你呢。”黑鸦偷偷摸摸的笑着问道。

    虎啸山开着车，轻咳嗽了一声，这种私密的事情，怎么能随便乱传呢，不过林少开口询问了，这自己要是不说，肯定是不好了。

    “林少，这个正在沟通中，暂时不急，不急。”虎啸山冷酷的面容，陡然的表xiàn出一丝的羞涩。

    林凡坐在后面看不到虎啸山的表情，要是看到的话，肯定会瞬间无语，这尼玛爱情的力量莫非真的这么大，都能让万年冷脸的虎啸山都露出羞涩之情，这是要多大的能耐啊。

    “哈哈。原来在沟通中啊，难怪虎哥最近老是不见人影。”徐老三一旁笑着说道。

    “你们不说话，没人把你们当哑巴。”对于自己的小秘密被这两人知道，虎啸山知道肯定没啥好事。

    果不其然。这刚说出来，就开始被这两人翻老底。

    “哈哈。”林凡大笑着。

    “去医院，看看旺旺，这家伙恐怕是无聊了。”林凡说道。

    “林少，旺旺最近过的可滋润了。在医院里，电脑，手机什么的配的全全的，弟妹每天都在旁边照看着，感情浓着呢。”黑鸦说道。

    “这么舒服，算了，不去了，咱们回去。”林凡一听，这尼玛过的这么舒爽，还去看个什么。这秀恩爱是最讨人厌的。

    虎啸山：“……。”

    徐老三：“……。”

    黑鸦：“……。”

    翌日。

    中州赤柱监狱。

    庄毕凡如同往常那般，坐在铁床上，抬起头，看着那光滑的屋顶，一滴热泪滑过脸颊。

    经过这几天的休养，庄毕凡的屁股渐渐的恢fù了过来，以前坐都不能坐，现在也没多大的事情了，只是每次想起当时的情景，庄毕凡就感到一种恐怖。

    想想自己曾经那让无数人羡慕的生活。庄毕凡就感觉自己的内心一阵酸痛。

    心里默默的念道着。

    “爸爸，什么时候来救我。”

    但是这一声念叨，庄毕凡并没有太大的信心。

    因为当得知与自己待在同一牢房的那个人是南方霸主夏龙行后，庄毕凡对自己的未来充满了迷茫。

    连这样的大人物。都这样的被对方毫无反抗的弄到这里，甚至再过二十几天就要枪毙，这样的情况，已经让庄毕凡深深的绝望了。

    此刻他更希望林少能够把自己当做一个屁给放了。

    “你在想什么？”蹲在那里的夏龙行轻声的问道。

    夏龙行自从知道结果后，早就对未来失去了希望，虽然有时候在梦境中。有想过将林凡狠狠宰杀，但是他知道，这是不可能的事情了。

    只是夏龙行一直想不通一件事情，当时的自己明明有系统在身，为何会败的如此惨烈。

    这到底是为什么？

    或许夏龙行一辈子都不会知道，因为你面对的是一个更强大的系统。

    “我在想，我能不能出去。”庄毕凡低语道。

    夏龙行微微抬起头，看了一眼庄毕凡，随后又低下了头，“你应该能出去。”

    “是吗？”此刻急需他人安慰的庄毕凡陡然的抬起头，眼神中充满了希望之光。

    “应该吧……。”夏龙行不太肯定。

    ……。

    “庄毕凡出来，你爸来接你了。”此刻狱警走了过来，上下瞧了一眼说道。

    “我爸来了……。”庄毕凡神情亢奋，有些不敢置信。

    “别磨磨蹭蹭的，快点。”狱警道。

    “好，好，我现在就来。”此时庄毕凡的心情，就如同已经被押赴在刑场，突然说无罪释放一般的兴奋。

    兴奋的庄毕凡在跨出牢房那一刻转过头，“我走了。”

    在这几天里，两人因为同病相怜，有了一丝丝的情义，此刻自己就要离开，而他再过不久就要被枪毙，心里也有些伤感。

    “恩，出去好好做人，世界之大，许多人都不是你能惹的。”夏龙行忠告道。

    “明白，你下辈子也要好好做人。”对于重获新生的庄毕凡来说，能够出去那就是对自己最大的恩赐。

    “滚吧。”夏龙行微微抬起手，轻轻的摆了一下。

    庄毕凡没有说话，点了点头，随后跟随狱警离开了。

    一旁的那些囚犯看到鲜嫩的庄毕凡要走了，一个个也是大喊大叫着，显得很是不舍。

    ……。

    外面。

    “爸……。”重获新生的庄毕凡深深的吸了口外面新鲜的空气，看到自己父亲站在一辆黑色轿车的旁边，神情激动的冲了上去。

    “恩。”曾经气势凌人的庄碧哲，此刻看上去苍老了许多，那黑黑的眼圈仿佛几夜没有睡觉一般。

    车上。

    出狱的庄毕凡一直都很激动，至于屁股上的伤情，庄毕凡也隐瞒了，因为这是见不得光的事情。

    “儿子，你放心，这个仇爸一定会给你报的。”庄碧哲冷声的说道。

    “爸，千万别。”庄毕凡一听这话，顿时吓的脸色一白，急忙说道。

    庄毕凡看着自己父亲那疑惑之色，也急忙将在监狱里看到了谁说了出去，而庄碧哲则是越听越惊，甚至有些惊悚。

    “你确定那是夏龙行？”庄碧哲不敢置信的说道。

    “恩，爸，我确定，那是夏龙行。”庄毕凡点了点头。

    “这怎么可能。”庄碧哲惊悚的想着，南方霸主夏龙行是一个庞大的存zài，其下组织控zhì了整个南方，就算自己是首富在夏龙行面前也是低其一头。

    甚至有时候都在畏惧对方，但是现在听儿子的诉说，那夏龙行都是林凡坑进去的，甚至都快要被枪毙了。

    这……这。

    “爸，他我们惹不起，不要想着报复了。”庄毕凡说道。

    “恩。”庄碧哲点了点头，默认了这一件事情。

    庄碧哲从未想过，夏龙行竟然会被这个人给弄进去，以前得知夏龙行被弄进去了，庄碧哲也只是认为是国家动手了。

    不然谁有这么大的本事，能将夏龙行给坑进去。

    PS;谢谢，枫少尉一万笔趣阁www.ｂiquge.info币的打赏，多谢，多谢。(未完待续。)

    PS：谢谢，枫少尉，KIngxt，阳光下死神，樱空释cp卡索，白界川，浮沉，星座皇朝，给个都是，p农村孩子来看求，RichardXR，yb010，习惯一个人i，可可的枯竹，黑暗尘哀，神壕594，kofsnk，魂殇GG，蓝染惣佐介，我是皮卡丘我怕谁，等书友的打赏，多谢，多谢。