
    PS.奉上今天的更新，顺便给『笔趣阁www.ｂiquge.info』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    这一刻所有人都寻声望去，不知道此刻到底是什么情况。

    而当看到开口的是一位年轻女子的时候，众人结合这周文刚刚的行为，胡乱的猜想了起来。

    莫非这件事情另有隐情不成？

    林凡一直坐在那里看着眼前这一幕的时候，嘴角也是露出一丝笑容。

    “吆喝，林少您看，这说不定还能有戏剧性的事情发生呢。”武瑞一旁说道。

    “看来是这样。”林凡看着站在那里的周文，随后点头说道。

    此刻不仅武瑞他们感到等会有事情发生，就连那些贵宾们也都如此。

    他们也都是老人精了，在这种订婚宴会上，无缘无故一个年轻女子跳出来喊暂停，那么这只有两种可能性。

    第一种，这人是傻比。

    第二种，就是有内情。

    而众人看着年轻女子，怎么看也不像是傻比，那么就是有内情了。

    台上的周文看到年轻女子的时候，脸色也是瞬间的变了，脚步微微的移动了一下，但是却被周易死死的给拽住了。

    “不准给我去，老周家的脸不是给你丢的。”周易轻声严厉的说道。

    魏莉红疑惑的看着台下那个女子，不知道这是什么情况。

    一直站在那里没说话的魏振华看到眼前的情况，眉头微微的皱了皱，随后看向周易，仿佛是在问这是什么情况一般。

    周易感受到魏振华的目光，随后点了点头，给了一个放心的眼神。

    “周文，你特么的还是不是个男人，有女朋友了，一言不发就跟别人订婚。你说你是不是王八蛋，老娘瞧不起你。”圆脸刘菲菲嗷嗷的咆哮着。

    虽然这骂的很是痛快，但是刘菲菲的心也是扑通扑通的跳动着。

    毕竟这里可是首富的家啊，要是得罪了首富。以后就别想在南京混了。

    想想以后首富报复起来的情况，刘菲菲就感到一阵心惊，不过也无所谓了，为了好朋友，也是豁出去了。大不了回老家县城拉倒了。

    周文听到刘菲菲的话，神色也是羞愧不已。

    “菲菲，你不要说话。”苏暖暖拉着刘菲菲说道，随后看着周文，“我只想问你一件事情，弄明白之后，我绝对不缠着你。”

    ……。

    周围的那些贵宾们相互的低声讨论了起来。

    周易的脸色此刻很是难看，这件事情对周家来说，绝对是一件耻辱。

    在场的都是全国各地的富豪，今天这事如果解决不好。肯定会成为他人的笑话。

    “你们是什么人，怎么进来的，保安给我碾出去。”周易怒声道。

    这个时候周易已经不想知道任何事情，只想将这两个人赶紧弄走。

    “等等……。”周文急忙制止道，随后看着倔强的站在的女子。

    周易此刻冷着脸，一句话没说，直接甩开了自己儿子的手，这一次出丑算是出大了。

    “暖暖，你问吧。”周文站在那里说道。

    苏暖暖看着周文，眼泪在眼眶里打着转。但就是要忍住，掉眼泪什么的，太LOW了。

    “你是不是一直认为我好骗，就一直在耍我。你有没有喜欢过我。”苏暖暖大声的说道。

    周文看着苏暖暖，刚想开口，却发现自己的父亲的手搭在自己的肩膀上，周文转过头看着自己父亲，虽然自己父亲没有说话，但是那眼神中的意思却是很明显。

    但是周文不想欺骗自己。

    “爸。有的事情是不能勉强的。”周文说道。

    对于苏暖暖自己是认真的，自己虽然一直游手好闲，跟一群死党混迹在一起，但是从不会欺骗女人，而对于苏暖暖，周文是真的喜欢才在一起的。

    “暖暖，我没有耍你，我一直都喜欢你，我最喜欢的就是站在我旁边的是你。”周文无视周围的眼神，大声的喊道。

    魏莉红此刻脸色气的通红，自己是东南亚富豪的千金，但是此刻却被人如此的羞辱。

    看着那个站在那里的女子，哪一点比得上自己，魏莉红越想越是生气，气的如同要现场发飙了。

    “周总，你必须给我一个说法。”魏振华心中愤怒的看着周易。

    “亲家……。”周易看着魏振华想解释什么，但是突然却不知道如何解释，随后怒声的来到周文面前。

    “啪……。”

    周易一巴掌甩在了周文的脸上。

    “你知不知道你在干什么？我告sù你，你们不可能。”周易气的全身发抖。

    好好的一场订婚，就这样的被搅合了，这让周易无法忍受。

    苏暖暖听到周文所给出的回答，脸上顿时露出了笑容，当看到周文被打一巴掌的时候，苏暖暖内心也是一疼。

    但是苏暖暖知道，自己跟周文是不可能的，她只想要一个答案而已。

    “阿文……。”苏暖暖喊道。

    周文虽说受了一巴掌，但是内心绝不会动摇，自己必须跟自己喜欢的人在一起，不管有多么大的阻扰，自己都不会放弃的。

    周易看着苏暖暖，而苏暖暖也看着周易，随后笑了笑。

    “我很开心，不过我现在不喜欢你了，我要跟你说，我现在要甩了你，麻烦你跟你身边这位美丽的美女订婚吧，祝你幸福。”苏暖暖说道，虽说一脸的笑容与祝福，但是所有人都知道这个女生的内心一定很是痛苦。

    周文听着苏暖暖所说的话，想要上前拉着苏暖暖，但是却被自己父亲死死的拽住了。

    “你敢去……。”周易怒斥道。

    而此刻心意已决的周文，直接甩开了父亲的手，飞快的冲了过去，一把拽着苏暖暖的手。

    “你真要把我甩了。”周文看着苏暖暖说道。

    被周文拽着的苏暖暖，感受着那熟悉的手温，转过身子，看着周文，随后不舍的摇了摇头，“不要。”

    ……。

    “你是不是要把我气死。”站在舞台上的周易指着自己这儿子怒斥道。

    “爸，我想要结婚的对象不是她，而是暖暖。”周文大声的喊道。

    此刻周围的富豪们，面面相觑，没想到事情会变成这个样子，不由感觉有些尴尬了。

    周易看着周文，气的腮帮颤抖着。

    “我告sù你，这件事情不可能，我周家只能选择门当户对，你给我在外面找的，我是不会认可的。”周易怒声道。

    “爸……。”周文呐喊着，想让自己父亲改变主意，但是他知道这是不可能的，只是无论如何他都要试一试。

    “你现在立马给我回来，你今天的订婚对象是她，而不是这一个。”周易厉声道。

    “爸，你怎么能够这样，是不是你认为我的终身大事，只是一场交易，而就因为暖暖是普通人家的孩子，你就这么瞧不上眼。”周文反驳道。

    “没错，就是因为她是一个普通人家的孩子，而你周文是我周易的儿子，我是绝对不允许你跟一个普通人在一起。”周易大声训斥道。

    “爸，你的思想怎么这样。”周文突然发现自己跟父亲没法沟通，仿佛不是一个世界的人一般。

    “你……你。”周易看着周文，气的手指不断颤抖，“保安，给我把这两个女的赶出去。”

    “是……。”周围的保安早已经等待着，此刻一听到命令，立马上前要将人拖出去。

    “干什么？干什么？非礼啊，非礼啊。”圆脸妹子刘菲菲突然大喊大叫的说道。

    但是对保安来说，你叫的在欢也没用。

    “你们给我住手。”周文将苏暖暖护在身后指着保安说道。

    “少爷不好意思。”保安知道自己是跟随混饭吃的，自然是不可能住手。

    “你们……。”

    这一刻现场有些混乱了。

    而就在周文绝望的时候，一道声音突然响起。

    “现在主张自由恋爱，宁拆十座庙不毁一姻缘，周易你这有些过分了啊。”这声音不怎么大，但是却很响亮。

    周易一听顿时怒了。

    “谁说的。”

    “我林凡说的。”林凡翘着二郎腿坐在那里的说道。

    ……。

    “林少……。”周易一看顿时一愣。

    而周文却是一喜，同时苏暖暖也看了过去，那个男人不就是帮自己解围的那个人吗？

    PS：啊啊，睡觉去，拜拜啦。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

    PS：谢谢，10911，君子孖射，樱空释cp卡索，13783，7苏殇7，魂殇GG，sb121，忆思辰丶，第一魔刀，请叫我不倒翁，蛋蛋die，等书友的打赏，多谢，多谢。