
    微博。

    自从林少避而不答之后，许多林粉们的心都伤了。

    他们跟随林少的脚步，那是因为林少够拽，够吊，但是首富之子庄毕凡无缘无故拿照片辱骂后，林少却无声无息，连个泡都没有翻一下，这让许多人都感觉林少怂了。

    有的人默默的潜水了，但是有的人却在为林凡伸张正义，一直在庄毕凡的微博下面留言怒喷。

    只是前几天还很嘚瑟的庄毕凡却突然没了动静，无声无息，也跟林少一样消失了，这让许多人感觉很是诧异。

    “各位老司机，林少和这个傻比庄毕凡都去哪了？”

    “不知道啊，已经好几天不见消息了。”

    “莫非两人私下去决斗了不成？”

    “楼上的几个臭傻比，你们认为这个狗比会是俺庄的对手。”

    “你特么的怎么说话的，老子弄死你。”

    “哈哈俺庄是首富之子，实力完全碾压这个家伙，说不定这个家伙不知道在哪里哭呢。”

    “你们都是白痴吗？没看最近的新闻，庄毕凡的老子最近有动作了，听说要资产转移美国了，这其中很有套路啊。”

    “这垃圾……。”

    而在林凡的微博下面，无数粉丝都在等待着。

    在失去的时候才知道珍惜。

    以前林少虽然不常在线，但是偶尔还会出来互动一番，但是经历过庄毕凡的事件后，林少却突然消失了。

    被人骂的都不敢回口了。

    “林少，你快出来，大伙是永远支持你的。”

    “没错，不要怂就是干。”

    “林少我们知道你的处境，但是要坚强啊，不就是个首富之子，咱们支持你。”

    “这庄毕凡实在是太可恶了，要不是有个首富老子。我立马拔刀砍向首都。”

    “哈哈，狗比林，被我们俺庄给震住了吧，在放肆给我看啊。”

    “一亿多关注。就这么怂了，真是太搞笑了。”

    “楼上的你们这些王八蛋，我cǎo你全家，有种报地址，我现在就去把你砍了。”

    “哎呦。好害怕啊。”

    “就这等货色，被俺庄喷完之后，还不是乖乖的滚蛋了，连个泡都不敢放，我看赶紧关掉微博吧，别丢人现眼的了。”

    ……。

    最近几天的时间里，林凡和庄毕凡等人都没有出现过，但是微薄上的游客们却是自嗨自吹，完全将此事吹出了一个新高度。

    甚至一度上了微博热点新闻。

    只是在许多人看来，这个庄毕凡实在是太过分了。不过有身份的人，却不敢说什么，因为庄毕凡是首富之子，这要是惹怒了对方，可就要出事了。

    而林凡在许多人眼里，此时显的有些可怜了。

    被这样的大人物骂的一句不吭，也是没有办法的事情。

    虽然神豪电动车现在很火，很是赚钱，但是跟有底蕴的首富比起来，还差太多。太多了。

    不管是人脉，还是金钱方面，都相差甚远。

    而有的人也是为林少的冷静点个赞，在没有绝对的实力面前。还是忍气吞声比较好。

    但是对一些人来说，却是不能忍，他们一直在林少的微博下面评论着，希望林少能够硬气起来，跟庄毕凡死干下去，人可死。面子不能丢。

    但是一连呼叫了几天，林少却是一个泡都没冒，显得有些伤人心了。

    而就在这个时候。

    庄毕凡的微博瞬间炸开了锅。

    两边游荡的微博网民们，在看到庄毕凡刚发的那个视频时，看的目瞪口呆，惊的生活都快不能自理了。

    “卧槽，我是不是眼花了或者是在梦游之中。”

    “66666……。”

    “@林少，快来看大戏啊。”

    “不……俺庄你为何要这样。”

    “哈哈，看到这个视频，几天的郁闷心情一扫而空。”

    “我就说了，林少这几天潜水闭关，肯定是在教训庄毕凡。”

    “庄毕凡小兔崽子，装比有风险，入行需谨慎，不是什么人都是你能骂的。”

    “楼上的，你不是那个抛弃林少的那个人吗？怎么又回来了。”

    “误会，误会，都是误会。”

    “滚粗……。”

    此时视频里，庄毕凡跪在那里，手机正对着。

    “林少，我错了，以后再也不敢了。”

    “啪……。”

    “林少，您大人有大量，原谅我吧。”

    “啪……。”

    庄毕凡跪在那里，道一次歉，扇一次巴掌。

    本来这自己扇自己，庄毕凡自然扇不下去，但是父亲告sù自己，林少说要见血，庄毕凡哪里还敢偷工减料，自然是猛的开始扇了起来。

    视频时间也就四分钟，但是对庄毕凡来说，仿佛一年之久。

    庄毕凡知道，自己这个视频发到微薄上，今后自己怕是抬不起头了，但是这不发，自己恐怕是不见天日了。

    是要抬不起头，还是不见天日，庄毕凡自然选择了抬不起头。

    赤柱监狱，庄毕凡发誓，不会在进去了。

    里面实在是太危险了，那里面的囚犯，完完全全就不是人，而是一群畜生。

    庄毕凡这视频发出来后，庄毕凡那些粉丝，一个个伤心透透。

    “俺庄，不要啊。”

    “俺庄，我的心在你第一个巴掌起，我就已经死了。”

    “俺庄……。”

    ……。

    而先前与庄毕凡对喷的王大聪，在看到这个视频的时候，嘴笑的如同灿烂的菊花，那么的鲜嫩，那么的骄阳红火。

    王大聪直接将视频转载，随后打了一行评语。

    “哎，惨不忍睹，每个月我都要将视频重新发出来，膜拜一次。”

    随后各种大V明星，也是纷纷转载，如此劲爆的视频，不转载吸引点人气，那真是太对不起自己了。

    黄渤。

    小沈阳。

    李易峰。

    ……。

    等等明星一一转载，使庄毕凡的人气直线上涨，差一点突破了林凡的人气。

    如果是以前，庄毕凡自然是兴高采烈，但是现在庄毕凡连哭都感觉到是一种奢侈。

    好事不留名，坏事传千里。

    或许现在自己在全国年轻人心目中已经是一个不可磨灭的记忆吧。

    那些喜欢伸张正义，维护世界和平的那些大V，今天变的很乖，没有出来指责林凡的行为丧心病狂。

    因为他们都知道，林少不是什么人都能惹的，因为惹了就要出大事的。

    曾经的**等人，被林少直接强行现实KO后，便老实了很多，虽然**等人要状告林少，但是到现在连个泡都没有翻一下。

    想一想，就知道这状告你妹，或许连法院都不敢受理了。

    林凡看着微博，随后花了几分钟看了看视频，对于庄毕凡自残行为，林凡很是满意，这样的一个教训，应该会让庄毕凡印象深刻了许多。

    “@庄毕凡，不做死就不会死。”

    林凡发了这一个评论之后，微博的粉丝们，也是大笑着评论着。

    “哈哈，@庄毕凡，林少教你做人。”

    “世界有一位心地善良，喜欢挽救失足少年的好人，楼下的大声告sù我，他是谁？”

    “林少+1.”

    “林少+2.”

    “林少+3。”

    ……。

    庄毕凡看着林少发的评论，按照正常人来说，内心肯定是很愤怒，但是对庄毕凡来说，这愤怒的导火线却无法燃烧起来，因为庄毕凡对林少真的是畏惧了。

    庄毕凡仔仔细细的看着林少的言论，不由的强迫症犯了，不知道为何，手指不受控zhì鬼使神差的打着字。

    “@林少，“做”字错了，应该是“不作死就不会死”。”

    只是当庄毕凡反应过来的时候，这一条评论却已经发了出去了，而这一眨眼功夫，下面的评论，就已经成千上万了。

    “新一波作死成功。”

    “作死帝，我只服庄毕凡。”

    “作死凡，成功作死，对林少的暴击+99999。”

    “坐等好戏……。”

    ……。

    此时林凡已经原谅了庄毕凡，但是没想到这个家伙，竟然敢再次的挑衅自己，这让林凡不能忍了。

    “@庄毕凡，不想多说，再打一个百。”

    ……。

    而庄毕凡看到这一个回复，整个人的脸色都瞬间白了。

    PS：吃了一包康师傅方便面，感觉还有些饿，哎……。(未完待续。)

    PS：谢谢，夢艩，来自M78星云的廖敏，书童可有可无，书友16041，黑暗尘哀，坑死的小强，琰i，日光灼伤瞳，sb121，w阿六，梅西巴塞罗那，请叫我不倒翁，会飞的蛋挞，星飘宇落，聚焦警示，我还青涩，不言520，取什么名都有人取，玛丽莲·小萌，RichardXR，浮沉大大，等书友的打赏，多谢，多谢。