
    翌日。

    林凡早早的起床，昨晚的生日，对王雨涵和小蝴蝶来说，或许将是一个难以忘jì的生日。

    在林凡看来，虽然还不太清楚暂时如何处理王雨涵和小蝴蝶的关系，但是两人过生日，只想起自己，自己自然不能让她们失望。

    因此林凡在确定这件事情之后，就立刻着手操办，牧羊传奇火锅店是林凡比较喜欢吃的一家火锅店，因此在很久以前，就被林凡给收购了。

    至于那些大厦，林凡也让徐老三他们去解决了，不求奢侈，但是肯定要最好的。

    “宿主，其实我看你是有病态的。”系统懒洋洋的说着。

    “怎么了？又关我什么事情啊。”林凡反驳道。

    “真要是不喜欢，直接两个大嘴巴子一抽，让其滚蛋，不就成了。”系统说道。

    林凡一听，翻了翻白眼，“滚蛋，尽说些不靠谱的。”

    “男人嘛，相处时间长了，都会有占有欲的，本系统是明白的，所以你也不要忧愁了，张开怀抱，大喊一声，来吧，通通来吧。”系统说道。

    “呵呵……。”林凡嘲讽的笑了两声。

    “宿主，笑什么啊，这有什么好笑的……。”

    “行了，行了，不跟你瞎吹了，出去溜达一圈去。”林凡收拾了一番，对着镜子照了照，很是满意的点了点头。

    这个时候电话响了。

    林凡一看是魏海城的电话。

    “林少，房子装修好了，要不要过来看看。”电话里，魏海城说道。

    林凡一听这话，顿时露出了笑容，特么的终于装修好了，都等了好几个月了，不过这种事情，林凡也知道急不得。

    慢工出细活，装修这玩意就是如此。

    “行。我现在就来。”挂掉电话之后，林凡看着这个自己居住了好几年的老房子，看来是自己要搬离这里的时候了。

    现在想想还真是有些不舍啊。

    曾经独自来到中州发展，第一个落脚点就是这里。现在要离开搬进别墅里，也是百感交集。

    当林凡到达天鹅湖王座的时候，魏海城早早就在门口等待着。

    “林少……。”魏海城看着骑电动车的林凡，也是甩着手高喊道。

    一旁的门卫保安看到老板竟然向一个骑电动车的人如此热情，也是微微一愣。随后保安也是将林凡的面貌死死的记在脑海里。

    这个人是个大人物，下次要是骑电动车来，绝对不能失礼了。

    “哎呦，乖儿子……。”林凡将电动车听在一旁后，直接笑着，张开手无视魏海城将宝宝车内的小璟轩抱了起来。

    “哈哈，几个月不见倒是长大了不少。”林凡开心的说道。

    魏海城见林少直接无视自己，抱着自己儿子，也是有些尴尬了，没想到自己这么大的一个活人。都能被无视，真的是太伤心了。

    看护孩子的魏夫人，则是笑了笑，“林少，您这么喜欢小孩，应该要一个啊。”

    林凡笑了笑，想到了远在哈尔滨的沈雨倩，“快了，快了……。”

    在林凡想来，还真不知道沈雨倩肚子里的是男孩还是女孩。

    不过对林凡来说。男女都喜欢。

    魏海城站在旁边一听，诧异万分，“林少，莫非您……。”

    “别瞎想。这事情复杂的很，一时半会说不清楚，还是去看看房子的好。”林凡摆了摆手，随后抱着小璟轩向里面走去。

    到现在林凡自己都在为这件事情头疼，不过林凡在等一个机会。

    常言说，一孕傻三年。而林凡就在等沈雨倩傻的时候。

    而根据机qì人传递回来的消息，沈雨倩此刻并不傻，而且还很聪明，因此林凡认为现在还不是时候，必须等沈雨倩开始傻的时候，再去找她。

    魏海城夫妇对视了一眼，笑了笑，林少还真是神秘啊，这种事情都要隐瞒。

    ……。

    一路上，林凡看到周围的所有别墅都在抓紧时间装修着，器械的轰鸣声，如同鞭炮一边，啪啪的响着。

    这些周围的别墅，都在林凡的帮助下销售一空，而那些富豪为了能够跟林少住在一起，自然是极力的赶着装修。

    而无形之间，因为林凡的原因，天鹅湖王座的房价也被炒的翻了一番，这是魏海城所想不到的。

    行走在绿荫小道上，地面都是一块块防滑小砖铺垫而成，一旁则是一条小溪，向下游流去。

    “这里的绿植很漂亮。”林凡曾经没看过这里的坏境，此刻这一路走来，林凡仔细的观察了一番，也不得不承认这里的环境确实很好。

    魏海城此时开心的点了点头，能够让林少认可那就是最大的成就了。

    “林少，这里请的是美国园景大家设计的。”魏海城说道。

    “恩。”林凡点了点头。

    没过多久，终于到了自己的住宅。

    门口两座高大的石狮屹立在那，显的雄武不以。

    推开铁栏门步入进去，则是一所不大不小的庭院，庭院地面绿植铺设。

    “林少，这庭院还可以吧。”魏海城自豪的问道。

    对于这里每一栋别墅的建设，都是自己全心全意投入进去的成果。

    纵观现在的高档别墅区，在一开始的时候，青山绿水很是高端，但是长时间之后，树木枯萎，清澈的水源也变的浑浊无比，更甚至的就是直接不防水了，直接变成了一条干涸的小道。

    “不错，很好看。”林凡赞赏道，这里的坏境的确很美，在中州能够有这样的房子，的确是很好的了。

    当然这需要的却是很多钱，一般人连这里的一间厕所都买不了。

    “林少到屋内看看吧，里面的装修不知道您满不满意。”魏海城说道，对于这栋别墅，林少将其交给自己负责，魏海城自然没有偷懒，全心全意的投入其中，设计方面请的是香江著名设计师设计的，设计的方案，直接设计了两次才通guò。

    第一次魏海城也怪自己，没跟设计师说的清楚，只让对方按照最豪华的来，最后看到具体方案的时候，魏海城才发现，这出问题了。

    因为方案实在是太豪华了，豪华的有种让人厌恶的感觉，因此直接推翻重新来过。

    不过这一次魏海城具体的跟对方讲解了林少了是什么样的人。

    三流设计师，设计的是房子。

    二流设计师，设计的是理念。

    一流设计师，设计的是人文。

    直到第二次方案，魏海城才将其通guò，因为这一次达到了魏海城心中的那种感觉。

    说直白了点，那就是……。

    高端大气上档次，低调内含有奢华。

    这十四个字是魏海城心目中的标准。

    魏海城看着林少推开了门，一直注视着林少的表情，直到林少露出笑容的时候，魏海城那提着心才重重的放了下来。

    只要林少喜欢，那一qiē就都值得了。

    “不错，不错，很满意。”林凡逛了所有区域点头赞美道。

    尤其是在来到收藏室的时候，林凡看着那些收藏品也，也是有些诧异了。

    魏海城也明白林少此刻肯定很是诧异，也是笑着说道。

    “林少，这些都是武总他们那些人送来了，说您的房子装修好了，怎么能没有一些收藏品，本来是想通知您的，但是后来想想就算了。”

    林凡听了也是笑了笑，这群人还真是……。

    这里的一些收藏品，林凡也看了，最贵的就是那些挂在墙上的字画，二千多万一副，都是古代名人字画，而那些在展示柜里的则是一些玉石，价格也是不菲。

    自己这收藏室里收藏的东西，显然已经能够举办一次小型的展览会了。

    PS：哎，跟媳妇吵架了，跪了一个多小时的键盘，哎……，此刻的心情有些失落，尊严没了。(未完待续。)

    PS：谢谢，魂殇GG，来自M78星云的廖敏，sb121，御剑者~疯皇，奈何桥i，浮沉，笑笑的大彬哥，樱空释cp卡索，紫浩？，rong980911，等书友的打赏，多谢，多谢。