
    李局长看完视频之后，气的脸色铁青。

    李猛什么事情都没有干，就在等着李局长的电话。

    两人虽说都是警局局长，按理说两人最多也就平级，就算不吊他也没有事情，但是这个李勇胜任的职务比自己多，进的机构层次也比自己高。

    这官大一级压死人，李猛也不得不软了。

    这时候手机响了，李猛接起电话。”李局长，现在知道了吧。“李猛说道。”恩，我预计今晚会到中州。“李局长说道。

    李猛一听，面色一变，“李局长，你还要追究下去？”

    “不是，去登门道歉，顺便看看我这个不争气的儿子。”李局长叹息一声说道，显然有些心伤了。

    此刻直到看到视频后，李勇才知道，自己的儿子，原来无法无天到这等地步，以往还是自己太纵容了。

    “那我派人去接你。”李猛一愣说道。

    “不用，到了中州我会去医院看看，明天早上，还请李局长，帮我引荐一下。”李勇说道。

    “行。”

    ……。

    此时林凡等人已经来到了凌阳摩天大厦。

    对于刚刚的事情，虽然让林凡很是气愤，但是这都已经过去了，林凡自然不可能让其影响自己的心情。

    “我感觉这门口应该安放一个大型的石头，上面写着林氏集团四个字，林少，您感觉如何？”黑鸦站在那里左右看了看说道。

    “恩，这件事情就交给你了。”林凡点了点头，对此也是同意，这里暂时将会是总部了，自然是要弄的高端一点。

    “好的。”黑鸦点了点头。

    “走，进去吧。”

    一群人来到摩天大厦内，对于这里众人也都来过，第一次来。虎啸山他们对于以后能够在这里办公，自然是心满意足。

    到了四十五层。

    此刻这里正在施工着，这里的施工单位是徐老三去找的，找的是中州最大的装修公司。而徐老三也跟对方交代过来。

    要求只有三个。

    豪华，超前，舒适。

    尤其是豪华更是重中之重。

    对于这样的大客户，装修公司自然是一口就答应了，哪怕对方的要求再过分。那也要想破脑袋完成，况且对方的要求也不难。”徐总，您来了。“这个时候一直在工地监工的王工，看到来人，急忙上前问候着。

    对于能够接下这么大的工程，公司内部也是欢天喜地，还特意的进行了庆祝。”恩，王工，这位是我的老板，林少。“有林少在。徐老三哪里敢放肆，也是急忙介绍道。

    王工听了徐总的话，脸上的笑容更加的灿烂。”林少，您好……。“”恩，辛苦了。“林凡点了点头，随后向里面走去，想看看施工情况。

    因为林凡比较赶时间，所以装修公司也是入驻了大量的工人。

    巡视了一圈，虽然现在还看不出什么，但是过段时间。应该就能看出来了，林凡也将自己的想法跟装修公司沟通guò了，虽然有的方面，施工起来比较困难。但是困难并不代表做不了。

    面对这样的大财主，装修公司还是会极力的满足对方的要求。

    “你好，你们负责人在不在？“这个时候一个女声从外面传来，虽然说话语气很礼貌，但是从这声音里也听出了有些不悦。”你有什么事情？“对于这种小事，哪能劳驾到林少。因此虎啸山上前问道。

    虎啸山本是凶神恶煞的表情，一看到这个妹子，顿时微微的挤出了一丝笑容，声音也是变的细小了起来，“请问有什么事情？”

    正在跟监工交谈着的林凡，微微诧异一番，这特么的还是虎啸山的声音的吗？

    林凡瞧了一眼，妹子长的倒也清秀，目测一下，一米六的身高，不算太矮，但是在虎啸山这种彪形大汉面前倒是显的有些矮小了。

    只是让林凡有些无语的就是，虎啸山的声音为什么要装作这么柔？

    随后林凡笑了笑。”你们这里每天一点就开工，工具的机qì声，已经影响到我们午休了，按照装修规则，开工都是在二点后。“妹子说道。”这个啊……。“虎啸山一愣，随后有些不好意思的饶了饶头。

    ……。

    凌阳摩天大厦外面。

    林凡笑看着虎啸山，虎啸山则是被林少看的都有些不好意思了。”林少，您这么瞧着我，我感觉有些毛骨悚然的。“虎啸山有些紧张的说道。”哈哈，虎哥，发春啦？看不出啊。”一旁的黑鸦却是贱贱笑着说道。

    “说什么呢？什么发不发春，你小子皮又痒了是不是？”虎啸山瞪了黑鸦一眼。

    林凡笑了笑，”机会有时候靠自己把握啊。“”哎呀，林少，您说什么呢，这……这。“虎啸山装模作样的说道。”好了，好了，以后就在这上班了，也不急这一时，走吧。“林凡摇头说道。

    在他想来，虎啸山不会是一见钟情了吧？

    没想到这种事情，竟然也能看到。

    只是虎啸山这么凶悍的模样，竟然没将这个妹子吓着，林凡也不得不佩服这个妹子。

    想想刚刚虎啸山跟妹子聊了十几分钟，妹子的语气倒是越来越强硬，而虎啸山则是有些弱了。

    这要是在以前，林凡还真不信，虎啸山会在妹子面前这样。

    不过这样也好，作为自己的小弟，哪能不成家，而长的最为凶恶的虎啸山都能遇到自己合适的，那黑鸦跟徐老三应该也不成问题吧。

    当然对于这喜欢大保健的两货来说，还真不一定。”林少，不是您想的那样啊……。“虎啸山为自己辩解着。

    但是这辩解也没有用了，徐老三也是贱贱的一笑，这笑容在虎啸山眼里，感觉是那么的不怀好意。

    翌日。

    网上因为昨天的那几个视频，却是发生了激烈的讨论。

    这视频经过微博那些大V传播，早已经人尽皆知。

    尤其是一上网，就能看到网上的提示新闻。

    而这件事情在网上的争论也是很大，有的拍手叫好，也有的人认为做过了。”遇到这样的老板，这个员工实在是太有福气了。“

    “华夏最为牛比的老板。””第一个视频，看的我寒毛都炸起了，直到第二个，第三个，我那是拍手叫好啊。“”我感觉，这后面做的有些过了，就算这两人不对，但是这惩罚也太狠了吧。“”你们对这些警察不作为有什么看法，怎么能袖手旁观。“”以暴制暴，我认为不对。“”我为此拍手较好，我当时就是在现场，你们不知道这两人一开始有多嚣张，那货车小司机，差点被打跪了。“”没错，我也支持，但是我就想知道，这个背影到底是谁，太霸气了，太吊了，我都快成为脑残粉了。“”楼上的，你连微博林少都不知道，实在是LOW了吧。“”林少？谁啊，不认识啊。“”艹，你有没有神豪电动车？“”有啊？怎么了，这有什么关系？”

    “卧槽，你有神豪电动车，竟然连林少都不知道，白瞎了眼了。”

    ……。

    对于网上的新闻，要说道影响最大的就是，李猛他们了。

    因为当时警察在场，却没有制止，这也在网上被炒了起来。

    不过此时，这些已经都无关紧要了。

    ……。

    中州医院。

    连夜赶来的李勇坐在休息椅上，看着熟睡中的李帅，对于自己这个儿子，李勇都不知道该说些什么了。

    这辈子一直忙碌着事业，对其缺乏了管教，这让李勇很是后悔。

    但是现在发现的还好不晚，应该能挽救的回头。

    躺在病床上打着石膏的李帅，悠悠的睁开眼睛，想起昨天的事情，李帅心中的就是怨恨不已。

    混蛋……。

    当李帅看到坐在椅子上的人时，顿时一喜，”爸，你来了……。“

    李勇叹息一声，随后坐在床边，轻轻的摸了摸李帅的脑袋，嗯了一声。

    虽然先前李勇对自己这个儿子很是生气，但是看到现在这模样，李勇也是心疼了。

    这罪受的。

    但是却怨不得别人。

    只希望能够经历过这一次长点记性。

    只是李勇在听到自己儿子下面说的话时，脾气也是上来了。

    PS：推荐大伙看一部电影：《楚门的世界》看完感触良深，一开始或许会很无聊，但是坚持下去，不要错过一部好电影。(未完待续。)

    PS：谢谢，南盟灬丿太子，wap人的名树的影，也饿几时，最爱ykls，可可的枯竹，顽月星辰，凡人们，魂殇GG，Q枪Y硬M马Z子D多，糖果￠女孩，用户已超神，DIHUANG浪，蓝染惣佐介，多情应被无情伤，今年醉生梦死等书友的打赏，多谢，多谢。