
    王小华今天很是不爽，出门的时候就跟媳妇吵了一架。

    现在在远航大桥上，竟然又被人给追尾了，自己这开车开的好好的，虽然降了速度但是你特么的一屁股撞上来干什么？

    至于眼前这个追尾自己的家伙，说什么车里坐的谁谁？王小华根本就没听在耳里，虽然你的是豪车，但是你也不能说撞就撞啊。

    现在竟然还想要自己赔钱，这怎么可能，该赔钱的应该是你好不好。

    而跟对方争论的时候，不知道哪里来的一个路人又上来了，

    这让本就一肚子火气的王小华不由的反冲了一句。

    林凡此时不想说太多的话，现在时间不等人，那小孩也不知道能不能坚持到医院。

    距离中州儿童医院，还有二十几公里的路，如果一路畅通，怕是还来得及。

    但要是后面的路也堵塞的话，那就真的完蛋了。

    “这是名片，你是中州本地人，应该知道我，等到了中州你来找我。”林凡将一张名片扔给了王小华。

    这名片自从徐老三给自己印好之后，林凡一直带在身上，但是却从未给过人。

    王小华刚想开喷，但是听到这句话，在看一看名片，顿时面色一变。

    “林氏集团，林少”

    对于生活在中州的人，应该没人不知道林少，而王小华一直居住在中州，平时开的电动车就是神豪电动车。

    王小华仔细的看着林凡，渐渐的与脑海里那曾经看过的画面重合了。

    这个人就是林少，这一刻王小华敢确定了。

    “走不走，后面还有个小孩等着救命。”林凡说道。

    “啊？后面有个小孩等救命，那我这造成交通堵塞，不是在害人，我现在就走。”王小华一听林少的话，内心一紧，急忙点头说道。

    如果真是这样。那小孩要是没救的过来，可不都是自己的罪过，虽然自己喜欢唠叨，不让人。但是这间接的害人，可不是自己所想看到的，尤其还是个小孩。

    王小华二话没说，立马上了车，随后打开车窗。“林少，帮我跟那小朋友说声对不起。”

    “你给我站住。”此时追尾的车主见这车子要跑，想追上去拦住，但是却被林凡拽住了。

    “你干什么？放开。”豪车车主怒斥道。

    “开车走人。”

    “不可能，我告sù你，你刚刚放人离开，我现在就要在这里，等着警察过来处理，这里面坐的是罗斯柴尔德家族的继承人。”

    “你真不走？”林凡问道。

    “哼……。”豪车司机穿着西装，拿着电话仿佛是要给谁拨打电话一般。

    林凡看着他。没有多说什么，随后打开车门。

    “出来……。”

    那打着电话的豪车司机，突然看到这个人，竟然打开了车门，急忙上前制止，“你给我住手，你这……。”

    但是下一刻情景，却是吓的豪车司机脸色一白。

    “松手，你干什么。”车内罗斯柴尔德家族继承人奥利弗，面色严sù的怒斥道。

    只是原本想和谐一点。将人拉出来的时候，却听到车内的电台声音，顿时林凡有些怒了。

    这个家伙听得懂华夏语，又听见这电台里所说的事情。但是却无动于衷，还跟大佬一般，坐在车内，不急不躁。

    原本拉着对方膀子的林凡，直接抓着奥利弗一撮金色的头发，粗鲁的拽了出来。

    豪车司机看着林凡的动作。急的上跳下串，怒斥的指着，“快放开奥利弗先生，你知不知道你在干什么？”

    只是面对这豪车司机的训斥，林凡根本听都没听，将奥利弗拉出来之后，直接甩到了一边，随后直接将车子一脚踢下了桥。

    “我……。”

    刚想怒斥林凡的豪车司机，看到这一幕，顿时吓的目瞪口呆，这怎么可能。

    林凡此时没有多说什么，直接摆了摆手，让后面的车子赶紧通guò。

    一直被堵住的车子，看到林凡的手势，在想想刚刚所看到的事情，也是抖了抖，但他知道现在的情况容不得等待，因此也是快速开车，恢fù交通畅通。

    当车子一辆辆离开之后，林凡也是开心的笑了，当那一辆载有小孩的奇瑞路过的时候，林凡透过车窗看到了里面那对父母的笑容。

    ……。

    渐渐的道路恢fù了畅通，林凡则是手插着口袋，向前方走去。

    “你给我站住……。”被林凡甩在一旁的奥利弗，当回过头的时候，却发现车子突然没了，整个人也是疑惑了。

    但是这个时候，奥利弗已经不在意车子为什么会无缘无故的消失，而是看着眼前这个男人。

    自己是罗斯柴尔德家族的继承人，这个家伙竟然敢对自己如此的粗暴。

    来华夏这几个月，到各个城市进行演讲投资，那里的领导人与那些富豪哪个不是对自己尊敬不已，这一次到中州却发生了这样的事情，这简直就是太过分了。

    林凡瞧了一眼奥利弗，随后一脚踹了上去。

    “去你妹的。”

    当林凡拍了拍手离开之后，豪车司机立马上前扶着眼前的大人物。

    “奥利弗先生，您没事吧。”豪车司机担忧的问道。

    “可恶，他是谁？”奥利弗气愤的问道。

    “奥利弗先生，我不知道。”豪车司机摇了摇头。

    奥利弗冷冷的吸了口气，看了一眼这个司机，眼神中有些厌恶，刚刚自己被打的时候，竟然站在一旁看着。

    “车子呢？”奥利弗问道。

    “刚刚被那个人，踢到下面去了。”豪车司机想想刚刚看到的一幕，胆怯的说道。

    “你……你。”奥利弗此时突然发现，这个以前对自己毕恭毕敬的司机，竟然敢侮辱自己的智商。

    “滚……。”

    ……。

    此刻林凡走在大桥的一边，有些无奈，也有些蛋疼。

    刚刚自己为什么要将他们的车子踢下去？自己上车开着不是正好。

    但是现在后悔也是没用了，踢都踢了，还说个毛线。

    智商玩弄，自己完全就是被智商玩弄了啊。

    哎……。

    “宿主。”这个时候系统开口了。

    “恩。”对于系统，林凡此刻还是有那么一丝生气的，因此也就嗯了一声，当作回应了。

    “刚刚不是我不想救，是我真的不能救。”系统说道。

    “我知道，我知道，我又没生气。”林凡说道。

    “宿主，如果我擅自帮助除了你之外的人，我会死的……。”系统说道。

    “额……。”林凡微微一愣，“会死？不会吧，你是系统，不是你说了算吗？”

    “宿主，远远不是你想的这样的，哎，有的事情，我也不能说，你只要知道我不是不想帮，而是不能帮。”系统说道。

    “原来这样啊。”林凡听了系统的解释后，心里也松了一口气，以为系统就真的很无情似的。

    “是的，所以以后你要努力赚取积分，兑huàn更多的东西，这样遇到一些问题，你就可以自己解决了。”系统说道。

    “卧槽，系统你这话也好意思说，我咋赚取积分啊，你都不给我任务，我去哪赚。”林凡一听这话，瞬间炸了，这说到底还是再说自己不努力啊，但是这哪有不努力，完全就是你太抠门，现在任务一个比一个少，完全没门路啊。

    “哦，是吗？那以后我给力点。”系统一愣，稍微的想了想，好像还真有这么回事。

    “哎……不想多说什么，我要找车，总不能让我跑着回去着。”林凡直接无视了系统，现在最主要的事情，就是找辆车。

    PS：红牛不能喝多，喝多了会难受，哎，坑了。(未完待续。)

    PS：谢谢，我是皮卡丘我怕谁，戒了个色，里比逊，rong980911，冰月琉璃剑，浮沉，紫浩？，樱空释cp卡索，我行其野，芃芃其麦的芃，等书友的打赏，多谢，多谢。