
    首都某大型集团内部。

    庄毕凡悠闲自得的玩着手机。”呵呵，跟我斗，也不看看自己是什么货色。“庄毕凡看自己将活跃在微博粉丝人数过亿的林少喷的无力反抗，内心得意洋洋，仿佛干了一件天大的事情一般。”咚咚……。“”进来。“庄毕凡坐在真皮沙发上，优雅的端着红酒杯，轻轻的抿了一口。”庄总，股东大会等会就要开始了，各大股东都已经在等候了。”漂亮性感迷人的秘书面带笑容，那狐媚的眼睛看着庄毕凡不断暗送秋波。

    “恩，让他们等会，红酒可还没有喝完。”庄毕凡平静的说道。

    “好的。””今晚有空吗？“庄毕凡看着这性感尤物，嘴角微微露出一丝自信的笑容，在庄毕凡看来，还没有女人能够拒绝自己的魅力。

    果不其然，性感迷人的女秘书羞涩的点了点头，仿佛就是在等自己这句话一般。

    庄毕凡不近女色，因为在庄比凡看来，很少有女人能入得了眼，只是眼前这个自己父亲的秘书，庄比凡却是有了一丝想法。”我父亲来了吗？“庄比凡晃了晃酒杯，嘴角微微撇出一丝笑容，举手投足之间都充满了一种强大的自信。”董事长正在路上，刚刚电话来了，董事会让您亲自主持。“女秘书说道。”恩，知道了，下去吧。“庄毕凡抬起头，很是有格调的竖起食指，轻轻的波动了一下。”是。“迷人的女秘书，露出那性感的笑容，在关门之际，对着庄毕凡无声的诱惑了卖弄了姿态。

    庄毕凡看到这一情景，露出一丝笑容。

    如今的生活才是一种高端的享受，至于这在微薄上活跃的人。在庄毕凡看来，不堪一击。

    尤其是这个林少，庄毕凡更是没有放在眼里，在微薄上。看谁不顺眼，那就骂，谁还能有本事把自己怎么样不成。

    看着自己微博三千万的粉丝量，庄毕凡很是不满足的摇了摇头，这点人数在庄毕凡看来。与自己的地位无法匹配。

    就像这一杯红酒，在自己看来就是廉价之物，但是对那些普通人来说，自己喝一口就是他们一个月的工资。

    人与人之间的差距，不在于内在，而是外在，微博官方，庄毕凡随手之间可以将其买下来，但是这却失去了趣味，在微薄上看着那些小丑表演。何尝不是一种享受。

    庄毕凡抬起手，手腕上那精致的手表是让国外某个大型钟表商耗了三年时间，由顶尖大师人工手制，价值千万，时间宝贵但是在庄毕凡看来，时间也不过如此。

    时候不早了，庄毕凡奢侈的将剩余的红酒倒进了一旁的垃圾桶内，随后起身整理了一番，抬起头，露出自信的笑容向董事会走去。

    一路上。庄毕凡看着那些女员工对自己暗送秋波，而那些男员工则是心生妒忌的眼神，让庄毕凡很是得意。

    人与人的命，是不同的。命不好那就老老实实的给命好的人工作吧。

    至于那些女员工在庄毕凡看来，完全就是庸俗之物，野鸡变凤凰，那也要看自身的硬件。

    来到董事会会议室门口。

    庄毕凡霸气的推开了门，里面的那些董事看到庄毕凡，一个个站了起来。恭敬有加的问候着。”庄总。“

    ……。

    “恩。”庄毕凡点了点头，走到主席台上，自然优雅的坐了下来，随后压了压手，”都坐下吧。“

    庄毕凡很享受这种感觉，自己二十七岁，却是这些五六十岁人的上司。

    ……。”王海川你的儿子，在公司里游手好闲，我认为他不适合在公司里，所以我决定开除他，你们有疑问吗？“庄毕凡轻声的说道，虽然这是在询问，但是语气里却是有种不可违背的意愿。

    王海川是这里的董事，但是在庄毕凡看来，这个董事可有可无，而他的儿子，见到自己竟然不尊称自己，这让庄毕凡很是不悦，这样的人完全没有必要存zài集团里。

    赶走他，对自己来说，也只是一句话的事情，但是庄毕凡就是要告sù在场的所有人，我想谁滚蛋，那谁就要给我滚蛋。”没意见。“王海川摇了摇头。

    虽说心里不满，但是却无可奈何。”恩。”庄毕凡点了点头，对于这种决定他人生死的行为，庄毕凡很是享受，因为这就是权利。

    “会议开始……。”庄毕凡扫视了众人一圈，见众人正襟危坐的坐在那里，也是满意的点了点头，随后开口说道。

    只是当庄毕凡刚开口的时候，那会议室的大门却被陌生人粗暴的踹开了。

    “滚出去……。”庄毕凡面色一变，怒斥道。

    “谁是庄毕凡。”王小军环视着了一圈问道。

    众多董事会看到这一群穿着军装的人，也是一愣，随后目光看向坐在主席位上的庄毕凡。

    王小军目光看向坐在那里的庄毕凡，直接走了过去，面色严sù的说道。

    “请跟我们走一趟。”

    “你们是谁？保安，保安……。”庄毕凡看着眼前的人，内心微微一惊，随后大声喊道。

    但是此刻门外的保安听到里面庄毕凡的喊声，也是哆嗦了身子，这特么的谁敢进去啊，也不看看这一群是什么人。

    现在集团楼下可是被一群士兵给围住了，连一只苍蝇都飞不进来。

    而且那些士兵手里可都是拿着枪的，要是一个不注意，走了火，可就要变成马蜂窝了。

    就在这个时候庄毕凡的父亲庄碧哲看到集团被一群士兵包围，也是急匆匆的乘坐电梯上来了。”你们是哪个军区的，来这里干什么？“首富不愧是首富，就算眼前是这样的情况，也不慌不忙的问道。”爸，这些人干什么的。“庄毕凡问道。”中部战区特总战队总队长王小军。”王小军拿出证件说道。

    庄碧哲看了看证件，随后疑惑的问道，”王队长，不知道你们这是什么意思？“”庄毕凡涉嫌侮辱国家高级领导人，情节严zhòng，对国家高级领导人名誉造成严zhòng损失，影响恶劣，特此逮捕受审。“王小军严厉的说道。”什么？“庄碧哲一愣，有些不敢置信，自己这儿子什么时候有侮辱过国家高级领导人了？这不可能。”王队长，这一定是个误会，我们都是守法市民，怎么可能干出这样的事情。“庄碧哲急忙说道。”是不是误会，受审之后就会知道，带走。“王小军不想多说废话。”等等，你们不能带走我儿子。“庄碧哲立马上前制止道。”爸，救我，我是冤枉的，我没有侮辱国家高级领导人。“庄毕凡此刻慌张的说道。

    “阻扰者，一律就地枪决。”王小军厉声道。

    “是。”

    “咔擦……。”

    庄碧哲看着周围士兵，子弹上膛，也是一愣，随后松开了抓着王小军的手。

    “带走。”王小军大手一挥，压制着庄毕凡离开了这里。

    ……。

    庄碧哲看着自己儿子就这样被军队抓走，心里稍微有些慌了，急忙拿出手机，他相信自己儿子绝对不会干这些事情的。

    PS;凡星这个庄毕凡就是你的原型了，以后不要老是在群里装比，会死人的。(未完待续。)

    PS：谢谢，书友1604，来自M78星云的廖敏，兮0寒，凡人们，仏沪柒，魂殇GG，懒夜猫，你到底瞅我干哈，坑死的小强，KIngxt，鱼人二代二人鱼，今年醉生梦死等书友的打赏，多谢，多谢。