
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    “混蛋。”庄碧哲此时暴跳如雷，他没想到一群跳梁小丑，竟然将自己打压成这般，可恶，实在是可恶啊。

    只是庄碧哲也不得不担忧，如果只是武洪卫一人倒也好说，但是现在……。

    庄碧哲不太敢想象了，冷静下来之后，庄碧哲发现事情走向有些不对了。

    此时庄碧哲陡然想起了刚刚电话里那一句话。

    南京首富周易。

    莫非……庄碧哲摇了摇头，他不会相信南京首富周易也会跟他们一路。

    自己许多产业都在南京，而且跟本地地头蛇周易有很大的交集，如果周易要反咬自己一口，那么这后果可不是自己能够承受的了。

    此刻四面楚歌，面面受敌，庄碧哲暗自告诫自己，一定要冷静。

    但是此时庄碧哲越想越是害怕，这一刻庄碧哲突然发现，自己莫非已经与世界为敌了不成。

    “庄总，收手吧，你不能这样做，你这样是不得人心的。”

    此时庄碧哲突然回想起了自己心腹梁俊所说的话，但是随即摇头，将其抛去。

    “不行，自己是华夏首富，怎么能就此认输，不行，绝对不行，自己还有海外这一条路走，自己能够起来，就算失败了，依旧还有希望。”

    “砰……。”

    此刻杨书记风风火火的赶来了。

    “收手吧，现在回头还来得及，你造成下岗风波，不知道什么原因，全国各大企业都将你辞退的那些人给招过去了，最严zhòng的事情已经被压制下来了，如果你现在回头。

    可以当什么都没发生过。”杨书记说道。

    庄碧哲看着杨书记，嗤笑了一声。

    “现在？来不及了。”

    “你要相信我，只要你收手，一qiē都还来得及。”杨书记并不知道武洪卫等人的事情。

    对于那些无关的企业突然出来招收员工。这让杨书记很是惊讶，同时感到欣慰，至少这最为要人命的事情解决了，还能有什么解决不了的。

    “杨书记，你想的太简单了。如果先前还有回头路可走，我还相信，但是现在是绝对不可能的了。”庄碧哲摇头说道。

    “咚咚……。”

    “进来。”庄碧哲知道肯定没有什么好事，而果不其然。

    员工一进来，就汇报了南京那边发生的事情。

    杨书记一旁听着，面色也是巨变，这一qiē到底发生了什么事情，听这意思，庄碧哲现在遇到困难了。

    “到底怎么回事？”当这员工一出去之后，杨书记急忙问道。

    庄碧哲看着杨书记。随后将中州武洪卫他们联合起来，对抗自己的事情简单的说了一下。

    而杨书记此时却是越听也是心惊。

    怎么可能会发生这种事情，中州所有富豪团结起来，对抗庄碧哲，这……这。

    如果是别人跟自己说，杨书记绝对会怒喷，你特么的这完全就是放屁，你当那些富豪都是神经病不成。

    但是此刻从庄碧哲嘴里说出，杨书记是真的信了。

    随后陆陆续续的一些不好消息传来，杨书记与庄碧哲都没有说话。

    杨书记看着庄碧哲。他知道这一次算是完蛋了。

    而庄碧哲不知道那些人到底为何如此疯狂，甚至不惜自残也要跟自己耗下去，尤其是那个武洪卫等人和周易更是完全就是在跟自己拼命。

    就算那家伙是个高官，也不可能让他们如此卖命啊。

    “庄碧哲。我现在就问你最后一句，你到底想不想回头。”杨书记看着庄碧哲严sù的问道。

    庄碧哲看着杨书记，眼神之中有些挣扎，随后重重的叹息一声。

    “哎……。”

    翌日。

    此次新闻热点，也是因为庄碧哲的事情，给瞬间燃爆了。

    所有人都关注着这一次轰动事件。

    “卧槽。这禽兽，有了不义之财，就想跑路到国外，真是卖国贼啊。”

    “这些工人实在是太苦了，不过还好故事的结局是完美的，为那些企业点赞。”

    “没错，昨天的事情我可是亲身经历过的，那么多人在游行，不过好在那些企业伸出援助之手，将他们都给招收了。”

    “呸，还华夏首富呢，亏我曾经崇拜过他，认为他是一个天才，没想到会是这样的人。”

    ……。

    对于普通市民来说，他们只是看看新闻，发发牢骚，根本不知道昨天到今天，金融圈里到底发生了什么天翻地覆的变化。

    尤其是庄碧哲总集团的股票，不断下降的时候，所有人都吓尿了。

    一些小众持股的市民们，因为受到新闻还有股市的影响，大肆的抛售庄碧哲的股票。

    致使庄碧哲一夜之间亏损无数。

    不过庄碧哲应该感到庆幸，幸好集团内部没有什么大股东，否则说不定真的会被砍死。

    而武洪卫他们一夜都没怎么睡，一直在收购着庄碧哲所抛售的产业。

    先前庄碧哲已经做好了打算，将固定资产转化成流动资产，进入美国发展，但是现在不对了。

    武洪卫等人集合起来围剿自己，让自己造成了巨大的损失。

    曾经的安全撤退，现在却是化为泡沫了。

    一些代工场，不是这里发生火灾，就是那里出现倒塌，对于这些庄碧哲已经不想多说什么。

    这一qiē的损失都将是自己一人承担。

    这一夜之间的损失，是一个天文数字，哪怕是首富也是承受不住。

    ……。

    影视基地内。

    林凡无所事实，坐在那里看着他们的表演。

    “林凡，这一百辆跑车哪来的啊。”张彩月看着剧场里那一百辆跑车的时候，整个人都亢奋了。

    “没你的份。”林凡白了一眼说道。

    “没有就没有呗，不就是问问而已。”张彩月说道。

    对张彩月来说，她跟冷兮姐一直都喜欢飙车，对于车子那是爱不释手。

    不过对于有的车子，张彩月想要那也没有办法，主要是太贵了，贵的都有些吓人了。

    “林少，这些真要砸啊。”黄渤手里拿着铁棍，有些不舍的问道，这些可都是好东西啊，就这么砸了不是很可惜。

    张一谋站在一旁也没有说话，对于林少的行为，张一谋表示感到无奈。

    不就拍一个场景，哪里有必要这个样子，最后特效处理一下不就好了。

    但是看林少的意思，今天这不砸也得砸。

    胡歌，霍建华，李易峰等人微微叹了口气，看来今天是要大开杀戒了。

    杜经理作为一个酒店经理，并不是大富大贵之人，平时也就开一辆本田，什么时候有过亲手砸豪车的行为。

    而现在这个行为就在眼前，这让杜经理很是紧张与兴奋。

    这么多豪车看的眼花缭乱，想想等会就要变成一堆废铁，内心也是痛的很啊。

    “砸，肯定要砸了，好了，今天是我最后一场戏了，这场戏拍完，我就要跟大伙说再见了。”林凡笑着说道。

    “啊，林少，你要走了？”众人一听顿时有些不舍。

    有林少在，他们那就是有满满的安全感啊，尤其是周围的剧组人员更是舍不得。

    跟着这样大方的投资人，不管吃什么或者干什么，那都是一种享受。

    尤其是前一段时间，虽然被打了一顿，但是却白白得了二十万，这可是他们想都不敢想的事情。

    这干起活来，他们也不觉的累了，也都尽心尽力的拍摄着。

    “当然，我的戏都拍完了，自然要回中州了，想想离开中州也有段时间了，倒是蛮想念的。”林凡笑着说道。

    众人见林少心意已决，也都知道挽留是不可能的了。

    “好，废话不多说，咱们开拍。”

    “开工，开工……。”

    “开工咯，所有单位做好准备。”

    ……。

    当所有工作都准备好之后，由林凡开头砸第一辆。

    剧组人员，看到林少一棒下去，那豪华的跑车瞬间报废，一个个也是心疼不已啊。

    哎……。

    张一谋作为导演，看着眼前的一幕，也是感到无奈。

    这编辑真是神人，连这样的剧情都敢编。

    哭了……。

    PS：继续努力更新，大家五一都去哪里晚了啊。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

    PS：谢谢，银白色的老鼠，夜冥大人，书友，给个都是，第一魔刀，，浮沉大大，万一哥，，这个都被人起了等书友的打赏，多谢，多谢。