
    “林哥，你吃这个，毛肚很好吃的。”王雨涵拿着筷子，夹起一片毛肚，放在滚烫的锅内刷了十秒后，将其放在了林凡的碗里。

    “恩，恩。”林凡此刻只有不断的点头。

    而一旁的小蝴蝶也不甘示弱，从那麻辣的锅内，用汤勺舀起一粒鱼丸，盛放在林凡的碗里。

    “林哥，这个也很好吃的。”小蝴蝶说道。

    “恩恩……。”林凡又再次的恩了几声。

    一直低着头的林凡，并没有看到王雨涵与小蝴蝶苏箐之间的眼神。

    那是一种为爱而作斗争的决心。

    周围那些食客，有的已经看傻眼了，甚至连自己面前的食物都忘jì了。

    这特么的是不是太虚假了？

    就这么一个普普通通的男的，就能让两个如此让人心动的妹子为其争风吃醋，莫非现在的妹子眼都瞎了不成。

    不科学，实在是不科学。

    林凡此刻碗里的食物已经装满了，但是雨涵妹子和小蝴蝶两人并没有停下手中的动作，依旧在寻找着食物。

    林凡认为自己不得不说一下，如果再这样下去，这就不是一次愉快的生日用餐了。

    “你们不要全都给我，自己也吃一点。”林凡说道。

    “林哥，我看你吃就行了，其实我现在已经吃的很饱了。”王雨涵说道。

    “我也是。”小蝴蝶也是一旁说道，那明亮而又魅惑的眼睛直勾勾的盯着林凡，这让林凡有种被人时时刻刻紧盯着的感觉，哪里还吃的下去。

    哎，林凡叹息一声，将筷子放下，随后抬头看着两人。

    今天算是最尴尬的时候了，早知道就应该全部推掉，同时也怪自己太傻比了，怎么会想起来拉两人一同来吃火锅呢？

    而就在这个时候。林凡面色一变，卧槽，不会吧。

    “咦，林哥。”这个时候陈娇娇与纪嫣然走了进来。原本看看还有没有位置的陈娇娇陡然看到了林凡，也是兴奋的甩了甩手。

    原本准备跟陈娇娇共度二人世界的纪嫣然，在看到林凡的时候，原本开心的笑容，却是瞬间冷了下来。

    妈的。又看到这逼样的。

    纪嫣然很是无奈，但是此刻却没有办法，也只有跟着陈娇娇走了过去。

    陈娇娇看到林凡很是开心，毕竟也有好一段时间没见了。

    “林哥，我们没打扰你吧。”走过来的陈娇娇，看到还有两个妹子，面色微微一变，随后又恢fù如常的问道。

    “娇娇，这当然打扰到了，你没看他跟两个美女聊天了吗？”此时纪嫣然那是百分之百不想让陈娇娇跟这个家伙见面。在纪嫣然来看来，这个家伙真的是异常的让人讨厌。

    “没事，大家刚好一起。”林凡正在为调解气愤而烦恼，现在这刚好，没想到陈娇娇和纪嫣然会过来，也真是走运了。

    不过对于纪嫣然这个娘们，林凡是没有半点好感的，就特么的是一个吃了火药的泼妇。

    “嘿，那好，这里生意太好了。来了几次都没有位置，没想到这次运气这么好。”陈娇娇也不客气，直接坐了下来，而林凡也是往里面挤了挤。

    王雨涵和小蝴蝶两人。看着这突然冒出来的两个女人，对此也有些担忧。

    在王雨涵和小蝴蝶两人眼里，这两个妹子长的并不比自己等人差多少。

    尤其是这个纪嫣然长的更是美艳绝伦，尤其是那高冷的气质，让王雨涵和小蝴蝶深深的感受到了威胁。

    “林哥，你也不介绍一下这两位美女。”陈娇娇笑着说道。

    “这一位我妹妹王雨涵。这一位是我……朋友苏箐。”林凡介绍王雨涵的时候并没有犹豫，只是在介绍小蝴蝶的时候，林凡犹豫了一下。

    “你们好，我叫陈娇娇，她叫纪嫣然。”陈娇娇笑着问候着。

    “咦，林哥，看来今天是谁过生日啊。”陈娇娇看到那蛋糕，也是好奇的问道。

    “是啊，今天是她们两人的生日，这就一起到这里聚一聚了。”林凡笑着说道。

    “娇娇，今天是人家的生日，我看咱们还是换个桌子好了，这打扰到人家可就不好了。”纪嫣然说道。

    对纪嫣然来说，自从这段时间没有见到林凡，纪嫣然就感觉自己的身心突然变的很是愉快，只是没想到在今晚竟然也能遇到这个家伙，这让纪嫣然很是无奈。

    陈娇娇此时也是反应过来，随后看向林哥，小心翼翼的问道，“林哥，我们真的不会打扰到你们吧？”

    林凡瞥了一眼纪嫣然，这娘们，这么喜欢离开，自己离开不就好了，好不容易来个解围的人，要是就这么走了，还搞个屁。

    “不会，这说的哪里话，人多热闹，原本我就说嘛，这过生日气氛怎么就是闹不起来，原来是人少了。”林凡说道。

    “那就好，只要不碍事就成。”陈娇娇笑着说道，随后看向纪嫣然，“纪姐，你看吧，这可没打扰。”

    “哦。”纪嫣然无精打采的应了一声。

    王雨涵和小蝴蝶此时笑了笑，心里略微的有些失望，在两人的心里，今晚的生日应该是两人单独渡过。

    不过对于林哥能来，已经让两人很是满足了，因此也没太多的奢求了。

    但是就算如此，两人还是稍微的有些失望了。

    这个时候周围的人渐渐的吃完离开了，服务员也很勤劳的将桌面收拾干净。

    时间一分一秒的过去了。

    陈娇娇有些疑惑的看着周围，显得有些不太对劲。

    “林哥，你看今天这是什么情况？现在也就九点钟啊，怎么这里面只有我们一桌了？这家店平时就算是十点钟，那也爆满的啊。”陈娇娇说道。

    林凡笑了笑，随后摇了摇头，“谁知道呢，说不定天气冷，大家都想回去了吧。”

    “是吗？”陈娇娇对此理由表示不认同，但是想来想去，也想不出这是为什么。

    这个时候一群表情严sù的人围了过来，就这么静静的站在那里。

    纪嫣然，陈娇娇，王雨涵，小蝴蝶四人面色一变，有点紧张。

    “你们是什么人？”胆子大一点的陈娇娇问道。

    在陈娇娇想来，这群人不会是不怀好意吧。

    “啊……。”

    就在这个时候，火锅店里灯突然熄灭了，整个火锅店内漆黑一片，伸手不见五指，陈娇娇等人顿时惊恐的叫了起来。

    可就在这个时候，一个移动的火光，从吧台那边缓慢的移动了过来。

    而原本平静的现场，也响起了轻柔的声音。

    “祝你生日快乐……。”

    众人轻声的唱着生日歌。

    火锅店内亮起了几盏柔和的灯光，不亮但是也不暗。

    一个多层蛋糕摆放在推车上，缓缓的推了过来。

    王雨涵和小蝴蝶此时目瞪口呆看着林哥。

    她们想不明白这到底发生了什么。

    林凡看着两人，随后笑着指了指外面，“你们看。”

    外面那一排原本漆黑一片的摩天大厦，突然亮了起来。

    “祝王雨涵，苏箐生日快乐……。”

    那一排摩天大厦上闪烁着这样的字体。

    “出去看看吧，等会可是有惊喜的。”林凡笑着说道。

    此刻王雨涵和小蝴蝶两人捂着嘴，不让自己失态，因为此刻的情况，实在是太让她们感到惊喜了。

    砰……。

    砰……。

    在这几座摩天大厦的顶层，一道道烟火腾飞而出，在天空中炸了开来。

    在中州是禁止放烟火的，但是对林凡来说，这些并不是什么难事。

    同时让那几座摩天大厦夜晚关灯，对别人来说或许不可能，但是对林凡来说，却是简单至极，也就一句话的事情而已。

    至于地点选在这个火锅店，这也是林凡的一点私心，因为自己真的很喜欢吃这里的火锅。

    “好漂亮……。”

    王雨涵和小蝴蝶两人抬起头看着天空说道。

    陈娇娇知道这一qiē都是林哥所为，也是羡慕的看着王雨涵和小蝴蝶。

    倒是纪嫣然不屑的撇了撇嘴，一天到晚就知道哄小女生，真是个败类啊。

    而林凡看着王雨涵和小蝴蝶两人开心激动的模样，心里也是开心的笑了。

    自己身边的人只要开心就好，至于别的事情，林凡不想考虑那么多，不过林凡感觉自己应该为前面自己装的比打一百分，那为难头疼的表情，差点都将自己骗过去了。

    PS：真果粒喝多了会拉肚子，真是蛋疼的饮料。(未完待续。)