
    微信。

    电话号码。

    ……。

    看着小蝴蝶跟婉晴离开后，林凡就在考虑着，以小蝴蝶的身材，颜值，气质，完全可以胜任女一。

    但是林凡又有些担忧，这剧本在自己看来，完全就是坑爹的。

    大制zuò的确是大制zuò，大场面也是大场面，但是这坑啊。

    听说演戏太深的人，会真的产生另一种性格，也就是剧本里人物的性格。

    林凡可不想自己的身边，充满了百合。

    不过系统的任务还在，将小蝴蝶一次性捧红，或许就该靠这个。

    烦躁，真的是太烦躁了。

    算了，先看看，等角色确定下来再说。

    当林凡回到面试地点的时候，张一谋独自一人坐在那里玩着手机。

    “咳咳……。”林凡轻咳了几声。

    “林少，事情解决了？“张一谋看着林少问道。”恩。“林凡点了点头。

    神速，张一谋也是不得不佩服了，看其样子，解决的好像还很不错。

    对张一谋来说，就刚刚那妹子，以他几十年来的眼光来看，是一等一的美女，尤其是这气质最佳，拍电影当明星，要的就是气质。

    有的是天生的，有的是后天养成的。

    像一些明星，穿上衣服，画个妆，那么气质自然而来的就体现出来了。

    这叫做靠外物，如果换身衣服，再把妆卸了，扔在人群里，说不定都没人认识。

    林凡回来之后，那些面试的人也回来了。

    在她们赶过去的时候，事情都已经解决了，也没有看到什么劲爆的画面，这让她们很是失望。

    一下午的面试结束了。

    对于演员的收获，还算可以。

    中州大学的质量普遍很高。

    而林凡跟张一谋所寻找的。不单单只是漂亮，而是要的一种气质。

    因为一个人气质的人是最能感染别人的，所以林凡所挑选的就是这类的女角。

    回到家后，林凡往床上一躺。今天看到的女人加起来，比自己这辈子看到的还要多，有的对自己挤眉弄眼，有的对自己高冷不睬。

    反正今天对林凡来说，也是大开眼界了。

    美女各式各样。性格千奇百怪。

    哎……。”系统，今天没事吧。“林凡问道。”没事，小意思。“系统嘿嘿一笑，仿佛什么事情都没有一般。”对了，今天到底是什么情况，那些黑色闪电是什么？“林凡疑惑的问道。”没什么，惩罚而已，以后你会明白的。“

    林凡听系统的意思，知道系统不想自己在追问下去，索性也就不问了。不过对系统控zhì自己的身体，干出坑爹的事情，这让林凡很是不爽。”系统，你这控zhì我身体，干出这些坑爹的事情，是不是很过分。“”有吗？别诬陷本系统好不好，你自己说，本系统今天干的事情，是不是让你面对事实，心里想什么。那就做呗，你这瞻前顾后的，可是会很伤人心的。“系统说道。

    “就你全知道，不跟你说了。玩微博去。”林凡此刻无言以对，突然发现系统这家伙，说的貌似有那么一点道理。

    真的就这么放弃小蝴蝶，那自己肯定会很难过。

    而系统控zhì自己的身体，干了自己想干却犹犹豫豫的事情，林凡感觉也没什么啊。

    况且。以后的事情，以后再说，现在抓住就好。

    “去吧，我先休息休息，今天有点伤了。”系统说道。

    ……。

    当林凡打开微博的时候。

    整个人都懵比。

    这不科学啊。

    尼玛，本少特么的什么时候排到第一了。

    尼玛了。

    林凡看了看排名，瞬间泪崩了，第二名的票数相差五千多万。

    这还搞毛线啊。

    看着自己这票数高高挂起，林凡真的是欲哭无泪了，在自己微博关注人数涨幅到历史之最时，林凡的心是很兴奋的，因为自己创zào了一个神话，但是现在林凡却真正的后悔了。

    这些票绝逼是自己的粉丝投的，想报复自己，也不能这个样子啊。

    1：林少。（111125481）

    2：胡歌。（58742115）

    3：霍建华。（56543109）

    4：李易峰。（55742102）

    5：杨洋。（48422104）

    6：黄渤。（48152108）

    7：TFboys。（58742107）

    ……。

    林凡看着这些排名，如果第一名不算自己的话，这排名看上去，感觉还是很靠谱的，毕竟现在许多妹子都喜欢暖男，硬汉，只是这第六名，第七名啥情况？

    黄渤？

    一想到这个名字，林凡就想到了那《疯狂的石头》。

    TFboys？

    ……。

    对于这次投票，林凡也是深深的无奈了，这改是不可能改了，不管怎么样，也不能当个说话不算数的人着。

    至于自己演男几，林凡感觉自己必须慎重考虑，而且还要把剧本全部看一下，看看哪个角色里面有坑。

    别特么的选了一个后期坑爹的角色，那么到时候可就欲哭无泪了。

    这时候林凡看了看下面的评论，评论数目早已经突破了五亿条。

    这也证明，所有人都开始期待了起来。

    至于先前那些潘长江等明星，大家显然是带着恶搞心里的。而现在这些则是实打实的了。

    “哈哈，林少那是众望所归啊，头条第一名，与第二名拉开的差距显然是巨大的。”

    “没错，不过真的很好奇，这到底是什么电影，如此大的投资，真的是太让人期待了。”

    “这个林少是谁啊，凭啥能够压制我家的胡歌啊。”

    “楼上的，一看就是深山老林的原始人，连林少都不知道，真是白混了。”

    “没错，微博史上，粉丝最多的林少都不认识，赶紧先去恶补一下再来。“”现在选男角，这女角什么时候选啊。“”谁知道，如果真选女角的话，我就有些为难了，我都不知道该推荐谁。“

    ……。”你们这选的热火朝天，人家那些明星，愿不愿意拍还是个问题呢，你们这些人真是自以为是。“”楼上滚粗。“

    “楼上滚粗+1.””+2。”

    “+3“

    ……”+50000.“

    林凡看着这些评论，也是无奈的摇了摇头，看来这次是坑定的了。”系统，把剧本拿出来，给我看一下。“林凡说道。”好。“

    随后林凡看着剧本，仔仔细细的看着，一个字也不想漏掉，对于这剧本里的男角色和女角色都很多，一个不注意，都能漏掉一个细节。

    主角：林小凡。

    男二号：徐小三。

    男三号：小黑鸦。

    男四：项老头。

    男五：钱涛涛。

    男六，男七，男八……。

    当林凡看着剧本，逐渐深入下去的时候，本是平静的脸都瞬间白了，这里面的情节，还特么的是人能想出来的吗？还特么的有一段正常的情节吗？

    这一刻林凡醉了。

    当林凡看到最后一页的时候，最后一页上写的一句话，让林凡瞬间崩溃了。

    “想火！就得虐！要虐！就得同性之间的狠虐！祝宿主大火……。”

    “卧槽啊……。”

    这一刻林凡算是服了，竟然死，那就多坑一点人好了，想到这，林凡突然有了新的想法了。

    “嘿嘿……。”

    此刻林凡拿出手机，露出了邪恶的笑容。(未完待续。)

    PS：谢谢，糖果￠女孩，这个都被人起了，v安，冰月琉璃剑，只为看小说，静静的I，只为看小说，无敌虚无，等书友的打赏，多谢，多谢。