
    外面。

    云飞指着张一谋的鼻子怒骂着。”我让你让开。“此刻云飞趾高气昂的看着张一谋，这个老畜生，真以为自己是大导演，就很拽了不是？”不可能……。“张一谋毫不畏惧的看着云飞。”东西，你砸了就砸了，但是人，绝对不会交给你。“”对，我们报警了……。“”你别太过分了。“

    周围的剧组人员，此刻心中也是愤怒，东西说砸就砸了，现在竟然还想打一个女人，是个爷们都不能坐视不理。

    “兄弟，有什么事情咱们好好说，别动手。”黄渤此刻说道。

    “呵，还真是个大明星了，滚，这里没你说话的份。”云飞看到黄渤丝毫不给面子的说道。”你这个人，怎么这么没素zhì。”黄渤怒声道。

    如果不是顾忌到他身后的这群人，早就拿起搬砖拍上去了。

    想自己在没出名的时候，那也是混迹市井的人，什么人没见过，还能怕干不过你不成。

    不过现在成为公众人物之后，自然是要有所收揽了。

    “呵。“云飞不屑的冷哼了一声，随后瞧着张一谋，”好，不让是吧，那就给我打，今天我倒是要看看，谁敢拦着。“

    李馨雨等学生，哪里见过这样的场景，在他们想来，剧组那都是很美好的存zài，但是这人生头一遭拍戏，就遇到这样的情况，这也出乎了她们意料之外。”什么情况。“就在众人不知如何是好的时候，韩磊跟邹大少走了出来。

    张一谋看到韩磊和邹大少，顿时一惊，”你们出来干什么，快进去，这里没你们的事情。”

    张一谋不知道韩磊和邹大少是什么来历，但是现在的情况，已经不是那么轻yì就能解决的了。自己作为华夏有名的导演，对方都不给自己这个面子，他们两个初出茅庐的人，有什么用。

    “呦……还有两个帅哥。怎么想当英雄啊。”云飞看到两人，也是不屑的笑着。

    韩磊没有理睬这个云飞，而是看了看周围的情况，只是这一看，韩磊却是吓的魂都差点飞了。

    现在这场景要是让林少知道。那林少还不是要发飙了。

    “识相点就给我滚。”云飞怒声道。

    邹大少与韩磊来到对方面前，张一谋想要上前劝告两人，不要在惹事，但是却被韩磊给挡住了。

    韩磊看着眼前这人，仿佛看着一个死人一般。

    “你知不知道，你已经闯祸了。”韩磊说道。

    云飞本以为对方是要干什么，但是一听这话，顿时感觉听到了这辈子最为搞笑的笑话。”哈哈……卧槽，你们听听，这人刚刚说什么？说我闯下大祸了？哈哈……。“云飞大笑着。

    云飞的小弟们。也是大笑了起来。

    在他们看来，影视基地就是云少的地盘，竟然有人说云少闯祸了，这尼玛是有多逗的人才能说出这样的话。

    韩磊看着云飞，对于这样的人物，韩磊不屑动手，因为级别太低了。

    云飞笑了一会后，随后不屑的看着韩磊，“你知不知道，我是谁？你一个小演员。也敢跟我废话？“

    小演员？

    韩磊笑了，一旁的邹大少也是笑了笑，没想到自己等人，也会被除了林少之外的人嘲讽。这不的不说，世界之大无奇不有啊。”你的老子是谁。“一旁没有说话的邹大少开口询问道。”我艹尼玛，就你男不男妖不妖的东西，也有资格问我老子是谁？你特么的……。”云飞怒斥道，只是这话刚说一半，却突然发现自己的喉咙被一只手死死的掐住。

    “你说什么？“韩磊此刻怒了。眼前这个家伙，竟然敢骂邹大少，活的不耐烦了。”你……。“云飞喉咙嘶吼着。”你们谁敢过来，我掐断他的脖子。“韩磊冷视着周围。

    ……。

    韩磊这一举动，顿时吓的所有人都目瞪口呆，尤其是张一谋更是慌张了。

    这……这就动起手来了。”韩磊，你快放下，不能打啊。“张一谋急忙说道。”你知道这个家伙是谁？“韩磊问道。

    “他的父亲是影视基地的负责人，如果这有什么事情，我们这部戏，可就拍不成了啊。”张一谋面色焦虑的说道。

    “呵……。”韩磊听了不屑的笑了，“就他？戏拍不成？你也是太高看他了。”

    这部戏是林少投资，林少要开拍，在韩磊看来，除非世界末日，不然还真没人敢让林少的戏没法拍。

    黄渤等男明星，看着韩磊，也是佩服的五体投地，平时很豪爽的韩磊，没想到这动起手来，也一点不含糊。

    周围的剧组人员，此刻心里也是叫好，对于这个云飞，他们真是恨不得踹死他，但是长年拍戏的他们知道，如果得罪了影视基地的负责人，那么这一qiē就都完了。

    “韩哥，这杭州影视基地的负责人，好像有点印象啊。”邹大少此刻平静的说道。

    “恩，以前他来过首都，想要见你，但是因为资格不够，被我挡在了外面。”韩磊说道。

    “哦，这样啊，打电话给他老子，让他老子过来解决。”邹大少说道。

    “知道，现在这件事情已经不是他所能解决的了，林少要是回来，恐怕事情会更复杂。”韩磊说道。”林少不在，剧组出了事情，我们应该蹭着点。“邹大少说道。

    ……。

    云飞听着这俩傻比说的话，也是一头雾水，随后更是不屑的怒斥道，”你们这些戏子，别给老子装比，就见你们还不够资格，真特么的给自己脸上贴金。“

    此刻不仅云飞一头雾水，就是张一谋他们也是愣住了。

    刚刚的对话，真没听得懂。

    这什么资格不资格的，见谁资格不够？

    韩磊将云飞扔在了一旁，”别急，叫嚣没事，等会你就知道了。“

    随后韩磊拿出手机，翻看了电话录，由于韩磊以前是为邹大少管理一些事情，手机里的电话有点多了，全国各地的都有。

    后来韩磊索性将每个电话的组合分化了一下。

    魔都，首都，中州，杭州等等各大城市……。”找到了。“这个时候韩磊说道，随后拨打了电话过去。”好，特么的老子今天就看看你，有什么吊本事，装继续装。“云飞揉了揉自己的脖子，恶狠狠的说道。”喂……。“”你儿子犯了不可原谅的错误，我希望你能在二十分钟赶到你的影视基地，否则我也不知道后果会是什么样……。”韩磊平静的跟电话里的人说道。

    而韩磊每说的一句话，就让电话里的人，感到心惊肉跳，但是在云飞看来，这个家伙，完全就是一个臭傻比，装模作样也给老子装的像一点。

    “打过电话了，二十分钟内，应该能到。”挂掉电话之后，韩磊对着邹大少说道。

    “恩。”邹大少点了点头。

    对于现在的邹大少来说，自从受到惊吓性格大变之后，就再也不像以前那般的阴沉暴躁了。

    “韩磊，这怎么回事。”张一谋问道。

    韩磊笑了笑，”没事，等会有人过来解决。“”这还是打电话给林少吧。“张一谋见周围的情况，感觉有必要向林少汇报一声。”如果你想他死的话，可以打电话给林少。“韩磊淡然的说道。

    张一谋听了韩磊的话，内心微微一愣，同时感觉这个韩磊好像不是一个初出茅庐的演员。

    对于韩磊来说，自己跟邹大少的事情是不会得到任何人的认同，因此韩磊只希望积累一点阴德，让老天保佑。

    其实对于解决眼前这件事情最好的办法，那就是打电话给林少，让林少来解决，但如果林少来的话，眼前这个家伙，就算不死那也要脱一身皮。

    虽然跟林少相处的时间不长，但是韩磊还是明白的，林少的性格别人不惹他，他会把你当朋友，但要是惹了，林少绝对不会把你当人看。(未完待续。)