
    此时房间内很安静。

    静的只有翻剧本页面的声音。

    林凡与张一谋对视了一眼，随后坐在那里等待着看剧本的演员们。

    林凡从他们的眼神之中，看到了震惊，或许对他们来说，能够见到如此有挑战性的剧本，是这辈子的荣幸吧。

    但是林凡却不知道。

    霍建华，胡歌等人内心，已经开始崩溃了。

    这个剧本写的很好，他们也都被其中的角色给感染了，代入感太强，看着看着便身临其境了，只是这故事的发展情节，让他们感到压力。

    混迹在微薄上的名人，对于基情哪能不明白。

    但真要演，那也要看剧情的分类。

    以前一些抗战，古代等电视剧，他们也不是没有演过稍微有些变味的基情戏，但那些都非常的隐晦，哪里像这个剧本，直接摆在了台面上，就是要大声的告sù观众，这是一部充满基情的大制zuò。

    只要眼睛不瞎，都特么的能看的出来。

    时间一分一秒的过去了。

    当他们一个个将剧本放下来的时候，所有人都没有说话。

    就是这么迷茫的互相望着，陡然感觉到自己的人生会有这样的一天。

    对于女角色来说，她们都是在校大学生，主要想出人头地，不管拍什么样的角色，她们都愿意试一试。

    但是对胡歌等人来说，却不是这个样子。

    他们在所演的电影中，定位不是暖男就是硬汉或者是小鲜肉，但是现在这剧本里，直接……直接。

    “嘿嘿，我感觉这个剧本不错，我想靠着这个剧本，突破一下自我。”黄渤虽说是影帝，但是一想到这个剧本的内容，还是有那么一丝羞涩的。同时看了一眼李易峰，”当然，我还是很想跟易峰对一下戏的。“”额……。“盘坐在地上的李易峰，突然感觉全身一凉。一股寒气由丹田之处涌上天灵盖。

    看着黄渤那有些期待的笑容，李易峰突然有些慌了，随后立马翻开剧本，又看了一眼其中一段剧情。”自己溺水，黄渤跳了下去救自己。随后湿身紧贴，在人工呼吸。“

    而这一段剧情，还要进行特写，根本没有错位什么的，那这代表什么……。

    李易峰此刻有些不敢想象了。”林少，我能跟您说个事情吗？“李易峰看着林少询问道。”恩，可以，说吧，什么事情。“林凡笑着问道。”就是这个……我能不能演男一。“李易峰说道。”这当然不行了，男一我演了。你就演那个，我感觉这个角色，跟你很适合。“林凡自然不可能把男一让出来了，这整个剧本里，就男一特么的正常一点，其他的也都不怎么正常。

    虽然身后有男二一直在默默的盯着自己屁股，但是这林凡也能忍了，不然还能有什么办法。”哎……。“李易峰叹了口气，低着头，这次算是真的坑了。

    不演吧。李易峰也舍不得，这是一部大制zuò，一辈子能不能碰到一次，还是未知数。而且这里面的每个人物，都非常的有特点，能够让人一眼看过就能记住。

    李易峰一直想拿个影帝，而自己现在所演的那些电影，根本不可能实现自己的愿望，如果真能实现的话。就是看这部电影，因为这部电影有很大的可能性达成自己的愿望。”你们还有什么问题吗？“林凡看着霍建华等人问道。”没，可以试一试。“霍建华等人点头说道。

    这部电影他们无法舍弃，虽说这剧情有点那个，但是这角色很有挑战性，同时这剧本的剧情，很好，如果拍出来，画面一定很美。

    接拍过很多剧本，唯独这个剧本，能一眼吸引人，里面的情节，爱恨交加，每个人物都个性鲜明。”好，那就这么定下来了，男一我演，男二胡歌，男三霍建华，男四李易峰，男五黄渤，男六韩磊，男七邹大少，男八杜经理。“林凡说道，随后看着杜经理，“老杜啊，这就不好意思了，答应给你男五的，让你排到男八了。”

    “无妨，无妨，林少，您能给我一个角色，我已经很开心了，就算是男八我也是兴奋的很。”杜经理笑着说道。”那就好，开心就行。“林凡笑着说道。

    “这女一，就李馨雨，女二赵涵韵，女三李欣，女四周娜娜，这女五张彩月就给你了。”林凡看着张彩月那期待的眼神，也就给了一个好角色。

    “耶……。”张彩月听到自己演女五，虽然有些遗憾，但还是兴奋的很。”好，距离吃饭还有半个小时，大伙准备一下，今晚好好的热闹一番。“林凡看了看手表说道。”林少，我跟你合个照呗，让我在微薄上飞一圈。“黄渤此刻说道。”行，合照。“林凡点头同意了。

    随后黄渤跟林凡合了一张，李易峰，胡歌，霍建华等人也不甘示弱，争的上前合作。

    虽然他们也都是大牌男明星，但是跟微薄粉丝第一人合照，这还是很有格调的。

    在拍完照片之后，黄渤立马登陆了微博，将图片挂上。”跟林少的合照，很是激动，拥有绝世容颜的我，有没有被比下去，同时角色确定，演男五，感觉很具有挑战性啊。“

    胡歌随后也是如此，登了微博，也发了照片。”角色确定男二，这个剧本是我看过了最好的一个剧本，等电影搬上大屏幕，一定会给你们带来一个惊喜。

    霍建华……。

    李易峰……。

    而李馨雨她们也都只是普通人，但是因为自身颜值的原因，微薄上的粉丝也不在少数，不过跟胡歌他们比起来，可就差得远了。

    跟林少的合照，她们自然是迫不及待的发到了微薄上，想要装一个漂亮的逼。

    当跟所有人都合过照之后，时间也差不多了，林凡带着他们到五楼的餐厅用餐。

    此时微薄上，却是炸开了锅。”我擦，我家的青岛贵妇，怎么是男五啊，不科学，不科学啊。“”哈哈，我家胡歌男二，帅的一比，我现在越来越期待这部电影了。“”喔喔……全是男神，哇，男神好帅啊，这部电影就算不好看，我也要冲着咱家男神去看。“”楼上的，谁说不好看的，你怎么知道不好看……。“”我错了，电影肯定好看，男神也必须要看。“”林少果然是男一，哈哈……期待啊。“”我靠，胡歌，李易峰，霍建华这是汇聚了当红三大男神啊，不对还有拥有绝世容颜的黄渤，四大男神共同演一部电影，真的是太期待了。“”靠，楼上的眼瞎了吗？我家林少就不是男神了不成？“”对，对，还有林少，五大男神。“”卧槽，楼上的你们还是瞎了，跟林少合照的那个男子，你们没有看到吗？这容颜绝逼颜值第一啊。”

    “卧槽，刚刚注意到，这个男的也太标致了吧，是谁啊，怎么从未见过？”

    邹大少跟林少的一张合影，也被林凡发到了微薄上，由于排列在最后一张，许多网民并没有看到，但还是别人给纠了出来。

    邹大少的颜值，在这演员表中，的确是顶尖的颜值，要是去变个性，那也是女神一枚。

    至于韩磊，也是不错，面容硬气，也是那种容易俘虏小妹妹的存zài。

    经过这一张张照片，电影还在未拍之前，就已经引起了广大的关注，同时也让许多人期待着。

    PS：谢谢，可可的枯竹土豪的一万笔趣阁www.ｂiquge.info币打赏，谢谢，努力码字，码字。(未完待续。)

    PS：谢谢，可可的枯竹，林小材，心中乾坤，墨问伤离，花落蜘哆少，死者无敌℡，圣光无极，无敌虚无，西美花街，凡人们，黑暗尘哀，肥一般的兔子，坑死的小强，蓝凌笑笑，SI活宝，sb121，一起去看孩，这个都被人起了，月已微凉，玛丽莲·小萌，月已微凉，糖果￠女孩，帅帅的仁哥哥，梅西巴塞罗那，我还青涩，星飘宇落，半疯半傻半痴癫丶，岁月似飞刀，吐得结果，等书友的打赏，多谢，多谢。