
    中午。

    林凡赶走李猛和李勇两人之后，又回去补了一觉，对于林凡来说，他是多么的想回到先前的梦境之中啊，但是这特么的不管怎么想，也都进不去了。

    这让林凡很是无语，对李猛和李勇两人，也是深深埋怨着，特么的扰人清梦的家伙。

    最近没什么事情，自己该拍一部电影了，距离过年，也快了，现在赶制，那是妥妥的来得及。

    现在小说也交给了系统，以系统的速度，那不是瞬间完成的事情，但是这一拖都一天了，在林凡想来，系统肯定是偷懒了。

    不过现在最急的事情，那就是找到一个合格的导演。

    对于导演的挑选，林凡感觉还是找张一谋算了，毕竟以前在梦境中，那也是跟着自己混的，现在带带他那也是应该的。

    “系统，给我接通张一谋的电话。”林凡说道。”没问题。“

    嘟嘟嘟……。

    打了几遍，这个家伙竟然不接自己的电话，这让林凡很是无语，随后让系统查询了一下现在人在哪里。

    这件事情还是去找真人比较好，这个张一谋也算是个大导演，要是打电话过去，效果或许还没自己亲自去找要来的好。

    毕竟要是被对方当成骗人，那可就坑爹了。

    根据系统的调查，张一谋就在中州，这也省了自己不少时间。

    林凡骑着电动车，在街道上疯狂的行驶着。

    中州大酒店门口。

    林凡将电动车停在一旁，随后对着镜子照了几下，微微笑了笑。

    又变帅了。

    一进大堂，就看到杜经理对着员工大声嚷嚷。”这里擦干净。“”这里的水渍拖了，要是让客人跌了跟头，谁付得起这个责任？”

    “你……你还有你，去把玻璃擦一下。“

    ……。”杜经理……。“此刻林凡面带笑容的喊道。

    谁喊我？杜经理微微一愣，但是听这语气，有些熟悉啊。背对着林凡的杜经理，那领导的面容瞬间收揽了，随后露出一脸的笑容。

    “哎呦，林少啊。什么风把您给吹来了。”杜经理屁颠屁颠的来到林凡面前讨好的问道。

    “嘿嘿，西南风。”林凡笑着说道，“对了，张一谋住在几楼。”

    “在十五楼会议室，好像是在开什么会。“杜经理立马说道。对于客人的**，一般都不会透露的，但是林少是谁？那可是中州的顶尖人物，哪能隐瞒。”好，过段时间给你一个电影龙套跑跑。”林凡拍着杜经理的肩膀笑着说道。

    “啊……林少，您要拍电影？”杜经理立马问道。

    “怎么，还不行啊？”林凡笑着说道。

    “哪能不行啊，那是万万行啊，林少，您还真要给我龙套？”杜经理有些激动的问道。

    “当然。男五号，重要的角。“林凡说道。”哎呀，那真是太谢谢林少了。”杜经理这一听，激动万分的说着，随后立马小跑到电梯处，按了电梯。

    “林少，您请。”

    林凡笑着走进电梯，随后对着杜经理说道，“记得，最近多多看看《演员的自我修养》。这电影说拍就拍，也就十天半个月时间了。“”一定，一定。“杜经理的脑袋如同拨浪鼓一般，不停的点着。

    当林少上了电梯之后。杜经理一想到林少说的事情，那肥肥的脸笑的比花还要灿烂，随后抬着头，一脸的兴奋之色，对着周围的员工吹嘘着，”都听到了吧？林少要请我演电影了。哎呀，这真是祖坟上冒青烟了。“”杜经理，发达了可不要忘了我们啊。“周围的员工们也是上来拍着马屁。”当然，我老杜会是那种人？“杜经理笑着说道。

    “杜经理当然不是了。””杜经理，那林少，给您演什么角色啊？“员工们问道。”男五号。“杜经理更是兴奋的说道。”啊？男五啊。”员工一听，一个个面色怪异，这只听过男一，男二，还真没听过男五，这都要排到什么地方了啊。

    “你们懂个屁，男五怎么了？在林少的制zuò里，那就算是男七，男八，那也是要挤破脑袋的，林少出手，那就是大制zuò，大制zuò懂吗？“杜经理说道。”知道啊，投资过亿的就是大制zuò了。“”毛，那些跟林少的比起来，都是穷制zuò，林少一出手，百八十亿的还能跑的了，好了，好了，不跟你们说了，好好干活，我先去书店买一下《演员的自我修养》回来琢磨琢磨，可不能让林少对我失望才行。“杜经理兴奋的说着，随后一蹦一跳的出了酒店。

    周围的员工则是羡慕的看着杜经理，“杜经理的命真是好……。”

    “干活，干活……。”

    十五楼会议室内，此刻却是吵闹的很。”王董，这我坚决不同意。“张一谋此刻愤怒的说道。

    这戏还拍不拍了，加完一个人，又加一个人，如果加的都是老戏骨也就算了，可是现在这加的都是什么人？罢演，耍大牌，看上去就跟卖屁股弄来的。

    “张导，就在加一个，这是投资人介绍来的，别跟钱过不去。”王董摆着手说道。

    “钱？”一提到钱，张一谋的火气又上来了。

    “王董，你看看，现在这资金三千万，根本不够啊，至少再翻一倍才行。”张一谋说道。

    “哎呀。”坐在那里的王董有些不耐烦了，“怎么不够啊，不就拍一个爱情故事吗？人家几百万都够，给你三千万，你还说不够。”

    “王董，剧本你也看了，你认为能够？”张一谋气愤的说道。

    现在拍的的确是爱情故事，但是特么的是魔幻爱情故事，这里面的特效，还有场景，哪样不需要钱，况且男一，女一，都是大牌明星，这费用一减，哪里还有什么钱。

    “怎么不够？不够就给我省着拍。”王董此刻真是不耐烦了，这张一谋也真是的，不够，那就随便拍拍不就成了。

    “省？这怎么省的了，这要是胡乱拍出来，我这个做导演的，不是要被观众们骂死。”张一谋说道。

    “哎呀，你被骂的都习惯了，在骂一次，又怕什么。”王董摆手说道，显然是不想再多说什么了。

    “王董，你这什么意思？”张一谋一听这话，顿时火了，自己被骂，还是自己原因了不成？

    每一个剧本选的都叫做什么？完全就是垃圾，如果不是靠大牌撑着，恐怕连那些小制zuò都不如。

    “你说说，你这一两年，有拍过什么好电影？就上次那一部，那拍的就叫做什么？”王董说道。”王董，讲话要凭良心，那些剧本哪个是我同意的……。“张一谋此刻真是有些忍受不了，自己几十年来的名誉，就特么的毁在了这几部垃圾剧本上了。”哎呀，哎呀，王董，张导，别吵了，别吵了，和睦生财啊，等会投资人来了，要是见到这情况，哪里还敢投资。“一旁监理劝解的说道。

    “我不拍了，你爱找谁，找谁拍去。”张一谋怒拍了桌子，随后起身准备离开。

    “站住，你什么意思？说不拍就不拍，你当这是过家家啊，合同上白纸黑字都签了，一qiē损失由你负责。”这一刻中山影视公司的王董怒了。

    这过气的张一谋，真是找死了，也不看看现在谁是做主的人，想不拍就不拍，也不看看自己现在是什么货色。

    拍过几部火热的电影，就特么的屁股翘上天了。

    张一谋听到这话，面色也是一变。

    当时合同上写明了，如果不拍，那么就要加倍赔偿造成的所有损失。

    “张一谋，我告sù你，这次投资人是中州最大的影视集团老总，你要是敢不拍，后果你比谁都清楚。”王董威胁的说道。

    “你……。”张一谋气的指着王董。(未完待续。)

    PS：谢谢，星飘宇落，只为看小说，晴天浮沉，张卍五，等书友的打赏，多谢，多谢。