
    此时在集团内。

    庄碧哲焦急的等待着，距离自己儿子被抓已经一个小时了，在这一个小时里，庄碧哲打了很多电话。

    但是得出的消息都是不敢置信，甚至想不通。

    这让庄碧哲很是着急，自己不是体制内的人，关于这方面他根本没有任何说话权，只是将希望寄托在那些官员身上，但是现在那些官员都说不可能发生这样的事情，这让庄碧哲如何不着急。

    中部战区的司令是谁？庄碧哲自然知道，但是特么的关键就是不认识啊。

    自己只是一个商人，从没有跟军区有所交际，但是现在出了这种事情，想找关系也是没门路啊。”叮叮……。“

    这个时候庄碧哲听见手机响了，立马接了起来。”杨书记情况怎么样？“庄碧哲立马开口问道。

    现在一qiē希望也只有靠杨书记了。

    如果连杨书记都没有办法的话，庄碧哲真不知道自己该怎么办了。

    自己在全国各地认识的官员数不胜数，但是杨书记是首都一把手，如果他都没有办法，那就真没办法了。”庄董，这件事情我问过了，是中部战区的人抓了你儿子，具体原因我打探了一下，是因为你儿子在网络上辱骂了一个高级领导人。“杨书记说道。”这怎么可能。“庄碧哲听到这话，顿时有些不信了，自己儿子怎么们会辱骂高级领导人。”庄董，这件事情说大也大，说小也小，根据打听来的消息，如果这件事情坐实，你儿子可能会做三年到五年的牢。”杨书记说道。

    同时杨书记很是不解，庄毕凡怎么会惹到这类的人，只要长点脑子都知道惹不起的啊。

    “什么。三到五年？不行，这绝对不行。”庄碧哲一听立马摇头说道。

    “庄董，这件事情我很想帮你，但是这军政两家。我想帮也帮不到你啊。”杨书记说道。

    庄碧哲知道杨书记是已经尽力了，但是让自己儿子坐牢，庄碧哲是绝对不可能答应的，”杨书记，帮我最后一个忙。我想见一下中部战区的司令。“”这个，行，我帮你引荐一下，但是你记住，一定要好好说。“杨书记沉默了一会后答应道。”恩，放心，我知道怎么做。“庄碧哲说道。

    ……。

    中部战区，王小军将庄毕凡带回来，直接审都没审，就给庄毕凡拍了几张照片。随后送到了监狱里去。

    按照规定，此刻应该将庄毕凡看押，但是这个家伙连首长都敢诋毁，这看押还是小的了，直接送到监狱里才是应该的。

    而这一送，根据林少的意思，就是送到中州赤柱监狱。

    虽然不明白林少为什么要将庄毕凡送到中州的赤柱监狱，但是林少开口了，王小军自然是没有任何疑问了。

    王小军自己在林少那里接受训练，从曾经的大校直接晋升到了少将军衔。同时职务也是被无限的提高，曾经一个战区的队长，变成了五大战区的队长，职责就是训练一qiē有可能成为兵王的士兵。这样的荣誉是王小军想都不敢想的。

    对于这一qiē的恩赐，王小军自己心里明白，这一qiē都是拖了林少的福。

    当庄毕凡到了中州赤柱监狱的时候，哭的那是鬼哭狼嚎啊，有多惨就有多惨。”我要申诉……我要申诉……。“

    但是这些鬼叫根本没有任何用处，因为庄毕凡得罪了一个他一辈子都得罪不起的人。

    庄毕凡被狱警送到一间牢房里。牢房里只有一个人，但是当庄毕凡看到那一个人的时候，内心也是扑通扑通的跳动着。

    因为那个人一直蹲在地上，低着头，一句话没说，甚至连头都没有抬一下，看上去就有些阴沉。

    而庄毕凡也注意到了周围的那些囚犯，那些囚犯仿佛饿狼一般，看向自己的眼神也都是绿幽幽的，这些眼神让庄毕凡很是畏惧，有种心寒的感觉。”你……你好。“庄毕凡从未有过这样的待遇，但是来到这种地方，庄毕凡知道必须跟一个牢房的人打好关系，不然可能会很悲催。

    庄毕凡向那蹲在地上的问好，但是蹲在地上的那人，却是一句话没有回答，轻轻的，庄毕凡仿佛听到蹲在地上那人的口里，发出了一丝如同野兽的声音，只是这声音很凄惨，有一种绝望的感觉。”你是新来的？“此时庄毕凡听到那蹲在地上的人的声音，也是急忙回答着，”恩。“

    庄毕凡感觉自己必须向这个人说清一下自己的身份，因为当自己说出自己身份的时候，这个家伙，肯定会优待自己。

    “我是华夏首富庄碧哲的儿子，我来这里只是短期的，我爸很快就能救我出去的。“庄毕凡急忙说道。”呵呵……。“蹲在地上的那人，惨烈的笑了起来，这笑容仿佛有一种嘲讽或者不屑。”你这是什么意思？“庄毕凡听到对方这带有嘲讽的笑声很是不悦的问道。”呵呵……。“蹲在地上的那人没有说话，只是这么笑着，但是笑容里却是凄惨无比，仿佛遭受了什么沉重的打击一般。

    没过多久，狱警来了，拿着钥匙开打了铁门。

    庄毕凡一看，以为是自己父亲过来救自己，要放自己离开了，也是有些兴奋的问道，”是不是，要放我离开了。“

    狱警看了一眼庄毕凡，”外出休息半个小时……。“”啊……不要。“

    这个时候一直蹲在那里的那人，听到这个，却是惊悚的喊叫着。”闭嘴……。“狱警顿时怒斥一声，见没有在喊，也就按次序的打开了下面的牢房。

    当狱警走后，庄毕凡看着与自己同一牢房的人，也是疑惑的问道，”你老鬼叫什么，这休息半个小时这么好的事情，你还鬼叫，是不是脑子有问题。“”别出去……会出事的。“”呵，出事？我爸是华夏首富，我在这里出了事情，没人交代的了。“庄毕凡鄙夷的瞧了一眼说道。

    蹲下的那人，看着新来的人，很是兴奋的走了出去，眼神之中的惊恐之色更加凝重。”我夏龙行，南方霸主，为何要经历这些事情，我不服啊……。”

    “啊……。”

    但是这一声吼叫却没有被任何人听到，因为在庄毕凡屁颠屁颠的走了出去之后，所有人也都紧跟其后跟了出去。

    ……。

    南方霸主夏龙行，在被林凡弄到中州赤柱监狱之后，就遭受了非人的折磨。

    曾经在外面万人之上的夏龙行，在这里却是饱受折磨，那种折磨已经让夏龙行无法忍受，性格大变，哪里还有曾经那种威风。

    半个小时后。

    当那些如同恶魔一般的囚犯回来后，庄毕凡却不见踪影。

    只是从那些囚犯的话语中，夏龙行知道这个人，已经去医院了。

    苍天啊，大地啊。

    这是哪里，放我出去……。

    夏龙行死死的抓着栏杆，怒吼着。

    但是迎来的却是那些囚犯的贱笑声，这些笑声让夏龙行打着冷颤，感觉到恐怖。

    在监狱医院里，医生们却是忙碌了起来。

    “菊地大出血，快止血。”

    “有异物，清理一下……。”

    “镇痛剂。”

    “手术刀，缝合……。”

    ……。(未完待续。)

    PS：谢谢。执控，乱魂灬梦，北纬65℃，懒夜猫，灭戮，黑暗尘哀，十年h，冷傲倾锋，真多嘴，胡汉三B等书友的打赏，多谢，多谢。