
    此刻这一幕，让所有人都傻眼了。

    这啥情况？

    这先前还要制止这件事情的局长，怎么突然怂了。

    说滚就滚，还毫不犹豫着。

    这让所有人都想不明白，一个个心里也是痒痒的，刚刚那个小小的玩意到底是什么东西，为什么会让这个局长的变化如此的巨大。

    那八个准备带人回警局的警察，愣住了。

    尼玛，这啥情况啊。

    对方说个滚字。

    局长怎么就这么站在一旁，一动不动了。

    那现在这到底要怎么办？逮捕还是不逮捕？

    而此时李猛心里翻起了滔天巨浪，这怎么可能。

    林少什么时候有这样的身份了？自己为什么会不知道？

    李帅忍着难以忍受的痛苦，“大哥，我错了，我真的错了，我向他道歉，我不该变道，我不该打他，我不该羞辱他，求求你们，不要在打我了。”

    李帅这一刻软了，对方根本就是魔鬼，如果知道事情会变成这个样子，李帅发誓，自己一定不会打这个家伙，肯定面带微笑的说。

    小事，没事，我自己去修补一下就成。

    但是这一qiē都已经晚了。

    李帅看了一眼张勇，此刻张勇在地上翻滚着，脸色白的更是吓人。

    但是李帅的求饶，却没有让虎啸山的手一秒钟的停顿，虎啸山直接脱下自己的皮鞋，随后拽着李帅的嘴，就是一阵猛抽。

    “啪……。”

    “啪……。”

    ……。

    时间一分一秒的过去。

    五分钟后。

    虎啸山来到林凡的面前，“林少，都搞定了。”

    “恩。“林凡点了点头，”好了，都回去吧。“”是。“众人点头应道。

    林凡拍了拍陈建良的肩膀，”别怕，不要有心理负担。“”恩。”陈建良点了点头，忍不住的瞄了那殴打自己的两人。

    陈建良不知道自己此刻是什么样的心情。只感觉有一股气憋在心里，想吐却吐不出来。

    看到两人的惨样，陈建良的内心不害怕那是假的，但是看到林少那让人充满安全敢的眼神时。陈建良心里也是松了一口气。

    对陈建良看来，只要有林少在，那么一qiē都是安全的。

    “林少，现在我们去哪？”徐老三此时开口问道。

    这刚刚经历过一场惨烈的事情，徐老三的内心还是有那么一丝丝激动。

    “去凌阳摩天大厦。”林凡说道。

    “恩。”徐老三点了点头。

    ……。

    当林凡等人都走了之后。马上又恢fù了顺畅，而陈建良虽然遭受这样的屈辱，但是看到李帅和张勇两人的模样，陈建良突然发现自己刚才受到的都算什么？

    对比起来，简直就是小巫见大巫了。

    随后也是摇着头，继续开着货车去送货了。

    李猛此时傻傻的站在那里，对于刚刚发生的事情，李猛感觉自己经历了一个世纪岁月一般。

    这个时候，被林凡弄晕的何冬醒来了。

    何冬摸了摸自己的脖子，还是有那么一丝酸疼。”林哥……。“何冬此刻突然想起了刚刚的事情。急忙望去，但是却看到了局长。”局长，你怎么在这里。“何冬急忙问道。”哎……。“李猛叹息一声，随后摇了摇头，”叫救护车。“”是。“何冬点了点头。

    没过多久，两辆救护车来了。”慢点，疼疼……。“李帅被两个护士抬着，顿时惨烈的叫着。

    而张勇也是好不到哪里去，叫的声音也如同杀猪一般。

    在救护车上，李帅特意的问了医生。自己的手脚还有没有用，知道只是骨折的时候，李帅才松了一口气，如果就因为这样废掉了。李帅感觉还不如杀了他。

    但是伤筋动骨一百天，想想自己这几个月就要躺在病床上，手脚动都不能动的日子，就感觉悲惨。”混蛋……。“李帅的眼中燃烧着熊熊烈火。

    我是不会放过你的，李帅恶狠狠的想着，对于林凡。他势必要让对方付出惨烈的代价。

    随后李帅让医生帮自己拨通了号码，当电话一接，李帅便痛哭的哭诉着。

    一旁的医生和护士，都是皱了皱眉头，他们可都是微博的忠实粉丝，对于这个视频自然看过。

    而这两人，显然就是先前怒殴人家的两人，现在变成这个样子，也是活该。

    李猛当回到警局，屁股还没有坐热，电话就响了。

    李猛不用看，也知道是谁的电话，随后无奈的接了起来。

    “李局长……。”李猛的话还没有说完，就遭到对方的一阵质问。

    “李猛，你是怎么当这个局长，我儿子现在手脚骨折，我命令你，立刻带人，给我把人给抓回来，我今天就坐飞机过来，我希望我到的时候，你能给我一个满意的答复。“李勇开口咆哮道。

    自己就这唯一的一个儿子，现在遭受这样的罪，作为父母的自然受不了。”李局长，你不用来了。“李猛说道。

    李猛这说的是实话，李局长的确不用来了，但是李局长听到这句话却是瞬间炸了。

    “李猛，你说这话是什么意思。“李局长怒斥道。”哎，李局长，打你儿子的是军区首长。“李猛说道。”军区首长。“李局长听到这话，微微一愣，但是想起自己儿子的惨叫声，李勇的心就是一阵生疼，”军区首长怎么了？他就能随便打我儿子不成，我就告到主席那里，也要给我儿子找回公道。”

    “李局长，微博上的视频，你有没有看到？”李猛一开始并不知道是怎么回事，但是在回来的路上，李猛也看了这个视频。

    虽说林凡不应该打人，但是这理却在林凡这边，谁让你儿子，如此羞辱人家。

    “什么视频？别跟我扯什么视频，我告sù你，今晚我就会到，我希望你能按我的吩咐做，不然后果自负。“李局长怒声道。”李局长，你不要激动，我真的不能这么做，对了，你在首都知道的比我多，你知不知道国家最近给一个年轻人颁发了中将军衔？“李猛问道。”没有，李猛，你别跟我打……等等，你刚刚说什么？“李局长这话一半，突然停了下来，因为他突然想到了不久前的一件事情。”我说，国家是不是给一个年纪二十来岁的年轻人，颁发了中将军衔证书。“李猛问道。

    对于林少是中将军衔，李猛真的不敢相信，但是又不得不相信，因为没人敢拿这个开玩笑。”有，你的意思是说，那位就是……。“李局长问道。”恩，是的。“李猛说道。

    远在首都的李局长，已经惊的说不出话了，这……这。

    李局长圈子很庞大，也有军区的人，以他现在的职位，自然听过这个消息，但是却没有见过其人。

    五大军区总教官，主席钦点，这其中的意思不言而喻。

    而如果打自己儿子的那人是这位的话，自己也只有打烂牙齿往肚子咽了。”李局长，其实我劝你算了，这件事情看了视频后你就知道了，虽然对方有错，但是错先是你儿子。“李猛说道。”恩，十分钟后，我再打你电话。“

    ……。

    李猛刚要再说一句，却发现电话已经挂掉了。

    李猛松了口气，靠在椅背上。

    这个消息实在是太惊人了，让自己一时都反应不过来。

    远在首都的李局长，看完第一个视频后，面色顿时一变，怒拍了桌子。”混小子啊……。“李局长怒其不争的骂道。

    PS;大家来笔趣阁www.ｂiquge.info支持正版吧，最近好伤，拜求，拜求。(未完待续。)

    PS：谢谢，东伯大大，用户已超神，凡人们，开心书虫哇塞，七星¤海棠，肥一般的兔子，晴天浮沉，糖果￠女孩，嗯等待，等书友的打赏，多谢，多谢。