
    ps.奉上今天的更新，顺便给『笔趣阁www.ｂiquge.info』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    胡志祥此刻三步一回头，心里真的很是不放心，他不知道林少到底会怎么惩罚自己的儿子。???．?`

    至于会不会死人，在胡志祥想来，肯定是不可能的，但是这受的罪，肯定勉不了了。

    想想以前的邹大少，那受的罪，可真是屈辱的很啊。

    胡名宇此刻真的是傻眼了，他刚刚注视到了自己父亲的眼神，自己父亲看向眼前这人的眼神中充满了畏惧，那种畏惧就如同老鼠见猫一般。

    这在胡名宇想来，自己父亲从未有过这样的眼神。

    在胡志祥离开之后。

    现场的气氛陡然变的很是压抑。

    “哼……。”

    一旁的武瑞冷哼了一声，而就这一阵冷哼，听在众人的耳里，却如同雷霆一般的哄鸣。

    在武瑞看来，这一群人简直就是找死，敢跟林少放肆，也是活得不耐烦了。

    林少没有说话，并不是代表不在意，而是林少在等待着，是要看看你们能说些什么，等你们无话可说的时候在跟你们好好算账。

    对于林少的套路，武瑞早已经了如指掌。

    这一刻范雨欣怎么想都想不通，自己要找麻烦的人，来头会是这么大。

    林少？

    对于范雨欣来说，她是知道的，但那也仅仅是在微薄上有所关注，而范雨欣也不知道林少其他的一些事情，自然不知道这林少到底有多厉害。

    但是此刻见胡伯伯都被对方训斥的连一个屁都不敢放的离开了。

    范雨欣也瞬间的明白了，眼前这个人是自己等人所惹不起的。

    范雨欣看着周围的人，紧张的咬着嘴唇，随后站了出来，“不关他们的事，你要找。???说．`就找我。”

    此刻林凡坐在那里，看着这一群人，也是笑了笑。

    柳潇潇此时鼓足了勇气说道，“林少。您是大人物，不会跟我这些人一般见识吧，刚刚都是闹着玩的，不如就这么算了吧。”

    柳潇潇是交际小能手，什么样的男人没有见过。此刻也只希望这个林少，能够看在她们是女人的份上，就此算了。

    “是啊，林少，我们都不知道是您，您就放了我们吧。”黄妃雅声音轻柔的说道。

    先前那鄙夷的眼神，瞬间消失不见了，取而代之的则是一脸的柔弱。

    ……。

    林凡看着这些先前还很凶悍如今变的如此乖巧的人，也是被其给逗乐了。

    “这些都是小事，我也不是什么小肚量的人。”林凡笑着说道。

    武瑞站在一旁。微微一愣，有些诧异的看着林少，他没有想到林少会这样的好说话。

    而随后武瑞也是明白了，嘴唇微微露出一丝笑容。

    窈窕淑女，君子好逑啊。

    看来林少也是过不了美人关啊，也对，眼前这四大女神，都是一等一的存zài。

    这气质，相貌，身材。都是杠杠的，林少作为男人，这喜好美女，也是很正常的事情啊。

    而这个时候燕倾城她们听到林少的话。也是急忙点头应道。

    “对，林少的肚量当然不会这么小咯。”会哄人的柳潇潇声音陡然变的酥软不以，让周围的男士听的内心都是麻麻的。

    要不是现在林少在这，他们都想好好的回味一下了。

    “林少，您就是我所见到的男人李，肚量最大的人了。”黄妃雅此刻也是说尽了好话。

    在别人看来。她们都是女神，自然是有所高傲的。

    但是在面对绝对强势的人时，那一份高傲就变的有些渺小了。??．??`

    对黄妃雅她们来说，何时这样低三下四过，只是这个时候，不这么做也是不行的了。

    低着头的范雨欣，眼泪都快流了下来，她从未想过，因为自己的原因，会惹到这样的人，也是有些委屈的说道。

    “对不起，是我不对。”

    ……。

    此刻周围的那些二代，也都在等待着，祈求着，只希望林少能够放了他们。

    他们也都不是傻子，自然知道林少的名号，就算有的不知道，但是在刚刚看到就连胡伯伯都要如此恭敬的人，能是简单的家伙。

    因此众人也都低着头，仿佛是做错事了的小孩一般，在等待大人的原谅。

    林凡看着燕倾城几人，也不得不佩服，这几个女人，的确是祸国殃民，不过林凡一直在想着一件事情。

    而这件事情林凡也从未试验过，因为这太毁三观了，这不现在刚好，有了样本了，如果不试一试的话，恐怕以后都没机会了。

    “行了，这是一件小事，但是我林凡也不是什么人都能骂的，现在我只要你们做一件事情，只要做了，这件事情就一笔勾销，我也不会找你们麻烦。”林凡说道。

    众人一听顿时一喜，也是立马点头。

    “林少，您说，不管什么事情，我们都行。”

    “对，只要您能原谅我们，什么事情我们都能做。”

    ……。

    林凡看着众人这般，也是笑了笑，“好，都给我抱头蹲下，做青蛙跳。”

    ……。

    原本还在疑惑林少要这些家伙做什么事情的武瑞，一听到这话，差点一口老血喷洒出来。

    卧槽……。

    城里人实在是太会玩了，我还是回乡下比较好。

    青蛙跳？

    其他人还好，关键是在武瑞看来，这几个女神抱头蹲下做青蛙跳的画面，就是在太有喜感了。

    这特么的还不如杀了她们呢了。

    不过武瑞不由的还是有些期待了。

    这女神青蛙跳又会是什么样的画面呢？真的是太好奇了。

    林凡的话一说完，那些二代毫不犹豫的蹲了下来，抱着头，跳动了起来，连一点犹豫都没有。

    就连很是强硬的胡名宇也是不得不蹲下来，这一刻不能反抗也只有闭着眼睛享受了。

    而燕倾城，柳潇潇，黄妃雅，范雨欣四人一直站在那里，她们此刻也是敢怒不敢言。

    这在她们看来，就是一种羞耻。

    尤其是对燕倾城四女来说，她们都是万千男士心目的女神，怎么能做出这样羞耻的动作。

    “林少，我们是女人。”柳潇潇可怜兮兮的看着林少，她想用自己这无辜的眼神，让林少心软。

    但是很遗憾的就是现在这里的灯光有些暗，她的眼神根本无法传递出去。

    “女人怎么了，在我看来男女平等，而你们可以看看，那里不就是有几个女人在做吗？”林凡指了指此刻蹲下来双手抱头的几个女千金说道。

    柳潇潇此刻看着那几个白富美，顿时不知如何开口了。

    “林少，我穿的旗袍，不可以的。”黄妃雅为难的说道。

    一直比较冷艳的燕倾城此刻也是点头，表示无法办到。

    “武瑞，现在几点了？”林凡问道。

    “林少，还有一分钟八点。”武瑞说道。

    “哦。”林凡点了点头，随后看着燕倾城四人。“做错了事，就要受到惩罚，最后三十秒考虑时间，时间到了，后果自负。”

    林凡的话深深的折磨着四人。

    看着周围那些人都抱头蹲下，燕倾城四人，都不知道该如何是好了。

    她们是女神，不应该受到这样的对待。

    就算犯了错，也都应该被原谅。

    只是她们明白，眼前这个林少，根本就没有任何怜香惜玉的想法，甚至对自己等人根本就没有一点兴趣。

    犯了错，就要受惩罚，不就是刚刚说了几句狠话嘛，有必要这个样子。

    随后那万千男士心目中的女神，也如这些二代一般，抱头蹲下了。

    呱呱……。

    “哈哈……。”这一刻林凡站了起来，大声的笑着，有趣实在是太有趣了。

    “武瑞，咱们进去吧。”林凡说道。

    “是。”此刻武瑞三观尽毁，一种淡淡的忧伤不知从何说起。

    “四位女神，拜拜……。”

    当林凡走了之后。

    燕倾城等四位高傲的女神，一个个都心灰意冷，她们开始怀疑人生，怀疑曾经的时光了。

    “你特么的不是男人，是个太监，不，就算太监都比你好。“

    ……。

    “宿主，你特么的真是吊炸天，本系统就喜欢你这样性格。”此刻系统说道。

    “啥性格？”林凡问道。

    “不被美貌所迷惑的性格。”系统称赞道。

    “额，系统你搞错了，本少不是不会被美貌所迷惑，而是这特么的黑灯瞎火的，我哪看的清楚她们的面容，要是有灯光，长的真美的话，我肯定是舍不得了。”林凡嚷嚷道。

    ……

    “鬼信……。”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)