
    “人你看着选……。”

    张一谋傻傻的看着林少离去的背影。

    就这么把事情扔给自己了？

    这……这。

    哎……。

    张一谋无奈的摇了摇头，“下一位面试选手。”

    但是让张一谋无语的是，那些面试的人一个个小声的讨论着。

    “大伙，要不要去看看……。”

    “对，有问题，绝逼有问题。”

    “走，苏箐是我们学校的女神，可是这怎么会跟林少认识？不科学，不科学。”

    “你去不去，不去，我先去了，这种大新闻，错过了可就没有了。”

    “走起……。”

    ……。

    渐渐的张一谋发现这面试和围观的人，都向林少那边跑去了，顿时整个面试场地上，也没什么人了，也是无奈的摇了摇头。

    看来今天这选人是选不成了。

    “系统，你搞什么？”在系统内部的林凡，发现自己失去了对身体的控zhì，也是怒了，这特么的搞你妹啊。

    “宿主，你这个样子，让我很是为难。“系统说道。”为难你妹，把控zhì权还给我。“林凡怒了。”行，但是不是现在。“系统说道。”哎……。“林凡叹息一声，”系统，你到底想干什么。“”不干什么，我是在帮你，你喜欢对方，对方也喜欢你，虽然我只是个系统，但是这个世界的韩剧我也看过，我最讨厌的就是苦情了，所以……我不怕，来吧。“这时候系统大吼一声。

    林凡微微一愣，不知道系统说的是什么意思，不怕啥？来什么？

    而就在这个时候，林凡发现本是明亮的系统内部，坏境突然发生了变化。变的狂暴了起来。”以下犯上，大逆不道。“

    这时候一声怒斥充斥在整个系统内部，震的林凡耳膜生疼。

    这声音……。

    可就在林凡没有反应过来的时候，一道道黑色闪电。如同雷蛇一般，蕴含着无限的恐怖，一股毁miè的气息，覆盖了整个系统内部。

    压的林凡一口气差点喘不上来。

    这种气势，让林凡惊恐万分。这到底是怎么回事。

    而在林凡猜想的时候，那一道道如同雷蛇一般的黑色闪电，却是向着系统抽了过去。”啪……。”

    一鞭下去。

    林凡发现系统内部，却是呈现崩解趋势。

    “系统，这是什么情况。”林凡有些慌张了，这到底是啥情况，这一道道雷蛇闪电到底是啥玩意。

    系统沉闷的哼了一声，显得有些痛苦。

    “快了……。“

    这时候系统内部，逐渐开始崩溃，仿佛要是再来一次。那么系统就会瞬间瓦解一般。

    ……。

    就在这个时候，林凡突然发现身体回来了，自己又有了控zhì权了。

    而系统此刻也是出现在自己的面前，只是此刻的系统却是有些让人担忧了。

    身体上一道道裂痕，那裂痕之中，一股股绿色的光芒冒了出来。

    好像随时会分解一般。”系统，你这……。“”呼……。“系统顿时松了口气，随后带着欢快的笑容，握紧拳头，”宿主。加油，本系统也只能帮到你这了，嘿嘿。“”不是，你这怎么回事。“林凡此刻满脑子的疑问。”嘿嘿。没事，我才不怕呢，去吧。“系统挥了挥手。

    看着宿主离开之后，系统也是抖了抖身子，真的好狠啊，差点就完蛋了。

    在这个时候。林凡睁开了眼睛，他不知道系统控zhì自己的身体，到底给自己干了啥。

    莫非又干了坑爹的事情不成。

    只是当林凡看到眼前情况的时候，却是突然傻眼了。

    系统特么的果然开坑了。

    只见自己双手捧着小蝴蝶那精致的面容，而小蝴蝶则是微微的抬着头，微微的闭着眼，脸上显露着一丝期待的笑容。

    那粉粉的嘴唇，微微的翘起，仿佛是在期待着什么。

    这一刻林凡面临着人生重dà的选择。

    亲……

    或者。

    不亲。

    林凡微微的扫视着旁边一眼，站在不远处的婉晴，此刻显露着目瞪口呆的神色，这面色，让林凡有些无语了。

    刚刚到底发生了什么事情，系统这贱人，又说了什么。

    为什么事情会变成这个样子，这完全就是进退两难了。

    哎。

    林凡叹息一声，随后蜻蜓点水般的在小蝴蝶的额头上，轻轻的亲了一下。

    “呵……。”林凡松开了手，随后笑了笑。

    这笑容表示着林凡此刻心里很是尴尬，不知道该如何是好。

    而小蝴蝶睁开了眼睛，长长的睫毛，微微的跳动着，神色微微有些失望，但是更多的却是开心。

    就在林凡刚想说话的时候，小蝴蝶却是扑进了林凡的怀里，紧紧的抱着林凡，脑袋依靠在林凡的胸膛上。

    林凡双手悬在半空中，这放也不是，不放也不是，这让林凡很是为难了。

    经过一系列思想斗争后，林凡轻轻的搂着小蝴蝶。”刚刚有些太突然了，你对我也不是很了解，不如咱们先做个朋友。”林凡说道。

    “恩……。”躺在林凡怀里的小蝴蝶，轻轻的点了点头。

    林凡此刻也是松了口气，这事情，终于告一段落了，但是让林凡一直想知道的就是，系统控zhì自己身体的这段时间，到底做了什么。

    不行，必须要让系统告sù自己才行。

    至于询问小蝴蝶，那还是算了，别又让人家伤心了。

    对于小蝴蝶，林凡承认，自己是喜欢，但是现在事情发生的太多，林凡也不知道该如何是好。

    作为三妻四妾，哪个男人没幻想过，但是这幻想是幻想，现实是现实，这对她们来说，未必就是公平。

    “你们……你们。”一旁的婉晴指着小蝴蝶和林凡，脑子一时转不过弯了。

    刚刚的情况，让婉晴很是不敢相信。

    先前自己还在安慰着小蝴蝶，说着林凡的坏话，对于这样的男人，婉晴那是讨厌的很。

    你就算是拒绝，那也委婉点好不好，这话说的如此绝情，对妹子来说，是不是太残忍了。

    可就在自己说的真爽的时候，这个可恶的男人来了。

    二话没说，让自己站到一旁去。

    对于婉晴来说，这当然不可能了，这说站一旁就站一旁，那我成啥了。

    就算你有钱，但是姑奶奶不吊你，又能把我怎么得。

    只是当婉晴看到林凡的眼神时，心里竟然充满了畏惧，随后乖乖的站在一旁。

    而当婉晴站到一旁的时候，让其惊愕的事情发生了。

    这个可恶的男人，竟然一手拉着箐箐，随后那让自己畏惧的眼神，却变的含情脉脉，充满了爱意。

    随后这可恶的男人，双手捧着箐箐的脸，两人就这么对视着。

    婉晴对箐箐也是怒不争气啊，先前还残忍的拒绝你，此刻竟然被人家捧着脸，就深深的沦陷了，这特么的还能不能有点志气了。

    再后来……。

    就是现在了。

    哎。

    婉晴感觉自己很失败，安慰了半天，却没有这个男人一秒钟有用，这人与人比起来，真的是不能比啊。

    只是在婉晴想来，箐箐这样会不会有个好结局。

    毕竟现在的男人实在是太坏了，尤其是有钱的男人。

    PS：推荐一本书《大神集中营》搞笑类的，神豪爆破组请快速集合，前去进行爆破，我后续跟上。还多谢，嘿咻YY耶土豪的一万笔趣阁www.ｂiquge.info币，多谢。(未完待续。)

    PS：谢谢，嘿咻YY耶，凡人们，叛逃阿三，蓝染惣佐介，新丰大帅哥，蓝凌笑笑，深情不及小说迷，不夜帮0，啰嗦的贵族，不言520，星辉夏日，总是似是而非，月亮仙子的水晶城堡，极光2015，琪二审，姬狐，不夜帮0，独爱非种马爽文，玄幻影神针，紫娃兒，钢结构vk，rong980911，上帝卍祝福，妞丶笑一个，东伯大大，纤箬陌璃，叶落知秋南山南，风齓，等书友的打赏，多谢，多谢。