
    看着台上谈笑风生的奥利弗，林凡现在只有一个想法，那就是将这个家伙踹回老家去。

    吹的都是些什么玩意。

    说的一点实质性的东西都没有。

    就这么吹罗斯柴尔德家族多么多么的牛比。

    此时奥利弗说的越来越起劲，看着坐在下面的一群华夏商人，嘴角微微露出一丝笑容。

    家世，权利，名声，荣誉，造就了自己不管站在任何舞台上，都是最闪耀的存zài。

    奥利弗来华夏是为了给自己增加筹码而来，罗斯柴尔德家族是一个庞大的家族，自己虽然是继承人之一，但是还有更多的继承人，如果自己不做出一丝成绩，怕是难以立足。

    欧洲那边，已经无自己发展的可能，现在只能来华夏寻求发展。

    在奥利弗看来，华夏是一块还未分割的蛋糕，它的香味早已经让奥利弗迷恋。

    这一次商务活动，奥利弗就是要借助其让自己成功的在华夏商业圈站立跟脚，同时用自己声名显赫的家族，帮助自己将这些商人紧紧的抓住，得到更大的利益。

    第一站是首都，第二站则是杭州，而第三站才是奥利弗所看重的中州。

    金融国际大都市中州，奥利弗看重了这里的无限可能。

    在政府的帮助下，奥利弗相信，自己一定可以得到更多。

    因为自己家族在全世界的神秘与强大，让所有人不得不重视与仰慕。

    “林少，我感觉这家伙不怀好意。”此刻快要昏昏欲睡的赵山河轻声的说道。

    “怎么了？”林凡诧异的问道。

    “你看，这家伙从开始到现在说的都是废话，仿佛是在给众人洗脑一般。”赵山河眯着眼，仿佛已经看穿一qiē。

    “林少，我在没致富的时候，曾经做过一段时间传销头头，那时候我一般都是这样给人洗脑，不说重点。只说未来如何如何美好，我们的实力有多么的强大……。”

    林凡此时目瞪口呆的看着赵山河，惊愕的不是赵山河有如此眼光，而是其竟然做过传销。这……这。

    对于传销，林凡曾经有着血淋淋的教训，辛辛苦苦几个月的工资，就是被其给坑了，幸好一时迷途知返。才没有越陷越深。

    “林少，您怎么了？”赵山河瞧着林少的眼神变的有些怪怪的，有些不明白了。

    林凡刚想把自己所想的说出来，但是最后也是硬生生的咽下去了。

    如果说出来，不就让人知道，自己曾经悲惨经历了？

    在赵山河眼里，能够被忽悠进去的，肯定是智商不咋高的。

    “没什么。”林凡摇了摇头说道，随后看着演讲台上越讲越是兴奋的奥利弗。

    随后又看了看那些听的如痴如醉，仿佛要飞升的那些富豪们。林凡也是叹息一声，这牛比吹的给一万分。

    大家族不愧是大家族，培养出来的人，说话都如此有艺术。

    “如果……。”

    此时奥利弗口若悬河，准备再说一件重要事情的时候，却是突然停顿了下来，原本神采飞扬的脸色，变的有些阴沉，因为他看到了一个人。

    一个很熟悉但是又很陌生的一个人。

    昨天的事情，奥利弗永记在心。自己从杭州那边赶来中州，半路上不仅自己的车子没有了，还被人给踹了一脚。

    这对奥利弗来说，实在是无法忍受。

    他一直想知道这个人到底是谁。敢如此胆大包天，但是中州人海茫茫，如何寻找的到，原本也只是将此事忘去。

    但是没想到竟然在这个商业会场上看到了这个家伙。

    此刻林凡看着奥利弗，他知道这个外国佬是发现自己了，林凡意味深长的笑了笑。这笑容之中包含着一种很是诡异的味道。

    只是对于奥利弗来说，他却看不出这笑容背后隐藏的是什么，只知道现在是自己报复的时候了。

    坐在下面，听的如痴如醉的富豪们见奥利弗突然停了下来，一个个都有些疑惑，不知道奥利弗先生是怎么了？莫非是一时想不起来该说些什么了吗？

    不过没事，这可以等待。

    奥利弗冷视了一眼林凡，随后轻咳一声，“华夏是一个很令人向往的地方，我在首都与杭州都举办这样的商业活动，对那里的人与事我都很是喜欢，对于中州，是我在去的这几个城市中，是我最为向往的地方，因为这里的景色，这里的经济在我看来，都是最好的。”

    众人虽然不知道奥利弗怎么突然说这个了，但是听奥利弗夸奖自己所在的这座城市，富豪们也是热情的鼓着掌。

    奥利弗看着完全被自己所迷住的富豪，心中微微的得意了一番，随后语气一变，变的很是失望一般。

    “但是昨天在我来中州的路上，遇到了一件让我失望的事情，一个人弄走了我的车，而我本人也被对方粗暴的对待了。”奥利弗说道。

    在座的那些富豪，一听到这事，一个个也是有些气愤了。

    “过分实在是过分。”

    “奥利弗先生，请不要生气，可以告sù我们那个人是谁吗？我们定为你找回公道。”

    “没错，中州是如此美好，和谐的城市，怎么能发生这样的事情。”

    “这件事情，不能原谅，实在是不能原谅。”

    “陈市长，这件事情你可一定要给奥利弗先生一个交代啊。”

    坐在下面一句话没说的陈市长听着众人你一言我一语，也是有些为难了，这人是谁都不知道，哪找去啊，中州这么多人，找到明年也找不到啊。

    ……。

    赵山河看着这些伙伴一个个跟傻比似的，也是无语了，这尼玛平时没看你们这么正义，怎么此刻变的这么正义了？

    不过到底是谁打了这个奥利弗，还真是够有勇气的。

    赵山河左右瞧了瞧，随后看到林少一直保持着笑容，微微一愣，有些怀疑的问道。

    “林少，不会是您吧。”

    在赵山河看来，能有这份勇气的，也只有林少了。

    但是林少跟这个奥利弗又没见过面，怎么可能会有仇恨。

    “呵呵……。”林凡看着赵山河，笑容却是更盛了。

    赵山河内心一紧，卧槽，不会真的是吧。

    奥利弗压了压手。

    众人也闭上了嘴。

    “这件事情既然发生了，我也不想过多的纠缠，毕竟大多数人还是很友好的，我的祖训告诫我，不要关注过去发生的事情，而是要将眼光看向未来。”奥利弗说道。

    “奥利弗先生说的对。”

    “能够一睹奥利弗先生的风采，也是了我这心愿了。”

    “此等胸襟，让人佩服不已。”

    “不要关注过去发生的事情，而是要将眼光看向未来，这一句至理名言，我一定要将其表在办公室内，天天领悟。”

    “受教了，听君一席话，胜读十年书啊。”

    ……。

    赵山河此时咽了咽口水，同时看了看那些一个个拍着马屁的家伙，也是无奈的笑了笑。

    “你们啊，等会有的哭了。”

    ……。

    这时候奥利弗话锋一转，接着说道。

    “但是我决不允许这样的人，出现在我们的商业活动上，所以必须请他出去，这样的人，根本不配与我们同行。”

    “什么？这个家伙也在这里？”

    “同意奥利弗先生说的话，让他出去。”

    “奥利弗先生，请告sù我们，他是谁？”

    “出去……。”

    “出去……。”

    这个时候恒安集团老总，何建丰激动的冲到演讲台上，神情亢奋。

    “奥利弗先生，他是谁。”

    奥利弗看着众人此时的神态，撇了一眼林凡。

    “就是那一位……。”

    众人随着奥利弗手指所指的方向看去，原本愤怒的面色，在看到所指之人时，一个个面色一变。

    而恒安集团老总何建丰刚卷起衣袖，大放怒词时，却傻眼了。

    这……这。

    林凡微笑的站了起来，看着所有人，简简单单平平静静的只说了一句话。

    “是我，你们想怎么样……。”

    PS：下一章大家暂时别等了，我不知道，来的来不及写，不过在努力中。(未完待续。)

    PS：谢谢，山村小霸王，未闻花名啊，请叫我不倒翁，笑笑的大彬哥，KIngxt，肉呼呼的胖子，魂殇GG，rong980911，给个都是，初见好久不见，我是皮卡丘我怕谁2，浮沉，浮沉大大，樱空释cp卡索，等书友的打赏，多谢，多谢。