
    李帅在首都嚣张惯了，任谁都不放在眼里，就算是在首都惹了事情，李帅也不怕，因为有自己老子扛着，进了警局，那也是天王老子，周边的那些小警察，将自己服侍的舒舒服服的。

    等事情一平息，李帅就从警局在出来，因此时间长久下来，也造成了李帅天不怕地不怕的性格。

    此刻，李帅哭哭啼啼，将林凡说的有多放肆就有多放肆，同时也将何冬等身为警察，纵容对方行凶欺凌自己的事情，描绘的栩栩如生。

    何冬一旁听的也是寒毛直炸。

    这个李帅特么的完全就是睁眼说瞎话，自己等人何时纵容对方了。

    如果不是自己一而再再而三的阻扰林哥，你这个逼崽子，早就不知道死成什么样了。

    现在倒好，倒打一耙。

    只是何冬也没有想到，这个人的老子竟然是首都警局的局长李勇。

    李勇官职很高，任首都副市长兼警局局长，党委书记，督查长，市委政法委副书记。

    就算是在首都，那也是顶尖的，没人敢撩起虎须。

    “什么？有这回事？”电话那头李勇很是愤怒的问道。

    “是啊，爸，我跟我朋友，都正常开车，后面的一辆货车碰到了我们，我们跟他正常理论，他却叫来了人，将我们打了一顿，现在这警察也来了，好像跟对方认识，站在一旁放任不管……。”

    “把电话给带头的警察，我倒要看看，到底是谁在后面撑着他。”李勇完全相信了自己儿子说的话，在李勇看来，自己这儿子，一直都很老实，虽然经常惹是生非，但是对自己还是不敢说假话的，所以李勇这一次完全相信自己儿子。

    李帅幸灾乐祸的瞧着何冬，”诺。接电话。“

    何冬心里微微一颤，这都叫什么事情啊，随后也是没有办法的接起了电话。”李局长……。”

    “哼，告sù我。谁给你这个胆的，作为警察，玩忽职守，纵容他人打人，李猛他这个局长是怎么当的？”李勇怒斥道。直呼中州警局局长的大名。

    而李勇的职务要比李猛高一个等级，因此就算李勇劈头盖脸的骂李猛一顿，李猛也不敢吱一声。

    “不是，李局长，您听我说，这件事情……。“何冬急忙说着，这是个误会啊，完全就是被这个李帅给忽悠住了，这说的有一句实话吗？

    周围那些围观群众，看着眼前的情况。也都相互讨论了起来。

    “看看，这人有大来历啊，官二代，你们看这个警察的脸色，白的都有些吓人了。”

    “哎，这事情不好说了。”

    “我看不一定，林少肯定不怕。”

    “不怕？官跟商比起来，肯定是官大了，你以为一个商人敢跟官放肆不成？”

    “这说的倒也是。”

    “快快，咱们先把这个拍下来。以前有个我爸是李刚，这一次又有个我爸是李勇了，给他们出出名。”

    “我看悬乎，这怎么比的了？那李刚与李勇比起来。完全就是一个天一个地，而且这多久的事情了。”

    ……。

    此刻何冬一直在辩解着，但是却没有任何用处。

    ……。

    在何冬跟李勇通话之时。

    李帅不屑的看着林凡，随后伸出手指了指林凡。

    好像是在说，你敢打我，你完蛋了。

    而一旁的虎啸山看到李帅对林少如此的不尊重。也是气急败坏的一巴掌甩在了李帅的后脑勺上。

    “爸，救我，他们又打我了。”李帅顿时惨叫一声。”林哥……。“何冬急忙看着林凡，这个时候可不能打了。

    电话里的李勇，也听到了自己儿子的求救声，也是怒斥道。”你们立刻给我把人逮捕，我现在给你们局长打电话过去。“

    ……。

    当何冬刚要回答的时候，林凡却将手机拿了过去，随后开了免提。”喂……。“林凡轻声说道。”你是谁？”李勇怒声问道。

    “我就是打你儿子的人。”林凡说道。

    ……。

    此刻周围的人目瞪口呆的看着林凡，他们实在是想不通，这林少，怎么这么吊，这面对的可是一个局长啊。

    何冬也是愣神的看着林凡，完全想不通，今天林哥到底是怎么了。

    电话里的李勇，一听到这句话，顿时怒了，他感觉对方是在向自己挑衅。

    挑衅自己的权威。”你给我住手，这件事情我一定会深追下去，你逃不过法律的审判。”电话里的李勇呵斥道。

    “好了，我让你儿子打电话给你，不是跟你说这些的，而是告sù你，你的儿子是被我林凡打的，再见。”林凡摁掉电话，将手机甩在了李帅的面前。

    “林哥……。”这个时候，何冬无论如何都不会让林凡动手。

    对方的来历不简单，如果林凡动手打了这个李帅，将事情闹大，那么就算是自己的局长想保，也保不住了。

    可是当何冬到了林凡面前的时候，林凡却是瞬间将何冬给弄晕了，这让所有人都惊愕万分。

    尤其是那八个警察，更是面色一变，但是看着周围的情况，也不敢有所行动。

    林凡撇了一眼八个警察，随后看着身后自己所有的员工，平静的说道。”陈建良是你们的同事也是我的员工，现在他被这两个人打了，我喊你们过来，就是让你们知道，以后在遇到这种事情，不要怂，就是干，天塌下来，还有我在后面顶着，虎啸山给我打。“林凡说道。”林少，怎么打？“虎啸山询问道。

    对方是什么来历，虎啸山并不在意，自己只要听林少的话就行，况且就算对方的来历再大又能怎么样？还能有林少大不成。

    林凡瞥了一眼李帅和张勇，“他们用手打了我们的人，那就打断手，用脚踹了我们的人，那就打断腿，用口侮辱了我们的人，那就打烂嘴。“

    周围的群众，听到林凡的话，一个个内心一寒，同时又感觉，这样的老板实在是太霸气了。

    先前他们也都看到了这个小伙子，被这两人打的模样，那叫一个惨啊。

    来中州打工，无依无靠，无权无势，如果还不能遇到一个好老板，那真的是黑暗一片。

    林凡手下的那些员工，此刻一个个只感觉心中充满了暖意。

    遇到这样的老板，还能说什么。

    尤其是站在一旁的陈建良，早已经哭的跟泪人一般。

    内心的所受的屈辱，在这一刻全部发泄出来。

    “是……。”虎啸山等人点了点头，随后看向两人，冷笑一声，”看来你们手脚口，都有了。“

    ……。

    李帅与张勇两人看着林凡，一脸的不敢置信，顿时嘶吼了起来。

    “你们干什么？你要是敢这样对我，你是没好果子吃的。”

    “啊……。”李帅发现自己的左臂被一个人拉直，放在了自己的跑车盖上，疯狂的挣扎着。

    虎啸山左右看了看，随后从警察的身上，拿走了警棍，看着李帅，嘴角露出一丝冷笑。”不要……。”李帅看着虎啸山那高举的警棍，顿时惊恐的大叫着，但是对虎啸山来说，叫的越大声，就是越兴奋。

    “砰……。”

    “啊……。”

    虎啸山一棍怒砸了下去，李帅惨烈的大叫着，那左臂瞬间弯曲，没有了一点知觉。

    虎啸山长年混黑，力气也不能小视，此刻更是使出了吃奶得劲，一棍下去，也是瞬间将李帅的左臂给敲断了。(未完待续。)

    PS：谢谢，范雨欣，九千胜2016，驕騷，sb121，洗你辣椒，神豪书友丶赵日天，片叶孤城，帝王夜少，毕云涛的爸爸，晓笑小笑，GONG123，一个逗比而已，N家幼鱼，吕雨田，东伯大大，银白色的老鼠，书生压力山大，今年醉生梦死，烟的寂寞谁懂，琪二审，幽狱w0w，梦~武，坑死的小强，蓝染惣佐介，我还青涩，独久成瘾，魂殇GG，等书友的打赏，多谢，多谢。