
    云正君跪天跪地跪父母，从未因为遇到挫折，不知所措是好之时向他人跪过。

    年轻时，踹怀着那一点点微不足道的资金，沉迷于商海之中，漂浮荡漾，受尽苦难。

    哪怕曾经第一次破产，面临巨大的债务，面对众多逼债之人，云正君都未跪下求人。

    因为男子汉大丈夫膝下黄金，为何要跪。

    但是当有了牵挂之人的时候，尊严，面子也如烟消云散。

    曾经第一个牵挂之人就是与自己厮守陪自己渡过最困难的日子，却无缘享福的妻子。

    第二个则是自己这个视为至宝的儿子。

    “云总，你这是干什么？快起来，快起来。”张一谋此时上前搀扶着云正君，先前所有的愤怒，在云正君这一跪，早已经烟消云散了。

    张一谋自己也有孩子，他明白云正君此时的感受。

    “张导，不用。”云正君轻轻的推开张一谋，随后看着众人，“我知道你们心中都很愤怒，因为我的儿子做了让你们无法原谅的事情，但是我恳求各位能够给他一次机会，给他一次重新做人的机会，拜托了……。“

    云正君重重的磕了下去，低着头，大喊着”拜托“这两个字。

    张一谋看着云正君，随后看着所有剧组人员，”各位，你们有的人也是身为人父了，都有自己的孩子，应该都能明白作为一个父亲，在孩子闯下大祸时的无助与失望，我张一谋也恳请各位能够原谅他。“

    云飞愣神的看着跪在那里的父亲，他从未想过自己的父亲会为了自己向别人跪下。

    曾经云飞也不是这样的，只是每一次做错事情，云飞都会受到一顿毒打，时间长了，云飞的心里也发生了变化。

    叛逆，再叛逆，结实一群狐朋狗友。称兄道弟。

    虽然父亲经常因为一件小小的错误对自己又打又骂，但是从未少过自己的钱，因此有了钱之后，云飞也就胡天海地的玩。

    在云飞想来。自己的父亲根本没有把自己当做儿子，只把自己当成一个宠物，就算自己死了，他也不会为自己流一滴眼泪。

    但是云飞却没有想到自己的父亲，竟然会为了自己给别人跪下。这让云飞不敢相信。

    剧组里的工作人员，有的也都身为人父，对于此时的情况，他们的心也有些软了。

    “要不，就原谅他吧。“”这个……哎……。“”李师傅你怎么说，我听你的。”

    “那就算了，年轻人嘛，谁没犯过错。”

    “哎，算了，算了。给一次机会，希望他能改正吧。”

    ……。

    这时张一谋看到韩磊走在前面从那边进来，也是急忙将云正君扶了起来。”林少来了。“

    云正君听到这话，死死的握着双手，让自己看起来不那么紧张

    此时韩磊怕林凡第一个进来，看到现场的情况，会有所疑惑，因此走在前面先行走了进来。

    “还真别说，这里的苹果味道很不错，这些等会就分下去。”林凡手里拿着一个红彤彤的苹果咬了一口。

    “恩。好的。”韩磊心不在焉的说道，眼神一直扫视着前面，不知道事情具体怎么样了。

    如果还没有解决，那么可就真的来不及了。

    林凡看着韩磊。感觉这家伙怪怪的，不过也没多想。

    只是当林凡走了进来之后，却发现，一群人围在那里，也是疑惑万分。

    “你们这干什么呢？戏拍结束了？”林凡问道。

    “林少，戏刚刚结束了。”张一谋镇定下来说道。

    “是吗？这么快。”林凡诧异的说道。随后左右看了看，“咦，你们脸上怎么了，这打架了？”

    众人此时没有出声。

    林凡又看了看，却是看到了云正君，”你是谁？“

    云正君看着林凡，微微的咽了咽口水，一时之间不知道如何回答。”哦，林少，这一位是影视基地的负责人云正君，跟我是朋友，过来看看我的。”一旁的韩磊急忙说道。

    此刻不知道如何是好的云正君听到韩少的话，内心也是感激着。

    “是吗？”林凡此刻感觉有些怪怪的，今天大伙还真是奇怪。

    “那他们脸上的伤是怎么回事？”林凡指着剧组人员的脸说道，随后突然看到周围的器材全部散落一地，有的也都损坏了，仿佛刚刚经过了一场斗殴一般。

    “这些器材谁弄坏的，到底发生了什么事情。”此时林凡的语气顿时严sù了起来。

    莫非自己不在的时候，有人来放肆了不成。

    但是也不可能啊，看他们的模样，也不愤怒，要是被人找茬了，此刻肯定是诉苦了。

    况且韩磊和邹大少也在，这两个首都公子哥，也不是省油的灯，在林凡看来，被人欺负的概率很低啊。

    “林少……。”此刻灯光师举着手喊道。

    “怎么回事。”林凡问道。

    此刻韩磊，云正君等人都看向这个灯光师，尤其是云正君内心也是紧张万分。

    灯光师看了一眼云正君又看了一眼云飞，随后说道，“刚刚有一伙混混闯了进来，要什么保护费，我们没给，就打了起来，器材什么的，也都烂了。”

    “是吗？”林凡看向张一谋。

    “是的，林少。”张一谋点了点头。

    “呵……那这些混混的胆子还真是肥啊。”林凡笑了笑说道。”是啊，林少，这些混混真是过分的很，幸好云总带人来赶跑了，不然还不知道发生什么事情呢。“”这次真是感谢云总。“”哎，不过我们也被打了，这脸上的伤痕倒是影响了我的面容了。“”林少，您不知道，刚刚可激烈了。“

    ……。

    周围的剧组人员，一个个附和的说道。

    一直低头站在那里的云飞，听着刚刚被自己打的这些人，此刻却是在帮自己隐瞒，身子也是忍不住的颤抖了起来，眼圈也是微红了起来。

    林凡看着这些鼻青脸肿的剧组人员，也是笑了笑，随后看向张彩月。

    “彩月，刚刚你打了几个。”林凡问道。

    “额……。”张彩月微微一愣。

    而张一谋等人的心也是纠结着，他们知道，张彩月此刻才是重点，因为云飞来这里的目的就是来找张彩月的，刚刚云飞要打张彩月，还是被自己拦着的，而如果此刻张彩月实话实说，那么他们先前的隐瞒，都是白费功夫。

    “我……我……我打了十个。”张彩月昂着头吹嘘道。

    这一刻云飞看着张彩月，他没有想到，这个女人会帮自己隐瞒，想想先前自己那让人憎恶的模样，云飞就想给自己两个巴掌。

    没想到，所有人都在帮自己隐瞒，这一刻云飞真的很想跟他们说。

    “谢谢你们。”

    ……。

    “呵呵，这么厉害，打十个呢啊。”林凡微微笑着，这笑容在一直没说话的邹大少眼里，却是仿佛已经洞穿了一qiē一般。

    “当然，本美女一手一个，只是你没看到而已。”张彩月说道。

    林凡笑了笑，随后看着云正君，“你就是这里的负责人云总对吧？”

    “林少，您好，我是。”云正君紧张的说道。

    林凡看着云正君的模样，笑着拍了拍肩膀，“紧张什么，莫非我会吃人不成？”

    “不是，只是见到林少您本人激动了。”云正君说道。

    “呵呵。”林凡笑了笑，“你是这里的负责人，但是因为管理不利，让我的剧组受到流氓骚扰，这个呢，我就算你头上，所有的器材都给我弄好，这里所有的剧组成员，你给每人拿二十万压压惊，这事就这么算了，有问题吗？“

    云正君一听林少的话，立马点着头，仿佛很是激动一般，“没问题，绝对没问题，林少您放心，我今天都办好。”

    “行。”林凡点了点头，向着里面走去。

    当走到剧组休息室的时候，却是转过头，看着韩磊。

    “韩磊啊……。”

    “恩，林少，有什么事情？”韩磊急忙问道。

    “我有这么可怕？”林凡笑看着韩磊问道。

    “没……。”韩磊摇着头。

    “哎，就你们这编故事的水准，当编剧也是失业的份啊。”林凡摇着头走了进去。

    而韩磊等人则是相互对视了一眼，无奈的摇了摇头。

    “林少是真的变了。”

    ……。

    PS;就在刚刚成为三级作者了，向五级更近了一步，谢谢一直以来支持正版的书友，谢谢大家与我一起成长，我们是《神豪爆破组》。(未完待续。)

    PS：谢谢，来自M78星云的廖敏，鱼人二代二人鱼，Peng丶若飞，sb121，rong980911，梦殇青，可怜书虫~，书友1604，紫浩？，KIngxt，九千胜2016，魂殇GG，RichardXR，凡人们，从此不畏孤独，真武v等书友的打赏，多谢，多谢。xh:.74.240.212