
    PS：上一章标题字写错了。

    当到了目的地的之后，林凡直接第一个下了车，在车上都被张彩月哔哔叨叨的磨了一路，耳朵也都快被磨穿了。

    但是对林凡来说，这一路并不闷，因为有张彩月这个逗比在。

    此刻对于那些明星们来说，还需要稍微的装扮一下，因为这一群人下车，实在是太引人注目了，要是被路人发现，自己心目中男神就在这里，那可就要炸了，那时候十几米远的路，可就要变成长征路了。”我说你，这老是跟着我干什么？你不看看这些男明星，可都是男神啊，你不喜欢。“林凡对于这个跟屁虫表示无奈，真想一脚将其踹开。”谁跟着你了，这车门就一个，我不走这，还能从窗户翻出去啊。“张彩月一听林凡这话，也是白了一眼，随后接着说道，“还有我不喜欢追星。”

    ……。

    林凡站在那里没有说话。

    很快男明星们也乔装打扮了一番，墨镜，鸭舌帽，高领衣齐上阵。

    这要是不注意看，还真认不出来。

    此刻张一谋来到林凡的身边，“林少，那一位是谁？演艺圈貌似没有这一号人吧？”

    “谁？”林凡疑惑的问道。

    “就是那一位。”张一谋指了指站在韩磊身边的邹大少说道。”哦，他呀……。“林凡想了一秒，随后笑了笑，”我一朋友，感觉跟里面的一个角色符合就喊来了。“”林少，我说真的，这部电影如果不看剧本，我也知道能火。“张一谋说道。”额，为什么？“林凡疑惑的问道。”诺，林少不是我吹的，我看过很多男性明星。国内，国外的，都见过，但还真没见过有你这朋友标致的……。“张一谋说道。

    林凡看了看张一谋又看了看邹大少。摸了摸下巴，这貌似还真是，以前这邹大少盛气凌人，一脸的嚣张跋扈，可现在这性格变了之后。五官也是柔弱了起来，这乍一看，还真特么的有模有样。

    不过张一谋这意思，让林凡不服了。

    “你说，这长得帅，就能火？”林凡有些不信了。

    “呵呵，当然，虽然剧本占的因数也很多，但是对现在的目前情势来说，只要剧本不是太烂。而帅哥美女多的话，都会很火。”张一谋说道。

    “不会吧。”

    “怎么不会，不然这每年那些脑残韩国影视入侵国内，受到热捧，还不是这个原因，什么长腿欧巴，大眼欧巴，猛男欧巴……。“”哈哈……。“林凡一听张一谋的说的这些，顿时忍不住的笑了起来，”喂喂。张导你这样要是被记者听到了，明天可就要上头条了啊，你这是搞种族侮辱啊。”

    “莫非不是……。”张一谋表情很是认真的瞧着林凡。

    “恩。”林凡最终也只有点了点头。

    渐渐的人都下来了，由林凡带头。众人向里面走去。

    鼎世酒店。

    是影视拍摄基地最大的酒店，在杭州也是是属于顶尖的酒店，坏境豪华优美，但价格也是昂贵。

    林凡这一群人浩浩荡荡的走进客厅，自然引起了许多人的注意。

    不过对酒店的工作人员来说，也见怪不怪了。

    这一趟人不是剧组那就是旅游团的了。

    现在跟随剧组的有三百人。这对于拍摄剧组来说，已经是很庞大的群体了，而还有更多的剧组人员，还没有到。

    林凡这一部电影，是要争取在最后的几个月内赶出来，这对大制zuò来说，是绝对不够的，因此只有在人数上赶超了。

    而场景搭建什么的，林凡都交给了剧组里最专业人员来办，不求省钱，只求精致。

    这些在系统改编的剧本里都有，搭建什么，需要什么都有介绍。

    张一谋也说过，只要有这剧本，就算是在校导演系的学生，都能拍的出来。

    因为系统这改编的能力实在是太强了，强大的连张一谋也不得不佩服。因此张一谋常说，这改编剧本的人，完全就是一个神。

    “先生您好，请问需要多少房间。”前台的接待员面带笑容的接待道。

    “你们还剩多少？”林凡问道。

    “先生，现在还剩三百八十个房间。”前台接待员查询一下后笑着说道。

    “林少，差不多一百五十个房间，应该就够了。”一旁的张一谋盘算了一下后说道。

    “剩余的房间全包了，记得包年。”林凡说道。

    前台接待员手微微一颤，随后笑着点了点头，“好的，先生请等等。”

    “林少，这太久了吧？”张一谋见林少全包了，也是愣神的说道。

    “久什么？以后我还要带着员工来玩呢。”林凡说道。

    “好吧。“张一谋无奈的点了点头，对此也是表示沉默，有钱就是想怎么耍就怎么耍。

    而男明星们此刻算是亲眼看到林少花钱了。

    不说别的，不跟你一个月一个月住，直接就是按年来。

    他们可是看了，这里最便宜的一间房间二千三一晚，而且还是最便宜的，并没有看那些贵的，这包一年下来，可是要花多少钱啊，这想都不敢想了。

    那些从学校里被选上的妹子们，也是惊愕万分，崇拜的看着林少。

    男人在什么时候最帅，那当然是在花钱的时候最帅了。

    ……。

    开好房间，交了钱，林凡自己拿了一个房卡，随后让他们自己拿卡。

    而工作组的人员们，知道好的房间都是要留给演员的，因此也都排在后面慢慢的等待着，不过就算是最便宜的，那也豪华的很啊。

    房间内。

    林凡看着房间的坏境，也是满意的点了点头，中式现代结合，有种禅意，给人的感觉很是舒服，自带着不是很大，但也不算小的温泉池，累的时候进去泡一泡，那也是酸爽啊。

    躺在床上，林凡微微松了口气。

    真是舒服啊。

    ……。

    下午四点。

    张一谋房间内，坐着一圈人。

    男角色：霍建华，胡歌，李易峰，黄渤，杨洋，邹大少，韩磊，杜经理……。

    女角色：李馨雨，赵涵韵，李欣，周娜娜，张彩月……。

    男角色也都是现在当红的男明星，女角色也都是学校里的顶尖的颜值，在学校里也都是被众人封为女神一级别的。

    此刻屋内，妹子们都是秀着大长腿，盘坐在地上围城了一圈。

    这个时候，她们知道了，是要看剧本的时候了。

    从被选上到这里来，所有人都不知道这剧本讲的是什么，对于男明星们来说，这是一次大投资，一次巨大的挑战。

    而对妹子们来说，他们只想好好演好，靠着这部大投资，走进演艺圈。”在给你们看剧本之前，我有几句话要跟大伙说下。“林凡手里拿着一沓沓剧本，看着围坐在那里的人。

    对于林凡来说，他真怕对方接受不了这剧本。

    所有人听到林少开口了，也都正襟危坐的坐在那里，仔细的聆听着，就怕遗漏一点。”首先，这部制zuò，投资暂定在百亿。“

    当众人真的听到从林少嘴里说出来的金额，也都是震惊不已，内心更是激动万分。”这部戏是根据网络小说改编，因此有的情节，可能很有挑战性。”

    众人点了点头，现在IP大火，改编也是正常的事情，而具有挑战性的他们更是不怕，越有挑战才能越证明自己。

    “好了，说的就这么多了，希望这几个月，大家能合作愉快。”林凡笑着说道。

    “是，林少，您放心，越有挑战性，我越兴奋。”胡歌握着拳头打气道。

    “好，有你这句话就行。”林凡指着胡歌，对其很认可，这特么的才是专业啊。

    “我也是，任何情节我都能挑战一下。“霍建华也是自信的说道。”长留上仙就是吊，看好你。“林凡看着霍建华也如此有信心，心里更是放心了。

    ……。

    随后众人一个个都作了表态，表示会尽最大的努力。

    这让林凡很是开心，果然，找专业的演员就是对的。”好，大家先看看剧本，有什么问题，等会再说。“林凡将剧本散发了下去。

    胡歌，霍建华，李易峰等人都是兴奋的接过剧本，随后迫不及待的看了起来。

    时间一分一秒的过去。

    十分钟后。”砰……。“

    这时霍建华手中的剧本陡然的掉在了地上，发出了一丝沉闷的声音。

    “怎么了？“林凡急忙问道。”没……没什么。“霍建华急忙摇头拿起剧本有些慌张的说道。

    但是林凡却发现，霍建华的脸色有些变了，变的好像很蛋疼。

    随后又看了看胡歌跟李易峰等人，也都如同霍建华一般，有点不一样啊。

    此刻霍建华微微的瞄了一眼胡歌，而胡歌也偷偷的瞄了一眼霍建华，两人同一时间打了个冷颤。

    想想刚刚所说的话，胡歌等人也是汗流之下，这……这。(未完待续。)

    PS：谢谢，N家幼鱼，KIngxt，西美花街，紫浩？等书友的打赏，多谢，多谢。