
    此时林凡平平静静，神情淡然，仿佛此刻所发生的事情都没有看在眼里一般。

    面对他人的怒言，林凡笑脸对待，他想知道，他们会把自己怎么样。

    何建丰算是彻底的傻眼了，那卷起的衣袖，偷偷的放下了，刚刚为了配合现场气氛，原本红着的脸也变白了。

    周围那些富豪，脸色一阵青一阵白，各个咽着口水，脑袋一片混乱。

    刚刚自己等人都干了啥？

    竟然要跟林少叫板，众人想想都感觉毛骨悚然。

    这一刻什么奥利弗，什么罗斯柴尔德家族全部被抛之脑后了。

    奥利弗站在那里看着林凡，作为一个资本家，他会利用周围一qiē可利用的东西。

    而现在台下的这些人，都已经被自己给折服，只要自己一句话，绝对马首是瞻。

    这就是地位，实力，魅力的用处。

    地位，让自己站的比所有人都要高。

    实力，让所有人都巴结自己。

    魅力，让自己的情xù感染众人，折服众人。

    自己此刻就是这一片商业交流中的唯一主导。

    “你，给我滚出去……。”奥利弗怒声道。

    他知道，等会眼前这个家伙所要面临的将是被自己的同胞厉声的赶出去，或者会发生手脚上的冲突。

    当然这一qiē，奥利弗并不会阻止，因为他需要别人当做自己的左右手，为自己报复眼前这个家伙。

    奥利弗昂头挺胸的等待着后面的狂风暴雨，但是时间一分一秒的过去了。

    奥利弗有些诧异了。

    这怎么回事，为什么这些人都沉默了下去，莫非都是在等自己的号令不成？

    或者是自己刚刚说的不是太清楚？

    这一刻奥利弗再次义正词严的怒声道。

    “让他滚出去……。”

    此刻何建丰感觉自己应该做点什么挽回自己在林少心目中的印象。

    对何建丰来说，罗斯柴尔德家族自然是让人很感兴趣，也不得不承认对方很强大。

    但是此刻要明白一个道理，那就是强龙压不过地头蛇，况且这强龙还特么的是国外的，就算在牛比。也伸不到华夏啊。

    何建丰酝酿了一下自己的感情，面部表情逐渐开始变化。

    “砰……。”

    “我cǎo你大爷……。”何建丰怒了，一脚将奥利弗踹到在地，随后面色愤怒的指着奥利弗。“你这个王八蛋，竟然敢挑拨我们跟林少之间纯洁的友谊，其心可诛，大伙们自己看着办。”

    何建丰此刻连忙跳下了主席台，等会后面的事情将是会非常的严zhòng。

    被踹到在地的奥利弗一脸的不敢置信。他没有想到，自己竟然会被人再次的踹到在地。

    这……这。

    陈市长见到这一幕，也是一惊，急忙站了起来，想要制止，但是这一刻却是已经晚了。

    “你们……。”奥利弗此时脸色通红，心中一团怒火熊熊燃烧，但是在这种公共场合，奥利弗告诫自己，一定要冷静。

    作为罗斯柴尔德家族继承人之一。绝不能在公共面前，露出恶态。

    只是让奥利弗意想不到的事情发生了。

    先前还对自己仰慕不以的众人，这一刻却突然暴动了起来。

    “我……我。”赵山河情xù激烈，左看右看，也没找到什么顺手的东西，随后将皮鞋脱下来，怒吼一声朝着奥利弗砸了过去。

    “我去尼玛的。”

    ……。

    赵山河已经忍这个家伙很久，现在终于等到了机会，自然是不可能放过对方了。

    罗斯柴尔德家族，赵山河明白这是个什么样的家族。但是这又能如何，这里是华夏可不是国外，你特么的还能把手伸到华夏不成。

    就算我们同意，政府也不可能会同意的。

    国家是不可能让经济被国外财阀所掌控的。

    武洪卫一直站在那里。看着眼前的一幕也是傻了眼。

    原本兴致昂昂，毕竟罗斯柴尔德的名声很响，充满了神秘感。

    但是现在这家伙跟林少有矛盾，武洪卫想都不用想就站在了林少这边了。

    跟罗斯柴尔德闹崩了，大不了接不到好的业务，但要是惹了林少。那就真的别想混了。

    这谁轻谁重，武洪卫心里还是明白的。

    “卧槽，你个大雪碧。”

    “奶奶的，差点被这个家伙害死。”

    “林少踹你那是给你面子，你特么的还哔哔叨叨的。”

    “要滚也是你滚。”

    贵宾席上的富豪们一个个神情愤怒的将手里的杂物往贵宾席上砸着，对于他们来说，只有这个样子，才能表明自己的立场。

    奥利弗躲在演讲台上。

    “疯子……疯子，一群疯子。”

    奥利弗没有想到事情会变成这个样子，这一群人如同疯狗一般向自己扔东西。

    莫非不知道自己是谁吗？

    罗斯柴尔德家族的威严是你们所能侵犯的吗？

    “你们给我住手……。”奥利弗起身训斥道，但是这一起身，不知道从哪里来的饮料瓶迎面而来，正中脑门，砸的奥利弗惨叫一声。

    林凡看着亢奋的众人，微微一笑，对于这样的情景，林少早已经有所预料，不过此时林凡并没有制止。

    竟然如此，那就多砸一会好了。

    对奥利弗这个人老外，林凡还真是很讨厌，让其受点罪也好，不然还真当我们中州人好欺负似的。

    对于这些富豪们，林凡也是明白了。

    他们不是敬畏，也不是崇拜这个奥利弗，而是看其有点牛，想要混混一些业务，赚一票，而要是有什么事情，这说翻脸也就翻脸了。

    林凡调查过，中州百分之八十的富豪，都不是高学历，都是从那时候经济大爆发之时，敢打敢拼，爬上来的。

    奥利弗原本就很能吹，但是这些富豪打滚了这么多年，要是放开了面子，吹的比谁都要厉害。

    对于这些富豪来说，这个外国佬身世这么牛，跑来华夏找投资，这种机会还不是难得一遇，能坑一点是一点。

    但是这家伙敢跟林少叫板，那简直就是找死了。

    陈国忠作为中州市长，很是看重奥利弗这次来中州的商业交谈，因为这是一个进步。

    此刻发生这样的事情，陈市长自然不能坐视不理。

    “住手，都给我住手。”陈市长快速来到一片狼藉的演讲台上。

    “你们这都是要干什么？还不赶紧住手。”陈市长怒斥道。

    富豪们对视了一眼，市长都站在上面，他们自然不敢在砸了。

    而一直站在后排的记者们，一个个神情兴奋，大新闻，妥妥的大新闻啊。

    罗斯柴尔德继承人之一到中州商业会谈，遭遇所有富豪的抵制。

    这样的新闻，绝对能够吸引别人的眼球。

    此刻一直站在那里的林凡移动了脚步。

    “好了，都住手，来者是客，不要这么粗鲁。”林凡摆着手，稍微理了一下衣服说道。

    林凡走到躲在演讲台下的奥利弗面前，面露灿烂而又友好的笑容，看着略失风度的奥利弗，伸出了右手。

    “来……。”林凡微笑的说道。

    奥利弗看着林凡，喉咙微微挪动了一番，此时的奥利弗的大脑此刻早已一片空白。(未完待续。)

    PS：谢谢，书友16050，鱼在非，叶落知秋南山南，坑死的小强，紫浩？，可可的枯竹，古典式灰尘，天际星魂，sb121，玛丽莲·小萌，寂夜无敌，微风吹过小年假，卧槽没有名字了，他不信，慕城ぺ，琪二审，高峰低速，来自M78星云的廖敏，我还青涩，不言520，小Ming，N家幼鱼，上官雲飞，妞丶笑一个，浮沉，今年醉生梦死等书友的打赏，打赏。