
    “从今以后，自己也算是有一个真正的家了。”

    林凡内心感叹着，如果没有系统，想要一个属于自己的家，都恐怕是一个奢侈的事情了。

    “宿主，你还缺一堆女主和小孩。”一直沉默不语的系统笑着说道。

    “滚粗……越来越皮了你。”

    “哈哈。”

    ……。

    “林少，您看这里还满意吧？”魏海城问道。

    “恩，满意，辛苦了。”林凡感谢的说道，这个别墅，自己从没有关注过，一qiē都是魏海城帮自己搞定，林凡的确是该谢谢对方。

    “哪里，林少您能喜欢就好，我还真怕林少不喜欢呢。”魏海城笑着说道。

    “怎么会，这好的很。”林凡笑着说道。

    魏海城此刻也是开心的笑了起来，只要林少满意那就是最大的满足了，随后魏海城也请林少留下来吃顿饭。

    本来林凡有些迫不及待叫人开始搬家，但是想想先不急，魏海城喊自己吃饭，也不是一次两次了，次次都没有赴约，这一次总不能在让人失望，否则这就有些说不过去了。

    随后在天鹅湖王座一旁的一家饭店吃了一顿饭。

    饭桌上魏海城夫妇很是热情，对魏海城来说，林少真是其一家子的恩人，如果不是有林少的帮忙，或许现在的自己，因为别墅卖不出去，还不起银行的贷款而破产。

    而这一qiē的主导都是自己这个还不会走路的儿子，能够被林少认为干儿子，这在魏海城看来，简直就是老天给的最大的恩赐。

    因此魏海城对自己儿子的爱，直接让媳妇都吃醋了，这让魏海城很是无奈。

    一起吃完饭后，林凡便联系了徐老三等人开始搬家，以前住的地方，并没有什么东西要搬过来，但是这不走一个流程。根本体验不到搬新家的感觉啊。

    几日后。

    林凡坐在办公室内，轻哼着小歌，自从搬了新家之后，这心情变的很是愉快。有种说不出来的感觉。

    或许这就是人逢喜事，精神爽吧。

    “咚咚……。”

    “进来。”

    “林少，这是一份刚刚送过来的请帖。”徐老三手里拿着一份黑色的帖子走了进来。

    林凡应了一声，随后接了过来，仔细的看了起来。

    是周易的儿子。周文订婚宴会。

    “最近有什么事情吗？”林凡先问问最近有没有事情要忙的，如果没什么事情去一趟也不是什么事情。

    这个周易帮助过自己，还是给点面子比较好。

    “林少，没什么事情啊？”徐老三愣神的回答道，对于林少这个问题，徐老三真不知道如何回答。

    现在以林少在中州的地位，不管是什么事情，都是瞬间完成，完全没有任何困难或者阻扰，这让徐老三他们感觉自己都活的有些空虚了。

    完全没有一开始那样冲劲。他们常听别人说，站得越高烦恼越多，但是现在他们却发现，这尼玛站的越高，越没有烦恼，也真是让人头疼无比。

    “既然没什么事情，那我就去趟南京了，给我订一班动车。”

    “啊？”徐老三一愣，“林少，要不订飞机吧？”

    林凡瞧了一眼徐老三。“飞个毛线，距离南京也就二三百公里，现在去机场开车就要一个多小时，到了南京机场到市区也要一个多小时。还不如做动车来的快。”

    徐老三想了想，也是拍了脑门，“好像还真是啊。”

    “行了，别啰嗦了，快去吧。”林凡摆手说道。

    “是。”

    ……。

    翌日，南京。晚上六点。

    周易所在的住宅，此刻灯火通明，无数豪车停在外面。

    这一栋庄园，是南京唯一一栋大型庄园，是周易自己买了一块地，在这建了这样的一个住宅。

    此时在庄园内的一个房间里，周文此刻正在闹着脾气。

    “爸，我不想跟这个女人订婚，我有女朋友了。”周文极力的说道。

    “有个屁，我告sù你，这婚你是不订也要订，这件事情由不得你，至于你那什么女朋友分了，再给一笔钱。”周易摆手说道。

    “爸，你怎么能这样，我们这是真爱啊。”周文激烈的说道。

    “真爱？真爱能值几个钱，我告sù你，爸给你找的这个是东南亚大亨的千金，以后你们要是在一起，我们周家会更强大。”周易看着自己一脸苦色的儿子，随后也只能慢慢的引导着。

    “爸爸，我是不会同意的。”周文摇头说道。

    周易见自己儿子，还特么的不知轻重，也是急的想上去呼几巴掌，随后看了看时间，也不想多说什么。

    “你现在立马给我把西装换上，至于其他事情，等把这婚订了，咱们以后再说。”周易说道。

    “不行，不换。”周文摇着头，决心是要跟自己老子死磕下去了。

    “你……。”周易此刻气的想要动手，好好教训这个不知轻重的儿子。

    “爸你干什么？我是跟林少混的……。”周文一看这情况顿时感到不妙。

    “你是我儿子，我打你，就是林少他也管不到……。”

    “哎呦……。”

    ……。

    此刻在周易庄园外面。

    林凡坐着出租车来到这里了。

    出租车师傅看到这庄园也是羡慕嫉妒的说道，“哎，有钱真是好啊，住这么大的房子。”

    找着零钱的林凡听到这话也是笑了笑，“房子不在大，开心就好。”

    “小伙子，你这话说的很对的，开心就好。”出租车师傅点头应道。

    林凡笑了笑，随后将钱递了过去，下了车。

    对于周易住的这个地方，林凡也是感叹不已，真是会享受。

    看来有机会自己也要在中州买块地，建一个城堡。

    进入大门口时，林凡将邀请函拿了出去，递给了门卫检查了一番，随后走了进去。

    林凡一路走来，也是左右观望着，想看看有没有熟人。

    但是很遗憾，一个熟人都没碰到。

    此时林凡并没有进入宴会厅内，而是在外面找了一个比较偏僻的地方喝着果汁等待宴会开始在进去。

    嘶嘶……。

    这个时候林凡突然发现草丛旁有了一丝响声，随后仿佛是什么东西跌落了一般。

    “哎呦，疼死了。”

    “小声点，我先看看这里是在哪。”

    林凡听着这两句细微的声音，也是有些疑惑，这是干啥呢？

    这个时候突然从草丛内冒出了一个脑袋，那脑袋左右看了看，随后一抬头，刚好与林凡对视了一眼。

    林凡看着笑了笑，“出来。”

    躲在草丛里的人，犹豫了片刻后，也老老实实的爬了出来，拉开了椅子坐在林凡这一张桌子上。

    “我都说了，不要爬墙，刚刚掉下来都摔死我了。”此时一个长的娃娃脸的妹子，捂着脑袋抗议的说到。

    而刚刚将脑袋从草丛内伸出来的妹子，则是撇着嘴，“要是不爬进来，我们怎么进来。”

    林凡看着这两个妹子，也是摇了摇头，还真是两个逗比啊。

    尤其是这个短头发的妹子，中性十足，长得不错，看起来大大咧咧的，只是不知道这两人是干什么的。

    “你们是干什么的？”林凡问道。

    此刻两个妹子对视了一眼，随后左右看着，好像并不想回答林凡的问题。

    “不好，不好，保安来了。”这个时候娃娃脸妹子突然看到保安向这边走来，顿时惊慌的说道。

    那短头发妹子一听到这话，顿时一惊，随后转过头，果然几个保安走了过来。

    林凡摇头笑了笑，这保安当然过来了，翻墙进来，能不被摄像头拍到？

    “不好意思打扰了，麻烦两位小姐出示一下邀请函。”此刻其中一个保安礼貌性的说道，只是这眼神却是紧盯着两人。

    娃娃脸妹子面色一慌，死定了，死定了，被发现了。

    而短发妹子也是一脸急色，不知道如何是好，邀请函？哪里有邀请函啊，要是有邀请函就不会翻墙进来了。(未完待续。)

    PS：谢谢，黑暗尘哀，？？？魔殤，鱼人二代二人鱼，RichardXR，天真的禅师，RichardXR，今年醉生梦死，等书友的打赏，多谢，多谢。