
    林凡在微薄上，搞出这个投票活动，瞬间在微薄上炸开了锅。

    微博官方，也是进行了专题推荐。

    现在林凡的微博专注粉丝，是微博有史以来最高的一位。

    比大V还要大V。

    只要发一个言论，那瞬间就能成为微博头条热门新闻。

    《投资百亿制zuò，豪华明星阵容，有你决定》

    这是微博官方给林凡这评论所设置的标题。

    一些不明白什么情况的微博游客，看到这条标题，也是好奇的点了进去，这一看却是一个个惊愕万分。

    百亿投资大制zuò，男演员由我们投票决定。

    这让无数微博游客们激动了。

    而此刻不仅仅微博游客们激动了，就连那些明星，一个个也都激动万分。

    因为微博官网上的介绍，这次可能真的是大制zuò啊。”投资人：林氏集团，天娱集团“”导演：张一谋“”演员：未知“”投资金额：百亿起步“

    ……。

    对于林氏集团，他们都不知道，因为林凡现在的公司，也就是神豪电动车，这林氏集团对那些明星们来说，很是陌生，但是后面一个集团对作为明星的他们来说，却是熟悉的不能再熟悉了。

    华夏第一娱乐公司，天娱集团，那是绝对的霸主啊。

    尤其是赵山河，在娱乐圈内，被公认为真正的大哥大，无人敢忤逆其意思。

    看到这一点他们就已经相信了，这条信息绝对是真的。

    而当看到导演是张一谋的时候，所有明星也是激动万分。

    虽然近几年来，张一谋没有什么拿得出手的电影，但是曾经的荣耀却不得不被人承认，是从国内走到世界上的大导演之一。

    最吸引这些明星注意的则是，这投资金额。百亿起步是什么概念。

    只要不是傻子，也都能明白，那完全就是超量级的，而现在耗资最大的则是《加勒比海盗》也只消耗了三亿美元。

    而现在这竟然直接说投资百亿。这要拍出什么样的效果啊，所有人都不敢想象了。

    大V胡歌坐不住了，直接开了微博评论。”支持亲爱的胡椒们，给我投一票吧，以我这么硬气的形象。不演实在是可惜了。“

    大V孙红雷。”嘿嘿，我不说大家也能明白，如此霸气的我，还等什么，投一票吧。“

    大V霍建华。

    “来吧，来吧，爱我……。”

    ……。

    这一刻，微薄上至少数十名男明星，都开始向粉丝求票了。

    对于这种让观众选明星的活动，还真是第一次见到。这也让网民很是兴奋，有的直接注册了多个微博，对自己喜爱的明星投着票。

    大V黄渤开腔了。

    “需要霸气，帅气的男明星，怎么能少得了我，我也不多说了，大家看着办。“

    ……。”66666……我大黄渤不甘示弱，力争头版，我等必须满足。“”没错，你是最帅。最霸气的男人，我无条件投票给你。“”哎呀，国民小鲜肉，你为啥求票这么慢啊。我哭了，我把票投给宝宝了。”

    “青岛贵妇，加油，我支持你。”

    “肯定是我们黄黄的第一了，我们的黄黄，有着盛世美颜。要是黄黄选不上，这个电影我就不看了。”

    “没错，顶……顶。”

    ……。

    拥有盛世美颜的黄渤在力争求着票，而其他男明星也不甘示弱，对于这不影片，他们都知道，有机会力争一下。

    因为这是粉丝之间的战斗，看谁的粉丝够给力。

    虽然上面没有说，选上，演的到底是男几，但要是能够在这种大投资上走一趟，在人生的履历上又可以添加一笔色彩了。

    ……。

    林凡在微博上发的言论，微博官方也打来了电话，询问了一下事情的真实性，林凡自然是认真的，因此微博官方对其大肆的宣传。

    而林凡也是打开了微博，看看现在的战况如何。

    只是这一看，林凡却是抹了抹额头的汗水。

    网友们也真是给力啊。

    1：黄渤。

    2：王宝强。

    3：胡歌。

    4：李易峰。

    5：霍建华。

    6：葛优。

    7：潘长江。

    8：孙红雷。

    9：林少。

    ……。

    看到这，林凡突然有点不想说话了。

    没想到自己也上去了，对于林凡来说，一开始按照原始小说的情节，林凡很是想演男一号的，但是现在剧本被改成这套路，林凡突然感觉菊花一紧，有种深深的畏惧感。

    在你演戏的时候，男二却是默默的注视着你的菊花。

    而在自己喜欢女一的时候，女一却在爱着女二。

    这让平常心的自己，如何忍受的了。

    ……。

    林凡摇了摇头，打了个冷颤，恐怖如斯啊，还是好好的当一个投资人算了。

    至于这激情四射的岁月，还是让他们慢慢的感受吧，自己就没必要掺一脚了。

    翌日。

    风和日丽，天气不错，预兆着今天是个很好的一天。

    林凡与张一谋等人，却是早已踏上了征途，第一个学校就是中州影视学院，现在在影坛上活跃的一些明星，都是从这所学校里走出来的。

    而林凡今天的主要任务，就是挑选出女性角色。

    “林少，女一，女二等角色，怎么不从现有的成名明星中挑选？”张一谋疑惑的问道。

    林凡瞥了一眼张一谋，“挑个屁，都多大了，这剧本里的女角都是年轻漂亮时尚的妹子。”

    “哦，林少，这微博上您的选票可是不断前进啊，这真要选上了，可就不得不演了，毕竟众望所归啊。“张一谋笑着说道。

    他没想到林少的人气会如此的高，竟然一路飙升，不过对于网上那些人有如此雪亮的眼睛，张一谋也不得不佩服。”呼……。“林凡无奈的叹口气，”怕什么，现在才是第八名，轮不到我。“

    林凡自己在微博上撂了话了，自然是不会反悔，但是以现在的情势来看，自己被选上的可能性还是很低的。”这可不一定，没到最后，可都还说不准啊。“张一谋笑着说道。”好了，到了。“林凡不想在这个话题岔了。

    ……。

    中州影视学院，封闭式体育馆内。

    林凡与张一谋等人坐在那里，看着一个个面试的妹子，都是摇了摇头，没有林凡看的上眼的。

    对于林凡来说，莫非素颜之下无美女了，不科学，实在是不科学啊。

    找个纯天然的就这么难？

    林凡不由的有些蛋疼了，不过先不急，应该会找到合适的。”下一位。“林凡喊道。”林少，我可崇拜你了，给我个签名呗。“这个时候一个妹子冲了上来说道。”行，没问题，不过，我可不会因为你是我的粉丝，就选上你啊。“林凡笑着说道。”放心吧，我可不是拍马屁的人，我真是你粉丝。“妹子嘿嘿一笑。

    ……。

    上午几个小时过去了，林凡跟张一谋去了两个学校，也只有二个何时的，不过也没最终决定，因为还要去别的学校在看一下，最后进行筛选。

    下一站。

    中州大学。

    PS;男一，男二，男三，男四……你们想哪个明星演，说一下吧，基情太重。(未完待续。)

    PS：谢谢，承诺什么，墨望欲，驕騷，黑暗尘哀，笑~忘，谁懂浪子心娇，蓝染惣佐介，梅西巴塞罗那，用户已超神，独爱非种马爽文，凡人们等书友的打赏，多谢，多谢。