
    晚上。

    因为林少明天就要离开，众人放下手中一qiē的事情，欢聚一堂，要为林少践行。

    “林少，不说别的，您是我的恩人，是您让我找到了年轻时的梦想。”杜经理此刻有些伤感，白酒喝的有些多了。

    那肥胖的身躯也是抖了三抖，“林少，在你离别之时，我送一首诗给您。”

    “啪啪，大家给点掌声着。”杜经理酒杯往面前一横，一口干掉，随后看着众人带头拍手说道。

    “哦哦……。”

    “啪啪……。”

    “好，热烈欢迎大诗人杜哥，朗诵送给林少的一首诗。”胡歌带头说道，周围的人也是瞬间反应过来，热烈欢迎。

    林凡坐在那里，笑看着杜经理，这酒喝多了还真不是好事啊，但至少能打开心扉，不然让这个平时用词用语都仔细琢磨一番就怕说错话的杜经理说出这些话，那是很难的。

    “来也匆匆，去也匆匆……。”此时杜经理豪情万丈，仿佛文豪附身一般，随后在众人期待的目光下，杜经理的声音陡然提高，慷慨激昂的高哼道，“离绪千种，期待下一次重逢。”

    “好，哎呀，没想到杜哥竟然还是个诗人啊。”

    “这个我给一百个赞……。”

    杜经理脸色微红的笑着，“献丑了，献丑了。”

    林凡面带笑容的看着杜经理，“好，大家斟满此杯，期待下一次重逢。”

    “干了……。”

    “今天我就豁出去了，不醉不归。”

    ……。

    翌日。

    中杭高速公路上，一辆黑色的法拉利跑车，如同一道黑光一般，一闪而过，所有注意到这一幕的司机们，也都惊愕万分。

    不是因为豪车引起他们的注意。而是这车速和走位实在是太飘逸了。

    林凡一只手搭在方向盘上，面无表情的看着前方。

    “叮叮。”

    手机铃声响起，林凡接起了电话。

    “喂，哪位？”

    “小凡。我是纪叔，你怎么连我的号码也没有存啊。”电话那头，纪凌风笑着开口说道。

    “哦，纪叔啊，没看手机。随手接的，有什么事情吗？”林凡问道。

    “小凡啊，纪叔知道这件事情不该我过问，但是能不能给纪叔一个面子，这件事情就这么算了，放庄碧哲一马。”纪凌风犹豫了片刻说道。

    对于林凡的性格，纪凌风心里明白，而且纪凌风一直想让林凡当自己的女婿，虽然林凡的身份让纪凌风感觉是自己闺女高攀了，但是现在是什么年代了。门当是否户对这说法早就不存zài了。

    “纪叔，是庄碧哲让你来跟我说情的？”林凡微笑着问道，“这庄碧哲还真可以的啊。”

    “不是，是杨书记找我的。”纪凌风不明白林凡此刻是怎么想的，但是这件事情，如果能放其一马那是最好的。

    “杨书记？哪个杨书记？”林凡问道。

    “首都的杨书记。”

    “行，你让庄碧哲自己打电话给我，不然谁的面子我也不给。”林凡说道。

    “好。”纪凌风说道，他知道，这是最大的让步了。

    纪凌风跟庄碧哲并不是很熟。虽然有过接触，但是并没有什么过多的接触，在外人看来，首富的名声很大。但是在纪凌风看来也就那样吧。

    而这次自己亲自出马，主要原因还是杨书记，两人是很要好的朋友，而自己这要好的朋友亲自打电话过来请求自己帮忙这件事情，纪凌风也不好推脱，因此也就应了下来。

    挂掉电话之后。林凡摇了摇头，对于庄碧哲这个家伙，林凡也没多大的仇恨，不过谁让其太放肆，对方都主动挑衅了，自己也不可能不理睬，自然是要好好的陪他玩一玩了。

    而现在打电话找关系说情了，林凡自然不是那种非要坑你到死的人。

    不过这一点诚意都没有，就想让我放了，鬼睬你。

    果然没过多久，电话来了。

    “林少。”电话那头传来庄碧哲的声音，只是与几天前见面相比较起来，此刻的声音倒是有些沙哑了，甚至有一种要死的感觉。

    “怎么，摸清楚套路了？”林凡笑着问道。

    “恩。”沉默了一会之后，庄碧哲应了一声。

    此刻林凡没有说话，而这个庄碧哲也没有说话，这顿时让林凡有些不爽了。

    “你特么的有话就给我放，打电话给我干什么？就是来恩恩的吗？”此刻林凡也是一点不给面子的怒斥道。

    既然知道自己现在是什么处境，还不主动一点，真当自己还是首富不成。

    电话那头的庄碧哲此刻虽然气愤，但是却无可奈何，“林少，我错了，请您放我一马。”

    “呵，你让我放你一马就放你一马？别人打我一拳，然后跟我道歉，让我别生气，你看这可能吗？”林凡冷笑的说道。

    此时在首都。

    庄碧哲通着电话，神色微微的变了变，对于处在顶尖存zài的庄碧哲来说，何时受到过这样的羞辱，但是看着一旁的杨书记，对着自己挤眉弄眼，庄碧哲也是忍住了。

    自己这一次算是狠狠的栽了，这不服都不行。

    “林少，您要杀要剐我绝不皱眉头，我只希望林少您能放了我儿子。”庄碧哲说道。

    “对了，说说，这一次亏了多少？”林凡笑着问道，对于庄碧哲这一次遭受武洪卫他们的袭击，还真不知道这个首富现在还是不是首富了。

    不过在林凡想来，应该已经不是了吧。

    庄碧哲听到这话，神色有些不甘，甚至是后悔。

    “一半。”

    说出这一句话的时候，庄碧哲的心很痛，或许对别人来说，还留有一半不错了啊，但是只有庄碧哲知道，这已经是很惨很惨的了。

    “还有一半呢啊，不少啊，行，给我匿名捐一百亿到慈善机构去，记住我要的是匿名。”林凡说道。

    庄碧哲听到这句话，却再也无法保持镇定了。

    “林少……。”

    “怎么，不同意？那就不用谈了，咱们继续搞下去。”林凡说道。

    “别，我捐。”庄碧哲此刻无可奈何的说道。

    现在自己的一qiē都被人抓在手里，想要反抗也是不可能的了。

    如果就像这样继续搞下去，最后的结局肯定好不到哪里去。

    “还有你儿子也算是个人才，在微博上喷我也是喷的够厉害的，你带回去之后，让他自打一百个巴掌，弄成录像发到微薄跟我道歉，记住，要见血，不见血不算，听清楚了没有？”林凡说道。

    庄碧哲此时已经不想那么多了，一百亿给了，那一百个巴掌又算的了什么。

    “听清楚了。”庄碧哲应道。

    “那行，自己去中州赤柱监狱接人，滚吧。”林凡不耐烦的说道。

    “谢谢，林少。”

    ……。

    “可恶啊。”挂掉电话之后，庄碧哲很是愤怒，牙齿咬的咯吱咯吱作响。

    “庄总，事情结束了，以后好自为之吧，我帮你到这，也是仁至义尽了。”杨书记看着庄碧哲说道。

    庄碧哲低着头，没有说话，但是此刻对庄碧哲来说，真的很想哭。

    这一qiē到底都为了什么？

    辛辛苦苦一辈子，就这么去了一半。

    ……。

    “系统，任务完成了，给多少神豪积分点。”

    “500积分点。”系统说道。

    “什么？这不应该是一千积分点吗？”林凡微微诧异了一番。

    “怎么可能一千，你现在只是将庄碧哲的资产玩走了一半，也就半残，而一千积分点的要求，就是将庄碧哲玩破产，但是你没有，所以不好意思了。”系统说道。

    “靠，还带这样，那任务先不结，我回头继续玩。”少了五百神豪积分点，林凡当然不爽了，自己跟这个庄碧哲无亲无故，得罪了自己，那就玩死好了，至于谁的面子问题，完全不用在意。

    “不好意思了，是你自己说完成任务了，积分已经颁发下去了。”系统说道。

    “卧槽……。”

    此时车子已经到了一座横跨海域的大桥上，但是眼前的一幕，却是让林凡无语了。

    尼玛。

    竟然堵车了。

    PS;人生啊，日子啊，哈哈。(未完待续。)

    PS：谢谢，小人物理想，RichardXR，无间王，晴天浮沉，rong980911，笑笑的大彬哥，邹家A大少，鱼人二代二人鱼，梦想前进一小步，第一魔刀，24881，星座皇朝，书友1604，CA杨12，坑死的小强，w阿六，雨季雾天，KIngxt，魂殇GG，书友1507，银白色的老鼠，等书友的打赏，多谢，多谢。