
    “杨海生，你在这……。”张一谋看到对方，不由的诧异了一声，他没想到在这里，竟然会看到熟人。

    “你也在这？”杨海生也是惊愕的问道。

    杨海生华夏大导演，与张一谋同一届，拍过无数知名电影，论如今的威望，杨海生是要压过张一谋一头的。

    但是此刻杨海生知道此刻不是交流的时候，眼前这一幕，已经让杨海生心惊肉跳了，怎么可能发生这样的事情。

    林凡一手抓着一个，两人双手胡乱的拍打着，显得很是痛苦。”砰……。“

    林凡将两人一甩，扔在了地上，也不管不问，走了回来，“好了，都回去吃饭吧。”

    “你……。”杨海生刚想训斥眼前这个年轻人，却被张一谋给制止了。

    “林少，这是我朋友，杨海生，杨导。”张一谋介绍道。

    “恩。”林凡看了一眼点了点头，随后向餐厅内走去。

    “嘿嘿……真解气。”张彩月拍着林凡的肩膀说道。

    林凡看了一眼张彩月，”下次别这么跳，小心被人打。“”呵呵……。“张彩月不屑的笑了笑。

    ……。

    翌日，六点。

    剧组现场。

    第一场戏。

    这第一场戏的故事，按照小说的开头，依旧是救人，但是这救的人，却是一个美女，也就是李馨雨所演的角色。

    而大货车也变成了小轿车……。

    “完美……。”

    当林凡将李馨雨扑倒在地的时候，张一谋高喊了一声。

    而被林凡扑倒在地的李馨雨，脸色微红的看着林凡，随后羞涩的低着头跑开了。”林少，刚刚这动作实在是太帅了。“张一谋夸赞道。”真的？“这是林凡第一次演戏，自然是有些好奇了，而在听到张一谋的夸赞，林凡更是有些嘚瑟了。”当然。“张一谋点头道。”最近这段时间，就先主拍我的戏份，早点拍完。我也好早点脱身。“林凡不想在这里逗留套多的事情，如果按照正常的情况来说，自己身为主演，肯定是要跟剧场一直到尾的。但是林凡可受不了，待一个月也算是极限了。

    好……。”张一谋点了点头。

    在没有自己戏份的时候，林凡则是悠闲的坐在那里玩着手机，而时不时的有人端茶送水，这待遇享受的也很是高端。

    几天过去……。

    林凡的戏份。因为NG的次数比较少，拍的都比较快，但此刻剧组却面临着一个问题。

    那就是李易峰跟黄渤的这一场戏份，已经NG了N次了。

    这NG的次数，也是让张一谋彻底的崩溃了，直接咆哮了起来。”你们还能不能拍了，李易峰你搞什么？你知不知道，就这小小的一场戏，你给我NG了三十次，能不能不要浪费大家的时间。“张一谋大吼道。

    周围的人。一个个低着头，显然是有些畏惧了。

    拍了这么多戏，第一次看到张一谋发这么大的火。

    不过也难怪张一谋发火，这是个人也忍受不了啊，三十次，是什么概念？

    溺水救援，次次笑场。

    这笑场的不是黄渤，而是昏迷的李易峰，你说一个已经昏迷的人，怎么可能笑的起来。”导演。让我调解一下，我相信，我一定能够完成。“李易峰知道自己此刻拖后腿了，也是保证的说道。”恩。“张一谋点了点头。”易风。加油，我看好你。“黄渤看着湿身的李易峰也是加油打着气。

    “恩……。”李易峰微微的点着头，但是心里总是有那么一丝的异样。”准备，第八十六场，开始。“”啊……。“黄渤试演的黑鸦，使劲了全身的力气。将李易峰试演的徐小三拖了上来。

    草地上……。

    李易峰全身湿透的躺在那里，白色的紧身衬衫已经变成了透明。

    “你别死啊……。”

    “我还有很多话，没跟你说呢啊……。”

    黄渤面部表情做的很到位，让人看了就有种悲伤的感觉。

    黄渤抬起头，面部有些迷茫和无助，嘴唇颤颤的发抖着。

    “完美……影帝不愧是影帝，这表演真是6……。”林凡也是被吸引住了，看着此刻的一场戏。

    而此时躺在地上的李易峰，心里却是打着颤，一直在告诫着自己，稳住一定要稳住啊。

    每一次NG的场面，就是等会的人工呼吸。

    在黄渤的面庞越来越靠近的时候，李易峰感受到一股股热气扑倒自己脸上的时候，那内心就开始畏惧了。

    但是这一次一定要忍住，要是在NG，可就说不过去了。

    此刻表演还在继续着……。

    黄渤想到了人工呼吸，随后立马捏着李易峰的鼻子，拉开下巴。

    周围所有人都微微的咽了咽口水。

    来了……来了。

    重头戏来了。

    张彩月她们也是死死的盯着，表情也是激动的很。

    腐了……要开始腐了。

    张彩月她们作为妹子，最喜欢的就是看到这些剧情，体内的荷尔蒙都开始爆发了。

    此刻李易峰虽然闭着眼睛，但是他知道黄渤的脸靠自己越来越近了。

    妈妈……救我。

    李易峰的内心开始紧张了。

    对，我要自我安慰一下，亲我的是个美女，对……美女。

    黄渤此刻内心也是微微的颤抖着，这是一次巨大的挑战了，能不能成，就看自己的了。

    “呼……。”

    黄渤深深的吸了一口气。

    妈的。

    拼了……。

    卧槽……。

    这一刻所有人都震惊了起来，尤其是张彩月等妹子，更是激动的不知道手往哪里放了，基情实在是太基情了，太腐了，腐的都有些让人受不了。

    张一谋虽然是导演，但是拍到这一幕的时候，张一谋的手也是有些颤抖了。

    ……。

    “好……完美……。”张一谋大吼一声。

    刚刚的镜头实在是太完美了，在张一谋看来，拍了这么多年的电影，这一幕的亲吻戏，绝对是个最佳剧情啊。

    此刻张一谋喊完结束的时候，让众人无语的事情发生了，黄渤竟然还在那里进行着人工呼吸。

    “黄渤，拍完了……。”张一谋喊道。

    “啊……拍完了啊，我还以为没结束后呢。”黄渤微微一愣，有些不舍的看着李易峰，随后站了起来。

    李易峰此刻也是吓的浑身一哆嗦。

    “易风，你的表演实在是太棒了。”黄渤拍了拍李易峰的肩膀。

    李易峰看着黄渤，随后低着头。

    回想起刚刚的情况，李易峰突然发现，刚刚的感觉貌似还不错。

    “啪啪……。”

    看完这一幕的林凡，带头鼓起了手。

    这是一个重dà的突破，必须为其点赞，而周围的工作人员们，也是拍起了手。

    太棒了，拍的竟然毫无违和感。

    就算他们是男人，这代入感也是及其的强大。

    尤其是他们将自己带入黄渤这个角色，这感觉更是棒。

    此刻胡歌和霍建华两人默默的看了一眼，这尼玛要坑，尤其是胡歌更是感觉有种想死的心。

    因为他们知道，明天就是拍他们的戏份了。

    “好，收工，今晚好好庆祝一下……。”林凡开心的说道。

    PS：努力，努力。(未完待续。)

    PS：后台暂时看不到打赏数jù了，无法感谢小伙伴们了，好悲伤。