
    远航大桥，全长二十四公里，1991年兴建，97年正式完工，耗资六十五亿

    这一浩大的工程拉近了两地之间的交流，曾经需要轮船海渡，如今只需要几十分钟就能到达另一边。

    只是让林凡想不明白的就是，这里怎么堵车了，又不是春运高峰期，真是悲剧了。

    按照现在这个情况，没有个几个小时是不可能通行的。

    此时林凡打开车窗，看到有个司机回头了，林凡随口问道。

    “兄弟，前面怎么回事，这要堵多长时间？”

    “不知道呢，前面两辆车碰了，在那喋喋不休的争吵着呢，我看啊，这要等交警过来了。”从前面探过风声的司机无奈的说道。

    在这种一条直线的地方发生了碰撞，也是够让人无语的了，而旁边的车道，也因为前面的堵塞，也渐渐的开始拥堵起来。

    “哎……。”

    林凡叹息一声，随后关上窗户，靠在后背拿出手机，玩着手游，便顺手打开了电台广播。

    此刻电台里传来了声音，林凡调整了一下姿势，让自己舒适一点。

    “这里是中州938交通之声，我是主持人于虎，现在我们来关注一下中州路况。”

    “现在是早上九点半，扬中路发生一起车祸，造成路面堵塞，各位司机师傅如果要路过此路，可以换道行驶。”

    ……。

    林凡玩着手游，听着电台里的广播，表示无奈，平时不开车，也不怎么关注这些广播，没想到中州的路况都这么危险，果然还是电动车比较安全一点。

    “好，下面接听第一位电话。”

    “喂，您好，这里是938交通之声。请问贵姓？”

    而电话里的那个人，仿佛发生了什么大事一般，语气很急，“虎哥您好。我姓张。”

    “好，张师傅，您好，请问您有什么问题。”于虎问道。

    “虎哥，救命啊。救命啊。”

    这一刻听到电话里那急促的呼救声，广播室内的于虎表情微微一变，随后语气平静问道。

    “张师傅，您别急，有什么事情您慢慢说。”

    玩着手机的林凡，听到这广播内急促的声音，将手机放下，有了一丝兴趣，反正现在是堵车，正好听一听。

    “虎哥。我儿子一岁半，今天早上喂饭的时候，一块鸡骨头卡在了嗓子里，我们这里的医院治不了，让我们来中州儿童医院，现在我们正在远航大桥上，但是这里发生了堵车，我们不知道怎么办了，孩子的呼吸越来越虚弱了，怎么办……虎哥……。”

    “张师傅。你别急，这个时候你一定要保持镇定，你们车牌号是多少，是什么车子？”于虎作为老牌电台主持人。面对的事情千千万，但是这个时候听到这样的新闻，也不由的紧张了起来。

    “ZZ68541，奇瑞，虎哥，你可要帮帮我们啊。都怪我，喂个饭怎么都这么大意……。”

    “张师傅，别急，不要挂电话，我们现在就想办法。”于虎说道。

    “求求你了，真的快不行了。”

    ……。

    林凡听着这些内心也是被牵住了，原本只是想打发一下时间，但是没想到听到的却是这样的内容。

    远航大桥？

    这不就是自己现在堵住的地方吗？

    林凡打开门，爬上了车顶，往后看了看，寻找一下这车牌号的车子，此刻也不确定这车子是堵在前面还是堵在后面。

    咦，不在后面，莫非是堵在前面不成。

    只是当林凡刚准备转身寻找的时候，却发现自己车后面的这一辆车子的车牌不正是ZZ65421。

    林凡走了过去，拍开司机的窗户。

    林凡没有说话，往后座上看了一眼，一男一女，女的怀里平躺着一个一岁大的小男孩。

    只是这个时候小男孩的面色不是太好，时不时的要吸一下氧气袋里的氧气。

    而后面的一男一女看到林凡，也是急忙的求救着，在这个时候，对于这两人来说，任何人在他们眼里，都是救命的稻草。

    “系统，救一下这个孩子。”林凡说道。

    “宿主，本系统只为你一人服务，其他的一qiē不管。”系统说道。

    “卧槽，系统你要不要这么残忍，这么小的孩子，你都见死不救？”林凡此刻无语了。

    这系统怎么如此的残忍。

    “世间平等，不分男女老少，不分大人小孩，本系统的职责，就是为你一人服务。”系统说道。

    “你……。”有时候林凡感觉系统很有爱心，但是有时候系统也是绝情无比，仿佛没有任何感情可言一般。

    而此时在广播室内，于虎找了相关部门，调了相关的摄像头，却发现，远航大桥那里，已经发生了严zhòng的堵塞，而造成这一qiē的就是前方两辆相碰的车子。

    “行驶在远航大桥的司机师傅们，谁家都有孩子，谁都希望自己的孩子，能够幸福平安的度过这一生，但是谁也不敢保证，他们的孩子就不出意外，现在为了让孩子及时的赶到医院，就让我们让出一条，绿色通道吧，我相信我们的司机师傅们，有这份爱心，有这份觉悟，我们一定要让孩子及时的赶到医院。”

    广播室内于虎说完这一句话，拿下了耳麦，此刻也只能希望他们能够听得到。

    此时堵在远航大桥的那些车子，有的已经听到了这一条广播，但是有的却没有听到。

    毕竟并不是所有人都喜欢听电台广播。

    而现在系统不肯救人，也只能靠自己的了，只是如今的情况，大桥只有两个路面。

    左边的车辆渐渐的堵塞了，而现在自己站的这一条，前面却是发生了碰撞，将其死死的堵住，而旁边已经没有路了。

    就算这里的司机听到了，也没地方让路了。

    “不行了，不行了，怎么办，孩子的呼吸没了……没了。”

    “虎哥，你快想想办法啊，孩子的呼吸没了。”张师傅两口子，慌的脸色惨白，都不知道如何是好。

    “张师傅，你别急，等会跟你通话的是中州儿童医院的王主任，王主任你是专家，孩子的呼吸可能要没了。”

    “张师傅，我是儿童医院的王主任，你现在听我说，将孩子反过来，头脑朝下，狠狠的拍后背，记住，反过来的时间不能长，可以重复这样做。”

    “快把孩子反过来，拍后背，拍呀……。”

    ……。

    哎呀，卧槽尼玛的。

    “兄弟，你等会准备开车。”林凡拍着司机说道。

    “啊？怎么开啊？现在这前面全是车都堵住了。”开车的司机此刻也是心急如焚，但是却无可奈何，如果现在有一双翅膀，那该多好。

    “没事，听我的，集中注意力。”林凡说道，随后也不等司机废话，林凡就向前面走去。

    只是路过自己车子的时候，林凡停了下来，等会前面要是通了，自己的车子又挡在这里，肯定会延迟时间了。

    林凡没有想太多，直接一脚踢在法拉利的车盘地下。

    如果踢足球一般，法拉利高高跃起，飞过桥的护栏，向下面的江水里飞去。

    而此刻还不明白林凡说的是什么意思的司机，看到眼前的一幕，却是目瞪口呆。

    这……怎么可能。

    林凡加快了速度向前跑去。

    当到达堵车源头的时候，却看到两拨人正在吵着架。

    “你这是怎么看车的，撞我干什么？”

    “什么问我怎么开车的，你这突然降低速度干什么？”

    “我这降速度怎么了？你跟我这么紧干啥？”

    “你这什么态度，你知道我车里的人是谁吗？”

    “来来，谁啊，还能是天王老子不成。”

    “我告sù你，那一位是罗斯柴尔德家族的继承人，你要是耽误了……。”

    “什么柴不柴的，我告sù你，你撞了我的车，你休想就这么跑了。”

    “我跑？你不看看你自己是什么车？”

    “喂……别废话了，都给我开车走人。”此刻林凡说道。

    “你又是谁啊？你多管闲事啊……。”(未完待续。)

    PS：谢谢，樱空释cp卡索，我行其野，芃芃其麦的芃，bingtian，你这你这，无聊灬红尘，想装神豪，我还青涩，？？？魔殤，万一哥，叶子爱燕子，日光灼伤瞳，玛丽莲·小萌，♂龙逆♀，银白色的老鼠，孤独**师，月色朦胧ぃ，书友16022，今年醉生梦死，浮沉大大，卧槽没有名字了，不言520，天使艾萝莉，琪二审，sb121，流浪的小猫丶，殤的風，肉呼呼的胖子，可可的枯竹，RichardXR，N家幼鱼，邹家A大少，笑笑的大彬哥，等书友的打赏，多谢，多谢，。