
    对于王董所说的那个投资人，张一谋也心知肚明，知道对方的实力，那不是自己一个导演所能惹的。

    天娱集团。

    中州最大的影视集团，在全华夏的影响力很大。

    尤其是董事长赵山河，更不是一个好惹的人，要是惹怒了对方，封杀致死也不是不可能的。

    因为对方只要说一句话，那么整个华夏，绝对没有哪个明星敢接自己的剧本。

    这个时候，一个人急匆匆的跑了进来，”王董，赵总来了。“

    王董一听，也是急忙站了起来，看着张一谋说道。“我不跟你说太多的废话，赵总来了，你自己心里有数。”

    ……。

    “人都在啊。”此刻赵山河在秘书的陪同下走了进来。

    “赵总，您好。”王董一看来人，立马热情了起来，随后来到赵山河的身边，“赵总，请坐。”

    “恩，新片怎么样了？”赵山河坐在先前王董刚坐的主席位上问道。

    “赵总，您放心，我看着，绝对没有任何问题。”王董拍着胸口保证道。

    一旁的张一谋面色平常，但是内心却是愤怒异常。

    “张导，一qiē都没问题吧。”赵山河点了点头，随后看向张一谋。

    这一个剧本，赵山河还是蛮看重的，魔幻爱情故事，在现在的圈内，应该还是有些搞头的。

    “这……。”张一谋微微开了口，但是却注意到王董那如同要杀了自己的眼神，也是微微愣住了。

    张一谋知道，这王董是在警告自己，不该说的别乱说，说了那一qiē责任都要自己负责。

    但是现在张一谋已经被逼到了绝路。

    这部剧本，整体来说，还可以，但是这随意加人，不给资金。就算再好的剧本那也没用啊。

    这一刻，张一谋面色一横，也是豁出去了，以现在的情况来说。如果拍出来，自己绝对会被观众们骂死。”赵总，这部电影，我拍不下去了。“张一谋鼓足了勇气说道。

    一旁的王董面色一变，脸色变的很是铁青。他没想到张一谋竟然真的敢说出口。”怎么了？“赵山河看着张一谋沉声问道，随后撇了王董一眼。而王董也看到了赵总的那一抹注视，内心也是一颤。”赵总，这剧本，本是不错，但是这无缘无故的加莫名其妙的人进来，已经将剧本打乱，而且资金短缺，我根本拍不出来。“张一谋豁出去了，虽然不知道结果会怎么样。但是至少将自己想说的给说出来了。

    面对张一谋的抱怨，赵山河没有生气，”这人是我要加的，既然加了，那就改下剧本，还有这资金，我给了六千万，拍一部魔幻爱情篇，还能不够？“”六千万？“张一谋一听顿时一愣，什么时候有六千万。明明只有三千万而已，随后张一谋突然明白了，看向王董。”赵总，我问王董了。他说只有三千万，没有六千万。”张一谋说道。

    这一刻王董的面色一变，很是怨恨的看着张一谋，妈的，敢拆自己的台，但是这个时候他知道。自己必须将这件事情说圆润了。

    “怎么回事。”这一刻赵山河冷声的问道。

    王董此刻装作镇定，“赵总，现在才拍了一个开头，这我就先给了三千万，我准备是在拍到中期的时候，再将另外三千万拿出来，谁知道张一谋，今天就跟吃了火药一般，一来就跟我吵，说这胡乱加人，没法拍什么的，要罢拍。””王健翔，你别血口喷人，是你自己说只有三千万资金的。”张一谋反驳道。

    “谁说只有三千万资金的，你问问监理，我有没有说过这句话。”王健翔怒斥道。

    “是啊，王董没有说过只有三千万资金。”一旁的监理说道。

    “你……。”张一谋看着监理分明就是站在王健翔这边，气的也是脸色铁青。

    “我不拍了，你们爱找谁，找谁拍去吧。”张一谋此刻豁出去了。

    对于这剧组，张一谋已经是受够了，就算自己拍下去，以王健翔这个肚量，绝对会找自己麻烦，那还不如不拍了，至于赵总会如何对待自己，张一谋也不在意了。

    “砰……。”这一刻赵山河怒拍了桌子。

    “干什么？说不拍就不拍，还有没有身为导演的素养了。”

    “赵总，不是我不拍，是没法拍了，这样的剧组，剧本再好，那也没用。”张一谋反驳道。

    而王健翔看到张一谋与赵总顶嘴，也是幸灾乐祸的看着，傻比，赵总是你一个导演能顶嘴的？

    现在恐怕不要自己动手，就赵总一句话，也能让你混不下去。

    “砰……。”

    就在这个时候，林凡一脚踹开了大门，一眼看去，就看到了张一谋，顿时一脸的笑容。

    “卧槽，张一谋，本少终于找到你了。”林凡笑着上前说道。

    “你是什么人，滚出去。”王健翔看到一个陌生男子闯了进来，立刻怒斥道。

    “砰……。”

    王健翔正在怒斥着，但是突然发现有人踹了自己一脚，王健翔刚想怒喷，但是一看是赵总，立马闭嘴了，他想不通，赵总踹自己干什么？

    “林少。”赵山河一看到来人的时候，顿时面色一喜，但是一听旁边的王健翔竟然敢骂林少滚出去，这让赵山河不能忍了，你特么的找死也别连累了老子。

    “咦，原来赵总也在啊。”林凡一看碰到了熟人，也是笑着说道。

    一旁的张一谋此刻愣住了，他不知道眼前这个年轻人，要找自己干什么？而且看样子，这人跟赵山河也相熟啊。

    “是啊，林少，您这是?“赵山河不明白林少怎么会来这里，莫非是有什么事情不成。”哦，我是来找张一谋的，我要拍个电影，找他当导演。”林凡笑着说道，随后看向张一谋，“怎么样，来我这当导演。”

    张一谋此刻有些傻眼了，他没想到眼前这个年轻人，找自己就是来让自己当导演的。

    赵山河看着张一谋傻愣愣的模样，心里也是急了，“张一谋，林少找你当导演，还不赶紧答应。”

    对于林少，赵山河可是尊敬的很，同时也很敬畏。

    自己借了林少几百亿，到现在林少都没让自己还，这让赵山河很是过意不去。

    “这林少，您真要找我当导演？”张一谋看着林凡问道。

    “当然。”林凡说道。

    “可是我刚刚……。”张一谋这话还没说完，就立马被脸色巨变的赵山河给抢断了。

    “林少，张导本来正在拍我现在这一部电影，这不刚好拍结束了，现在时间可是大把的有啊，张导这导演水准，世界一流，我都佩服不以，林少您找他拍片，绝对错不了。”赵山河说道，同时心里也是一阵无语，妈的，幸好反应快，这张一谋实在是太不地道了，肯定是想将刚刚的事情说出来。

    张一谋目瞪口呆的看着赵山河，这……这。

    而张一谋也是发现了，赵总好像很敬畏眼前这个男子。

    “这样啊，那最好了，怎么样，跟不跟我拍。”林凡笑着说道。

    “那林少，您是准备投资多少？”张一谋问道。

    “百八十亿吧，不够再补，反正一定要拍个最牛的电影出来。”林凡想了想说道。

    “啥？百八十亿？”张一谋惊愕的看着林凡。

    这……这。

    “林少，您这是要拍大型灾难片？”张一谋也是被林凡所说的投资给吓住了。

    “不是，正常都市的，拍不拍，我很急的。”林凡说道。

    张一谋咽了咽口水，随后点了点头。

    “拍。”

    这一刻，林凡笑了。

    而站在一旁的赵山河，也是抹了抹额头的汗水，在一旁陪衬着笑了。

    这一qiē，幸好自己反应够快。(未完待续。)