
    参加商业活动的记者，在拍到如此大的新闻，自然是亢奋不以，在活动半途结束之后，便马不停蹄的向报社赶去。

    两个关键词他们心里都有数。

    林凡与罗斯柴尔德家族。

    经过主编连夜赶至撰写文章，报纸面向全国发售。

    网络上的新闻也上了热点新闻，全面开花。

    这件事情不需要明星，不需要任何任何炒作，只需要标题与图片便能引爆一qiē。

    网络上的讨论声一片沸腾。

    神秘的罗斯柴尔德家族浮出水面，这让许多网民们激烈的讨论了起来。

    网络上有许多罗斯柴尔德的传说，有的只是夸大其词，有的则是莫名削弱。

    但是不管如何这个神秘的强大经济家族，让许多人心存疑惑，这个家族到底是什么样子的，到底强悍到哪里。

    微博上。

    林凡的微博再次成为了焦点，距离庄毕凡事件仅仅过去几天，却又再次的掀起了热潮，这让许多人表示，林少完全就是热点的制造者。

    林少走到哪，热点就在哪出现。

    “6666……。”

    “林少你这一波死，作的小弟我甘拜下风。”

    “罗斯柴尔德家族，那是个庞大家族啊，林少实在是太让人崇拜了。”

    “不知道这一次林少能不能撑住。”

    “中州那些企业家实在是太吊了，为了跟林少站在统一战线，连罗斯柴尔德家族的继承人都敢得罪，不得不说华夏好伙伴啊。”

    ……。

    对于微薄上的评论，林凡也有查看，不过并没有放在心上，对于这件事情，林凡也有想过，根据系统调查，这个罗斯柴尔德家族的确是个庞然大物。比自己所知道的还要强大。

    林凡知道像这样的家族，他们在意的已经不是金钱，而是影响力。

    影响力比金钱还要恐怖，如果是在国外。林凡相信自己就算有无限余额，恐怕也是寸步难行。

    因为一个发展几百年的家族，他们的一句话，可能比你十亿，百亿还要有用。

    不过还好这里是华夏。一个不受外国财阀所影响的国家。

    而在华夏，林凡的影响力可以让公认为首富的人面临重创，自然也能让在华夏发展的罗斯柴尔德家族滚粗这里。

    因此现在的情况就是，看谁先离开本土。

    如果林凡离开本土，那么在华夏的一qiē权势在国外将荡然无存。

    此时林凡一直在想一个问题。

    大卫是罗斯柴尔德家族的掌门人，是个明事理的人，同时与自己交好，那么现在这个任务为何还会存zài。

    莫非有什么变化不成？

    林凡沉思了一会，却想不通这其中到底会发生什么。

    早知道刚刚就应该用数jù之眼查看一下大卫，看看大卫的未来到底是如何。

    但是林凡肯定这其中是有所变化的。而这变化绝对不会好在哪里。

    哎……。

    林凡轻叹一声，看来等时间到的时候就自然能够明白了。

    ……。

    陈市长对于此事早已经急的焦头烂额，这网络上的舆论越来越严zhòng，已经到了一个巅峰。

    对于这件事情陈市长表示很尴尬，因为不管哪方他都管不了啊。

    已经无可奈何的陈市长推开了VIP病房。

    奥利弗这个继承人在陈市长看来，也是很虚的一个人，只是面部受伤，却将所有检查就进行了一遍。

    按照奥利弗的话来说，自己是罗斯柴尔德的继承人，如果遗留暗疾谁能负这个责任。

    这话虽然不错。但是实在是有些小题大做了。

    现在中州医院的病房本就紧缺，却因为其一人，将周围几间病房全部清空，说是影响休息。

    对于这个理由。陈市长已经不想多说什么了。

    躺在病床上的奥利弗看到陈市长走了进来，脸色阴沉如水。

    “这件事情，必须给我一个交代。”奥利弗怒声道。

    “奥利弗先生，这件事情我一定会调查清楚。”陈市长不知如何回答，只能先将其安抚下来。

    “调查？这还有什么好调查的，事实你也看到。罗斯柴尔德家族的尊严是容不得他人践踏的。”奥利弗情xù激烈的说道。

    可就在这个时候，病房大门却被大力的推开了。

    “我看践踏了家族尊严的是你，奥利弗。”

    奥利弗听到这声音，神色一怒，只是看到来人面容之时，却是面色一变，先前那跋扈的模样彻底消失了，取而代之的则是深深的敬畏。

    只是奥利弗怎么想也想不明白，为什么族长会在这里？

    在罗斯柴尔德家族内部，选举当家人，不仅仅要的是自己的业绩，更要的是上一任族长的支持。

    “你是？”陈市长看到来人，微微一愣，有些不明白。

    “你好，我是大卫罗斯柴尔德。”年老的大卫友好的伸出手说道。

    陈市长有些愣住了，这怎么又来一个罗斯柴尔德家族的人了，但还是反应过来伸出手与之握在一起。

    “大卫先生您好……。”陈市长客气的问候着，眼前这人，年纪年老，而且奥利弗看到此人的时候，面色变化比较大，显然这个人在家族内的职位很高。

    “大卫先生，这件事情我想应该跟您说一下。”

    “不用了，陈市长，这件事情的起因我已经知道，是我们罗斯柴尔德家族的错误，与你们无关。”大卫说道。

    陈市长听到这话，心里也是松了口气，只要没事就好。

    随后大卫看着奥利弗，眼神显露着失望，“你现在跟我回去。”

    奥利弗此刻内心很是不满，但是却没有任何办法，也只有点了点头，“是。”

    不过这件事情对自己的羞辱，自己是不会忘jì的，我会回来的。

    而这个老不死的，也时日不多了。

    翌日。

    一则视频让所有人惊愕，包括林凡也是没有想到，大卫罗斯柴尔德竟然会这样做。

    “本人大卫罗斯柴尔德是罗斯柴尔德第六任族长，在此向华夏朋友们问好，关于本家族继承人之一奥利弗罗斯柴尔德……。”

    林凡没有想到大卫，竟然会公开道歉，这对一个家族的掌门人来说，绝对是不可能的事情，更不用说是这样的庞然大物了。

    林凡此时也不得不佩服这个老人，能有这样的胸怀。

    至于奥利弗与之比较起来，却是相差甚远。

    要是奥利弗成为罗斯柴尔德掌门人，自己说什么都要跟他拼一波。

    这一条道歉新闻，是以一个视频在微薄上开始的。

    而这视频一出来，林凡的微博瞬间炸了，无数评论瞬间刷满了屏。

    “卧槽，666666666……。”

    “尼玛，连罗斯柴尔德家族的掌门人都出来跟林少道歉，这已经是没谁了。”

    “我这辈子没服过谁，但是现在我只服林少。”

    “我感觉这样的老人才值得我们尊敬。”

    “林少地球已经阻止不了你了，快带我们走出地球吧。”

    ……。

    此时林凡接了不少电话，武洪卫，赵山河，纪凌风等人都打来了电话询问自己是不是认识大卫罗斯柴尔德，不然这怎么可能让其出来道歉。

    林凡对此也不知道该说些什么，或许在自己西餐厅里，那大卫就是来找自己的。

    林凡明白了，如果自己跟奥利弗之间的事情，是自己无理在先的话，怕是事情又是另一个样子了。

    毕竟对这样的家族来说，名誉重于一qiē。

    不过在林凡想来，就算是自己没有理由，那又怎么样，大不了相互拼一翻而已。

    谁怕谁？

    PS：吃了几个小番茄，不好吃，哎……食欲不振啊。(未完待续。)

    PS：谢谢，魂殇GG，无间王，书友1604，黑暗尘哀，KIngxt，九千胜2016，sb121，浮沉，不言520，追风Yui，樱空释cp卡索，浮沉大大。p农村孩子来看求。书友16050，小Ming，0o月o夜o0等书友的打赏，多谢，多谢。