
    此刻周易根本想不明白，林少为什么要这样做。

    看着林少那深邃的眼神，周易知道，林少是在等待自己的回答，周易敢保证，如果自己只要说出不同意，那么现场绝对不会像这样的如此平静。

    这一刻不止周易沉默了，周围的那些贵宾也都沉默了。

    他们都在等待周易准备回答。

    门当户对。

    在周围的贵宾看来，其实也并不是什么错误，但是现在林少说这个这个人是他认的干妹妹，那么这情况就不对了。

    野鸡变凤凰，而且还不是一般的凤凰。

    虽然他们知道这是林少为了帮两人在一起才这么说的，但是现在事实摆在眼前，由不得你同意不同意。

    周易看着魏振华那阴沉的眼神，仿佛是在跟自己说，这件事情就看你如何回答了。

    想要合作还是闹崩，就是你一句话的问题。

    周文与苏暖暖此刻也是秉着呼吸，等待着周易的回答。

    林凡坐在那里，看着周易，手指轻轻的瞧着桌面，咚咚……手指与桌面的碰撞，传来了低沉的声音。

    “林少，我同意。”此刻周易点头说道。

    周易他并不是傻子，有的事情自己的确是要争取，但是现在林少已经把话说道这个份上了，如果还拒绝的话，那么就真的是不知道好歹了。

    此刻林凡听到这话，嘴角微微露出了一丝笑容。

    周文与苏暖暖更是激动的相互对视了一眼，随后紧紧的抱在一起。

    “爸，谢谢你同意。”

    对于周文来说，能够让自己父亲同意，真的实在是太不容易了，虽然他知道这一qiē都是林少的原因，但是周文还是要感谢自己的父亲。

    因为以后暖暖就要在他们家生活了，如果父亲一直都讨厌暖暖的话，那么这日子也不会过的很开心。

    周易叹息一声。随后看着周文与苏暖暖，微微的点了点头。

    事已至此，也只有如此了。

    “周易，你这是什么意思？”此刻东南亚富豪魏振华不能忍了。他感觉自己是被人给耍了。

    过分实在是太过分了。

    而一旁的魏莉红更是气的直跺脚，“爸……。”

    “魏总，真的是对不起，这件事情，是我做父亲的太冲动了。有的时候还是要顾忌一下孩子的感受。”周易万分抱歉的对着魏振华说道。

    不过此刻周易这些歉意，在魏振华看来，完全就是一种羞辱。

    自己是东南亚富豪，什么时候有过这样丢脸的时候。

    这件事情要是传出去，别人会怎么看待自己。

    “周总，我希望这件事情，你最好慎重的考虑好了。”魏振华威胁的说道。

    ……。

    林凡看着台上的魏振华说道，“这件事情算了，周文的终身大事，应该让自己来选择。不然就算在一起了，对谁也都不好。”

    周围的那些贵宾，听到林少说的话，也都是点着头，林少这话说的在理，这种事情还是不能强迫的。

    只是林凡此刻好言好语，对方却是不领情。

    “你给我闭嘴。”魏振华看着林凡怒斥道，事情会变成这个样子，完全就是这个年轻人的原因，如果不是你多嘴。这件事情根本不会变成这个样子。

    周易见魏振华敢怒斥林少，也是吓的急忙说道，“魏总，不要乱说话。”

    “哼……。”此刻正在气头上的魏振华哪里还顾忌这些。“周易，你会为这件事情后悔的，我魏振华不是别人想欺负就能欺负的。”

    而此时，武瑞与赵山河等人，见对方敢如此嚣张的让林少闭嘴，这在他看来。完全就是找死啊。

    “你特么的是怎么跟林少说话的。”这一刻林凡没有说话，赵山河他们却是怒了，指着台上的魏振华就是怒骂着。

    对武洪卫等人来说，林少现在就是他们的龙头老大，中州商业中心的代表，别人骂林少，那就不是在骂自己等人？

    这对武洪卫来说，是绝对不能容忍的事情。

    况且这什么东南亚富豪，武洪卫他们还真不放在眼里，虽然这家伙是福布斯上的常客，排名还有些靠前，但是武洪卫他们一点都不虚，华夏首富都被自己等人给玩残了，还能怕你不成。

    “你们什么意思。”魏振华看着台下这群人怒斥道。

    赵山河看着这个魏振华还敢为自己等人是什么意思，顿时气的又要脱鞋子。

    林凡看到这一幕，却是笑了笑，伸手阻拦了。

    “行了，这里是订婚宴会，你现在把鞋子脱了扔上去，可不就没鞋子了，你还想光着脚离开不成？”林少笑看着赵山河说道。

    赵山河一愣，随后默默的将鞋子穿了上去，林少这说的有道理啊，这扔鞋子的习惯，是什么时候养成的，怎么现在一吵架就喜欢脱鞋子呢？

    还真是个不好的习惯。

    此刻林凡站了起来，看着台上很是气愤的东南亚富豪，随后笑了笑。

    “这件事情我定下了，他周易不敢不听，你要是不服，可以来找我。”随后林凡拿出一张名片，交给了武瑞，让其送到台上。

    武瑞拿起名片，快速的走到台上。

    “这是林少的名片，林少的话你也听到了，不服就来，不过我劝你最好老实点，别给自己找麻烦。”武瑞瞧着魏振华，在林少面前还敢这么放肆，简直就是找死。

    魏振华拿过名片，丝毫没有将武瑞的话放在眼里，随后看了一眼名片上的内容。

    “林氏集团。”

    随后在众人惊愕的目光之下，魏振华却是将名片扔在了地上，踩在了脚下。

    周围的那些贵宾傻眼了。

    这魏振华也太放肆了吧。

    周易看到眼前这一幕，也是愣住了，在这当事人面前，将其名片扔在地上，还用叫踩着，这无疑是在无形之中狠狠的打了当事人一巴掌。

    林凡看着眼前的一幕，嘴角露出一丝冷笑。

    果然，太友好，会助长风气，这个家伙看样子是在找死了。

    武瑞本来就看不爽这个家伙，此刻见到这样的情况，更是一愣，随后反应过来。

    “卧槽……。”

    在魏振华没有反应过来的时候，武瑞却是一脚踹在了魏振华的身上。

    “你特么的找死。”武瑞怒骂了一声。他没有想到，眼前这个家伙，竟然敢把林少的名片扔在地上，这特么的不是找死是什么。

    “呵呵，这个东南亚富豪很是放肆啊。”

    林凡淡淡的说道，但认谁都听的出来，这一位中州顶尖领导人生气了。

    而赵山河等人眼中闪过一丝怒色，随后向着舞台上走去。

    看来又必须要告sù这个东南亚富豪，花儿为什么会这么红了。

    让其明白，你在东南亚牛比，并不代表着你在这里就能放肆。

    PS：昨天真的是万分抱歉，请各位书友原谅，哎，我的错哇。(未完待续。)

    PS：谢谢，无间王，新丰大帅哥，sb121，魔戒O之主，操操操啊啊啊，黑暗尘哀，玛丽莲·小萌，我行其野，芃芃其麦的芃，流浪的小猫丶，请叫我不倒翁，九缘九，如果我知道前面有十年，妞丶笑一个，我还青涩，不言520，N家幼鱼，KIngxt，牵挂伱的是俄，杀害我仿佛哥哥，rong980911，蛋蛋die，爱情呀爱萍123，等书友的打赏，多谢，多谢。