
    大卫此时口不能言，但脑子很是清醒，在看到林凡的时候，大卫的内心异常的惊愕，他想不明白林凡怎么会来这里。

    莫非是被抓来的不成？

    但是看其模样显然是不可能，那么这到底是怎么来的，艾尔莱又哪里去了？

    大卫此刻如果能开口的话，一定是抓着林凡的衣袖，滔滔不绝的询问着。

    林凡看着躺在床上的大卫，顿时笑了起来。

    “老伙计，你这现在过的有点痛苦啊。”林凡摇头说道，对于大卫这老头，或许这辈子遇到最为悲惨的事情，就是这个了。

    看着大卫此刻的模样，眼眶内凹，面部枯瘦，暗黄，但就算如此，依旧掩盖不了大卫这老头天生具有的那种高贵气质。

    大卫不能说话，听到林凡的话，眼珠转动了一下，表示最近过的的确很是痛苦，随后大卫的眼珠左右移动着，仿佛是在向林凡传递什么消息一般。

    林凡看着大卫，笑着说道，“眼珠别动了，怪渗人的，我也不知道你要跟我说什么，我来看看，你这是什么情况。”

    林凡抓着大卫的手，干枯的如同只剩下骨头，“你看看，这奥利弗也是有些过分了，害你就害你，竟然连饭都不给你吃饱，这特么的是多么的畜生啊，我看等会还是让你自己去好好教训这个家伙吧。”

    大卫看着林凡，不知道对方说的是什么意思，但就在这个时候，大卫陡然的发现，自己的胸口有股热气，如同即将爆发的火山一般。

    “噗……。”

    这一刻，大卫突然的坐了起来，一口黑血喷了出来。

    林凡立马闪开，扇了扇手，大卫喷出来的黑血，有一股恶臭味，很是难闻。

    对于跟系统兑huàn的医术，林凡还是很信任的，而此刻大卫的情况，逐渐好转，就说明这系统兑huàn给自己的医术，果然是靠谱的很啊。

    一万积分点，花的不亏。

    大卫坐起来喷出这一口黑血，突然面色一变，随后不敢置信的看着林凡。

    “这怎么会……。”到现在大卫都不明白刚刚发生了什么事情。

    “怎么样，感觉还不错吧。”林凡笑着问道。

    大卫木讷的看着林凡点了点头，“你怎么会在这……。”

    林凡笑着看着大卫，“怎么会在这？你说你这问题，是不是很有问题，你让你那继承人艾尔莱来找我，这不是明摆着向我求救吗？”

    “还有，我也是真是佩服你啊，这艾尔莱竟然是你的私生子，看你这样子，有艾尔莱的时候也有五十多岁了吧，果然人到中年，这不留点什么，心里都空虚虚的啊。”林凡说道。

    大卫那久经风雨的老脸，破天荒的也红了一下，不过这个时候，大卫心里还在焦虑着别的事情。

    “谢谢你。”大卫看着林凡感激的说道，对于眼前这个华夏朋友，大卫真不知道该如何感谢，明知道这里很危险，却不畏惧的来救自己，就这份恩情，大卫都感觉无以回报了。

    只是让大卫一直好奇的就是，林少刚刚到底对自己干了什么。

    “不用谢了，先出去吧，我想外面的事情，还是需要你去解决的。”林凡说道。

    这是大卫的家事，林凡可不想管，也没那个闲功夫管，而外面有林大力保护着艾尔莱，这安全性，还是很靠谱的。

    听到外面的事情，大卫面色微微一变，“林少，艾尔莱他没事吧？”

    “没事，放心吧。”林凡说道。

    ……。

    外面。

    林大力将艾尔莱拦在了后面，一手抓着死神联盟成员杰夫的手。

    这一情景让杰夫微微一愣，顿时有些怒色。

    奥利弗一直在等待双狮印章，见有人胆敢阻拦，面色也是一变，恶狠狠的说道，“杀了他。”

    杰夫的实力是死神联盟仅次于首领的存zài，平常一直保持着笑脸，看起来好像人畜无害，但是如果小看了他，那么就大错特错了。

    死神联盟的首领死神，看着杰夫，对于奥利弗命令自己的手下，他并不在意，只是在看向那华夏人的时候，死神有些疑惑，因为那个人给他的感觉很是怪异，有种危机感，这种感觉在死神看来，从未有过。

    “还在犹豫什么？”奥利弗见杰夫迟迟没有动手，也是怒声催促道。

    此刻林大力抓着杰夫的手，露出一丝淡然的笑容。

    原先愤怒的杰夫，刚想动手的时候，却突然停顿了，因为眼前的这个人，给自己一种莫名的压力感。

    死神一直注视着林大力，陡然神色巨变，“杰夫，快退……。”

    这一刻死神心中的不安越发的严zhòng，那个华夏人身上的危险气息，越来越浓厚，对于游走在黑暗之间的死神来说，他对这种危险的气息，很是敏感。

    杰夫面色一变，对于首领的话，他从不怀疑，况且他与眼前这人对视，也亲身感受到这一股危险的气息。

    这种气息，就算面对至高无上，被世人奉为真神的梵蒂冈教皇身上，都从未感受过。

    林大力嘴角露出一丝笑容，刚要动手，却被艾尔莱给拦截了。

    “不要杀他。”

    林大力明白艾尔莱的想法，很显然是看在这个杰夫是罗斯柴尔德家族的人，而死神联盟是听从与家族的命令。

    艾尔莱作为家族的第三继承人，虽说没有掌控到实权，但是他知道，罗斯柴尔德家族正是因为有了死神联盟，才能在世界上立足下来。

    死神联盟里的每个人，都是罗斯柴尔德家族的珍贵财富，尤其是这个杰夫，作为死神联盟的二号人物，培养起来更是困难。

    奥利弗看着此刻的情况，气急败坏的怒吼道，“你们干什么？杰夫还不赶紧给我杀了他。”

    林大力看着杰夫，那抓着杰夫的手一用力，咯吱一声，杰夫那粗犷的手，瞬间被林大力捏的变型了。

    杰夫眉头一皱，冷汗直冒，却没有发出一句声响，同时看向林大力的眼神，充满了恐慌。

    “不想死，就给我老老实实的站着。”林大力松开了杰夫的手说道。

    杰夫那一直保持着笑容的脸色，变的有些畏惧，在林大力松开手的那一刹那，杰夫迅速退开回到了首领的身边，那已经被捏废的手，微微一颤，隐藏在背后。

    一直站在奥利弗身边的基尔陡然的从身上拿出一把枪，毫不犹豫的对着林大力开枪了。

    在基尔看来，这个人莫非还能挡得住子弹不成。

    但是下一秒，在场的所有人都傻眼了。

    这怎么可能？

    林大力抬起手，如同捏花生米一般，将子弹捏的粉碎。

    “我想你们还不知道你们的行为是多么的愚蠢。”林大力轻声淡然的说道。

    “不可能……。”基尔如同见了鬼一般的喊叫着。

    而艾尔莱此刻也是傻眼了，这怎么会，手接子弹……。

    这到底是什么人？

    PS;谢谢，我勒个去好帅啊，上升为盟主，连小号都成为盟主，这是有多么的豪呢……(未完待续。)