
    林氏大厦。

    这里装修好之后，林凡都没来看过一眼，现在干正事了，自然要来考察一番。

    徐老三，虎啸山，黑鸦三人陪在林凡身边，而朱旺旺因为身体太虚还在医院疗养，不过也快了，在过几天应该就能从医院里出来了。

    当到达了目的地之后，林凡看着内部的装修，满意的点了点头，这几个月的努力，终究没有白费，对此很是满意。

    当林凡一走进公司后，那些新招来的员工，一看到来人，立马站了起来，仿佛是看到了偶像一般，心情都特别的激动。

    “林少……。”

    “林少……。”

    林凡看着周围的员工，也都点了点头，对此很是满意，这里的员工大部分都是林凡的忠实粉丝，而能够被录用，对他们来说，实在是太幸运了。

    同时林少这里的工资待遇，实在是太高了，高的都让他们感觉有些不敢置信了，在中州，一个新入职的员工，月薪一般也就在三四千左右，还是包吃不包住的，但是在林少的公司里，月薪起步就是一万，而且还包吃包住，这样的工作去哪找啊。

    因此一个个也都珍惜的很。

    林凡对着众人点了点头，随后来到了自己所预留的办公室内。

    “林少，他好帅啊。”女员工看着林少那么面带微笑的面容，泛着花痴说道。

    “是啊……。”

    周围的男员工们一个个表示无奈，他们承认林少很吊，但是这跟帅完全搭不上边的好不好，不过算了，谁叫林少是自己们的偶像呢，帅就帅吧。

    ……。

    “政府安排的人来了没？”林凡坐在舒适的老板椅上，很是满足的说道。

    “应该到了，先前通guò电话了。”徐老三说道。

    “林少，我就不明白了，为什么一定要政府的人呢？”黑鸦疑惑的问道。

    林凡听后笑了笑。“这是主席最大的让步了，知足吧。”对于主席的意思，林凡心里明白，对于自己所创办的组织。按道理来说，是根本不允许存zài的，但是开口的是自己，因此主席也没有拒绝，只是让政府人员过来当调查组人员。虽说可能是个形式，但是更多的是做给一些人看的。

    主席并不是万能的，毕竟还有许多人在看着，这也算是主席最大的一次投资吧。

    没过多久，政府派来的人到了，一共五个人。

    此刻林凡看着五人，而五人也看着林凡。

    此刻算是第一次见面，虽然这些人是主席派来的，但是林凡至少要通guò系统检查一番，到底靠不靠谱。别特么的来了个浑水摸鱼的。

    最后的结果林凡很是满意，都是很有正义感的人，同时也都在各个岗位基层干过的老手。

    “首长您好，徐言向您报道。”

    “欢迎。”林凡微笑的点了点头。

    徐言是五人中的组长，三十多岁，面容刚毅，不像一般年轻人那般的柔和，仿佛天生就是爱打抱不平。

    而根据林凡自己的调查，这个徐言被分配到这里来，也是因为性格所致。被同单位的人所排挤，一直在岗位上默默无闻的干着活。

    而主席在派人的时候，也有让下面的人推荐人选，刚好徐言单位的领导有一个名额。因此想把这个不合群的家伙给排挤出去，省的在这里碍手碍脚的。

    徐言得知自己被调到别的地方时，内心还有些失落，但是让徐言意想不到的事情就是，自己竟然有一天能够被主席召到首都见面。

    这让得知这个消息的徐言几天几夜都没睡得着叫，因此现在来到这里。徐言不仅没有一点的失望，反而充满了斗志。

    “首长您好，李君向您报道。”

    “首长您好，张庆向您报道。”

    “首长您好，王海涛向您报道。”

    “首长您好，张初一向您报道。”

    ……。

    五人精神抖索的站在那里，面容严sù而又兴奋。

    林凡看着五人，对此都很满意，虽然年轻了点，但是都很不错，好好培养，以后终能独当一面。

    “欢迎你们加入这个大家庭。”林凡起身迎接这五位的到来。

    “是，绝不辜负首长的期望。”徐言带头认真的说道。

    林凡笑着点了点头，真是有冲劲的人啊，徐老三等人也是笑了笑。

    “好，现在人都在，我就跟你们说一下机构的主要中心思想。”林凡说道。

    徐言五人面色严sù，精神集中的听着林凡的诉说，不敢有一丝的松懈。

    “你们放松点，不用这么紧张，都坐下来。”林凡刚要开口，但是见五人这么紧张，也是有些无奈了，本少是个很随意的人，又不是吃人的老虎，这么害怕干什么。

    “是。”徐言等人大声的说道，随后坐了下来，不过这正襟危坐的模样，依旧让林凡感到无奈，随后也不再说什么，任由他们去吧。

    “这机构的名称叫做《事访中心办》，主要职责就是干翻一qiē不平等之事。”林凡说道。

    徐言等人拿出笔记本，准备记录下首长的话语，只是当听到首长这一句话的时候，五个人瞬间懵比了。

    莫非这就结束了？同时首长竟然爆粗口，这……这。

    “首长，我有话说。”徐言弱弱的举着手。

    “你说。”林凡说道。

    “首长，我们机构叫做《事访中心办》那么我们具体的事情是什么？”徐言问道。

    “我们具体的事情就是，接收社会上所遇到不公平待遇，却被当地政府所阻扰而得不到公平对待的事情。”林凡说道。

    徐言眉头微微一皱，首长这说的覆盖性太广了，有些不太明白了。

    “首长，那么领导贪污我们管吗？”

    “管。”

    “首长，那么当地领导不办实事，我们管吗？”

    “管。”

    “那……。”徐言还想再问，但是这话刚出口，就被林凡给打断了。

    “记住，只要有人举报，只要不是偷鸡摸狗的事情，一qiē都管……。”林凡说道。

    砰。

    徐言五人瞬间傻眼了，这……这。

    “首长，我们这有点宽了吧。”徐言咽了咽口水说道。

    “不宽，记住，万事不离其中一点，任何事情与一点事情相同，那就是滥用职权，所以我们这管的并不宽，你说不是吗？”林凡说道。

    徐言木讷的看着首长，沉思了一会，貌似这说的有那么一点道理。

    “现在没问题了吧？”林凡问道。

    “没有。”徐言五人摇了摇头。

    “恩，你们的工作就是在接到举报的时候，带队出行，进行调查，明白吗？”林凡说道。

    “明白。”徐言等人点了点头。

    林凡对此也很是欣慰，将这件事情解决之后，林凡考虑到，如果去某个地方调查的时候，遇到不法阻扰，可能会遭受危险，因此林凡准备兑huàn一些机qì人。

    “系统，兑huàn三十个机qì人。”

    “宿主，弄这组织，可别玩嗨了啊。”系统笑着说道。

    “呵呵，嗨了才好呢，这种事情总归有人要做，况且本少有这个能力。”林凡说道。

    “说的也是，能力越大，脑洞越大，虽然你这也是在玩，不过玩的方向倒是越来越正了。”系统说道。

    “哈哈……。”

    PS：准备戒烟，有些为难了。(未完待续。)

    PS：谢谢，樱空释cp卡索，我爱都市科幻小说，VGA冰封王座，溺水的人1等书友的打赏，多谢，多谢。