
    自从网站一开站，后台的工作人员就时刻盯着后台，虽然后台数jù空空如也，没有任何群众的来信，但是他们没有失去信心，而是在静静的等待着。

    当刷新后台的时候，发现有群众注册了账号，同时还举报了事情后，后台的工作人员都欢呼了起来。

    虽然只有一个人来信息，但是对于一个新的平台来说，这就是一个好的开始，随后迫不及待的要将此事告sù林少。

    他们都是被林少给吸引过来应聘的，同时众人对这工作都非常的满意，因为他们知道，这是在做一件非常有意义的事情。

    嗒嗒……。

    林凡脚步有些急促，显的有些激动，刚走进后台办公区域后，也是急忙问道，“在哪呢？哪呢？”

    “林少，这边。”员工小李举着手，兴奋的说道。

    他们后台这边也是分编号的，每一个人负责一个编号审核，这也是防止事情重复，而造成白忙活了。

    徐老三等人跟在林凡的身后，脸上也是露出了笑容，好的开始就是这样开始的。

    “是哪个城市的？”林凡问道。

    “林少这是江苏莱东一个群众举报的。”小李查看了一番后说道。

    “恩，看看内容是什么。”林凡单手靠在椅子上，小李准备起身让林少坐下，但是被林凡制止了，站着看就行了。

    随后徐老三，徐言他们站在一旁，仔细的看着屏幕。

    周围的一些员工也是忍不住心中的好奇，围聚了过来，他们想要看看，这第一件事情到底是什么事情。

    时间一分一秒的过去了。

    周围很安静，没有人说话，所有人都将视线集中在了屏幕上。

    “卧槽，这尼玛禽兽啊。”林凡看完之后，心情不怎么好的骂道。

    “是啊。这竟然还有这种事情发生，简直就是无法无天了。”

    “没错，这个杨兴一家子也是太可怜了。”

    “补课事件见到不少，但是还真没见过将事情闹成这个样子的。”

    “不过。林少你说这件事情的可靠性高不高，不会是对方夸大其词了吧。”

    “我感觉有这个可能性。”

    ……。

    众人七嘴八舌的说道，显然也是被这上面写的事情给弄愤怒了。

    无缘无故的拘留，无缘无故的认罪书等等都让他们感到无语，这到底是有多么狗的人才能干出这样的事情出来。

    “不管这事情到底是真是假。对方既然向我们寻求帮助了，那么我们就应该全心全意的投入进去，小李回信息过去，明天我们就会到达莱东。”林凡说道。

    “好的，林少。”小李点了点头，随后进行人工回复。

    “这一次，都跟我去一趟，第一枪必须打响，以后的事情可就要交给你们了。”林凡说道。

    “是，林少。”众人此刻斗志昂扬。也是准备卷起衣袖大干一场。

    “明天我会安排三十位专业人士过来，今后出勤都会有一人带队，可以负责你们的安全，解决一些不可抗拒的事情。”林凡准备兑huàn三十个机qì人。

    在林凡看来，这种平台可没有想的那么轻松，袭击什么的肯定也都是家常便饭，因此给他们出勤的时候，每人带一个机qì人，也能保证他们的安全。

    同时林凡还有一个意思，那就是用机qì人来监督他们。毕竟有的时候权力越大，越容易让人的思想**，所以这些林凡也不得不预防一下。

    不然将这些都扔给他们的话，以后要是出了什么事情。可就是个麻烦了。

    众人一听林少安排三十位专业人士，一个个也都好奇不以，不知道林少安排的到底是什么样的存zài，莫非是特种兵？还是那些能够一打几十的超级战士。

    这让众人很是好奇。

    只是看林少那神秘的笑容时，众人心里也都明白了，林少肯定是又要卖关子了。

    ……。

    网络上此刻炒的很是火热。一开始有关部门在微薄上澄清事实的时候，众人也都相信了这个平台肯定是哪个二货搞出来作死的。

    但是当这个平台更新了一个视频的时候，所有人都改变了想法。

    这尼玛不是二货搞出来作死的，而是一个真正的平台。

    因为你特么的见过那些部门官网上会有主席视频的？

    同时肯定有人会说PS什么的，但是尼玛你能PS出这个？还能挂在网上没有被屏蔽的。

    因此这一刻只要有点脑子的人，都相信了这件事情的真实性。

    “6666……我越来越关注这个《事访中心办》了。”

    “不知道到底怎么样，毕竟现在有的部门出来的时候说的很好听，但是事实大家都明白。”

    “默默关注，只是很好奇，这《事访中心办》的总部到底是在哪里，官网上根本没有介绍啊。”

    “谁知道，默默的支持，顺便去那些一开始澄清《事访中心办》是虚假的部门微博看看去，这脸肯定被打的有些疼了。”

    “同去+1。”

    “同去+2。”

    ……。

    网上的热议，林凡都看在眼里，但是现在还不是时候，一定要让《事访中心办》一炮而红，成为众人所相信的平台。

    ……。

    翌日。

    莱东某小区。

    杨兴带着儿子下楼。

    “王婶，早上好。”杨兴的儿子看到来人，礼貌性的喊道。

    只是那个大妈王婶却如同看待一个瘟神一般的远远避开，仿佛感觉跟他们有所交际都会霉运上身一般。

    杨兴看着周围邻居对自己一家子的改变，也是默默的叹了口气，摸了摸儿子的脑袋。

    “爸，王婶怎么不理睬我啊。”

    杨兴笑了笑，不知道怎么回答自己儿子的问题。

    而当杨兴带着儿子来到楼下的操场的时候，周围那些晨练的人，一个个对其指指点点，低头交耳说着什么。

    杨兴一家子的事情在周围并不是什么秘密，虽然众人有些很是同情，但是却不敢接触，就是害怕惹祸上身，毕竟谁知道会发生什么事情。

    “小杨，我看这件事情你们就认了吧。”一位晨练的老大爷不忍的说道。

    杨兴看着老大爷，感激的点了点头，“公道自在人心，我相信会给我们公道的。”

    “哎……。”老大爷摇了摇头，显得有些无奈，这人怎么就是这么倔呢。

    低下头又能怎么样，至少平平安安的。

    而就在这个时候，一辆大众轿车驶入了过来。

    众人抬头望去。

    很快从车上走下了三个男子。

    “杨兴，这件事情我们跟你谈谈。”其中一个男子说道。

    而杨兴看到来人，顿时面色一变，急忙将儿子护在身后，面容有些怒色的问道，“有什么好谈的，莫非你们可以只手遮天不成。”

    “呵……。”

    男子不屑的笑了一声。

    “老实点，把字签了，放你老婆出来。”

    “不可能，你们这是无中生有，栽赃嫁祸。”杨兴怒斥道。

    “识相点，不要不知进退，自讨苦吃。”男子说道。

    “你们……你……。”杨兴气的脸色通红，但是却无可奈何，因为他只是一个普通老百姓，无权无势，怎么跟他们叫板。

    PS：哎，又是啥情况呢。前面的章节。(未完待续。)

    PS：谢谢，糖果￠女孩，不言520，芦卍花，凡人们，么么搭喜欢你，★石☆缘★，今年醉生梦死，南盟灬丿太子，英年早瘦谁有药，请叫我不倒翁，我爱都市科幻小说，恨终由战天，a鹏a，鱼人二代二人鱼，等书友的打赏，多谢，多谢。