
    “洛森德将军，这就是你所说的不会泄露出去？”这一刻奥巴牛怒了，脸色也是憋的通红无比。

    洛森德还不明白什么情况，总统先生怎么瞬间就生气了？也是感觉有些莫名其妙。

    “总统先生，怎么回事？”洛森德疑惑的问道。

    但是迎接洛森德的却是电话里的忙音，总统先生竟然如此没有礼貌的挂掉了自己的电话，这……。

    洛森德看着周围的下属，脸色有些难堪，但是并没有发作，“通知海军海豹突击队，随时准备待命。”

    “是，将军阁下。”

    对方索要十亿美金，这种事情是不可能答应的，美国是不会向任何一个恐怖分子低头的，因为有了第一次，那就会有第二次，这种情况决不允许发生。

    而就在这个时候，洛森德一直注视着面前的电子大屏幕，这上面就是拉森号此刻所在的地点。

    可此刻，电子屏幕上的画风一变，出现了拉森号军舰的画面，同时伴随着还有那些海盗的声音。

    “大家好，我们是加勒比海盗团，现在我们正在绑架美国第四舰队海军军舰拉森号，现在大伙可以看到这些被绑在栏杆上的海军士兵，不是在表演艺术，而是真的被我们绑架了，当然那个光着屁股的海军先生，因为被我们绑架时正在上厕所，所以他是光着屁股的，好，我们给这位海军先生来个特写……。”

    “你不能这样，快把我的裤子穿起来。”那光着屁股的海军士兵大吼大叫着，对自己此刻的情况，表示抗议。

    “刚刚我们已经跟美国海军高级领导人洛森德将军通guò电话，我们的要求就是一个人一百万，而根据洛森德的意思，他愿意给我们十亿美金，来赎这些海军士兵，对于洛森德将军的慷慨，我们加勒比海盗团表示深深的感激。”

    林凡穿着特色的海盗船长服装。手里的弯刀也成为了标志性的物品，经过系统的帮忙，渗入到世界各地现场直播，而语言方面也由系统转化。不同的地方播放不同的语言，以防众人听不懂自己在说些什么。

    ……。

    美国海军总部基地，洛森德听着视频里那海盗的话，脸色越发的阴沉，可恶。实在是太可恶了，竟然如此羞辱自己。

    不就是算错了嘛？有必要再说一次？

    而就在这个时候，洛森德的面色巨变，对方为什么能够入侵到这里。

    “洛森德将军，这个视频，根据显示，已经在世界各地进行无差别转播了。”这个时候一个技术士兵震惊的说道。

    他不是震惊这士兵所说世界转播，而是对方到底是怎么办到的。

    “什么……。”洛森德这一刻傻眼了，顿时感觉天翻地覆，有种眩晕的感觉。

    世界直播。那这不就是说，海军军舰被人劫持的事情，已经全世界皆知了。

    而在白宫里的奥马牛，早已经开始骂娘了。

    一个一百万，一百个都能算成十亿，到底是怎么算出来的？

    洛森德你特么的数学是体育老师教的不成。

    奥马牛此刻已经不想多说什么，这件事情必须制止，绝对不能让其在全世界范围内播放，否则美国的脸面何在，威严何在。

    既然被一群海盗给绑架了。这在美国历史上，根本是不可能的事情，这种耻辱绝不能有。

    随后奥巴牛通知了安全局，让其进行网络屏蔽。不管如何也要将范围缩放到最小。

    但是很遗憾，美国不仅仅国外的屏蔽不了，就连国内的都没有任何用处。

    因为他们面对的是一个无所不能的系统。

    跟系统干，那也就是找死。

    华夏十三亿人口，共同在电视机，电脑面前的人数。数不胜数，原本玩着游戏，看着电视节目的那些人，在发现屏幕画风变化的时候，一个个都开始鬼哭狼嚎了。

    怎么给我们看海军画面了，我们要玩游戏，要看电视剧啊……。

    但是就在众人埋怨这个的时候，却听到视频里传来的声音。

    海盗？

    美**舰被海盗给绑架了？

    卧槽……。

    这一刻所有人都疯了，感觉这尼玛是不是在搞笑啊。

    虽然对美国很有意见，但是也不得不承认，美国的军事力量还是很强大的，至于说一群海盗绑架了美**舰，这特么的不是无稽之谈吗？

    但是画面上的内容，却让无数人都相信了，这一qiē都特么的是真的。

    无数市民涌入了网上。

    “6666……美**舰被海盗绑架了，这特么的笑死人了。”

    “哈哈，加勒比海盗，这还能不能再逗一点了。”

    “实在是太出气了，美**舰三番五次来南海挑衅，现在被海盗绑架了，也是重重的打了美国的脸。”

    “请问，南海那边有海盗吗？而且还是加勒比海盗？”

    “这些海盗看上去有点像我们人啊，但是这又不太肯定，这装扮也是吊炸天，竟然能伪装成这个样子。”

    “哈哈，原本今天心情很不好，但是看到这个视频，我瞬间笑了，实在是太让人兴奋了。”

    “举国同庆啊。”

    “顺求美国此刻心里阴影面积。”

    而别的曾经被美国欺负过的那些国家，在看到这个视频的时候，也都一个个兴奋异常。

    感觉这是撒旦降临，狠狠的惩罚了美国。

    华夏高层领导会议，也都看到了这个视频。

    每个人的脸上表情都很怪异，因为这种事情实在是太不靠谱了。

    南海那边怎么可能有海盗，同时还是加勒比海盗，他们一开始看到这个视频的时候，还真的不太相信。

    后来经过求证，发现这的确是美**舰，而且地点也的确就是在南海。

    随后众多高层领导，一个个笑了起来，因为这实在是太让人心悦了，美国一直在挑衅，可是却没有任何办法对付，而现在被海盗给绑架了，这莫非还不是大快人心的事情。

    军舰上，林凡也完全投入到了海盗船长这一角色，对于现在的情况，林凡也就是在等待着，同时顺便直播一下这些英勇的美国海军士兵的英姿。

    虽然现在都被绑着，效果可能大打折扣了，但是整体来说，还算是不错的。

    这个时候，林凡的手机陡然的响了，拿出来一看，也是笑了笑。

    “小凡，这个海盗船长不会是你吧。”首长发来的信息。

    “不是我，我现在在睡觉呢。”林凡回了一条信息过去。

    “额，是吗？那这直播画面上的海盗船长，怎么也拿出手机了？”

    ……。

    林凡一愣，卧槽，大意了，随后笑了笑，回了个信息过去。

    “嘿嘿……低调。”

    ……。

    PS;推两本书《都市超级术士》，《系统之乡土懒人》，至于我一些太监书为啥主角都叫林凡，因为以前刚写书的时候，被人给骂了，意思就是，人家大神主角名字叫林凡，你也好意思叫林凡，扑街货滚尼玛，所以我不管写什么书，都会用林凡这个名字。(未完待续。)

    PS：谢谢，尼解夫，滇颠，今年醉生梦死，无聊灬红尘，ctz宅男，走神的思路，木板仙，琳儿999，琪二审，世界节度使等书友的打赏，多谢，多谢。