
    杀手组织，死神联盟。

    “首领，基德跟撒旦任务失败了。”此时在一间酒馆内，一位面色温和，一直保持着笑容的中年男子轻声的说道。

    “失败了？”说话之人，语气平静，但是从面部表情上，却看表xiàn出一丝惊愕之色，显然对其有些不敢置信。

    这男子是罗斯柴尔德培养出来的死神联盟的首领，对罗斯柴尔德家族无比忠诚。

    基德跟撒旦在死神联盟中，属于上流杀手，实力很强，本来暗杀艾尔莱只需一人就行，但是为了安全起见，让两名上流杀手去执行任务，但是没想到还是失败了。

    死神联盟首领那平静的面色上露出了一丝阴冷的笑容，不急不缓的端起面前的咖啡，轻轻抿了一口。

    “首领，艾尔莱是家族继承者之一，我们确定要继续刺杀吗？”中年男子问道。

    “当然，杰夫，我们只要听从命令就行，其他的事情我们不需要过问。”死神联盟首领平静的说道。

    “是。”中年男子点了点头。

    这个时候死神联盟首领的电话响了。

    死神联盟首领看着电话微微笑了，将电话放在耳边。

    “是，明白……。”

    挂掉电话后，死神联盟首领看着中年男子，“去巴黎……。”

    “是。”

    ……。

    此刻林凡带着艾尔莱向机场赶去，对于艾尔莱一路上小心翼翼的表xiàn，林凡也是摇了摇头，现在这一路上可是安全的很，已经完全没有必要这样了。

    “林少，我感觉有些可疑。”这个时候艾尔莱轻声的说道。

    林凡一愣，可疑？有什么好可疑的，莫非有什么不对不成？

    “怎么了？”林凡问道。

    艾尔莱看着林凡，随后又看了看周围的行人，“太安静了，以家族的势力，不可能找不到我们。”

    对于艾尔莱的疑惑，林凡真的很想告sù他，能不安全吗？你那基尔叔叔跟奥利弗都是一伙的，现在可就等你去巴黎送死呢。

    当然林凡可不想告sù艾尔莱，因为这一告sù艾尔莱，以这家伙警惕的心，肯定会想别的办法，自己可没那么多时间跟他瞎转悠，明明可以碾压过去，没要绕个弯子，这特么的脑袋是有多抽才会这么干。

    对于先前跟艾尔莱来纽约的决定，林凡就有些后悔了，没必要，完全就是没必要的事情。

    “或许，你那基尔叔叔已经为你解决了这一qiē。”林凡此刻也只能这样说了。

    “对，基尔叔叔的势力很大，在家族里很有影响，奥利弗就算在厉害，也绝对不敢忤逆基尔叔叔。”艾尔莱点头说道，脸上也是露出了一丝喜色，很显然在艾尔莱看来，这一qiē事情或许都已经解决了。

    “快点吧，美丽的巴黎，可是在等待着我们。”林凡说道。

    “恩。”艾尔莱重重的点了点头，也不像先前那般的小心翼翼了。

    远在巴黎的奥利弗，得知艾尔莱已经得到东西，同时已经向巴黎赶来的时候，脸上也是露出了笑容。

    “大卫族长，你的愿望可能要落空了，艾尔莱这傻子，已经在路上了，自取灭亡，没有谁帮得了他了。”奥利弗看着大卫笑着说道。

    躺在床上动弹不得的大卫族长，眼神很是愤怒的看着奥利弗，但是这再愤怒也没有任何用处。

    “不要这么看着我，还有忘jì告sù你一件事情了，基尔他也是我的人，你让艾尔莱去找基尔可是一件错误的选择啊。”奥利弗此刻犹如胜利在望一般的说道。

    ……。

    翌日，晚上。

    巴黎的夜景很是美丽。

    只是当林凡等人来到大卫所在的住宅时，艾尔莱却停下了脚步。

    “怎么了？”林凡看着艾尔莱问道，都已经到了，这停下来干什么？

    “不对，情况有些不对，今晚是家族会议，不可能没有一辆车子，以前家族会议，这里就如同世界级的车展一般，无数豪华汽车停在门口，但是现在……。”艾尔莱自言自语的说道，对于周边情况的分析很是到位。

    林凡看着艾尔莱也不得不佩服，这家伙的警惕心实在是太强了。

    “别瞎想了，来都来了，进去吧，或许今天限号也说不定啊。”林凡拍着艾尔莱的肩膀说道。

    再让艾尔莱这么琢磨下去，非要跟那柯南一样，给你整出个所以然出来。

    “限号？”艾尔莱一愣，不明白林少说的啥。

    林凡笑了笑，“好了，走吧。”

    “恩。”

    当艾尔莱走在前面的时候，一转头，却发现林少突然消失不见了，顿时面色一愣，有些惊慌。

    “林少呢？”艾尔莱询问一旁的林大力。

    “应该上厕所了。”林大力平静的说道。

    艾尔莱：“……。”

    林少跟他这个保镖怎么如此的怪异，上厕所一个个都神出鬼没，一眨眼人就没了，如果不是知道他们是人的话，还真的以为是鬼呢。

    “那我们……？”艾尔莱见林凡人没了，一时之间不知道如何是好了，这是进去呢，还是不进去，也是犹豫不决，主心骨突然就没了，让艾尔莱的底气稍微弱了不少。

    “林少刚刚说，让我们先进去，他随后就到。”林大力说道。

    “就我们？”艾尔莱有些犹豫了。

    林大力看着艾尔莱，有些不爽了，这啥意思？

    “怎么，你不相信我这一身澎湃的肌肉保护不了你不成？”

    “不是，不是。”艾尔莱急忙摆了摆手，随后无奈的说道，“好吧，那我们就进去吧。”

    “恩。”

    ……。

    一路上艾尔莱一直警惕着周围，总是感觉不对劲，周围那些巡视的保安，自己一个都没见过，有种说不出来的怪异。

    当艾尔莱推开门就了进去的时候。

    “哐当……。”

    艾尔莱急忙转过头，大门被人从外面锁住了。

    “哦，我亲爱的艾尔莱，你可终于来了。”这个时候，一个让艾尔莱所畏惧的声音传来。

    艾尔莱一看到来人，面色顿时一变。

    “奥利弗，你……。”这一刻艾尔莱突然明白了，自己被骗了，因为他看到了基尔叔叔就站在奥利弗的身边。

    “基尔叔叔，你为什么要这样做。”艾尔莱睁大了眼睛，不敢置信的看着基尔叔叔问道。

    他没想到大卫族长一直所相信的基尔叔叔会跟奥利弗站在一起。

    基尔站在奥利弗身边没有说话，倒是奥利弗却是面带着笑容，走了过来，“艾尔莱，就让我告sù你吧，因为我奥利弗才是众望所归的族长，而你只是一个无人支持的可怜虫而已。”

    “奥利弗，你毒害大卫族长，你是不会有好下场的。”艾尔莱怒斥道。

    奥利弗看着艾尔莱，笑了笑，“这就不用你担心了，我想现在不会有好下场的应该就是你了。”

    “啪啪……。”

    此刻奥利弗拍了拍手，从黑暗处，走来了一些人。

    艾尔莱看着那些人，当注意到手背上的纹身时，顿时一愣，“死神联盟。”

    艾尔莱退后了几步，有些畏惧，而这个时候，艾尔莱发现有人拍了自己的肩膀，转头一看，却是林大力那面无表情的脸。

    只是艾尔莱并不相信，林少这保镖能够有什么用，对方可是死神联盟，强大无比的杀手。

    “奥利弗，你赢了。”艾尔莱此时放弃了反抗。

    奥利弗笑了笑，“将双狮印章交给我。”

    奥利弗知道自己现在急需双狮印章，因为如果没有这个，那么自己根本无法真正的成为罗斯柴尔德家族的族长。

    “给你可以，但是我只有一个要求。”艾尔莱看着奥利弗说道。

    “你认为你现在有资格跟我谈条件吗？乖乖的给我，或许我会答应你的要求。”奥利弗冷笑的说道，同时也有些兴奋，双狮印章到手，庞大的罗斯柴尔德家族，将由我奥利弗掌管。

    艾尔莱此刻没有办法了，因为他知道，不管如何，自己都是死路一条，但是他要保这个林少的人安全，毕竟他们跟这件事情没有关系。

    艾尔莱将双狮印章拿了出来，奥利弗的神色略微的有些激动了。

    “去，将印章拿过来。”奥利弗命令死神联盟的成员杰夫。

    “是。”杰夫点了点头，向艾尔莱走去，只是当来到艾尔莱面前，伸出手准备拿走双狮印章的时候，一只手从艾尔莱的身边伸了出来，抓住了杰夫的手。

    这一刻艾尔莱愣住了。

    就连那杰夫也是有些惊讶。

    林大力将艾尔莱拉到了身后，“不要这么胆小……这里有我在。”

    ……。

    此时在大卫的房间内。

    林凡坐在了床边，看着躺在床上的大卫，露出了一丝笑容，对于大卫的遭遇，林凡感到有些无奈。

    而躺在床上的大卫，看到来人，那本平静的眼神中透露着强烈的不可思议。

    PS：感觉进入了一个死胡同了，大伙有什么好的想法，赶紧在书评里说一下，给我点灵感吧。(未完待续。)

    PS：谢谢，巔峰丶拖鞋，流氓无敌了，飞奔小鸟流浪记，单身婊弟，王者pop，吊丝千千万，天雷滚地火，黑暗尘哀，回憶無愛，sb121，玛丽莲·小萌，奈何桥i，清小月，来自M78星云的廖敏，魂殇GG，weng123yy，恨终由战天，请叫我不倒翁，傲君521，N家幼鱼等书友的打赏，多谢，多谢。