
    叶文海站在一旁，保镖面色严sù的上前准备打开车门。

    只是这手刚要接触到车门的时候，却突然发现，车门扶手，仿佛被子弹打过一番，突然裂开了。

    “有杀手。”

    “保护老板安全。”

    这些保镖曾经都是经过专业训练的士兵，在这一方面都有着敏锐的直觉，当然这是在看到车门扶手的时候，才反应过来。

    叶文海久经社会，此刻虽然有些慌乱，但是至少还能保持镇定，随后急忙弯下身子，让保镖护着自己，向屋内躲去。

    远在那一片群山内的暗杀者，冷笑一声，根据林少的意思，就是要这么做。

    将叶家的所有人都封闭在这里，慢慢的折磨一番。

    叶大少原本坐在那里客厅里，看着电视，这个时候见刚离开的父亲又回了，也是一脸的疑惑。

    “爸，怎么回来了？”叶大少看着父亲，只是感觉众人的脸色好像不太好看，仿佛发生了什么事情一般。

    “有杀手。”叶文海阴沉的说道。

    “杀手？”叶涛一听面色一愣，有些不敢置信。

    “那杀手人呢？”叶涛急忙问道，这件事情不用想也知道是谁干的，叶家的仇人虽然很多，但是在最近想要报复叶家的，除了赵晨龙和林凡，还能有谁。

    “不知道，没有看到人。”叶文海摇头说道。

    “爸，肯定是他们干的，没想到我们还没行动，他们就找了杀手，简直太可恶了。”叶涛说道。

    叶文海没有说话，在叶文海看来，或许雇佣杀手的人，就是赵晨龙他们了。

    他没有想到，这个赵晨龙竟然如此胆大，胆敢雇佣杀手杀自己。

    周围的保镖们。也是心急如焚，他们虽然是保镖，但这里是香江，他们可是没有枪支的。

    而现在杀手在暗。他们在明，处处是危机。

    “不对……。”就在这个时候，叶大少陡然的惊呼道。

    “什么不对？”叶文海疑惑的问道。

    “爸，你想想我们住的地方，四面没有任何建筑。而能够看到我们这边的摩天大厦，可是相距甚远，哪里有狙击枪能够打到这里。”叶涛说道。

    叶文海听了不由的沉默了，自己儿子说得对，他们这里是高档豪宅，而且还是在山上，周围空荡一片，根本不可能有藏身之处，那么这个杀手又是躲在哪里的？

    “爸，不会是你们搞错了吧。如果杀手在这边，不可能看不到的。”叶涛说道。

    叶文海不知道如何回答，“先不说别的，报警，赶紧报警。”

    “是。”保镖们点了点头，急忙报了警。

    由于报警的人是香江的大亨叶家，香江警方来的很快。

    这可是富豪受到袭击了，这种事情不得不重视，只是当警方来到这里，探查了周围的坏境之后。对于这暗杀事件，抱有一丝怀疑，这里根本没有任何隐藏的地方，一qiē都是一目了然。

    根据保镖的说辞。车门扶手留有痕迹，警方在跟外面将车子的扶手调查了一番，并没有发现子弹，这让警方更是疑惑。

    “叶先生，不好意思，我想这件事情可能是你们多虑了。周围并没有残留的子弹，同时根据周围模拟，想要击中这车扶手，那必须是在那座山上，但是这可能吗？”警方说道。

    叶文海听着警方的解释，心里也是疑惑不以，正如警方说的那般，这根本是不可能的事情，因为那座山离的实在是太远了。

    “叶先生，如果没什么事情，我们就先走了。”警方说道。

    这个时候叶文海心里还是有种怪怪的感觉，“等等，我跟你们一起去警局，刚好我也有事情要找你们警务处长。”

    “好的，叶先生请。”

    叶文海不放心自己去，跟随警方去，至少能保证安全，况且刚刚的情况，叶文海也没看清楚，只是听保镖的意思，周围存zài杀手。

    不过根据警方的分析，叶文海也认为不无道理，只是很怪异刚刚到底是发生了什么。

    在警方的保护下，叶文海的心也是松了一口气，当跨出门口的时候，叶文海还有一些犹豫，随后没有任何犹豫的跨了出去。

    这么多警察保护自己，还能有什么事情不成。

    “叶先生，请上车。”警方客气的说道。

    “恩。”叶文海点了点头。

    可就在叶文海刚要移动脚步的时候，砰的一声响起了。

    警方的车门扶手被一抢打掉了。

    “有杀手……。”

    叶文海惊呼一声，想要快速跑进屋内，只是这脚步刚移动一下，却发现周围的地方水泥一块一块的被子弹打崩了起来。

    “叶先生别动。”警方急忙喊道。

    惊慌失措的叶文海听到警方的话，一动不动的站在那里，果然狙击停止了。

    这一刻周围的警察有些慌张了，他们没有想到，真的有人在狙击，只是在这种地方，哪里有平台隐藏，那么这人到底是在哪里。

    叶文海咽了咽口水，他没想到事情会变成这个样子，畏惧的看着四周，人到底藏在哪里。

    久久的。

    叶文海感觉可能应该没事了吧，想要稍微的移动一下。

    只是这脚步刚一动。

    “砰……。”

    脚尖的地面，陡然的被子弹打出了一个坑洞。

    警方看到这情况，紧忙说道，“叶先生，你千万别动，凶手可能就在这周围注视着我们。”

    “好，好，我不动。”叶文海急忙点了点头。

    警察们四周观察着，能够看清这里一举一动，人肯定就藏在周围，可是这个人到底在哪里？

    而在那座遥远的山内，暗杀者默默的点燃了一根烟，嘴角露出了一丝冷笑。

    你逃不过我的感知。

    时间慢慢的流逝着。

    叶文海站在原地已经长达八个小时了。

    周围的警察越来越多，都在寻找着这个凶手。

    但是让警察们崩溃的是，就是把这里翻了个底朝天，也没有查到狙击手到底在哪里。

    而让警察们更为惊恐的便是，只要叶文海一动，哪怕是抬起脚，就会有一颗不知道从哪里飞过来的子弹击中在叶文海的脚下。

    现在的情况就是叶文海不能动分毫。

    此刻远在内地的中州。

    林凡走出了机场，看着外面的霓虹灯，微微的笑了笑。

    中州，我回来了。

    ……。

    至于香江的事情，林凡也将其交给了暗杀者。

    对于叶家，林凡已经告知了暗杀者，只要叶文海支撑不住了，那就收割。

    虽然叶家让林凡玩的很开心，但是终究要死，一条蛇他暂时不咬人，但是却不能保证他一辈子都不会咬人。

    为了避免麻烦，林凡绝不会手软。

    如果不是收集了三枚系统有了奖励，那么陈昌盛一家子可就真的被叶家给干死了。(未完待续。)