
    林凡从未想过，会有这样的隐藏任务，况且系统也从未提醒过自己。

    收集三枚系统。

    张烨的大明星系统，谢全的大记者系统，夏龙行的黑.道系统。

    原本在林凡看来，这些系统的出现，也只是一个偶然性而已，但是没想到却有这样的用处。

    在自己收集到第一枚系统的时候，怎么就没接到提示呢？

    看来自己这系统还真的是很阴险啊。

    原本为陈昌盛一家三口报仇，不顾一qiē的自己，此刻都不知道该说些什么了。

    “叮，任务奖励：十万神豪积分点，过去未来特定修改机会一次。”

    卧槽。

    林凡有些不敢置信，没想到系统会这么大方，十万积分点，这可是十万积分点啊，对系统这种铁公鸡，能够给这么多积分点，简直就是超乎了想象。

    而让林凡有些疑惑的就是第二个奖励，过去未来特性修改是什么意思？

    莫非是跟时间回溯一模一样的吗？

    “系统，大气。”林凡夸赞道。

    “一般咯。”系统浅笑一声说道。

    “这个过去未来是什么意思？”林凡有些不太明白这是怎么运用的。

    “这是本系统根据此刻情况，所做出的奖励选择，过去未来的意思就是在过去或者未来某一个时间点可以改变某一件事情，而不影响现在的进程，这意思就是不用跟时间回溯那般，需要从头再来。”系统解释道。

    “卧槽……。”

    这一刻林凡无话可说，“你特么的为啥不早说。”

    林凡感觉再一次的被系统给玩弄了，如果系统早点跟自己说，只要收集三个系统，我就能给你特别的奖励哦。

    此刻系统贱贱的笑了笑，“早说了，就没有新鲜感了不是，况且这本就不是什么难事。我感觉最重要的还是那十万神豪积分点，对你来说，可是很重要的。”

    “的确，十万积分点很多。”林凡点了点头。也是认同了系统的话。

    十万积分点能够兑huàn的东西，实在是太多了。

    尤其是那医术技能，林凡势在必得，因为见了太多的事情，而却没有任何办法。如果兑huàn的医术，那么这一qiē问题也将不再是问题了。

    这个时候，林凡的手机响了，一看是主席的电话。

    “喂……。”林凡开口说道。

    电话那头的主席沉默了一会，随后开口了。

    “小凡，回来吧，我不会害你。”主席痛心疾首的说道。

    对于林凡来说，现在有了改变过去未来的一次机会，林凡自然是不在意这些了，原本想改变一下。但是主席打电话打来了，自然想要好好交谈一番了。

    “呵呵，回去干什么？人他们自己亲口承认就是他们杀的，是我的错咯？”林凡说道。

    “不是，当然不是你的错，但是你不应该这么冲动，主席说道。

    “行了，咱们不废话了，我现在的所有职责，还不是我用人工智能换来的。我想现在林二给你们培训的差不多了，应该不需要我了吧，我应该没有利用价值了吧。”林凡此刻说道，他想知道。事情是不是这样，得到系统之后，林凡本就不想跟国家有所牵连，但是身为一个华夏人，爱着这片土地，同时也希望自己国家能够强大起来。

    从而提高华夏人在国际上的地位。

    现在华夏人在某些地方受到歧视也不是没有。

    “小凡。你说这样的话，真的很让我心寒，没想到你会是这样想的，莫非你就认为，靠着某些科技，就能拥有这些职权吗？”

    “从建国初期到现在，有多少科学家为国家做出了贡献，发明了多少改变国家地位的科技，莫非他们都能享受到你这样的地位吗？”

    林凡微微一愣，随后笑了笑，“那看来我是特列了？”

    “当然不是，给你这些特权，我放心，就算委员组那些人反对，我也不会动摇，因为我知道你是一个什么样的人。”主席说道。

    “呵呵。”林凡笑了笑，“那么现在你想怎么样，事情发生的都发生了。”

    “你回来，什么事情也不要管，这一qiē我会给你解决。”主席说道。

    当时给林凡颁发中将军衔的时候，也受到那些老军委的阻扰，但是在主席看来，这一qiē都值了，因为在他看来，林凡这个人可以值得信任。

    如果不值得信任，就算这些科技在超前，也不会为此而放任如此大的权利。

    林凡听了主席的话，也是笑了笑，“你不会是怕我去别的国家，而想将我稳住吧。”

    “不会。”主席肯定的说道。

    “呵呵，这么肯定，这么自信？”林凡笑了笑。

    只是让林凡诧异的是，主席的回答对自己抱有很大的信心。

    “不是自信，而是我知道你林凡不是这样的人。”主席说道。

    林凡摇了摇头，感觉有时候被人如此的信任，也是件头疼的事情。

    当然如同主席所说的那样，自然不可能去别的国家，除非脑子抽了，想要以此让别人后悔如此对待自己，就去帮助别的国家。

    这跟一个女的被男人背叛，而为了让这个男人后悔，就去跟别的男人睡，这样的行为是有多么的傻比才能干的出来。

    反正林凡对此肯定是干不出来的。

    不喜欢，就离开，去别的地方一样，何必如此傻比呢。

    “呵呵，对我评价这么高啊，倒是让我有些不好意思了。”林凡笑着说道，等会正好可以修改某时间断的事情，正好逗一逗主席。

    “所以回来，不要做一些傻事，我向你保证，一定解决这件事情，如果解决不了，我引咎辞退。”主席说道。

    “好了，好了，不说这些了，我跟你说个事情呢。”林凡笑着说道。

    “什么事情？”主席疑惑的问道。

    “你知道我有在拍个电影吧。”林凡说道。

    “不知道。”

    “这是我根据同名小说改编的，其中有一个桥段，就是你被我打脸的剧情，我一直想真人拍摄，但是你肯定不同意，这也是我心中的一个遗憾啊。”林凡遗憾的说道。

    “你回来，我去演。”主席说道。

    “真假的，主席你这么想得开。”林凡笑着说道。

    “恩，只要你回来，我肯定会演。”主席说道，不过对于主席来说，竟然有人把自己写进小说里，不把自己写成无敌的角色，竟然还要打自己的脸，这个小说一定要好好调查一下，最好将这个作者请来喝一杯茶，好好的聊一聊。

    “回来干什么？你这都已经通缉我了，全国皆知了。”林凡说道。

    “什么全国皆知啊，我这只是内部通缉，就是要将你带回来，这件事情我知道你也是身不由己，我并没有怪你，虽然冲动了点，但是绝对不会有什么事情的。”主席说道。

    “哈哈……哈哈。”林凡此刻大笑了起来。

    “小凡，你笑什么啊。”主席不明白的问道。

    “呵呵……。”

    “系统过去事件调整陈杰没有跟叶涛发生冲突。”

    ……。

    “明白，宿主。”系统轻声的说道。

    随后林凡闭上了眼睛，感觉周围一qiē变的不一样了，在无尽的时空之中，有无数画面飘过，而系统就如同一个触手怪一般，不断的修改着……。

    刹那之间。

    林凡听到周围有些喧哗。

    不明所以的睁开眼睛，只是这一睁眼，却被眼前的情景给吓愣了。

    这特么的啥情况……。

    PS：今天运气不好，515红包，只抢了几百点，苦逼。(未完待续。)

    PS：谢谢，玛丽莲·小萌，叶赵long，骚的一笔的豪哥，泪水三千，北陵夜萧，空城伊人我渣渣，闪电天闪，ytsun，坑死的小强，酒醉人芯碎，问三水，也饿几时，顺溜就是我，风齓，苍天一泪，暖心小哥，恨终由战天，山鸡19821982，默默丶无语，流浪的小猫丶，等书友的打赏，多谢，多谢。