
    这一刻赵晨龙看着空荡荡的合和胜总部，不由的感觉到心微微一凉。

    这些还是香江最大帮会的成员吗？为啥一个个都掉到钱眼里了。

    不由的赵晨龙感觉这帮会有些可笑了，有种在金钱面前不堪一击的感觉。

    “林少，这不会有什么事情吧？”赵晨龙一旁问道。

    他怕这些马仔追出去之后，一时没个轻重将叶涛弄死，那么这叶家绝对绝对不会善罢甘休，恐怕又要掀起一阵滔天巨浪，怕也是个麻烦事。

    “别管这些，不管有没有事都一样。”林凡摆手说道，对于此事林凡根本不没有放在心上。

    叶大少能够安然无恙，那算他运气好，要是有个什么，也怪不得别人。

    赵晨龙饶了饶头，对于林少如此淡定，也是有些无奈了，不过也算了，兵来将挡，水来土掩，林少自有自己的打算，况且现在自己掌管了合和胜，跟叶家周旋起来，也不一定就会输。

    “林少，时候不早了，不如先回去吧。”赵晨龙说道。

    今晚的事情，倒也是有些让人摸不着头脑，合和胜龙头安然就这样的被弄死了。

    在赵晨龙看来，这实在是太过于简单了，简单的都有些让人害怕了。

    到现在赵晨龙都想不通的一件事情，那就是那个第一个砍安然的马仔，为何会有如此的勇气，同时也想不通对方为何会如此的相信林少说的话。

    而赵晨龙就算想破了脑袋，也不会知道，那个第一个砍安然的马仔，是被系统给控zhì了。

    不然这种事情，别说一百万了，就算是一千万，都不一定有人敢先动手。

    毕竟谁知道这事情是真是假。

    况且安然身为龙头，自然是有所威严的，那些马仔就算在想要钱，也不敢先动手啊。

    “不了。今晚我去酒店，明天看情况回中州。”林凡说道。

    赵晨龙一听，顿时一愣，“林少。莫非我那里有让您不适的地方？”

    赵晨龙见林少要自己住酒店，以为自己那里有什么让林少不喜欢。

    “别想太多，今晚我有事情，对了，你现在是合和胜的龙头了。不过对于你这些手下，我感觉有些不靠谱，等回了中州，我给你安排一个人过来，有什么解决不了的事情，可以让他去给你办。”林凡说道。

    对于林少所要介绍过来的人，在赵晨龙看来绝非不一般，因此也是感激的点了点头。

    香江万豪国际酒店。

    赵晨龙亲自开车将林凡送到这里，又到前台亲自开了一间豪华套房。

    对于赵晨龙的热情，林凡也坦然接受。

    当好不容易送走念念不舍的赵晨龙后。林凡躺在床上松了口气，随后一屁股做了起来。

    还有更重要的事情没有解决呢。

    查看了一下系统，自己现在的神豪积分点有十万多。

    先前完成的隐藏任务十万点，还有几千点是平时存下来的，现在这一朝变成了富豪，心里也是爽快的很。

    “宿主，现在积分这么多，可以好好的奢侈一回了吧。”系统笑着说道。

    “嘿嘿，让我慢慢来选一选。”林凡笑着说道。

    对于系统里的东西，林凡很少兑huàn。因为一个无限余额直接搞的自己啥也不需要了。

    对于林凡来说，钱太多，这精神世界也是有些空虚啊。

    “好的，慢慢来。不用急，好东西多的是。”系统说道。

    对于系统想要自己消耗积分点的小心思，林凡还是理解的，不过这一次可绝对不能让系统坑了，这好不容易得来的积分点，要用的合理才行。

    林凡翻看着神豪商城里的东西。

    一页一页的看着。五花八门，千奇百怪，没有系统没有的，只有自己想不到的。

    林凡捏了捏下巴，从最便宜的东西看起，随后直接翻到了最贵的。

    “次元之门。”

    “宇宙种子。”

    “神豪神格。”

    “神豪套装。”

    “彼岸之桥。”

    “神豪龙珠。”

    “修真宇宙。”

    “玄幻宇宙。”

    “科技宇宙。”

    “灵异宇宙……。”

    ……。

    乱七八糟的东西，看的林凡眼花缭乱，同时这售价的神豪积分点，看的林凡也是一愣一愣的。

    这尼玛别想了，按照系统这尿性，一辈子都不可能给自己聚集到。

    除非自己完成系统所吩咐的那些任务，直接将神豪系统全部解除。

    但是自己是那种为了解除系统而干些违背心愿事情的人吗？

    显然不是了。

    “呵呵，宿主，这些玩意看的是不是很心动啊？”此时系统笑着说道。

    “恩。”林凡点了点头，不得不说，的确很是心动，尤其是次元之门更是让林凡心动，这玩意到底是干啥的，莫非能够去别的世界不成？

    不过看到这兑huàn的神豪积分点，林凡直接想都不敢想。

    “那就要努力哦，毕竟什么都有可能实现的。”系统贱笑的说道。

    “不跟你废话，给我兑huàn神级医术。”林凡说道。

    神级医术是林凡一直想要的玩意，自己身边的人多次遇到一些事情，如果自己有了神级医术，就不用那么麻烦的了。

    “神级医术，消耗神豪积分一万点。”

    “兑huàn完成。”

    “恭喜宿主，成为神医。”

    林凡抖了抖肩，这尼玛一点感觉没有，就算是喝口水至少也能感受到水的流动啊，这么多的知识和经验一股脑的灌入自己脑子里，却一点感觉都没，也是醉了。

    林凡想了想自己脑子里的知识，果然厉害的很，神级医术不愧是神级医术，这一万积分点实在是太值了。

    就算此刻面临朱旺旺当时的情况，虽然稍微的有些麻烦，但是却完全不用换心脏了。

    吊炸天。

    这医术已经不是什么中医和西医了，完全就是神仙手段了。

    “怎么样，值吧，本系统没坑你吧。”系统说道。

    “值，实在是太值了。”林凡点了点头，对此很是满意。

    “系统，再给我兑huàn一份初级基因药水，记住，我要整瓶的，不要一滴的。”林凡说道。

    “好的，没问题，老板大气。”系统语气一变，如同店小二一般。

    “初级基因药水，消耗三万积分点。”

    ……。

    这一刻一瓶绿幽幽的药水漂浮在林凡的面前。

    林凡略微的有些激动的将其握在手里，这就是初级基因药水，服用之后，那么就会产生天翻地覆的变化了。

    核弹啥的，全都一边去，就算站在核反应堆里，也吊事没有。

    “宿主，别怪我没提醒你啊，这玩意喝下去，以后想生孩子可就真的难了啊。”系统说道。

    “没事，已经有后了。”林凡无所谓的说道。

    咕噜咕噜……。

    林凡一干而净，舔了舔舌头，不浪费一滴。

    随后林凡站在那里，微微的闭着眼睛，迎接着初级基因药水所带来的折磨。

    一秒钟。

    十秒钟。

    一分钟后。

    林凡陡然的睁开眼睛。

    “卧槽，啥情况，咋没有改造的痛苦感？”林凡疑惑的问道。

    “痛苦？啥痛苦啊，老板花了三万积分点兑huàn的东西，怎么能带来痛苦呢。”系统说道。

    “好吧。”林凡无奈的点了点头，看来有的玩意跟梦境里还是不一样的。

    同时林凡也明显的感受到，初级基因药水给自己带来的改变，除了强大还是强大。

    “系统，再给我兑huàn一个暗杀者出来。”对于叶家，林凡感觉自己有必要在离开的时候给他们送一份大礼。

    “好的。”

    这一刻在林凡的面前，出现一个全黑被黑暗包裹着的暗杀者，那冰冷的面容，仿佛万年寒冰一般，没有一丝的感情，有的只是杀戮。

    “林少。”暗杀者低着头恭敬的问候着。

    “去叶家那边守着，等我通知。”林凡说道。

    “是。”

    唰……。

    暗杀者瞬间消失在了屋内，无隐无踪。

    林凡笑了笑，叶家好好享受一番吧，不知道会不会让你们崩溃。

    PS;谢谢大家的支持，同时也谢谢一直投月票的书友，真的很感谢你们。(未完待续。)

    PS：谢谢，恨终由战天，书友16042，摩那鬼王，P品品P，笑尼玛呢，等书友的打赏，多谢，多谢。