
    梵蒂冈靠临意大利，四面都与意大利接壤，因此也被成为“国中国”。

    梵蒂冈是教廷的所在地，虽说面积不大，但却是世界六分之一人口的信仰所在地。

    尊贵无比，被信徒所尊称为真神的教皇便居住在这里。

    对于人口只有几百人的梵蒂冈，一qiē都以服务教廷为主，晚上一qiē游客都将被驱逐出去，禁止任何游客逗留，因此晚上的梵蒂冈显的很是冷清。

    圣彼得大教堂坐落于梵蒂冈的中心位置，代表着教皇是梵蒂冈的唯一真神，在每年十二月八号，数以千万的信徒将会来这里进行朝拜，那时的情景壮观浩大，无与伦比，显赫出了梵蒂冈在世人心目中的无比重要的地位。

    “林少，穿越过这广场，便能到那圣彼得大教堂，我们该怎么过去？”林大力感受着今晚的气氛，不由的有了一丝的兴趣。

    这还是第一次跟随林少来世人心目中的圣地，对于林大力来说，从未体验过一次爽快的战斗，不是林大力不想体验，而是这世间已没人能够在其手中走过一招，当然除了林少。

    “一步一个脚印走过去。”夜色之下的林凡，显得更加的神秘，为了今晚给梵蒂冈留下永世难忘的记忆，林凡特意穿了一袭黑衣。

    也许不管去哪，去干什么，在林凡看来只要是一件重要的场合，林凡都会穿的很正式，因为这样，才会显的有所礼貌。

    当然这一次来梵蒂冈，在林凡看来的确是一件重要的事情，第一眼见面自然是无冤无仇，可不能丢了礼节，至于后面会发生什么事情，这可就由不得自己了。

    “走吧……。”林凡向前跨了一步，轻声的说道。

    巡视在圣彼得大教堂的教皇近卫军，犹如黑暗中的猎犬，守护着这一片神圣的地方。

    对于任何胆敢入侵这片神圣之地的陌生人，都会将其扼杀。

    圣彼得大教堂内，圣彼得教皇端坐在那，看着被钉在十字架上的永生神。

    “教皇，罗斯柴尔德家族，违背了您的意旨。”从巴黎回来的战神斯巴达克跪拜在教皇面前说道。

    “你的心被恶魔战胜了。”圣彼得教皇上前将手放在斯巴达克的头上轻声的说道。

    “是的，请神洗刷我身上的罪恶吧。”斯巴达克低着头，感觉到自己有种深深的罪孽感。

    斯巴达克对教皇的崇拜已达到那种疯癫的状态，为了教皇甚至可以牺牲自己的生命，甚至教皇让其回去杀掉至亲，恐怕也不会有任何犹豫。

    对斯巴达克来说，死亡只是到了天国，回归神的怀抱。

    圣彼得教皇沾着圣水在斯巴达克身上轻点了几下，而斯巴达克感受到教皇在为自己洗刷罪恶，脸上露出那种极乐的神色。

    “是谁伤害了你。”圣彼得教皇那平静的眼眸下，隐藏着一双阴沉的如水的眼神，对于胆敢违背梵蒂冈的人，都将是恶魔。

    “是一个华夏人。”斯巴达克说道，想起在巴黎的情况，斯巴达克的眼神中还是残留着一丝畏惧之色，那是一种对未知的实力所产生的畏惧感。

    “能伤害有神庇护你的人，世界不超过十个，莫非是华夏的那一位不成？”圣彼得眼神中闪烁着一丝精光。

    “不，教皇大人，他自称为林凡。”斯巴达克说道，在教皇说道华夏那一位的时候，斯巴达克的内心微微一颤。

    对斯巴达克来说，第一次伤害自己的那人是那华夏人，第二次依旧是华夏人。

    “林凡？”圣彼得教皇疑惑一声，这又是什么人？

    “教皇大人，他比那一位还要强大，强大的让我没有任何反抗之力。”斯巴达克说道。

    “什么？”圣彼得教皇显的很是吃惊，有些不敢置信，连斯巴达克都无反抗之力，这怎么可能。

    “教皇大人，为何我有神的庇护，却不能强大无比，神不是无所不能吗？”斯巴达克不解的问道。

    圣彼得教皇心中思绪万千，此刻却是微微露出笑容，轻轻的抚摸着斯巴达克的头顶，“神是无所不能的，而这一qiē都是神给你的考验，你终将进入天国成为神身边的战神，消除世间的邪恶。”

    斯巴达克听到圣彼得教皇的话，表xiàn的很是激动，抬起头“教皇大人，我真的能够成为神身边的战神吗？”

    “当然，这一qiē都是神说的，你只要为神消除一qiē罪恶，便能回到神的身边。”圣彼得教皇慈祥的摸着斯巴达克的脑袋说道。

    “是，我定为神消除一qiē罪恶。”斯巴达克忠诚而又狂热的说道。

    “去吧……。”圣彼得教皇挥了挥手，看着那被钉在十字架上的永生神，圣彼得心中起了一丝丝波澜。

    也许我死后上不了天堂，而是会回到撒旦的怀抱吧。

    ……。

    “轰……。”

    这一刻一声巨响传来，圣彼得教皇神色一变，严厉无比，“发生了什么事情？”

    “教皇大人，外面有两个华夏人闯进了圣地。”这时候一名身穿银色盔甲的近卫军走了进来，那银色盔甲上一尘不染，只有一柄十字架印在上面。

    这就是教皇身边的近卫军。

    “恶魔到来，今夜便是为神消除世界邪恶之时。”圣彼得教皇平静的说道。

    斯巴达克跪拜在地上，心中燃起一阵烈火，跟随着圣彼得教皇脚步走了出去。

    而圣彼得教皇知道，这就是斯巴达克口中所说的华夏人，三日之后，必将登临梵蒂冈，如此的口气，圣彼得教皇还真想看看。

    因为从未有人敢说出这样的话。

    “林少，您看这些人，天气这么热，还穿着盔甲，是不是有问题啊。”林大力看着前方那些近卫军与圣骑士。

    他们身上所穿戴的盔甲在月光的照射下，散发着阵阵寒光，一股肃杀的气息弥散在周围，要是一般人恐怕早已经吓的屁滚尿流了。

    “呵呵，说不定这些盔甲里都带着空调呢，凉快的很。”林凡笑着说道，丝毫不受此刻情况的影响。

    “也对，不过说真的，这些家伙在普通人里，还真的算是强大了，我想应该通guò训练达到了人体极限吧。”

    “这不很正常吗？国内的那些士兵，也在你的训练下，达到了非人地步，尤其经过你特殊关照的王小军，更是强悍的很啊。”林凡说道。

    “自然了，那王小军天赋不错，能够坚持下来，达到如今的地步，也属正常。”林大力说道。

    “说说，眼前这些梵蒂冈的守护者，动真格，几秒结束。”林凡笑着问道，在这个严sù的场合下，林凡倒是与林大力相互讨论了起来。

    “一秒。”林大力自信的说道。“那林少您呢？”

    “瞬息之间……不过有的时候慢慢的击垮比起秒杀，还要震撼人心。”林凡轻声的说道，随后看向前方那手持权杖的一位老头。

    那就是在这个世界上，被信徒称为真神的教皇。

    圣彼得教皇。

    这一刻风云变幻。

    林凡即将干出一件从未有人干过的事情。

    那就是一人面对整个梵蒂冈。

    林凡从系统那里兑huàn了一把唐刀，这是一柄真正的唐刀，而现在的社会早已经流失了唐刀的制zuò方法，现在所谓的唐刀，也只不过效仿日本刀剑研磨技法了。

    一袭黑衣，一柄唐刀，冷峻的面容，这一刻林凡的气质陡然的爆发。

    “帅……。”林大力不由自主的说道。

    林凡轻撇着头，“呵呵，废话。”(未完待续。)