
    这一刻世界各国的人民们，都在关注着位于南海这一块的情况，许多国家的领导人，都在等待着美国方面会如何解决。

    这件事情不是一件小事，绑架美**舰，这无疑是在向美国发出挑战。

    而这绑架的地点，还非常的敏感。

    南海……。

    一个属于华夏的海域，但不被美国所认可的地方。

    原本美国海军开着军舰在南海溜达的时候，各国都有所关注，想要看看华夏方面到底是什么态度，而美国这样的行为也遭受了不少国家的指责，但是对于这样的老油条来说，根本毫不畏惧。

    就算不爽又能怎么样，还能跟我开战不成？

    因此有着这样的想法，美国也是横行霸道，对一些国家都是各种挑衅，就是知道不会有什么事情。

    而现在悲剧发生了。

    美**舰来华夏海域再次装比的时候，却被一群海盗给拦截下来了。

    一艘百人军舰，就这么悄无声息，连一点反抗的余地都没有，就这么老老实实的被人绑在了哪里，也特么的丢人丢到姥姥家了。

    林凡在军舰上巡视着，等待着美国那边的答复，对于美国方面的问题，林凡心里明白，对方肯定是不想给钱的，现在这个时候，说不定就是在准备突击，进行一次围剿也说不定。

    “我们要上厕所……。”这个时候一些海军大喊道。

    被绑在这里有一段时间了，这人有三急，总不能不让人上厕所啊，虽然这些人是海盗，但是也不应该不讲理啊。

    林凡停下脚步，斜视了一眼，“你们这不是面朝大海吗？就在这解决就行了。”

    美国海军士兵一听到这个，顿时嚷嚷道，“我们的手脚都被你绑住了，怎么解决。”

    “自己想办法。”林凡说道。

    美国海军士兵一个个愤怒不已。这完全就是没有一点人道主义啊，内急都不给，这如何说的过去。

    “美国高层们，我在给你们十分钟的时间考虑。如果还不给我一个满意的答复的话，那么后果自负。”林凡此刻说道。

    而这一句话也通guò系统，传达到了全世界。

    美国奥巴牛听到这海盗说的话，也是气的脸色通红，十分钟？你特么的怎么不说一分钟啊。

    “总统先生。市民们现在正在街上游行，往白宫赶来，让我们交纳赎金将这些士兵救出出来。”这个时候一个工作人员急匆匆的跑了进来说道。

    奥巴牛脸色也有阴沉，点了点头，这件事情怎么能够完全听从这些海盗的话，但如果不执行的话，恐怕也是要出大事的。

    要是这些海盗杀了一个人，这影响力恐怕也是大的很。

    这个时候洛森德的电话来了，奥巴牛气的牙齿直打颤。

    “总统先生，现在情况紧急。我建yì先稳住这些海盗，让海豹突击队有足够的时间准备。”洛森德说道。

    “稳住？怎么稳住，这群可恶的海盗限我们十分钟内给答复，如果这上面有一个士兵死亡，你知道这舆论会有多大吧。”奥巴牛说道。

    “我明白，总统先生，但是如果真的将十亿美金交给对方，这会让全世界所笑话。”洛森德说道。

    不听到这十亿美金也就罢了，一听到这个奥巴牛就忍不住心中的怒火，“这还不都是你干的好事。一亿美金，让你算成十亿美金，你也是好样的。”

    电话那头的洛森德面部有些难堪，但还是承认了自己的错误。

    “洛森德。你听好了，告sù对方，十亿美金正在准备中。”奥巴牛说道。

    “是，总统先生。”洛森德说道。

    ……。

    挂掉电话之后，洛森德怒拍了桌子，显得很是气愤。这群王八蛋海盗，不要让我们逮到你，否则要你们好看。

    但是这个时候洛森德必须告sù对方，已经正在准备。

    ……。

    来南海挑衅的美**舰后面都会跟随一艘航空母舰，这也是美国害怕自己进入南海溜达的时候，引起华夏的反感，而发生什么突发事件。

    洛森德在告sù这些海盗，十亿美金正在准备的时候，就已经坐着直升飞机向航空母舰这边赶来。

    现在事情已经到了一定严zhòng的地步，必须亲临现场指挥，同时因为自己的失误，让一亿美金变成十亿美金，洛森德知道，如果自己不戴罪立功的话，恐怕是要上军事法庭走一遭了。

    甚至在军事法庭上的情况，洛森德都已经想好了。

    “洛森德将军，你身居要职，为何连这种三岁儿童都会的算数算错……。”

    想想这些，洛森德就感觉有些蛋疼，自己堂堂一个美国海军将军，竟然会犯下如此低级的错误，这不是贻笑大方嘛。

    航空母舰上，洛森德神色严sù的看着两队海豹突击队。

    这些都是美国精英士兵中的精英。

    完成了不知多少大型任务，这一次为了一举将这些海盗拿下，洛森德也是做好了充足的准备。

    “将军阁下，我们已经做好准备了。”海豹突击队队长来到洛森德面前说道。

    “恩，记住，无论如何都要保证军舰上那些士兵的安全，同时必须将这些海盗拿下。”

    “是……。”

    “行动……。”

    ……。

    林凡此刻站在军舰上，享受着海面上的凉风，这感觉还真不错。

    那些海军士兵因为长时间被绑在那里，早就已经崩溃了，有种想哭的冲动，那些先前内急的海军士兵，一个个低下了头，无言以对。

    活了这么多年，竟然尿裤裆了。

    这比杀了他们还要严zhòng。

    奥马牛在白宫，一直注视着画面，当看到自己国家的海军士兵，竟然在这种场合尿裤子，脸色也是阴沉的很，脸面全无。美国海军的脸都被丢光了。

    “船长，水下有人。”此时林大力说道。

    “恩，我知道，等他们上来后。在收拾了。”林凡说道。

    “是……。”

    美国海军海豹突击队隐藏在海水下，准备偷偷的爬上来，见情况很正常，没有被发现，也就从军舰的侧翼上来。

    当这十几名海豹突击队爬上来后。见周围没有人后，相互对视了一眼，随后准备给行动，将这些海盗全部伏击。

    “喂，你们在干什么？”就在这个时候，十几名海豹突击队队员，听到身后传来一阵声音，顿时一愣，不好，被发现了。

    而在航空母舰上的洛森德神色也是一变。“速战速决。”

    林大力看着这十几名海豹突击队露出了一丝笑容，而这十几名海豹突击队员看到只有一个海盗，心里也是松了一口气。

    就一人，不足为虑，而看这海盗仿佛是傻子一般，不知喊叫。

    “将军，只有一个海盗，我们现在就将其解决。”

    洛森德听了心里也是松了一口气，“恩，快点。”

    林大力歪着脑袋。看着这是十几名海豹突击队员，提不起丝毫兴趣。

    “弱……弱，实在是太弱了。”林大力摇头说道。

    十几名海豹突击队员看着这个海盗一直摇着头，也是瞬间出手。准备一招将其毙命。

    但是……结果便是……。

    ……。

    “砰砰……。”

    “船长，都抓来了。”林大力将十几名海豹突击队员扔在了甲板上，周围那些海军士兵看到这些海豹突击队员被抓了，也都惊愕万分，显得很是不敢置信。

    而全世界观看这次事件的人们，一个个也都傻了眼了。

    尤其是洛森德更是脸色惨白。这怎么可能，精英中的海豹突击队员怎么可能会被抓，这不科学。

    奥巴牛此刻气的气不打一处来，随即打电话给洛森德，什么话也没说，就是一阵咆哮。

    “混蛋，给我答应对方的要求，赎人。”奥巴牛已经不敢想象了，如果是因为这样，而让那些海盗大开杀戒，那么自己这总统位置，也是做到头了。

    “是……是。”洛森德急忙点头，他想不明白，这些海盗到底是怎么办到的。

    竟然连精英的海豹突击队都不是对手。

    此刻林凡对于美国海军的小动作，也是感到无奈，拿起海豹突击队上的通讯设备说道，“你们很没有诚意啊。”

    “不……不，加勒比海盗先生，请你不要怀疑，我们现在立马将现金打过去。”洛森德急忙说道。

    “快点，卡号给你，我可不希望你在耍什么花样。”林凡说道。

    “是……一定。”洛森德无奈的点了点头，现在人质在手，而且这些海盗异常的诡异，总有种说不出来的感觉。

    ……。

    有系统在，林凡直接在瑞士银行开了一个户口，美国方面也老老实实的将赎金打了进去，美国方面如此的舍得，主要是想在这些海盗将这些士兵放掉的时候，就立刻冻结银行账号。

    但是当奥巴牛看到视频上的情况时，却真的是被气炸了。

    只见林凡不知道从哪里找来了一个电脑，将瑞士银行里的钱，直接汇给了联合国和平基金会。

    而更让奥巴牛愤怒的却是，汇款署名却是，美国总统奥巴牛献上。

    这一刻奥巴牛感觉自己的脸被重重的打了一巴掌。

    而此刻世界各地的人们，看到这一幕也是狂笑了起来。

    不过更多的人，却是对这些海盗感到好奇，这刚到手的钱竟然打给了联合国和平基金会，这也太过于奇葩了。

    华夏高层会议内，首长看着视频，也是笑了笑，“果然会这样做。”

    ……。

    “海岛先生，赎金已经给你了，你是不是可以放人了。”洛森德说道。

    “当然，我们加勒比海盗，可是很有原则性的人。”林凡笑着说道，随后看着林大力，“去，咱们开一会军舰。”

    “是……。”

    林凡知道在那不远处有一艘航空母舰在那，离开的时候不送点礼过去怎么行。

    林大力作为机qì人，开个军舰也是简单至极的事情，这一刻拉森号军舰全力前进，想着远处的美军航空母舰驶去。

    洛森德一直注意着此刻的情况，看到这一幕，心中也是一惊，不明白对方这是要干什么？

    而当他发现拉森号前进的方向真是航空母舰的时候，整个人都不稳了。

    “你们干什么？不守信用？”洛森德吼道。

    “怎么不守信用，话可不能乱说啊，我现在就放人，放心吧。”林凡说道。

    “不是……。”洛森德想要明白对方开着军舰过来到底是要干什么？但是却发现对方已经将通讯设备扔掉了。

    甲板上，林凡看着这些被机qì人放开的海军士兵，随后笑了笑，“各位海军先生们，本军舰即将跟你们航空母舰相撞，不想死的话，就赶紧跳海逃命去吧。”

    那些原本想一股脑冲上去将这些海盗制服的海军士兵，一听到这话，顿时一愣，随后看到远处的航空母舰，也由不得多想。

    卧槽……。

    林凡看着这些海军士兵一个个跳到海里去，也是大笑了起来。

    “我们走吧。”林凡说道。

    “是……。”

    ……。

    此刻在航空母舰上的洛森德看着眼前的一幕，也是看傻了眼。

    “将军，拉森号正快速的向我们冲来，请下达指示。”

    洛森德手指微微的颤抖了一番。

    这群可恶的海盗……。

    “击毁……。”洛森德咬牙切齿的说道，这个时候只能用这个办法了。

    如果拉森号撞过来，那么后果将会非常的眼中。

    “是。”得到命令的士兵点了点头，随即吩咐下去，击毁拉森号。

    “轰……。”

    当炮声响起时，洛森德全身无力的瘫倒在地上。

    完蛋了，一qiē都完蛋了。

    军事法庭上，有自己的一席之地了。

    林凡等人跳在海里，直播着拉森号被摧毁的场面，随后关闭了直播，潜水去了。

    远在白宫的奥巴牛，当视频终止后，整个人的脸色都异常的难看，虽说脸原本就是黑色的，但是这一刻却是变的铁青。

    混蛋。

    美国的脸面被这群蠢货，完完全全的践踏了。

    PS：这是一个大章，谢谢大家的支持，开始正常日常了，还是装比打脸最和谐。(未完待续。)

    PS：谢谢，jorleung，走神的思路，请叫我不倒翁，半粒糖丶，**丝千千万，笑傲13140.00，落叶优雅，sasadaeffe，等书友的打赏，多谢，多谢。