
    “大卫，这个梵蒂冈教皇是不是很厉害？”林凡见大卫那忧心忡忡的面容开口询问道。

    大卫点了点头，在西方，罗斯柴尔德的经济力量可以独霸全球，但是跟历史悠久的梵蒂冈比起来，却相差甚远。

    “我想奥利弗这个废物，可能就是有这个梵蒂冈教皇撑腰，才会想要毒害你吧。”林凡说道，奥利弗这个废物，胆子这么大，那么肯定是有一个更强大的人，在其后面撑着，不然就算给奥利弗十个胆子也不敢啊。

    大卫苍老的神色上，也是有些异样，看着林凡，点了点头，“你说的没错，梵蒂冈的野心很大，圣彼得教皇是梵蒂冈历任教皇来，野心最大的一任。”

    林凡知道梵蒂冈的影响力，就算是在华夏，也有无数信徒。

    宗教信仰分部全世界。

    华夏千万祖神神迹不拜，却拜一个西方蛮夷。

    当然林凡并不是说这些人就不好了，只是每个人都有自己的信仰。

    “大卫，在你撑不住的时候，可别忘jì了我，我想我们之间的友谊，并不会因为一个梵蒂冈而破碎。”林凡强大而又自信的看着大卫说道。

    大卫站在那里，内心微微一愣，有些感动，眼神中流露出真切的谢意，“你永远都是我大卫的朋友。”

    “呵呵。”林凡笑了笑，“好了，我看你还是先去好好休息休息，弄点补品补一补吧。”

    大卫点了点头，的确，现在的身体很不好，这短时间遭受奥利弗的折磨，大卫基本上没有一次能够好好休息的，明天的家族会议，将会对基尔与奥利弗进行审判。

    当然大卫明白，明天恐怕将又会一件烦恼的事情。

    “艾尔莱……。”

    “在，大卫族长。”艾尔莱恭敬的站在大卫身边。

    “好好招待我的朋友。”大卫的声音有些苍老，显然刚刚的事情，让其有些疲惫了，对于梵蒂冈的介入，大卫心中一直在想着解决的办法，因为这一次的对手并不简单，大卫知道，基尔与奥利弗只是梵蒂冈手中的一枚棋子，一枚将罗斯柴尔德推向深渊的棋子。

    “是，大卫族长。”艾尔莱点头应道。

    大卫所住的豪宅，历史有些悠久，在大卫将这里买下来的时候，这里的主人便是一名很有名望的贵族。

    地牢内。

    基尔与奥利弗被死神联盟的人关押着。

    奥利弗终究还太年轻，此刻事情败露，大卫这老王八蛋，没有畏惧圣彼得教皇的权威，而将自己关押起来。

    奥利弗知道，明天的家族审判，恐怕就是死路一条。

    虽说现在是和平年代，但是罗斯柴尔德家族在西方有着特别的权利，家族内部成员犯了错，不是交给政府，而是罗斯柴尔德家族自行审判。

    这规矩并没有公认，而是默认的存zài。

    “奥利弗其实你很废物，你知道吗？”神色冷静的基尔淡然的说道，并没有因为这件事情而感到恐慌，仿佛知道自己不会死一般。

    奥利弗听到基尔的话，面色一变，想要发怒，但是最终却低着头，叹息一声，“是，我是废物，我不该留着大卫。”

    基尔瞥了一眼奥利弗，有些无奈，这件事情最大的错误就是将大卫遗留了下来，要是那时候直接弄死就不会有这么多事了。

    但是基尔知道，这一qiē都是为了大卫的双狮印章，没有双狮印章，根本掌控不了罗斯柴尔德，其他四大派系的首领，也不会认可。

    “圣彼得教皇是不会抛弃我们的。”奥利弗此刻的想法只有一个，那就是圣彼得教皇的救援。

    基尔点了点头，默认了奥利弗所说的话。

    他们跟梵蒂冈勾结，已经不是一天二天的事情了，基尔跟圣彼得教皇勾结的时间也已经有许多年了。

    而这一次奥利弗的叛变，主要就是基尔在暗地里的诱惑，有了圣彼得教皇的支撑，没有什么解决不了的事情。

    “那个华夏人到底是谁。”基尔问道。

    基尔明白，这一次的事件，就是被这个华夏人所破坏的，如果不是这个华夏人，这件事情早已经就能成功了。

    “不知道……。”奥利弗摇了摇头，不知道这个华夏人到底是什么来头，但是他知道，这个华夏人跟大卫是朋友。

    此刻基尔看着看护着他们的杰夫，“放了我们，我为你引荐圣彼得教皇，在这里，你永远都是一个杀人机qì，没有任何自由。”

    站在那里，一直保持着笑容的杰夫，没有说话，也没有任何表情。

    他们都是罗斯柴尔德家族从小培养起来，对家族有着无比的忠诚，罗斯柴尔德家族的荣誉是他们所要保护的存zài，甚至比他们的生命还要宝贵。

    “我知道，你跟死神都想脱离这里，拥有自由的生活，放了我们，我可以答应你，给你自由。”基尔再次的说道。

    杰夫依旧没有说话，但是那平静的眼神中，荡起了一丝波动，可很快却又平静了下来。

    “不需要……。”这一刻杰夫出声了。

    “背叛家族，面临的将是审判。”

    ……。

    翌日，晚上。

    今天的夜色比以往显得要阴沉不少，有些压抑，天空中漆黑一片。

    客厅内的气氛很是凝重。

    四派系的首领坐在那里没有说话，他们都知道发生了什么事情，在得知这件事情是基尔与奥利弗一手策划的时候，也都露出了震惊之色。

    他们没想到陷害族长的会是基尔和奥利弗。

    大卫族长坐在那里，轻咳嗽一声，随后开口道，“罗斯柴尔德家族经过数百年的动荡，有过衰败也有过兴盛，而如今家族的兴盛靠的就是我们的团结，但是最近发生了一件事情，这对罗斯柴尔德家来说，是一件耻辱，当然再说这一件事情的时候，我要向各位介绍一个人，一位来自华夏的朋友。”

    “他是我大卫的朋友，也是我的恩人，林凡。”大卫感激的说道。

    坐在那里的林凡微微一愣，随后笑了笑，摆了摆手。

    “我的朋友，你过来一下。”大卫微笑着说道。

    周围的人看着这个年轻人，也是露出感激的神色，他们明白了，如果没这个人，那么他们的大卫族长可能就被这两个叛徒给害死了。

    林凡不知道大卫是要干什么？这么夸赞自己，也不用如此的高调啊。

    “林少，请。”一旁的艾尔莱说道。

    林凡笑了笑，来到了大卫的身边。

    大卫激动的抓着林凡的手，看着在座的众人。

    “我决定送给这位华夏朋友，罗斯柴尔德家族终身荣誉徽章，他将是我们罗斯柴尔德家永远的朋友，将载入罗斯柴尔德家族史中，是他挽救了罗斯柴尔德家族。”大卫亢奋的说道。

    下面的人听到荣誉徽章，也都一愣，但并没有人抗议。

    “啪啪……。”

    四系首领带头鼓掌道贺着。

    林凡此刻一头雾水，这啥玩意。

    很快一个如同老管家的老人，从不远处走来，双手端着昂贵的托盘，里面放着一枚印有罗斯柴尔德家族图标的徽章。

    “我的朋友，有件事情我要向你说声抱歉，在未经你的允许，我私自调查了你的身份，当然你不要乱想，我这么做就是让你的个人信息注入到罗斯柴尔德家族旗下的所有商业，只要以后是在罗斯柴尔德家族商业范围内，你终身免费享用。”大卫说道。

    林凡听了笑了笑，半开玩笑的说道，“我要是把你店内的东西都搬走了怎么办。”

    但是让林凡没想到的是，大卫竟然一脸严sù的说道，“我的朋友，只要你喜欢，无论你做什么，都可以。”

    “哈哈。”林凡笑了笑。

    最后林凡接受了大卫的徽章，林凡知道，这徽章是罗斯柴尔德家族最高的友谊徽章，至今也只有在二百年前，罗斯柴尔德家族送出去一枚，而第二枚则是被林凡得到了。

    而后面，就是对基尔与奥利弗的审判了。(未完待续。)