
    车内。

    杨兴坐在真皮座椅上，闻着车内的香味，与林凡紧挨的坐着，整个人倒是都有些紧张了。

    倒是那小男孩，却是睁大了眼睛左看右看，要不是因为陌生害怕，怕是要动手摸摸了。

    “领导，事情就是这样子的，我对天发誓，如果有半句假话，天打雷劈。”杨兴神色严sù认真的说道。

    林凡点了点头，看杨兴的模样不像是开玩笑，而且根据系统的调查，这件事情也千真万确。

    林凡知道这世界不公平的事情有很多，但是没想到这件事情会是因为一件小事而引发的。

    而由小事引发的这件事情却是牵连到了许多人。

    “恩，我相信你。”林凡看着杨兴点头说道。

    “领导，您真的相信我的话。”杨兴不敢置信的说道。

    “恩。”林凡再次的点了点头。

    “领导，我这里还有证据，上次他们让我老婆认罪签字的时候，我偷偷的将那认罪书拍了下来，你看。”杨兴从手机里找出了那一张照片，虽然拍的角度不是很好，但是上面的内容却清晰可见。

    林凡扫了一眼，心里有了大概，果然这事有些过分了，看着杨兴此时的表情，林凡知道他这是四处碰壁，再寻找到一缕希望之光时所表xiàn出来的兴奋。

    林凡明白，杨兴此刻是将一qiē希望都寄托在了自己身上，这一刻林凡感觉自己的身上担子有些重了，一开始或许只是想做一些有意义的事情打发时间，而现在却发现自己现在所做的事情，寄托着别人的希望。

    “咚咚……。”

    此刻一个人影躬着身子站在车窗外，轻轻的敲着。

    林凡将车窗放下，看着外面的人，露出一丝笑容，“周市长，你好。”

    “首长。您好。”周明辉在接到林凡电话的时候，立马让司机开车送自己来莱东，开玩笑，首长叫自己过来。怎么能怠慢。

    “上车吧，等会刚好要去这里的有关部门。”林凡说道。

    “是，首长。”周明辉点了点头。

    车内，杨兴听领导说这就是市长大人，惊的舌头都有些打颤了。但是见市长大人，对坐在自己旁边的领导更是尊敬，还称呼为首长，也是让杨兴不知道该说些什么好。

    他是教书人，平时也有看新闻，知道一个市长代表什么，而能让市长称呼为首长的人，那么地位又是什么样？

    这一qiē一qiē都让杨兴不知道该说些什么。

    周明辉看了一眼杨兴，点头笑了笑。

    而这一笑，却让杨兴有种飘飘然的感觉。市长大人朝自己微笑了，这对普通老百姓来说，简直就是不敢想象的事情。

    “杨兴，你把你的事情跟周市长说一下。”林凡说道。

    “是，领导。”杨兴点了点头，随后从学校开始说起，一直到现在的情况，其中没有夸大其词，都是实话实说，没有一点虚假成分。

    而周明辉听着杨兴说的事情。原先还很平静的脸色，却渐渐的变的有些愤怒了。

    “哎……。”听完之后，周明辉重重的叹了一口气，“过分。实在是过分，身为人民公仆，竟然会做出这样的事情，你说市里开了文jiàn给你，他们都不管不问？”

    其他情况周明辉很气愤，而此刻这一点更是让其气愤万分。这完完全全就是无视上级命令啊。

    “是的，周市长，我说的句句属实，没有一点假话。”杨兴对天发誓的说道。

    原本他们一家三口也以为有了市里的文jiàn，那什么事情都能够解决了，但是事实却不是这个样子。

    那些人根本管都没管，丝毫没有将其放在心上。

    “我明白了。”周明辉愤慨的说道，没想到自己的管辖区域竟然发生这样的事情，简直就是在打脸啊。

    而莱东这里的最高领导人，曾经还是自己一手提拔上来的，对其很有信心，但是没想到会让这种事情发生，简直就是在给自己抹黑给国家抹黑。

    “开车，去找这个周厚生。”林凡淡然的说道。

    车子开动了，一辆辆黑色奔驰，缓慢的离开了小区。

    而当所有车子都离开后。

    周围的群众们，唧唧咋咋的讨论了起来。

    “你们说刚刚这些人是谁啊，我这一看就感觉不是普通人。”

    “不知道，看样子好像是当官的，只是小赵他怎么会认识当官的人呢？记得他家没有亲戚当官啊。”

    “你们刚刚有没有听到，他们说到的这个什么《事访中心办》这是啥玩意？”

    “我来上网查看看，什么时候有这个部门的，我们怎么会不知道。”

    “不过我看这一次小赵一家子应该没什么事情了吧。”

    “你怎么知道没事？”

    “呵，你不会看车子啊，这么多奔驰，来的人能是一般人嘛？”

    “这倒也是，小赵一家子最近也是够倒霉的，大家以后别躲着了，都是多年邻居了，我们这样倒显得我们有些市侩了。”

    “对，对，老王说的即是，大家以后还跟平时一样，别躲躲藏藏的。”

    ……。

    车内，林凡没有说话，杨兴跟周明辉更没敢说话了。

    尤其是周明辉一直在想着事情，林少的身份他是知道的，同时这个《事访中心办》他一开始也不知道，后来网上传的实在是太火，也不得不关注了一下，一开始也是气愤不已，后来在看到网上的视频时，周明辉不得不相信了。

    没过多久，车子停在了有关部门门口。

    “都下车。”林凡说道。

    周明辉看着这么多人，也是有些担忧，不过这是首长的命令，也只能服从了。

    这里属于部门区域，门口虽然有警卫，但是一般不会拦截，都是放任进去，而且车子都是停在里面。

    林凡抬起头，看着着一座高达数十层的办公区域，也是感叹一番。

    “小小的一个县城，这办公区域，倒是比中州的还要气派了。”

    一旁的周明辉听了心里也是一凝，有种不妙的感觉。

    ……。

    此刻在某一个会议室内。

    周厚生坐在那里，大声说着话，如同指点江山一般，说着一些不切实际的东西，让下面的人自己揣摩。

    而下面的人此时有些不懂装懂，有的心里暗骂，周吹牛一天到晚就胡吹，也不说点实际的。

    但是领导下达的命令，就算不可能，那也要可能。

    周厚生说累了，端起茶杯喝了一口。

    “你们要知道，这位置可不好坐啊，是高危职业，我这也很辛苦，你们可别让我失望了。”

    “砰……。”

    就在周厚生说完这一句话的时候，会议室的大门被人一脚给踹开了。

    “不好坐，就给我回家种地去，让认为好坐的人上台。”

    周厚生一听，面容顿时一变。

    而周围的那些小领导也都看向门口。

    这到底是什么人敢说出这样的话……。

    PS：今天的心情有种淡淡的忧伤，这种忧伤说不出来，大伙看着章节一会消失，一会出现，就能明白，现在还有一章消失不见了，我的心有多疼。哎……请支持正版，到达精品，我便埋头苦干，两耳不闻窗外事，一心只写装比文。(未完待续。)

    PS：谢谢，飞仙小江，书友1605，kofsnk，永恒烟灰，掌中的温柔，源尊御界，a鹏a，万一哥，幕辰丶，酒家族01血酒一杯等书友的打赏，多谢，多谢。