
    叶涛作为叶家的大少爷，在香江那也是横行霸道的存zài，不将任何人放在眼里，以叶家在香江的地位与权势，还真没有解决不了的事情。

    此时周围的一些人，看到叶涛对着一个年轻人怒声训斥，也都怀着同情之心。

    这家伙也是倒霉了，怎么会惹到叶涛。

    他们来叶家参加宴会，并不是说跟叶家有多熟悉，而是叶家在香江的地位，他们不得不过来，要是不来，就会让叶家记恨在心，感觉这是瞧不起他们。

    叶涛看着眼前的家伙，冷哼了一声，“立马给我道歉。”

    今天是自己的宴会，叶涛也不想怎么样，毕竟今天来了很多人，自己也要多加注意自己的形象才行。

    但是不知道为什么，叶涛就是看眼前这个家伙不爽，好像是与生俱来的一般。

    而林凡要是知道叶涛的想法，绝对会是冷笑一声，这能爽吗？都将你杀了一回了，要是在看我爽，那就真是日了狗了。

    此刻林凡的无动于衷，让叶涛也有些不能忍了，感觉对方这是在藐视自己。

    今天自己心情好，放你一马，只是让你道个歉，这已经是天大的恩情了，竟然还不知道好歹，真是找死。

    周围的富豪们，面面相觑，对于林凡，他们都不认识，自然是不可能出来帮忙说话，也都看着对方准备如何解决。

    不过叶涛的话，他们也都听在耳里，叶少这一次的确是开恩了不少，按照以往来说，绝对会将对方整的很惨。

    而让他们感到无奈的便是，这个人竟然傻傻的站在那里，这特么的也是没救了。

    按正常人来说，肯定是立马道歉了，就算不是自己撞的叶少，那么这主动道歉。得到叶少的原谅，也是应该的，至少这不会出什么事情。

    在今天这样的场合下，叶少肯定会顾全大局。不会有什么过激的行为。

    但是现在这一句话不说，而且这看向叶少的眼神，有种蔑视感，这不是逼叶少发飙吗？

    就在众人感叹林凡不知好歹的时候，让他们惊恐的事情发生了。他们不敢相信，眼前这个人竟然敢向叶少出手。

    这……这。

    “傻比……。”林凡一巴掌直接甩在了叶涛的脸上。

    这巴掌声很是响亮，周围所有人都有听到。

    原本在台上注视着下面情景的叶文海也是一愣，他没想到这个人竟然敢打自己的儿子。

    一开始叶文海就已经注意到这里的情景，但是他没有出面制止。

    只是现在的情况，让叶文海有些不敢置信，竟然有人敢打叶家人的脸，这简直就是活腻了。

    现场所有人都转头望向这边，有些不敢置信。

    有的人内心一凝，顿时感觉不妙。他们知道这一个年轻人怕是走不了了。

    林凡此刻扇了叶涛一巴掌，感觉无所谓，原本想先回去，这叶家等以后在收拾，但是没想到自己送上门来，这再不好好教训，那肯定是不行的了。

    况且这叶家在林凡看来，早就是该死的货色，不管现在有没有将陈昌盛一家杀死，都特么的该死。

    “你特么的敢打我。”叶涛斜着脸。显得有些不敢置信，脸上火辣辣的疼痛感，让他知道这是事实。

    “啪……。”

    林凡又扇了一巴掌，随后笑看着叶涛。语调变的有种调侃的问道，“是的，怎么的……。”

    “嚯……。”

    周围的富豪们，一个个惊叹着，顿时引起了一丝骚动。

    在这些富豪看来，这眼前的一幕。简直就是不能让人相信。

    台上的叶文海急匆匆的走了过来，脸色有些阴沉。

    “住手，你是什么人。”叶文海来到林凡面前，眯着眼，上下打量了一番。

    敢来叶家闹事，真是吃了雄心豹子胆了。

    富豪们看到叶文海走来，也都让开了一条道，随后有些人则是往旁边散了散，以防出了什么事情殃及池鱼。

    林凡看着叶文海，嘴角露出一丝笑容。

    此刻林凡就是要表明，本少是来闹事的。

    “我再问你话，你是什么人。”叶文海见对方没有理睬自己，也是怒声的问道。

    周围的富豪们交头接耳细声的讨论了起来。

    “你们说这个年轻人是谁？会有这么大的胆量。”

    “不知道，不过听口音不像是香江人。”

    “不是香江人，那是内地的？”

    “我看应该是，只是到底是什么来历，竟然敢在叶家的宴会上，如此闹事。”

    “嘘，咱们先别说了，看看是什么情况。”

    ……。

    这个时候，在不远处跟几位富豪聊着天的赵晨龙面带笑容点头回应着，随后突然发现前方好像发生了什么事情，也就跟周围的富豪招呼一声，向前走去，想要看看到底发生了什么事情。

    赵晨龙原本是内地人，八十年代的时候，因为在内地犯了一些小事，年仅十几岁就跟一些人偷渡来到了香江，在这里居住了下来。

    当时赵晨龙没有一技之长，因为小时候跟一位邻居拳师学了几年的功夫，敢打敢拼，在到香江的时候为了混口饭吃，加入了香江最大的帮会，后来一路猛起，直到现在成为了香江人人敬畏的赵爷。

    这个时候赵晨龙慢慢的走来，当看到现场现场情况的时候，也是微微一愣，随后笑了笑，没想到还有人敢跟叶家叫板，这倒也是一件稀奇的事情了。

    而更让赵晨龙欣赏的则是，这还是一个年轻人，有胆识，有勇气。

    就是脑子有点简单了。

    在赵晨龙看来，不管跟叶家有何矛盾，也不能傻到在叶家的地盘起冲突啊。

    赵晨龙在香江混迹几十年来，爬到如今这样的地位，见识的自然很多。

    这叶家明面上是企业家，但是这暗地里可是干了不少见不得人的沟通。

    “哎……。”

    赵晨龙叹息了一声，这年轻看来是凶多吉少了。

    虽然赵晨龙也蛮欣赏这样的年轻人，但是只怪自己作死，而自己自然不可能因为欣赏一个人而跟叶家引起冲突。

    赵晨龙准备转身离开，去跟别的老朋友聊聊天，可就在这个时候，赵晨龙却是停下了脚步，表情有些怪异。

    “赵爷，怎么了。”一名富商端着酒杯走来，疑惑的问道。

    赵晨龙没有多说什么，急忙上前。

    “林少……。”

    林凡听到有人叫喊自己，微微转过头，有些疑惑，这个家伙又是谁？

    而叶文海面色微微一变，没想到赵晨龙认识这个家伙，但就算如此，又能怎么样，辱了叶家就能如此算了不成。

    “你是谁？”林凡询问道。

    赵晨龙此刻有些紧张，他没想到会在这里遇到林少，赵晨龙一直在香江，从未回过内地，但是他跟内地的一个人特别的熟悉，熟悉的都如同穿一条裤子了，那人就是北方霸主纳兰王爷。

    两人有生意上的来往，这几十年下来，赵晨龙一直将纳兰王爷当成亲哥看待，因为自己能够拥有如今的地步，离不开纳兰王爷的帮忙。

    而在前一段时间，纳兰王爷来香江做客，无意之间跟自己说过这件事情，同时还让自己多加注意，遇到这个人千万不能惹。

    当时赵晨龙还有些不信，他不信纳兰王爷会被逼成这个样子，但是看纳兰王爷那严sù的神色，赵晨龙相信了。

    随后也就将这个人记在了脑子里。

    虽然世界上人很多，但是当走到最上层的时候，就会发现，处处是熟人，处处是敌人，一个不小心就能惹出幺蛾子。

    “林少，您好，我叫赵晨龙，北方纳兰王爷是我朋友。”赵晨龙放下姿态说道。

    “哦……。”林凡点了点头。

    只是此刻叶文海真的怒了，问了两次，可是对方竟然连看都不看自己一眼，这是何等的羞耻。

    “我问你，你到底是谁……。”这一刻叶文海怒声道。

    “啪……。”

    林凡随手就是一个巴掌，连一点前戏都没有。

    这一刻周围的人都傻眼了，这比打叶涛来的都要刺激很多，而赵晨龙也是一愣，没有想到林少会突然的出手。

    PS：对于最近有书友说主角不像第一部那么狂了，我有我自己的理解，大家有大家的理解，我认为第一部的时候，不管是谁得到系统都会狂的没边，而这一部我并没有改变猪脚的性格，只是让其脾性沉浮一点，不要那么的冲动。(未完待续。)

    PS：谢谢，魂殇GG，啊竟然是霉女，凡人们，酒醉人芯碎，樱空释cp卡索，云天流水，Vissues，恨终由战天，我还青涩，殇之双子，遗忘心之恋，新天1，胡汉三B，贱风所向，小Ming，castlewf，不看书必疯魔，芦卍花，等书友的打赏，多谢，多谢。