
    本来林凡是不想多说什么的，因为这是周明辉该管的事情，但是站在会议室门口，刚要和谐推开会议室门的时候，就听到里面那一句言词。

    “这个位置不是那么好坐的，这是高危职业。”

    林凡听到这一句话就特么的怒了，果真什么人说出什么样的话，先前准备友好的开门，直接变成了暴力脚踹。

    特么的还高危，高危还赖在这上面不肯走，真尼玛是狗了。

    一旁的周明辉脸色本就不好，听到这一句话脸色更是变的阴沉无比，这哪里还像是一个领导人该说的话。

    况且此刻首长还在这里，这不是让自己在首长这里留下不好的印象了吗？

    “你们是什么人，给我滚出去。”周厚生听到有人让自己回家种田这句话，顿时气的脸色铁青，现在自己正在开会，无缘无故有人闯了进来，这特么的不是找死是什么？

    保安都干什么吃的，看来是要好好的管理管理了，散漫实在是太散漫了，一点秩序都没有。

    坐在下面的小领导们，瞧着进来的人，各个面色惊愕，不明白这是发生了什么事情，对方又是什么人？

    他们都是从最基层慢慢爬上来的，虽说领导的事情就是他们的事情，但是胆敢如此放肆踹门而入的，不是傻比就是有本事。

    因此也都站在那里没有任何动作。

    这个时候还是老实一点比较好。

    不过他们也知道周厚生肯定是坐不住的，不过这跟他们有什么关系，等会要是对方没什么来历，在为领导排忧解难，至于现在嘛，还是在看看形式比较好。

    同时众人看到领头的那个人，是个年轻人，一个个心里有些怀疑了，莫非真的是有神经病不成？

    一般如果是个中年男子的话，他们或许会更加相信。来者身份不简单，至于现在，还真的说不准了。

    “保安，保安……。”周厚生怒声喊道。

    只是喊了几次也没有见保安过来。更是气的怒不可遏。

    这时候周厚生看到了一个熟人，这熟人可不是朋友，而是前段时间，专门来骚扰他的一家人。

    “是你……。”周厚生看到了杨兴，指着杨兴怒骂道。“你是吃了雄心豹子胆了，敢带人来这里放肆，你不知道这里是什么地方不成？”

    如果是以前周厚生说这一句话，杨兴绝对会吓的魂飞魄散，就算再有冤屈，也不敢带人来这里闹事啊，但是现在嘛，对杨兴来说，这个周厚生已经毫无畏惧了。

    因为为自己做主的人来了，你一个小小的领导。还能比得过周市长，跟林首长不成。

    “周厚生同志，你说的这些话，如何对得起，你入组织时的宣言。”这个时候一直站在后面的周明辉开口了。

    在听了周厚生的一番狂妄之言后，周明辉也是听不下去了。

    在让其这样说下去，让首长生气了，可就真的为时已晚了。

    要是首长一个不高兴，将事情怪到自己头上，那时候自己该找谁诉苦去。

    “你谁啊。这里有你说话的地方不成。”周厚生摆着脸色说道，又特么的多了一个多管闲事的家伙。

    “你给我出来，今天我倒是要看看，都是些什么牛鬼蛇神。敢在我面前大放言词。”周厚生说道。

    “我也正好要看看你是什么牛鬼蛇神。”周明辉气的眼睛发绿，过分实在是太过分了。

    而当周明辉一站出来，刚要破口大骂的周厚生硬生生的将想要说的话给咽了下去。

    随后脸色惊恐，两腿打颤的，说话结结巴巴，好像很是畏惧一般。

    “周……周周市长……。”

    一直在旁边看戏的众人。一听到周厚生的话，一个个惊的目瞪口呆。

    什么？

    这是周市长……，这怎么可能，周市长怎么可能会在这里。

    他们都是一些小领导，要问本地领导谁谁，那是如数家珍，只是市里面的领导，可就不熟悉了。

    因为他们可没资格去市里开会。

    但是对于周厚生来说，就不一样了，他可是经常跟领导去市里开会的，对于市长自然是熟悉的无比。

    虽然没有说过多少话，但是这模样可就如同刻在了脑海里一般。

    “周市长，这是误会啊，误会，我真的不知道是您啊。”周厚生急忙说道，希望市长大人，千万不要放在心上。

    “给我严sù点。”周明辉看着周厚生此时的表情怒斥一声。

    “是……是。”此刻周厚生真的连想死的心都有了，周市长怎么会在这里出现，这不可能啊。

    就凭这杨兴？

    “这位你认识吧。”周明辉指着杨兴，看着周厚生问道。

    周厚生看着杨兴，急忙点着头，“认识，认识。”

    此刻周厚生算是明白了，周市长就是被这个家伙给弄来的，只是这个家伙有什么本事，能让市长放下手里工作，来到这里解决这种小事。

    不科学，实在是太不科学了。

    而周厚生明白，现在这个时候，自己一定要主动一点，可不能让对方主动了，不然自己这职位可就不一定能保得住了。

    “周市长，我向您承认错误，我身为领导干部，对人民态度有些恶劣了，我愿意接受惩罚，同时这位杨兴同志的事情，我已经着手解决，保证给其一个公平合理满意的答复。”周厚生此时态度诚恳的说道。

    “恩。”周明辉点了点头，对于这样的认错态度，很是满意，如果先前就有这种自我批评，自我反省的态度，也要不了这么多事情了。

    周围的小领导们，看到周厚生此刻的行为，一个个也是佩服不以，这果然牛比，能够爬到这个位置上，果然不是一般人啊。

    “对于杨兴同志的事情，我一定展开调查，对一些违规人员，严惩不贷，同时因为我自己盲目自大，我愿意接受组织的处罚。”周厚生说道。

    “恩。”周明辉点了点头。

    ……。

    而一直站在旁边没有说话的林凡看着周厚生此刻的模样，也是露出深深的厌恶之色，真尼玛能装。

    “首长，您看这……。”周明辉虽然是市长，但是现在首长在这，自然是要请示一番。

    虽说这里是自己的管辖区域，但是首长在这，自然还是要听从首长的意思了。

    原本周厚生见周市长的脸色渐渐好转，也是松了一口气，以为能够度过这一次难关。

    但是当看到周市长向一旁一个年轻人尊称首长的时候，周厚生顿时傻眼了。

    这……这什么情况?

    怎么又多出了一个首长出来了，而且这么个年轻的首长怎么可能，不会是搞错了吧。

    杨兴此刻一直都是看着林凡，对于这个结果他并不满意，但是他却不敢多说什么，因为他看的出周市长并不准备严惩这个周厚生，要是此刻自己多嘴，引得这个周厚生记恨，那么自己这以后的日子可怎么过啊。

    林凡看着周厚生冷笑一声。

    “拿下，革职查办，既然不是很想坐这个位置，那就给愿意坐的人来当，同时给我召集此次事件有关负责人过来。”林凡说道。

    “是……。”

    被人拿下的周厚生面色瞬间巨变……。

    不……。

    PS：外面下雨了，身体有些累了，休息区了。(未完待续。)

    PS：谢谢，空城伊人我渣渣，奈何桥i，笑笑的大彬哥，梦瑶iii，吴爷丶，我还青涩，糖果￠女孩，红颜是否已醉，黑暗尘哀，命族♂魂狼，jorleung，胡汉三B，孤独的醉等书友的打赏，多谢，多谢。