
    【最新播报】明天就是515，笔趣阁www.ｂiquge.info周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    翌日。

    中州机场，林凡身穿一袭黑衣，原本时刻面露着笑容的脸色，变的阴沉无比。

    林大力已经被派去泰国寻找那个蛇皮，至于香江则是自己亲自过去。

    叶氏三兄弟非死不可，不管是谁阻拦，都没有任何用处。

    林凡自然知道叶氏三兄弟的身份地位，如果出了事情，那么影响将会非常的大，但是对这些，林凡已经无所谓了。

    自己逐渐改变性格，为的只是能够融入周围的生活，不做那孤零的人，但是现在林凡知道，自己想错了。

    只是现在才知道，一qiē都已经晚了。

    林凡看了一眼周围的情景，随后向机场内走去。

    只是当林凡取票的时候，一群警察从四面八方涌来，将林凡团团围住。

    周围的游客看到眼前的一幕，吓的也是有些愣神，一个个往后退了退，在他们看来，莫非这个人是恐怖分子不成，不然怎么可能会被一群警察给包围起来。

    林凡看到来人，冷笑一声，“李局长，你什么意思。”

    李猛看着林凡叹息一声，“林少，麻烦您跟我们回去。”

    李猛自然知道林少的身份地位，军中将军，首长一级，自己这样的行为，是对其的冒犯，但是此刻李猛也没有什么办法，最高领导人下达了命令，不惜一qiē代价将林凡带回来，不让其去香江。

    “回去？怎么莫非我现在连人身自由都没有了不成？”林凡看着李猛冷声的问道。

    李局长看着林少，“林少。请不要让我们为难，这是领导人的命令，还请您跟我们回去。”

    李局长不知道发生了什么事情，但是在今天早上就接到了领导人的电话。命令其立马去机场，将林凡拦截下来，除了中州不准去任何地方。

    而李局长在接到电话的时候，也是疑惑万分，不知道到底发生了什么事情。莫非是林少私藏了绝密文jiàn不成？

    林凡冷着脸，果然跟自己猜测的一样，叶氏三兄弟果然将电话打到了国内。

    “那么我要是走呢？”林凡冷声的说道。

    “林少，如果您一意孤行，那么今天所有飞机都将停飞。”李猛说道。

    这话李猛也不是胡说，而是领导人命令自己的时候，跟自己说过的最坏打算，那就是飞机停飞，不准任何一架飞机离开中州。

    不说别的，李猛真的很好奇。这一次到底发生了什么事情，让所有飞机停飞，这代表着什么？领导人心里想必也很清楚。

    但是就算知道后果，领导人还是这样吩咐自己，那么就说明这一次事情怕是真的很严zhòng了。

    “呵呵。”林凡冷笑的点了点头。

    “林少，还请您跟我们回去。”李猛说道。

    林凡看着周围的警察，看样子坐飞机去香江是不可能的事情了，那么只有一个可能性，那就是自己的电动车了。

    “叮叮……。”

    这个时候林凡的手机响了，林凡拿出来瞧了一眼。是主席的电话。

    “喂……。”林凡声音平静的说着。

    “小凡，你这是要干什么？”电话里主席不明白的问道。

    叶氏三兄弟跟国内一直有着合作，况且就算没有合作，也不能让林凡去香江杀人啊。

    香江叶氏三兄弟打电话过来。询问林凡是谁，说这个人要来香江杀他们。

    当然叶氏三兄弟的电话只是打给了二号领导人，但是对于这件事情二号领导人也是高度重视，林凡的身份他是知道的。

    因此二号领导人立马通知了主席。

    林凡的军职都是主席授予的，而且跟主席的关系很是友好，这件事情也只有交给主席来解决了。

    “主席。这件事情麻烦你不要让人阻拦我，我现在要去香江。”林凡说道。

    “不行，我不能让你去。”主席说道。

    对于林凡的实力，主席那是心知肚明的，这要是去了香江要弄死谁，那还不是轻而易举的事情，想拦都不可能拦得住。

    而现在只有在中州将其拦截住，让其不去香江才是最好的办法，不然到了香江谁能制止的了。

    “小凡，这件事情你一定要冷静，绝不能一时的冲动而做了后悔的事情。”主席苦口婆心的劝解着。

    “呵呵，后悔，我现在真的后悔当时没有一枪毙了他们，害的陈昌盛一家三口被人杀死。”林凡说道。

    “小凡，凡事讲究证据，你不能以为是他们，就是他们啊，叶氏集团在香江有着很高的地位，而且跟国内合作紧密，如果出了什么事情，这会让我们很为难。”主席说道。

    “不用为难，我杀了他们之后，你通缉我就行。”对于弄死叶氏三兄弟的决心，不会因为别人而改变。

    哪怕是主席说情，林凡也不会管。

    “小凡你……。”主席此刻有些愠怒了，怎么劝都劝不动呢？“小凡你现在要是能拿出证据，人就是他们杀的，不用你动手，我立马让驻香江军队逮捕他们。”

    “主席，好了，这件事情不说了，不去香江就不去香江，别在让人跟着我。”此刻林凡不想多说什么，不坐飞机可不代表就去不了。

    “小凡……。”

    “嘟嘟……。”

    林凡直接挂掉了电话，随后看着李猛等人，一句话没说，转身就离开了机场。

    李猛顿时一愣，“快，跟着。”

    “是……。”

    ……。

    这个时候李猛的手机响了，看到电话，也是深吸了一口气，随后立马接了起来恭敬的问候着。

    “主席……。”

    “人呢？”主席问道。

    “主席，林少离开机场了，好像是不去香江了。”李猛说道。

    电话那头沉默了一会，随后立马说道，“跟着他，不要让他消失在你们的视线里。”

    “是。”李猛点了点头。

    ……。

    此刻林凡开着车子，向自己的别墅赶去。

    这时候叶文海的电话来了，林凡盯了一会后接了起来，只是着电话一接，却传来了一阵笑声。

    “林先生，你有来香江了吗？我现在可是在等待着你啊。”电哈那头的叶文海笑着说道。

    叶文海根本不畏惧对方，但是对方身边的那个手下，还是让叶文海有些担忧的，因为这一脚就将地面弄出一个坑，简直就是匪夷所思了。

    但是现在不同了，叶文海很佩服自己的机智，一千亿投入到内地，引起国家领导人的注意，并打电话过去，询问这个林凡的来历，说清楚情况，让他们自己解决。

    林凡冷笑了两声，没有说话。

    “林先生，其实我劝你还是不要管那么多，至于杀我这样的话也不要在说了，在我看来实在是太幼稚了，我到现在都想不明白，你如此幼稚的人，是如何成为内地的高官的，这让我很匪夷所思啊。”叶文海说道。

    “咱们很快就会见面的。”

    ……。

    PS.5.15「笔趣阁www.ｂiquge.info」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的笔趣阁www.ｂiquge.info币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)

    PS：谢谢，雾失楼台丶，喂啊伐木累丶，灬小红尘，独儒侠，三千世界333，闪电天闪，Anye暗夜，就爱吃肉rye，樱空释p卡索，资深教兽丶，迷27262，小哥罗，纷飞的年华，N家幼鱼，小人物理想，不大丶不小丶刚刚好，孩提时那颗糖，好久的等待，你猜我猜不猜你的猜，等书友的打赏，多谢，多谢。