
    此刻林凡坐在那里，看着电脑屏幕。

    QQ上弹跳着信息。

    此时与之对话的就是雷霆网络公司的技术员小张了。

    小张是雷霆网络公司的技术人员，在老总来到技术部门的时候，小张有些疑惑了，不知道老总这是要干什么。

    但是当得知，老总要给一个账号调数jù，这一开始在小张看来也无所谓，只要调的不要太过分就成。

    毕竟有时候为了促进游戏消费，公司也是有内部账号，在游戏上对一些土豪玩家冷嘲热讽，然后让其消费。

    但是当小张得知老总要求的时候，彻底傻眼了。

    这特么的已经不是小小的调整了，而完全就是在作弊啊。

    这对游戏来说，是一个致命伤害啊。

    作为公司的骨干人员，小张感觉自己有必要跟老总说一下，有的东西能调，有的东西真的不能调整，因为这调了是要出大问题的。

    但是小张得到了回答。

    “不要管，也不要问，对方要什么，就给我调什么，就算把游戏内所有人物等级清零，也得给我二话不说照着做。”

    ……。

    “林少，这些都是官方所有装备，您可以看一看。”此刻小张发了一张截图过去，这是游戏内部顶尖的装备了，供对方选择。

    林凡摸了摸下巴。

    “小张啊，先给我把等级调到七十级，然后所有技能的熟练点都给我弄到最高。”林凡说道。

    “好的，明白，不过林少，这技能点是固定的，每个人物只能将五个技能点到圆满。”小张说道。

    “你是技术员，你调整一下不就可以了。”林凡说道。

    “明白。”小张点了点头，对此也只能表示无奈了，既然如此，那就只能修改人物数jù了。将所有技能都点满了。

    “还有这把神圣级的猛龙裂天斩也给我弄一把，五个宝石槽给我弄最好的宝石。”林凡说道。

    “好的，明白。”小张点了点头。

    “哦，对了。这个猛龙裂天斩的自带暴击有点低了啊，才5.5，给我调到刀刀暴击。”林凡看着武器虽然很帅，但是这属性有点普通了。

    玩的爽，那就要调的变态一点。

    “明白。”小张此刻不想多说什么。一qiē都要听从老总的愤怒，老总要怎么样，那就怎么样。

    “还有这幸运值，给我调到最高，九点幸运实在是太低了，必须保证刀刀伤害最高。”林凡说道。

    “明白。”小张又点了点头，随后看着一旁的老总，“周总，这都确定吧，按照这样改。这个区没人挨的了几下啊。”

    周强看着小张，摆了摆手，“就按照这个来改，不要多问。”

    开玩笑，林少玩了自己研发的游戏，那是林少看得起自己，现在林少让你帮个忙，要是还推三阻四的，那就是不知好歹。

    能够跟随林少这样的大粗腿，就算是把游戏整没了。周强都不会犹豫一下。

    “恩，其他装备，都按照这个来调整，明白了没。”林凡说道。

    “明白了。”

    随后林凡又看了起来。看着看着，林凡顿时看中了一个坐骑。

    “这个神龙给我弄一个。”林凡说道。

    小张看到这个神龙，内心微微一愣，这特么的可是最顶尖的坐骑了啊，而且现在还没出现，在数jù库里这个神龙坐骑的出现率为百万分之一。很难抽中。

    “明白。”小张点了点头，对此已经麻木了。

    ……。

    此时，倾城红颜公会，已经被第一高手公会打的节节败退，有的都已经被守尸了，惨不忍睹。

    “冲啊……。”第一高手在频道内虎吼一声，直接一路碾压，手持神圣武器，那是神挡杀神佛挡杀佛，没有任何人可以阻挡前进的脚步。

    倾城红颜公会，此刻已经失去了信心，真的被碾压了，没有任何一点反抗之力。

    “大姐大，不行了，抵挡不了了，今天好多姐妹都没上线，第一高手他们的人数实在是太多了。”

    “是啊，今天都什么情况啊，有的明明在线，但是就没来，都在干什么啊？”

    “你们打怪什么时候不能打，在这样重要的时刻，能不能别这么不给力啊。”

    “现在在线人数一百八十个人，但是TT里人数，才一百三十几，还有四十几个人都在干什么？”

    倾城红颜此刻也放弃抵挡了，对方人数比自己这边多几十个，而且装备都要比自己这边要好很多，根本抵挡不了。

    “哈哈，小娘们服了没？”第一高手刷着喇叭说道。

    此刻第一高手他们已经将倾城红颜的人，逼到了一处高地，这个时候只要慢慢干死她们就成了。

    如果回城复活，那么就别想在冲进来了，但要是原地复活，那也别想反抗，一群技能扔下去，管你多少血都要跪。

    “嘿嘿……。”第一高手冷笑一声，虽然这游戏杀人会爆装备，但是这爆率很低，低的都有些让人受不了，但是现在这么多人，还真不信不爆几件。

    “小娘们，投降就放你们一马，不然后果可要自负了啊。”第一高手说道。

    “不可能，想都别想了。”倾城红颜怒声道，她们是不会投降的。

    “呵呵，嘴这么硬，那么就把你们全干了，看看你们能坚持到什么时候，那时候要是爆出了什么装备，可别想跟我们要。”第一高手说道。

    这个时候倾城红颜公会的妹子们一阵骚动，显然是有些畏惧了，甚至有些绝望了。

    这个时候她们都不知道该如何是好了。

    “我来啦……。”这个时候游戏公会聊天区域里，林凡打了三个字。

    倾城红颜看到这个ID，也是没有抱任何希望。

    “谁都别惹我”

    这个二十几级的号能有什么用处，来了也只是一个技能事情。

    “不用来了，你的心我们明白，这不是你一个小号所能参与的。”倾城红颜说道。

    “我已经到了。”

    ……。

    “卧槽……。”就在这个时候，一个拉远视角的倾城红颜公会的成员大喊道。

    “什么情况？”

    “你们快看前面，那坐骑我怎么从未看过。”

    “那坐骑是黄金神龙。怎么可能有人有。”

    倾城红颜还不知道这是什么情况，但是那个骑着坐骑的玩家越来越靠近，头上的ID也是那么的醒目。

    “谁都别惹我”

    这……这怎么可能。

    倾城红颜傻眼了，这特么的不科学。刚刚才二十几级，此刻怎么可能有这样的装备，这……这。

    林凡此刻操控着自己的角色，帅气，实在是太帅气了。

    这坐骑体型巨大。人物往上一坐，简直就是霸气侧漏，威武的很。

    手里的武器也是顶级的神圣级的，上面的光芒四射，也是吊炸天了。

    “老大，你快看那边。”这个时候第一高手公会里也有玩家发现了林凡。

    “卧槽，老大，那个家伙不是今天被我们守尸的家伙吗？”

    “他是倾城红颜公会的成员，大家快上去砍他，爆他装备。”

    “冲啊……。”

    第一高手也看到了对方。那坐骑也是让第一高手羡慕不已，尼玛竟然是黄金神龙，不科学实在是不科学，但是现在已经无所谓了，就算装备再好，自己这边这么多人，还杀不了不成。

    林凡此刻操控着角色，见第一高手公会的人向自己杀来，也是施放着技能。

    首当其冲的是一个六十三级的玩家，战士职业。血量也有十三万，而且装备还很不错，也是个土豪玩家。

    眼见一道技能打来，也没将其放在心上。

    最多也就打磨一二万血量吧。

    只是当看到伤害值的时候。整个人都傻眼了。

    卧槽，暴击……。

    “-200000……。”

    林凡也是被自己这伤害吓了一跳，这么拽，怎么跟切小鸡似的。

    “哈哈……你们完蛋了。”试验过伤害之后，林凡也不废话，只要看到人那就是放着技能。对其一阵猛殴。

    这一刻倾城红颜的人看傻眼了，这怎么可能，一个技能就将人给秒了，这……。

    尤其是倾城红颜自己，更是不敢置信，二十几级的菜鸟号，怎么可能一下子就有这么好的装备?

    倾城红颜想点开等级排行榜，却突然发现所有的排行榜都显示修复中。

    而想点开个人资料的时候，也是显示修复中，这就意味着，看不了任何东西。

    此刻林凡提着武器，对着周围的玩家一刀一个，刀刀暴击，直接将第一高手公会的人看傻眼了。

    “卧槽，我装备爆了。”

    “快，把我的戒指捡起来，那是神圣级的戒指啊。”

    “尼玛，这怎么可能，我花了一千块买的衣服爆了。”

    而这个时候第一高手突然大喊了起来，“快把我武器捡起来，我的神圣级武器啊。”

    “老大，捡不了啊，过去就被一刀秒了，根本没有任何机会啊。”

    “卧槽，这肯定是BUG，怎么可能有这样的情况发生。”

    ……。

    十分钟之后，那些被林凡杀的生活不能自理的第一高手公会成员一个个回城复活了，只要在原地复活，复活时间不超过四秒，就被对方给砍了，这愣谁受得了。

    尤其是第一高手，损失最大，好不容易弄出来的神圣级武器，就这样的爆了。

    ……。

    倾城红颜公会的人，看着这一面倒的战况，也是傻眼了，这在她们看来，就如一个大号杀进了新手村一般。

    “把武器还给我。”第一高手惨死在那，扣着字。

    “看看我的名字，能明白啥意思不。”林凡说道。

    “明白了，大哥，把我的武器还给我吧。”第一高手此刻有些想哭了。

    “不好意思，分解了。”林凡说道。

    “不可能。”

    ……。

    “叮，谁都别惹我，分级了神圣级武器，完成分解大师成就，声望+5000……。”

    “不……。”第一高手一看到这世界公告，顿时傻眼了。

    分解了……这个王八蛋竟然真的分解了。

    “再见……。”此刻林凡砍人也砍爽了，这第一高手公会的成员装备，都被自己爆的差不多了，也算是废掉了。

    倾城红颜刚想说什么的时候，却是愣住了，这个家伙竟然下线了。

    “大姐大，那地上的装备，咱们捡不捡啊。”此刻一旁的成员说道。

    “捡，怎么不捡啊。”

    ……。

    办公室内，林凡看着电脑屏幕，突然发现这个游戏变的好无趣啊，尼玛玩游戏果然不能开外挂，一开外挂再大的兴趣也没了。

    “林少，游戏我下载下来了，你在哪个区，刚刚我给账号上冲了十万块，准备跟你一起玩。”徐老三从自己办公室里跑了过来说道。

    林凡看着徐老三，“这游戏，我不玩了。”

    “啥，林少，您不玩了。”徐老三傻眼了，尼玛刚把钱冲进去，您就不玩了，这……这。

    “是啊，刚刚我让游戏公司那边给我调了数jù，无敌了，就不好玩了。”林凡说道。

    “我擦……。”

    PS：谢谢，笔尖下的苍穹打赏一万笔趣阁www.ｂiquge.info币，多谢，多谢。这张字数将近四千字，订阅的话，就稍微贵了点。(未完待续。)

    PS：谢谢，笔尖下的苍穹，不痛不痒不在乎，书友16041，梦游击鼓，樱空释cp卡索，只为看小说，殇心残殇，懒夜猫，逆丨灬，肉呼呼的胖子，小人物理想，就在爱你，截屏當舗，云飞天下，书友16042等书友的打赏，多谢，多谢，