
    【最新播报】明天就是515，笔趣阁www.ｂiquge.info周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    中州警局。

    何冬此时头疼不已，看着手里报告与周边情况的调查，没有一点头绪。

    根据调查，现场周围所有痕迹都被人为处理过，很显然这个凶手很专业，肯定不是一两次犯这些事情了。

    而这件事情的影响很大，中州富豪一家三口遇害，在何冬印象里只有五年前的那一次凶杀案能与其相比较。

    不过那一次虽然影响颇大，但是三天内便将凶犯绳之于法，只是这一次却毫无头绪。

    “死者指甲里有纤维吗？”何冬皱眉问道。

    “没有。”调查组警察摇了摇头。

    “与死者有矛盾的人有没有调查出来？”何冬问道。

    “没有，不过有件事情是在半个月前，陈杰在香江因为失手伤人做了几天牢。”警察说道。

    “坐牢？”何冬面色微微一变，“说说具体情况。”

    “根据陈昌盛身前朋友诉说，陈杰在香江将一名富豪的儿子失手将其打成植物人，后来因为林少的帮忙，才从监狱里出来，同时那名富豪的儿子在前几天已经苏醒过来。”

    “林少……。”何冬疑惑万分，这件事情在何冬看来越来越复杂了，一开始听到这。何冬将怀疑放在了那香江富豪身上。

    但是那植物人在前几天醒了过来，想必应该也不可能雇凶杀人，毕竟这根本不合逻辑。

    这到底是什么情况。

    ……。

    就在这时。外面传来一声吵杂。

    “林哥，里面正在处理案件，不要进去。”

    “让开。”

    林凡推开阻拦自己的警察，来到了办案区域。

    “何冬，陈昌盛一家尸体放在哪里。”林凡问道。

    何冬看着林少，发现林少的脸色很阴沉，有种想要爆发的感觉。

    “跟我来。”何冬没有多说什么。在前面带着路。

    路上，何冬看着林凡轻声的问道，“林少。你是不是知道凶手是谁？”

    这个时候何冬还不敢确定林少知道，但是看林少的表情有点不对劲。

    林凡停下了脚步，看着何冬，“我说了你会相信？你有能力办掉他？”

    何冬微微一愣。随后点了点头。

    “香江叶氏集团一家。”林凡说道。

    何冬面色一变。香江叶氏集团。

    “怎么，很不可能吧。”林凡说道。

    “林少，您有证据？”何冬问道。

    “没有。”林凡面色冰冷的说道。

    何冬则有些为难了，“林少，你也知道，我们办案讲的是证据，如果没有证据，我们没有任何办法。”

    ……。

    没过多久。当来到验尸房的时候，走到那里传来了一阵阵哭名声。

    听其声音很是凄惨。林凡听了心里也是堵得慌。

    夏甜甜，李浩两人蹲在地上，抱着头痛哭着。

    李浩听到脚步声，抬起头看到来人。

    “林少。”李浩实在想不通，为什么会发生这样的事情。

    夏甜甜泪流满面的看着林凡，想说些什么，但是一张嘴便是痛哭了起来。

    “进去看看。”林凡说道。

    “林少……。”何冬欲言又止，“还是别进去了，这人……。”

    “开门。”

    何冬叹息一声，随后开了门。

    夏甜甜与李浩站了起来，想要进去看一眼，但是却被林凡给拦住了，“你们别进去了。”

    林凡知道何冬的意思，很可能会很恐怖。

    “林少，我想看最后一眼。”夏甜甜和李浩说道。

    林凡看着两人随后点了点头。

    里面，林凡看着躺在那里的陈昌盛一家子，此刻都静静的躺在那里。

    何冬站在林凡的身边，轻声的说道，“这些凶犯很残忍，折磨了他们，最后将其勒死。”

    “恩。”林凡沉默不语点了点头。

    夏甜甜进来后，看着陈杰此刻的模样，哭的更是凄惨，悲痛欲绝的站都站不稳了。

    “李浩，扶着她先去休息吧。”林凡说道。

    李浩看了自己兄弟最后一眼，随后点了点头，当将夏甜甜扶着走到门口的时候却停了下来。

    “林少，是他们害的吗？”李浩看着林凡问道。

    林凡看着李浩，随后点了点头，默认了凶手是谁。

    ……。

    “何队长，让他们入土好好安息吧。”林凡说道。

    “林少，这不符合规矩，现在这案子还没有破……。”

    “我说让他们安息。”林凡面色阴沉的说道，那眼神看的何冬内心一颤，何冬敢对天发誓，这样的眼神，真的不应该出现在一个人类身上。

    那种寒冰刺骨的眼神，只是对视一眼就有让人有些受不了。

    “明白。”

    ……。

    翌日。

    林凡一夜没睡，一直都在想着一件事情。

    陈昌盛一家变成这样的下场，跟自己有很大的关系，或者说就是自己太过于自信造成的吧。

    如果当时自己狠一点，或许就不会是这样的结局了。

    “宿主，你不用太自责，这不能怪你，你也是好心，就算没有你，陈杰他终究会死的。”系统安慰的说道。

    “系统，你不要安慰我，没有我的干预，至少陈昌盛夫妇他们不会死。”林凡说道。

    “不，宿主，他们依旧会死，因为陈杰在监狱里死了之后，陈昌盛会疯狂的报复叶家，最后的结局依旧是这样，但是至少你让陈杰与家人团聚了很长一段时间。”系统说道。

    “系统，你是不是可以看穿任何人的未来？也明白他们会是这样的结局？”林凡问道。

    “是的。”系统沉默了一会后，接着说道，“但是与你深度认识的人，他们的未来我便看不到。”

    “麻痹，也是怪我自己，没有将大力的话听在耳里。”林凡后悔的说道，随后向着宝寿墓园赶去，去送最后一行。

    当到了宝寿墓园的时候，武洪卫他们神色低沉的站在那里，虽然他们跟陈昌盛交集不多，但是至少也认识。

    而现在出了这样的事情，他们也是感到难过。

    “林少……。”

    “林少……。”

    “恩。”林凡向周围人点了点头。

    随后仪式开始，林凡站在一旁默默的抽着烟。

    “林少，是不是出了事情。”武洪卫一旁说道。

    “没有。”林凡没有多说什么。

    武洪卫见林少不想多说，也没继续追问下去他感觉事情绝对没有这么简单，肯定是发生了什么事情。

    最后，当仪式结束之后，林凡站立在墓碑前。

    “林少，走吧。”周围的人的说道。

    “你们先走吧，我在待一会。”林凡看着眼前墓碑上的照片说道。

    “那我们先走了。”武洪卫欲言又止的说道。

    “恩。”

    当所有人都离开之后，林凡弯下了身子。

    “对不起。”

    “是我的自信害了你们，我失信了我的承诺。”

    “你们安息吧，我会为你们报仇。”

    说完这些之后，林凡拿出了手机，根据系统的调查拨通了香江叶文海的电话。

    “哪位……。”

    “叶文海，洗干净脖子，等着死吧。”林凡冷声的说道。

    电话那头的叶文海一愣，随后反应了过来，“呵，原来是你啊，怎么又威胁我，我告sù你，我……。”

    叶文海的话说了一半，却发现对方已经将电话挂掉了。

    林凡紧紧握着手机，看了最后一眼这里，随后转身离开。

    “都给我等着死吧，仁慈有时候也是一种罪。”

    ps.5.15笔趣阁www.ｂiquge.info下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的笔趣阁www.ｂiquge.info币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)