
    美国纽约。

    “林少，我们现在去瑞士银行，我要将东西取出来。”艾尔莱跟随林凡出了机场，便带着墨镜和帽子，将自己的面容隐藏起来。

    来到纽约，他必须要更加的小心，因为这里已经是罗斯柴尔德家族的地盘了，如果不想被发现的话，也只有如此了。

    “其实，你没必要这个样子，有我在，绝对没事。”林凡看着艾尔莱如此伪装自己，也是有些无奈了。

    “不，小心驶得万年船。”艾尔莱说道。

    林凡诧异的看着艾尔莱，“你们罗斯柴尔德家族，对华夏用语很熟悉啊，你们族长熟悉也就算了，没想到你也这么熟悉。”

    艾尔莱微微抬起头笑了笑，“从小族长便教我华夏文化。”

    林凡嘴角露出一丝笑容，对此点了点头，随后轻声低语，“大力，随时注意周围的情况。”

    “是。”林大力神色冷峻的点了点头。

    他知道这一行，蝼蚁之多，数不胜数，他更加赞成林少先前所想的，一路推到罗斯柴尔德家族，将那奥利弗碾压。

    只是林少有自己的想法，作为下属不该多说。

    瑞士银行门口。

    艾尔莱犹豫不决，显得有些紧张和害怕。

    林凡上前拍了艾尔莱的肩膀，“不要害怕，以后你作为罗斯柴尔德家族的族长，这样犹豫不决，可不能服众。”

    艾尔莱看来林少，随后点了点头，“林少，您教诲的是。”

    一路上艾尔莱对于林凡的改观很大，从称呼“你”变成了“您”，这是来自内心的改变，一种精神上的尊敬。

    林凡看得出来，这个艾尔莱遇事之时，会犹豫不决。但是却不贪生怕死，不然也不会明知死路一条，还要闯进来。

    进入瑞士银行，艾尔莱一直低着头。以防被人发现，而林凡则是轻轻碰了一下，“不要这么猥琐，你这样子更容易引起关注。”

    艾尔莱听后，也是一愣。感觉林少说的很有道理，在这里如果行为畏畏缩缩，倒是会引起注意，既然来都来了，何不大大方方一点。

    因此艾尔莱抬起头，行走之间也变的正常了起来。

    对于艾尔莱这样的行为，林凡虽说有些无奈，但是也没有办法，任由着他去吧，至于危险什么的。那是不可能的。

    如果谁能够杀了自己保护的人，那么还真是太阳从西边出来了。

    接待台前，一位金发美女接待了艾尔莱。

    “先生，您好，请问您需要办理什么业务？”金发美女露出真诚的笑容问道。

    “办理取物。”艾尔莱镇定的说道。

    “好的，请问您的名字与所保物柜的号码。”金发美女问道。

    艾尔莱犹豫了一会，随后压着嗓子，声音很小，“艾尔莱，526314。”

    金发美女眼神微微一变。随后笑着说道，“好的，请到这边来。”

    “恩。”艾尔莱点了点头，随后看了看周围。发现没有可以目标后，也是松了一口气。

    一直站在旁边的林凡没有说话，只是这个金发美女的眼神却被林凡捕捉到了，不过林凡并没有说什么，先将东西拿到才是。

    对于金发美女来说，她根本没有将林凡与林大力看在眼里。因为两个亚洲人，在金发美女看来，不足为虑。

    “艾尔莱先生，请。”金发美女将人交给了另一位工作人员，随后对着艾尔莱微微露出笑容后，便离开了这里。

    在那金发美女离开后，林凡瞧了一眼，随后轻声说道，“东西快点拿，那个美女可能已经在通知奥利弗了。”

    艾尔莱一愣，有些惊愕，他没想到这样也能被发现。

    随后艾尔莱不敢有任何的犹豫，立马来到了保存柜前，将密码输入电子锁中。

    咔擦一声。

    里面的物品是一个黑色的方盒子，不过这个时候也由不得艾尔莱查看里面是什么东西了，一拿到手，就立刻撤退。

    当到了外面的时候，那金发美女有迎面走了上来，对于艾尔莱如此快速，也是感到诧异，“艾尔莱先生，可以打扰一下吗？我们这里有点问题需要您的配合。”

    艾尔莱看了一眼金发美女，“不好意思，没时间……。”随后加快了脚步向外面走去。

    ……。

    在某一处小巷子里，艾尔莱深深的喘着气，“林少，您怎么知道她有问题？”

    艾尔莱很好奇，他都不知道林少是如何得知对方是有问题的。

    “眼神。”林凡淡然的说道。

    “眼神？”艾尔莱一愣，有些不明所以，这仅仅一个眼神就能看的出来？

    “当然，眼睛是人类的心灵之窗，任何感情都能用眼睛表xiàn出来。”林凡淡淡的装着比说道。

    艾尔莱这一刻感觉林少充满了神奇，同时也是更加的尊敬，自己知道所要学的东西还有很多，很多。

    “这东西是什么？”林凡看着艾尔莱手里的东西问道。

    “不知道，我看看。”艾尔莱摇了摇头，随后将盒子打开，当看到盒子里的物品时，艾尔莱却是愣住了。

    “双狮印章。”艾尔莱惊呼道。

    林凡看着这手掌大小的印章，也是有些疑惑。

    “这是罗斯柴尔德家族历代相传的印章，在第一代的时候，因为通讯并不发达，而一些文jiàn又是绝密文jiàn，为了防止有人伪造文jiàn，第一代族长找了当时欧洲技艺最为精湛的大师雕刻而成，现在这则是家族族长的象征，我终于明白了，为什么奥利弗没有杀我了，他所需要的就是这个，因为没有这个，是不可能当上族长的。”艾尔莱说道。

    林凡听了有些无奈，这大家族的规矩还真特么的多，选一个族长都弄的惊心动魄。

    “现在东西找到了，我们直接去巴黎吧。”林凡说道。

    在林凡看来，大卫将密码告sù艾尔莱，也是想让他在将来，将这玩意拿出来，重新回到罗斯柴尔德家族。

    “不行，现在我们必须去找基尔叔叔，只有他才能帮助到我们。”艾尔莱说道。

    “这基尔又是谁啊？”林凡问道。

    “基尔叔叔，是五大派系之中的一系首领，现在就在纽约，我必须将事情的真相告sù他。”艾尔莱不慌不忙的说道，“咦，林少，您的保镖哪去了？”

    林凡看着艾尔莱笑了笑，“可能上厕所了吧，这是手机，你打电话给你这个基尔叔叔吧。”

    艾尔莱想了想点了点头，现在是关键时期，还是不要在街上乱跑比较好。

    此时在某一处的屋顶上。

    林大力一手抓着一个大汉，看着他们手背上的纹身，也是不屑的笑了笑。

    一把镰刀和十字架交替的纹身，如果艾尔莱看到的话，绝对会惊呼一声，死神联盟。

    “垃圾……。”林大力不屑的将两个大汉的尸体扔到了一旁。

    在感受到敌意的时候，林大力便瞬间离开了林凡的身边，出现在了这两个大汉的背后，对于林大力站在他们身后，两人一点感觉都没有。

    林大力对于这样的弱者，提不起一丝的兴趣，也就拍了拍两人的肩膀，让两人反应过来，随后一手一个，将其咔擦，两人连一点反应的机会都没有，就永远的闭上了眼睛。

    要是让外界知道，死神联盟的精英杀手，就这样屈辱的死去了，不知道会被惊成什么样子。

    或许吓尿了也说不定。

    ……。

    “林少，解决了。”林大力来到林凡的身边轻声的说道。

    “恩。”林凡点了点头。

    艾尔莱有些以后的看着林大力，总感觉事情怪怪的。

    “林少，刚刚打过电话了，基尔叔叔对奥利弗的所作所为很是气愤，通知我明天奥利弗将在大卫族长那里开家族会议，让我赶过去，在会议上揭穿奥利弗的真面目。”艾尔莱此刻兴奋的说道。

    在艾尔莱看来，一qiē都变的有希望了。

    “哦，是吗？”林凡笑了笑，不想打击眼前这个小伙子。

    这一qiē想的也是有些简单了，不过也好，一路平推过去，也省的麻烦。(未完待续。)

    PS：谢谢，？？？魔殤，请叫我不倒翁，ctz宅男，♂龙逆♀，今年醉生梦死，南盟灬丿太子，梁国策等书友的打赏，多谢，多谢。