
    对叶大少来说，他就是过来看看情况怎么样的。

    虽然打自己一家的没有赵晨龙，但是这特么的明眼人一看就知道，这两人是一伙的。

    先不说别的，只要是一伙的就要干，况且这个赵晨龙本就有人想他死，何不推波助澜一番，先解决一个再说。

    只是此刻在叶大少看来，这打开的剧本不对。

    这林凡与赵晨龙都好好的在那里，那么这一群马仔拼命砍的家伙会是谁？

    看着这里没有安然的踪影，那么这特么的还要想什么？

    这被一群马仔砍的人，肯定是安然了。

    这一刻叶大少虚了，想都没想就转身准备离开。

    只是这一转身，门口却被几个持刀的马仔给挡住了。

    原本叶大少想要发火训斥这几个马仔，但是一看这几个马仔的眼神，叶大少瞬间畏惧了。

    这完完全全就是已经砍红眼了啊。

    这看向自己的眼神，好像有一种想把自己一起砍掉的意思。

    随后叶大少老老实实的转过身子，就这么愣神的看着林凡与赵晨龙，心里也不断的自我安慰着，对方不敢把自己怎么样。

    ……。

    林凡撇了一眼叶大少，随后向着那些奋起工作的马仔们，招了招手。

    “行了，都过来结账。”

    林凡这一招手，就跟在招呼一群龙套演员一般，也是赵晨龙他们感到深深无奈。

    此刻这些马仔们，听到这一句话，立马来到了林凡的面前，整齐有序的排成一排，就如同士兵面对长官一般，没有一点小动作。

    “你，十三刀。”

    “你，八刀。”

    “十一刀。”

    “你二十刀。”

    说到这二十刀的时候，林凡抬起头诧异的看了一眼。“这个安然跟你有仇?”

    在林凡看来，这么点时间里，顶天了也就十几刀，这叫硬生生的砍了二十刀。也算是个人才了。

    如果不是有深仇大恨，激发了潜力，林凡还就真的不相信了。

    “他老骂我废物。”砍了二十刀的马仔，此刻弱弱的说道。

    “好吧，这算是个理由。”林凡点了点头。

    “五刀。”

    “六刀。”

    “林……林少。我只砍了五刀，没有六刀。”这个时候一个马仔说道。

    林凡一听，眉头一皱，“我说六刀就六刀。”

    ……。

    此刻叶大少站在那里，整个人都懵比了，这特么的到底是在干什么？什么七**刀的，这到底是搞啥啊。

    叶大少不明所以的朝旁边瞧了瞧，这一瞧瞬间让叶大少傻眼了。

    “呕……。”

    看到躺在那里血肉模糊的家伙，叶大少忍不住的想要吐出来，但是一想到自己现在的情况。也是硬生生的憋了回去。

    叶大少已经看不清楚那边的人到底是谁了，因为已经完全不成人形了。

    恐怖，实在是恐怖。

    爸，叔，你们快救我回去啊。

    叶大少深深的后悔了，早知道就不来这里了，谁特么的会想到这里发生了这样的事情。

    这到底是怎么回事啊。

    此刻手机短信的提示声不断的响起，那些马仔们，一个个面露兴奋之色。

    他们没想到钱真的到了，以后再也不用过穷日子了。

    当林凡跟这些马仔算清了之后。便让赵晨龙处理，毕竟这里是他的地盘，出了事情自然有他们的处理办法。

    而赵晨龙也明白林少的意思，点了点头。随后对着这些马仔说道，“去，把这里清理一下。”

    “是，赵爷。”马仔们一个个兴奋不已的点了点头。

    “懂点规矩，向林少问好。”在这一刻赵晨龙的面色很是严sù，仿佛又变成了合和胜的龙头一般。

    马仔们听到赵爷的话。哪里还敢犹豫，一个个恭敬的问候着。

    “谢谢，林少。”

    ……。

    当这里清理干净之后，马仔们也都出去了，林凡撇了一眼站在那里的叶大少，没有理睬，而是跟赵晨龙聊了起来。

    “我看，合和胜还是你来管理好了。”林凡说道。

    赵晨龙有些犹豫，“林少，我已经隐退了，这不符合合和胜的规矩。”

    这个时候一直坐在那里的五老急开口了。

    “阿龙，合和胜的龙头还是你来当，我们五个相信你。”

    对于经历过安然事件的五个老头，此刻哪里还敢乱相信别人，在他们看来，还是阿龙最为靠谱，而且对他们也够尊敬。

    哪像安然这个小子，成为龙头之后，直接就将他们当成垃圾，想骂就骂，一点不尊重长辈。

    “怎么样，这行了吧。”林凡说道。

    赵晨龙看着林少，随后又看了看五老，最终点了点头。

    “既然是林少的意思，同时也为了合和胜的未来，我赵晨龙就再当一次龙头。”赵晨龙点头说道。

    林凡拍了一下赵晨龙的胸口，“你也别跟我装，其实你心里还是很想当龙头的对吧。”

    赵晨龙见自己心里的想法被林少看穿，也是尴尬的点了点头。

    合和胜龙头位置，五年一选举，时间一到就要下台，那时候赵晨龙就算再不愿意，那也没有办法，这一qiē都得按照规矩来办。

    其实在林凡看来，这赵晨龙也是太守规矩了，不然在如日中天的时候，哪里那么容易退，至于规矩什么的，那就见鬼去吧。

    这个时候赵晨龙轻声说道，“林少，这个家伙……怎么处理。”

    在赵晨龙看来，这个叶家的确是个麻烦事，就算自己掌管了合和胜，也不一定能够干的过此时的叶家。

    毕竟现在的社会，已经不是打打杀杀的时代了，一qiē靠的都是权势和脑子。

    林凡看着叶大少，勾了勾手，“叶大少，过来。”

    此刻的叶涛，心里千不愿，万不愿，就是不想过去，刚刚那些马仔收拾安然尸体时，叶涛可都是看在眼里的，真的实在是太尼玛残忍了。

    但是现在情况不对，叶涛也没有办法，只能老老实实的走了过去。

    “我说你叶大少啊，这脸上还没好，就往这里跑，是不是太悠闲了。”林凡笑看着眼前的叶涛说道。

    叶涛咽了咽口水，“我这只是路过而已，如果没什么事，我就先走了。”

    叶涛不是傻子，自然知道此刻的情况很不对，就算自己叶家很庞大，但是在这个时候，还是低调一点比较好。

    等回去之后，将情况跟自己父亲说一下，那时候在狠狠的报复也不迟。

    只是让叶涛没有想到的就是，安然竟然会失败。

    这真的让人很难相信。

    “呵呵，你刚刚看到这里死人了，不会回去报警吧？”林凡说道。

    “不会，绝对不会，这个你们可以放心，我叶涛可不是那种喜欢报警的人。”叶涛急忙摇头说道。

    “那就好，我相信叶大少的人品，让我送你下去吧。”林凡起身说道。

    “不用，这我自己可以离开的，你们这有事，我就不打扰了。”叶涛急忙摆手，恨不得现在就飞出去。

    刚刚的场面，叶涛还记忆犹新，恐怖实在是太恐怖，这手段比自己还要残忍。

    这尼玛都将人砍成一段段的了。

    “没事，送你。”林凡说道。

    “真的不用了，我自己可以离开。”叶涛此刻真的想哭了，在叶涛看来，对方肯定是要弄死自己。

    “怎么，不给面子是吧？”林凡面色顿时一变，严厉的说道。

    “没有，没有……。”叶涛摇着头。

    妈的，竟然敢吓本少，等回去之后，一定要找人弄死你们。

    “那就好，走吧。”林凡笑着说道。

    赵晨龙疑惑的看着林少，不知道林少这葫芦里到底卖的什么药。

    叶家想弄死我们，林少怎么会对这个叶涛这么客气。

    当到了楼下的时候，被林凡揽着肩膀的叶涛终于松了一口气，那悬着的一颗心，也放了下来。

    终于是没事了。

    等会回去一定要把这个消息告sù家里人，做好对策。

    “那我就先走了。”叶涛立马准备离开，不逗留一秒钟。

    “等等，别急。”林凡此刻笑着说道。

    ……。(未完待续。)

    PS：谢谢，魂殇GG，黑暗尘哀，我爱都市科幻小说，只为看小说，等书友的打赏，多谢，多谢。