
    【播报】关注「笔趣阁www.ｂiquge.info读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    “陈杰，你去将衣服换了，等会就回中州。”林凡淡然的说道。

    “嗯，林少谢谢您。”陈杰此刻眼睛湿润了，这不仅仅是对林少的感激，更多的是自己真的自由了，不用在监狱里度过一辈子，因为外面有太多自己想念的人。

    爸爸……。

    妈妈……。

    甜甜……。

    好哥们……以及整个世界。

    但是陈杰此刻却是犹豫了，“林少，只是我这样走了，叶家他是不会放过我的，我不想给我身边的人带来麻烦。”

    夏甜甜等人听到陈杰的话，担忧的低着头，叶家的势力他们知道，如果想报复，就算跑到天涯海角也逃脱不了的。

    林凡看着众人微微的笑了笑，“没事，等会你们先去机场，叶家我会去一趟将这件事情解决了。”

    众人此时抬头看着林少，他们的都不知道如何感谢林少，一开始他们不知道林少的身份，但是此刻他们就算再傻也能明白，林少的身份很强大。

    “林少，我……我。”陈杰看着林少，声音都有些打颤了，他知道眼前这样的大人物，是绝对不可能无缘无故的为了自己这样的小人物而费神的。

    这一刻陈杰想到了父母，在陈杰想来，自己的父母一定为了自己的事情操碎了心。

    “不用感谢我，你的父亲以前帮助过我，我答应过他会还一个人情，所以你不要有任何心里负担。”林凡说道。

    只是对与陈昌盛帮自己的忙，与此事比较起来也是个小忙，但是男子汉大丈夫，说算自然要算数，既然当时口快答应了人家。因此不管是什么事情，自然都要极力的完成。

    陈杰摇了摇头，依旧真诚的看着林凡，“林少。谢谢您。”

    “去吧，把衣服换了。”林凡说道。

    “嗯……。”陈杰点了点头。

    监狱长则是急忙命令身边的狱警带领陈杰去领取自己的衣物。

    “嗯。”夏甜甜此时激动的都忘jì打电话了。此刻林少提起，夏甜甜也感觉应该给叔叔和阿姨报个喜。

    此刻在中州。

    陈昌盛握紧双手，焦急的在屋内走来走去，显的很是担忧。

    “怎么样了，到底怎么样了。”陈昌盛来回踱步自言自语道。

    杨丽虽然心里一直很急，但是不知为何却有一种好的预感，那焦虑的内心也平息了下来。

    “你别急啊，到了香江，也不可能这么快啊。”杨丽说道。

    “嗯，我知道。不可能这么快，但是我真的很担忧，不知道情况怎么样了。”陈昌盛说道。

    而就在这个时候一阵电话铃声在安静的客厅内响起。

    早已经焦虑过头的陈昌盛，一听到电话，立马上前拿起电话，当看到来电的时候，也是惊呼着。

    “甜甜的电话，甜甜的电话，老天保佑啊，一定是要好消息啊。”陈昌盛抬头祷告着。

    “快接电话啊。”杨丽说道。

    “对。对……。”

    “甜甜……。”

    ……。

    “什么，出来了，真的出来了，我……我。快将电话给林少。”一开始陈昌盛秉着呼吸，随后突然大声吼了出来，显然的有些不敢相信。

    这么快，竟然这么快。

    在陈昌盛想来，就算林少去了香江，肯定是要费一番波折了。但是哪会想到如此的快。

    自己的儿子被放出来了。

    此刻陈昌盛很想跟自己的儿子说说话，但是他忍住了，这一qiē多亏了林少，如果不是林少就算自己倾家荡产也不可能将自己的儿子救出来，这一qiē都是林少的原因。

    杨丽一旁忍不住的上前，“快将电话给我，我要跟儿子说话。”

    “别急，先要感谢林少。”陈昌盛拦住说道。

    杨丽此刻虽然内心很是激动，但也知道此刻该怎么做，因此也是点了点头，站在了一旁，不过从那兴奋的神色上，也能看出，杨丽有些等不及了。

    此时香江监狱。

    夏甜甜将电话递给了林少。

    “林少，真的谢谢您，真的太谢谢您了，您就是我们一家子的恩人啊，我陈昌盛就算是做牛做马也要报您这个恩情。”电话里陈昌盛感激的说道。

    “陈总，不用这么客气，我帮你并不是为了让你记得我的恩情，而是我完成了对你的承诺，当然如果下次再有什么事情，我是不会帮你的，所以咱们互不相欠，你也不用如此。”林凡说道。

    “林少，我知道，但是真的谢谢您。”此刻林凡说的很是伤人，但是陈昌盛却丝毫不在意，因为林少帮他的这个忙，真的无以回报。

    这就如同救了他一家子啊。

    林凡此刻有些无奈了，不过当看到陈杰穿着衣服出来的时候，也是急忙说道，“好了，你儿子来了，我把电话给他，你跟你儿子好好的聊一聊吧。”

    随后林凡将电话交给了陈杰，也是松了口气。

    看着陈杰与家人通电话那开心的表情，林凡也是笑了笑。

    “走了。”林凡招呼一声，这里并不是什么好地方，还是别待了。

    “首长，我送您。”监狱长站在旁边一直没有说话，见首长来也匆匆去也匆匆，也是想要表xiàn自己一番。

    “不用了，你好好管理好这里，你这人我记住了。”林凡说道。

    监狱长一听顿时一喜，首长竟然记住自己了，这……这。

    “是，保证不负首长的期望。”监狱长精神抖擞的说道。

    林凡听了也是微微一笑。

    ……。

    当到了监狱外面之后，林凡便让夏甜甜她们先去机场了，随后则是带着林大力向叶家那边赶去。

    陈杰等人看着林少的离去，也是目送着离开。

    “林少，实在是太厉害了。”李浩激动的说道。

    “嗯，是啊。”杨玫点了点头。

    在他们想来，想要将陈杰从监狱中从出来，肯定是要费很大的力气，但是何曾想到，一到香江就直接来监狱，什么话还没说，就将人给带出来了。

    这让他们如何相信。

    只是他们不知道的便是，陈杰能够这么顺lì，也是运气，如果不是被关在这个监狱，怕也不是那么简单了。

    此时港岛大浪弯道11号是香江顶尖豪宅之一。

    香江许多顶尖富豪都住在这里。

    这11号便是叶家的住宅。

    叶涛自从成为植物人后，便一直在这里治疗，叶家的人请了世界顶尖医生入住此地，全天候的陪侍着。

    此刻在这豪宅的客厅内。

    叶家的人，脸色都阴沉的可怕，刚刚监狱传来消息，陈杰竟然被人给接走了，这对叶家的人来说，是绝对不能容忍的事情。

    叶涛的父亲叶文海打电话到监狱里，而受到首长表扬的监狱长此刻心情可是美满的很。

    对于叶文海的质问，监狱长自然是找了理由。

    “陈杰是华夏国籍，已经被引入内地受审，不关这里的事情。”

    监狱长找的理由，自然让叶文海气愤的快要发飙了，随后没有多说什么就挂掉了电话，监狱长又不傻，首长带走了那自然是无罪释放了，但要真的这么说，这叶文海还不闹到内地去，要是让首长知道了，肯定认为自己不会处理事情，而留下坏的印象。

    现在嘛，就算叶文海弄到内地去又能怎么样，这一拖再拖也能拖死你，况且这件事情本来就有很多问题，根据他们掌控的证据，就是这个叶涛强行非礼人家女朋友，要判也是判失手，就算坐牢，顶天也就一两年而已。

    至于终身的，如果不是因为你叶家的权势大，谁会这样判。

    PS;大家不要急，让我慢慢还，谢谢大家的支持。

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和笔趣阁www.ｂiquge.info币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)

    PS：谢谢，来自M78星云的廖敏，sb121，晴天浮沉，KIngxt，多读书12138，九千胜2016，就我是剑侠客等书友的打赏，多谢，多谢。