
    香江机场。

    一架飞机缓缓的降落在了宽敞的机场内，在这架豪华飞机内，没有人会想到这架飞机今天只为五个人服务。

    对李浩他们来说，今天是个很难忘jì的日子，因为这是他们第一次乘坐只为他们服务的飞机。

    虽然陈杰的事情让他们的心情很不好，但是在飞机上，那些美丽的空姐在他们眼前走来走去，贴心的服务也是让他们那伤感的心得到了缓解。

    “林少，我们现在去哪里。”李浩作为这里的男生自然要撑起这件事情，陈杰的事情李浩一直在忙绿着，虽然对于这个林少，李浩还不是很了解，但是在飞机上思考的那段时间里，李浩还是明白了，这个林少不简单。

    同时这件事情李浩知道一qiē以林少为主，自然是要听从林少的意见行事。

    “先去监狱。”林凡淡然的说道。

    “啊！”李浩一听有些傻眼了。去监狱这是要干什么，在陈杰被抓进去的时候他们也想去监狱探班，但也都是被拒绝了，现在这去对方能给放进去？

    这时李浩也不得不怀疑起来了。

    “怎么了？有什么问题不成。”林凡看了一眼李浩问道。

    “没有，没有。”李浩摇了摇头。

    夏甜甜则是拉扯了一下李浩，示意不要大惊小怪的，在夏甜甜看来，陈叔和阿姨将一qiē希望都寄托在眼前这个男人身上那一定是有所道理的。

    杨玫一直没有说话，但是她感觉这个时候去监狱根本就是浪费时间，也不得不提醒一下。

    “林少，这监狱我们去了也没有任何用处，对方是不会让我们进去的。”杨玫说道。

    林凡笑看了一眼杨玫，“放心吧，跟着我走就成了。”

    众人见林少如此自信也就没有再多说什么，他们也想知道林少到底有什么办法能够让他们见到陈杰。

    香江监狱。

    这所监狱建于36年，发展到如今经过六次扩建，已经成为香江最大的一所监狱。而关押在这里的囚犯也都是香江的帮会分子，一个个都是穷凶极恶之人。

    而陈杰被关在这里倒也是倒大霉了，说不定在里面受的罪也不是常人所能忍受的。

    监狱门口，林凡等人从车上下来。

    夏甜甜等人看着这熟悉的地方也是有些难过。此刻不知道陈杰在监狱里怎么样了，不知道受了多少苦。

    杨玫看着面色低沉的夏甜甜也是拍了拍其肩膀安慰着。

    “走吧，咱们进去吧。”林凡说道。

    李浩等人看了看站在门口狱警，随后又看了看林少，最后也只能硬着头皮跟了上去。

    在他们想来。等会肯定是要被狱警拦截下来的，而果不其然，在林少来到狱警面前的时候，站在门口一动不动的狱警伸出了手，拦住了去路。

    李浩准备上前跟狱警解释一番，虽然以前来过这里，狱警也明确的告sù他们，不准见陈杰，但是他们还想在试一试。

    只是让李浩等人目瞪口呆的事情却发生了，那原本神态冰冷的狱警。再见到林凡的时候，竟然敬畏有加，行了一个军礼，将那高高的铁门给打开了。

    这特么的是啥情况？

    莫非这人与人之间真的有差距不成。

    这以前将他们阻挡在外的狱警，为什么会将林少放进去，这让他们很是想不通。

    林凡没有停顿，也就是点了点头，随后向里面走去。

    而李浩则是有些不服气的来到狱警面前晃了晃，想要对方注意到自己，同时这表达的意思也很明确。为什么上次我们来你要将我们挡在外面。

    只是让李浩失望的便是，这个狱警仿佛将他们当成了空气一般，连瞧都没有瞧他们一眼，这让李浩有些受伤。

    “李浩。快点进来。”杨玫跟夏甜甜走了进去之后，朝着还站在门口的李浩喊了一声。

    夏甜甜和杨玫虽然不知道那个林少到底是用了什么办法，但是此刻能够进入监狱，这对她们来说，就是最大的信心。

    只要见到人，拿着一qiē都会有希望的。

    同时杨玫一直沉默寡言。但总是偷偷的瞧了瞧那一直都面带笑容的男子，莫非他真的有那么大的能耐不成？

    只是让杨玫疑惑的便是，这里可是香江啊，就算他在华夏很有势力，那也不代表在香江就有用啊。

    想不通的杨玫摇了摇头，随后跟上了林凡的脚步。

    林凡看着周围的情况，这里就是香江最大，管理最为严格的监狱，在这里面，年年都会有犯人死亡，在香江是没有死刑的，因此最为严zhòng的酷刑也就是剥脱终身自由。

    因此也是因为这样的原因，让那些终身关押的囚犯有了一种无法无天的心。

    而林凡担心的也就是这个。

    那个叶家在香江有如此的地位，在监狱里买通一些终生监禁的人，将陈杰给弄死也不是不可能的事情。

    在林凡看来，叶家将陈杰弄成终身监禁，也是有目的性的，就是为了在精神上让陈杰崩溃，随后在找些囚犯将其弄死。

    林凡根据系统的调查也得知，这个叶家并不是什么好人，杀人如割草，能有如今的地位，也不知道坑了多少人。

    很快便有一个狱警迎面走来，向着林凡敬了个军礼。

    “将陈杰带出来。”林凡平静的说道，如同再说一件很寻常的事情一般。

    “是。”狱警警卫的点了点头，随后立马小跑，向闹房跑去。

    夏甜甜等人一直没有说话，也就站在林凡的身后，只是他们的眼神，看向林凡也都是好奇不已。

    他们不知道林少到底用了什么办法，会让这些狱警如此听话。

    不过他们见林少没有说话，也都紧紧的闭着嘴，不敢多问。

    没过多久，当一名狱警带着一个穿着囚服的青年走来的时候，夏甜甜等人再也忍不住心中的想念，不顾林少在旁边的冲了上去。

    “阿杰……。”夏甜甜飞奔的扑了上去。紧紧的搂着面前的人。

    李浩看到自己的好哥们，也是激动的上千拍了拍肩膀。“阿杰。”

    陈杰看着自己的女朋友和好朋友，有些不敢置信，也有些疑惑。他在得知自己将要被判终身监禁的时候，整个人都崩溃了。

    为什么会这样。

    这件事情根本不是他的错。

    明明是那个叶涛将自己女朋友拉到包间里非礼，被自己发现，争执中自己随手拿起一个酒瓶敲在了他的头上。

    本来这也只是想要制止叶涛，但是谁会想到会将叶涛敲成植物人。

    在学校里。自己虽然看叶涛不爽，但是从未想过把对方怎么样。

    “你们……。”陈杰声音有些沙哑，不明白自己为什么会被带出来。

    “阿杰，你脸上怎么了？”夏甜甜看着自己男朋友脸上青一块紫一块，也是心疼不已的问道。

    “没什么。”陈杰摇了摇头。

    林凡站在原地没有说话，看着陈昌盛的儿子，很不错的一个少年，很阳光，长的也蛮帅的。

    “好了，陈杰你去把衣服换一下。跟我们回去吧。”林凡说道。

    对于陈杰的事情，虽然是无意，但是不管怎么说也的确是将人弄成了植物人。

    不过在林凡看来，那个叶涛也是自己找死，特么的干啥不好，非要将人家的女朋友拉到包间非礼。

    要是自己的话，就不单单是一个酒瓶拍上去的，肯定当场将其五马分尸了。

    “回去？你是？”陈杰看着林凡，并不知道对方是谁？还有自己犯下了这样的事情，就能这样的回去。这怎么可能。

    叶涛是自己的同学，他的家族势力，陈杰也心知肚明，怎么可能会这么轻松的放自己离去。

    而此刻不单单是叶涛疑惑了。就连夏甜甜几人也是惊愕不以，本来在他们看来，能够见到陈杰一面就已经是万幸了，但是没想到林少说要将人带走，这……。

    “阿杰，这位是陈叔请来帮你的林少。”李浩反应过来说道。

    “林少……。”陈杰看着眼前的男人。不知道他到底是谁。

    就在这个时候，从不远处急匆匆的跑来了一个人。

    而当那人跑到林凡面前都的时候，神色恭敬的敬着礼。

    “欢迎首长视察。”

    ……。

    “首长？”这一刻众人目瞪口呆的看着林少。

    陈杰也知道眼前这个人是谁，在自己刚进监狱的时候，就看过一次，是这所监狱的监狱长。

    此刻监狱长都要向救自己出去的男子敬称为首长，这让陈杰不知道该说些什么了。

    “嗯。”林凡点了点头，算是回应了。

    在林凡想来，陈杰的运气也是好的很，香江回归之后，这所监狱就被华夏政府给接手了，因此林凡直接打了电话，通知了这里。

    以林凡的身份地位，在监狱长的眼里，就是顶天的存zài，至于什么叶家不叶家的，完全就被扔到了一旁去了。

    首长亲口要的人，他监狱长哪里敢不给，不然这不是找死嘛？

    PS：谢谢，我勒个去好帅啊，打赏一万笔趣阁www.ｂiquge.info币多谢，开始冲击二盟了啊。还有不好意思啊各位，去山东出差了，刚回来希望大家能够体谅，从早上就开始跑材料市场，一直到晚上。(未完待续。)

    PS：谢谢，我勒个去好帅啊，九千胜2016，就我是剑侠客，武神之风暴，风齓，强迫症患者╰，肉呼呼的胖子，yi迷醉，人来人往fell，牵挂伱的是俄，君子孖射，一枝丶独秀，sb121，小人坦荡荡君子藏**，奈何桥i，N家幼鱼，爷的霸气儿的激动，我还青涩，坑死的小强，暗日帝国，邹家A大少，流浪的小猫丶，等书友的打上，多谢，多谢。