
    大卫神色一变，急忙上前拉着林凡，他没想到林凡会对斯巴达克说脏话。

    虽然这个家伙很是让人不舒服，但是对方的来历不简单，梵蒂冈势力庞大，可不能惹怒了对方。

    奥利弗此时冷笑一声，不知死活的家伙，连斯巴达克都敢骂。

    林凡给了大卫一个放心的眼神，随后看着斯巴达克，梵蒂冈对大卫老头他们来说，好像很强大，但是对林凡来说，能算什么？

    比钱？特么的无限余额砸死你。

    比个人实力？林大力一人横扫整个梵蒂冈都不成问题。

    现在这个家伙，笑起来的那种感觉，仿佛是在嘲讽着众人，这让林凡看的很是不爽。

    不管怎么说，大卫是自己的朋友，看到自己朋友如此难堪，而不管不问，这对林凡来说是绝对不可能的事情。

    “你是什么人？”斯巴达克面色微微一变，有一丝愠怒，不过并没有发作，因为在斯巴达克看来，眼前这人如同蝼蚁，还不够自己发怒。

    “华夏，林凡。”林凡瞥了一眼对方说道，随后低头看着奥利弗与基尔，“你想带走他们两人？”

    斯巴达克眉头微微一皱，“没错，胆敢阻拦，就是挑战梵蒂冈的权威。”

    这一刻斯巴达克爆发出了一种危险的气息，当然这只是对一般人来说，斯巴达克此刻给人的感觉很是危险。

    但是在林凡看来，却如同一只蚂蚁在嗷嗷叫喊着。

    而在斯巴达克气势爆发的那一刹那，死神得到大卫族长的命令，站在了林凡的身边，警惕着斯巴达克。

    斯巴达克看着死神，嘴角露出一丝不屑的笑容。

    “死神，你这是要向我挑衅不成。”斯巴达克在梵蒂冈地位崇高，只听命与圣彼得教皇一人，这一次来巴黎带走这两人，也是斯巴达克主动请命，因为斯巴达克想要见一见罗斯柴尔德家族的死神。

    那个在杀手界被神化的家伙。

    但是此刻斯巴达克却是没有一点兴趣，因为他知道这个死神并不是自己的对手。

    同时也不配当自己的对手，因为这个死神就是罗斯柴尔德家族手里的一条狗。

    死神没有说话，那一直温和平静的眼神，此刻却变得犀利无比，他必须保证族长朋友的安全，绝不能让斯巴达克动手。

    死神没有跟斯巴达克动过手，但是梵蒂冈战神的名号却是无比响亮，而这一次见面，死神心里知道，自己不是对方的对手。

    但这一次潜伏在周围死神联盟成员很多，如果真正动起手来，死神可以保证绝对会让斯巴达克饮恨在此，但是如果斯巴达克死在这里，那么梵蒂冈绝不会善罢甘休。

    “林先生，请您退后。”死神轻声的说道。

    就算自己站在旁边，死神也不敢保证，在斯巴达克动手的那一刹那能够保证林凡的安全。

    此刻死神看向林大力，不明白这个华夏人为何一动不动，莫非他就不担心自己主子的安全吗？

    或者说，他根本就没担心。

    林凡轻推开了死神，看着斯巴达克，“大卫是我的朋友，你让我朋友难堪，那就是不给我面子，同时我也很讨厌你。”

    林凡丝毫不在意周围的人看向自己的眼神，他只想将自己想说的话说出来。

    大卫看着林凡，他知道自己这个好友肯定知道梵蒂冈的恐怖，但是此刻却为了自己跟梵蒂冈的战神硬碰了起来。

    朋友？

    大卫喃喃着，莫非就是因为这个，自己这相交时间甚短的朋友，就要为此跟梵蒂冈结下怨吗？

    “三秒时间，立马给我滚回梵蒂冈，这两人你带不走。”林凡轻描淡写的说道，并没有将斯巴达克放在眼里。

    斯巴达克这一刻愣住了，他从未遇到过有人敢这样跟自己说话。

    哪怕是摩根，洛克菲勒家族。

    “哈哈……。”

    这一刻斯巴达克笑了起来，有种嘲讽的意思。

    奥利弗与基尔也是如此，他们仿佛听到了世界上最为搞笑的笑话，他们没想到竟然有人敢跟斯巴达克如此说话。

    这可是梵蒂冈一人之下，万人之上的的战神斯巴达克啊。

    疯了……疯了。

    奥利弗与基尔只是将林凡当成了一个疯子，一个不知轻重的疯子，这里是西方不是华夏，莫非还以为自己能够有什么能耐不成。

    ……。

    “三秒时间到……。”林凡平静的说道。

    就在这一刻所有人傻眼了。

    斯巴达克也是不敢置信的看着林凡。

    这怎么可能。

    斯巴达克胸口的那一柄十字架，不知道何时插在了胸口处，一股股鲜血往外流着。

    一股疼痛感，刺激的斯巴达克大脑清晰无比。

    死神惊恐的看着林凡，他到现在都没有看清到底发生了什么事情，这一柄十字架是如何插在斯巴达克胸口上的。

    而这时候林凡开口了，声音平静的让人害怕，有种不可抗拒的威严。

    “再给你三秒钟时间，还不滚的话，那么就是心脏了。”

    此刻斯巴达克傻傻的看着林凡，自己可是战神啊，为何看不到对方的动作，这到底是怎么回事，对方到底是谁。

    斯巴达克拔出十字架，不敢置信的向后退了几步。

    “你这是在亵渎梵蒂冈的权威。”斯巴达克厉声道，但是斯巴达克知道眼前这人不是自己所能对付的。

    “哼，三日后，我会亲自上梵蒂冈，滚。”林凡眼神严厉的看着斯巴达克，这一刻还敢废话，简直就是找死。

    斯巴达克看着林凡，脸色阴沉无比，随后迅速离开。

    “不要走，回来救我们……。”基尔与奥利弗看到斯巴达克离开了，顿时慌张的喊道。

    他们最大的后盾就是梵蒂冈，但是这一刻斯巴达克却走了，这让他们如何是好。

    他们知道，如果没有梵蒂冈的庇护，他们的下场绝对会很惨，罗斯柴尔德家族的族规容不得违背。

    看着斯巴达克离开之后，林凡不屑的瞧了一眼基尔与奥利弗。

    “大卫，剩下的事情就是你们的家事了，我一个外人可就不好多管了。”林凡抬着脚步向外面走去。

    “你去哪？”大卫急忙开口询问。

    林凡脚步没停，头也没回，摆了摆手，“三日之后，据我观察，应是月黑风高之夜，不杀人倒是有些可惜了，哈哈……。”

    当大卫回过神来之时，哪里还有林凡的身影。

    这一刻大卫叹息了一声，喃喃道，“林凡，你到底是什么人。”

    大卫与林凡一见如故，跨越了年龄，跨越了种族，朋友易得，知己难求……。

    如今林凡为了帮助大卫找回脸面，得罪了梵蒂冈，同时也伤了梵蒂冈的战神斯巴达克。

    林凡不想陈昌盛事件再次发生，因此准备让梵蒂冈张长记性。

    同时在林凡说出三日之后，亲上梵蒂冈的时候，系统的任务也来了。

    “绝世凶威……。”

    这个任务名字，林凡听了倒也是喜欢，国内不能为所欲为，国外莫非还不能肆无忌惮不成。

    “林少，梵蒂冈那些神权蝼蚁，我可以一人代劳，哪用得着这么麻烦。”林大力说道。

    林凡笑了笑，看了看外国的夜色，月亮也不圆啊。

    “逼让你装了，我装什么……。”

    林大力一听，瞬间晕了，叹息一声。

    “哎，事事离不开装比二字，我明白了。”

    “明白就好……。”(未完待续。)