
    军舰甲板上，林凡等人被美国海军给带了上来，虽然美国海军一直在笑着，但是手里的武器可没离开过林凡等人。

    林凡歪了歪脑袋，巡视了周围一圈，没想到这就是军舰啊，这还是第一次亲身体验啊。

    周围一群海军士兵看着林凡等人，个个脸上笑开了花。

    “哈哈，他们竟然说是加勒比海盗，我只听过索马里还真没听过加勒比。”

    “伙计，你们是不是来杂耍的？”

    “看看他们手里的弯刀，就靠这个，竟然就敢向我们所要金钱，真是笑死人了。”

    海军士兵们，此刻笑的合不拢嘴，但海上如此无聊的作业，竟没想到会遇到着一些逗比，看样子是华夏人。

    莫非是因为南海的问题，而特意来找麻烦的不成。

    不过这样也刚好，自己承认自己是海盗，那么只有按照海规来办事了，这送到牢房里也是妥妥的了。

    “长官来了。”此刻周围的海军大兵看到有人过来，一个个忍住了笑容，随后面色严sù的站在原地。

    “你们是什么人？来这里有什么目的？”这个时候从远处走来一个中年男子，看其军衔是一个少校。

    “我们是海盗。”林凡笑着说道。

    “检查一下，看看他们身上有没有什么危险品，如果没有，将其关押起来。”美国海军少校神色严厉的说道。

    “是。”美国海军大兵点了点头，随后就要往林凡身上摸来。

    “动手……。”林凡感觉有必要加快节奏了，现在他们是海盗，可不是来被人搜身的。

    根据系统的调查，这一艘军舰上有一百人，不是太多，但也不是太少。

    这艘军舰可承载三百多人，不过现在又不是去打仗，人数自然是不用那么多了。

    林大力等十名机qì人，点了点头。顿时在这些大兵的面前瞬间消失了。

    这些美国海军大兵顿时一愣，被眼前的一幕给吓傻了，而那海军少校也是如此，刚想说话。却陡然发现没有了知觉，晕倒了在地。

    林凡对林大力他们还是很有信心的，对付这些人，其实只要一个机qì人，就能将其全灭。但是为了节省时间，还是让他们一同动手好了。

    “别的地方的海军有没有收拾掉。”林凡问道。

    “林少，都解决了。”林大力说道。

    “恩，行。”林凡点了点头，随后看了看周围，想找一个好地方，将这些美国海军给关起来，但是很遗憾，林凡并没有发现什么很好的地方。

    但是当林凡看到那些护栏的时候，林凡倒是有了想法了。

    “去。将这些海军都给我绑到护栏上去。”林凡说道。

    “是……。”

    有了林少的命令，林大力他们也开始行动了起来，将一百名美国海军绑在了护栏上面。

    “林少，都解决了。”当干完这些事情之后，林大力来到林少面前汇报道。

    “恩，走，咱们去指挥室瞧一瞧。”林凡说道。

    “恩。”

    当到达指挥室的时候，林凡左看看右看看，随后拿起一个通讯设备。

    “喂喂……有人没？”林凡操着普通话喊了一声，随后又用干瘪的中式英语喊了一句。“哈喽，我们是海盗，我们已经占领这里了。”

    ……。

    但是让林凡遗憾的便是，没有任何回音。

    “林少。我们现在该怎么办？”林大力站在一旁说道，对于林少绑架这美军军舰是要干啥子，林大力心里一点都没数。

    在林大力想来，林凡这一次肯定也是吃饱了没事干，找点乐子了。

    虽然这对别人来说，好像是天方夜谭的事情。但是对林凡来说，是一件很正常的事情。

    林凡听到大力的话，顿时有些不悦了，“大力啊，我都跟你说过多少次了，这个时候不要叫我林少，要叫我船长懂吗？我们现在扮演的角色是海盗，OK？”

    林大力瞧着林少，微微的叹了口气，作为属下，只有听从命令了。

    “是，林少，不……船长。”林大力说道。

    “恩。”林凡听闻点了点头，摸了摸嘴唇上的胡须，摆弄了几下手中的弯刀，既然要做海盗，那自然是要做的像一点，敬业一点才是。

    而就在这个时候，通讯设备传来了声音。

    “拉森号，收到请回答，现在立刻回港……。”

    林凡听着通讯设备里传来的声音，顿时脑子都大了。“这说的啥？英文听不懂啊。”

    林大力看着林少，微微叹息一声，“船长，通信设备里说让我们听到请回答。”

    而这个时候系统也听不下去了。

    “宿主，给你暂时免费的英语吧，你这样玩让人很无奈的。”系统说道。

    林凡一听，顿时呵呵一声，“不用，现在是我绑架了美军的军舰，凭啥我要说他们的语言，我就用普通话说，听不听得懂，是他们的事情。”

    系统一听，顿时一愣，感觉这宿主今天这话说的貌似有那么一丝的道理啊。

    ……。

    这个时候林凡拿起通讯设备，直接朝着里面喊道，“听不懂，说人话。”

    “什么，怎么回事？你们说的什么？”对方显然也听不懂普通话，磨磨唧唧的说了一通。

    林大力站在一旁，看着林少跟对方牛头不对马嘴的对着，也是无奈的摇了摇头，“船长，让我跟对方说一句。”

    林凡连续说了十几句，但是对方就跟一个傻比似的，也不知道有没有明白自己的意思，随后将通讯设备扔给了林大力。

    林大力接过去，随后用纯正的英文说道，“你们军舰已经被我们绑架，请找一个会说普通话的人跟我们沟通。”

    当林大力说完这句话之后，对面沉默了许多，林凡仔细的听着那边细小的声音，笑了笑，“看样子，是在通报了。”

    果然很快，通讯设备里传来了林凡能够听得懂的声音。

    “我是美国海军大校，格罗夫，你们是什么人？”

    林凡笑了笑，终于可以听得懂了，随后拿过通讯设备，“我们是海盗，现在你们军舰正在我们手上，让你们最高领导高人来跟我说话。”

    很显然林凡的这一句话，让对方瞬间惊愕了。

    “海盗？什么海盗？”

    “加勒比海盗。”

    ……。

    美国海军指挥部那边，格罗夫傻眼了，而一旁的翻译官也是傻眼了，这特么的有这个海盗？不是电影里面的吗？

    “拉森号现在在哪？”格罗夫木讷的问道，莫非拉森号走错了地方不成？

    现在应该是在南海啊，那里怎么可能会有海盗，有没有搞错？

    “大校，拉森号根据定位，现在正在南海。”

    格罗夫眉头微微皱了皱，随后说道，“你们到底是什么人？”

    在格罗夫想法里，这海盗绝对是不可能的，莫非是华夏那边的人不成？但是不应该啊，如果真是这样，军舰那边不可能不回消息过来。

    那么这到底又是什么情况？

    林凡听着格罗夫说的话，也是有些不耐烦了，“都特么的说了，海盗，加勒比海盗，是不是不信？行，等等，我去让那个什么少校跟你聊聊。”

    随后林凡让林大力去将先前那个少校给弄过来。

    而那个少校一直在挣扎着，但是在林大力手里，这少校就如同一个小鸡一般，一点战斗力都没有。

    林凡拍了一下这个少校的脑袋，“快，跟你们这上司说说你们现在的情况。”

    “我们被绑架了，被海盗绑架了……。”

    林凡也不等通讯那边的人说什么，便让林大力将这个少校在绑回去。

    “现在你们也听明白了吧，记住，海盗绑架，拿钱赎人，让你们领导人来跟我对话，记住，我要的是能够做的了主的，最好就是舰队负责人来。”

    “好……。“格罗夫沉默了一会后说道。

    格罗夫没有想到竟然有人绑架了整艘军舰，这在美国海军历史上，根本是不可能发生的事情，这一次是一种耻辱。

    而军舰上的一百名海军士兵，必须就回来了，如论如何都要完好无损的救回来。(未完待续。)

    PS：谢谢，书友16042，凉薄少年空城寂，魂殇GG，RMB复制，独爱非种马爽文，q2006，jorleung，sb121，KIngxt，无聊灬红尘，等书友的打赏，多谢，多谢。