
    此刻周易站在一旁早就傻眼了。

    在魏振华将林少的名片踩在脚下的时候，周易就知道，这事情怕是不会那么容易的解决了。

    而此刻武瑞一脚将魏振华猛踹在地上，周易想上前制止，但是这脚步刚移动了一下，周易又停了下来。

    因为他知道魏振华所干的事情，实在是太过分了，林少是他能够羞辱的吗？现在武瑞踹他一脚，也是应该的，要是自己上前制止，倒是会将自己牵连进来。

    “你敢打我。”被踹在地上的魏振华，怒斥着武瑞。

    他没有想到，自己堂堂东南亚富豪，会有这样的时候，这些人完全就是找死。

    “魏总，你走吧。”周易此刻开口说道，这个时候在周易看来，魏振华最明智的选择就是赶紧离开这里。

    “周易你……。”魏振华怒视着周易，心中的怒火熊熊燃烧着。

    这一刻周围的那些贵宾们，对与这个魏振华也是感觉有些无奈了，找死，这完全就是找死啊。

    他们都生活在华夏，在商业上，谁不知道林少是谁啊，你魏振华虽然是东南亚富豪，但是这跟林少比起来，简直就是小巫见大巫了，根本没有任何的可比性。

    尤其是林少生气的时候，没人敢阻扰。

    这时周易看到赵山河等人急匆匆的上台，顿时感觉不妙，立马上前，“赵总，武总，陈总……你们……。”

    周易的话还没有说话，却被赵山河推到了一旁。

    赵山河上前拽着魏振华的衣领。

    “你是不是感觉自己很吊？”赵山河怒声问道。

    “你是谁？”魏振华脸色难看之极。

    “是你爹。”赵山河一巴掌打在了魏振华的脸上，“给我记住了，打你的是中州天娱集团赵山河，有本事就来跟我干。”

    “你……。”魏振华脑袋往旁边一斜，刚要转过头怒斥的时候，却发现眼前的人变了。

    “你是不是感觉自己很吊。”陈霄怒声道。

    “你们……你们。”魏振华此时真的要气炸了，羞辱。无止境的羞辱，这些人敢羞辱自己，过分，实在是太过分了。

    “我是你爹。”陈霄如同赵山河一般。又一个巴掌甩了上去，“给我记住了，打你的是中州陈氏集团陈霄，有本事你就特么的来跟我干。”

    “你……。”

    当魏振华转过头的时候，却又发现面前又变了一个人。

    “你是不是感觉自己很吊。”

    “打你的是中州盛世集团武洪卫。”

    “你是不是感觉自己很吊。”

    “打你是中州海洋货运……。”

    ……。

    这一刻现场的所有人都傻眼了。

    其他的富豪没有想到。中州那些人，都是跟林少站在一起，而上前狠狠的报复了这个魏振华。

    魏振华此刻早已经被打傻了。

    先前一两个的时候，魏振华还真的将其记在心里，今日受到的屈辱，日后必将百倍奉还。

    但是当第三个，第四个，第五个……等等的时候，魏振华彻底的放弃了。

    这一刻在魏振华耳里，只有那一句话。

    “你是不是感觉自己很吊。”

    ……。

    这一句话在魏振华心里。渐渐的有了阴影。

    台下的那些贵宾们，此刻知道，魏振华是没有任何什么报仇的机会了。

    这中州来的这些人，都是顶尖的存zài，就算魏振华在东南亚在牛比，那也没有用。

    “好了，你们怎么说也是富豪，这有时候还是要注意一下自己的形象。”此刻林凡轻声的说道。

    对于这个魏振华，有如此的下场，那也是自找的。怨不得别人。

    “林少，我们已经很注意自己形象了，不然就不是打一下了。”赵山河说道。

    ……。

    林凡对赵山河，基本上也不想说什么了。

    流氓。实在是太流氓了，这样的人作为娱乐圈的大佬，对娱乐圈来说，简直就是一种祸害啊。

    此时一直在别的地方关注这里的燕倾城等人，早就傻傻的愣住了。

    她们没有想到事情会变成这个样子。

    对于这个林少，她们真是恨死了。但是此刻的情况，已经出乎她们的意料了。

    她们没想到中州那些富豪，竟然不在意自己的身份，就因为对方侮辱了林少，而上前动手，这特么的是需要多大的能耐啊。

    “周易，让保安将人抬出去了，今天是个好日子，别影响了大伙的心情。”林凡说道。

    “是。”周易点了点头。

    这件事情周易知道错是在自己，怪不得魏振华，但是魏振华好不好的将林少的名片踩在脚下干什么？这不是惹祸上身吗？此刻周易也是吩咐保安将魏振华两人送出去。

    “好了，今天是周文的订婚宴会，可不能就这么草草了事，虽然女主角换人了，但是还请各位，给我开心一点，订婚宴正常开始。”林凡说道。

    “对，都开心点，我看周文跟这位美女更加合适。”

    “没错，没错。”

    “来都鼓着掌，给这对新人一点动力。”

    此刻赵山河等人也都拍着手说道。

    周围的富豪们，也都是鼓着掌，对于女主角是谁，他们并不在意，在意的就是这宴会能够好好的办下去。

    这一刻周文带着苏暖暖来到林少的面前。

    “林少，真的太谢谢您了，您就是我们的恩人。”周文感激涕零的说道。

    他知道自己能够跟暖暖在一起，都是因为林少的原因。

    如果林少坐在那里不说话，那么这件事情不管谁来调解，都不会有用。

    “你小子还不错，不过你得给我记住，我现在认了暖暖当干妹妹，你小子要是以后不老实，南京长江上就有你一席之地。”林凡说道。

    “是，是，林少，您放心吧，我肯定会对暖暖好的。”周文急忙点头说道。

    而此刻苏暖暖感激的看着林凡，“谢谢您。”

    林凡笑了笑，拍了拍苏暖暖的肩膀，“加油。”

    “恩……。”苏暖暖点了点头。

    “周易……。”林凡向着台上的周易喊道。

    周易看着林少，恭恭敬敬的等待着，不知道林少喊自己有什么事情。

    “我问你，你对这儿媳妇，还满意不。”林凡问道。

    “满意，满意，非常满意。”此刻周易想都没想就点头同意了。

    这个时候怎么还能不满意，事情都变成这个样子了，而且您林少都开口了，谁特么的能不给面子啊。

    “恩，满意就好。”林凡开心的点了点头。

    随后对于全能型的司仪来说，这点事情都不叫做一个事情。

    只是在这混口饭吃的司仪心里，却有了一个想法，那就是贵圈真乱。

    还真特么的没见过，订婚宴会有这样的事情发生。

    也真是大开眼见了，今天不亏了。

    随后有了林少震场，现场的订婚宴会，也是圆满的结束了。

    只是林凡一直就在想，这魏振华会不会跟自己拼一波呢？

    对于对拼这种事情，林凡还是很期待的。

    PS：我诚实，我坦白，最近事情是多了点，但也是我偷懒了一点，因为好累啊，不过我已经回头是岸了，要努力，努力。

    大伙把你们的辣条，分享给我吧，订阅，订阅。(未完待续。)