
    【播报】关注「笔趣阁www.ｂiquge.info读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    此刻天边一朵乌云缓缓的飘过。

    林凡站在11号豪宅的门口，抬起头。

    这乌云……。

    有种不好的兆头。

    “林少，您来这里是要狠狠的教训这些人一顿吗？”林大力问道。

    “不是。”林凡摇头说道，随后莫名的看了一眼林大力，“你怎么会认为我会教训这些人。”

    “这不是您的习惯吗？”林大力习以为常的说道。

    林大力虽然是机qì人，但是自从有了感情之后，也有了正常人的生活，还有了个让人羡慕的家庭。

    林大力虽然没有跟戴秋瑶结婚，但却已经同居了，而且过的很是美好。

    “这教训人的习惯，我早已经改掉了，至于来这里干什么，我也不太明白。”林凡这说的是实话，对于这个叶家，林凡还真不知道该跟对方说什么，不过无所谓了，走一步是一步，只是要告sù对方，别乱惹事。

    帮人帮到底，送佛送到西，既然将陈杰带回去了，那也要将这件事情给完美的解决了，省的有什么后顾之忧。

    至于带着什么歉意的心情登门拜访的，那就不谈了，这叶涛有现在的下场也是自找的。

    林大力上前按了门铃。

    “哪位，找谁。”很快门铃传来了女佣的声音。

    “找叶文海。”林大力说道。

    “你们是谁？有预约吗？”女佣听对方直呼老爷大名，语气有些变化，但还算友好的问道。

    “没有。”

    “不好意思，没有预约，请你们离开……啪。”女佣关掉了通话。

    林凡摇了摇头，“大力……。”

    “林少，我明白。”此刻林大力点了点头。

    “你明白……。”林凡刚要开口询问，却愣住了，只见林大力一脚将那铁门给踹开了。

    那重重的铁门轰的一声倒在了地上。发出了剧烈的声音。

    “林少，对于这种情况，我知道怎么做。”林大力气定神闲的说道。

    林凡叹息一声，有种蛋疼的感觉。这尼玛是有多坑爹啊。

    这一次过来跟人家好好说话的，你这人还没见就一脚将人家的门给踹了，这啥意思啊。

    不过既然踹了那就踹了，也管不了那么多了。

    这扇门看上去也就几万块钱吧，还好。不算太贵。

    “大力，以后不要这么冲动，听我把话说完。”林凡说道。

    “恩。”林大力点了点头。

    对于叶家这样的家族，保镖什么的那是不可缺少的，在这一座豪宅中，有给保镖安排的住处。

    在林大力将铁门踢飞之后，那看门的守卫，惊慌的叫来了大批保镖。

    对于富豪来说，他们最担忧的就是自己人身安全，毕竟在香江这边。绑架犯还是很多的，多的都有些让人害怕了。

    这一刻林凡两人的去路，被一群保镖给拦住了。

    “你们是什么人？”保镖们警惕的看着眼前两人。

    尤其是那身材高大的男子，让他们感到压力。

    “我找叶文海，麻烦通报一声，就说中州林凡。”林凡说道。

    保镖队长警惕的看着两人，随后跟周围的属下叮嘱了一声，将这两个人给看好了，随后便向豪宅内走去。

    叶家最近是多事之秋，少爷成为植物人。这让叶家的人处在暴怒的边缘。

    ……。

    “大哥，小涛这件事情不能这么算了，就算被送到了内地，我们也要让他付出代价。”叶涛的二叔。叶民愤怒的说道。

    “大哥，二哥，我看这件事情不可能这么简单，监狱那边的情况很可能是骗我们的，在香江还没人敢惹我们，我想应该是有人将这个陈杰给保出去了。”叶涛的三叔。叶鹰说道。

    叶家一门三豪杰，各个不简单。

    曾经叶家第一代只是一个普通的渔民，后来逐渐有了自己的产业，成为了香江的海业大亨，后来到了叶文海他们这一代，紧靠他们三人便将叶家发展了起来。

    这其中自然是跟黑脱不了关系。

    在70年代，年纪轻轻的叶文海三兄弟，便是跟着当时只手遮天的第一华人探长吕乐混的，靠着那时候有后台撑着，叶文海三兄弟不断扩张，将生意遍布全香江，甚至渗入到当时的主家英国。

    后来香江回归，叶文海三兄弟将生意逐渐搬到了台面上，到现在则是越来越强大，就算是现在的香江首富，见到叶文海三兄弟也都要客客气气。

    此刻叶鹰的分析，也不无没有道理，但是对正在气头上的叶文海来说，他是绝对不会善罢甘休的，不管对方是谁。

    “老爷……。”这个时候保镖队长敬畏的走了进来。

    对于眼前的三人，保镖队长可不敢有任何放肆，在叶家干了十年，知道的事情自然是很多，很多。

    而这知道的越多，也就越畏惧。

    “什么事？”叶文海语气不太友好，甚至有些不耐烦。

    “外面有人要见您。”

    “不见……。”叶文海不耐烦的摆了摆手，这个时候他谁都不想见，自己这儿子如今都变成这个样子，自己哪还有心情见外人。

    保镖队长点了点头，刚想离开，却又停了下来，“老爷，对方说是来自内地中州，叫林凡。”

    “滚。”叶文海冷视了一眼保镖队长。

    “是。”保镖队长吓的全身一颤，转身就要离开。

    “等等……。”这个时候叶民出声道，随后看着叶文海，“大哥，我感觉应该见一见，这个人来自中州，跟把阿涛弄成这样的那小子是一个地方的，现在那小子被带回了内地，你说这人会不会跟他有关系。”

    “二哥说的很有道理，在这种情况，我感觉将那小子带走的人，很有可能是他。”叶鹰说道。

    叶文海沉默了一会，随后点了点头，“让他进来。”

    保镖队长点了点头，随后走了出去。

    “大哥，能在香江将人弄走，此人恐怕也不简单，我们见机行事，不过这件事情，我们是不可能让步的。”叶鹰阴沉的说道。

    “哼，就算天王老子也不可能。”叶文海愤怒的说道。

    ……。

    这个时候在保镖队长的带领下，林凡跟林大力走进了客厅内。

    林凡走进客厅内，看着站在那里的三人。

    而叶文海三人也是看着林凡两人，眉宇之间有一丝疑惑，这两个年轻人到底是谁？

    在叶文海他们看来，能够在香江将人弄走的，绝非等闲之辈，年龄也应该不小。

    只是这两个毛头小子是什么意思？

    莫非是搞错了不成。

    “你们是什么人？”不管对不对，先将对方的来历摸清楚。

    林凡看着三人，知道这三人并不是那么好调解，但是这对林凡来说，不管好不好调解也都无所谓了，也就开门见山的直说了。

    “陈杰是我带回中州的，而我来这里只是跟你们说一声，这件事情到此结束。”

    “不可能……。”叶文海一字一顿的说道，脸色变的很是狰狞。

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和笔趣阁www.ｂiquge.info币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)

    PS：谢谢，我爱都市科幻小说，书友16051，琪二审，未来之间，天天1212，书友16051，心之暗渊，我行其野，芃芃其麦的芃，穷逼孩子，新丰大帅哥，第一魔刀，我还青涩，爱情呀爱萍123，不言520，玛丽莲·小萌，流浪的小猫丶，肉呼呼的胖子，紫浩？，糖果￠女孩，鱼人二代二人鱼，N家幼鱼，等书友的打赏，多谢，多谢。