
    军舰上，海军士兵都从昏迷中醒了过来。

    “嗯嗯……。”

    美国海军士兵想要动动手脚，却发现自己等人被绑在了军舰护栏上，沉默一秒后，个个面露惊恐之色，这到底是怎么回事？

    为什么大伙都会被绑在这里，先前所发生的事情，他们没有任何印象，原本都在忙活着自己的事情，却突然没有了知觉。

    这一刻一股恐怖的气氛在海军士兵中弥散开来了。

    “伙计们，醒醒。”醒来的士兵看到同伴晕迷在那，压着嗓子轻声喊道。

    现在他们都没明白，这是发生了什么事情，因此也不敢大声喊叫，以防吸引了对方的注意力。

    绑架？

    这在他们看来显的是那么的不现实，这里可是军舰啊，而且还是美**舰，到底是谁有这么大的胆子，敢做出这样的事情。

    随后那些昏迷中的海军士兵，一个个都醒来了，对于此刻的情况，他们也由先前的震惊变的安静下来。

    他们都是训练有素的士兵，面对任何时刻，都该保持着理智的心态，越危险的时刻越不能慌张。

    倒是那些新手海军，一个个努力的挣扎着。

    “这是什么情况，怎么会变成这个样子。”

    “不知道，一醒来就这样了，不会是有敌人潜入进来了吧。”

    “不可能，如果有敌人潜伏进来，我们是不可能不知道的。”

    “那这到底是怎么回事，我刚刚在上厕所，不知不觉的就晕死了过去，莫非还能是恶魔作祟不成。”

    “伙计，你上厕所晕死过去，那你有没有擦屁股啊……。”

    “没有……。”

    “伙计，你别说话了，我感觉有股屎味从你嘴里冒了出来。”

    “好吧，伙计。我不说了。”

    ……。

    这些海军士兵，被绑的姿势千奇百怪，尤其是那个上厕所被打晕的士兵，更是光着屁股。被绑在那里，也是有些影响风俗了。

    不过对于这些海军士兵来说，这都无所谓，关键的就是能够保住性命。

    此刻指挥室内，林凡一直在等待着对方高级领导跟自己通话。只是这等待的时间倒也是过长了。

    那要被绑走的海军少校，看着林凡，神色不急不躁，因为他相信自己的国家会救他们的。

    “你们知不知道干了多么愚蠢的事情。”海军少校语气很是严厉，对于这种事情，他从未遇到过，就算是曾经遇到那些索马里海盗，在见到美国海军军舰的时候，也都闻风丧胆，逃之夭夭。

    “少校先生。为了你的安全，我建yì你不要废话。”林凡斜视了一眼说道。

    “你们会为你们的行为付出代价的。”海军少校厉声道。

    “呵呵。”林凡不屑的嘲讽了两声，对此完全没有放在心上。

    而这个时候通讯设备那边传来了声音。

    “我是美国海军第四军舰部长，洛森德，你们是什么人，为什么要袭击我们的军舰。”此刻在第四军舰作战指挥室内，洛森德神色严sù的与林凡交流着。

    在接到通知的时候，洛森德表示深深的不信，有着百人的拉森号竟然被人给袭击绑架了，而且目的地还是在南海。这简直就是不可思议的一件事情。

    但是根据卫星调查，确实发现拉森号上显有异样。

    林凡此时笑了，没想到终于来了一个负责人了，而且这个负责人也会说普通话。那么这就可以好好的交谈一番了。

    “我们是加勒比海盗，至于为什么袭击你们的军舰，这理由还要我说？当然是为了勒索了。”林凡说道。

    洛森德听到对方的话，神色也是有些怪异，同时也是有些愠怒，加勒比海盗？这完全就是在侮辱整个美国海军。

    但是现在士兵们都在对方的手里。洛森德也不得不重视起来，毕竟每一个美国士兵的命都非常的值钱，同时如果真的出了什么事情，就算是自己也支撑不了这舆论的弄潮。

    同时这件事情绝对要封闭，不能让任何人知道，不然要是传出去，美国海军军舰被一群海盗给绑架了，这脸面往哪里放，对美国的脸面也是有很大的影响。

    “你的条件是什么？”洛森德冷着脸问道。

    “一个士兵一百万，一百个你自己算……。”林凡说道。

    “你想要十亿……。”洛森德自认为数学很好，转眼之间就算出了多少钱，对于这件事情，他必须先稳住对方，至于钱这是绝对不可能的事情，因为美国海军的尊严容不得他人的践踏。

    “记住，是美金。”林凡说道。

    “可以，给我一点时间，同时我不希望有任何一个士兵受到伤害。”洛森德说道。

    “当然，我不是那种残忍的人。”林凡笑着说道。

    随后挂掉电话之后，林凡忍不住的偷偷笑了起来，真尼玛傻比，一个一百万，一百个咋就变成十亿了。

    “林少，我看这美国方面是不可能给赎金的。”林大力说道。

    “当然，怎么可能会给，况且我也不缺这点钱，不过玩玩嘛，自然是要玩的尽兴一点才行。”林凡笑着说道。

    “怎么样，瞧我们现在的样子，别人认不出来吧。”林凡说道。

    “认不出来。”林大力说道。

    “那就好……。”林凡点了点头，随后跟系统沟通了起来。

    “系统，链接世界所有信号，进行现场直播。”

    “好的，没有问题，不过这直播总归有个名称，宿主，你认为叫什么比较好。”系统问道。

    林凡想了想说道，“加勒比海盗绑架美国海军军舰索要赎金……。”

    “不过系统说真的，我这模样，别人认不出来吧？”林凡再次的问道，自己可不想出名，这要是被人给认出来了，可就要坑爹了。

    “放心吧，保证认不出来，你要相信本系统，本系统的能力你还不放心不成。”系统感觉自己被怀疑了，表示很伤心。

    “放心，放心……。”听系统这语气，林凡也是无奈的点了点头。

    而此时在华夏机构内，领导人们对于美国海军肆无忌惮的来到南海领地，表示愤怒，这完完全全就是在挑衅。

    但是面对美国这种死猪不怕开水烫的脸皮，除了抗议也没有其他办法了。

    在美国海军基地总部内，洛森德与总统奥马牛进行通话了。

    这件事情不是一件小事，而是关乎到了国家名声问题，必须请示总统先生的意见。

    “总统先生，现在情况紧急，一百名海军士兵正在这群海盗手里，容不得拖延。”洛森德说道。

    电话那头的奥马牛沉默了一会，随后语气有些疑惑，“洛森德将军，你确定对方是海盗？而且还是加勒比海盗，你确定你没搞错。”

    “总统先生，我确定，根据卫星拍摄显示，士兵就是被绑在了军舰上。”洛森德说道。

    奥马牛此刻很无奈，感觉自己的智商被下面的人给玩弄了一般。

    在南海你特么的告sù我有海盗，这我也就忍了，但是还特么的说是加勒比海盗，你特么的砸还不上天呢？

    “洛森德将军，今天可不是愚人节，这个玩笑可一点都不好笑，南海那是华夏的海域，你跟我说有海盗？还特么的是加勒比，你是不是认为我每天都很闲？”奥马牛有些怒了。

    “不是，总统先生，请您相信我，这是事实，等会我会传一个图片过去，您看了就知道了。”洛森德知道这件事情很难让人相信，但是事实就发生在眼前，由不得你不相信。

    奥巴牛保持着沉默，当一张图片摆放在桌面上的时候，奥巴牛的脸色瞬间变了。

    这怎么可能……。

    “总统先生，您应该看到了吧。”洛森德说道。

    “对方提出什么条件。”奥马牛问道。

    “十亿美金。”洛森德面色微微一变，事后当他发现自己算错的事后，也是有种淡淡的忧伤，但是这种事情，自己作为一个领导人，怎么可能承认自己的错误，因为也就将这推给了亲爱的海盗先生。

    “记住，这件事情无论如何都不准泄露出去，哪怕是半点风声都不行。”奥马牛此刻说道。

    “是，总统先生，这件事情绝对不会泄露出去的，我保证……。”洛森德说道。

    “恩。”奥马牛点了点头。

    只是就在这个时候，奥马牛办公桌上的电脑，画面却突然变的了。

    “大家好，我们是加勒比海盗，现在我们正在绑架美国海军军舰……。”

    而此刻奥马牛看着电脑上的画面，整个人瞬间傻比了……。

    PS：今天有个人说要跟我来一次PY交易，我欣然的答应了帮他推书，但是当我看到他屁股的时候，我拒绝了，因为痘子太多，下不了手，不过我不是那种说话不算数的人，书还是推一下《我为书狂》，大伙找他可以谈一下py交易。(未完待续。)

    PS：谢谢，n1唯一，闪电天闪，大希哟，书友1406，孤独魔镯，第一魔刀，黑暗尘哀，飞奔小鸟流浪记，日照九天，坑死的小强，不言520，来自M78星云的廖敏，玛丽莲・小萌，恨终由战天，邹家A大少，奈何桥i，无聊看看XoX，castlewf，♂龙逆♀，请叫我不倒翁，等书友的打赏，多谢，多谢。