
    安静的宴会厅内，仿佛一根针掉在地上都能听见响声一般。

    台上的叶文海面色狰狞，喘息声一声声传来，愤怒的快要丧失理智了。

    “你知不知道你干了什么。”叶鹰见自己的侄子就这样的死了，颤抖着指着林凡怒斥道。

    “那你们干了什么？”林凡冷笑一声，感觉有些可笑。

    陈昌盛看着吧，我会给你们报仇的。

    叶民在叶氏三兄弟中是最为阴险狡诈的一个，面对此时的情况，虽说有些不知所措，但是他知道一定要稳住，绝对不能乱。

    对方既然敢下手杀人，那就说明对方已经准备好接受后果了。

    “我们跟你无冤无仇，你为什么要杀了他，我侄子被你要保的人打成植物人，我们都能给你面子，你却如此对待我们，你的良心被狗吃了不成。”叶民指责着林凡说道。

    这睁眼说瞎话，脸不红心不跳的本领也是天下一绝。

    可此刻原本想要牵扯住林凡的叶民，双眼睁的滚圆，到死都不明白，这到底是为什么。

    林凡没有回答叶民的话，而是抬手一枪，将叶民击毙。

    “哼，狡辩，该死……。”林凡冷声说道。

    ……。

    叶文海与也鹰此刻神色大变。

    “叶民……。”

    两人看着叶民倒在地上，心神悲愤的看着林凡，“混蛋，你到底想怎么样。”

    莫非叶家今天就要被人赶尽杀绝不成？

    “不怎么样，只要你们两个去死。”林凡平静不已的说道。

    疯子，疯子啊……。

    叶鹰心中悲愤不已，为什么会变成这样。

    “你是内地政府的人，你如果杀了我们，你也不会有好下场的。”叶鹰愤怒的怒吼道。

    “呵呵，这就不用你们的操心了，你们去死吧，要怪就怪你们太过分了。”林凡看着两人说道。

    林凡本就不想杀人。但是现在却被逼的不得不杀。

    至于后果什么的，林凡也已经不在意了，此刻的目的只有一个，那就是为陈昌盛一家三口报仇。

    而就在这个时候。叶文海的手机响了。

    叮叮……。

    此刻手机虽然响了，但是叶文海并不敢轻举妄动，他现在算是知道了，对方是真的要跟他们拼命了。

    而现在自己儿子死了，自己的弟弟死了。叶文海先前那仿佛失去理智的心，也平稳了下来。

    自己绝对不能死，没有了儿子，可以再生，但要是自己死了，那么一qiē就都结束了。

    “接电话。”林凡说道。

    叶文海看着林凡，随后缓缓的拿出了手机，当看到来电显示的时候，叶文海的面色顿时一变，急忙接通了。

    “主席。救我……。”叶文海没想到这个时候主席会打电话过来，简直就是及时雨啊。

    此刻远在首都的主席听到叶文海的声音，顿时面色一变，终究还是发生了。

    林凡也没有想到主席会打电话过来，不过想想也是，自己离开中州这么长时间，如果连自己离开都不知道的话，那么也是太让人失望了。

    这一刻叶文海仿佛有了主席撑腰一般，也是不顾对方手里有枪，向主席诉苦着。

    “主席。我儿子死啦，我弟弟也死啦，他疯了，要杀掉我们全家啊……。”叶文海悲悯的说着。

    他知道自己这么说绝对不会有任何事情。林凡绝对不敢朝自己开枪。

    因为现在这个电话是主席的。

    “好，主席，我明白。”此刻叶文海点了点头，随后开通了免提。

    “小凡，你到底想怎么样。”电话里的主席，声音有些无奈。他没想到林凡真的会去香江，而且还杀了两个人，这种事情是绝对不允许发生的。

    对主席来说，不管是谁，都不能无缘无故杀人，哪怕他对国家的贡献再大。

    而且杀的人还是香江举足轻重的叶氏家族，这完全就是将其推到了风头浪尖上了。

    “不怎么样，杀人偿命。”林凡说道。

    “那他们的命谁来偿还？”主席怒声道。

    他感觉林凡这一次实在是太过分了，怎么可以如此无法无天，平时的一些事情，在其看来，只是一个年轻人的冲动，但是现在却根本无法被原谅。

    “如果他们是无辜的，我拿我自己的命来还。”林凡的情xù微微的有了些波动。

    “那现在你有证据吗？只凭你一人之言，能说明什么？现在收手还来得急，我必定全力保你，相信我。”主席说道。

    不管从哪方面来说，他都不希望林凡越走越远。

    林凡深吸了一口气，随后看着叶鹰，“你说，陈昌盛一家三口是不是你们杀的。”

    叶鹰看着林凡，没想到他会这么问，这件事情自然是不能承认，毕竟现在通话的可是主席，要是自己承认了，那么不就是找死了嘛。

    这一刻叶鹰哀嚎的说着，“冤枉啊，我们叶家都是本分的企业家，怎么可能杀人，你不能因为手里拿着枪，就让我承认无须有的罪名啊。”

    “砰……。”一声枪响。

    叶鹰永远不会想到，自己这句话说完，便跟这个世界说再见了。

    “这个时候还不承认，该死。”林凡冷声道。

    叶文海与傻傻的站在那里的谢全身子也都一颤。

    疯了，肯定是疯了。

    现在可是跟主席通话的话，这说杀人就杀人，是不是真的已经就是做好死的准备了。

    “弟……。”叶文海嘶吼着，“主席，他杀了我弟弟……。”

    电话里的人沉默了，随后如同爆发了一般怒吼着。

    “林凡，你到底准备干什么？”

    “主席，这件事情我会给你一个交代，但是现在我必须按我自己的方法来解决。”林凡说道，随后死死的盯着叶文海。

    “说，人是不是你们叶家杀的。”林凡问道。

    这一刻叶文海沉默了，他不能回答，但是不回答不行，这个疯子已经会杀了自己。

    但要是自己承认了，就一qiē都完了。

    ……。

    “是我杀的。”面对强势的林凡，叶文海最终如实的将事实说了出来，随后惊恐的看着林凡，“你不要杀我……。”

    电话里的主席没有说话，他没想到事实会是这样，但是林凡不应该杀人啊。

    主席知道林凡的实力，他宁愿林凡在无人知道的情况下将其暗杀，也不愿在这种情况下。

    但是现在说什么都已经晚了。

    “砰……。”

    就在这个时候，主席听到电话里传来了一声枪响，随后如同全身失去力气一般靠在了背椅上，无力的将电话挂掉了。

    一qiē都回不了头了。

    主席沉思了一会，随后拿起了电话，嘴唇微微动了动，用尽了全身的力气。

    “通缉，林凡……。”

    ……。

    此刻叶家宴会厅内。

    林凡看着最后倒下的叶文海，露出了欣慰的笑容。

    终于解决了，你们可以安心的去了……。

    随后林凡看着站在那里的谢全，眼神中有了杀意。

    自己今后的生活，肯定是在躲避中渡过，拥有系统的谢全，绝对不能留。

    谢全此刻也察觉到了林凡对自己的杀意，面色微微一变，想要逃跑，但是他知道自己是逃跑不了的。

    “系统，快救我，快救我……。”

    但是这个时刻，不管谢全如何喊叫系统都没回应，脸色也瞬间白了。

    为什么，为什么会这样。

    “林少……我。”谢全畏惧的看着林凡，曾经那想要报仇的心，荡然无存，只希望此刻林少能够放他一马。

    “呵呵……。”林凡笑了笑。

    谢全看着林凡的笑容，心乱如麻，什么意思，这个笑容到底是什么意思？

    “啊……。”这一刻谢全怒吼一声，冲了上来，他知道林凡是不会放过自己的，那么还不如拼死一搏，或许会有一线生机。

    只是在冲过来的瞬间，谢全陡然睁大了眼睛。

    “咔擦……。”

    林凡一手将谢全的喉咙捏碎了，没有一丝丝的犹豫，也没有一丝的废话。

    将谢全甩在地上之后，林凡深深的松了一口气。

    今后怕是永远待不了华夏了。

    对于自己现在的所作所为，林凡没有一丝的后悔之意，既然做了，那就认了，后悔有什么用。

    “叮……，完美收集三枚天命之子的系统，完成隐藏任务。”

    “颁发任务奖励……。”

    林凡此刻愣住了，他有些不敢置信，这特么的……。

    “卧槽……。”

    PS：我擦，多谢“彼此寒暄”打赏十万笔趣阁www.ｂiquge.info币，成为盟主，多谢，多谢，or血腥打赏四万笔趣阁www.ｂiquge.info币，多谢，多谢。(未完待续。)

    PS：谢谢，彼此寒暄，or血腥，魂殇GG，♂龙逆♀，君子孖射，飘零孤心，来自M78星云的廖敏，KIngxt，可可的枯竹，樱空释cp卡索，我说姐姐你挡我信号了，无间王，芦卍花，琦点真坑人，我是皮卡丘我怕谁，星空落下，黑夜小男人，喂啊伐木累丶，等书友的打赏，多谢，多谢。