
    【播报】关注「笔趣阁www.ｂiquge.info读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    此刻叶文海见眼前这人，承认是他将陈杰带走，同时还想让自己同意这件事情就此了结，这对叶文海来说是根本不可能的，除非是他死了。

    堂堂叶家的少爷，被人弄成植物人，现在随随便便来个人说此事就此了结，也特么的是异想天开。

    “林先生，你认为这件事情，就一句就此了结就能解决的吗？”叶民看着林凡说道，虽然不知道眼前这人到底是谁，但是就算来头真的很大又能如何。

    莫非他们叶家就是任人欺负的不成。

    林凡此时没有说什么，对于这种情况，也是预料之中。

    对于香江叶家来说，肯定是不可能就此轻yì的解决的，但是对林凡来说，你不想接受也得接受。

    林大力站在一旁，面容冷峻的看着眼前三人，仿佛就是在等林少的一个命令一般。

    “当然，陈杰是我带出去的，我自然要保证他的安全，况且这件事情，你们也该知道谁对谁错，莫非你们就当真以为你们叶家牛比，就能颠倒黑白吗？”林凡说道。

    “哼……。”叶文海冷哼了一声，显的有些不耐烦了。

    “我不管谁对谁错，我只知道我儿子现在变成了植物人，我就要他付出代价。”

    “林先生，这件事情，我希望你不要插手，虽然我们不知道你的来历，但是我们叶家也不是好惹的。”叶鹰看着林凡说道。

    “那就是不给面子了？”林凡的耐心也被对方渐渐的给磨掉了，这尼玛一个比一个拽，莫非真当没人治得住了不成。

    一直没有说话的叶民，见此刻的气氛有些凝重，便开口说道。

    “林先生，我希望你能明白。这件事情已经不是不给面子的问题，而是我们叶家希望你能就此罢休，不要再过问这件事情，我们叶家在香江根深蒂固。对内地的影响也举足轻重，我想林先生应该考虑清楚了。”

    “放肆……。”一旁的林大力见三人竟然威胁林少，也是怒吼一声，右脚猛烈的朝着地面一踩。

    顿时地面上如同龟甲一般，裂开了无数裂纹。在那一处，一口深深的坑洞呈现了出来。

    “大力，闭嘴。”林凡淡然的说道。

    “是。”林大力点了点头，随后闭上了嘴。

    叶家的保镖看到眼前的一幕，也是一愣，有些不敢置信，这也太过于恐怖了吧。

    这一脚就能将地面踩出一个深坑，这特么的也太玄幻了吧。

    叶文海三兄弟看到眼前的情况，内心微微一凝。

    “没想到林先生的手下却是这样的奇人，但是就算如此。我们叶家也是不可能让步的，想必林先生能从监狱里将陈杰带走，也是内地有权势的人吧，但是我们叶家跟内地合作紧密，对内地来说也是不可或缺的一份子，如果这件事情我们弄到内地去，想必林先生也不一定能够撑得住，所以还想林先生三思而后行。”叶家老三叶鹰冷声的说道。

    “呵呵……。”林凡笑了笑。

    “怎么，很好笑吗？”叶鹰有些不满的看着林凡。

    “哈哈……。”这一刻林凡大笑了起来。“好啊，好啊。”

    叶文海看着林凡。呼吸越来越急促，“请你离开，我们叶家不欢迎你，同时这件事情。我们是不会善罢甘休的，我不管你是在内地如何，还请你记住，这里是香江，如果你不识抬举，我可不敢保证你能不能安全的离开香江。毕竟香江这边神经病多，杀了人也不会有事的。”

    “你这是在威胁我了？”林凡冷笑的看着叶文海。

    没想到自己也会有被威胁的一天。

    “当然，如果林先生你现在要离开的话，我让人送你去机场，保证没有任何事，但如果林先生确定要一意孤行的话，这一些我可不敢保证。”叶文海说道。

    林凡向前走了一步，凝视着叶文海，眼神之中的寒意也越来越重，仿佛有种要将人给吞噬了一般的感觉。

    叶文海虽然很不喜欢这样的眼神，但是自己的身份与地位不容许自己畏惧，因此也是死死的盯着眼前这人。

    “我是不是太给你们脸了。”这一刻林凡平静的说道。

    “你什么意思？”叶文海怒声道。

    林凡没有说话，而回答叶文海的则是一把黑漆漆的手枪。

    林大力不知道从何掏出了一把手枪，抵在了叶文海的额头上。

    “你特么的瞎了眼了，林少跟你好好商量，你倒是爬到林少头上了，简直就是找死。”林大力阴沉的说道。

    “林先生，你这是什么意思。”叶民与叶鹰两人面色一变。

    周围的保镖也是将林凡两人围了起来。

    “你可以开枪试一试，我叶文海不是被吓大的，你开枪我保证你踏不出香江半步。”叶文海冷声的说道。

    “行，那就试试。”林凡此刻也不想跟叶文海废话了，况且林凡最讨厌的就是别人的威胁。

    “咔擦……。”林大力将子弹上膛，很是无所谓。

    但是对叶民和叶鹰两人来说，却是紧张万分，立马出声制止道。

    “不要激动。”

    “林先生，你也是内地实权人物，如果你开枪杀人的话，就算你地位再高，也绝对没有好处的。”叶民说道。

    林凡看了一眼叶民，随后掏出自己的证件，“你认为我会有事吗？”

    叶文海三人看了一眼，紧接着面色一变，这一刻他们终于知道，对方为何能够将陈杰从香江监狱带走了。

    “你们认为我会有事吗？”林凡再次的问道。

    叶文海三人此刻沉默了，叶民偷偷的看了一眼叶文海，对其使了使眼色，而叶文海却没有看到叶民的眼色，这让叶民很是着急。

    只是让叶民等人惊愕的是，叶文海此刻竟然开口了。

    “这件事情我不会追究了。”叶文海说道。

    林凡对着林大力点了点头，随后林大力将手枪收了起来。

    这一刻原本冷着脸的林凡，却是突然笑了起来。

    “很好，我想这件事情最完美的结局就是这个了，况且植物人也并不是不可能醒来，我想这也只是短暂性的而已。”林凡说道。

    “恩，明白。”叶文海点了点头。

    “那就不打扰了，大力走吧。”林凡说道。

    当林凡离开之后，叶文海的脸色平静如常，但是给人的感觉却很阴沉。

    “大哥……。”叶民与叶鹰两人看着叶文海。

    叶文海摆了摆手，波澜不惊的眼神也变的阴狠了起来。

    “将蛇皮叫来。”叶文海说道。

    叶民与叶鹰一愣，“大哥，刚刚我们……。”

    “不管是谁来都没用，叶家的人不是谁惹了，就能没事。”叶文海说道。

    原本在香江监狱里，叶文海就已经准备将这个陈杰给弄死，虽然现在被救了出来，但是这又能怎么样。

    而且这在内地那便更好了。

    “可是大哥，这样会不会有事。”叶民说道。

    “放心，绑架富豪在内地更多，跟我们有什么关系。”叶文海阴沉的说道。

    叶民与叶鹰一听，也是点了点头，没错，说的很对。

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和笔趣阁www.ｂiquge.info币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)

    PS：谢谢，♂龙逆♀，坑的无力，今年醉生梦死，无聊灬红尘，小弟就是喜欢花钱看书，初见好久不见，等书友的打赏，多谢，多谢。