
    自从这件事情之后，徐老三就对林少失去了信心，以后绝对不会再跟林少一起玩游戏了，因为你永远都不知道，在你把游戏下载下来的那一刻，林少是否还会想玩。

    十万块就这样的打水漂了，徐老三表示自己的内心真的很痛。

    但是遇到这样的老大，徐老三表示习惯了就好。

    “系统，我想研发一款游戏，你有没有什么好的建yì。”林凡此刻问道。

    既然答应人家了，自然要说话算数，而林凡不想自己研发出来的游戏，属于那种一般水准的，要做就要做最好的。

    “宿主，游戏嘛，我推荐你可以研发虚拟头盔。”系统说道。

    林凡一听，也是有些兴趣，“虚拟头盔现在可以实行？”

    “恩，可以实行，现在有的国家就在研制，只是这也就是小范围的一些，还不能跟网络小说里的那样，这主要的研发方向就是脑电波，神经元等反正很复杂。”系统说道。

    “林二他们行不行，人工智能应该没什么问题吧。”林凡说道。

    “不行的，他们并不是这方面的专家，所以你要是愿意的话，可以兑huàn这方面的人才。”系统说道。

    “切，我就知道你，三句不离积分点。”林凡鄙夷的说道。

    这系统就喜欢扣自己的积分点，好不容聚集一点，又要被扣掉，也是让人有些无奈了。

    “宿主，你可不要怀疑我，这可是跨时代的进步啊，要是别的人，单靠这项技术，完全可以成为世界首富。”系统说道。

    “恩，知道了，那就等等，让我考虑一下。”林凡说道。

    “可以。”系统说道。

    ……。

    “徐老三，林氏大厦那边装修好了没？”林凡问道。

    “好了。已经收尾中，这两天就应该结束了。”徐老三说道。

    “恩，抓紧时间，慈善服务机构立马启动。还有员工招聘这件事情就交给你了，这段时间你也应该收到不少应聘者的名单吧。”林凡问道。

    “恩，一共收到了一万多份应聘者的简历，这工作量很大需要花时间慢慢挑选。”徐老三很是头疼这件事情，基本每一天都有几百封简塞在自己邮箱里。

    “这件事情就辛苦一点。慈善机构所需要的人员很多。”林凡答应过那母女俩，自己出资五百亿买下这栋摩天大厦，但是对方并没有要，而是将这五百亿交给自己管理，进行慈善项目，帮助更多的人。

    这件事情林凡自然不可能忘jì，而且也将其放在了首位。

    “咚咚……。”

    “进来。”

    林凡抬头一看，是前台接待。

    “什么事情。”林凡问道。

    “林少，外面有一位叫陈昌盛的人想要见您。”前台接待看向林少的眼神很是崇拜，公司里的任何女性。对林少都有种说不出来的感觉。

    虽然长的不帅，但是有钱，有魅力，直接就是迷的人不要不要的。

    “陈昌盛？”林凡疑惑了一会，想不起来自己有认识过这样的人。

    “不认识，不见。”林凡摆手说道。

    对于林凡来说，现在要见自己的人实在是太多了，多的有时候都感觉莫名其妙，以前林凡听有人要见自己，也没多想。随后这一看，没想到是来认亲戚的，这让林凡瞬间无语了，自己特么的就是孤儿。哪里来的亲戚。

    因此从今以后，只要不太记得起来的，一律不见。

    “林少，对方说您以前给他过一个硬币，答应过他可以帮他一次忙。”前台接待说道。

    她不知道对方说的是啥意思，因此也如实的转达了。至于这硬币不硬币的，还真不明白是啥意思。

    “硬币？”林凡疑惑了，自己啥时候给过硬币啊，特么的现在骗子怎么越来越多了。

    “是的，林少这就是对方给我的硬币。”前台接待将一枚硬币递给了林凡。

    林凡拿在手里，很普通的一枚硬币啊，只是摸到背面的时候，林凡一愣，硬币的背面一个手印很是清晰，这个时候林凡突然想起来了。

    “让他进来。”林凡点头说道。

    此刻在大厅内，有两个人很是焦虑的走来走去。

    “怎么办，怎么办。”一位风韵犹存的妇女此刻脸色很是憔悴，仿佛整个天都塌下来了一般。

    “别急，会有办法的。”一旁的中年男子也是不知道如何是好。

    “昌盛，这里真的会有办法吗？”

    陈昌盛沉默了一会，看着自己老婆此刻的模样，也是安慰的点了点头，“会的，一定会有的。”

    此刻陈昌盛也是没有任何办法了，该找的人都已经找了，最后只能把希望寄托在林少身上了。

    以前因为自己帮了林少，林少给自己一枚硬币，说不管是什么事情，只要拿着硬币过来找他，他就一定帮你解决。

    陈昌盛本来是相信的，毕竟对于林少这样的大人物来说，是不屑与骗人的。

    但有的时候也要分事情的轻重。

    如果是自己破产了，或者需要一些帮助，陈昌盛相信，林少一定会帮自己解决的。

    只是现在的事情，可不是这样了，而是很严zhòng。

    自己跟林少无亲无故，只有一个承诺。

    在这种事情面前，怕是这个承诺也没有任何用处。

    毕竟这可关乎到人命啊，而且还不是在华夏。

    陈昌盛知道林少在国内关系通天，但这到了香江那边，可就不一定有用了啊。

    想着，想着，陈昌盛不由的有些慌了。

    这个时候前台接待走了过来。

    “林少请你们进去。”前台接待说道。

    “恩，谢谢。”陈昌盛点了点头。

    “不用谢。“前台接待摆了摆手，随后看着这两人，不知道他们找林少是有什么事情。

    “记住，不管林少会不会帮我们，都不要乱说话，千万别得罪了林少。”陈昌盛怕自己老婆因为不知所措，说了什么傻话，让林少不高兴了，那么事情可就变的更加麻烦了。

    “恩，我明白，只是你说林少他会真的帮我们吗？”妇女迷茫的问道。

    “应该会吧。”陈昌盛点了点头。

    ……。

    办公室内，林凡坐在那里思考着。

    陈昌盛这个人，林凡细细的回想了一下，也记起来了。

    天启集团的董事长，不知道找自己是有什么事情。

    当林凡再次看到陈昌盛的时候，却是一愣。

    这人的变化怎么这么大呢，竟然憔悴成这个样子，这倒底是出了什么事情，让其焦虑到这般地步。

    “陈总，许久不见啊。”林凡笑着开口说道。

    “林少……。”陈昌盛的声音很低沉，有种无助感。

    “你来找我，那肯定是有事情了，给你这枚硬币的时候，我就说过，不管什么事情，我都会帮你解决，说吧，什么事情。”林凡坐在那里玩捏着手中的硬币，淡然的说道。

    能够将陈昌盛逼到这种地步，那么这事情肯定不简单，但是说出去的话，就是泼出去的水，收是不可能收回了。

    在林凡自己看来，还真没有什么事情是自己不能解决的。

    文能解决那就文明解决，不能文明解决那就是武力解决，这对林凡来说，就是如此的简单。

    陈昌盛看着林少，随后点了点头，沙哑的开口了……。

    PS：谢谢，枫少尉二万笔趣阁www.ｂiquge.info币打赏，多谢，多谢。昨天晚上没更新，是因为喝醉了，吐血了，而今天心情不好的原因就是，我把你当朋友，你却把我当大头，太复杂了，没想到会有这样的人，也是我傻比，吃过二次亏，还要吃第三次才能明白。(未完待续。)

    PS：谢谢，枫少尉，书友16033，君子孖射，紫浩？，好大的逗比，君君如此高冷，书友16042，一只绿色的小青蛙，pppppast，RichardXR，魂殇GG，青天大人丶，♂龙逆♀，书友15122，KIngxt，安然ar。逆丨灬，请叫我不倒翁，等书友的打赏，多谢，多谢。