
    陈昌盛夫妻俩与三人见面了，但是却总高兴不起来。

    因为现在的情况真的无法让人开心起来。

    “叔，阿姨，我们在香江那里打听过了，这件事情已经没有办法了，法院这几天就会判刑。”其中三人中唯一一个男子说道，他是陈杰的好哥们，也是在香江留学的，为了陈杰的事情，他也是跑断了腿。

    寻求家里人的帮忙，但是最后都无可奈何。

    在香江留学的他知道，自己这哥们惹了很大的麻烦。

    或者可以说在香江没有人能帮的了他。

    如果是先前，陈昌盛夫妻俩肯定会急的不知道如何是好，但是现在林少亲口答应会帮助他们，也是让他们安心了许多。

    “林少，我给您介绍一下，这位是我儿的好朋友李浩，李浩向林少问好。”陈昌盛说道。

    李浩一愣不知道陈叔是什么意思，都这个时候了，哪里还管这些事情，但是陈叔都开口了，李浩自然没有说什么，因此点了点头。

    “林少好。”李浩看着眼前这年轻人略微有些疑惑的问候道。

    “恩。”林凡点了点头。

    “林少，这是我儿的女朋友夏甜甜。”陈昌盛在介绍夏甜甜的时候，低沉的神色有了一丝波动，显然对其很是满意。

    夏甜甜是香江本地人，与陈杰是大学同学，认识也有两年时间了，两人的感情很好，同时双方家长也都见过面，对其都满意的很。

    而夏甜甜的家境跟陈昌盛一家比起来，也就是普通人家而已，不过这些对陈昌盛来说都不在意，只要自己的孩子喜欢就好。

    “林少，好。”夏甜甜看着林凡，恭敬的问候道，对于陈叔让自己叫人。夏甜甜明白，自然是很重要的人物。

    这段时间，夏甜甜知道陈叔为了陈杰的事情，找了很多人也差点跑断了腿。而此时陈叔会在这里逗留，自然是因为对方在陈叔看来，能够帮到陈杰因此才会在这里。

    随后陈昌盛又介绍了另一位杨玫，夏甜甜的闺蜜。

    “恩，欢迎。”林凡看着三人点了点头。

    “陈总。你们不用太担心，这件事情我说会帮你们解决，就一定会给你解决。”林凡说道。

    “林少，真的是太谢谢您了，我都不知道如何感谢您。”陈昌盛此刻真的是激动的不知道该说些什么了。

    杨丽这段时间饱受此事的折磨，此刻见林少一口答应了下来，不管如何那提着的心也是放了下来。

    倒是夏甜甜等人有些疑惑了。

    她们不知道眼前这个人到底是谁，为何会认为能够解决这件事情？

    她们为了帮助陈杰，不知道找了多少人，尤其是李浩更是让自己的家人帮忙。但是却没有任何用处，连一点说话的权利都没有。

    对方连睬都没睬。

    担忧着陈杰的夏甜甜看着陈叔，疑惑的问道，“陈叔，林少真的能够帮到阿杰吗？”

    这不是夏甜甜不相信林凡，而是这件事情根本不是那么好解决的。

    这件事情虽然不是陈杰的错，但是却跟其脱不了关系。

    被弄成植物人的家伙是香江一个家族的继承人，家族势力很大，黑白两道通吃，在香江有着举足轻重的地位。

    就算是特首也是其家族的座上宾。现在陈杰将对方弄成植物人，也就如同将天给捅破了一般。

    “恩。”陈昌盛看着夏甜甜坚信的点了点头，他相信林少一定会解决这件事情的。

    林凡看了看时间，“时间差不多了。就不耽误时间了，这样的家族，报复起来可是残忍的很，还是早点去香江比较好。”

    “林少，那这一qiē就拜托您了。”陈昌盛见林少现在就要去，也是感动的痛哭流涕。他没想到林少会将自己的事情如此放在心上。

    “恩。”林凡点了点头，从系统那里得知了香江那个家族的实力，的确很是强大，虽然陈杰人被关在了监狱里，但是很难说这个家族不会要了陈杰的命，因此林凡还是认为早点去会比较好，省的出了什么差cuò。

    “陈叔，林少，我们刚从机场干过来，今天飞香江的航班已经没有了，只有明天的才有。”李浩说道。

    再到中州的时候，李浩为了防止香江那边会有事情发生，因此想买几张夜晚的机票，但是得知的却是已经没票了。

    陈昌盛一听，也是有些遗憾的摇了摇头，“林少，要不明天去吧，今天没有机票就算了。”

    “没事，包机去。”林凡摆了摆手，随后将守在门口的徐老三叫了进来。

    “给机场通知一声，等会包一辆飞机去香江。”林凡说道。

    “是，林少。”徐老三点了点头，随后拿出了手机拨通了电话。

    ……。

    “林少，已经订好了，二个小时候后可以起飞。”徐老三说道。

    “恩。”林凡点了点头，随后看向陈昌盛，“你们就不用去了，你们三个跟我去一趟就成，香江那边我也不熟悉，正好要人带带路。”

    “明白，林少。”陈昌盛点了点头，对于林少一个电话就能预订飞机的本事，陈昌盛深信不疑，因为林少在华夏的身份地位，在陈昌盛看来无人能及，这点小事还不是手到擒来。

    而陈昌盛虽然知道林少的实力，但是对夏甜甜她们来说，却感觉到了不可思议。

    李浩看着眼前这个人，感觉有些不敢置信。

    莫非眼前这个人势力真的很大不成？

    ……。

    中州机场。

    徐老三将林少送了过来。

    “林少，真的不需要我们去吗？”徐老三轻声的询问道。

    “不用了，林大力陪我去就成。”林凡说道，这次去香港之行，林凡知道可能不太安全，为了减少一些不必要的事情，林凡决定将林大力带着。

    在机场门口，陈昌盛等人见林少没有进去，仿佛是在等什么人一般，因此也没有说话，也都老老实实的站在那里等待着。

    这个时候一辆出租车停在了林少的面前，从里面走出了一个魁梧大汉。

    “林少。”林大力来到林少面前恭敬道。

    “恩，走吧。”林凡点了点头，随后向着陈昌盛摆了摆手，“你们先回去吧，这件事情我会解决。”

    “林少，这一qiē都拜托您了。”陈昌盛看着林少，将一qiē希望都寄托在了林少身上，如果林少都没有办法的话，那么自己这儿子算是没有了。

    林凡没有回头，摆了摆手。

    倒是李浩他们则是有些紧张的看着身边那个魁梧大汉，那冷峻的面容，有种让人不寒而栗的感觉。

    仿佛是一位冷酷的杀手一般。

    那眼神之中的寒光，让人感觉到了恐怖。

    这林少到底是什么人？而这个大汉又是什么人？(未完待续。)