
    就在安然怒气冲天的时候，在这十几个马仔里，突然有一个小马仔陡然发现自己的身体仿佛出现了变化，有点不受控zhì了。

    “哼。”安然看着被自己训斥的服服帖帖的小弟，心里也是安慰了不少，随后看向林凡，一脸的不屑。

    “你想策反，还不够资格懂吗？真当我安然是白……混。”

    “扑哧……。”

    安然的话刚说完，顿时面色一变，有些不敢置信，后背上火辣辣的疼痛感，让安然明白了，有人砍了自己一刀。

    安然转过头不敢置信的看着那个人。

    “你……你……。”安然没有想到自己的小弟竟然真的敢向自己动刀。

    这一刻安然傻眼了。

    赵晨龙也愣住了。

    五老也是惊呆了。

    卧槽……。

    这特么的也行。

    站在门口的那十几个马仔，看到自己这边真的有人提刀砍了上去，也都是吓傻了，这尼玛不要命了，这种事情一听就知道是假的，你特么竟然还相信了。

    砍老大，你这不是找死吗？

    此刻安然不断的后退，不敢置信的指着砍自己的小弟。

    林凡此刻笑了笑，这种事情就要有人带个头，但是让他们主动出击，就算给他们十个胆子也不可能。

    因此林凡直接让系统控zhì这个小马仔，让其直接动手，先做出一个榜样出来，让众人膜拜膜拜。

    “好……。”林凡拍手鼓掌，“你过来。”

    那个被系统控zhì住的小弟，内心早就崩溃了。

    这是怎么回事，为什么是自己动手砍了老大，虽然这一刀一百万很有诱惑力，但是谁知道这特么的是真是假啊。

    “干的不错，人就要靠自己，你能有这胆量。我很佩服，鉴于你是第一个砍的，我就给你二百万，银行卡拿出来。现在就转给你。”林凡笑着说道。

    随后从这小马仔的身上搜出了银行卡，装模作样的打着电话。

    这一刻那些站在门口，想动又不敢动，等待着事情结果的小马仔们在观望着。

    “叮……。”

    此时一条短信铃声响了，林凡从对方身上掏出手机。在被系统操控的小弟面前晃了一眼，随后将手机从地上滑到了那些小马仔的面前。

    “你们自己看一眼，我林少说话算数，一刀一百万，你们能砍几刀是你们的事情，记住改变命运的时候到了，百万富翁，千万富翁就在眼前。”林凡笑着说道，随后脸色一变。

    “或者……。”

    “亿万富翁也不是不可能，只是不知道你们有没有这个胆量了。现在这个摇钱树就在这里，你们敢拿起手中的刀，砍他吗？”

    “这些钱，可能是你们一辈子都赚不到的。”林凡的话说完了，随后让系统解除了对这个小马仔的控zhì。

    这个时候林凡知道，是他们表演真正技术的时候了。

    对于这些人，金钱就是至高无上的，是不可抵挡的诱惑。

    那个先前被系统控zhì住的小马仔，傻傻的站在原地二秒钟，随后跟疯了一般。将自己的手机捡起来，双手捧着手机，死死的盯着手机里的信息。

    “二百万，真的是二百万……。”

    小马仔激动的颤抖着。这颤抖不是畏惧，而是被天降的馅饼给砸中了一般。

    砍人他们经常砍，但是一刀一百万这种事情，他们从未遇见过。

    此时被系统先前控zhì住的小马仔将手机收起来，随后扭过头，眼神一变。死死的盯着安然，这一刻什么龙头，什么老大，都已经抛之脑后，在他心里，只有金钱，只有一刀一百万的诱惑。

    周围其他的小马仔，他们都看到了这条信息，的确是二百万，一分不多，一分不少，先前他们都以为这只是骗人的。

    但是现在，他们却相信了。

    同时有的小马仔深深的后悔了，为什么第一刀不是自己，二百万啊，这可是二百万啊。

    自己当小弟，当马仔，何时见到这么多钱。

    这一刻所有马仔狂热的看向安然，那眼神中透露着是对金钱的渴望。

    “你们想干什么？”安然浑身一颤，有种不妙的感觉，自己这些小弟，要砍自己……。

    “我是你们的老大……你们要造反不成。”安然愤怒的怒吼着，那脸色让人看上去都有些畏惧。

    但是此刻在这些小马仔眼里，这眼神就如同在乞求自己们一般。

    “砍啊……。”

    “一百万一刀，我要砍十刀。”

    “我要砍一百刀，我要成为富豪……。”

    “我不要当马仔……。”

    这一刻十几个马仔如同疯了一般，举起刀就向安然冲了过去。

    而安然虽然身中一刀，但是灵活度还很强，不断的躲闪着。

    “噗嗤……。”

    “我砍中了，一百万到手，继续……继续。”

    “我也砍中了……。”

    “他是我的，不准你们抢……。”

    “是我的……。”

    ……。

    这一刻会堂瞬间乱了起来。

    林凡悠闲的坐在那里，微微的露出了笑容，看向赵晨龙。

    “如何……。”

    赵晨龙此时咽了咽口水，他没想到事情会变成这个样子。

    赵晨龙对任何情况都有所想过，但是却从未想过会是这个样子。

    林凡看着赵晨龙惊愕面色，笑着说道，“在内地，有人为了几万块就能杀人，而现在这是一百万，甚至更多，对于急需要钱的人来说，这是不可抵挡的。”

    “你信不信，就算是你在位，你的手下也抵挡不了。”林凡轻声的说道。

    “信。”赵晨龙没有任何犹豫的点了头，他相信林少说的这些，如果真的有这么多钱，莫说自己的小弟了，就算是亲信也抵挡不了这诱惑。

    金钱的魅力实在是太大了。

    现在人每天活着为了什么，还不是为了金钱。

    从小到老也都如此，一qiē所干的事情，都是以金钱为目的。

    而像林少这般，直接将金钱拿出来作为奖励，这对这些人来说，真的无法抵挡。

    一百万不够，那就一千万。

    一千万不够，那就一亿，还不够，就十亿，百亿……。

    “啊……。”

    这个时候安然惨叫一声，被砍翻在地，“赵爷救我，我错了……。”

    此刻安然被这些小马仔围了起来。

    一刀刀入肉的声音，是那么的清脆。

    赵晨龙听到安然的呼叫声，却没有所动，混迹这一条路的赵晨龙，经历过太多了。

    仁慈就是对自己的残忍。

    想杀自己的人，就算是求饶认错，那也不能留，不然终究会是个祸害。

    况且这是林少的杰作，赵晨龙也不会阻拦，为了一个敌人让林少不悦，那真的是太不明智了。

    同时赵晨龙终于明白了自己老哥哥对自己所说的话。

    林少是很恐怖的存zài，千万别惹，惹了谁也救不了你。

    一开始赵晨龙还不明白，但是经历过这件事情，赵晨龙明白了。

    此时坐在那里的五老，一个个脸色惨白，年纪这么大了，还要面对如此血腥的场景，也是受罪了。

    “这个林少，他已经没气了。”五老畏惧的说道。

    林凡笑了笑，“没事，这点钱还不算什么。”

    五老一听，也是瞬间愣住了，这……这。

    而赵晨龙则是站在林少的一旁，没有出声，看向林凡的眼神中也是充满了畏惧。

    果然不能惹。

    就在这个时候，叶大少推开了门，随手将门关上，趾高气昂的说道，“人解决了没有？”

    随后看到一群人围在那里拼命的在砍什么东西，也是捂着鼻子。

    “你们砍轻点，这血腥味也太重了吧。”

    “安然，你人哪去了。”

    ……。

    “叶大少……。”

    还不明白什么事情的叶涛听到有人喊自己，也是一眼看去，只是这一眼，却是让叶大少吓的脸色一白，随后又看到了站在林凡身后的赵晨龙，顿时惊呼一声。

    “你们怎么会……那这……。”

    这一刻叶大少慌了。(未完待续。)

    PS：谢谢，KIngxt，书友16043，幻梦寒心，幕辰丶，太虚忠粉，等书友的打赏，多谢，多谢。