
    【最新播报】明天就是515，笔趣阁www.ｂiquge.info周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    “哼……。”叶文海冷哼一声挂掉了电话，真特么的是笑死人了，还很快就会见面，先把自己的事情解决了再说吧。

    “大哥，怎么样？”二弟叶民问道。

    “呵呵。”叶文海笑了笑，“能怎么样？这个家伙真不知天高地厚，现在或许都自身难保了，想来香江找我简直就是白日做梦。”

    叶民听后坐在那里笑了一声，叶鹰也是如此。

    “今晚的宴会准备的怎么样了？”林凡这件事情，叶文海已经不放在心上了，在叶文海看来，完全构不成任何威胁。

    “大哥放心吧，一qiē都准备妥当了。”叶鹰说道。

    今晚的宴会就是为了叶涛而准备的，从变成植物人到苏醒，这对叶家来说不得不说是一个奇迹，因此准备办个宴会，晚上冲一冲喜气。

    ……。

    中州。

    林凡回到别墅里之后，李局长就派人将天鹅湖王座的各个路口守住，确保林少离不开这里。

    时间一分一秒的过去，每一辆从里面开出来的汽车，李局长都会让人检查一番，确保林凡不会躲在里面离开。

    “哎，何冬你说林少这是出了什么事情了，连主席都惊动了。”李猛一直不明白这件事情。

    你说吧，要是偷窃国家机密，哪里还有这样的待遇，早就抓起来送审了。

    可是现在就让他们看着林少，不让林少离开，这让李猛就有些无语了，这到底咋的了。

    何冬沉思了一会，想起林少先前所说的事情，在跟林少所要去的地方结合一下。何冬也能确定这件事情是什么情况。

    “局长，我想林少要去香江是为了报仇。”何冬说道。

    “报仇？报什么仇。”李局长不明白的问道。

    “是陈昌盛一家三口的事情，林少跟我说过，杀害陈昌盛一家子的是香江叶氏集团。”何冬说道。

    “这怎么可能。”李猛显然不相信了。这事情怎么又转到叶氏集团了。

    “也许是我多想了。”何冬没有多说什么，毕竟事情自己也不敢太肯定就是这个情况，但是在何冬看来，也是**不离十了。

    此刻李猛看了看时间，“林少应该不会出来了。”

    何冬看着局长。想说什么，却又闭嘴了，在何冬看来，他不认为哪里能将林少关住，就算自己等人将这些门口给守住，也没有用。

    对何冬来说，林少想去哪里，没人能够拦得住，而上次林少说过凶手是谁的时候，何冬就一直在回想着。莫非正如林少说的那般，凶手就是香江叶氏集团不成？

    ……。

    在远离中州的上空，一个能让世界震惊的场面发生了。

    一辆电动车翱翔在空中，飞行速度之快，让人惊愕不已。

    林凡骑着电动车向香江赶去，对于机场那边被控zhì，这让林凡没有办法，只能骑着电动车了。

    晚上。

    李猛等人已经守在这里一整天了，本来李猛作为局长，可以回警局去。哪用得着站在这里看守，但是李猛不敢放松，因为下命令的是主席，要是自己回去的话。出了什么事情，自己可担当不了。

    住在天鹅湖王座的那些人，今天也是奇了怪了，不知道门口这些警察是干什么的，上去询问，也问不出一个所以然。

    对于这件事情李猛等人自然不可能告sù别人。因为现在是最佳时期。

    就在这个时候，李猛的电话响了，一看是主席，也是急忙的接了起来。

    “主席……。”

    “人没出去吧。”主席问道。

    “放心吧主席，林少回到别墅之后，就一直没有出去，我们已经将这里团团围住，绝对不会有任何问题。”李猛自信的说道，自己作为局长亲自看守，还能出了什么差cuò不成。

    电话那头的主席沉默了一会，顿时语气一变。

    “他是什么时候回来的？”主席问道。

    “早上九点就回别墅了。”李猛不知道主席问这个干什么，莫非有什么情况不成。

    “九点，现在是八点，这么长时间，你们就没看到他出来？”主席问道。

    “是啊，林少他从回去之后，就一直没有出来过。”李猛说道。

    这个时候主席的语气陡然的提高了，“快，去别墅内查看一下人还在不在。”

    “是。”李猛听了主席的话，陡然的感觉有些不对劲了，急忙召集人手去检查别墅。

    虽然这里是私人地方，但是警察办事，还是畅通无阻的。

    只是当李猛将林凡的别墅翻了个底朝天，也没找到林少的时候，整个人也都瞬间懵比了。

    卧槽，这特么的人呢？

    在这么多人眼皮底下，莫非还能飞了不成？

    “主席，林少他人不见了。”李猛此时紧张的说道，他都不知道该怎么跟汇报了，这么多人看着一个人，也都能将其看丢了，这不是说明他们很无能吗？

    刘猛明显的听出了主席的惊愕声。内心也是扑通扑通的跳动着。

    ……。

    香江叶氏豪宅。

    此刻灯火通明，无数香江顶尖人士汇集在此，端着酒杯相互交谈着。

    这一次是叶家的宴会，也是他们的交流圣地。

    对于叶家的大少爷，前段时间被人打人植物人的事情，在场的所有人也都知道，而现在却是醒了过来，也不得不说这是老天没开眼。

    他们虽然来叶家参加宴会，可并不代表他们就是跟叶家一类人，对于叶家大少爷的传闻他们可是听了不少。

    下药，伤人，等等事情，数不胜数。

    而众人都知道叶家大少爷有个很坏的恶习，那就是看到美女都会忍不住的轻薄一番。

    这毁在叶涛手里的女人，多的数不过来，也是让他们鄙夷不以。

    不过谁让人家的后台庞大，非人一般的强大。

    此刻在别墅的一个角落，一群年轻人为聚在一起，时不时的发出令人厌恶的笑声。

    “谢哥，你上次不是发现了一个绝世美女吗？怎么还不告sù我们是谁，让我们好去看一看啊。”

    “呵呵，不急。”坐在那里的年轻人微微一笑，晃了晃手中的酒杯。

    而林凡如此现在在这里，一定能一眼看出，这个人就是拥有大记者系统的谢全，没想到在香江还真混出了名堂，看看这些周围的二代的称谓，也就知道谢全在这些人的圈内很有地位。

    “你们急什么急，谢全发现的绝世美女，自然是我叶涛来采摘，哪能轮得到你们。”这一刻坐在哪里的叶涛不屑的说道。

    “叶少说的对，我们也就问问。”

    “对，这样的美女自然是叶少的了，哪能轮得到我们。”

    “叶少这刚醒来，自然是需要补一补的了。”

    ……。

    叶涛笑了笑，随后脸色微微一变，“哼，那个王八蛋敢把我打成植物人，简直就是找死。”

    “叶少，那个家伙不是被你弄到监狱了吗？不过怎么听闻被人给放出来了，不会是出什么事情了吧？”一个二代问道。

    叶涛斜视了一眼说话的人，随后冷笑一声，“能有什么事？”

    ……。

    PS：谢谢大家一直以来的支持，多谢，阿利亚多。

    PS.5.15「笔趣阁www.ｂiquge.info」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的笔趣阁www.ｂiquge.info币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)