
    在香江某个地方。

    一位脸上包裹着纱布的年轻人，拼命的狂奔着。

    虽然此刻的相貌有些臃肿，但是依旧掩盖不了，这年轻人曾经的英俊面容。

    “啊……救命啊……。”

    年轻人一边跑，一边狂叫着，引得周围侧目相望，本来有些好市民想要上前帮忙询问是否发生了什么事情。

    但是当看到后面紧追不舍的一群人时，也是吓的止住了脚步。

    “卧槽尼玛……卧槽尼玛……。”

    叶大少一边跑，一边骂道，可恶实在是太可恶了，林凡你特么的给本少等着，只要今天本少能够跑掉，绝对要你好看。

    当然现在对叶大少来说，最重要的事情就是赶紧甩开身后的这群人。

    本来十秒钟的时间，对叶大少来说，完全有充足的时间找个地方躲起来，但是这尼玛贱人，直接从1.2跨越到10，这谁能跑的了。

    叶大少眼角微微撇了一眼紧跟在身后的那些人，吓的一哆嗦，不由的加快了脚步。

    叶大少没有想到林凡竟然如此阴险的坑害自己。

    “别跑，站住……。”后面的马仔们叫喊着，看着前面这跑的比狗还快的家伙，也是气的有些发飙了。

    “站你麻痹。”叶大少心里暗骂着，这站住了，自己还能活不成？对叶大少来说，从未想过自己会遇到这样的事情。

    但是今天真的而是活生生见鬼了，原本去合和胜就是想看看赵晨龙的惨样，但是没想到赵晨龙的惨样没看到，倒是看到了安然的惨样。

    那模样，简直不能直视了，惨不忍睹，血肉横飞，还特么的是个人吗？

    此刻叶大少对天发誓，只要自己逃过这一劫，一定要让林凡和赵晨龙生不如死。王八蛋，敢如此对待自己，真的是活的不耐烦了。

    叶大少记得前方有警察在那里巡逻，只要跑到那里就应该安全了。

    加油……加油。

    叶大少气喘吁吁的为自己打着气。长久不锻炼，这奔跑所消耗的体lì也跟不上来了。

    早知道今天会发生这样的事情，就应该拼命的锻炼了。

    而对那些马仔来说，每天狂奔那是家常便饭，虽然一开始他们没有跟上叶大少。但是渐渐的差距就缩小了。

    “快赶上了。”马仔们看到距离越来越近，也是兴奋了起来。

    一颗牙齿，一百万。

    这里这么多人，而对方只有29颗牙齿，根本不够分啊，只有先到先得才行。

    此时，叶大少的喘息声越来越频繁，跑不动了，真的跑不动了。

    叶大少渐渐的停下了脚步，随后弯着腰。一手扶着大腿，重重的喘着气，伸着手。

    “你……你……你们……。”此刻叶大少一口气说不完一句话，主要是跑的太累了，已经快受不了。

    自己的牙齿不是一颗值一百万吗？那么自己就用一百万买回来。

    当叶大少刚要抬头跟他们说的时候，却突然发现一个不明物体，朝着自己的脸打来。

    “砰……。”

    遭受这一下，叶大少瞬间感受到了一股疼痛感。

    “啊……。”叶大少惨叫着，感觉自己的牙齿瞬间松动了。

    那些马仔们一看到有牙齿飞出来，也是叫喊着。“牙齿出来了。”

    “抢啊……。”

    这个时候躺在地上的叶大少，捂着嘴，痛的眼泪哗啦啦的留着。

    自己身为叶家的大少，怎么能受到如此伤害。可恶啊……。

    可就在叶大少怨念的时候，却发现几个马仔拉开了自己的手。

    “快，门牙还在。”

    “快点，弄完赶紧走人。”

    “你拉着他的手，别让他乱动……。”

    “呜呜……。”

    此刻叶大少挣扎的发出呜呜声，但是对这些已经被金钱所蒙蔽的马仔来说。根本没有用处。

    叶大少此刻很想说，别拔我牙齿，我给你们一颗两百万。

    但是这疼痛感直接让叶大少发不出声了。

    “蹦……。”

    当听到这一阵清脆声的时候，叶大少的心死了。

    自己的门牙没了……。

    先前的疼痛感，已经让叶大少感受不到痛了，但是他却能感受到自己门牙消失后的空荡感。

    凉飕飕的……。

    仿佛有冷风从那门牙的空隙中穿透而过，进入了嘴里，这种感觉让叶大少感觉到了一股淡淡的忧伤。

    “还有上面的牙齿。”

    “好，拉着他，让我用老虎钳弄下来……。”

    ……。

    被控zhì住的叶大少，疯狂的挣扎的，心里也是怒骂着。

    本少不是老虎，不需要老虎钳，你们都给我松开。

    但是在这一刻，叶大少发现自己是多么的无力，只能将这些人的面容记在脑海里，等以后一定要他们付出代价。

    ……。

    “住手，你们是什么人。”就在这个时候接到群众报案的警察急匆匆的赶了过来，一看到现场的情况，也是一惊，急忙制止道。

    马仔们一看警察来了，哪里还敢逗留，立马撤退。

    当这群马仔跑了之后，警察急忙来到叶大少的面前，看着受害者的情况，也是想总台呼叫着。

    叶大少看到警察来了，心里也是松了口气，艰难的摸了摸牙齿，少了五颗牙齿。

    而且少的还是门牙，这以后该如何是好。

    “可恶啊……。”

    此时万豪酒店。

    林凡躺在床上，现在还有六万多积分点，这剩余的应该兑huàn点什么，这让林凡很是头疼。

    “宿主，要不要兑huàn，透视，穿墙，控火，控水等一些异能？”系统极力的推荐道。

    林凡摇了摇头。

    “不要，我又不是杂耍的，兑huàn这些干什么，徒增麻烦。”林凡说道。

    “那么各种神功秘籍呢？”系统又推荐着。

    “不要，就我这现在这实力，早就够了，还要这些干什么？”林凡说道。

    “那么……。”

    “不用了，现在暂时还没想到需要什么，等以后需要的时候再说吧。”林凡说道。

    “好吧。”系统无奈的说道，对于推销不出去东西，系统感觉自己有些失败了。

    翌日。

    叶家。

    叶文海看着自己儿子此时的模样，气的脸色铁青。

    “混蛋……。”

    “爸，我要他死。”此时瘫坐在那里的叶大少咬牙切齿的怒声道。

    昨晚幸好警察及时到来，才避免了自己牙齿全部被拔掉的悲惨命运，而这件事情叶大少自然是不可能去医院，因此也是让警察将自己送了回来。

    在接受家里的医生治疗后，叶大少疼痛减轻了不少。

    但是自己的牙齿是不可能在长出来了，这对自己形象无比满意的叶大少来说，无疑不是个打击。

    “你在家好好修养，我出去一趟。”叶文海阴沉着脸说道。

    “恩。”叶大少点了点头。

    叶家豪宅外，叶文海冷着脸，周围的保镖也都沉默不语，他们知道叶家最近是多事之秋，心情不顺，少惹为妙。

    叶文海此次出去，就是准备去拜访一下特首。

    对于合和胜这个帮会，叶文海自然丝毫不畏惧，但是想要将他们连根拔除，就需要特首的帮忙了。

    ……。

    而此刻在很远很远的一座山上，一个黑衣人站在那里，眼神所注视的地方，正是叶家的豪宅。

    要是现在有人在这黑衣人身边的话，绝对会被吓出翔。

    因为这个黑衣人的手臂，竟然变成了一把漆黑的狙击枪，这特么的看上去完全就是终极者啊。

    此刻黑衣人透过一层层障碍，看着如同蚂蚁一般的叶家豪宅，露出了一丝冷笑。

    接到林少的命令，在此阻击叶家。

    对于暗杀者来说，狙击不问距离，不问障碍物，只要确定目标，谁也逃脱不了。

    PS：刚刚少写了两个字，造成大伙误会了，真是无奈，请大家看好这两个字，两个字可以改变一qiē，“明年”(未完待续。)

    PS：谢谢，叶赵long，坑货一，恨终由战天，书友16042，摩那鬼王，P品品P，笑尼玛呢，等书友的打赏，多谢，多谢。