
    中州机场。

    林凡此次出行只带了林大力，先前兑huàn的十个机qì人，被林凡安排到了《事访中心办》，经过这段时间的发酵，《事访中心办》的影响力直线提升，后台的举报事件也逐渐呈现井喷式，这让林凡很是无奈，因此将十个机qì人安排过去，缓解人手紧缺状态。

    “就我们三个人去吗？”艾尔莱看着林少只带了一个人跟随，顿时有些担忧了。

    罗斯柴尔德家族旗下有一个秘密的杀手组织，年代已久，不为外人所知，曾经一任族长为了罗斯柴尔德的发展，下令刺杀过一任总统，这在当时掀起了轩然大波，但是对于凶手是谁，却不得而知，从这足以看出这死神联盟的强大。

    “当然，怎么有什么问题？”林凡笑着问道，对于艾尔莱的担忧，林凡也能明白，但是自己是个低调而又拥有内涵的人，从不会对人说自己有多牛比。

    况且带着林大力这仅弱于自己的人型武器，这一配置早已经达到了顶峰，要是再带着那些机qì人，那奥利弗还玩什么玩，直接桥械投降拉倒了。

    艾尔莱见林少说的很是轻巧，也是有些担忧了，在艾尔莱看来，林凡应该多带一些人，虽然没有多大的用处，但是至少能够保证自己的生命安全。

    而现在就带着一个人，虽然看起来很强壮，但是跟那些杀手比起来，可就是差得远了。

    “林少，罗斯柴尔德家族有一个杀手组织死神联盟，如果我们坐飞机去美国的话，肯定会被发现的，不如我们海运过去吧。”艾尔莱说道。

    他从巴黎来到华夏，就是偷渡过来的，一直隐藏起来，为的就是躲避奥利弗的追捕。

    “死神联盟？杀手组织？”林凡有些疑惑了。

    艾尔莱看着林少，随后重重的点了点头。“是的，这个死神联盟是我们家族培养起来的，距离现在也已经有几百年的时光了，里面的杀手都很强很强。绝对不是一般人所能抵抗的。”

    “哦。”林凡点了点头，对于艾尔莱说的很强很强，林凡表示深深的信服，但是这仅仅是对艾尔莱他们来说很强大，但是对自己来说。这在强大也没用啊，遇到自己依旧也是跪的下场。

    看着林少如此无精打采，不将其放在心上，艾尔莱也是有些急了。

    “林少，我说的都是真的，死神联盟真的很强大，我们必须重视他们。”艾尔莱神色很是严sù的说道。

    这一次对艾尔莱来说，不是小打小闹，而是一件关乎到自身性命的事情。

    对于艾尔莱来说，他已经做好了牺牲生命的准备。但是对于林少，他不想对方就这样不明不白的死去。

    对于林少愿意帮助自己，艾尔莱是尊敬的，对于大卫族长能够交到这样的朋友，而感到为其高兴。

    林凡此刻不知道如何说服艾尔莱了，对于他的担忧，林凡也知道这是正常人都会有的想法，因此林凡也不想多说什么了。

    “放心吧，我们不会实名登记的，不会被他们发现。”林凡说道。

    “这真的可以？”艾尔莱一愣。有些不敢置信，在他们国度，这不实名登记，是根本不可能让其上飞机的。

    “恩。”林凡点了点头。随后让林大力去办理一下。

    “在华夏，有的事情他不是不可能的。”林凡笑着说道。

    艾尔莱听闻也只能点了点头。

    “好了，走吧，不用太紧张，刚刚那个是我的贴身保镖，他的实力很强。我想应该能保护我们的安全。”林凡说道。

    “希望如此。”艾尔莱半信半疑的说道，对于这一次美国之行，艾尔莱知道绝对不会一帆风顺，在外人看来罗斯柴尔德家族只是富可敌国，但是对艾尔莱来说，罗斯柴尔德掌控的死神联盟却是更加的强大。

    而大卫族长一直主张的是和平解决，死神联盟在这些年来，也很少有什么暗杀任务，但是这不代表着，死神联盟就不会杀人。

    飞机上。

    艾尔莱坐在那里，神色一直都很紧张，有种担忧的感觉，但是当看到一旁的林少，无忧无虑的闭上眼睛在那休息的时候，艾尔莱微微叹了口气，希望这一次美国之行能够顺lì吧。

    ……。

    此刻远在巴黎大卫住宅区。

    这里已经被奥利弗所掌控，在这住宅的周围，有着大量的保安巡视，每一个保安身上都有着枪械，毕竟这是罗斯柴尔德族长所居住的地方，安保等级自然是高的很。

    “我的族长先生，感觉怎么样？”此刻在一个房间，奥利弗看着躺在床上的大卫冷笑着说道。

    奥利弗看着躺在那里的大卫，嘴唇动了动，却没有任何声音，也是笑了起来。

    “怎么，亲爱的族长先生，是不是说不了话了？当然，我给你服用的药物，可是咱们家族最新的产品，现在由你自己亲身体验一下，是不是感觉很棒。”奥利弗等待这个时刻已经很久了。

    为了夺得族长的位置，奥利弗跟其他派系联合了起来，当然这在奥利弗看来，只是自己在利用他们而已。

    躺在那里的大卫，手脚不能动，发不出声音，只有眼珠能够移动一番。

    “族长先生，请你不要用这样的眼神看着我，这并不能怪我，要怪只能怪你自己，长子继位本就是家族的传统，而你却看好艾尔莱那个废物，不过你放心，在我没掌控家族之前，我是不会杀你的。”奥利弗冷笑的说道，眼神之中闪烁的光芒却是让人心生畏惧，这是一种对权势的向往与心里扭曲时的变化。

    此时，奥利弗的电话来了，随后面色平静的将电话挂掉，看着大卫冷笑一声。

    “你的运气很好，艾尔莱这废物果然是跑的没影了，不过你也不用感到庆幸，他终究会死在我的手里。”奥利弗说道。

    这个时候有人推开门走了进来。

    奥利弗看到来人，也是露出了笑容。

    “梅森叔叔……。”

    “恩。”

    来人正是罗斯柴尔德家族另一个派系的负责人。

    梅森来到大卫的床边，微微的叹息一声，显得有些无奈。

    一直站在旁边的奥利弗没有说话，对于梅森，奥利弗也有想将其弄死的想法，但是却一直没有找到机会，这个家伙支持的正是艾尔莱。

    “梅森叔叔，艾尔莱不知所踪，我正在派人寻找，我想应该很快就有消息了。”此时奥利弗装模作样的说道。

    “恩。”梅森抓着大卫的手，对于奥利弗很是冷淡的点了点头。

    而奥利弗也知道梅森对自己并不喜欢，也就没有多说什么，但是看向梅森的眼神，却是充满了杀意。

    PS：哎，眼镜坏掉了，好无奈，订阅下降了，请大家来笔趣阁www.ｂiquge.info支持正版，给点动力吧。(未完待续。)

    PS：谢谢，笑笑的大彬哥，小人坦荡荡君子藏**，寡人ID叼炸天，叛逆_冰芯，等书友的打赏，多谢，多谢。