
    首都雷霆网络有限公司。

    原来这《大世界》是首都的一家公司研发的啊。

    “都出来，问你们一个事情，首都雷霆网络有限公司，谁认识这家公司的老总。”林凡在安静的微信群里发送着信息。

    一秒……。

    二秒……。

    “林少，我不认识。”

    “我也不认识。”

    “林少这家公司怎么了？是不是有问题，需要组团出发吗？”

    “没错，敢惹林少，那就是找死啊。”

    ……。

    林凡看着微信群里的信息，很是无奈。

    “不认识的都别刷屏，好好干你们自己的事情去。”林凡说道。

    “尊敬，听从林少的吩咐，潜水去。”

    “一号潜水队员成功潜水。”

    “二号潜水队员，紧跟其后。”

    “三号潜水队员，绝不犹豫。”

    “四号……。”

    林凡顿时对这群逗比表示无奈了，尼玛，还能不能好好玩耍了。

    “你们赶紧滚蛋，我不想跟你们说话。”林凡笑骂道。

    “领命，成功滚蛋……。”

    “正在滚蛋中。”

    “我已经成功滚蛋了。”

    ……。

    卧槽……。

    这一刻林凡真的不想说话了，刚要关闭微信群的时候，却发现了一条信息。

    “林少，这我认识。”发言的是一个一直没怎么说过话的富豪，在中州是专门做网络游戏公司的老总。

    周林生此刻看着微信群，神色有些紧张。

    他不知道林少怎么会突然问起这个，在林少刚询问的时候，周林生就已经看到了，但是害怕的一直没说话。

    首都雷霆网络有限公司，是自己弟弟的公司。

    随后周林生就立马打电话给了自己弟弟，询问自己弟弟是不是惹了林少，随后得知没有后，心里也是松了口气。周林生就是害怕自己弟弟惹了林少，要真是这样的话，可就是出大事了。

    “周总，你这朋友完蛋了。竟然惹了林少。”

    “没错，没错，完蛋了，完蛋了。”

    “哈哈，作死节奏永不停息。让我们友好的对待这个公司吧。”

    周林生看着微信群里的对话，也是吓的小手直抖。

    “各位，这是我弟弟的公司，我刚刚问过了，可真的没有惹林少啊。”周林生辩解的说道。

    林凡看着群里这些逗比，自己都特么的还没有说话呢，你们的脑洞怎么就这么大呢？

    “你们这些家伙，都给我闭嘴，周总你不要紧张，既然他是你弟弟。那就最好了，你现在把他拉倒微信群里，我有事情要找他帮忙。”林凡说道。

    “好，明白。”周林生见林少这样说，内心也是松了一口气，只要没事那就好。

    不过周林生防止自己弟弟不知道林少的厉害，因此又特意的打了个电话，跟自己弟弟仔细的说一下，别拉近群的时候，说了什么错话。那可就是悲剧了。

    “哥，怎么了？”周强疑惑的问道。

    最近公司新推广的游戏《大世界》很是火热，这一款游戏，周强付出了许多心血。在研发这游戏的时候，周强就知道这游戏决定能够火爆起来。

    而结果如周强所想的一样，真的火热了。

    “弟，林少您认识吧？”周林生问道。

    “哥，你说的是中州林少？”周强问道。

    “恩。”周林生点了点头。

    “认识啊，这谁能不认识。林少的名号在首都可是很有名的啊。”周强此刻有些激动的说道。

    “那好，你现在听我说，林少好像找你有什么事情，等会我会把你拉倒一个微信群里，不过我要告sù你，这个微信群里的人员都是中州的富豪，而林少也在里面，你进去之后，注意自己的言辞，别得罪人。”周林生再三强调的说道。

    “啊……。”周强一愣，顿时有些傻眼了，自己老哥说的啥？林少要见自己，这……这。

    “哥，你确定林少要找我？”周强有些不确信的问道。

    “恩，真找你的，一开始我还以为你得罪了林少，吓的我半死。”周林生说道。

    “怎么可能啊，我得罪谁，也不可能得罪林少啊，那我不是找死嘛。”周强说道。

    对于林少的事迹，周强还是知道的，况且前一段时间发生的那件事情，只要有点地位的谁不知道。

    首富庄碧哲直接被林少搞残，这种能耐，谁能有。

    “那就好，拉你进群了，林少肯定是等不急了。”周林生说道。

    此刻群内，林凡一直在等待着，怎么这么慢啊，再迟了可就来不及了。

    就在这个时候，群内来了提示，有新人加入了。

    周强此刻很是激动，他没有想到，自己竟然能够加入进去这个群。

    中州富豪所在的群，这是一个什么样的存zài啊，能够跟这些高端的大神在一起，平时聆听一下，都能学到不少东西。

    跟着富豪交流，那就是提升自己的人生阅历，可以学到更多的知识。

    “大家好，我是周强。”周强一进群，急忙跟众人打了招呼，随后趁机点开了群成员介绍。

    当看到那些成员名字的时候，周强激动的都不知道该说些什么了。

    这群里可都是大企业家啊。

    自己这公司是搞游戏的，但是跟这些大企业家比起来，还是相差甚远。

    此刻周强在等待着，等待着群内的这些大企业家给自己一个后辈的一些忠告。

    “欢迎新人，鼓掌，鼓掌。”

    随后赵山河也发了一张表情图片，新人进群守则。

    “新人发红包……。”

    后面众人也发了一张张表情图。

    “卧槽，谁在刷图就踢出去了啊。”林凡刚要说话，却发现群内的信息瞬间99+了，这尼玛聊事还聊个屁啊。

    而周强看到这一幕，也是有些愣神了，随后又看了看这个群，怀疑自己是不是进错群了，但是对啊，没有进错群啊。

    “周强，我现在在玩你公司的游戏《大世界》。”林凡直接说道。

    “啊，林少，您在玩《大世界》？”周强一愣有些不敢置信的问道，他没有想到林少竟然会玩自己公司的游戏。

    “恩，我也不跟你兜圈子了，我在游戏里等级太低，被人欺负了，现在很不爽，我想买你的游戏，给自己弄一身神装，多少钱你就说吧。”林凡说道，对于网络游戏，如果GM擅自调级的话，对游戏会造成很大的影响。

    而林凡自然不能让对方承担这些损失，因此也就想把这买下来，自己慢慢来玩。

    他们没有想到，林少所说的事情，就是这个。

    卧槽。

    这一刻众人表示无语了，没想到玩个游戏，林少都能如此认真，也是没谁了。

    周强也是傻眼了，没想到林少找自己就是这个原因。

    群内的众人一致表示服了。

    “666666……。”

    “林少实在是太吊了。”

    林凡看着周强突然不回复了，也是疑惑了，莫非有什么问题不成？

    “林少，别说这些了，这还不就是一句话的事情，我现在立马让技术人员跟您沟通，你想怎么弄就怎么弄，这点我周强还能承受的起的。”周强立马回道。

    对于游戏来说，如果真的这样的话，肯定是有所影响，但这要是能够跟林少结实，周强感觉这一qiē都是值了。

    周林生一直没有说话，直到自己弟弟这样回复了，也是松了口气。

    林凡也不是那种会跟别人虚情假意的人，因此直接回复道。

    “好，你这么给面子，我也不能让你吃亏，过段时间我要研发一个游戏，你就跟我一起研发吧。”林凡说道。

    “啊……。”远在首都的周强，看到这句话的时候双手一颤，林少要带自己一起研发游戏，这在周强看来，是多么不可能的事情，但是现在事实就摆在眼前，不得不让人相信。

    周林生也是一愣，我擦，就这样跟林少站在一条船上了？

    这……这。

    不由的周林生倒是有些羡慕自己这个弟弟了，要是这个游戏是自己开发的那该多好啊。

    “林少，您电话多少，我现在立马让技术人员跟您沟通。”

    “13921897998。”

    “好，知道了。”

    ……。

    PS：一直努力更新，多谢大家的支持，谢谢。(未完待续。)

    PS：谢谢，霸明爷，云飞天下，就在爱你，截屏當舗，叶赵long，樱空释cp卡索，会飞的蛋挞，桀帅i，紫浩？，玛丽莲·小萌，晴天浮沉，Vissues，今年醉生梦死，王神s等书友的打赏，多谢，多谢。