
    “林少，你喜欢玩游戏，咱们可以研发一个啊。”徐老三一直在旁边看着林少的电脑，虽然徐老三不太懂这玩意，但是也能看出这个游戏不错。

    “对哦。可以自己研发一个游戏。”林凡也是认可了徐老三的意见。

    自己研发自己玩，想怎么弄就怎么弄，想想就感觉不错。

    “林少，时间不早了，去食堂吃饭吧。”徐老三说道。

    林凡看了看时间，随后点了点头，将游戏放在一旁，跟徐老三一起去食堂吃饭去。

    食堂的厨师，都是顶尖大厨，林凡不会亏待自己的员工，同时林凡有时候也会在食堂用餐，因此可不想吃的饭菜，都难吃的难以下咽。

    此刻，在林凡吃饭的时候，游戏里却发生大事了。

    《大世界》在华夏网络游戏里很是火爆，官方论坛人气很是火爆。

    “倾城红颜公会将与第一高手公会进行公会战。”

    “下注贴，两大公会谁会胜利。”

    对于游戏上的事情，所有人都关注了起来。

    这个区开服时间不长，强大的公会也只有这两个，一个女子公会，一个男子公会。

    而且第一高手这个家伙，众人都知道是个有钱人，就这个号充值了不下于一百万，一身装备豪华不以。

    两个公会的人数，相差不多，要说哪方能赢，这还就真的说不准了。

    ……。

    林凡摸了摸肚子，“今天饭菜的胃口不错，蛮好的。”

    “林少，我也感觉今天的味道不错，莫非厨师最近技术突破了不成，与以前比较起来，这进步实在是太大了。”徐老三点头应道。

    “这不是废话嘛，咱们的胃口这么叼，不突破，怎么能行。”林凡笑着说道。

    “这也是。对了林少，刚刚那游戏叫什么名字啊？我想我也去下载一个试一试。”徐老三说道。

    “大世界，这游戏感觉还行，无聊的时候耗时间最佳首选啊。”林凡基本上每天也没什么事情。公司里的事情都交给了徐老三他们，自己也就是个甩手掌柜。

    当林凡看着游戏画面的时候，却发现公会频道不断的刷新着战况。

    林凡仔细的看了起来，看样子情况有些不妙啊。

    “大姐大，撑不住了。对方人数太多了，我们都被打散了。”

    “都别散开，全部集合起来，别落单。”

    “第一高手，这个家伙打人怎么会这么疼，一个技能就清我一半血。”

    “都小心点，第一高手这个家伙武器换了神圣级的了，用宝石加了暴击。”

    在大世界里，武器最高等级的就是神圣级的了。

    而且只有神圣级的武器才有五个宝石镶嵌洞，这个第一高手。砸了不少钱进去，将武器的暴击提了上来，一个技能甩下去，要是触发暴击，一半血就会没了。

    ……。

    此刻战况越来越激烈，第一高手公会，直接将倾城红颜公会打的节节败退，一直在缩小战斗范围。

    “哈哈，小娘们，你们赶紧认输吧。你们的实力实在是太弱了。”第一高手直接刷着世界喇叭说道。

    “你们别太放肆，谁输输赢还说不定呢，别以为有一把神圣级的武器就这么拽。”倾城红颜回了一个喇叭说道。

    林凡看着双反的争吵，随后点开了公会公告。看了一下TT房间号。

    随后登陆了许久没有上的TT号了。

    在TT上，林凡已经无敌了，而且小蝴蝶也已经在现实中认识了，也就没有必要在上去玩耍了。

    此刻在TT里，一群妹子唧唧咋咋的讨论着，气氛很是压抑。

    “大姐大。怎么办，这一次我们可能真的会输掉的啊。”

    “是啊，没想到这个家伙竟然搞到了神圣级的武器。”

    “我就说，这家伙最近疯狂的充值干什么，原来是为了开宝箱，拿藏宝图去挖武器。”

    “哎，这家伙运气也是太逆天了，没想到真的被他给挖到了这把武器。”

    “行了，大家先别急，我们还不一定会输的，好好打。”倾城红颜明白现在的情况，如果没有意外的话，她们这次就真的输掉了。

    开服一个月以来，大家都埋头练级打装备，就是为了争下第一公会的名号。

    倾城红颜有一个游戏家族，哪个游戏火，就去哪个游戏，而现在《大世界》这个游戏，开服时间不长，但是在线人数很火爆，不管是画面还是操作，在所见到的的游戏中都属于顶尖的，很有让人玩下去的**。

    ……。

    此刻林凡登陆了TT，只见下面不断跳着弹窗，林凡就这么点了一下，瞬间看傻眼了。

    一万多个私聊信息，随后将其全部取消，这要是一个个看的话，说不定真能看傻眼了。

    随后林凡输入了房间号，寻找这个房间，而这个房间设置了密码，但是对林凡这个顶尖号来说，有着所有特权，因此直接无视了这个密码。

    而此刻正在跟成员聊着天的倾城红颜，顿时一愣，因为整个房间里来了提示。

    “超级至尊凡不凡人，大驾光临……。”

    “卧槽……。”

    这一刻其她成员，一听到声音，顿时激动万分。

    凡不凡人。

    就是TT上最强大的存zài，最牛比，最牛比的神豪。

    只是让所有人都不明白就是这个凡不凡人，怎么会到她们这里？

    TT有直播房间，也有游戏公会的聊天房间，她们虽然很少看直播，但是TT第一人，她们还都是知道的。

    凡不凡人，在TT上就是无敌的存zài，而且影响力还很大。

    TT为了这个人，直接将“凡”字给屏蔽了，不管是谁，都不准用凡这个字，虽然这让很多人表示无语，但是也没办法。

    人家太吊，你能怎么办。

    林凡进入房间，没有说话，但是房间里却是瞬间爆炸了。

    “啊……凡神你是怎么进来的。”

    “卧槽，好激动啊，没想到凡神会来我们的房间。”

    “凡神，我是你的粉丝啊，你怎么不说话呢。”

    ……。

    此刻倾城红颜对与凡不凡人来自己的房间，很是疑惑，不知道他是怎么进来的，虽然跟别人一样都很激动，但是她知道现在是公会战斗期间，可不能因为这个，而直接主动认输了啊。

    林凡敲着字，“你们继续，我就听听，还有公会战是在哪里打的啊。”

    此刻妹子们，看到这句话，也是急忙打着字。

    “凡神，公会战在第一中央王朝那里，点击传送员就能直接传送到那。”

    “凡神，你也玩《大世界》吗？”

    “凡神，你在游戏里的名字叫什么啊？”

    此刻林凡得知想要知道的消息之后，也就没多废话，上了游戏，看了看自己的等级。

    二十八级，还弱的很，现在冲过去，也就是死路一条啊。

    既然如此，那就不得不开挂了。

    随后林凡拿出了手机，打开了微信群，又将游戏画面切出去，查看了一下这个游戏公司的名字和地点。

    PS：谢谢，我勒个去好帅啊土豪打赏五万笔趣阁www.ｂiquge.info币，多谢，多谢，这一更结束后，还有三更，或者会在多更一点。(未完待续。)

    PS：谢谢，我勒个去好帅啊，♂龙逆♀，樱空释cp卡索，今年醉生梦死，闪电天闪，殇心残殇，请叫我不倒翁，等书友的打赏，多谢，多谢。