
    “姐夫……。”

    戴冰冰此时很是担忧的看着姐夫，眼前这个家伙，戴冰冰真的很是讨厌，但是她也看出来了了，这个家伙很厉害，不知道姐夫是不是对方的对手。

    黑皮站在一旁，虽然刚刚输了，让黑皮很是不爽，但是此刻这家伙竟然不知死活的挑衅教官师傅，这特么的不是找死是什么？

    他们一群人在教官师傅这里接受训练，越是深入下去，越是能感受到教官的恐怖。

    “不松手是吧。”此刻楚楠的语气很是低沉，同时还有一丝玩味的意思，那玩世不恭的眼神中隐藏着一丝狠辣，

    此时现场的气氛显得很是压抑，仿佛即将就要发生一场大战一般，黑皮知道教官的实力，因此也不担忧，甚至有种幸灾乐祸的感觉，认为这个家伙跟谁装比不好，非要跟教官装比，简直就是找死。

    而戴冰冰并不知道林大力的实力，刚刚也见识了眼前这个家伙的实力，真的害怕会发生冲突，从而姐夫受到什么伤害。

    林大力看着眼前这人，“你的实力与别人比较起来很强，但是你不应该如此简单的自我满足，这样只会让你永远的成为井底之蛙。”

    楚楠听着眼前这个家伙所说的话，顿时扑哧一声笑了起来。

    “你能不能不要这么逗，我就问你最后一遍，松还是不松，否则后果自负。”楚楠厉声道。

    搞笑实在是太搞笑了，楚楠身为雇佣兵王者，个人实力不用说，那是无敌的存zài，而眼前这个逗比，竟然说自己的实力对普通人而言还不错，那么弦外之意就是不如你了？

    “这是你自找的了。”楚楠神色一变，随后很是随意的向林大力抓住，这动作看上去虽然平平无奇，但是却狠辣无比。

    林大力撇过头，丝毫没有将其放在心上，轻描淡写的说了一声“滚”。

    砰……。

    就在这一刻原本还自信满满的楚楠，脸色瞬间变了，变的很是不敢置信，但是在其刚反应的过来的时候，一股磅礴不可抵挡的力道，直接将其向外推去。

    这怎么可能。

    楚楠满脸的不敢置信，但是瞬息之间眼前一黑，晕死了过去。

    黑皮木凳口袋的看着眼前的一qiē，卧槽一声，教官师傅这也太吊了吧，不过想想也理所当然，教官老师的实力实在是太逆天了，也不知道是怎么练的。

    而楚冰冰也傻眼了，她从不知道自己杰夫会这么厉害，一开始还白白的担心着，现在看来是没这个必要了。

    “姐夫，你……你怎么这么厉害。”楚冰冰惊愕的说道。

    林大力笑了笑，“你先上去，忙你的事情，以后再有这种情况就打电话给我。”

    “恩，知道了。”楚冰冰疑惑不以，也有些迫不及待的想要去问问姐姐，姐夫怎么会这么厉害。

    写字楼外面。

    一个青春肥胖一脸青春痘的年轻妹子，此时却站在马路上流下了痛苦的眼泪，那悲伤的面容仿佛是经历了世上最为悲伤的事情。

    这妹子的回头率直接达到了百分之百，不是因为她太过于美丽，而是在路人看来，还真的从未见过比这个妹子长的还要奇葩的。

    漏斗型脸，下巴大，嘴巴大，中间脸部却又瘦了一圈，而那细小如同绿豆的眼睛，更是怪异无比，同时额头宽阔，实在不知道用哪个词来形容对方。

    “宝宝，你为什么要背叛我，跟别人结婚了，我恨你……呜呜……。”奇葩妹子痛哭着。

    周围的路人，看着眼前的一幕，一个个也都抿着嘴想要忍住笑声，却都又忍不住。

    “我要报复你，你背叛了我，我就要找别的男人开房间，我要让你后悔……。”

    行走在路上的行人，有的正在喝着水，一听到这话，顿时忍不住的将水狂喷了出来。

    卧槽，这特么的还有没有自知之明了，这尼玛倒贴都没哪个男人敢要啊。

    “老天，赐给我一个男人吧，我要让他后悔。”奇葩妹子高喊一声。

    “砰……。”

    就在奇葩妹子的话刚一落，直接从写字楼里，飞出了一个人影，静静的躺在地上。

    周围的路人一惊，心中万千草泥马奔腾而过，卧槽，不会真是老天赐给她男人了吧。

    奇葩妹子听到一阵沉闷声，也是急忙看去，这一看顿时内心一喜，那如同绿豆般的眼睛，泛着兴奋的光芒。

    “帅哥……小鲜肉……。”奇葩妹子两眼发光，那先前痛苦的神色消失不见了，变的很是不敢置信。

    奇葩妹子抬起头看了看天空，随后又看了看地面上的帅哥。

    “啊……。”奇葩妹子如同发狂了一般的叫喊着，她从未遇到过这样的帅哥，也没有过帅哥愿意跟自己说话。

    奇葩妹子，左右看了看，见周围的路人，渐渐的被吸引了过来，也知道此刻不宜久留，随后将老天赐给她的帅哥，扛在了肩膀上，快速的离开了。

    一路上，奇葩妹子的心跳动的很快，随后在来到一家宾馆的时候，奇葩妹子停下了脚步，望了几眼抗在肩膀上的帅哥，嘿嘿一笑向里面走去。

    此时在中州某一坏境优雅的高档茶社内，柳潇潇神色平静的坐在那里。

    明天便要去纪家，柳潇潇跟纪嫣然也算是熟人，曾经两人在一所大学，关系说浅也浅，但说深也深。

    两人在大学时期，都是学校的风云人物，谁也不让着谁，或许都是因为太过于优秀，竞争到最后，也是惺惺相惜。

    宝岛郑家的大少爷郑俗想要拿下南方，这在柳潇潇看来无疑是痴人做梦，能够做到这一步的也就只有那夏龙行而已。

    柳潇潇虽说年轻，但是见识多广，郑俗虽说在年轻一辈子中很是优秀，但是跟夏龙行比较起来，却是相差太远了。

    柳潇潇同意跟郑俗合作，为的就是扩充自己的人脉与实力，同时在狠狠的赚一笔。

    至于明晚在纪家的见面，柳潇潇知道这个纪海川绝对没有任何戏，纪嫣然的性格，柳潇潇知道，绝对不是那个怂包所能震住的。

    此刻柳潇潇想到那个楚楠，嘴角微微露出一丝笑容，随后拿出手机打了个电话过去。

    柳潇潇知道这个家伙对自己不怀好意，不过这样也好，比较容易掌控。

    柳潇潇现在所缺少的就是像楚楠这种高武力的人才。

    这一刻电话通了，柳潇潇刚想说话，却发现那边传来了女声。(未完待续。)