
    中州某一闹市区中。

    楚楠神情暗淡的行走在路上，心中的一口恶气，久久不能消散，昨天的事情对楚楠来说，打击实在是太大了，大的都有些让其受不了。

    指腹为婚的未婚妻，竟然跟了别的男人，曾经两小无猜的誓言就这样的被抛弃了，一句简简单单的别当真，就此了结，这让楚楠很是咽不下这口气。

    历经腥风血雨，生死搏杀，回到国内就是为了体验人生，享受左拥右抱的大好生活，成为人人所敬畏的存zài。

    没事扮猪吃老虎，装成吊丝逆袭女神，脚踩各种富二代，让其含恨在自己的大刀之下，想想这些桥段，楚楠就感觉十足的兴奋。

    罢了，臭娘们竟然敢背叛我，以后终会后悔放弃我楚楠这个王者。

    想开的楚楠，心情又变的愉快了起来，随后肆无忌惮的扫视着路过的美女，不过很遗憾，高分值的没有多少，都是一些胭脂俗粉，对于自己这般的王者，不是那些气质脱俗，貌如天仙的根本就配不上自己。

    楚楠知道这样的事情急不得，必须慢慢来，倒是昨天救下的那个妹子不错，那身材，那脸蛋，那气质，倒是能配上自己。

    这时一阵风吹来，一张招聘单子，飘到了楚楠的脚下，楚楠低头将招聘单子捡了起来。

    看着招聘单子上的内容，楚楠露出了一丝笑容。

    娱乐报社，这倒是不错的选择。

    楚楠并不缺钱，多年的雇佣兵生涯，让其积累了一大笔资金，虽说数百亿没有，但是数十亿还是绰绰有余的。

    而手中的招聘单子，将是楚楠等会所要去应聘的地方。

    虽说不缺钱，但是这娱乐报社之中，定有许多美女，同时还能够接触无数美女明星。

    这对自己开启后宫，也是有天大的好处。

    楚楠明白自己的人生，老头子曾经给自己算过一卦。

    自己这一生将坐拥花丛，成为人人羡慕的存zài。

    楚楠看着招聘单上的地址，随后向前方走去，对楚楠来说，自己不管到哪里都将是最耀眼的存zài，无人能够与自己比肩。

    没过多久，楚楠站在一座写字楼面前，看着里面，这就是自己要来应聘的地方。

    中州娱乐报社。

    楚楠看着自己的穿着，虽说有些老土了，但就是因为这样，才能吸引到更多的二代，因为吸引了二代，自己才有机会打脸，这样的套路楚楠百试不爽。

    二代们，疯狂的来吧，让老子疯狂的踩死你们吧。

    当楚楠站在大厅里的时候，明显的感受到无数目光看向自己这这边，嘴角露出一丝笑容，随后自信的走到前台。

    顿时眼前一亮，不错，很不错的前台妹子。

    “美女……。”楚楠单手撑着吧台上，声音轻浮的说道。

    对于这吧台妹子，楚楠是绝对不会将其收到后宫的，因为她的等级还不够，而是准备发展成仰慕自己的粉丝，当然前期不管如何，还是要发生一点暧昧的。

    “干什么？”前台妹子看着眼前的男子，眉头微微一皱，感觉对方有些轻浮了。

    “这里是中州娱乐报社吗？”楚楠笑着问道。

    “是，有什么事情？”前台妹子问道。

    “我是来招聘保安的。”楚楠说道。

    前台妹子上下打量着楚楠，“你这身材版，能行吗？”

    “可别小瞧我。”楚楠笑着说道，对于这样的妹子，楚楠也是肆无忌惮的调戏着，这些妹子以后终将臣服自己，成为自己的脑残粉。

    而这个时候楚楠面色微微一变，一股香味袭来，这样的香味让楚楠很是心动，随后转头寻找着。

    这一刻在门口走进了一个女子，楚楠心中一喜，美女，真正的美女，绝对不是吧台小妹所能比肩的存zài。

    “戴经理……。”吧台小妹立马站起来，一眼崇拜的看着眼前的女子。

    被称为戴经理的妹子，看其面容，也就二十来岁，五官精致，身材完美，对楚楠来说，这样的美女才有资格进入自己的后宫。

    “小红，今天的快递送来了吗？”戴经理无视楚楠，来到吧台前问道。

    “送来了，就在这。”小红急忙点了点头，从吧台下面将快递拿了上来。

    这戴经理名为戴冰冰，是戴秋瑶的妹妹，貌美如花，工作能力很强。

    戴秋瑶跟林大力在一起后，林大力知道戴秋瑶一直想有一家自己的报社，因此林大力从林少那里拿了一笔钱，为戴秋瑶注册了一家报社公司。

    因为林大力是林凡的人，因此在中州办任何事情，都异常的简单，没过多久，报社也就正常营业了。

    “恩，谢谢。”戴冰冰点了点头，随后感觉到身边有一双眼睛一直扫视着自己，让戴冰冰很是不悦。

    “经理，这个人要应聘保安。”吧台小红说道。

    “不用了，保安已经满了。”戴冰冰对眼前这个人的第一印象就很差，面试对任何人来说，都是一件重要无比的事情，但是这个人却不修边幅，这对面试公司也是一种不尊重。

    这样的人戴冰冰是绝对不会收的。

    楚楠听到这话，却是笑了笑，扬了扬手里的招聘单子，“美女经理，既然人满了，怎么还在发招聘单，这不是骗人嘛？”

    “已经招到满意的了，请你离开。”戴冰冰冷着脸说道，随后也不理睬，直接想电梯那边走去。

    楚楠看着美女的脸色，心中也是一笑，就是喜欢这样的节奏，征服美女上司，可是比任何一件事情都要愉快的多啊。

    “美女经理，等等，满了可以在硬塞一个啊，况且你可别小瞧我，报社只要有了我，这安全绝对是个第一，保证你们不会受到任何骚扰。”楚楠跟了上去，发挥了脸皮厚的重要性，死缠烂打着。

    站在电梯口，等待电梯的戴冰冰，双手抱肩，“请你离开，我们这已经不招人了。”

    “招一个嘛，包吃包住就成，工资低无所谓。”楚楠滔滔不绝的说着。

    戴冰冰遭受这个陌生男子的纠缠，也是不耐其烦，叫来了保安。

    “把他撵出去，不准让其进来。”戴冰冰说道。

    “出去，出去……。”三个保安想要用手抓着楚楠。

    可就在这个时候，楚楠身子微微一动，瞬间将三个保安给制服了。

    戴冰冰看着眼前的一幕，顿时一惊，“你怎么可以打人。”

    楚楠很是满意自己此时的杰作，只有在美女面前露一手，才能吸引注意，毕竟女人对你越好奇，那么沦陷的几率也就越大。

    “美女经理，就这么保安的身手，怎么能保护你们的安全，我一个人就能顶所有，怎么样，招我。”楚楠自信的说道。

    “啊……，好疼。”三个保安们躺在地上抱着手惨叫着。

    “你把他们怎么样了。”戴冰冰听着保安们的哀嚎声，也是怒斥着对方。

    “没什么，脱臼而已，小意思，只要你把我招进报社里，我就给他们接上。”楚楠抖了抖肩说道。

    “你……。”戴冰冰此时很是愤怒，这个人实在是太无耻了，怎么会有这样的人。

    “冰冰，怎么了……。”此时门口处走来一个身材高大的男子，看到电梯口那边的情况，也是问道。

    戴冰冰听到声音，随后看到来人，心中也是一喜，“姐夫，你快来，这个人无理取闹，伤了保安。”

    楚楠听到美女经理这话，顿时心中想着，原来美女经理还有个姐姐，那么肯定一样漂亮了？虽然有老公了，但是这最终的结果还不一定呢，要是姐妹全收，那是多么愉快的事情啊。

    当楚楠转头看向门口的时候，嘴角也是露出一丝不屑的笑容，人高马大，中看不中用。

    林大力的面容一直都是冰冷无比，只有在见到林少还有戴秋瑶的时候，才会露出笑容。

    而林大力被林凡赋予了感情，因此对身边的人都很看重，尤其是戴秋瑶更是林大力一生的挚爱，而戴冰冰因为是戴秋瑶的妹妹，林大力也是竭尽全力的会保护着。

    此刻见发生这样的事情，林大力的心中渐渐的有了一丝火气。(未完待续。)