
    胖子魏友建很是无语，这3号土地咋回事啊，这么好的地段，竟然没有人竞价，虽然自己用不着，但是这土地也不能三亿二千万就贱卖了啊。

    这没人竞争，那自己竞争一下，如果能够拍到，最后在转手卖掉，那也能赚一番啊。

    林凡面无表情，对于有人竞价，也没放在心上，有人竞价才好，对于用钱解决的事情，林凡从不害怕有多少对手。

    “12号，三亿六千万……。”

    “24号，三亿八千万……。”

    拍卖员亢奋的喊着，对，就是要这个样子，如果没人竞价，那就真的亏大发了。

    拍卖员刚刚也为自己的机智diǎn赞，刚刚无人竞价的时候，自己迟迟不敲锤子，为的就是在等待，果然不出自己所料，终于有人竞价了。

    这块地，不拍个六七亿，还就真的说不过去了。

    武洪卫看向远方，眉头一皱问道旁边的陈霄，“魏友建，你没通知他？”

    陈霄一愣，随后拍了一下脑门，“你看我这脑子，刚刚我就在想忘jì谁了，没想到是他，这陌生人跟林少竞价，我们管不了，这魏友建也是我疏忽了，这现在怎么办？”

    “我哪知道怎么办，新丰拍卖行信号是屏蔽的，而且也不给随意走动。”武洪卫也是苦笑一声，显的很是无奈。

    “哎……。”陈霄叹息一声。

    “12号，五亿六千万……。”

    这一刻3号地皮的价格已经被抬到了五亿六千万。

    跟林凡竞价的魏友建没有再提价，倒是有不少人被带动了起来，这些人都是别的地方的商业大亨，原本看中了别的地皮，但是这一块地皮的竞争程dù却是让他们有些意想不到。

    竟然没几个人竞争，这实在是太不科学了。

    这三号地皮的价值很高，而且位置也很不错，要是建一些摩天大厦，写字楼，高档住宅什么的，绝对很是火爆。

    而现场只有两个人在竞价这块地皮，这倒是∵▼dǐng∵▼diǎn∵▼小∵▼说，.︾.o√s_();有些诡异了，而那拍卖员也一直吹嘘着三号地皮的好，因此原本一些没准备竞价的人，纷纷的竞争了起来。

    “33号，五亿八千万。”

    “42号，六亿……。”

    拍卖员兴奋的叫喊着，涨了，涨了，在涨高一diǎn，这些可都是钱啊。

    如果按照先前的三亿二千万卖掉的话，可就亏到姥姥家了。

    当42号竞争到六亿的时候，竞价的那些大亨有的退出了。

    这在争下去，也没多大的好处可捞了，罢了，留着diǎn钱，竞争下面的地皮。

    “哎，这魏友建真是的。”此时武洪卫看着此刻的情况，也是无奈的叹息一声，显的很是无奈。

    陈霄摇了摇头，“没办法，等会结束的时候告sù魏友建，别让他蒙在鼓里，毕竟这也是无心之举，以林少的肚量是不会生气的。”

    “这我相信，不过你说这郁闷不郁闷，三亿二千万的地皮，就这么被叫到了六亿，而且看现在这情况，没个七亿解决不了啊。”武洪卫远远的看着林少的背影，不知道林少此刻到底有没有生气，这还真的说不准。

    “七亿。”这一刻林凡举着牌子喊道。

    “十二号，七亿，还有没有更高的了？”拍卖员亢奋的吼道，没想到真的竞争到七亿了，自己实在是个人才。

    那报价六亿的42号富豪，摇了摇头，这在叫上去，也就没什么意思了。

    “七亿第一次……。”拍卖员大声的喊道，眼神环视着周围的一圈。

    “七亿第二次……。”

    拍卖员知道这价格是不不可能增长上去了，因此快速的敲锤。

    “恭喜12号，七亿夺得3号土地。”

    ……。

    林凡对于那个跟自己竞价的人，没有一丝的气愤，但是对这个拍卖员，林凡很是有意见，完完全全就是个坑比。

    ……。

    拍卖会的二层阁楼上，顾深作为拍卖行的老板，感觉这个拍卖员很是不错，能够将竞争调节起来，虽然在敲锤的时间上有所违规了，不过为了将土地卖的高diǎn，这也是没有办法的事情。

    只是当顾深看到那拍卖得主的时候，整个人的面色瞬间一白，显得有些不敢置信。

    这怎么会……。

    林少……。

    尤其是顾深看到林少看向这边，还竖起了大拇指，更是让其冷汗直冒。

    不好，玩套路玩到林少身上了……。

    林凡虽然对这拍卖会有diǎn意见，但是总归将这土地拿到手了，这要是让一些人知道，这在好地段的土地要建成学校，不知道会有什么想法。

    虽然这土地跟一些在郊区的大学比起来，或许没有那么大，但是这没关系，慢慢来，以后等找到合适的土地时在重新选址。

    林凡原本是想现在离开，毕竟下面的东西，也没有多大的兴趣，但是林凡也好奇的想看看下面的战况会如何。

    此刻重头拍卖的土地来了。

    林凡从众多富豪的脸上就能看的出来，大部分人都是为了这块土地来的。

    “各位来宾，下面所拍卖的将是本次拍卖会所主要拍卖的1号土地，起拍价三十亿，每次加价二千万，竞拍开始。”

    在拍卖师的话声一落，便有人开始举牌了。

    “8号，三十亿二千万。”

    ……。

    “66号，三十五亿。”

    “31号，四十亿。”

    ……。

    林凡看着现场的情况，也是有些惊愕，这果然很是激烈啊，而在林凡看来，还有很多人一直没动，可能是在等待着。

    前期叫价的说难听diǎn，都是一些水鱼，可有可无，先抬一波价格，但是最终的价格比当时真正的大亨所相互拼搏。

    “5号，四十五亿。”

    “还有没有更高的了。”拍卖师吼道，对于拍卖师来说，他知道事情远远的还没有结束，重头戏还在后面。

    而果不其然，势在必得的那些大亨行动了。

    “五十亿。”这个时候一个中年男子举牌喊道。

    “五十一亿。”一直沉静着的武洪卫开口了。

    看来这块土地武洪卫势在必得啊，不过在林凡看来，其他几人的实力也是不弱。

    ……。

    渐渐的现场的气氛比原先还要激烈，这一块土地的价格一路直升，竞争价飙到了七十亿。

    武洪卫此时微微喘着气，拿着纸巾擦着额头的汗水，这一块土地一定要得到。

    这一次竞争实在是太激烈了，溢价100%是必定的了，但是看现在的情况，那些人显然是不准备松手了。

    “老哥，不能在增了，在增就亏了。”陈霄一直拿着手机打开计算机算着。

    “老弟，现在多少了？”

    “现在的价格，你必须每平方卖出三万八才能保本，那边地段的房价，最高的也才三万一啊。”陈霄噼里啪啦的算着。

    “七十一亿。”武瑞再次的竞价着。

    “七十二亿。”

    武洪卫这价格一报，后面的人紧跟其后，显然是不可能放弃的了。

    “老哥算了吧，不值得了，亏本买卖。”陈霄劝道。

    武洪卫思考着，到底要不要增上去，但是如果在增上去，必定亏本。

    “七十五亿……。”这个时候一个中年男子喊道，这说话的语调，有diǎn像日本人的口音。

    林凡眉头一皱，转头望去，很是厌恶。

    “樱花集团还真是有钱啊。”坐在林凡一旁的一个大亨笑着说道。

    只是这笑容中却是显的不屑，这特么的不是傻帽吗，七十五亿买这块地，亏都亏死你。(未完待续。)