
    林凡没有想到会有日本集团参与这一次土地的竞争。

    樱花集团，名列日本前三的集团，樱花集团实力很强，产业遍布全球，不过最主要的产业还是在亚洲。

    “艹尼玛小日本，亏死你。”武洪卫骂骂咧咧的说道。

    “老哥，算了吧，这七十五亿买了，也是亏本的料。”陈霄对于那个日本商人的大手笔也是惊愕万分，明知道亏本还竞这个价，也是没谁了。

    “我知道这肯定是亏本的，但是这块地，我很看好，如果不是这个价格被竞争的这么高，还是很有搞头的。”武洪卫遗憾的说道。

    这块地，五十多亿就差不多了，但是特么的溢价比例太狠，买回去还能有什么赚头？按照现在的市场行情，能够保本也都是谢天谢地了。

    也不知道这个樱花集团是怎么想的，明知道亏本，还要买下来干什么？

    拍卖师见现场的气愤已经达到了一个，神色亢奋。

    “七十五亿，还有更高的价吗？”

    ……。

    樱花集团的代表，神色有些高傲的看着这些华夏人，他知道七十五亿买下这一块地是亏本的买卖，但是他们樱花集团的钱已经够多了，根本不将其放在心上，他们要的就是一个名，同时慢慢的将产业遍布到华夏，进行更深层次的渗入。

    “七十五亿第一次……。”

    “七十五亿第二次……。”

    ……、

    树下村刚微微一笑，站了起来，如同王者回归一般的举起手，等待着即将到来的掌声。

    但就在这个时候，一阵不和谐的声音打破了此刻的氛围，树下村刚的脸色也变的阴沉可怕。

    “八十亿。”林凡瞥了一眼如同猴子一般的家伙，不急不躁的举起牌子喊道。

    拍卖师原本以为最高价就是七十五亿，但是哪曾想到，竟然有人直接跳了五个亿。

    “12号，八十亿……。”拍卖师震惊的吼道，面色激动的都已经红』▽dǐng』▽diǎn』▽小』▽说，.≤.o＋s_();了。

    武洪卫等人站了起来，不敢置信的看着林少，他没想到林少会跟这个日本人竞争。

    陈霄神色微微一变，随后淡定的拉了拉武洪卫的衣角，“老哥，别这么激动，林少什么人你还不知道。”

    武洪卫diǎn了diǎn头，“这倒也是，林少做事情一直都随心而为，这diǎn钱倒也不算什么。”

    “这肯定了，赵山河那家伙跟林少借了几百亿，前段时间想要还一部分给林少，你猜林少怎么说的？”

    “没时间？”武洪卫随口说道。

    “哈哈，老哥你跟林少关系果然是最好的，这随口一猜都能猜对，林少的确就是这么说的。”陈霄佩服的说道，同时对与林少这个人，也是越发的敬佩，这到底是什么样的原因，才能造就这样的人。

    视金钱如粪土。

    如果林凡知道陈霄心中所想的问题，那么肯定会告sù他，要是钱是你家产的，你还会把钱当钱吗？

    而周围的一些大亨，看到报价的人时，一个个也是惊呼一声。

    “林少……。”

    “林少，竞价了。”

    “这地皮可不值这么多钱了，林少怎么会报这么高的价格。”

    “一看你就知道，你不了解林少，林少竞价可不是为了赚钱，我想肯定是因为对方是小日本。”

    “你怎么知道。”

    “这不是废话嘛，刚刚三号地，我们都没竞价，那是因为知道三号地是林少看中的，林少参加这次拍卖会，就是为了这三号地而来的，前面那么多块地林少没有争，怎么可能争这块已经没有赚头的地，肯定是因为对方是小日本了，偷偷告sù你，林少很愤青的。”

    “额……。”

    树下村刚眉头微皱，心中虽然有些不悦，但还是颇有意思的看了一眼，露出了一丝戏谑的笑容。

    “八十一亿。”树下村刚举起牌子说道。

    拍卖师此刻刚要开口，却又硬生生的将话给吞了回去。

    “八十五亿。”林凡淡然的举起牌子说道，对于这块地，林凡知道已经不值这个价钱，但小日本还想在华夏买地，既然被本少看到了，那就直接滚犊子。

    “华夏小伙子，有的时候，家里的钱也是钱，鄙人樱花集团华夏区总裁，这块地樱花集团势在必得，我想你应该询问一下你的父亲，是否要跟我樱花集团竞争下去。”树下村刚说道。

    听着这树下村刚说的话，林凡瞧都没瞧一眼，又再次的举起牌子，“一百亿。”

    这一刻全场哗然，一些不熟悉林少的富豪，也是被这气势给震住了。

    台上的拍卖师尴尬的笑了笑，“12号，一个人不能同时报两次价，需要等对方报价。”

    林凡撇了撇嘴，瞧着树下村刚，“喂，快diǎn，等会如果你要是举牌价格是在百亿内，那我就是一百亿了。”

    “我的名字树下村刚，你怎么可以如此没有礼貌。”树下村刚愠怒的说道。

    “别废话，我对你的名字没有兴趣，势在必得？我倒是想看看你怎么势在必得。”林凡不屑的说道。

    “八嘎……你。”树下村刚没想到这个华夏人如此放肆，竟敢无视樱花集团的强大。

    “拍卖师，麻烦你们管一下，现在是在竞价时期，这个小鬼子尽说些废话，如果没钱，还请他不要捣乱。”林凡坐在那里，手指指了指树下村刚，瞧着拍卖师说道。

    “好的。”拍卖师diǎn了diǎn头。

    “先生，现在是竞价时期，如果你需要竞价，请举牌子。”

    “哈哈……。”

    此刻周围的那些富豪们，也都笑了起来，对于这个树下村刚如此丢脸，也是心中大快，同时不知道林凡的富豪，也都在想着，这年轻人到底是谁，竟然有如此的魄力，简直让人不敢相信了。

    而了解林少的那些大亨，也都笑了笑，林少的脾气还是没变啊，一直都是那么的霸气。

    树下村刚气的两腮发抖，想要举牌竞价，但是却被旁边的人给拦住了，旁边那人在树下村刚身边轻声细说着。

    不过这不用猜了，也知道对方说的什么，无非是让其不要冲动。

    “哼，一个小鬼子，也敢买华夏的土地，真特么的也不看看自己的德性。”林凡坐在那说道，虽然声音不大，但是却能让所有人都听见。

    树下村刚的脸色越来越难看，没想到竟然被一个华夏人给侮辱了。

    “一百亿……。”树下村刚不顾身旁的人劝阻，狰狞的吼道，他要让眼前这个华夏人知道樱花集团的财力。

    “二百亿。”林凡悠闲的坐在那里，慢悠悠的竖起两根手指轻声的说道。

    “你……。”树下村刚怒视着林凡，心中一团烈火熊熊燃起。

    周围的富豪们，有的傻眼了，有的愣神了，他们没有想到会直接翻了一倍。

    而熟悉林少的大亨们，却是无奈的笑了笑，林少还真是简单粗暴啊。

    他们都知道林少很有钱，钱多的都能让人感到崩溃。

    “敲锤。”林凡看着拍卖师轻声的说道。

    此刻的拍卖师早已经傻眼了，听到对方的话，也是反应了过来。

    “二百亿，第一次……。”

    “二百亿，第二次……。”

    “二百亿第三次，成交。”

    拍卖师都不知道自己此刻在干什么，也是麻木的敲着锤子。

    “哈哈……。”

    这个时候树下村刚却是笑了起来。

    “小子，我看你如何收场，二百亿买这块破地，也只有你这个傻子才舍得买。”

    林凡冷笑一声，“在场的所有人都给我听好了，别的地方我管不着，但只要是中州的，谁要是跟小日本合作，可别怪我没提前通知你们。”

    对于不知道眼前这人是谁的大亨们来说，这人说的话有diǎn过于放肆了，但是对中州本地的大亨们来说，此刻却是铭记着林少所说的话。

    “你以为你是谁？可以掌控所有人不成，王董事长，我集团与你们集团最新洽谈的业务，你会听这疯子的话？告sù他，让他知道所说的是多么的可笑。”树下村刚冷笑一声，稍微激将一番，这个华夏小子就上钩了，二百亿？我看你什么时候哭，还敢说这些放肆的话，真当他人是纸糊的不成。

    众人看向树下村刚所指的那个王董事长。

    一些大亨一愣，这不是中州的新源集团的董事长吗？

    新源集团总部在中州，可是世界五百强集团啊，这实力可不容小视啊，没想到竟然跟樱花集团有合作项目，真是让人羡慕。

    只是让所有人目瞪口呆的事情，却陡然的发生了。(未完待续。)