
    几个月的努力，电影终于杀青，不仅林凡一人高兴，其他的剧组人员也都欣喜异常，不管怎么说，这部电影他们也都参与在其中，就如同自家的儿子一般。

    “林少，这部电影电影的名字，你想好了吗？”宴席上，张一谋询问道。

    对于任何一部电影，都在没有开拍之前就已经决定好名字了，而这倒好，这电影拍完了，名字都没有准备好。

    这部电影是根据同名小说改编的，但是那本小说的名字显然不合适，因此也只有重新选择。

    “没有，这就准备跟你们商量一下。”林凡说道，这想名字有时候也是一件头疼的事情，不过也无所谓，人多力量大，肯定能够想出一个好名字。

    “林少，我看不如叫做《林凡的传奇一生》？”黄渤笑着说道。

    “我感觉这名字不怎么好听。”霍建华说道。

    “还不如《一群暖男的基情生活》。”胡歌笑着说道，显然是逗大家玩的。

    “我看就叫做《神豪》吧。”林凡想了想说道。

    “成，你说什么都成。”张一谋说道。

    林凡看着众人，也是欢快的将其拍板了，他问了也是白问，他是这部电影的投资人，这名字还不是自己决定，因此当他说出这个名字的时候，张一谋想都没想就同意了。

    这名字虽然重要，但是林少说什么，那自然就是什么，而且张一谋也细细的回味了一下这个片名，虽说不是多么的高端大气，但是至少符合主题，同时简单明了，也是不错，因此也没多说什么。

    林凡拍了一下桌子，“好，那就这么定下了，片名《神豪》，明天开始全国宣传，张导，你负责一下预告片，这一次宣传可是要下一点功夫了。”

    “行，没问题，这也是我分内之事。”张一谋拍着胸口说道，开玩笑，这么大的一部投资，虽说最后票房肯定是亏本，但是这不是说电影不好，而是拍摄的时候，浪费花销太大了。

    你见过有哪家电影公司拍摄场景，不用特效做，而是直接现成的搭建起来。

    这拍摄失误了，毁了一次就在搭一次。

    这对当时的演员来说，有着很大的压力，毕竟这一搞错，可就是大笔大笔的钱啊。

    虽然林少没有怪罪他们，但是他们的心里也是不舍。

    “最近也要辛苦你们了，这微博没事的时候多发一发，这全国发布会也要辛苦一下了。”林凡瞧着参演演员说道。

    “哈哈，这能什么事情啊，这些都是我们该做的，这么大的投资，我这辈子都没想过。”李易峰说道。

    “是啊，我一直想演一部大投资，但是一直没有机会碰到，如今林少能够圆了我这个梦，我也是知足了。”黄渤作为一个影帝，一直想参加大制zuò电影，但是一直没有这个缘分，同时如今国内的电影现状，想要等待一部大制zuò，简直就是难上加难。

    “林少，那全国发布会，您参加吗？”张一谋问道。

    虽然林少不是圈内人，但却是微博的名人，专注人数，全微博第一，与第二名拉下了一条不可逾越的鸿沟。

    “我想我还是算了，我这又不是娱乐圈名人，这里有你们就行了，我就不掺和了。”林凡笑着说道。

    他虽然是微博名人，但要是真论影响力的话，还不是胡歌他们的对手。

    况且林凡也有别的事情要干，哪里能随着剧组全国各地乱跑。

    “林少，海外市场，你那边有门路吗？”张一谋询问道，国内虽说重要，但是国外的也不得不说重要万分，但是国产片到国外，如果没有关系的话，一般都不会排到的好的时间，比如午夜场什么的，那样的票房一般都不会高到哪里去。

    “这件事情，就不用你操心了，我会解决。”林凡想到了罗斯柴尔德家族，在国外，没有罗斯柴尔德解决不了的事情，这是他对罗斯柴尔德家族的定义。

    因此海外市场，林凡到没有放在心上，只要跟大卫说一声，以大卫的能力，会帮自己完美的解决。

    张一谋点了点头，对林少的能力，还是非常信任的，同时张一谋也很期待，这边电影能够给他带来新的荣誉。

    每一个做导演的，不仅仅是要排好自己的电影，同时也想自己的电影能够得到别人的认可。

    不过张一谋心里也有自知之明，这一次的剧本，是一位高人改编，甚至连里面的走位都写的清清楚楚，这在张一谋看来，就是白痴掌镜，都能将这部电影拍出来。

    可是张一谋感觉这不管怎么说，自己的功劳也在啊，也就是抱着大神的大腿飞一飞而已。

    剧组的所有成员，为这部电影付出了许多心血，因为拍摄周期短，所有的剧组成员，都加班熬夜赶制，虽然拍的很开心，但也真的很累。

    林凡自然是不会让他们的努力白废，同时林凡也准备好好犒劳一下剧组人员，虽然不能一个个感谢，但是至少，让每个人开开心心。

    当林凡趁着酒劲，上台演讲公布，每个人员都将会拿到十万块的犒劳费的时候，所有人剧组人员都疯了。

    对他们来说，如果这部电影能够有个好成绩，他们都会为其感到高兴，但是却不会得到实质的好处。

    因此林凡也不会扣门，独乐乐，不如众乐乐，让大家都高兴一番。

    对于那些剧组人员来说，他们真的开心的如同疯掉了一般。

    拍摄这部电影，他们真的赚大发了，就算是一年的工资也没有在这部戏里赚的多。

    记得上次剧组被人来砸场，他们为了保护演员，与对方有了冲突，虽然被打了一顿，但是最后的补偿，让他们感觉这一qiē都值得了。

    而如今又有十万块的奖金，这让他们感觉，跟随这样的大老板工作，实在是太幸运了。

    张一谋坐在台下，无奈的摇了摇头，财主就是财主，直接没话说了，看着那些一个个露出真心笑容的剧组人员，张一谋也是感叹，林少这收买人心的手段实在是太暴躁了。

    一言不合就发钱，这谁能拒绝的了。

    晚上，林凡他们玩的开心，剧组人员也都开心无比，一个个也都放开了喝，有种不醉不归的赶脚。

    而林凡也是放开了跟周围的人对怂了起来，当然最后的结果也很明确，除了林凡完好无事外，其他人一个个都被喝的不要不要的。(未完待续。)