
    “哪位。”此时在宾馆中，奇葩妹子已经将楚楠扒的精光，刚想开车上路的时候，这帅哥的电话响了，本来她是不想接的，但是一看这来电显示什么“女神”，这就让奇葩妹子就不爽了。

    感觉自己必须做点什么证明自己才行。

    “你是哪位？”另一头的柳潇潇疑惑的问道，心中也是冷冷一笑，没想到这个小子又跟老娘玩套路。

    这是在向我证明，你身边并不缺女人吗？这样的套路实在是太弱智了。

    “你问我是哪位？我现在就跟电话的主人在宾馆，而且还在一个床上，你说我是哪位？”奇葩妹子见小帅哥还没有醒来，胆子也是大了不少，不管怎么说，也要好好的表xiàn一番。

    电话那头的柳潇潇听到这话，顿时露出了一丝笑容，“是吗？麻烦把电话给他，我要跟他说一件事情。”

    奇葩妹子听着电话里平静而又异常甜美的声音，心中有些不悦，这女的貌似并不在意啊，“他现在正在睡觉，要不你就自己来宾馆。”

    奇葩妹子就是要让人知道，此刻发生的事情，因此也不建yì让对方过来。

    “好，哪个宾馆？”

    “中河路，爱吧情景宾馆，302房间。”奇葩妹子的话刚说完，对方那边却传来了忙音。

    奇葩妹子得意的笑了笑，在她看来，电话里那个女人肯定是生气了，不过这样也好，就是要让这些人死心。

    奇葩妹子将电话原封不动的放在了帅哥的口袋里，随后肥硕而又短小的手指，轻轻的滑动着帅哥的身躯。

    “嘿嘿……。”

    奇葩肥妹，看着帅哥那拥有八块腹肌的身体，很是兴奋的舔了舔嘴唇，那口水也哗啦啦的流了下来。

    反应过来的奇葩肥妹，立马用手擦了擦嘴。

    等不急了，等不及了，老天给自己这么好的机会，一定要好好的珍惜，这样的帅哥失去了可就真的没有了。

    肥硕妹子看着那台上的宾馆物品，杜蕾斯……。

    肥硕妹子没有用过，但是见过，这是为了安全才会用的，肥硕妹子拿着杜蕾斯，内心扑通扑通的跳着，想要将撕开，但是想想还是算了，用这东西干什么？真枪实干才是最好的。

    “嘿嘿……。”

    想通后的肥硕妹子，跳下床。轰隆一声，地面也是抖了抖。

    不过对于等会即将要发生的事情，肥硕妹子还是很激动的，激动的都有些难以忍受了。

    肥硕妹子搓了搓手，随后麻溜的将自己身上的衣服全部扒掉。

    ……。

    二十分钟后。

    肥硕妹子瞪着绿豆眼，很是心满意足的依靠在床靠背上，随后拿出一根烟，酸爽的抽了一口。

    她从未想过自己会有这样的一天，竟然能够上到如此帅气的男人。

    想想以前自己花钱去找鸭子，不管自己花多少钱，都没有一个男人愿意，这让她很是伤心，但是现在多好，不花一分钱，就能玩到如此极品帅气的男人，老天对自己不薄啊。

    肥硕妹子一张嘴笑了起来，而这嘴一张开巨大无比，都快占据一半的脸了。

    发生了这样愉快的事情，自然是要拍照留念一番才行，还有要让自己的朋友们看看，你们长的比我好看有什么用，能上到这样极品的男人嘛？

    肥硕妹子拿出手机，摆弄着楚楠，随后摆出一个自认为很是妩媚的造型，来了一张特写。

    随后又是张开了血盆大口，一口咬在了楚楠那薄如双翼的嘴唇上。

    一连续十几分钟，肥硕妹子也拍了一百多张照片，各种姿势都拍了一次，而她也明白，这样的男神，等醒来之后，绝对会拍拍屁股把自己给甩了，同时她也将对方的号码存zài了手机里。

    这一次一共来了六次，而且没有做任何安全措施，说不定以后还能怀上小宝宝，看着男神那英俊的面容，她渐渐的迷醉了，说不定以后两人的小宝宝也是一样的帅气也说不定。

    “咚咚……。”

    就在这个时候，传来了敲门声，肥硕妹子有些不悦也有些舍不得，看样子自己男神手机里的女神来了。

    肥硕妹子没有穿衣服，也就披着浴袍走去开门了。

    门外的柳潇潇看着周围的坏境，微微的皱了眉，这里的坏境实在是太低档了，就算免费给其住自己也不会住，也不知道里面的床单是否赶紧。

    柳潇潇这一次过来，有两个目的，第一个就是看看这个家伙开房间的女的，到底是何模样，不过听其声音倒也算是甜美，应该丑不到哪里去，不过跟自己比起来，这也就不用想了，肯定相差甚远。

    而第二个，就是跟楚楠说一声，明天一起去到纪家参加晚宴，在柳潇潇感觉，明天有种不好的预感，可能会发生什么事情，因此不可不做好打算。

    就在这个时候，客房的门打开了。

    柳潇潇微微的笑着，让自己最美的一面表xiàn出来，她是个女人，喜欢与别人攀比，这个楚楠在柳潇潇看来，虽然有些傻比，但终究不是简单的人物，这找开房间的女人，想必也不会差到哪里去。

    只是当这一门一开，柳潇潇原本一直保持的笑容，却突然的变了。

    “啊……。”柳潇潇一惊，脚步向后退了几部，仿佛是被眼前的景象给吓住了一般。

    肥硕的妹子倚靠在门口，那粗犷的手臂扶着墙面，妩媚的甩了甩长发，“你找谁啊。”

    柳潇潇咽了咽口水，刚开始所想好的话，这一刻竟然不知道该如何开口。

    她想过很多可能性，但是绝对没有想到如今的这个。

    柳潇潇尴尬的笑了笑，陡然的发现，一qiē套路在对方这顶尖的颜值前，都变的无用了。

    自己跟眼前这位比美的话，那这是在侮辱自己。

    “你就是我男神手机里的那个女神吧，也不怎么样啊。”肥硕妹子最讨厌的就是别的女人长的比她漂亮的了。

    “额……。”柳潇潇此刻无言以对，都不知道如何开口，这眼前的穿着浴袍的这个女人，直接长的突破了天际。

    “我想我还是想不打扰你们了，等他醒后，我在联系他好了。”柳潇潇此刻不想说太多的话，因为真的不知道该说些什么。

    “那你要等等了，这死人要了人家六次，都没做安全措施，也不知道会不会怀孕，真是讨厌。”肥硕妹子故作娇态的说着。

    “呕……。”

    这一刻柳潇潇忍受不住了，直接摆了摆手，“不好意思，再见。”

    肥硕妹子看着跑掉的柳潇潇，也是呵呵一声，随后将门给关上了。

    柳潇潇跑到宾馆外面，再也忍不住的想要吐出去。

    卧槽……。

    PS;推荐一本书《贷款给大侠》可以去看看。(未完待续。)