
    “把这个垃圾一起带走。”纪海川他们走到门口的时候，身后传来了林凡的声音。

    纪海川紧握拳头，没有回头，今日之辱，他日必定百倍奉还。林凡虽然没有指名道姓的侮辱他，但是这每一句话，都如同一把利剑，一剑剑的刺在其胸口。

    身为英国纪家未来继承人，何时受过这样的屈辱，就算是英国皇室的王子，都与自己是至交好友，原本纪海川是不会就这样甩手离开，而是让纪凌风自己看着办，但是他不傻，他明白，如果今天在这里与对方发生冲突，在自己还没有搬救兵的时候，恐怕就要受到皮肉之苦。

    “这个人，我们并……。”郑俗话说一半，却被林凡给打断了。

    “我让你们把这个垃圾带走。”林凡直勾勾的看着几人，语气不容反抗。

    郑俗心中虽怒，但面色依旧平静，最终点了点头，示意陈明与吴瑞将这个家伙一同带走。

    柳潇潇冷着脸，今天自己又被无形的打了一巴掌，对柳潇潇来说，这个人是不是就真的是自己克星，只要碰到这个人，就绝对不会有任何好事。

    柳潇潇很想报仇，但也有自知之明，因此也准备以后见到这个人就绕着走。

    老娘特么的不跟你碰面，你还能整我不成。

    陈明与吴瑞相互对视了一眼，对这个楚楠表示失望，在他们面前表xiàn的那么牛比，可是在对方手里，就特么的跟一只蚂蚁似的，连一点反抗的余地都没有，简直就是失望之极啊。

    林凡轻轻一抬，一脚将楚楠踢了过去。

    陈明与吴瑞面色顿时一变，想要躲开，但是这反应还是慢了许多。

    “哎呦……。”

    楚楠的身子砸在了两人的身上，三人都扑倒在地上。

    “起来，别丢人。”郑俗眉头一皱，有些不悦的说道。

    陈明与吴瑞怒视了一眼楚楠，最后一人抓着一个膀子，向外面拖去。

    当人都走了之后，林凡转过头，微微的笑了笑，看着纪嫣然等人，“我的演技如何……。”

    纪嫣然白了一眼，有些愤慨，“你占了我便宜。”

    “怎么，有意见？”林凡笑着问道。

    “当然，你这是趁人之危。”林凡对纪嫣然毛手毛脚的让她很是不爽。

    “那行，我现在立马就告sù他们，我就一个演员，我是来演这场戏的。”林凡拔腿想要追上去。

    “站住。”纪嫣然立马喊道，随后瞧了一眼林凡，“算你狠，这件事情就算了。”

    “演戏就要演真一点，我这要是不跟你有点亲密动作，别人怎么可能会相信，说到底，还是你演技太差。”林凡摇头说道。

    纪嫣然一听顿时怒了，“林凡你也别太得意了，你不就是自己投资拍了一个电影当男主角吗？就你这水准，去当演员，绝对没人要，跑个龙套还差不多。”

    “你这话我就不爱听了，什么叫做自己投资，你信不信，我现在发个微博要当演员，一大圈导演给我发来邀请。”林凡不服的说道。

    纪凌风看着两人斗嘴，也是笑了笑，在他看来，如果两人真的能够在一起那是多好啊，不过缘分这东西谁敢确定。

    哎……。

    “好了，好了，别吵了，你们两人以前一见面就斗的死去活来，这件事情我认同小凡的做法。”纪凌风站在林凡这边说道。

    “爸，我才是你闺女，你怎么老站在他这边啊。”纪嫣然已经无语了，到现在她都开始怀疑，自己是不是自己爹亲生的了。

    这啥事情都站在林凡这边，还能不能多一点真诚了，多一点关怀了。

    “我这是站在道理这边。”纪凌风脸部红心不跳的说道。

    在纪凌风看来，闺女永远都是闺女，不可能因为自己一两句话就对自己怎么样，而这自己看上的女婿，这要是让其感觉到一点不舒服，可都能离开的。

    因此纪凌风平时也是昧着良心说话，同时对于自己这闺女，纪凌风也是微微叹息一声，大志者多磨难，担着点吧。

    纪嫣然白了白眼，道理个毛线，这林凡要是能有道理，猪都能上月亮上去，找嫦娥了。

    “纪叔，真不好意思，性格所致，这一次又给你带来麻烦了。”林凡说道。

    纪凌风见小凡知道自己冲动了，也是欣慰的点了点头，年轻人，年轻气盛那是常事，这不年轻气盛还能是年轻人吗？

    虽然这一次麻烦可能不小，但还是能撑得住的。

    纪海川是英国纪家的继承人，但总归还是在英国，就算手在长那也伸不到这里啊。

    强龙压不过地头蛇，还真以为自己在华夏这些年都是白混了。

    只是林凡的下一句话，却让纪凌风瞬间崩溃了。

    “不过没事，就几只小蚂蚱，蹦的再高，那也一巴掌拍死，这要是有麻烦，就告sù我一声，我去把他的老底给掀了。”林凡撇了撇嘴说道。

    “额……。”纪凌风一愣，最终只能点了点头，这人生寂寞如雪，有时候想太多也是一种罪。

    小凡虽说与自己不是经常见面，但是这性格自己还能不知道，可是为什么要偏偏的多想呢。

    “就你厉害。”纪嫣然撇了一眼林凡说道，这一次林凡能够帮助她，她也很感激，所以下了一个很大的决心，那就是以后见面不对其阴阳怪气了。

    如果林凡知道纪嫣然此刻心中所想，绝对是要鄙夷一番，就你还阴阳怪气，整的你不要不要的信不信。

    林凡呵呵一声，显的不想理睬。

    “好了，小凡，娇娇，你们就留下来吃个饭吧。”纪凌风说道。

    “恩……。”一旁看着两人斗嘴的陈娇娇也是捂着嘴偷笑着。

    ……。

    外面。

    “郑少，这废物太重了，怎么处理。”陈明拉扯了一段路程之后，累的摇了摇膀子问道。

    “这是柳小姐带来的人，那就交给柳小姐来处理吧。”郑俗面色平静的说道。

    “扔着别管了，废物一个。”柳潇潇对楚楠本就没什么好印象。

    “哦……。”陈明与吴瑞点了点头，随后直接松开了手，将楚楠扔到了一旁。

    “可恶……。”忍耐许久的纪海川愤怒的捶打着车窗，“这个混蛋，竟然敢抢我的人，我一定不会让他好过的。”

    柳潇潇瞥了一眼纪海川，不屑的呵了一声，“我看你还是死心吧，就凭你不可能。”

    “你知道他的来历？”郑俗诧异的问道。

    “林少，在华夏很有名，这两位现在应该知道了吧。”柳潇潇看着陈明与吴瑞。

    陈明与吴瑞看着郑少，点了点头，“这人我听过，不过都是在网上看的，我感觉也没牛到什么程dù，毕竟网上的新闻有很多都是骗人的，但是看现在的情况，的确不好惹。”

    “我不管他的势力如何，但是这个人的个人实力很强，今天如果在继续纠缠下去，我想我们恐怕就要跟他一样了。”郑俗指着躺在地上，如果死猪一般的楚楠说道。

    “我不服……。”纪海川真的不服，心高气傲的他，什么时候有过今天这么丢人的时刻。

    “不服也得服，不过报仇也不是没有希望，跟我合作，一同挤进南方，我的兵力，你的财力，再加上他们两人的关系网，想要在南方闯出一番天地，也不是不可能的事情，柳小姐，你要不要参一股。”郑俗看着柳潇潇问道。

    虽然柳潇潇是一个女人，而且还是一个很有心计的女人，但是在纪海川看来，还是很有手腕的一个人。

    “你们能给我什么？”柳潇潇轻笑着问道。

    “能给你想要的一qiē。”郑俗说道。

    “成交……。”(未完待续。)