
    老头儿深居山林，哪里遇到过这样的事情，这好心好意的的扶人，莫非还颠倒黑白不成。

    楚楠目瞪口呆看着眼前的情况，他没想到会发生这样的事情，这尼玛是有多么的艹蛋啊。

    碰瓷！

    老头儿听到“碰瓷”两字，也是面露疑惑之色，对于在山里活了这么久的老头来说，还真从未听过如此新鲜的词语，一时半会也想不明白，这到底说的是啥？

    “你这妇道人家，不识好心也罢，怎么能如此诬陷与我。”老头儿愤慨的说道。

    这活了一百多年，什么时候见过这样的事情，原本就是看这老妇道人家，蛮合适自己的口味，想要深入交流一番，或许运气好，还能带回深山老林与自己做个伴，但是哪曾想到会是这样。

    那碰瓷老太太，微微一愣，抬起头看了一眼老头儿，也就这刹那之间，老太太又鬼哭狼嚎的惨叫了起来。

    “都来看看啊，撞了人想跑了，快来看看啊。”碰瓷老太大声的喊着，那干枯的双手死死的拽着老头儿的衣裤，愣是不给走一步。

    这一刻老头看着不断有人围聚过来，顿时也急了。

    这怎么可能，这刚到中州怎么可能就会发生这样的事情。

    楚楠看着老头儿的模样，无奈的叹息一声，准备破财免灾了，楚楠在美女面前虽然一直装穷，但是多年来的努力，银行卡内，早就不知道存了多少钱。

    如果是先前刚到中州的话，楚楠绝对会用自己那高超的智商，将这老太玩弄于股掌之间，但是现在楚楠对中州这块地方，有了深深畏惧感，这心里的想法也是多一事不如少一事，能破财免灾的，绝对不含糊。

    楚楠向前走去，准备直接向对方挑明了，要多少钱自己说。

    但是这当一走过去的时候，让其惊愕的一幕发生了。

    老头儿忍无可忍，心中非常想将这老太一脚给踹飞了，但是想想自己不管怎么说也是深山老林纯爷们，怎么能干出这种事情，因此也毫不犹豫的扑通一声摔倒在了地上。

    “哎呦，老太婆打人了，我的心脏疼死咯……。”老头儿躺在地上，捂着胸口，翻来覆去，动作，神态都是那么的到位。

    卧槽……。

    楚楠心中大吼一声，这特么的老头你能不能有点节操了。

    老头在地上翻滚着，时不时的睁开眼睛，瞥了一眼那呆滞的老太，心中也是冷笑一声。

    跟我斗，特么的还嫩了点。

    老太此刻早已经傻眼了，她没想到对方竟然也跟她一样，这是碰瓷碰到一起了啊。

    不过就算如此，老太也不会服输的，随后也是躺在地上翻滚哭天喊娘的大叫着，这声音之大，直接将老头的声音给覆盖了。

    周围的围观群众，早就已经不想说话了，他们早就看出这情况有些不对劲了，说到底倒是有些搞笑了。

    有的群众拿出了手机，对着两个两人的动作就是进行拍照。

    而经常在这一圈活动的行人，也知道这个老太是个碰瓷老手。

    曾经有个小伙子被其碰的差点跳楼，不过由于对方年纪太大了，警察也是无可奈何，最终只能让其道歉。

    这老人要是在警局里出了什么事情，那时候可就是有利也说不清楚了，因此也是睁一只眼闭一只眼，就当没看到。

    老头看这老太竟然与自己平分秋色，心中顿时也不能忍了，我老头活了一百多岁，还能弄不过你不成。

    不能忍，实在是不能忍啊。

    “哎哟，不行了，我不行了，我要口吐白沫了。”老头儿防止群众没有看到自己，也是高呼一声。

    周围群众一听，立马转头望去，这一看也是吓的心惊胆战，大声叫唤了起来。

    “快打救护车电话，这老人吐白沫了。”

    “出人命了，这样子真的要出人命了。”

    “这刚刚不是很好的吗？莫非这个老太真的撞了这个老头不成？”

    “报警，报警。”

    “对，必须报警，这老头穿的衣服，怎么这么怪异啊，有没有手机通知他家人啊。”

    ……。

    楚楠站在那里，看着眼前的情景，也是扶额表示无奈，这特么的还能不能要点脸了。

    哎……。

    不过也算了，老头一直也就这么贱。

    而先前跟碰瓷的老太，在看到老头口吐白沫的时候，早就已经吓傻了眼了，心中也是为自己喊冤啊。

    自己可就是碰个瓷而已，怎么会遇到这档子事情啊。

    在老太看到，这老头口吐白沫肯定是真的出问题了，不然谁有这个本事，能把白沫给吐出来。

    “不关我事啊……我跟他是没关系的啊。”老太此刻哪里还敢在装下去，等会要是警察来了，想走可就走不了，这老头要是在死在这里，可就说不清关系了。

    这被抓是小，赔偿可就是大事了。

    老太慌慌张张的站了起来，也不顾周围人惊愕的目光，拔起利索的小腿就跑了个没影了。

    或许这件事情对这老太来说，会成为一个心理阴影，以后这能不能碰瓷还是一个问题了。

    当这老太走了之后，刚刚还在口吐白沫的老头，却陡然的站了起来，用袖子擦了擦嘴，露出一丝不屑的笑容。

    “哼，跟我斗，还远着呢。”

    ……。

    卧槽……。

    周围的群众顿时心中千万头草泥马奔腾而过，他们没想到这两个来人全都是在演戏，而且明眼人也是看出来了，这老头的演技更胜一筹。

    随后周围的群众，也都散开了，以防被这演技高超的老头给看上，况且这里还没有监控，那时候可就有理也说不清楚了。

    “老头，你这也太那个了吧，不就赔钱，有必要这样？”楚楠很是无语的摇头说道。

    幸好刚刚没有上来，不然这丢人的可就不止老头一个了。

    自己这大好青年，可丢不起这个脸。

    老头鄙shì了一眼楚楠，冷笑一声。

    “你懂什么，我老头是那么好整的不成？”老头满脸不屑，这件事情老头倒也是有些好奇了，没想到一段时间没有出山，便有了这种骗人手法，不过在老头看来，实在是低端不以。

    楚楠不想跟老头多说什么，转身准备离去，只是这刚一转身，却迎面走来了两个警察。

    “有人报警，这里发生了什么事情？”警察问道。

    “没事，不知道啊。”楚楠开口道。

    警察打量了一番楚楠，随后看向那边的老头，表情微微一变，这衣服穿的倒是从未见过，仿佛古代人穿着一般。

    “把身份证拿出来。”警察说道。

    “哦哦……。”楚楠点了点头。

    警察看着一番，随后指了指身后的老头，“身份证。”

    老头一愣，随后看着警察说道，“没有……。”

    楚楠急忙上前想要跟警察好好的说一番，但是警察看这老头越看越是怪异，最终都将其带回了警局。

    楚楠摇头叹息一声，这刚到中州，虽然没有发生什么不好的事情，但是却感觉有些不顺了。

    碰瓷……。

    进局子。

    这对常人来说都很难碰到的事情，却都瞬间碰到了。

    这霉运莫非还没有破解不成？(未完待续。)