
    如果说这个世界上，林凡是生活在阳光之下的终极Boss，那么梵蒂冈等组织则是林凡无聊之时所碾压的低级副本。

    虽说不会涨幅经验，但是却能带来声望加成。

    “系统，畏惧值的排名好久都没变动了吧。”林凡轻声的询问道。

    “是的，我以为宿主你都把这忘jì了。”系统说道。

    “怎么会，只是刷畏惧值的方法过于残忍，向我这么善良的人，可不忍心啊。”林凡浅笑着说道，不过在今晚，林凡倒是想刷一波榜单。

    系统没有回答，伴随而来的只是几声轻笑，只是系统这几声轻笑，却充满了异样的味道，仿佛是在说。

    宿主，你怎么一天到晚都在骗人啊。

    这一刻林大力站在原地，一阵凉风袭来，卷起了那白色的衣角，看着这些梵蒂冈的守护者，等会林少就要给他们一个深刻的记忆了吧。

    不由的林大力为他们感到了悲哀，被林少看上，也是人生中的一件悲剧事情啊。

    圣彼得大教堂，气氛神圣庄严，圣彼得教皇神色凝重的看着那一袭黑衣，手持唐刀的华夏男子。

    林凡轻轻的转动着手中唐刀，在月光的照射下散发着阵阵寒光。

    “这里是梵蒂冈圣地，容不得亵渎。”这时，一名身穿银色盔甲的男子走了出来，那银色的盔甲上，条纹清晰，绣着梵蒂冈的圣辉。

    这是梵蒂冈神圣骑士，地位崇高，象征着梵蒂冈最高武力，世间一qiē邪魔所畏惧的存zài。

    林凡看着眼前的男子，笑了笑，“圣地在小说之中，便是被亵渎的地方，梵蒂冈在你们看来是圣地，但是在我看来，却还不如那狗窝鸡圈。”随后看向站在那里的圣彼得教皇意意味深长的说道，“不知道我说的对不对，老当益壮的圣彼得教皇。”

    “放肆，圣地容不得亵渎。”这一刻神圣骑士动了，手中那代表神的惩罚，向林凡斩来，气势之强，势不可挡。

    只是在这刹那之间，神圣骑士依旧保持着刚刚的姿势一动不动，仿佛一座石雕一般。

    圣彼得教皇心中一凝，有种不好的预感。

    林凡微笑着，甩了甩手中的唐刀，在那月光之下，却有一缕鲜红的鲜血，从那唐刀之上挥洒而出，显得妖艳无比。

    “利亚德……。”

    圣彼得教皇不知道此刻到底发生了什么事情，为什么利亚德会站在那里一动不动，刚刚他们可都看到了，对方根本就没有动，只是站在那里，而利亚德为什么会一动不动，这定是发生了什么事情。

    而就在这时，一阵怪异的声音传来，是那金属的破碎声。

    如果此刻圣彼得教皇站在林凡这个角度看着利亚德的话，一定会双目睁的滚圆。

    因为被号称为神圣骑士的利亚德，身上那一套白银盔甲，如同龟纹一般的裂开，而在胸口处却是一道细腻的不可察觉的刀口。

    “砰砰……。”

    响声越来越重，如同高楼大厦崩裂一般，化成一片片碎屑，随风飘散。

    利亚德那壮硕的身躯暴露在众人眼前，身上密密麻麻的纹身显得有些吓人，但是更让人所惊恐的事情发生了，那完本没有任何伤口的身躯，这一刻却出现了一道道细小的伤口，一股股鲜血溢流出来，显得恐怖之极。

    “轰……。”

    利亚德那庞大的身躯轰然倒在了地上，林凡瞧也没瞧这神圣骑士一眼，甩了甩了手中的唐刀。

    “有时候杀人也是一种艺术，而我却不喜欢杀人，因此你们放心，下面不会要了你们的命。”林凡冷声的说道，那有神的眼眸中，闪烁着一丝精光。

    圣彼得教皇此时脸色阴沉如水，可怕至极，“斯巴达克带领骑士团，近卫军将这个恶魔拿下。”

    “是。”斯巴达克畏惧眼前这个华夏人，但是他相信自己是就是神的战神，就算恶魔不可战胜，也不可有半分畏惧之心。

    圣地骑士团与近卫军联合对付一人，这如果传出来，恐怕会让知道梵蒂冈恐怖的那人所不敢置信。

    “等等……。”而就在圣彼教皇说出这句话的时候，却又突然制止了。

    斯巴达克等人望着教皇大人，不知道教皇大人还有何吩咐，面对恶魔，他们绝不手软，哪怕牺牲生命，也在所不惜。

    “华夏人，你有什么事情就说吧。”圣彼得教皇手持权杖说道。

    “哈哈……。”

    这一刻林凡笑了，对于这个反悔比翻书还快的老头，感到搞笑。

    “怎么，你在害怕我？”林凡直视着圣彼得教皇这老头问道。

    圣彼得教皇那皱纹密布的脸上，微微的起了一丝变化，“神他不畏惧任何人，隐忍有时候也是一种修行。”

    林凡微微低着头，手指摸着锋利无比的刀锋，“是吗？”

    “没错，神他不畏惧任何人，你有什么事情就说吧，神是宽容的，仁慈的，他可以满足你的一qiē。”圣彼得教皇说道。

    “教皇大人……。”战神斯巴达克不解的看着圣彼得教皇，为何要宽恕这样的恶魔。

    圣彼得教皇抬起手，制止了斯巴达克的话，“神感化恶魔，让他们脱去邪恶，进入天国，而不是将其消灭。”

    斯巴达克似懂非懂的点了点，他从未怀疑过教皇的圣言，因为教皇大人就是神的使者，传播着神的光辉。

    “你真的不害怕我？”林凡看着圣彼得教皇，嘴角微微露出一丝笑容，也许想当一名合格的神棍，就应该有圣彼得这老头的脸皮吧。

    “是的。”

    圣彼得教皇看着林凡，点了点头，对于这个华夏人，圣彼得教皇心里明白，恐怕不是其对手，刹那之间灭杀利亚德神圣骑士，而在看后面的那一个没有动手的华夏人，如果真的要战起来，就算是杀了这两人，梵蒂冈也损失惨重。

    如今梵蒂冈位居世界第一势力，绝不能有半点损失。

    而圣彼得教皇知道眼前这个人，来梵蒂冈为了何事，但是自己是教皇，世界上最接近神的存zài，绝不会表xiàn出一丝怂样。

    这一刻林凡笑了，笑的很猖狂，很是霸道。

    “好……。”林凡猛喝一声，从未有过一件特别想干的事情。

    圣彼得教皇面露一丝喜色，看来事情可以解决了，只是当听到下一句的时候，圣彼得教皇的脸色变的比死人还要难看。

    “不害怕，那我就让你害怕。”林凡冷笑一声，虽然你是梵蒂冈教皇，但是敢在我面前装比，那么就不能原谅了。

    “你……。”圣彼得教皇一惊，想要说些什么，但却被林凡给制止了。

    “放心，我不杀人……。”

    圣彼得教皇看着林凡的那有些渗人的笑容，顿时内心一惊，有种不妙的感觉。

    林凡将唐刀高举头顶，倾斜四五十度，微微的扭了扭头，眼神如同看待一群蝼蚁一般。

    “神圣骑士还有近卫军，都一起上吧，为了你们的神，不要畏惧了……。”

    PS:我最近在存稿，六月十号一次性爆发出来，冲击一下榜排行的，希望大家不要急哇。(未完待续。)