
    黄俊四十八岁，中州本地人，十六岁出来打工，他的人生也是充满了很多传奇。

    他的第一桶金说起来倒也是有些戏剧性，在下班回家的路上捡到了一只碗，原本以为是一只普通的碗，但是哪里想到，这碗竟然是一个古董，最后卖了十几万，这在八几年的时候，十几万可是巨款了。

    而也正是从那时候起，黄俊用这一笔钱，赶上了下海热潮，进行餐饮休闲等场所的投资，最终一步一步的做大，如今公司也已经上市，身价也不是常人所能想象的了。

    而这平顶山是黄俊这辈子投资以来最为自豪的一个项目。、

    当年平顶山，在当时政府眼里一文不值，当时想卖都卖不出去，而黄俊有一次来平顶山登山的时候，突然发现一处水塘里的水竟然是热的，这在黄俊心里，就已经确定了，这肯定是一处温泉全口。

    后来黄俊隐瞒了这件事情，就立马跟政府谈收购这座山的事宜。当时八几年的时候，温泉远没有如今这么多，而且真正的温泉并没有几个，因为泉眼难找，哪里能有那么多，碰到一个也都是老天保佑的了。

    后来着急出手这座山的政府，看有人要买山，也是半卖半送的就这样的卖给了黄俊，从此黄俊就是靠着这平顶山温泉会所狠狠的赚了一笔。

    到如今，用现在的一句话来说，这个黄俊不缺钱。

    这个时候电话通了。

    服务员刚要说话的时候，王星晨却将手机要了过去，笑看着众人，“黄总，我也认识，正好说几句，小朋友，你要是现在后悔了，可以跟我说过，我就当这件事情没发生过。”

    林凡笑了笑，示意对方继续。

    王星晨皱了皱眉头，显的有些不悦，不知好歹的家伙。

    “喂，黄总，好久不见啊。”王星晨问候道。

    “你是？”电话那头的黄俊不知道是谁，疑惑的问道。

    “黄总，我王星晨，怎么莫非忘jì了？”王星晨说道。

    “哦，原来是王少啊，好久不见啊，只是这号码？”黄俊想说这号码不是自己平顶山温泉会所那的嘛。

    “我跟一个朋友，正在你的温泉里泡澡，这不是就打个电话跟你唠叨两句，黄总这没打扰到你吧。”王星晨看着林凡，笑着跟电话里的黄俊说道。

    而吧台的服务员见这个人竟然跟自家的老总如此熟悉，也是震惊不已，同时看向林凡也是为其感到悲哀了。

    “哈哈，哪里哪里。”电话内传来黄俊那爽朗的笑声。

    “黄总，我这就不闲谈了，我就想知道，如果有人想买你的平顶山温泉会所，你会卖吗？”王星晨问道。

    “谁买？”电话里的黄俊微微一愣，疑惑的问道。

    “我就问一问。”王星晨问道。

    “肯定不卖了，我脑子又没问题。”黄俊想都没想的说道。

    “哦……。”这一刻王星晨玩味的看着林凡，随后说道，“黄总，这刚好这里有个不知天高地厚的小朋友说要买你的平顶山温泉会所，我正好让他跟你聊聊。”

    此刻王星晨按了免提，随后将手机放在林凡的面前，“来，你可以跟黄总谈一谈了。”

    电话那头的黄俊，眉头微微一皱，有些不悦，不知道这王星晨搞什么鬼，而听这口气，自己那温泉会所里貌似发生了什么事情不成。

    只是就在黄俊胡思乱想的时候，电话那头传来了声音。

    “黄俊……。”林凡说道。

    “你是哪位？”黄俊疑惑的问道，不知道现在跟自己通电话的是谁，至于自己这平顶山温泉会所，他是不可能卖的，这每年都能给自己带来一大笔利润，这要是卖了可就真成傻比了。

    “林凡……。”林凡平静的说道。

    “啊……。”这一刻电话那头，黄俊神色惊愕，有些不敢置信。

    “我现在要买你这平顶山温泉会所，你卖不卖。”林凡面色平静的问道。

    王星晨等人则是不屑的笑了笑，他们两人感觉这小崽子真是没救了，莫非刚刚的电话里的对话，他没有听到不成。

    只是让王星晨目瞪口呆的事情发生了。

    “林少您这话说的也是的，你这谈买不是打我脸吗？您要是喜欢，这平等山温泉会所，就是我孝敬您的。”电话那头的黄俊一听是林少，顿时喜的整个人都快跳起来了，这想都没想就要将这会所送给林凡。

    对于黄俊来说，这平顶山温泉会所虽然值不少钱，但是能够博得林少好感，那可是多少钱可都买不到的啊。

    而且林少这跟自己谈到钱，可就俗气了。

    “这不行，一事归一事，我买你会所，你肯卖，是我承你情，多少钱我一会打给你。”林凡说道。

    而此刻王星晨早已经傻眼了，让其更加傻眼的事情又再次的发生了。

    “不行，林少您这要是给钱，可就是打我老黄的脸了，林少能够看中我这平顶山温泉会所，是那我的荣幸啊，您这给钱我可不要，林少，我就先不打扰您了，这合同我马上就亲自送到您那。”黄俊内心兴奋的说道，随后也不等林凡多说什么，便将电话给挂掉了。

    林凡轻轻的摇了摇头，感觉有些无奈，这白收人家的财产可不行，等见面的事情，必须好好的说一说。

    此刻王星晨不敢置信的看着林凡，脑海里一直回忆着黄俊刚刚所说的话。

    “肯定不卖了，我脑子又没问题。”

    但是哪里想到，这话说出口，还没一分钟，便将这会所送给人家了，这……这。

    林凡转头看着目瞪口呆的吧台服务员，“今天清场，知道了吧。”

    “是，先……老板。”吧台服务员此刻已经不知道该说些什么了，她都不明白这到底发生了什么事情。

    如果不是她自己打的电话，她都不敢相信刚刚电话里的人会是自己老板。

    而如今就这短短几分钟时间，这平顶山温泉会所的老板就换掉了。

    ……。

    林凡看着王星晨与另一个青年人，嘴角微微露出一丝笑容，拿起吧台上的钥匙，穿过两人，向里面走去，而当要转弯的时候，林凡停了下来，转过头看向王星晨。

    “也好，今天我也给你上一堂课好了。”

    就在王星晨不明所以的时候，只见林凡拿出电话，拨通了一个号码。

    “大卫，硅谷有个十大新秀叫做王星晨，给点教训。”

    ……。

    打完电话之后，林凡看着王星晨，“小朋友记住了，这个世界很危险，不要自以为是，不然会给自己带来承受不起的麻烦。”

    林凡说完这一句话，便再也不理睬这两人，向着自己的房间走去。

    而在大厅内，王星晨的脸色一阵青一阵白，难看之极。

    PS：推荐一本书《都市智能人生》感兴趣的可以去看看。(未完待续。)