
    在一栋别墅内，一个无比自恋的男子，对着镜子照来照去，脑袋也是左右摇摆，右手轻轻的抚摸着脸蛋。

    “怪异……怪异，莫非我现在真的帅的一比不成？”林凡对着镜子看着自己的脸蛋，随后轻微诧异的摇了摇头。

    “不对啊，这颜值没怎么变啊，可是又不对了啊，这要不是我的颜值突破了天际，这老头也不可能只看我一眼，就喷血喷成那逼样啊……。”林凡自言自语着，实在是想不明白，可就算是想不明白，林凡还是自恋的认为，一定是自己的颜值太高，将那老头震的吐血了。

    “宿主，求求你别再这样自恋啦，本系统都有些受不了了。”划水的系统这时冒出来说道。

    “自恋？谁自恋了？要不是这个样子，你来告sù我，是啥情况？哎……世态炎凉啊，没想到一个系统都会羡慕嫉妒恨。”林凡对系统很是鄙夷的说道。

    “呵！我会羡慕嫉妒恨……，宿主，你想太多了。”系统顿时无语的说道。

    “一边去，没时间搭理你，我在照照镜子。”林凡脸色嫌弃的说道。

    “宿主，你没救了……。”系统叹息一声说道。

    不过对于这个老头，系统也感觉对方太过于悲剧，被其伤害的如此之深，不过要怪也只能怪他自己，谁让知道的那么多，知道的越多，受到的伤害越大，像楚楠这小菜鸟，就是因为知道的少，所以对自己的伤害也就越小。

    说直白点，林凡的命格就是“坑死你不偿命”。

    而这老头的命格便是人类顶尖的命格，但是这无卵用，见一面就直接被坑杀至死，遭受这一次打击，那老头怕是一撅不起了，毕竟这引以为豪的命格都没有了，还能怎么办。

    就在林凡跟系统对嗨的时候，手机响了，拿起电话一看，原来是雨涵妹子。

    想想有段时间没找雨涵妹子了，也是罪过啊。

    接起电话，林凡顿时露出了灿烂的笑容，“妹子，咋的了？”

    而当林凡这话一说完，电话那头便传来了抱怨的语气。

    “林哥，这么长时间你都没找我，是不是把我忘jì了？”果然如林凡所想的那般，雨涵妹子是怒了。

    不过林凡也是无奈啊，这事情太多了，没照的过来啊。

    “雨涵妹子，这哪能啊，你这一定是想多了。”林凡说道。

    “林哥，我也不多说啥了，你自己看着办，我这里有三章平顶山温泉票，我跟苏箐姐邀你一起去泡温泉。”王雨涵说道。

    “温泉啊……这要不咱们换个？我这也不怎么喜欢游泳……。”在林凡想来，雨涵妹子跟小蝴蝶之间的关系恐怕是很好了。

    “不行呀，这票可是我在学校参加活动的时候赢到的，要是不去可就浪费了。”王雨涵说道。

    “这个……这个……。”林凡犹豫了片刻。

    “林哥，我偷偷的告sù你啊，我跟苏箐姐可是要穿比基尼的，你要是不去的话，我就跟苏箐姐去了，要是在那边遇到色狼的话，我们可就不知道该怎么办了。”王雨涵小声的说道，仿佛是怕被别人听见了一般。

    林凡一听一愣，“好，去，什么时候？”

    对林凡来说，哪里能遇到那么多的色狼，关键一点就是比基尼哇，林凡摸了摸下巴，貌似自己还真没看过呢，这不体验一下的话，还真是不太靠谱了。

    “嘿嘿，今晚就去，我听说那边晚上的景色是最美的。”王雨涵笑着说道。

    “好，没问题，晚上我开车去你们学校接你。”

    “好……。”

    当挂掉电话那一刻。

    在中州大学女生宿舍中，传来了一鼓掌声。

    “雨涵，不错，不错，比基尼呀，这还是很有诱惑力的。”不跟雨涵妹子一个宿舍的小蝴蝶笑着说道。

    王雨涵脸色一红，“苏箐姐，这应该由你说的。”

    “这不是给你表xiàn的机会嘛，况且你声音又甜又柔，林哥听了肯定不忍拒绝啊。”苏箐抿着嘴浅笑着。

    “哪里啊，林哥明明就是拒绝了，就是听到比基尼才愿意去的。”王雨涵辩解道。

    “这怎么会，说不定是害怕有色狼呢？”小蝴蝶说道。

    “我看不像，对了小婉，你怎么知道我说穿比基尼，林哥一定就会去呢？”王雨涵看着舍友问道。

    王雨涵的舍友，周婉是个腐女，在网络上写了好几本小说，其中最为出名的比如《霸道总裁俏甜心》，《霸道总裁俘虏我》等等各色各样的腐文。

    “嘿，这还要知道？这男人嘛，都一样，都有幻想，我想你们那林哥，现在可能就在想你们穿比基尼的模样呢，毕竟你们两人这身材，这胸脯，可不是一般的凶悍啊……。”周婉端着康师傅方便面咻咻的吃着。

    “不会吧……。”王雨涵有些不信的说道。

    周婉眯了一眼王雨涵，“不信？你问苏箐姐，是不是这个样子……。”

    王雨涵看向苏箐姐，苏箐姐笑了笑，“这个谁知道啊……。”

    ……。

    此时在某别墅内。

    林凡坐在电脑面前，对于比基尼的概念，林凡一直停留在老旧的思想上，因此为了补充一下知识，林凡只有打开了百度进行查看。

    这不看不知道，这一看也是让林凡对今晚之行有了一丝期待。

    哎呀，这没泡过温泉，该带点什么东西呢？

    林凡托着下巴，慢慢的想着。

    ……。

    六点钟。

    林凡开着车子停在了中州大学的门口，在五点钟的时候，林凡就联系了雨涵妹子和小蝴蝶。

    林凡虽然是个男人，但也明白，这妹子出门，不打扮一下，就如同要她们的命一般。

    就算明知道等会要去泡温泉，那也阻止不了妹子的打扮。

    因此这提前招呼一声，是妥妥的保险的。

    此刻这个时间段，是大学生们出校门外出的高峰期，而对于一辆豪车停在校门口，自然引来了许多人目光。

    就在这个时候，人群中起了一阵骚动，所有男生都直溜溜的盯着两个妹子。

    雨涵妹子和小蝴蝶在学校的颜值都顶天的，而这两人比较起来，雨涵妹子充满了少女的青春活力，而小蝴蝶则是略微的成熟一点，透露着女人味。

    当然这两人在一起，也是一个极端的风格，而自然吸引了许多人的注意。

    在大学期间，男生们正是荷尔蒙爆发的高峰期，见到美女自然是忍不住的要多看两样，同时心中也是在幻想着，当然这也就幻想幻想而已。

    在车内等候着的林凡，远远看到两道靓丽的身影走来。

    “这边……。”林凡举起手喊道。

    而雨涵妹子和小蝴蝶也是摆了摆手。

    这一刻一直注视着两妹子的男生们，那一颗颗红灿灿的心破碎了。

    每个人的心里都有一个想法。

    好白菜又让猪给拱了……。

    而林凡也是无缘无故的多次躺枪，对此表示习惯了……。

    PS：又写到五百章了，继续努力……(未完待续。)