
    一晃数日。

    中州雕刻协会总部。

    今天对雕刻协会来说，是个好日子，林凡在新丰拍卖会购买了的两块地皮，其中一块地皮，便是准备建造雕刻学校的教学楼，老的雕刻协会地方虽然不是太小，但也不大，大量的学员造成了地方面积不够用。

    中州雕刻协会在林凡大量资金的铺设下，也火速的发展着，同时其它省市的雕刻协会，也因为认可了中州雕刻协会的龙头位置，而快速有力的发展着，不过与中州这边比起来，倒也是相差很多了。

    这一天，中州雕刻协会所有的学生与成员都收到了通知，全部回到协会。

    一些在外面采景或者自我锻炼心性的学生与成员都感觉有些疑惑，不知道到底发生了什么事情，在他们入协会里来，还从未遇到过这样的通知。

    不过如今雕刻协会可不比以往那般，如今对许多人来说，更像是一个稳dìng的工作，每个月拿着丰厚的工资，生活无忧，比起那些白领也是不输半点，甚至更是高于那些白领。

    因为每天的工作很轻松，没有那么多的条条框框，可以随意的干自己喜欢的事情。

    如今中州协会是熊百泰在一手管理，为了加强协会的管理，熊百泰也下达了一系列的规章制度。

    熊百泰人生阅历丰富，对于如今一些常有发生的事情，也都了如指掌，为了防止有的成员感觉如今拿着丰厚的工资就可以不干事情的想法，熊百泰规定，每一个成员，每一个都必须上缴一件作品，这些作品不准滥竽充数，或者说拿以前的作品充当。

    而审核的工作，除了熊百泰会亲自审核外，熊百泰的秘书余正清也会亲自把关。

    在这一段时间内，也有发现过数起滥竽充数，拿以前作品充当的情况，而最后的结果都是被开出协会会籍。

    不管是谁都一视同仁，因此所有成员都明白，想要浑水摸鱼是不行的，如此丰厚的工资还不珍惜的话，那就真的是太傻了。

    “熊老，林会长怎么还没来呢？”秘书余正清询问道。

    对于余正清来说，他最崇拜的人除了熊百泰外，那就是林会长了。

    虽然跟林会长见面的次数没有几次，但是林会长那精湛，神乎其技的技艺，深深的折服了这一位为协会奉献一生热血的老成员。

    “不急，很快就会到了。”熊百泰站在讲台上说道。

    如今协会成员的年纪开始普遍的年轻化，这在熊百泰看来是一件很好的事情，至少能够证明越来越多的年轻人喜欢上了这一技艺。

    “熊老，林会长真的要创zào吉尼斯记录？”余正清有些不敢置信的问道。

    “恩，前几天林少就打电话过来了，让我准备了材料，寻找这合适的木头，太难了，好不容易才找到。”熊百泰说道，但是想到林会长说要创zào吉尼斯记录，他就感觉异样的激动。

    周围的成员也都坐在主席台下的椅子上，一个个也都交头接耳的交谈着，随后一些新入会的成员，也都询问着一些老成员，希望能够得到有用的消息。

    “秦老师，今天是有什么事情，您知道吗？”一个入会三个月的雕刻成员问道。

    “不知道，我也是昨天才得到消息，不过应该是一件重要的事情。”

    “这到底是谁来呢？连熊老都要在台上等待。”

    “不会是那个从未见过的会长来了吧。”

    “这说不准，但是我感觉应该不是。”

    “不过我还是很好奇，那从未见过的会长到底怎么样。”

    “里面不是有照片的吗？你没看，很年轻的一个人，听说协会能够发展到如今的地步，都是因为这会长的原因。”

    ……。

    “滴滴……。”

    就在这个时候，车鸣声响起，熊百泰和余正清面色也是一凝，随后急忙走下台去迎接。

    协会的成员也都将视线转移到了门口那一一辆辆黑色豪华轿车上，一个个也都深吸一口气。

    这气势实在是太气派了，同时心中也都好奇不已，到底是哪个大人物来了，竟然有如此的阵势。

    这个时候林凡从车上下来，熊百泰则是立马上前。

    “林大师，您可来了。”熊百泰的年纪要比林凡大上几轮，但是就算如此，熊百泰对林凡依旧很是尊敬。

    因为林凡雕刻的技艺在熊百泰看来，实在是太神乎其技了。

    “恩，久等了吧。”林凡笑着说道。

    ……。

    周围的成员看着熊老迎接的那人，一个个也都死死的盯着，顿时有人惊呼了一声。

    “那是会长……。”

    “不会吧，你认识？”

    “不认识，不过照片上看过，没想到会长这么年轻。”

    而一些老一辈的成员在看到林凡的时候，一个个也都激动不以，他们没想到来的人竟然是那个神龙见首不见尾的会长。

    更有一些年轻一点的成员，则是大呼小叫了起来。

    “那是林少……林少。”

    “卧槽，没想到我们的会长竟然会是林少。”

    “我就说了，会长怎么会这么有钱，原来是林少啊。”

    ……。

    林凡在微博上的名气很是响亮，虽然最近一段林凡没怎么发微博，但是名声不减，尤其是中州本地人，还真没多少人不知道林少这号人的。

    主席台上，林凡站在那里。

    下面的成员们则是兴奋的脸色通红。

    对有些成员来说，能够见到传说中的会长，那是激动的不行。

    对有些成员来说，他们发现协会的会长竟然是林少，那激动的心情便更不用说了。

    “各位协会成员们，这位就是中州雕刻协会的会长，林凡林大师。”熊百泰介绍道。

    “啪啪……。”

    顿时掌声雷动，所有人都以最热烈的掌声欢迎着。

    “好，下面让林会长跟大家说几句话。”熊百泰说道。

    林凡点了点头，对于这些已经熟悉的不能再熟悉了，因此也没有任何的不适，至于说什么，林凡心中也是有数。

    这一次来协会，林凡主要有两件事情要干，第一就是通知下去，旁边的土地将要建设雕刻协会的教学区域。

    而第二件事情对林凡来说，则是最重要的一件事情，那就是雕刻一件作品，破吉尼斯记录，彻底的打响中州雕刻协会的名气。

    当林凡说完这两件事情的时候，坐在下面的成员们激动了。

    尤其是这第二个，破吉尼斯记录更是他们感到兴奋。

    如果真的破掉的话，那么可就真的不得了了。

    而那些被邀请来的记者一个个也都是好奇不已，显的有些不敢置信，随后在林凡演讲结束之后，记者们开始提问了。

    “林会长，请问您将以什么作品来挑战吉尼斯记录？”

    “好的作品。”林凡笑着说道。

    “林会长，您是否对破吉尼斯记录很有信心？”

    “当然……。”

    “林会长，作品都将是您一人创作吗？请问需要多长时间？”

    “二到三天吧。”林凡说道。

    ……。

    当林凡回答只需要两到三天的时候，所有人都目瞪口呆的看着林凡，显的很是不敢置信，二到三天？我去，这特么的太假了吧。

    不过对那些记者来说，这样的新闻才有搞头啊。

    ……。(未完待续。)