
    对于这些记者来说，他们所需要的不是你真心实意所讲的话，而是要有那种爆炸性的话题来引起市民们的讨论。

    熊百泰等人也是惊愕万分，他们没有想到，林会长会说出这样的话。

    二三天完成一件作品，破吉尼斯记录，这在他们看来是不可能的事情。

    如今木雕吉尼斯记录是几年前日本一名雕刻大师耗费四年时间，完成了一件长达十四米的木雕。

    熊百泰不是不相信林大师的个人实力，只是这二三天时间怎么可能完成的了大篇幅的作品，但是现在大师都已经将话说放出去了，熊百泰也是无能为力了。

    下面的雕刻成员们，则是低头相互讨论了起来，一个个都显的有些不敢置信。

    “刚刚会长说什么了？”

    “不敢确定啊。”

    “好像是二三天要完成一件作品，破了吉尼斯记录啊。”

    “我记得，木雕吉尼斯记录是一个日本大师雕刻的作品吧，人家可是雕刻了四年啊，这二三天能行？”

    “肯定不行了，你当会长是神啊，二三天，就算是二三年都不一定能完成的了。”

    “也是啊，木雕这技艺，不同于别的，都是要慢慢的精雕细琢。”

    “哎，原先我还对会长充满了好奇，没想到这第一次见面，就让我对他有了不好的印象，尽是说大话啊。”

    “是啊，我也不看好，这炒作也不能这样炒啊，这可是将协会送入绝境啊。”

    ……。

    台下的那些成员与老成员也都很是不信任，对林会长表示深深的怀疑，毕竟这已经不是技艺的问题，而是时间的问题。

    想要破掉日本那个雕刻大师的记录，必须要有足够的时间，这时间不够，根本是不可能完成的。

    林凡站在台上，看着台下喧嚣不已，也是没有多说什么，毕竟在没有完成实物之前，他们不相信也是正常的。

    不过对林凡来说，破掉这一次吉尼斯记录也是有所原因的，既然要将雕刻协会做大，那就要做到最好的，成为世界一流的。

    而在做这些之前，不管怎么说，也得先将这记录给拿到手。

    留在一个日本人手里，那是丢了多大的脸。

    记者们面面相觑，在听到林会长大放言词说只要两三天就能完成雕刻，也都保持不信任。

    “林会长，请问你说两三天完成一件作品，挑战吉尼斯记录，是否是真的，还是因为你口头失误，将二三年说成了二三天。”一个女性记者问道。

    “没有，我说的就是两三天。”林凡自信的笑着说道。

    “林会长，请问你将以什么作品面临世人？”一个男性记者高喊着。

    林凡笑了笑，看着这个男性记者，随后笑着问道，“这个问题，不如让在座的来的选择，我想我会听从你们的意见。”

    “额……。”

    这一刻众人瞬间晕倒，他们没想到林会长竟然连作品都没有想好，就夸下海口，这……这。

    按照正常来说，想要完成一件超大幅作品，前期工作必须做得到位，首先就是测量原材料，进行场景分部，掌控大局。

    “林会长，你确定没有跟我们开玩笑吗？这个玩笑可以点都不好笑啊。”记者问道。

    “是啊，这有点脑子都明白，这是根本不可能的事情啊。”

    ……。

    看着此刻乱糟糟的场景，林凡笑了笑，“大家安静，这件事情是真是假，三日后便可见知晓，现在大家可以提意见，雕刻什么作品比较好。”

    众人见林会长的模样，倒是不像是开玩笑，一个个也都木讷的看着。

    “《千里江山图》。”此刻有人高喊道。

    “《富春山居图》。”

    “这要挑战吉尼斯记录，那就《清明上河图》。”

    ……。

    林凡看着众人说的那些作品，最终确定了《清明上河图》。

    《清明上河图》是华夏十大传世名画，国宝级的物品，如今就放在故宫博物馆，为北宋风俗画。

    当遣散了那些记者之后，林凡与熊百泰等人来到了会议室内。

    林凡坐在那里没有说话，但会议室内的成员们，却相互激烈的讨论了起来。

    对于刚刚的事情，他们都无法接受，因为这完完全全就是不可能的事情。

    他们心中虽说有意见，但是却不敢说出来，只能相互之间发发牢骚。

    “林大师，这件事情糊涂了啊，这两三天怎么可能，要破了吉尼斯记录，首先就是要将日本那个白文大师的作品给破了，可是这两三天显然是来不及了。”熊百泰头疼的说道。

    “林大师，不是我怀疑你的技艺，而是这时间真的来不及啊。”熊百泰见林大师此刻还能镇定自若，也是急了。

    这在熊百泰看来，这个完完全全就是不可能的事情，如今这海口夸下去了，也不知道那些记者会如何大肆宣传，这要是几天后，拿不出作品，可就是重重的打脸了啊，那时候对雕刻协会的名声可是一个重重的打击。

    林凡笑看着现场的众人，随后轻咳了几声，“大家是不是对这件事情很没有希望？”

    众人相互看着，随后也都点了点头。

    “会长，这件事情考虑不周啊。”

    “是啊……是啊。”

    “这可如何是好啊，这要是几天后……。”

    ……。

    林凡摆了摆手，“好了，你们也不用担心，这件事情我心里有数。”随后看着熊百泰，“材料都准备的怎么样了？”

    “都准备好了。”熊白天叹息一声，不知道如何是好的点了点头。

    “会长，这一颗巨木不好寻找，长度二十米，宽度八十厘米，是一颗雕刻的上好的材料。”

    “恩，大家也都没乱想了，几天后就可以知道结果了，现在带我去那边看看。”林凡说道。

    “恩。”

    ……。

    这一颗巨木的存放点是在雕刻协会的货舱里，这货仓以前是囤放众人随手雕刻的作品，后来协经过改造，那里也就变成了材料储藏地，而因为接到林会长的通知，熊百泰就让人员将里面的转料转移，专门囤放这可巨木。

    当到到现场的时候，林凡围着巨木环绕了一圈，也是点了点头，不错，这材料还真不错。

    对林凡来说，最近也没有什么事情，完成这一件大型雕刻，就算林凡拥有“雕刻仙手”也不可能在两三天的时间内完成，但关键的一点就是，林凡个人实力已经非人，不管是体lì上还是速度上，都已经达到了一个极限，因此这两三天内完成作品，也不是难事。

    “将所有的工具都准备好，我要开始闭关雕刻了，每天中午给我送一顿饭菜就行，不准任何人打扰我。”林凡说道。

    “恩……。”熊百泰点了点头，这个时候，他也只有相信林会长能够创zào奇迹吧，但是内心深处，他们还真的很是不信任。

    翌日。

    网络上掀起了一阵风波。(未完待续。)