
    梦境中，现实中，林凡一路走来，形形色色的人都遇到过，但是眼前的这个人，林凡还真的是有些无奈了。

    “你的智商……。”林凡这话说的有些为难了。

    “哼，智商？本少智商经过国际认证达到了恐怖的250。”陈明见对方跟自己提到智商，很是不屑的耻笑一笑。

    林凡叹息一声，果然特么的是250。

    “别废话，人呢？”陈明不屑的说道。

    而这个时候吴瑞轻轻的拉了拉陈明的衣服，看着不远处的，有种不妙的感觉。

    “干什么？别拉我。”陈明见吴瑞拉着自己，也是有些不耐烦了，没看见自己在办事吗？等会将这个家伙狠狠的踩在脚下，在抱得美人归，一箭双雕，是多么的大快人心啊。

    “不是，你看身后。”吴瑞此刻有些紧张了。

    陈明不太明白，不明所以的转过身子，但是当这一转身看到身后的站着一群黑衣大汉的时候，整个人也是一愣，瞬间懵比了。

    这特么的这群人是什么时候来的。

    林凡对于积分多的都有些用不完了，也就兑huàn了一些机qì人。

    兑huàn的时候，林凡特意的挑选了一下，全部都是战斗型的，身材都很高大，魁梧，模样冷酷凶悍，这给人的第一眼印象，就是要能威慑住人。

    陈明一米七二的身高，在这群身材魁梧的机qì人面前，就显的很是渺小了。

    陈明生活在首都，什么阵势没见过，敢跟郑俗闯荡南方，就不是胆小的人，但是此刻陈明却咽了咽口水，脸色有些惊愕。

    不是因为对方人数众多，而是这些黑衣大汉让陈明有种很强的压迫感，仿佛喘不过气来一般。

    柳潇潇此时身子微微一颤，脚步移动了一下，也被眼前的情况给震住了。

    “林少……。”八个机qì人面色严sù，口令统一的对着林凡鞠躬喊道。

    这声音震耳欲聋，很是响亮，同时这八个机qì人的声音充满阳刚，整体往这么一站，感觉瞬间不一样了。

    “干……干什么？人多啊，想打人啊。”陈明稍微有些结巴的说道，虽说此刻假装镇定，但是这眼神却将其完全的出卖了。

    “我跟你说啊，咱们这……这可不是比人多啊，你这不算是好汉啊。”陈明感受着那八个大汉身上散发出来的气息，脸色微微有些苍白的说道。

    林凡瞧着陈明与柳潇潇两人，对这两人，林凡一点兴趣都没有，而现在林凡也懒的自己动手了。

    因此不管去哪，都会有八个机qì人隐藏在暗处，随时给自己解决事情。

    “兄弟，误会这就是个误会。”吴瑞急忙上前说道，虽说他们野心勃勃，但是自知之明还是有的，现在他们就两人，至于陈明不用说了，瘦骨如柴，说不定连个女人都不一定打得过。

    而自己更不用说了，就看着八个大汉的模样，也是怪吓人的，那全身澎湃的肌肉，就如同世界健美先生一般。

    太有视觉冲击力了。

    “今天没时间跟你们玩。”林凡说道。

    “对，对，不玩了，不玩了……。”吴瑞秉承着好汉不吃眼前亏，先把眼前的事情解决了才是，这些大汉要是动起手来，可不得了啊。

    “哼，我就不信你敢让这些人动手。”陈明小声的嘀咕着。

    吴瑞离的陈明比较近，自然是听到了陈明所说的话，顿时脸色一变，心中有些急了，卧槽，妈的，少说两句会死啊。

    林凡看着这三人，也不想多问什么。

    “这个瘦子对老人出口成脏，美德缺失，掌嘴一百，这个算是同谋，掌嘴五十。”林凡轻描淡写的说道。

    “是，林少。”八个大汉机qì人点了点头。

    “这个女的，挑起事端，心眼太小，让其站在原地，高喊一百遍，“我是女人我很小心眼”。”林凡指点着说道。

    “不可能……。”柳潇潇一听这话，顿时气急败坏的喊道，这个家伙先前羞辱了自己一次，这一次竟然又想羞辱自己，简直不能原谅。

    “不服从指令，扒光衣服让其裸奔……。”林凡摆手说道，对于这个女人，要不放过一马，要不就让对方一看到自己就畏惧。

    而很显然，以前的惩罚还没能让对方害怕自己。

    “你别太过分了。”此时陈明低着头，随后一甩头，那小眼睛透露着凶狠之色，“你知不知道我们是谁？就敢如此对待我们？”

    “兄弟，别激动，没必要结下怨子。”吴瑞也是急忙说道。

    林凡瞧了对方一眼，“不服也行，等过后，你们可以去将你们的爸爸，妈妈，爷爷，祖宗喊来，我就在中州。”

    “走吧，继续逛街。”林凡对着小蝴蝶说道。

    “林哥，这……。”小蝴蝶有些犹豫的说道。

    “没事，别影响了心情。”林凡笑着说道，还真怕小蝴蝶因为这件事情而影响了心情，也不知道这些人哪来的。

    “恩……。”小蝴蝶点了点头。

    此刻路上的行人，看到这里围了一些彪悍的大汉，也都好奇的走了过来，那卖棉花糖的老大爷，也就站在原地，自己弄了个棉花糖，舔了起来，幸灾乐祸的瞧着，不尊老，倒霉了吧。

    现在的年轻人，真是没有教养。

    “你给我回来……。”陈明看到对方离开的时候，神色也是狰狞的高喊着。

    但是一个机qì人，直接从后面拎着陈明的衣领，将其高高的抬了起来，随后对着另一个机qì人说道。

    “我拎着，你来打，这家伙太矮，打起来会不顺手。”

    “恩。”

    ……。

    此时柳潇潇看着眼前的两个机qì人，脚步向后退了几部，脸上的神情惊慌失措，而陈明先前身边的那个美女，早就拔腿跑了。

    “你们别过来……，我会报警的。”柳潇潇惊恐的说道。

    “救命啊……救命啊……。”柳潇潇大声的叫喊着。

    但很遗憾，虽说这世界不缺乏英雄救美的男子，但是在这八个大汉面前，围观中的一些男子也都止步了。

    妹子虽美，但自身也要有实力啊。

    “林少的话，你明白了吗？喊不喊随你，但是三秒钟后，我们会扒光你的衣服。”机qì人大汉面色冷酷的说道，眼神之中没有一丝的感情波动。

    而周围的路人，一听到这话，顿时眼前一亮，我擦，还有这种事情，不行，如论如何都要等着。

    柳潇潇此时崩溃了，她没想到事情会变成这个样子。而周围还围满了人，这自己要是喊了，以后的脸面往哪里放。

    而且这些路人手里还拿着手机，肯定是在拍视频。

    “啊……啊……。”

    这一刻传来一阵惨叫声，陈明被机qì人抽的嗷嗷大叫。

    柳潇潇吓的浑身一颤，看向这面前的两个大汉，那眼神太冷了，柳潇潇心中一颤，这两个人绝对会说到做到。

    “我是女人，我是小心眼。”柳潇潇小声的喊道。

    “声音大点。”机qì人大喊开口了。

    柳潇潇听了吓的浑身一颤，也顾不得那么多了，高声的喊了起来。

    “我是女人，我是小心眼。”

    “我是女人，我是小心眼……。”

    此刻周围的围观群众眼瞎了，卧槽，这特么的是第一次看到啊。

    “住手……。”

    “光天化日，朗朗乾坤，竟会有如此事情发生，卧槽，我让你们住手，没听到小爷的话吗？”

    就在这一刻，一个人影不知道从何处冒了出来说道。

    PS：十号爆发，快了，还有几天。(未完待续。)