
    翌日。

    中州新丰拍卖行。

    新丰拍卖行是华夏三大拍卖行之一，1968年当时的创办人顾寿文，为了将拍卖行推广出去，拍卖了一副家传至宝。

    《新丰夜游凰楼》

    新丰生于唐朝，根据野史记载，新丰当时被人们称为活神仙，琴棋书画，诗酒花茶样样精通，达到了无人可及的地步。

    根据野史记载，新丰除了八艺精通之外，奇门异技也是无所不通，曾经新丰为武则天算过一卦，当成华夏第一女帝，随后乘鹤云游而去。

    但是在正史上却无此人的记载，但是这一副《新丰夜游凰楼》的字画在当时拍卖的时候，震惊全国乃至世界，因为在那副字画上，不仅有新丰题字，还有当时传国玉玺的章印。

    这让华夏当时的唐朝史学家，各个失色，感觉不可思议，毕竟如果如此有名之人，怎么可能会没有任何记载。

    不过在68年，那一副《新丰夜游红楼》拍出了一个天价，一个无人敢想天价。

    只是很遗憾，这一幅字画，被国外某个真正的大亨所得，至于现在存zài何处，却不得而知了。

    新丰拍卖行经过那次的拍卖，正式的被推上了dǐng尖行业。

    而后经过时代的变迁，本是经营古董拍卖的新丰拍卖行，也与时俱进，成为了全能拍卖行。

    ……。

    新丰拍卖行门口。

    宽敞的广场里停满了各式各样的豪车。

    当然这里还是以宾利，奔驰居多，毕竟华夏那些大亨都比较含蓄，不会开一辆跑车过来，一眼望去，黑漆漆一片。

    每一次新丰拍卖行进行拍卖之时，全国各地的大亨，就会聚集此地，对这些大亨来说，新丰拍卖行这个名字，就是一种信誉，一种品牌。

    新丰出品，必须精品。

    那些大亨们在保安的护送下，安全的下了车，随后看到熟人，也是面带笑容的上前招呼着，距离拍卖开始还有一段时间，因此◎≡dǐng◎≡diǎn◎≡小◎≡说，..o■s_();在这一段时间里，也是各界的大亨相互交流的时刻。

    在这里，没有朋友，没有敌人，有的只是自己所需要的东西。

    而这个时候，一辆加长豪华版轿车慢慢的驶来。

    那些大亨微微诧异一番，想看看是谁来了，当林凡从车内出来的时候，众多知道林凡的那些大亨，面色微微一变，随后也是跟身边的人相互说了一声，便向这边赶来。

    林凡穿着黑色手工定制的西装，看着周围的情景，嘴角微微露出一丝笑容。

    来这地方，自然是要正式一diǎn才行。

    “林少……。”一个个大亨走来跟林凡招呼着。

    林凡对着众人diǎn了diǎn头，有的眼熟，有的不眼熟，不过在这里，人家既然来打招呼了，自然是要回过去。

    “林少，您怎么来了？”此时武洪卫看到那车的时候，也是有些疑惑，这车牌在中州没看过啊，这当人一下车的时候，武洪卫却是一惊，不明白林少怎么会来。

    林凡笑了笑，“怎么，这地方我就不能来了？”

    “这当然不是了。”武洪卫笑了笑，“只是有些好奇，毕竟可还真没见您来这里啊。”

    林凡拍了拍武洪卫的肩膀，“今天这里有块地，我看上了，势在必得。”

    “哪块地？”武洪卫询问道，“林少咱们都是自家人，不能冲了龙王庙，我等会通知下去让他们不起价。”

    “这别，各凭本事，我这又不是土霸王，还能不准别人起价啊。”林凡摆了摆手说道。

    “林少，你这说的，哪块土地？”武洪卫问道，这件事情有必要通知下去，省的有熟人不知道，跟林少死磕下去，这抬高了价格没事，但要是因为这个让林少不悦了，可就不好了。

    在武洪卫看来，这拍卖行，不仅仅是价高者得的地方，也是一个无战火的战场，不知道多少人就是在拍卖行里结下了梁子，最后拼的死去活来。

    “三号地，准备在那建一个学校。”林凡轻声的说道。

    “林少您要进军教育界？”武洪卫一愣，有些诧异，不明白林少怎么会想起弄学校。

    “不是，雕刻协会那边的学生太多，是时候弄个学校了，不管怎么说也要将国粹发扬光大。”林凡说道。

    武洪卫敬佩的看着林凡竖起了大拇指，“有志向。”

    林凡笑了笑，“这一次还有谁来了？”

    “来的不少，不过就是来跑场瞧瞧的，这拍卖的土地也就那几块，抢不过来。”武洪卫说道。对于拍卖这玩意，武洪卫不太喜欢，这尼玛完完全全就是竞价啊，这原本利润就少，在相互厮杀一番后，这利润就更少了，有的就算买回来，会不会亏本也还真的说不准了。

    “林少，您是在几号位？”武洪卫问道。

    “十二号。”林凡说道。

    “这离我有diǎn远了，时间差不多了，进去吧。”武洪卫说道。

    ……。

    会场里。

    林凡与武洪卫分开了，各自找到了自己的位置，这里没有包间，也没有什么高级会员卡座什么的，大家都坐在一个凳子上。

    林凡坐在那里看着周围的情况，大部分都是陌生的面孔，有的人一脸笑容，有的人一脸的凝重，也有的人一脸的忧愁。

    在这里各式各样的人都有，唯一的共同diǎn，那就是都很有钱。

    没过多久，拍卖会正式开始了。

    前面的一些拍卖的东西，林凡并不在意，自己所要的就是3号那块地，这是林凡第一次来拍卖现场，现场的竞争比林凡要想的激烈的多。

    “下面拍卖的是位于中州金福路3号地皮，起价三亿，每次举牌二千万，竞拍开始。”

    林凡面色平静的举了牌子。

    “12号，三亿二千万。”

    拍卖员看到林凡举牌立马喊道，对于这块地，估算价值是在七亿，在拍卖行人看来，这块地也算是这一次拍卖会上的重要项目，竞争想必很是激烈。

    只是渐渐的，拍卖员陡然的发现不对了，这现场怎么如此安静，为什么没有人举牌了？

    这……。

    “有没有更高的？3号地皮位于中州黄金地段，可以开发成住宅楼，商城，摩天大厦……。”

    拍卖员渐渐的有些慌了，急忙的介绍着这块地皮，这对有了十几年经验的拍卖员来说，简直就是那么的不科学。

    如此黄金地段，怎么会没有人竞争。

    这人今天都怎么了，吃错了药不成？

    时间一分一秒的过去，台下的人们也是疑惑了，没人竞价了，怎么还不敲锤。

    林凡看着台上的拍卖员，眉头微微的皱了皱，三分钟都已经过去了，为什么还不敲锤。

    对于这没人竞价，林凡心里明白，想必是武洪卫已经通知过了，这在林凡看来，也是有些无奈。

    但是就算如此，这个拍卖行此刻也有diǎn问题啊，莫非就是因为价格低，不肯敲锤不成。

    看好三号地的人不少，但是他们都接到了通知，林少看中了这块地，而且还是势在必得的。

    武洪卫话都说的这么直白了，他们哪里不明白，况且林少是他们的头头，自然不可能跟林少抢了，况且就算抢也不可能抢的过。

    “你们都怎么了，这块地三亿二千万就没人叫了？我来。”这个时候坐在远处的一个胖子竖起了牌子。

    拍卖员见到有人叫价了，心里也是松了一口气。

    卧槽。

    差diǎn吓死人了。

    “24号，三亿四千万。”

    ……。

    这一刻众人齐刷刷的看向那个胖子，脸色怪异无比，但是却无可奈何，一个个摇着头。

    哎……。(未完待续。)