
    小蝴蝶虽然没有接过培训，但是当一个人认真起来做某一件事情的时候，哪怕他不会，也都不会差到哪里。

    虽然有些地方粗糙了一些，但是这形状却是出来了。

    当林凡看着小蝴蝶手中的木雕时，内心微微一愣，小蝴蝶这雕的是自己，林凡看着小蝴蝶的侧脸，翘翘的鼻尖上，可能因为精神过于集中渗出一丝晶莹剔透的汗珠。

    林凡对于小蝴蝶是有着喜爱之情的，如果说要放弃谁，是绝对不可能的，但是现在自己还有很多事情没有解决，同时事情不是自己所想的那般简单。

    三妻四妾？

    笑话，真当还是古代不成。

    一份爱割两半，一人一半，这哪个女人会同意，况且这割的份数还不一定就是两份。

    男人对于这方面都是自私的，至于什么因为爱你，不想你受到伤害，完全就是狗屁，不管别人能不能做到，反正自己是做不到的。

    因此在没有想到一个折中的办法时，林凡绝对不会轻而易举的表xiàn出来。

    虽然这样有些自私了，但这也是没有办法。

    “林哥，你看怎么样。”在林凡纠结此事的时候，小蝴蝶却是拿着雕刻好的木雕在林凡面前晃了晃。

    看着小蝴蝶那精致俏皮的面容，林凡微微露出了一丝笑容，随后将木雕拿在手里，仔细的看了起来，手指轻轻的摸着木雕。

    有的东西或许看不见，但是却能感受的到。

    小蝴蝶雕刻的是自己，虽说并不像自己，但是林凡能够感受得到，这就是自己。

    “很好，很喜欢。”林凡点头说道。

    小蝴蝶俏脸微微一红，喃喃道，“林哥这送给你。”随后看着林凡，很是认真的说道，“虽然有些不像，但是我已经很认真很认真的雕刻了。”

    林凡摸了摸小蝴蝶的脑袋，“像，谁说不像，我看就很像啊，你看这鼻子，这嘴……。”

    “哈哈……。”此刻小蝴蝶却是笑了起来，“林哥，你骗人都不会骗，我这鼻子和嘴都还没雕刻上去呢。”

    “额……。”林凡淡然的笑了笑，“好了，咱们去领取小礼品吧。”

    “恩。”小蝴蝶点了点头。

    只是当看到桌子上没有木雕的时候，小蝴蝶不由的露出了失望之色，“没有了。”

    “不好意思，这准备不是很多，都被其他市民们拿走了。”协会里的年轻人歉意的说道。

    这一次小礼品一共一百多个，都是他们平时慢慢雕刻出来的，没想到这一次活动如此火爆，虽然那些市民雕刻的木雕都很简陋，但至少效果达到了。

    小蝴蝶雕刻这个木雕就花了二十几分钟，对于那些几分钟完成雕刻的市民来说，肯定是太慢了。

    林凡看着小蝴蝶失望的脸色，也是有些不忍，今天如此的开心，怎么能够因为这件事情而不开心呢。

    “没事，我来送一个礼物。”林凡笑着说道。

    小蝴蝶看着林凡，有些疑惑，也有些期待，不知道林哥要送自己什么礼物。

    “小兄弟，麻烦拿块上等木料给我。”林凡开口说道。

    那协会的年轻人微微一愣，“不好意思，我们出来没有带好的木料，都是这些。”

    年轻人不知道对方要上等的木料干什么，但还是如实的说着。

    “没有啊，那就这个吧。”林凡原本想要一块上等的木料给小蝴蝶妹子雕刻一个完美的礼物，但既然没有，那就用普通的也行。

    这一次活动，雕刻协会一共来了五个年轻人，三男二女都很年轻，当看小礼物都没有的时候，就准备收摊离开了，但是见眼前这个年轻人好像是要雕刻作品，也是有些好奇的围了过来。

    他们虽然不是雕刻大师，但是从小也就喜欢雕刻，平时没事的时候都会雕刻一些小玩意，后来得知中州雕刻协会的福利如此的好，也都过来参加雕刻协会了。

    “林哥，你这是要雕刻什么啊？”小蝴蝶疑惑的问道。

    “等会你就知道了。”林凡笑着说道。

    随后林凡坐了下来，小蝴蝶也坐在一旁，雕刻协会的五个年轻人因为没什么事情，也都围了过来，看看这个人要雕刻什么。

    他们见这个年轻人如此的自信，在心里也以为对方是雕刻爱好者，也都想观摩观摩。

    只是当看到对方拿刻刀的姿势时，也都有些失望了。

    错了，错了。

    一个人学习雕刻的第一步，就是要学会拿刻刀的姿势。

    而眼前这人拿刻刀的姿势完完全全就是外行人啊。

    虽然他们不是鄙夷林凡，但是心中终究还是有些失望了，原本还以为遇到同行呢，现在看来，也是看错了。

    不过对小蝴蝶来说，她可不在意这些，而是在意林哥会送自己什么礼物。

    当拿住刻刀的时候，林凡陡然的找回了一种感觉，心静如水，波澜不惊，渐渐的心神投入手中的刻刀之中。

    这一次是林凡最为认真的时候，因为自己要送给小蝴蝶妹子一个最完美的礼物。

    雕刻协会的几个年轻人，也陡然发现对方的气势变的，有种说不出来的感觉。

    刷……。

    就在这个时候，众人只感觉眼前好像有一道白光闪现了一下般。

    这……。

    当众人看到眼前的情景时，顿时大惊失色，这怎么可能，这速度，这熟练度。

    小蝴蝶看着林哥的动作，整个人都迷醉了。

    这一刻周围鸦雀无声，雕刻协会的几个年轻人目瞪口呆的看着对方手中的动作。

    刷刷……。

    木屑一片片的掉落在桌面上。

    渐渐的他们陡然的闻到了一股香味，也是疑惑万分，这哪里来的香味。

    林凡早已经将小蝴蝶的面貌印在了脑海之中，一下刀便不会停下，一气呵成，完成最为完美的作品。

    如果以前在医院跟熊百泰比试的时候，只用了三层功力，那么现在林凡就是百分之百的投入进去。

    返璞归真，当一门技艺达到巅峰的时候，所注重的将不再是那些让世人为之心动的技艺，而是感情。

    刷……。

    这一刻林凡停下了手中的动作，众人揉了揉眼睛，仿佛自己看花了眼一般，这木雕在冒烟不成？

    林凡微微呼吸了一番，随后笑着说道。

    “喜欢吗？”

    小蝴蝶此刻早已经愣住了，当看到林哥将一个木雕摆放在自己面前的时候，小蝴蝶反应了过来，随后迫不及待的将木雕拿在手里。

    “这是我。”小蝴蝶激动的问道。

    “当然。”林凡笑着说道。

    “喜欢，太喜欢了。”这一刻小蝴蝶喜极而泣的说道。

    林凡看着小蝴蝶此时的心情，“哭什么？这一哭可就成丑小鸭了。”

    “我才没有呢？”小蝴蝶破涕而笑，擦了擦眼睛说道。

    对于林哥送给自己的礼物，小蝴蝶实在是太喜欢了，看着林凡心中也是充满了爱意。

    此刻协会的几个年轻人，口齿都有些打颤的说道。

    “能……不能让我们看看。”

    他们作为雕刻爱好者，从未看过这样的技艺，心中早已经震惊的不知道该说些什么了。

    小蝴蝶将木雕转了过来，对着几人。

    而这一刻协会几个年轻人，顿时惊讶的叫唤了起来。

    “她在对我笑。”

    “她在对我眨眼。”

    ……。

    小蝴蝶疑惑的看着几人，这说的都是什么啊，什么笑不笑，眨眼的，怎么会。

    小蝴蝶看着木雕也没看到她们说的那样啊，心中也是有些疑惑。

    对于这几人的惊讶之色，林凡心中也是有数。

    雕刻仙手全力以赴，如果还是凡物的话，怎么对得起“仙手”二字。

    “兄……兄弟，不，大师，请问您贵姓。”协会几位年轻人急忙问道。

    “回去问熊百泰。”林凡笑着说道，随后对着小蝴蝶点了点头，“走吧。”

    “恩。”小蝴蝶紧紧的将木雕搂在怀里，脸上露出了幸福的笑容。

    “大师，再见……。”

    手艺方面，达者为师，今日他们所见到的这一幕，对他们来说也是受益终身。(未完待续。)