
    林凡回到自己的住宅后，就蒙头睡了一觉，对于这件木雕作品，林凡自己很是满意，毕竟投入了很大的精力。

    林凡不敢多说什么，但是可以保证，这件作品绝对是个雕刻界不管未来还是现在，都是顶尖之作。

    林凡每天虽然没心没肺的活着，但是却一直在遗留着他在地球生活的痕迹。

    林凡能够感觉的到，在未来的某一天，他将会离开这里，离开这个熟悉的地方，因此想留下自己存zài过的痕迹。

    “宿主，我感受到了一个老头，正在中州肆意的散发着逼气，我感觉你应该去镇压一番，以镇中州霸王之名。”系统说道。

    “老头？哪个老头？”林凡一愣，有些无精打采，虽然雕刻这件作品，没有消耗多长时间，但是精气神都灌入其中，还是蛮累人的。

    “就是那个楚楠的师傅啊。”系统说道。

    “楚楠的师傅？楚楠这家伙不是心灰意冷回老家了吗？怎么这压了小的引来大的了？”林凡疑惑的问道。

    “是的，这老的来了，看起来还不错，有点吊吊的样子，这要是放在电影里，那可就是不在剧情之中的隐藏大BOSS啊，这耍起来，肯定很爽吧。”系统贱贱的笑着。

    林凡一听，眼前一亮，

    “他们人现在在哪里？”林凡问道。

    “刚从大巴车上下来，现在就在中州汽车站。”系统说道。

    “嘿嘿……。”林凡贱贱的笑了笑。

    中州大巴汽车站。

    一老一少出现在车站内，周围的乘客也都怪异的看着，这吸引人的不是那个年轻人，而是那个老头。

    因为那个老头穿的衣服跟现在的社会比起来，倒是显得格格不入了。

    尤其是长长的胡须，更是现在不容易看到的。

    而其中一个年轻人正是在中州被林凡打压的已经不能在打压的楚楠，此刻楚楠面色有些黑，这不是晒黑了，而是心情的郁闷，让其看起来很黑。

    楚楠此刻心情很是郁闷，从神农架那边来到中州，竟然坐的是大巴，这让楚楠很是无语。

    “老头子，你没身份证，怎么不去补办一下。”楚楠埋怨的说道。

    就是因为老头子没有身份证，高铁，飞机，火车等交通都坐不了，最终只能选择大巴，这对从未坐过大巴的楚楠来说，是件多么郁闷的事情。

    “补办什么？我老头子活了这么久，早就已经是自由人，还能受他人管制不成？”老头子不屑的说道。

    楚楠白了白眼，对此表示无奈，“现在我们该去哪里？”

    老头想了想，摇着头说道，“听天由命。”

    卧槽……。

    听到这句话，楚楠瞬间不想说话了，当楚楠看着周围的坏境时，内心还是稍微的有一丝紧张。

    “老头，你说句实话，到底靠不靠谱。”楚楠心里真的有些害怕，楚楠发过誓，绝对不会再来中州，但是如今这又踏上中州这块土地，内心不由的颤抖了一下。

    老头听到楚楠这话，顿时不屑的笑了笑，“不靠谱，你还愿意跟我来？”

    老头的话堵着楚楠哑口无言，在楚楠的内心里，还是很相信老头的，不然也不会再来中州，而楚楠这一次来中州，也是想要报仇，改变自己的命运。

    老头拍了拍楚楠的肩膀，随后笑着说道，“别紧张，你看看从神农架出来后，你有没有遇到倒霉的事情？没有吧，这一qiē都是因为有我在，我的命格死死的压着你的命格，可以保你一路平安。”

    楚楠微微叹息一声，显得很是无奈，这不是没有遇到倒霉的事情，而是从出来的第一步就开始倒霉了。

    千里迢迢不能坐飞机，不能做动车，只能坐大巴，能不倒霉？

    在大巴上，楚楠闻着那些已经发黄的床单，还有周围人的脚臭味，早已经不想多说什么了。

    “老头，把衣服换了吧，你穿成这样，很容易引起事情的。”楚楠说道。

    老头一听，顿时吹胡子瞪眼，“怎么了？我这穿的怎么了，我告sù你，这可是当年天下第一裁缝做的，这手工可是无人能及的，是无价之宝。”

    “随你……。”楚楠摆了摆手，也不想跟这老头废话什么了。

    “楚楠，你说说，在中州你有几个人仇人？”老头子说道。

    “干什么？”楚楠眉头一皱的问道。

    “还问我干什么？肯定是先去报仇了，我老头子教导出来的人，能是一群蝼蚁欺负的人吗？”老头子不屑的说道。

    楚楠看着老头子那要为自己出头的神色，心中微微一暖，感动不已。

    “有两个，一个是报社，另一个我不知道他住在什么地方，但是有人知道。”楚楠说道。

    “那行了，就先去找报社的那个。”老头子一甩胡子的说道，引的周围路人频频相望。

    当两人走出车站后，看着繁华的城市时，老头子不由的说道，“一百年前，我来过这里，当时这里还是一个小镇，没想到发展到如今的地步，不错，不错。”

    楚楠瞥了一眼老头子，对其表示不屑，看你神色，好像这全是你的功劳似的。

    “老头子，打车走吧。”楚楠此时的心里稍微的放松了一点，虽然嘴上没说什么，但是心里还是很相信老头子的，不然也不会再次的来到中州。

    只是当楚楠转过头的时候，却看到老头子站在那里一动不动，也是有些疑惑。

    “看什么呢？”楚楠问道。

    老头子摇了摇头，叹息一声，“哎，光天化日，朗朗乾坤之下，如此美女跌倒在地却无人搀扶，实在是道德沦丧啊。”

    美女？

    听到美女这两个字，楚楠的那沉浸的心，陡然的复活了，“老头子，美女在哪。”

    楚楠左看右看，也没看到一个美女。

    “眼瞎了吗？那边的不正是吗？”老头子抬起枯槁的手说道。

    楚楠一愣，看向前方，顿时心中一万头草泥马奔腾而过，这尼玛是美女？我勒个去。

    楚楠表示无奈，在前方一个至少七八十岁的老太太跌倒在哪里，这在楚楠看来，完完全全不明白在老头子心里到底什么才算是美女。

    “你先等会，我去将这位美女扶起来，或许还能给你带回一个师母……。”老头子话刚一出口，便向前方走去。

    “老头子，你……。”楚楠想说你小心别被碰瓷，但是这话刚到喉咙，却又咽了下去。

    或许是自己多想了也说不定。

    “美女，我来扶你……。”神色一直很是严sù的老头，在来到这老太太身边的时候，顿时露出了充满人格魅力的笑容，那枯槁的手，轻轻的放在老太太的手臂上，如同绅士一般。

    跌倒在地上的老太太微微抬起头，一看扶自己的是个比自己还老的老头，心中顿时有些不悦了。

    今天这是怎么了，年轻小伙子没吸引过来，竟然吸引来了一个老头，罢了罢了，不管谁来，都一样坑。

    “哎呦，你把我给撞了，你别跑……。”就在这个时候老太太却陡然的反应过来，一把抓住老头的手大声的囔囔了起来。

    卧槽……。

    老头子面色一变，有种不妙的预感。

    这个时候周围的路人看到这一个情况也都围了过来了。

    楚楠一看瞬间懵比，卧槽，果然……这个社会还是这么黑。(未完待续。)