
    王星晨神色苦逼的看着黄俊，由于背对着林凡，因此也是做出乞求的动作，希望黄俊能够帮自己说说好话。

    但是黄俊哪里敢打包票，同时自己跟林少又不是很熟，哪里有这个脸面。

    这个时候黄俊提着笑容，迎面而去，远远的便打起了招呼。

    “林少……您好。”黄俊四十多岁，保养的不错，这要是不说年龄，还真能被人当成三十多岁。

    “你是黄总对吧。”林凡泡过温泉后，夹着拖鞋，慢悠悠的向大厅走来，准备换个鞋子，就在外面等待王雨涵跟小蝴蝶人，而此时有个中年男子笑脸走来，也是开口问道。

    “对，林少，我叫黄俊。”黄俊双手捂住林凡的手，内心激动的说道。

    对于黄俊来说，能够跟林少近距离接触，那么多么让人兴奋啊。

    黄俊在中州是一名商人，对于林少那自然是了解的很，同时也听说过种种传闻，对于中州那些富商能够跟林少相识，他也是羡慕不已，一直想搭上林少这条线，但却一直都没有这个机会。

    如今这么好的一个机会摆放在眼前，黄俊自然是要好好的将其把握住了。

    “黄总，这倒是麻烦你了。”林凡笑着说道，对于这个黄总，能够亲自将合同送来，这在林凡看来，也是给足了自己面子。

    “不麻烦，不麻烦。”黄俊急忙摆着手说道，随后从公文包内，拿出了一份合同，“林少，这是合同，您只要签一下字就行了。”

    “不急，我们坐沙发那边好好的聊一聊。”林凡笑着说道。

    “好……好。”黄俊欣喜若狂的点了点头，在他看来，林少这是想跟自己好好的交流一番了。

    “林少，您请……。”黄俊对林凡很是客气。

    林凡点了点头，向沙发那边走去，只是在看到王星晨还站在这里的时候，嘴角露出一丝笑容，没有理睬对方，随后坐在了沙发上。

    紧跟其后的黄俊看着王星晨摇了摇头，对其表示默哀，惹了林少，那也是自找的，只希望别在干出傻事了。

    到现在黄俊都不知道这个王星晨到底是什么事情得罪了林少。

    这个黄俊不想知道，也不想问。

    毕竟他跟王星晨也不是很熟悉，只能说算认识，自然是不可能为了他，跟林少谈这些事情。

    黄俊虽然没有跟林凡有过多的接触，但还是知道林少这个人的脾气的，这不该问的事情就不要过问，不然出了事情谁也救不了你。

    这一次在黄俊看来，自己的运气也是极好。

    至于将平顶山温泉会所送给林少的这个决定，黄俊一点都不后悔，甚至感觉这一qiē都值得了。

    对黄俊来说，要是能够搭上林少这一条船，那么就是走上人生巅峰了，今后谁还能把自己怎么样。

    在所有人看来，林少就是一个又粗又有安全感的大金腿，要是能够成为那大金腿上的一根腿毛，这辈子也都不用害怕谁了。

    “黄总，你也是做生意的，我也不能让你尽是做亏本的买卖，你说个价，我买了。”在林凡看来，自己怎么能白白的占人家便宜不是，这平顶山温泉会所以现在的价值来看，也不低，这黄俊将其送给自己的目的，林凡也不是不知道，只是这在林凡看来，倒也没这个必要。

    黄俊一听，摇了摇头，“林少，这您可一定要收下，这也算是我的一份心意，而且你也说过，大家都是中州商人，就应该团结一致，这在谁的手里还不是一样。”

    林凡笑了笑，对其表示无奈，这黄俊为了上自己这条船，恐怕也是豁出去了。

    ……。

    一旁的王星晨，内心一直在挣扎着。

    放下脸面请求原谅，或者甩身离开，从此跟对方不死不休。

    从曾经的十大新秀，如今却是一夕回到解放前，这样的打击对王星晨来说，是无法承受的。

    在事情发生的那一刻，王星晨没有立刻回硅谷，因为他知道这一qiē都来不及了，就算自己回去也没有任何用处，反而会受到他人的嘲讽。

    王星晨自认自己是世界有为的青年才俊，只要给他时间，成为世界富豪那也不是梦，只是如今的遭遇……。

    哎……。

    最终王星晨下了决定，自己不能没有这些，也不能变成穷光蛋。

    “林少，我错了……。”王星晨木讷的走到林凡的面前，随后低着头，语气深沉说着，对于王星晨这样的天之骄子来说，这向人主动认错，倒也是头一回啊。

    正在跟黄俊交谈的林凡，听到这有话，嘴角露出一丝笑容，随后瞥了一眼王星晨，直接将其当成了空气，又再次的跟黄俊交谈了起来。

    王星晨看着林凡，心中的怒火也越来越盛，但这个时候他强忍住心中的怒火，无论如何，绝不能表xiàn出来。

    此刻王星晨低着头，那隐藏的眼神中，闪烁怨恨的神光。

    王星晨捏紧了拳头，仿佛下了一个重dà的决定一般，对方不理睬自己，在看王星晨看来，是自己做的还不够。

    黄俊跟林少交谈着，但眼神一直扫视着王星晨，他不知道等会要发生事情，对于王星晨的遭遇，黄俊并不同情，在其看来，或许这就是自找的吧。

    而让黄俊惊愕的事情陡然发生了，王星晨竟然突然的扑通一声的跪在了地上，这在黄俊看来，是多么不现实的事情啊。

    “林少，我错了，请您放我一马，我不能失去这些，求求您。”王星晨跪在地上，低着头，看上去很是低沉。

    只是这心里，却是将林凡直接艹了一万遍，祖宗十八代也都连带着。

    林凡看着王星晨，心里也是在想着一些事情，这家伙如此果断的给自己跪了，那么说明他那公司很有可能就此结束了。

    对此林凡表示无奈，自己只是让大卫好好教训对方一顿，又没让他将对方整破产，看来大卫是理解错自己的意思了，这下手有些重了。

    不过无所谓，既然已经这个样子了，还就这样好了。

    “王少，先前你跟我说的那些话，我可都是记在心里的，我想以你的聪明才智，这东山再起也是小意思啊，我建yì你最好现在就从我眼前消失。”林凡笑着说道，对其并没准备就此算了。

    这特么的打主意都打到自己身边的妹子了，还能放了你不成。

    这将你弄破产，也已经算是好的了，按照以前的性格，早就棍棒上身了，还能让其好好的活着不成。

    这一刻王星晨脸色一阵青一阵白，随后站了起来，那先前伪装的眼神，在这一刻也彻底的变了。

    “我会记住今天的。”王星晨冷声的说道。

    林凡看着王星晨此刻的模样，也是笑了笑，“恩，记住我，对你来说，人生也算是有了动力。”

    王星晨没有多说什么，随后向外面走去，当走到门口的时候，王星晨突然想到了曾经看过一部小说里的一句话，陡然发现那句话与自己如今的处境很是搭配，因此转过头。

    “姓林的，你给我记住，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷……。”

    林凡一愣，没想到这逗比停下脚步，就是为了跟自己说这一句话，这尼玛也是醉了。

    “哼……。”王星晨怨恨的看了一眼林凡，随后转身离开。

    “哎呀……。”

    而就在这个时候，王星晨却是惨叫一声，一脚踩空，直接从四层台阶上滚了下去。

    “混蛋……。”王星晨怒骂着，随后站了起来，顿时感觉脚裸处一阵疼痛，扭伤了。

    随后一瘸一拐的向停车场走去，现在对王星晨来说，等会的一件事情，就是将自己的车子给卖掉。

    ……。

    林凡笑着，摇了摇头，随后跟黄俊继续交流着，直到王雨涵和小蝴蝶出来之后，才结束这一次的交谈。(未完待续。)