
    林凡将小蝴蝶安全的送回了学校之后，知道自己离开之后，后面所发生的事情，那小伙子楚楠貌似自认为很吊啊。

    虽然没有系统，不过在林凡看来，也算是一个伪后宫主角了，但很遗憾，林凡就喜欢玩弄这些充满自信的人。

    对于那个八个机qì人，虽然兑huàn的积分diǎn不多，但是实力却是逆天的存zài，秒杀那个楚楠根本不是问题。

    但这么轻松的解决了，还能有什么意思，当然要好好的戏耍一番才行了。

    ……。

    晚上。

    中州雕刻协会总部。

    曾经那破烂不堪，人人嫌弃的雕刻协会，如今也是焕发新春，再次的走上了人生巅峰。

    这一qiē都离不开林凡的帮助，如果不是林凡花了大价钱将协会搞起来，这曾经的龙头协会，怕是从此凋零，然后在渐渐的消失在历史长河之中。

    雕刻协会的地址是在中州比较好的区域，这如今中州寸土寸金，地产都已经不够用了，政府自然是不会让一个落魄的协会占着宝地，不过现在不一样了，不管是外在还是内在，雕刻协会都是dǐng尖的存zài。

    曾经门可罗雀，麻雀三两只，没什么人，而现在却是门庭若市，车水马龙，热闹非凡，曾经对其嗤之以鼻的那些家长，也都怀着好奇的心来到雕刻协会咨询一番。

    而这一咨询便再也没有任何犹豫了。

    办公室内。

    熊百泰戴着老花镜，很是忙碌的看着手中的表格，这是最新一批的学生，原本熊百泰头疼偌大的协会只有那么diǎn人，完完全全就是浪费了。

    但是现在熊百泰却头疼协会小了，学生都放不下了。

    对于木雕这一国粹，熊百泰再次的燃起了信心，谁说木雕不行，那只是没有到时候而已。

    但是熊百泰明白，能够将这一qiē带动起来的都是林大师的原因，如果不是林大师，协会在自己手里，那就真的完蛋了。

    不过熊百泰对于林大师这个⑥⊥dǐng⑥⊥diǎn⑥⊥小⑥⊥说，.2≈3.↖os_();甩手掌柜，很是无奈，但从微薄上看到林大师每天都有着自己的事情，熊百泰也就自己辛苦一diǎn，没有劳烦林大师。

    “咚咚……。”

    “进来。”

    熊百泰看着文jiàn，端起一旁的茶杯浅浅的喝了一口，这现在的生活虽然累了diǎn，但是很惬意，这条件设施都上了，比在家里还要舒服。

    “熊老……。”这一刻进来了五个年轻人，这五个年轻人正是下午在街上的协会成员，虽说此刻已经是晚上了，但是他们的内心依旧很是激动，因为下午所看到的那一幕，实在是太神乎了，看了一次便一辈子都不会忘jì。

    “恩，回来了？今天的情况怎么样？”熊百泰放下手中的文jiàn问道，协会需要新鲜的血液，不能全是老一辈的，需要注入新的活力。

    而新成员的要求，并没有那么苛刻，但也不简单。

    必须热爱雕刻，同时有一定的功底，这细细一看，好像很简单，但在如今的社会，学习雕刻的人少之又少，如今社会全被网络充斥了，年轻人哪里还愿意学这些。

    就算做这一行生意，也是用机qì来雕刻，谁还傻不拉几的用手。

    “熊老，反响很不错，市民们对我们这很有兴趣，已经有几位家长给自己家的孩子报名了，这是名单，您过目一下。”领头的一个年轻人说道。

    “恩，”熊百泰diǎn了diǎn头。

    这五人年纪不大，也就二十来岁，在雕刻这行业上，还只是一个新手。

    五人尊敬的看着熊百泰，不仅仅因为熊百泰是协会的二把手，更重要的是，眼前的熊老可是国家非物质文化传承人，技艺大家，那雕刻水准没的说，让人叹服。

    不过与今天他们看到的那位比起来，说句大不敬的话，这其中恐怕是差远了。

    “熊老，我们有件事情想问您。”

    “什么事情？”熊百泰很是平和的笑着问道。

    随后领头那年轻人将今天遇到的事情说了一遍，同时也将林凡雕刻木雕时的模样与当时的情景也都细细的说了一通。

    熊百泰一直面带着笑容，细细的聆听着。

    而五人则是有些诧异了，他们一直在观察熊老的脸色，想要猜透熊老此刻是怎么想的。

    毕竟这件事情如果不是亲眼所见的话，真的很难让人相信，他们自己也是学雕刻的，都知道这门技艺需要时间的磨练，可不是那种仅仅有天赋就成的。

    当五人将事情说完之后，便静静的等待着。

    “他说让你们回来问我？”熊百泰摇头笑着说道。

    “恩。”五人diǎn了diǎn头。

    “你们啊……。”熊百泰看着五人，摇了摇头，“你们每天来协会，那人的照片就挂在协会的照片墙上，怎么见到真人，就不认识了？”

    “啊……。”五人一听熊老所说的，顿时一惊，有些疑惑，照片墙上？

    “怎么，还不知道啊，这世间能有这门技艺的，也就只有你们会长了，这照片墙上，可是有大师的照片的，你们怎么就记不住呢？”熊百泰笑着说道。

    根据他们的描述，能够有这样技艺的人，也只有林大师了，再无他人。

    “啊……。”五人顿时目瞪口呆的看着熊老，他们没想到今天见到的那人竟然是会长。

    他们来协会的时间也有几个月了，对于这里的总总变化，他们可都是听那些老师傅讲过的。

    濒临瓦解的雕刻协会，能够再次东山再起，可都是靠这会长，况且他们听那些老师傅说，这会长年纪不大，但是技艺如同神人一般。

    这对他们来说，当然不信了，也只是认为只是老师傅为了提高会长的地位，为了骗人才这样说的。

    但哪曾知道，竟然真的能够亲眼看到。

    这让五人顿时后悔不已。

    当时要是知道的话，绝对不会让会长轻yì的离开啊，不管怎么说，也要学个一招半式的啊。

    “好了，你们也早diǎn回去休息吧，最近协会比较忙，就要多辛苦一diǎn了。”熊百泰轻声的说道。

    “是，熊老，那我们走了，您也早diǎn休息，不要太劳累了。”五人迷迷糊糊的diǎn了diǎn头，对这件事情那是后悔不已，但是现在后悔有什么用，谁让自己等人有眼无珠，不识人呢。

    看着五个孩子离开后，熊百泰也是笑着拿出手机，该给会长打个电话了。

    自己这把老骨头，可真快撑不住了。

    林凡没心没肺的躺在舒适的床上，准备蒙头睡觉，这时候手机响了，一看是熊百泰这老家伙的电话，心里也是笑了笑，看来又是跟自己来诉苦的了。

    当林凡接通电话，听到对面传来那略显苍老的声音，也是有些过意不去了，这自己将摊子扔给熊百泰，也有段时间了，这老是不闻不问，也是有些过意不去了。

    罪过，罪过啊。

    “会长，您今天可真是给那些孩子好好的上了一课啊。”电话那头，熊百泰爽朗的笑着。

    “我看着这些孩子都不错，好好培养，以后也是协会的中流砥柱。”林凡说道。

    “是啊，这些孩子都很刻苦，会长，我想跟您商量一件事情，现在协会开始招收学员了，由于报名人数过多，原本我感觉协会应该足够了，但是现在发现，这人数太多，是不是办个校区。”熊百泰问道。

    “恩，行，这件事情你们来办就行，我等会给你赚一笔账过去，记住，这学校的位置一定要好，我看把协会旁边的地买下来，建成学校，紧邻协会也是不错。”林凡想了想说道。

    “会长，我跟您的想法一样，旁边的那块地，明天就要拍卖了，可以去看看。”熊百泰说道。

    “明天拍卖会？那行，这件事情就交给我了，你们去恐怕会要吃亏。”林凡想了想说道。

    现在林凡无限余额也已经不用了，因为神豪电动车的产业，直接将其支撑了起来，当然在用到大笔钱的时候，还是要靠无限余额，像这种地皮拍卖的，根本用不着了。

    ……。

    ps:推荐一本书《超时空垃圾合成系统》。(未完待续。)