
    十步杀一人，千里不留行。

    这一刻梵蒂冈所发生的事情，套用这一句话，却能够将其完美的呈现出来，林凡一刀一人。

    当然林凡说过今天不杀人，就不会杀人，不过断胳膊断腿什么的，也是在所难免了。

    梵蒂冈教皇近卫军都是经历过魔鬼般的训练，论实力就算是军队中的那些精英士兵都不是对手，尤其是杀人技法，更是高超。

    只是这一刻，在林凡面前，却一个个没有回手之力。

    曾经为了梵蒂冈征战欧洲的神圣骑士雷姆，迅雷不及掩耳之势从侧面袭来，速度之快让人瞠目结舌，就算是那些奥运田径冠军，在这一刻的也赶不上雷姆的爆发力。

    但在林凡眼里，这些速度如同蜗牛，慢，实在是太慢了。

    “为了梵蒂冈的荣誉，给我死。”雷姆怒吼一声，却轰然倒地，晕死了过去，如果不是银色盔甲上有一道裂缝，或许永远都不知道发生了什么事情。

    圣彼得教皇，此时站在那里，目瞪口呆的看着眼前的一qiē。

    这怎么可能，这个华夏人实在是太恐怖了。

    瞬息之间，一人倒地，看不清任何的动作，这到底是怎么回事。

    圣彼得教皇心中呐喊着，同时这一刻有了想要逃跑的想法，如果再这样下去，或许过不了多久，就会轮到自己了。

    梵蒂冈成立以来，何时遇到过这样的事情，这华夏人到底是什么来头。

    这一刻圣彼得教皇陡然的喃喃道，“莫非这就是一门艺术吗？”

    “没错，是一门艺术，只有林少才能将其体现出来的艺术。”

    不知道何时林大力出现在了圣彼得教皇的身边，无声无息如同鬼魅一般。

    “你……。”圣彼得教皇心中一凝，握着权杖的手，微微一颤，这人不是站在那里的吗？什么时候出现在自己的身边的。

    林大力看着圣彼得教皇微微一笑，“好好站在这里看着，不要乱跑。”

    “能不能告sù我，为什么。”圣彼得教皇平静了内心，淡然的问道，同时也放弃了逃跑，在这两个人的注视下，怕是不管跑到哪都没有任何用处了，何不坦然面对，至少自己不会死。

    “你不是明知故问吗？”林大力笑着说道，看着这个被世界众人信奉的教皇说道。

    圣彼得教皇干枯的眉头微微一跳，沙哑的说道，“罗斯柴尔德家族？”

    这一刻林大力笑了笑，眼神盯着前方，无比崇拜的看着林少的身影，在这一刻才是林少最为霸道的时候。

    杀人如宰鸡，梦境有好有坏，至少好处不少。

    圣彼得教皇叹息一声，罗斯柴尔德家族到底是认识了一个怎样的朋友，莫非就是因为这个，而来挑战梵蒂冈吗？

    莫非拥有近二千年历史的梵蒂冈教廷，在这个华夏人面前就如此不堪一击吗？

    圣彼得教皇看着唯一死去的神圣骑士，有些伤感的说道，“你们知不知道，一名合格的神圣骑士，培养起来需要付出多少代价，如果仅仅是因为这件事情，完全没必要这般。”

    “呵呵。”林大力笑了笑，随后看着圣彼得教皇，“你应该感到庆幸，这一次只是让林少的朋友没有面子，杀你一名神圣骑士，如果你对林少的朋友做了什么不可挽回的事情，那么我想你这梵蒂冈教廷，也用不着存zài了。”

    圣彼得教皇听到对方的话，脸色陡然一变。

    “别不信，但是劝你最好不要实yàn。”林大力说道。

    圣彼得教皇没有说话，面部活动有些激烈，最终咬牙切齿的说道，“梵蒂冈教徒分部全世界……。”

    林大力浅浅的笑了笑，轻撇了一眼教皇，“只杀你一人。”

    圣彼得教皇此刻感觉喉咙被人死死的掐住了一般，想要接着说下去，却一字吐露不出来。

    只杀你一人……。

    拥有这样的实力，纵有千万人保护，也没有任何用处吧。

    “以你的实力，足以站在世界巅峰。”圣彼得教皇沉默的说道，眼中微微闪烁着一丝光芒。

    人生在世，谁不想站在最高处，不受他人掌控。

    而圣彼得刚说完这一句话，便感受到了一股刺骨的寒气，微微抬头，顿时心如重击一般，汗流浃背。

    这一双眼神好冷，圣彼得教皇身子颤抖着，这是圣彼得第一次感觉到害怕。

    “小心点，别挑拨离间，林少不杀你，不代表我不会杀你，他是我的神……。”林大力声音冰冷刺骨，让人胆颤心惊。

    自从林凡从系统那里给林大力兑huàn了感情之后，林大力就已经跟人一样，拥有丰富的感情，但是唯一的缺点也可以说是优点，便是对林少无比的忠诚。

    哪怕现在林少吩咐林大力去杀了戴秋瑶这心爱的女人，林大力也不会有任何的犹豫，但是在最后林大力肯定是会自杀。

    因为林大力可以违背所有人的命令也不会违背林凡的命令。

    “世人皆有活着的目的，我为神活，而你为他所活，世间万物理应平等，为自己所活。”圣彼得教皇此时说着，仿佛说的很有大道理，但是只有自己明白为何这样说。

    而圣彼得教皇却没有发现林大力的眼神越来越冷，杀意盎然。

    就在圣彼得教皇即将回归神的怀抱时，林凡的声音救了圣彼得教皇一命。

    “哈哈，可笑，满口胡言，要是你的神听到你这句话，非要出来弄死你，如何，这把唐刀上面沾满了梵蒂冈的血，哦……不，应该是梵蒂冈的荣耀。”林凡将已经染红的唐刀横在圣彼得教皇的面前。

    圣彼得教皇此刻反应了过来，急忙看去，这一看，却是吓的圣彼得教皇退后几步，一脸惊恐的喃喃道。

    “怎么可能……。”

    这一刻圣彼得教皇微微闭上了眼，泪流满面，神在遭受世人背叛的时候，为救世人流泪。

    “放心，我说了只杀一人，便只杀一人，不会多杀半个。”林凡一袭黑衣不沾一丝血迹。

    圣彼得教皇看着眼前这华夏人，再无庄严的跌坐在地上，那象征的神权的权杖静静的躺在地上。

    今夜之事，对梵蒂冈来说是一件永不磨灭的耻辱与灾难。

    看着一百三十位近卫军与八十八位神圣骑士，被一人灭尽，圣彼得教皇的心畏惧了。

    这些百战百胜的战士在这恐怖的华夏人手里，如此不堪一击。

    “你到底是谁？”圣彼得教皇此刻失神落魄的问道。

    “华夏，林凡。”林凡说道。

    “华夏……林凡。”圣彼得教皇喃喃道。

    “权杖给我。”林凡伸着手，面带笑容的说道。

    圣彼得教皇看着林凡，沉默了一会，最终将代表神权与信仰的至高权杖递了过去。

    “不错，借我玩几天可有问题？”林凡问道。

    “没有……。”圣彼得教皇无可奈何的点头同意了。

    “记住，罗斯柴尔德家族是我朋友的家族，如果他们有什么事情，下一次将是屠尽整个梵蒂冈，明白了吗？”林凡这一刻神色严sù的说道，那一袭冷意席卷了整个梵蒂冈，今夜的梵蒂冈彻彻底底的笼罩在了林凡的阴影之下。

    “明白。”圣彼得教皇点了点头。

    林凡很是满意的点了点头，随后转身准备离开，而这时候停下了脚步，手一甩，手中的唐刀破空而飞，没入圣彼得教堂中间的方尖塔上。

    “这把唐刀就留在这里了，我希望以后别再用到。

    ……。

    这一刻圣彼得教皇呆滞着看着那方尖塔上的唐刀，久久回不过神来。(未完待续。)