
    魏友建的事情刚解决，便站在了一旁，心里还有些激动，刚刚的情况让其胆颤心惊，因为自己惹了不能惹的人。

    而现在的激动，却是林少竟然拍着自己的肩膀说是一家人，这让魏友建很是激动。

    魏友建在自己当地的城市，是一个有名的企业家，但是在中州这里与武洪卫他们比起来，可就相差甚远了。

    而现在得到林少的认可，那以后自己也是攀上了这样的大人物。

    对于任何人来说，心中都会激动的说不出话来。

    尤其是武洪卫这些超级大亨跟自己称兄道弟，这对魏友建来说，是从未敢想的事情，但是如今却实实在在的发生在了自己的身上。

    “林少……。”来人恭敬的站在林凡的面前，低着头，眼神飘忽不定，显的有些心虚。

    “呦，新丰拍卖行的老板顾总啊，怎么，有事情？”林凡浅笑着，语气有些调侃的意思，让顾深很是尴尬。

    “林少，我是来向你道歉的。”顾深说道。

    顾深在中州很有权势，黑白两道通吃，为人很是低调，一般都不会惹是生非，但是知道他的人，都知道这个顾深不能惹。

    新丰拍卖行在中州根深蒂固，经过三代人的拼搏，这底蕴也是不容小视的。

    魏友建惊讶的看着眼前的一幕，这人便是新丰拍卖会的老板，同时也没想到，新丰拍卖会的老板，竟然毕恭毕敬的站在林少面前，仿佛做错了事情的学生一般，这让魏友建很是惊愕。

    “哟，今天还真特么的怪了啊，怎么老有人跟我道歉，我就是想不明白了，这一位是因为跟我竞价，要向我道歉，我说这没事，正常，只是你顾总，可是连个人影都没有冒一下，怎么就跟我道歉呢，来说说，什么情况啊。”林凡瞧着顾深，淡然玩味的问道。

    顾深此时汗流浃背，在林少面前他感受到了一股压力，同时内心也是渗的慌。

    今天的事情，顾深明白是自己坑了林少，但是当时可真的不知道是林少，这要是知道，哪里还敢这样的玩。

    别人不知道林少，他顾深还能不明白吗？

    这件事情林少肯定很有意见，这要是让林少有意见了，这日子可不好过了。

    “林少，今天拍卖三号地的时候，是我让拍卖师故意不敲锤的。”顾深认错的说道。

    “呵呵，我倒是说了，这还真怪异，这拍卖师拿着拍卖锤，死也不敲，我还以为拍卖师被我个人气势给震住呢，原来是顾总在后台指挥的啊。”林凡讥讽的说道，对于这种行为很是不耻。

    顾深抹了抹额头的汗水，要说顾深在中州也是牛人一个，面对谁也都不虚，但是单单面对林凡，顾深便保持不了镇定了。

    顾深与林凡并不认识，但是都生活在中州，林凡可以说不认识顾深，但是顾深绝对不会不认识林凡。

    如今中州第一人是谁？只要在中州有点能力的，心里也都明白，除了林凡还能有谁。

    “顾总，你这就不道德啊，林少来拍三号土地，你嫌这价格不高，就让拍卖师不敲锤，你这不是故意坑林少吗？”陈霄斜视着顾深，意味深长的笑着。

    “林少，陈总，这件事情我是真的不知道，如果我知道是林少的话，我哪里还敢这样啊，我这对天发誓。”顾深急急忙忙的说着。

    “林少，这是十亿支票，请您收下，今天的事情，我真的对不起。”顾深急忙掏出一张准备已久的支票双手递上。

    “如果真诚点的话，那也至少把那被林少拍的二百亿一同给了啊。”陈霄玩味的瞧着顾深说道。

    对于顾深这行为，陈霄心中也是不耻，这拍卖还能完这一套。

    嫌价格太低，就不敲锤，这要是说出去，还不是被人给骂死。

    此时顾深一脸的为难，“陈总，这……这……。”

    林凡笑看着陈霄，这家伙是摆明了在挑这个顾深，看样子是有深仇大恨啊，而且看着顾深此刻的模样，林凡也不想多说什么。

    “行了，顾总，我也不为难你了，陈总他也是逗你玩，大家同在中州，就算相互之间帮不了忙，但是至少也别坑老乡对吧，这十亿你收回去吧，土地又不是你的，可不能因为这个让你天天喝粥啊，这要是天天喝粥了，你这养的几个美女，可就要跟别人跑了。”林凡摆着手说道。

    “啊……。”顾深一愣，不明白自己的秘密，林少怎么会知道，但是此刻这些并不是重点，重点的却是让林少原谅自己。

    “林少，真的对不起。”

    顾深深深的鞠着躬，面容真诚，没有一丝的敷衍，这件事情顾深明白，是自己的错误，按照拍卖会的规章制度，敲锤的时间都是固定的，而因为自己的指示，三号地的时间直接拖延了几分钟。

    “恩。”林凡轻点着头，随后摆了摆手，让其离开，这件事情就到此为止了，顾深这么做，也到能够理解，毕竟谁不想多赚点钱。

    这原本也不是什么大事，如果武洪卫招呼其他人，这块地的价格，也很有可能竞拍到这个价。

    这算来算去，也是正常。

    顾深此刻深深的松了口气，终于解决了，以后绝对不会在干出这样的事情了，危险，实在是太危险了。

    同时顾深对林少的观点也大大的改观，顾深对林少的具体情况并不了解，只是道听途说，林少是一个很霸道，很残忍，很有钱，很有权的人，谁得罪了林少，都不会有好下场。

    但是现在，在顾深看来，林少这个人还是很好的嘛，哪里有传言那般的残暴。

    顾深自知自己不凡，也明白与林少比起来，自己什么都不是。

    如果惹得林少生气，自己恐怕就要悲剧了，此刻见林少不想跟自己多说什么，顾深也不敢逗留，鞠躬道着歉，随后离开了。

    “林少，你看这顾深被你吓的脸都白了，这在以前可还真没人有这样的本事。”陈霄看着顾深离去的背影，笑着说道。

    “你啊，刚刚这么戏弄他，你就不怕他记恨你啊。”林凡笑了笑。

    “给他十个胆子，他也不敢。”陈霄撇着嘴说道，眼神中的自信很是光亮。

    “好了，走吧，打个电话给魏海城，咱们一起聚一聚。”林凡说道。

    “好得了。”

    ……。

    随后一群人离开了，周围的那些富豪一个个惊叹不已，对于这些外地的企业家来说，今天算是见识了林少的风采了，这等风采还真不是一般人所能有的。

    随后他们看了看那个躺在地上，毫无风度的树下村刚，也都笑着摇了摇头，这件事情他们可不想管，也不敢管，林少动手修理的人，谁敢帮忙。(未完待续。)