
    楚楠看着林凡，随后瞧了一眼柳潇潇，对其微微的露出一丝笑容，回到华夏这几天，感觉最近发生的事情都有些不对劲，但是却想不出哪里不对。

    现在楚楠是绝对要将柳潇潇拿下，同时这个纪嫣然，他也是看中了，而这家伙身边另一妹子，长的也是很不错。

    林凡在楚楠眼里，那就是美女坏绕的纨绔子弟，而这些美女的整体颜值都很高，同时还都是原装货，跟随老头这么多年的楚楠，看别的不敢说一眼就能看穿，但是这看女人，楚楠还是很相信自己的眼光。

    “很简单，向这位美女道歉。”楚楠抬着头，很是自信的说道，仿佛已经将林凡给吃定了一般。

    楚楠混迹在国外，成立了最大的雇佣兵王朝，甚至在美国通缉档案中也是通缉魁首，不过由于上次林凡扮演加勒比海岛抢劫了美**舰，成功的成为了通缉档案上的第一名，楚楠也只能屈于第二名。

    郑俗坐在那里，没有说话，一直都保持着笑容，而这笑容也是平平静静，仿佛眼前的一qiē都跟其无关一般。

    在郑俗看来，眼前这个人很放肆，同时让他有些疑惑的便是，纪凌风既然能够淡然的坐在那里，莫非就没打算帮助纪海川不成。

    还是说纪凌风就已经准备跟英国纪家摊牌，从此独立了？

    这一qiē一qiē都让郑俗有些想不明白。

    不过这些都无所谓，今天来的主要目的就是让纪海川能够拿下美人，随后进入他们的阵营，共同称霸南方。

    对于这个楚楠，郑俗不知道这家伙的来历，不过听陈明几人说，这个家伙身手很厉害，而且看这柳潇潇的样子，是想将这个人收服。

    郑俗心中都明白，如果真是一个人才，他不介意损失一些代价，将其拉拢过来。

    不过现在，那就看看这个家伙到底有什么本事，值不值得那一份代价。

    林凡看着笑了笑，随后站了起来，瞧着楚楠，“你认为可能吗？”

    林凡心中早已经想好了套路，在楚楠第一次出现的时候，林凡就已经想好的了。

    不然就是那天那几个便宜的机qì人，都能把楚楠的翔给打飞出来，哪里还能给这个家伙装比。

    而让林凡没有想的便是，这个家伙好死不死的跑到林大力面前装比，这也不得不说是个悲剧的事情。

    林大力虽然性格不错，但是对于不听话的人，可是从不会手下留情的。

    尤其是这个楚楠，如此自信又如此爱装比的人，怎么可能会听林大力的话，那么最后的结局定然是悲剧的。

    楚楠那平静如水的眼神中闪过一丝精光，仿佛是不听话就弄死你一般。

    “我想你应该想清楚了，对于羞辱美女没有一点风度的渣渣，我是从不会手下留情的，而你的行为已经成功的触碰到我的底线了。”楚楠轻声而又自信的说道。

    纪凌风一直坐在那里，看着眼前的情况，都不知道如何是好，他没想到事情会变成这个样子，尤其是小凡开始嘲讽对方，也是让纪凌风感觉自己以前学的人际交流学都特么的白学了。

    人与人之间，都不是要谦虚一点的吗？

    而看自己的闺女这表情，纪凌风都不知道该说些什么了，要不要这么淡定。

    林凡看着楚楠那装模作样的逼样，心中也是有些不屑，这尼玛如此虚伪的人，也真是没谁了，这要是不给点脸色，还真的要飞上天与太阳比肩了。

    陈明与吴瑞坐在那里，阴沉着脸，幸灾乐祸的看着林凡，楚楠的实力他们可都是有看过的，在他们看来，强大的就如同非人类一般，正好可以让他来教训教训这个不知道天高地厚的小子。

    不过他们心中对林凡还是很畏惧的，只是现在他们倒是如同看戏一般的看着对方，在他们想来，等会这个可恶的家伙，肯定是要被修理的很惨很惨。

    “我看你这个人对自己很自信啊。”林凡浅笑着问道。

    “哼，这不是自信，而是事实，给你三秒钟时间，立马向这位美女道歉，否则，别怪我让你从这里躺着离开。”楚楠冷声的说道。

    林凡看着楚楠自信的模样，哦了一声，随后看着陈娇娇，“娇娇，你信不。”

    陈娇娇神色很无奈的说道，“不信。”

    自信满满的楚楠，见这美女竟然不相信自己，嘴角也是露出一丝不屑的笑容，顿时眼中精光一闪，低吼一声。

    “我现在就让你明白，不信我的话是多么的后悔。”

    这一刻楚楠的身子如同猎豹一般的冲了过来，在楚楠看来，眼前这个家伙，就是一个纨绔子弟，还敢跟自己装比，简直就是放肆。

    “砰……。”

    就在这刹那之间。

    原本信心满满的楚楠，面色陡然的一变，甚至有些不敢置信。

    那脸上火辣辣的疼痛感，让楚楠明白，自己特么的被打了。

    轰隆一声，先前还气势汹汹的楚楠却突然的倒在了地上。

    这一刻……。

    柳潇潇愣住了。

    郑俗傻眼了。

    陈明与吴瑞瞬间傻比了。

    这怎么可能……。

    被拍倒在地上的楚楠，一脸的不敢置信，他没想到自己竟然会被对方给打了，顿时脸上火辣辣的疼，楚楠想要爬起来。

    但是让楚楠更加愤怒的事情发生了。

    一只脚竟然陡然的踩在了自己的脸上。

    “啊……。”楚楠怒吼一声，想要站起来。

    “别乱叫，安稳点。”林凡皱了皱眉头，不由的加大了力量，躺在地上的楚楠，被林凡踩的脸都快要变型了。

    楚楠的内心掀起了滔天巨浪，刚刚到底发生了什么事情，他根本没有看清对方的动手，但是脸上火辣辣的疼痛感，却真实的存zài着。

    这……。

    “小凡，别激动，有话好好说。”纪凌风看着眼前的情况，感觉时候站出来说一些圆场的话了。

    对于刚刚发生的一幕，纪凌风也是感觉有些太不科学了，这尼玛完全都没看到是啥情况，这人就倒在了地上。

    “恩，我知道。”林凡点头说道。

    “那这……。”纪凌风见林凡知道，心里也松了一口气，只是这既然知道了，这脚也该拿开啊。

    “人都在，咱们就继续聊聊，这一位就让他跟地面好好的亲近亲近。”林凡笑着说道，随后脚又用劲的踩了踩。

    柳潇潇此时眼睛呆滞，身子微微的一颤，对于这个楚楠，虽然人有些不咋的，但是个人武力在柳潇潇看来，如同天人，但是此刻却特么的一点反抗的余地都没有，就这样的跪了，这……这。

    “那一位，叫郑俗对吧，看你这模样，心里好像有些不爽啊。”林凡指着坐在那里神情自若的郑俗问道。

    郑俗一愣，随后发现自己此刻的动作好像过于嚣张了，也就将敲着的腿放下。

    “兄弟，好身手。”郑俗镇定的说道。

    林凡撇着嘴，微微一笑，“纪嫣然是我马子，你们还有什么事。”

    纪海川此刻忍着心中的怒火，感觉对方实在是太嚣张了，刚要说话，却被郑俗给抢先了。

    “没事，就陪海川兄，来这里看看，这既然见过了，那咱们就告辞了。”郑俗站了起来说道。

    “海川兄，咱们该走了吧。”

    纪海川此刻很愤怒，心有些不甘，紧握着拳头，最终点了点头，“纪叔，那我们就先告辞了。”

    “额……。”纪凌风一愣，随后站了起来，“不留下来吃个晚饭。”

    “不用，来日方长，有机会再来。”纪海川说道。

    “那就不挽留了。”纪凌风点了点头，也不挽留，今天这发生的事情，也是有些头疼了。

    不过这郑俗倒也算是个人才，还特么的知道隐忍，看来纳兰王爷让自己留对方一条性命也不无道理，不过这还没玩够呢，自然是不会快速的解决对方。

    而现在对林凡来说，现在主要玩弄的就是这个楚楠。

    那么真正的玩弄之路正式开始了……。

    楚楠你做好准备了吗？

    很显然，看着楚楠那愤怒的神色，是已经做好准备的了。

    PS：推荐几本书《文科之王》，《都市超级画师》，有兴趣的朋友可以去看看。谢谢，or血腥打赏一万笔趣阁www.ｂiquge.info币，多谢。(未完待续。)