
    这一刻众人齐刷刷的将目光停留在说话之人的身上。

    每一个人的脸上表情都无比的丰富，而那人注意到了众人的目光，也是高傲的抬起了头。

    果然本大爷所说的话，是那么的霸气，是那么的万众瞩目，周围这些人都已经被本大爷所说的话折服了。

    而对周围的围观群众来说，这人怎么如此逗比，这都什么年代了，还光天化日，真是武侠小说看多了，满满的中二病啊。

    一些少女看着那青年，也都遗憾的摇了摇头，长的蛮俊俏的帅哥，怎么脑子就如此的秀逗呢。

    楚楠从小就在山上与一个老头生活在一起，二十多年来，学习本领，同时也是一个雇佣兵的首领，在国外不知道杀了多少人，双手沾满了鲜血，成为了国外雇佣兵之王。

    雇佣兵的生涯，让楚楠练就了一身无人能及的杀人本领，因此回国准备新的生活，每天泡泡妞，装装比，享受一番。

    这不到了中州，在街上随便的逛着，就看到这样的情景，自然是要路见不平拔刀相助了。

    当然最为重要的一点便是，有一个美女深深的吸引了楚楠的注意力。

    这第一眼看去，楚楠就深深的迷恋上了柳潇潇，这样的美人必须追到手，而此刻的情况，更是大好时机，可以一展身手，在美女的面前留下深刻的印象，将其死死的抓住，填充自己的后宫。

    楚楠看着八个大汉，嘴角露出一丝不屑的笑容，虽说这些大汉看上去好像很强，但是在楚楠看来，完完全全就是中看不中用，外强中干，一身澎湃的肌肉好像很吓人，但是绝对不是自己一招之敌。

    在雇佣兵的世界里，楚楠要风的风，要雨得雨，要美人有美人，此刻回到华夏，玩玩小清新也是不错的选择。

    “啊……。”

    这一刻一声惨叫将楚楠从自恋之中拉了出来，而楚楠看到眼前的情况，内心瞬间怒了。

    放肆，在本大爷面前还敢动手，真当不把我楚楠放在眼里了。

    皇者一怒，伏尸百万。

    柳潇潇原本看到有人站了出来，心中也是一喜，自己身为美女，怎么可能会没人救自己呢。

    只是当看到来人的身影时，柳潇潇失望了，就这身材板，怎么可能是这些大汉的对手。

    “我让你们住手，耳聋了不成。”楚楠再次冷声说道。

    但是八个机qì人连瞥都没有瞥一眼，这让楚楠很是气愤，不给面子，实在是太不给面子了，看来自己回华夏的第一天，就要大展身手了，奠定自己皇图霸业的第一步了。

    “救命啊……。”柳潇潇此刻活马当死马医了，不管怎么说，也总比没有人站出来的好。

    “啊……。”陈明与吴瑞惨叫着，这些机qì人下手心中有数，不会将其扇死，但是对两人来说，也是够喝一壶的了。

    “哼……。”这一刻楚楠动了，长年的生死搏杀技能这一刻全面展开了，对楚楠来说，自己只需要一脚就能将对方踹飞。

    只是当楚楠一脚踹出的时候，面色顿时变了，显的有些不敢置信。

    眼前这个大汉，竟然一手抓住了自己的脚腕，这怎么可能？

    楚楠大惊失色，怎么可能有人能够抓住自己的脚，这……这。

    不可能……绝对不可能，一定是错觉。

    机qì人冷瞧了一眼楚楠，随手将其甩了出去。一股巨大的力量让楚楠的面色陡然一变，随后在空中连续翻转了几圈，才卸掉这一份力，稳稳的落在了地上。

    楚楠单手撑在地上，随后警惕的看着这个大汉，心中掀起了滔天巨浪，很是不敢置信。

    从小跟随老头学习本领，不敢说天下第一，但至少是天下第二，尤其是混迹在国外的雇佣兵团中，将杀人技巧磨练到了极致，实力更是深厚了不少，就算碰到老头，别的不敢多说，但是至少有七层的把握将其打败。

    而现在自己却被人给甩了出来，这怎么可能，看对方的模样，最多也就是一个保镖，什么时候保镖变的如此之强了。

    就算是京城那里保护最高领导人的守卫，也绝对不是自己对手。

    “你们是什么人？”楚楠冷静了下来，他必须要搞清楚对方的来历。

    但是让楚楠崩溃的便是，这些大汉仿佛不将自己放在眼里一般，依旧在那持续着先前的动作。

    而那惨叫声，听在楚楠的耳里，是那么的刺耳，仿佛一个无形的巴掌狠狠的甩在脸上一般。

    “刚刚我为了不伤你们，只用了一分力，现在我就用全力，受了伤可别怪我了。”楚楠感觉到周围众人那怪异的目光，脸上也是火辣辣的，为了找点面子，也是大放言词了。

    这一刻楚楠准备跟对方拼了，深吸了一口气，身形猛的动了，一记杀招攻向大汉。

    机qì人虽说没有感情，但是对这样的人，也是感到了不耐烦，看也没看楚楠一眼，直接扬起手，准备将其给扇飞。

    而就在这个时候，机qì人的面色一变，接到了最新的指令。

    “砰……。”那接到指令的机qì人，被楚楠一掌给拍飞。

    楚楠看着对方被自己拍飞出去，冷笑一声，自己找死怨不得别人，刚刚那一掌，楚楠用了所有的实力，对方就算不死也得废。

    不过对杀人如麻的楚楠来说，早已经不是什么事了，自然没有将其放在心上。

    但是让楚楠目瞪口呆的却是，刚刚受自己一掌的机qì人却爬了起来，仿佛跟没事一般。

    “点子太硬，撤……。”机qì人面无表情的喊道。

    随后那些机qì人，麻溜的跑了。

    楚楠看着这一群大汉，就这样的走了？随后瞬间反应了过来，看来是被自己的气势所镇压住了。

    “美女，你没事吧。”这一刻楚楠来到柳潇潇的面前，很是绅士的问道。

    柳潇潇此时看着眼前的年轻人，心中起了一丝波澜，阅人无数的柳潇潇，自然看得出眼前这个人看向自己那眼神中所包含的意思。

    不过柳潇潇此刻并没有点破，刚刚这人的身手她看的清清楚楚，是个高手，如果能够拉拢一下倒是可以收为己用。

    “没事，谢谢，你叫什么？”柳潇潇柔声的说道，对于掌控什么样的男人，柳潇潇心中有数，尤其是这种见了女人就走不动路的男人。

    “楚楠，楚霸王的楚，木字楠的楠。”楚楠露出了自我感觉很是帅气的笑容回答道。

    柳潇潇对于这种傻帽，没有一丝的感觉，但为了拉拢对方，还是表xiàn的很柔弱，很善良，“我叫柳潇潇，可以话我想请你吃顿饭。”

    楚楠暗暗的笑了，看样子眼前这个美女也是被自己所迷恋住了，不过欲擒故纵这个套路，楚楠还是知道的，因此摇头说道。

    “这恐怕不行，我还有事情。”

    楚楠知道对方肯定会跟自己要号码，果不其然，如自己所料。

    “那可以把你号码给我吗？下次联系你。”柳飘飘心中冷笑着，欲擒故纵，哼，小子，在老娘面前玩这一套你还嫩着点呢。

    “可以，当然可以。”楚楠笑着说道，随后拿出了手机，不过楚楠心中有着自己的套路，这手机肯定是要老土一点才行，因为这样才能在妹子心中留下深刻的印象。

    柳飘飘看到对方手机，心中更是冷笑连连，洛基亚，特么的这种套路竟然还有人用，骗骗小女生还差不多。

    随后楚楠跟柳飘飘相互留了手机号，楚楠摆了摆手很是潇洒的走了，楚楠心里很自信，最多不超过三天，这个妹子肯定会主动联系自己。

    而现在楚楠还有一件更重要的事情，就是老头给自己一个任务，让自己去中州某大学找一个校花，这个校花小时候曾经跟自己订下了婚约。

    不过楚楠心中有自己的套路，校花都是高傲的，如果以婚约要挟对方，肯定是行不通的，因此自己必须主动去把婚退了，让校花脸面无存打击一番，最后在上手可就水到渠成了。

    ……。

    中州某大学。

    原本满满套路的楚楠，整个人都如同傻比了一般的站在学校门口，手里拿着曾经的信物。

    一阵风吹来，那信物随风而去。

    楚楠此刻一脸的不敢置信，脑海里回忆着校花所说的话。

    “楚楠，不好意思，这事情我都没当回事，我现在已经有男朋友了，过几个月我就要结婚了，希望你能祝福我。”

    祝福？

    祝福你妹啊……。(未完待续。)

    PS：谢谢，邹家A大少的打赏，多谢。系统后台出现问题了，兄弟姐们的打赏，后台不好查询了，会跳页。