
        林氏集团商业大厦三十五楼。（）虎啸山站在副董事办公室内的落地窗前，个中州的全景，如果以前有人跟其说，你有一天会站在价值百亿的大厦上，俯视整个中州的话，虎啸山绝对不会相信，但是时运弄人，没想到真有这样的一天。

    曾经凶神恶煞的虎啸山，此刻西装笔挺，宛如成功人士，一举一动都充满了上位者的气质。

    “哎……。”

    虎啸山叹息一声，捏了捏太阳穴，最近一段时间的工作力度太强没有好好的休息，同时一些让其的头疼的事情需要处理，也是让虎啸山感觉有些累了。

    林少相信自己，将这里交给自己打理，虎啸山自然不可能让林少失望。

    《事访中心办》是利国利民的事情，每一件事情虎啸山都将百分之百的精力放在上面，因为这些事情容不得半点马虎。

    但是全国上下的事情，超乎了虎啸山的想象，从先前刚开始的时候等待第一封举报，到如今每天都有上百条的举报，直接已经开始超负荷了。

    而在处理这些事情的过程中，也遇到了不同程dù的阻碍，如果不是林少的身份，怕是这些事情还真不是那么好容易解决。

    “怎么了……。”

    这个时候林凡来到虎啸山办公室，对于虎啸山的办事能力，林凡还是很认可的，虽然跟那些专业人士相比不了。

    但是林凡无所谓，只要用心就成。

    也许在商业上，虎啸山无法与那些金融精英相比，但是林凡有钱，原本一百万就能成的事情，林凡不介意用一千万来解决。

    “林少，只是最近的头疼事情很多。”

    虎啸山叹息一声，人力虽有限，但心无限，可是虎啸山虽有心。

    却无力。

    “是因为《事访中心办》的事情？”

    林凡负着手，站在窗户前州全景，“啸山，中州现在一片和祥，这里是我的也将是我的终点，本少没有太大的志向，只想随心所欲干自己想干的事情。《事访中心办》是我这辈子算是唯一一个想要一直干到底的事情，你应该明白。”

    虎啸山前这个男人。

    想起了曾经的第一次见面，虽然已经过去半年之久，但是虎啸山一直铭记在心。

    这是自己的主子。

    世人都喜欢自由之身，不负任何人，更不可能认人为主，但是虎啸山不得不承认，也不得不佩服林少。

    因为认林少为主，虎啸山并没有感到羞耻，而是感到一种自豪。

    在虎啸山仿佛就如自家祖坟冒青烟了，或许在虎啸山想来，等百年之后，自己到了地府里，也能在自己的祖先面前站直了腰杆了。

    “我明白，林少。”

    虎啸山应道。

    “人生在世，不求轰轰烈烈。只求问心无愧。”

    林凡想起了曾经的一些事情，心中百感交集，越没心没肺的人，越是孤单寂寞。

    林凡寂寞怕了，不想在寂寞下去。

    虎啸山少，他发现林少渐渐的变了。

    不像以前那般的轻浮，变的成熟了许多。

    一个男人从轻浮变的成熟，只有两个可能。

    一个经历了一些事情大彻大悟，另一个便是有了下一代。

    而林少您到底是哪一个呢？

    “《事访中心办》就算将来我不负责，也会将其传递下去，虽说有的事情牵扯很多人，会遇到很多阻碍。但是只要记住，谁敢造次，一律抓了交给我，杀一儆百。”

    林凡严厉的说道。

    “明白。”

    虎啸山身子微微一颤，他从林少这句话里，听到了浓厚的杀意。

    “跟我去个地方。”

    林凡说道。

    ……。

    中州赤柱监狱。

    林凡出示了证件，门口的守卫，敬礼开门，首长来了，这让这守卫很是激动。

    监狱长李煜亲自迎接，没有任何通知就有首长来这里，这让李煜很是惊愕，但是容不得半点犹豫，立马屁颠屁颠的出来了，要是让首长等的不高兴了，可就不好了。

    林凡煜，李煜也凡，想起自己以前也在这里待过，林凡就有些怀念了。

    “首长，我们是不是在哪里见过啊。”

    李煜长，这越感觉熟悉，但就是想不起来。

    “认错了人。”

    林凡轻声的说道，自然没有承认自己以前在这里待过。

    李煜甩了甩头，感觉首长说的也是，自己一个监狱长怎么可能见过首长呢，说不定还真的认错了。

    林凡这一次过来，就是来见夏龙行的。

    今天是夏龙行的行刑之日，而当林凡来到刑场的时候，夏龙行正在那边等待着最后时间的到来。

    林凡从虎啸山手里接过酒，摆了摆手，示意周围人散开，不要站在那里。

    夏龙行站在那里，闭着眼睛，等待着最后的来临，在这一天到来的时候，夏龙行不悲不喜，没有惊慌也没有害怕。

    轰轰烈烈了几十年来，夏龙行感觉自己是够本了。

    “夏龙行……。”

    这一刻夏龙行听到有人叫喊自己，这熟悉的声音让夏龙行一愣，随机睁开了眼睛，这一行也是惊愕了一下，随后笑了笑。

    “没想到临死的时候，还能再。”

    夏龙行笑着说道。

    “给你践行……。”

    林凡将手中那飞天茅台扔了过去，夏龙行接到手里，将酒瓶拧开，便往嘴里灌着。

    “哈哈，死前能喝饱，我夏龙行心愿也了了。”

    在监狱里的这段时间，夏龙行想了很多，也悟了很多。

    对于曾经的种种，虽说不全不后悔，但是对一些事情也是后悔不已。

    人之将死其言也善。

    “怕死吗？”

    林凡龙行问道。

    咕噜咕噜……。

    夏龙行仰头将一瓶价值不菲的飞天茅台全部喝完，随后将酒瓶扔到一边，大笑着，“死？在我走向这一条路的时候，死就已经是注定了。”

    “我夏龙行一身作恶多端，活的比谁都要精彩，这辈子够了，此生无怨无悔。”

    “那就好，这次来我就来送你一程。”

    林凡说道，随后转身准备离开。

    “等等……。”

    这时候夏龙行喊道。

    林凡停下脚步，没有转过身子。

    “世界有善有恶，有白有黑，北方有纳兰王爷，南方如今就是一盘散沙，这个世界比你想的复杂的很，我想你该多注意一下。”

    夏龙行说道。

    “多谢忠告，我想我会的。”

    林凡说道。

    “能不能告sù我，为何你这么强。”

    夏龙行问道，这也是夏龙行一直想问的一件事情，如果没有眼前这个人，那么自己进军北方，进军全世界，也不是任何问题。

    但是如今一qiē都成了泡沫，镜花水月。

    林凡转过头，嘴角微微露出一丝笑容。

    “因为……。”

    “你是黑我是白。”

    ……。

    夏龙行面色一愣，随后笑了起来，笑的很是撕心裂肺。

    ……。

    当林凡远离这里的时候，听到枪鸣声响起，空，一道亮光闪烁，随后渐渐的消失了。

    夏龙行去你该去的地方吧。

    (未完待续。

    )PS：谢谢，k2浅梦，kofsnk，笑笑的大彬哥，jorleung，九千胜2016，掌握天下权，sb121，等书友的打赏，多谢，多谢。

    本书来自/book/html/34/34212/