
    “姐夫，不会有事情吧。”戴冰冰有些担忧的问道。

    “不会。”这一qiē都在林大力的掌控之中，而让黑皮动手，也是看看黑皮如今的实力如何，同时也让黑皮明白，这个世界还是很大的。

    此刻在写字楼的大厅之中，有的人站在那边交谈着，有的人快速的走动着忙碌着一些事情，但就在这一刻，一阵响声，惊动了所有人，随后齐刷刷的望去。

    打架了……。

    黑皮与楚楠两人瞬息之间动手了，黑皮一击甩腿朝着楚楠抽去，楚楠嘴角撇出一丝冷笑，对于这个黑皮，楚楠根本没有将其放在眼里，也不退让，而是单手抵挡。

    如此力量也想……。

    就在楚楠小瞧黑皮的时候，那原本镇定自若的脸色瞬间一变，有些不敢置信，随即双手抵挡。

    黑皮经过林大力魔鬼式般的训练，实力不知翻了多少，这一击甩腿自然是凶猛无比。

    砰……。

    一股沉闷声，让周围的人一个个目瞪口呆，这也太猛了吧。

    “哼，不知道谁才是井底之蛙，自大狂妄的家伙。”黑皮见对方两手抵挡，也是嘲讽道。

    楚楠此时心中有些不敢相信，他没想到眼前这个家伙，竟然如此之强，而先前所说的话，此刻却如同一个巴掌一般，狠狠的抽打在了自己的脸上。

    楚楠双手微微一颤，有点麻痹，对方的力量很大，如果刚刚不是临时反应过来，就用单手抵挡的话，恐怕这手早已经骨折了。

    黑皮虽嘲讽着楚楠，但心中更加的警惕，这个家伙不简单，虽然刚刚自己占了优势，但是这腿却如同踢在了钢板上，震的单腿有些发麻。

    “没想到有两下子，倒是我大意了，那么现在好好的陪你玩玩。”楚楠冷笑一声，捏了捏手指，缓冲一下双手的麻痹感。

    此时黑皮缓缓的低下身子，眼神如同鹰眼一般，死死的盯着楚楠，随即没有多说任何一句话，单手成爪，气势汹汹的朝楚楠的脖子爪去。

    黑皮是军中的精英，学的是杀人功夫，而黑皮知道眼前这家伙不简单，自然不敢手下留情，也是招招要命，因为只有这样，才能爆发出全部的实力。

    楚楠不退反进，神态自若，反手抓住黑皮的手腕，随即一拳轰向黑皮的胸口。

    砰。

    黑皮脸色一变，对方的拳头仿佛有一股气劲一般，震的体内气血翻滚，感觉喉咙处有一股血腥的味道。

    高手过招没有任何花俏可言，往往都是瞬息之间决定胜负。

    黑皮往后退了几步，脸色通红无比，对方的实力超出了黑皮的想象，强大实在是太强大了。

    只有交过手，黑皮才能明白到底是什么样的感觉。

    如果真要比的话，那只有队长才能是对方的对手。

    只是让黑皮想不明白的便是，这个人如此年轻，怎么可能会这么强，不科学，实在是太不科学了。

    此刻黑皮内心震惊万分，楚楠的内心也是如此。

    这个家伙是楚楠回到国内后，所见到的最强大的一个人，虽然两人刹那之间便分出了胜负，但是楚楠不得不说，刚刚毫无保留的用了全部的实力。

    对楚楠来说，能够让自己动用全部实力的，还真的没有几个，但是回到华夏遇到的这个家伙，竟然让自己动用了全部实力，这简直是太不可思议了。

    “现在明白谁才是井底之蛙了吧，刚刚我只动用了二分力。”楚楠嘲讽的说道。

    “再来……。”此时黑皮不服输的倔强了起来。

    “再来？就凭你。”楚楠不屑的看着黑皮，随后摇了摇手指，“你已经没有资格了。”

    “妈的，太嚣张了。”黑皮忍不住的想要冲上去，好好教训这个家伙，虽然自己不是对方的对手，但是如果拼了命，也能给这个王八蛋，带来永远都抹不去伤痛。

    当然最后的结果楚楠虽然会受伤，但是黑皮却肯定会死。

    周围的人看着眼前的一幕，虽然这架打的不是他们想象中的那么激烈，但是他们却能感受到，那一股力量。

    “黑皮，住手。”林大力早就知道结果会是这个样子，在看到楚楠第一眼的时候，就知道黑皮不是其对手，但是林大力发现黑皮有些心高气傲了，自求满足了，因此也给其一个深刻的印象。

    黑皮愤怒的看了一眼楚楠，随后一脸羞愧的来到林大力的面前，“师傅，我给你丢脸了。”

    “恩，以后多努力。”林大力说道。

    “是。”黑皮重重的点了点头。

    楚楠此时洋洋得意随后瞧了一眼美女经理，仿佛是在问，有没有看见，本帅哥的实力很强，还不赶紧投怀送抱。

    “怎么样，看到我的实力没有？”楚楠站在戴冰冰的面前，露出了自信的笑容。

    戴冰冰此时看着楚楠，心里也有那么一丝害怕，“我们这里不招人，请你离开。”

    戴冰冰此刻想死的心都有了，她不知道今天到底怎么回事，这个家伙是从哪里冒出来的，怎么如同狗皮膏药一般，死赖着不走啊。

    楚楠解决了黑皮后，便再也没有将林大力当一回事了，现在看到自己的实力，还敢在放肆不成。

    不过楚楠对这美女经理有些头疼了，这倒是难以征服啊，不过这也好，越是难征服越好，这样才有期待感啊。

    “美女经理，别这样，就这些人怎么能保护的了报社呢？”楚楠决定乘胜追击，随后抬起手，准备搭在美女经理的肩膀上。

    楚楠每一个动作，都是有所含义的，这手搭美女肩膀上，就是要让美女经理讨厌自己，而为了报仇，将自己招聘进来，而这另一重含义便是，让周围这些路人明白，自己是在占美女经理的豆腐，同时吸引出一大波被自己打脸的家伙。

    只是就在这个时候，楚楠面色却微微一变，这旁边的林大力竟然抓住了自己的手。

    “你想干什么？”林大力冷声的问道。

    “没干什么，还有给我松手。”楚楠抖了抖肩，随后瞧了一眼林大力说道。

    对楚楠来说，这机会又来了，在楚楠看来，自己要对方松手，以这些人的尿性肯定是不会松手的，那么等会就可以再次发生一波冲击了。

    当然这一次楚楠准备下手黑一点，自己在老头那边学了一些奇门医术，可以让男性那方面彻底没用，同时渐渐的女性化。

    既然这个家伙如此不长眼，那么就拿他做做实yàn好了。

    而且把这家伙给除掉，自己不就是能够收了这一对姐妹花，真是想想都有些激动啊。(未完待续。)