
        震惊！异常的震惊！余正清见过许许多多的木雕作品，大师级的，国宝级的，他都有所那时候对所作品，有的感叹，有的惊愕，但是却从未有过如今这样的心情。

    在刚进来的时候，余正清心里很是疑惑，虽然他从熊老的语气中听出来，林会长已经完成了作品。

    但是在其这短短的三天时间内，不管手艺是多么的高超，都不可能将这一颗二十米的巨木雕刻成作品。

    因为这比较的不是技艺了，而是时间。

    你让一个数学老师完成小学生数学试卷，在足够的时间里绝对是满分，但是你让其在几分钟内完成试卷，那就显然是不可能的了。

    因为有时候时间才是根本，就算你技艺通天，那也没用。

    但是如今，在前这一雕刻作品的时候，余正清的观点被刷新了。

    心中一直所认为不可能的事情，如今却实实在在的发生在眼前。

    这……。

    熊百泰正清那震惊的神色，也急忙走了过来，那已经年老的身子，仿佛又再次的爆发出了年轻的活力。

    “这……。”

    当熊百泰前的作品时，整个人都瞬间呆滞了。

    “这是《清明上河图》。”

    熊百泰震惊的说道。

    余正清等成员，一个个目不转睛的凡的作品，在第一的时候，他们的心就仿佛被这衣服作品给深深的吸了进去，无法自拔。

    在一幕作品的时候，他们仿佛身临其境，魂穿宋朝，感悟当时的情景。

    如果不是熊老那一身震喝，他们或许还沉迷在其中。

    “咦……，这里面怎么有种木料的香味？”

    张宇还没有品，鼻子微微的嗅了嗅。

    “这是“刀下生香”，雕刻中的最高境界。”

    熊百泰自言自语的说道了。

    “刀下生香？”

    张宇不是雕刻界的人，自然不知道这是什么意思。

    而这一种境界，除了熊百泰这般年龄人的人知道外，年轻一辈的却无人知晓，因为这在年轻人根本是不可能的事情。

    因为木头本来就没有香味，怎么会因为雕刻而雕楚香味，在他们这就是不现实的事情。

    此时熊百泰心中有千言万语，同时也想立刻去林大师的身边，询问一番，这到底是如何完成的。

    但是熊百泰知道，林大师交给了自己更加重要的事情，需要自己来解决。

    张宇心中好奇不已，老还有雕刻协会的那些成员，感觉他们的面部表情有些夸张了啊，这品都能瞪口呆，也是让人有些不解了。

    只是当张宇长长的木雕时，整个人也如同熊百泰等人瞬间思密达了，甚至要比熊百泰他们更加不堪。

    熊百泰有大师的作品，不管怎么说，也是有了一丝的抵挡力，但是对这个张宇来说，却是第一次样的作品。

    张宇他不懂技艺，但是眼前的作品，给他的震撼力实在是太大了。

    “这上面的人是怎么雕刻的。”

    张宇直勾勾的前的作品，身体都微微的打颤了。

    逼真实在是太逼真了，仿佛自己就是一个巨人，俯视着整个宋朝国都。

    “应该是用胶水粘上去的。”

    熊百泰说道。

    “不，熊老，这些不是粘上去的，这些都是硬生生的雕刻出来的。”

    一直低着身子雕的余正清开口了。

    他一直所震惊的便是这一点，因为这实在是不可能的事情啊。

    “什么？”

    熊百泰一愣，不敢置信的问道。

    “都是雕刻上去的，没有一丝的缝隙。”

    余正清说道。

    “不可能……。”

    熊百也是不信，也是靠近仔细的来，只是这一是瞬间傻比了，这……这。

    那些记者此刻也是涌入了进来，有的人脸上带着嘲讽的笑容，也有的人面带不屑。

    在他们等会就要产生一个笑话了。

    当他们进来的时候，刻协会的人，一个个都弯下身子，直勾勾的一块巨木的时候，所有的记者，内心都浅笑一声。

    装模作样……。

    这个时候了还特么的演戏，也真是没谁了。

    这一次他们过来就是要寻找大新闻，而如今在他们这大新闻就要出来了。

    中州雕刻协会最近在全国很是火爆，而且这协会的会长竟然还是林少，这不得不说是一个大新闻。

    只是当这些记者来到木雕面前的时候，那先前不屑的笑容，顿时消失了，而是如同张宇一般，也都目瞪口呆的这怎么可能……。

    这些记者此刻的心里想法，如雕刻协会的成员一般，都是不敢置信。

    记者们不懂木雕，但是好坏他们还是能分辨的出来的，而此刻眼前的这个作品，却深深的吸引住了他们眼球，就算想不都忍不住。

    此刻熊百泰深深的吸了口气，将心中的震惊压下，随后旁的张宇，“张主任，你以了吧。”

    张主任前的作品，随后又熊百泰，最终点了点头，“熊老，不得不说，这是一个奇迹。”

    熊百泰笑了笑，“张主任，这不是奇迹。”

    对于林大师，熊百泰崇拜不已，而如今经历过这件事情，更是变成了一种信仰，仿佛林凡就是熊百泰的信仰一般了。

    “这件作品，我会进行申报，我想这已经可以破掉吉尼斯记录了。”

    张宇点了点头，随后又不敢置信的问道，“熊老，你确定这真的是三天时间完成的吗？”

    到现在张宇还是有些不信，因为这就算是想破了脑袋，也不敢相信的事实啊。

    “是的，这里有很多人可以作证，同时这一件原材料，还有购买的账单。”

    熊百泰说道。

    他知道这对所有人来说，都是一件不可能的事情，如果不是亲眼所见的话，谁会相信？

    而此时那些记者们，却是傻傻的站在那里，有的人睛都直了，甚至连照片都忘jì拍摄了。

    “正清，这里清场，给张主任考证一下。”

    熊百泰此刻说道。

    “是。”

    余正清点了点头，将心中的激动与震惊压制下去，随后对着同事们交代了一番，便开始清场了。

    此刻那些震惊中的记者们反应了过来，见对方要清场了，哪里还舍得离开。

    “等等……我们还没有拍照呢。”

    “是啊，在让我们。”

    “别这么急啊。”

    “哎呀，你们这什么态度，哎呀，大哥，就让我多吧。”

    “快拍照……。”

    “是啊，这件作品，已经让我无话可说了。”

    群先前还很骄傲的记者，熊百泰的脸上也是露出了笑容。

    林大师，你果然是如同神一般的人物。

    PS：今天更新迟了抱歉了，今晚被人拉近了一个假日本人群里，一群汉.奸在怒喷中国，这我有些不爽了，因此发恶心图片刷屏，这本书我是准备和谐发展，日本人虽然贱，但是不想写的太过，但是现在心里不高兴，所以还是把日本灭了好了。

    就是这么愤青。

    (未完待续。

    )本书来自/book/html/34/34212/