
    几日后。

    一条街道上，有一个人影，低着头，神色有些暗淡，仿佛是对未来有了一丝迷茫。

    楚楠，人如其名，一样的纯洁一样的高尚，但是对最近所发生的事情，他表示很不解，也很悲伤，为什么会变成这样，这与自己所想的不一样啊。

    自己的人生不应该是美女坏绕，吊打二代的吗？可是为什么会这样。

    接二连三的的被人羞辱，被人KO，甚至自己所看重的那些女神也离自己而去。

    离开中州这个地方，楚楠也不是没有想过，但是当这一苗头刚在脑海里形成的时候，便瞬间的打消了。

    对楚楠来说，自己可是雇佣兵之王，立志开启大大的后宫，怎么能因为这些事情而逃离，在楚楠看来，那个姓林的比起自己来还要强大，这简直就有些不科学，但是事实摆放在眼前，也不得不承认对方确实比自己强大的太多太多。

    但是中州这么大，躲着你还不行？或者等以后有时间了，自己叫回雇佣兵的成员对其进行暗杀，也不是不行。

    在楚楠看来，对方的实力虽然比自己强大，但是现在可是热武器时代，功夫好有什么用，还不是一枪嘣掉，况且自己那些雇佣兵手下，可都是世界顶尖好手，杀人于无形之中，一颗子弹就能解决任何人。

    一次，就最后一次，如果在碰到那个家伙，就将其弄死。

    此刻楚楠给林凡发放了最后的通牒。

    ……。

    在某一处，林凡耳朵上带着通讯设备。

    “三号，准备好了没有？”林凡远远的瞧着楚楠，随后对着通讯设备说道。

    “林少，已经准备好了。”

    “四号，去了没？”

    “四号正在路上。”

    “那行，第一计划开始实施……。”

    “是……。”

    楚楠低着头，想着这些事情，随后嘴角露出一丝冷笑。

    就在这个时候，楚楠闻到了一股香味，这股香味绝对属于美女的特有香味，瞬息之间，楚楠抬起头。

    这一刻楚楠突然发现自己的心脏仿佛停止了一般。

    美！实在是美！美的都快让人窒息了。

    那一飘逸的长发，随风飘荡，那精致的五官，那细腻光滑的脸蛋，无不吸引着楚楠的眼球。

    当楚楠的目光往下移动的时候，整个人都目瞪口呆了。

    好胸！实在是好胸啊。

    楚楠整个人呆滞的站在原地，眼珠子都随着美女的身影移动着。

    不能放过，绝对不能放过，这样的美女如果都放过的话，那么就真的后悔莫及了。

    “嗨，美女……。”

    当看到美女即将走过去的时候，楚楠这一刻动了起来，拦在了美女的面前，露出了一个自认为很是帅气的笑容。

    笑了……她竟然对我笑了。

    这一刻楚楠只感觉自己的血液正在快速的流动着，脸色也是不争气的红了起来。

    这对楚楠来说，简直就是不敢相信的事情，情场老手，竟然也会有红脸的一天，这……这。

    “帅哥，有什么事情吗？”

    “我……我。”楚楠这一刻感觉自己说话都有些结巴了，这声音好柔，好软，好酥麻啊，听着这声音，都感觉整个魂都快要飞了一般。

    “我想艹……不，我想跟你交朋友，可以留个号码吗？”楚楠此刻暗叹自己不争气，怎么可以在如此美丽的女子面前害羞呢，这哪里还像以前的自己啊。

    “可以呀……。”美女娇滴滴的说着，“可是你要先问问我男朋友才行的。”

    听到美女竟然说有男朋友了，楚楠的心顿时一跌，有种想死的冲动，怎么会这样，为什么美女都有男朋友了。

    而眼前这个美女更是漂亮，漂亮的都快让楚楠有些控zhì不住体内的洪荒之力了。

    不过就算有男朋友又能怎么样，那个姓林的自己弄不过，这普通人还能弄不过不成。

    “你的男朋友在哪……。”楚楠立马问道，内心却是饱受折磨，受不了了，是在是受不了了，大刀已经饥渴难耐了。

    “诺，那就是我男朋友……。”美女指着远处说道。

    楚楠抬头望去，想要看看能够将如此美女收入囊中的人到底是何方神圣。

    只是这一眼望去，楚楠的内心瞬间崩溃，心中嘶吼着。

    不……。

    怎么会。

    楚楠不敢相信自己的眼睛，也不敢相信，如此美丽的女子竟然会找这样的一个人。

    虽说此刻是远处看去，但是那矮小的身材如同侏儒，那行走之间的步伐，更是让人感觉厌恶。

    这特么的不科学。

    “美女，你确定没有戏耍我吗？”楚楠还是不敢相信，就算打死他也不会相信，这是事实的。

    “没有啊，他真的是我男人。”美女说道。

    “宝贝，怎么了？这个家伙是谁？”被楚楠称呼为侏儒的男子说道。

    卧槽……。

    当楚楠近距离看到对方的时候，整个人都快要崩溃了，不由自主的往后退了几步。

    侏儒也就算了，竟然还特么的是绿豆眼，趴鼻子，香肠般的厚嘴唇，说话之间，那牙齿上还沾有韭菜叶子……。

    楚楠已经心中呐喊着。

    为什么，为什么，老天会如此不公平，这样的人也会找到如此极品的女人，而我楚楠仪表堂堂，威武不凡，却没有一个女人。

    对，我还有女神，那个从未见过面的女神……。

    “亲爱的，他想要我号码？可是我想征求你的意见。”美女柔柔的说道。

    侏儒男子头顶也就达到美女的腰间，一手楼主美女的大腿，将头往美女的大腿上一靠，随后抬起头。

    “小子，你特么的也不看看你长的啥鸟样，也敢打我女人的主意，你是不是不想活了。”侏儒男子大声训斥道。

    “你……。”楚楠此时内心颤抖着，看着这个侏儒男子，“你说什么？”

    楚楠此刻是真的遭受打击了，他真的不敢相信眼前的一qiē，他宁愿这是一场噩梦，也不愿相信这是事实。

    “我说你是不是不想活了，打我女人主意，信不信我一巴掌削死你。”侏儒男子不屑的说道。

    “就凭你……？”楚楠这一刻怒了，没想到一个侏儒竟然也敢羞辱我。

    “怎么不服啊，看你这样子，身无三两肉，也敢出来泡妞。”侏儒不屑的说道。

    “混蛋……我弄死你。”楚楠这一刻怒了，原本他会在美女面前保持绅士风度，但是眼前的一qiē，对他的打击实在是太大了，大的都让楚楠有些受不了了。

    被谁侮辱，楚楠都会不放在心上，但是却被一个侏儒给侮辱了，这简直不能忍。

    “呵，敢动手，老子弄死你。”这一刻侏儒猛的跳了起来，一拳打在了楚楠的肚子上。

    对于这个侏儒，楚楠根本就没放在心上，任由着对方那软软的拳头袭来，只是这刹那之间，楚楠的脸色变了。

    “扑……。”

    一股剧痛传来，楚楠感觉自己的胃里翻江倒海，随后捂着肚子半跪在地上。

    “啪啪……。”

    侏儒男子顺手几个巴掌扇在了脸上，随后直接跳到了楚楠的身上，将其压下，最后一脚踩在了楚楠的脸上。

    “哼……救你这怂包，还敢跟我放肆……。”侏儒不屑的说道。

    此刻周围的人围观了过来。

    对于眼前的美女，他们也都惊叹不已，眼睛也都看直了，美，实在是太美了。

    而让他们更加无法接受的便是，一个小矮子竟然将一个身材高大的人踩在脚下，这……这。

    楚楠这一刻脸色通红，感觉到了一股羞辱，而当听到周围路人的讨论声时，楚楠是彻底的发狂了。

    但是这发狂也没啥用，依旧被踩在脚下。

    “哎呀，这男人真是废物，一个侏儒都打不过。”

    “真是白瞎了这身体。”

    “哎，惨不忍睹，实在是太惨不忍睹了。”

    ……。

    不……。

    楚楠内心狂吼着，他不相信这是真的，自己实力无敌，为什么会是这样，中州到底是怎么回事，为什么自己遇到的人都会这样。

    “哼，废物，泡我女人，也不看看自己啥本事……。”侏儒不屑的踢了几脚，随后看了一眼美女。

    “走吧，以后这种弱鸡，不要理睬。”

    “恩……。”

    当侏儒与美女离开后，楚楠趴在地上默默的流着泪。

    周围的路人一个个叹息一声，对其表示悲哀。(未完待续。)