
    翌日。

    社会一片和谐。

    但是在网络上，却是异常的火爆。

    而所有人讨论的话题便是中州雕刻协会的事情。

    如果仅仅是因为中州雕刻协会的话，倒也不会有这么大的影响力，也就最多一些小榜单上冒一下头。

    但是这件事情却有林凡参与其中，而且还是中州雕刻协会的会长，这对于拥有微博关注人数数亿的林凡来说，一举一动，都吸引了大批网民的注意。

    林凡的微博关注度，已经过亿，而这其中自然是不可能所有人都看其顺眼。

    这说白了就是你有钱的时候，看你做什么都不爽，而有的人看待林凡，就是这种心理。

    平时的时候，他们也懒的说什么了，但是当林凡说出三天弄出一个作品，破了吉尼斯记录的时候，一个个却都是跳了出来。

    “这个林凡根本就是一个傻比，自以为有钱就能无所不能，现在好了，三天时间到了，作品呢？”

    “这作死的速度实在是太快了，三天时间完成。”

    “哈哈，那些林少的脑残粉现在哪里去了，怎么不出来说话了？”

    “还说个屁啊，只要不是傻子，都知道这件事情不可能是真的。”

    “笑死我了，一直关注这个林少的微博，就是在等待自己打自己脸的时候。”

    “傻比，还想跟日本大师比，简直就是自找耻辱，日本大师是你能比的上的吗？”

    “楼上的滚粗。”

    “你们干什么啊，我这是在帮骂你们骂这个家伙啊。”

    “我们骂我们的，你特么的竟然当汉奸，你就没资格骂，滚粗。”

    “卧槽尼玛的……。”

    ……。

    同时许多关注这件事情的大V，也都发出了等候的微博。

    对于这件事情，期待的人还是蛮多的，同时持有怀疑态度的人更是多的恐怖，因为这想想就感觉不可能。

    “大家都别吵了，最新消息出来了，让你们猜一猜，结局到底如何？”

    “楼上的别卖关子了，到底是什么情况？”

    “是啊，快说着，今天这新闻报道的也太慢了吧。”

    “哎呦，卧槽，我想肯定是丢人丢大发了，这牛比吹上天了。”

    ……。

    就在众网民调侃的时候。

    中文在线新闻网。

    腾博新闻网。

    中州热线网。

    ……。

    等等数十个新闻网站，登出了一条条新闻。

    而且新闻标题各异，不过所表达的主题思想却只有一个。

    那就是作品真的做出来了。

    《中州雕刻协会作品，不多说，自己看图。》

    《这辈子看过的最震撼人心的木雕作品。》

    《这是一件艺术，一件无价之宝。》

    《清明上河图，再现人间，带你领略宋朝时期的生活。》

    《身临其境，让人无法自拔。》

    这些新闻都是对作品的吹捧，并没有说过吉尼斯相关的问题。

    而直到华夏唯一吉尼斯机构官方微博发出一个言论的时候，众人才知道，这一qiē竟然都是真的。

    《中州雕刻协会，参加吉尼斯作品《清明上河图》正在审核中，敬请等待。？

    ……。

    在这些新闻出来的时候，无数网民都点了进去，想要看看作品到底是什么样子，竟然被传成这个样子，不过对网民们来说，新闻有时候的报道也是不属实的，毕竟吹牛谁不会吹，这新闻报社吹起牛来，连特么的自己都怕。

    只是当他们看到新闻李的图片时，一个个也都傻眼了。

    “卧槽，我特么的差点看瞎了眼。”

    “怎么了？莫非是不忍直视不成？”

    “放屁，这简直就是人间至宝啊，这看了第一眼就无法自拔，不行，我一定要去中州雕刻协会，亲自看一眼。”

    “顶楼上的，我看了这些照片，整个心都沉沦下去了，这我都不知道用什么语言来表达了。”

    “我擦……那些说林少自己打自己脸的人都哪去了，赶紧出来受死吧。”

    “这一刻我对林少佩服的五体投地，我都不知道现在我该怎么形容自己了。”

    “顶……。”

    “当看到照片的时候，我就知道，如果我不去看一次实景的话，就算死也不会安心。”

    “我查看了一下日本那个吉尼斯记录的作品，跟林少这个比起来，简直就是天差地别，完全没有可比性。”

    “我昨天去现场看过实景，告sù你们与照片比起来，实景才是真正的神物，两者之间的差别很大很大，不看实景，你们永远感受不到那种意境。”

    “说的神乎乎的，我就不信，抽个时间我就去看看，是不是真如你们所说的那般。”

    ……。

    翌日。

    吉尼斯那边传来了消息，中州雕刻协会的作品成功的破了吉尼斯记录，将日本那位给碾压了下去。

    这一消息在国内传开的时候，所有人都目瞪口呆了。

    各大网站进行了报道，毕竟这件事情可不是小事情。

    而先前还持围观心态的观众们，也是惊愕不已，不敢置信，他们没想到三天时间完成的作品，竟然真的破了吉尼斯记录，这实在是不敢置信。

    中州雕刻协会。

    今天倒是比以往要更加热闹了。

    不过今天倒不是前几天那般有大量的人来退学，而是有大量的家长带学生来报名了。

    这让余正清亦喜亦忧，而前几天拼了命都要退学的那些家长，又带着孩子来了，想要报名在进学校。

    “余老师，昨天真是对不起啊，我们这不是有意退学的。”昨天退学的家长有些不好意思的说道。

    “是啊，那些记者也真是的，怎么可以乱传呢，我们这很是相信协会信誉的。”

    面对这些家长的好话，余正清也不想多听，现在新的教学楼还没有建好，原本学生人数就已经很多了，而如今刚好退学了一部分，缓解了协会的拥挤状态，这在余正清看来也是一件好事。

    可以让成员能够忙的过来，不然像以前那样，协会成员教导学生都教导不过来。

    “各位不好意思，协会地方不大，先前的时候学生就已经很多了，根本教导不过来，我想等新校区建好后，你们可以再来。”余正清说道。

    在余正清看来，这一个折中的办法。

    不过对这些家长来说，可就不行了。他们现在都已经后悔的要命了，这中州雕刻协会在他们看来就是一个好地方，要不是因为网上那些新闻让其摇摆不定，怎么可能退学。

    “不行，余老师，今天我们一定要让孩子上学。”

    “是啊，给个机会吧。”

    ……。

    “真的不好意思，协会地方不大，在新校区建好的时候，就可以报名了，还请理解一下。”余正清说平静的说道。

    而此刻那些家长们却是不开心了。

    “余老师，你们不会是因为破了吉尼斯记录，就摆谱了吧，当时你们招收学生，可都是求着我们来的啊。”其中一个家长说道。

    原本还心平气和的余正清，一听到这话顿时忍不住怒斥道，“都给我走，你们想来就来，想走就走，把这里当什么地方，走……走……。”

    “这什么态度啊……。”

    “是啊……。”

    “求我们来，我们还不来呢。”

    ……。(未完待续。)