
    新源集团董事长王天维神色有些异样，随后站了出来，撇了一眼树下村刚。

    树下村刚此刻昂着头，一脸的不屑，眼前这个年轻人大言不惭，竟然说出这种贻笑大方的话，禁止别人的商业合作，莫非他不知道阻人钱财，就如同杀人全家吗？

    樱花集团是日本顶尖财阀，产业遍布世界，能够跟樱花集团合作，那是莫大的荣幸。

    这个华夏人能舍得放弃不成？

    只是让树下村刚不敢置信的一幕发生了，这个王天维竟然敢说要跟自己解除合作，这让树下村刚很是惊愕。

    周围的某些大亨也都如此，不敢置信的看着眼前的一幕。

    对王天维来说，林少的话，他必须要听，虽然跟樱花集团解除合约，会有一些损失，但是对王天维来说，这都无所谓。

    原本在林少说出这句话的时候，王天维就已经准备在回去之后，跟樱花集团解除合约，但却没想到，这个树下村刚竟然想让自己站出来，反打林少的脸。

    这在王天维看来，这个树下村刚，简直就是傻比，也不看看对方是谁。

    在中州，林少就是商业界里的龙头老大，众人也都心服口服，没有任何意见。

    林凡的实力众人有目共睹，同时林少对于众人的慷慨帮助，也是让他们感激涕零，在遇到困难的时候，只要找到林少，林少便一定会帮忙解决，因此在他们心里林少的龙头位置，是实至名归的。

    王天维知道，如果自己站在这树下村刚这边，让林少没了面子，就算林少没找自己，中州的那些大亨，也都能将自己给吞了。

    “你确定要跟樱花集团解除合作？”树下村刚看着王天维，脸色阴沉的说道。

    “恩，没错，解除合作。”王天维瞧了一眼树下村刚说道，随后看着林凡，“林少，您放心，以后我新源集团绝对不会在跟日本人合作。”

    “不错，不错。”林凡满意的点了点头，“这华夏这么大，要合作也轮不到一个小日本啊。”

    林凡自己知道，这一生只有两黑，一个小日本另一个就是韩国。

    此时外地的那些大亨，一个个好奇万分，心中也在想着，这位林少到底是谁？怎么会有如此大的能耐？

    就简简单单的一句话，就让别人听从。

    “老哥，这林少是什么来头啊……。”外地的大亨询问着身边的朋友。

    “额，你连林少都不知道？”中州本地的企业家，也是惊愕的看着自己的朋友，在想自己这朋友是不是从深山老林里刚出来的。

    “这还真不知道。”外地企业家摇着头，心中好奇心更甚，这林少到底是什么老头。

    “你知不知道庄碧哲？”

    “知道，以前的华夏首富。”外地企业家不明所以的想着，这跟庄碧哲又有什么关系。

    “老弟，你不会不看新闻吧？”

    “很少看。”

    “你自己百度吧，我这跟你解释起来，可是费劲了。”

    ……。

    此时现场的气氛，由先前的紧张变的有些压抑了，王天维的言行，让许多人都感觉到不可思议，尤其他们都明白，王天维这一席话，直接让这樱花集团的代表树下村刚无法下台了。

    “八嘎……。”树下村刚怒斥着，那愤怒的眼神，如同要将人给吞掉了一般，对树下村刚来说，自己身为樱花集团高层人员，华夏大区域总裁，竟然会在这里被人给弄的下不了台面。

    这种情况，绝对不能原谅。

    “在骂一次看看。”这个时候林凡手指指着树下村刚的鼻子，“你在说一句，信不信打烂你的嘴。”

    林凡抗战片看的不少，这小日本的口头语就是“八嘎”，而在以前林凡还真不知道这是什么意思，在经过百度搜索之后，林凡也明白了，这特么的就是骂人的话。

    而现在眼前这个小鬼子，一声一声的八嘎，也是让林凡有些烦躁了，这特么的在说一句，直接弄死。

    顿时周围的人感觉情况变的有些不妙了，这气氛恐怕是要一战触发了。

    这现在的情况，就是林少在挑衅对方啊，这样的手势，谁能忍受的了。

    而且现在的情况，在众人看来，如果树下村刚不在说一遍，那就显的畏惧对方了，但是这要是说了，那特么的就要出事了。

    树下村刚被一个华夏人如此挑衅，自然是不能忍受了，打烂自己的嘴？真是笑话，倒是要看看谁敢动手。

    “八嘎……。”此刻树下村刚怒骂道，他就不信对方敢动自己。

    此时武洪卫和陈霄两人对视了一眼，心中倒也是有了一丝怜悯了，等会怕是要悲剧了。

    而果不其然，在树下村刚说完这一句话的时候，林凡却是一脚踹了过去，按照以前的习惯，都是用巴掌拍上去，但是林凡怕打脏了自己的手，因此就用脚代替了。

    “我去尼玛的。”林凡二话不说干了起来。

    树下村刚的身材虽然看其好像很壮似的，但也只是臃肿而已，在林凡这一飞天脚下，也是人仰马翻，瘫倒在地上。

    卧槽……。

    这一刻周围那些企业家们，也都吓的往后退了几步，他们没想到真的干起来了。

    树下村刚身边的那个跟随，想要上前制止，但是却被林凡单手一甩，直接甩到了远处，甚至撞在椅子上，哀嚎不以。

    陈霄与武洪卫等人，知道林少的性格，也不会像以前那般的大惊小怪。

    但是对外地的那些企业家来说，他们真的是第一次见到这样的场景。

    陈霄与武洪卫对视了一眼后，随后指着周围那些想要上前劝说的企业家，“都不准拉架，看着就行，那边的兄弟，麻烦把门关一下，别造成不好的影响。”

    林凡对陈霄的现场指挥很是满意，随后瞧着瘫倒在地上的树下村刚，也是猛烈的踹着。

    那拍卖师早已经被眼前的一幕给吓傻了，也是拔腿就跑，这件事情新丰拍卖会创始以来，从未发生过。

    在二层的阁楼上。

    新丰拍卖会的负责人顾深，此时脸色苍白，他没想到事情会变成这个样子，同时看着林少那凶残的动作，也是心生畏惧。

    “老板，怎么办。”那拍卖师急匆匆的跑了上来问道。

    “别管，别问，就当不知道就行了。”顾深说道，对于现在的情况，还能怎么样，自己出去劝解，说不定林少看自己不爽，把自己拖进去踹一顿，那自己找谁哭诉去。

    PS：大家端午节快了，本群主将要发粽子给你们。(未完待续。)