
    当林凡将这一把斗地主结束后，便将手机收起来，随后看了一眼摆放工具的地方。

    “是时候了……。”林凡准备开始动刀了，这一次雕刻林凡将投入百分之百的精力，而就在林凡准备动刀的时候，却突然停了下来，随后拿出手机，百度了一下《清明上河图》，这活了这么久，还真没看过这副巨作。

    林凡仔仔细细的看着《清明上河图》，在全部记住里面的人物，情景后，便将手机收了起来。

    林凡走到木材的旁边，手掌抚摸这木头，微微吸了一口气，那平静的眼神中陡然的闪过一丝精光。

    “刷……。”

    原先还在站在原地的林凡，这一刻却突然消失了，仿佛就从未存zài过一般。

    这时让人惊恐一幕的发生了。

    只见那原先一动不动的木头，却突然的以肉眼可见的速度缩减了起来，而一些木屑也陡然爆发起来。

    仿佛是有什么东西在雕刻这一颗木头。

    林凡服用了初级基因药水之后，不管是速度，还是控zhì力都达到了极限，同时持有“雕刻仙手”这逆天的技能，相互配合起来，也是无人抵挡了。

    ……。

    翌日。

    中州雕刻协会今天无比的热闹，不是有什么喜事，而是前几天林凡说出来的大话，到了兑现之日。

    全国各地的记者，都涌入中州，围堵在中州雕刻协会里，每个人的脸上，也都带有期待的神色，他们期待着今天到底会发生什么事情。

    对于中州雕刻协会是否能够拿出让人满意的作品，他们不放在心上，让他们所注重的便是，今天会不会有惊人的消息。

    不止记者来了这里，协会里所有的成员也都来了，不过看他们的神色，却能发现好不到哪里，每个人的脸上都带有忧愁，仿佛是在担心今天的情况。

    而另一波就是要给孩子退学的家长，他们受到网络上的影响，对中州雕刻协会抱有怀疑的态度，同时由这怀疑的态度渐渐的变的深信不疑，深信中州雕刻协会就是一个骗人的学校，一个不靠谱的学校。

    中州雕刻协会收了学生六百五十名，而这两天退学的学生就有一百多名。

    这对中州雕刻协会来说，无疑是个重dà的打击。余正清一直为这件事情忙的焦头烂额，但是却阻止不了这些心意已决的家长。

    辽宁吉尼斯申报中心是英国吉尼斯总部在华夏唯一的代理，在昨天熊百泰就请来了辽宁吉尼斯申报中心的负责人。

    “熊老，这件事情有没有把握。”吉尼斯中心的负责人张宇问道。

    熊老看着对方都不知道如何回答，微微叹息一声，“不知道。”

    “哎，也不知道你们是怎么想的，在我看来，这件事情根本不可能，熊老说句难听的话，你们那会长，会不会是吹牛的。”张宇申报过许多记录，同时也明白，有的时候绝对不要轻言说不可能，因为你不可能不代表别人不行，如果以自己的能力范围来判断他人，那么就是井底之蛙。

    但是对于这件事情，张宇百分之百敢保证不可能，因为这已经不是见没见过了，而是根本就不可能。

    “林大师他不会吹牛，我想他有他的想法，等会，我想就应该能知道了。”熊百泰犹豫了片刻说道。

    “希望能有什么奇迹发生吧，你也知道，这件事情已经搞的很大了，你看看这些记者，来自全国各地，报导出去的话，可就不单单是国内了，而是国外都有可能会报导到。”张宇说道。

    熊百泰点了点头，心中也是有些不安，如果这一次真的搞砸了，可就真的丢人丢到姥姥家了，中州雕刻协会崛起不易，可不能就这样的毁掉啊。

    而这新闻如果传到国外的话，也是会被全世界所耻笑。

    尤其是日本，因为如今木雕吉尼斯记录就是日本的一个雕刻大师所完成的。

    国内也不是没有人没挑战过这项记录，但很遗憾都失败了。

    因为这大篇幅的雕刻本就异常困难，尤其在雕刻的时候，一些小细节会因为用力过猛而断掉，虽然可以用胶水凝好，但是在申报的时候，不仅仅是要比篇幅的大小，更要比的便是雕刻的难度与技艺。

    当熊百泰与张宇出来的时候，一群记者迅速的围了上去。

    “熊老，请问你对这件事情有没有信心？”

    “熊老……。”

    ……。

    面得记者的追问，熊百泰没有回话，因为这个时候，熊百泰真的不知道如何回答，他也没有看到仓库里此刻的情况到底如何。

    “请问，你不回答我们问题，是不是因为知道这是不可能的事情，而这件事情就是你们协会为了名气而做出的炒作？不过我认为你们的这次炒作的手段实在是太低端了。”这个时候一个记者说道。

    准备离去的熊百泰却停下了脚步，面色坚定的转过头，很是严sù的说道，“第一，这件事情不是炒作，第二我相信我们的会长他是不会骗人的。”

    “这谁知道呢。”那名记者笑着抖了抖肩，显的很是不屑。

    “你……。”熊百泰想要训斥这名记者，但是随后忍住了，熊百泰知道，今天的情况不容乐观，如果林大师真的食言的话，恐怕要被世人说死，就这群记者，也是坐等笑话。

    就在这个时候，熊百泰的电话响了，这一看是林会长的电话，也就急忙接了起来。

    “快点过来开门。”

    “好，好……。”熊百泰一听面色一喜，急忙点头应道。

    “熊老，林会长的电话？”一旁的余正清问道。

    “恩。”熊百泰点了点头，随后招呼着张宇向仓库那边走去。

    而周围的记者与成员们也都紧跟在其后，看样子等会就能得知结果了。

    到底是有奇迹发生，还是弄虚作假，贻笑大方。

    当众人到达仓库门口的时候，也都停下了脚步。看着那被锁上的大门，众人的心中也都期待着。

    熊百泰站在门前，从别人手中接过钥匙，深深的吸了口气，双手颤抖的拿着钥匙，他不知道里面的情况到底是怎么样。

    希望？还是绝望？

    这一qiē一qiē熊百泰都不敢确定，如果说给林大师一年时间，熊百泰绝对会相信，林大师一定能破了吉尼斯记录，但是如今这仅仅三天……。

    熊百泰的内心真的一直在怀疑着，对于林大师，熊百泰一直是无比相信的，但是这件事情已经不是相不相信的问题了，而是能不能实现的问题。

    “开门啊，磨蹭的干啥？”周围的记者催促了。

    “是啊，快开门。”

    “这不管是真是假，这个时候已经没时间犹豫的了。”

    ……。

    熊百泰一咬牙，也不管那么多了，是死是活开门就知道了。

    当熊百泰将锁打开，双手抵在铁门上，随后看着身后那些表情各异的人，最终推开了门。

    在推开门，看到里面的情景时候。

    熊百泰却傻傻的站在那里一动不动，仿佛整个人都已经呆滞了一般。(未完待续。)