
    从梁山村离开之后，林凡他们一行人一路西行，越往里面深入，越是凄凉，林凡他们心中只有一个感受。

    这里莫非真的还能住人不成？

    尤其是那些居住在高山上的人们，不说道路崎岖险恶，更是连电都不通，而水源更是其中一个重要问题。

    一路上，林凡遇到最穷的村庄，更是让人心寒，如果不是亲眼所见，真的很难相信，在华夏会有这样的地方。

    或许说，这里就是已经被抛弃的地方，一个无人问津的地方。

    有活力的年轻人，都到了县里，市里去干一些苦力活，维持温饱，而年老的则是在这贫穷的地方等死。

    到了里面调查一番后，林凡等人原本还很平静的内心，却在看过最为恶劣的地方后，都变的很是沉重。

    当晚，林凡等人回到了新市，这是在西部大开发期间，被带动起来的城市，发展的还算不错，在西部地区，也属于大城市之一。

    林凡他们开了一些房间，今天大伙都累了，就让其都好好休息，明天再一起探讨一番。

    晚上。

    林凡透过宾馆落地窗，看向外面的美景，也是感叹一声，谁能想到，百里之外的景象将会是另一种风景。

    这有时候不走出去，永远不知道外面的世界是什么。

    躺在床上，林凡辗转反侧，难以入睡，如果没有见到那些地方，林凡或许就蒙头大睡了，根本不会想那里的事情，但是现在这想睡却睡不着，一闭眼，回忆的都是今天所看的景象。

    如果非要概括一下，那就是，惨不忍睹，不忍直视。

    林凡知道西部大开发不容易，可以说是难上加难，或者也可以说是绝对不可能完成的事情。

    其中牵扯的利益太多，怕是这一路上阻难重重啊。

    翌日。

    林凡早早的醒了，徐老三他们也都起来了。

    林凡带着他们在宾馆的早餐厅吃了早饭，随后向宾馆租了一间会议室，准备进行短暂的研究一番。

    而具体的情况，则是需要回到中州在仔细的探讨一番，同时让机qì人拿出具体的开发方案。

    但单单有了这具体的方案，显然还不够，其中这投入西部大开发的人员，也是一大难题。

    现在想想，林凡都感觉脑门子都快要炸了。

    “咦，你们怎么心情好像都不太好啊。”林凡看虎啸山他们神情都很凝重，也是笑着说道。

    “林少，这地方太穷了，我这想想以前我们的生活还真是奢侈。”虎啸山感叹的说道。

    “就这事啊，人与人之间原本就有差距，不能因为看别人与自己差距太大，而就感觉自己生活的有些奢侈，只要有心拉他们一把，就已经足够了。”林凡笑着说道。

    “林少，有什么好办法没？”徐老三问道。

    “你们先说说你们的建yì。”林凡问道。

    虎啸山等人沉死了一会，他们昨晚睡觉的时候，也跟林少一般都有在想，但是他们不是专业人员，有的想法或许也是有些异想天开了。

    “林少，我认为建设发展倒是不急，最为着急的便是，那边人们的日常。”朱旺旺说道。

    “怎么说？”林凡点了点头。

    “这一路上，我都有观察过，那边的人身体素zhì都属于亚健康，有的还得了各种病菌感染，西部大开发的时间肯定不短，我们能等，他们可不能等。”朱旺旺说道。

    “说的有道理。”林凡点了点头。

    “林少，旺旺，我感觉你们忽略了一点，昨晚我有调查过，虽然网络上没有具体的数值，但是西部贫困人口数目至少是在千万以上，而且比较分散，想要将其聚集过来，感觉有些不太可能了。”徐老三说道。

    “而且越往内深入，里面的通讯信号基本没有，首先第一步我认为是想将信号拉进去，至少做到通讯方便。”

    集思广益，不往深处想，最先要考虑的便是最为需要的东西。

    这个时候，会议室内的座机响了。

    黑鸦靠在旁边接起了电话。

    “林少，新市市长许杰在宾馆大厅，要不要让他上来？”黑鸦征求林少的意见。

    “恩，让他上来。”林凡点了点头，这许杰便是林凡昨晚通知的。

    西部大开发，仅凭自己的力量，虽然能够完成，但是这是利国利民的事情，林凡还是希望能够拉动当地的政府，一起行动。

    能够将西部开发起来的功劳虽然很大，但是林凡根本不需要，这身外之物，这么在意它干什么？

    接到林凡的指令，黑鸦对着电话里说了几句后，便挂掉了电话。

    许杰是新市的市长，上任也有多年，一直没有调职，正常一个市长在某个城市任职一段时间，都会上调，这许杰倒是奇葩，死赖着新市不走了，虽说没什么大功，但也没大过，可能也就是在混日子，或者就真的很喜欢这个地方吧。

    这其中到底是什么情况，外人也不得而知了。

    没过多久，敲门声传来。

    “进来……。”林凡起身迎接。

    按照林凡的身份，是不用这么客气的，但是为了西部大开发，林凡也要改变自己的脾性，携手共进，改变这糟糕的一qiē。

    “首长，您好。”许杰一进来，便是一脸笑容上前的与林凡握手道。

    “许市长，你好。”林凡笑着说道。

    而许市长这一次过来也带来了一个人，看样子应该是秘书一类的。

    “坐……。”林凡伸了伸手客气的说道。

    “首长，您先坐。”许杰看到林凡的时候，也是微微一惊，感觉首长太过于年轻了，不过很快便将那惊愕的神色也隐藏了下去，随后坐在了一旁。

    “刚刚，我跟我的人在讨论西部开发事项，许市长是这的父母官，想必肯定是比我们要熟悉的多，所以我们想听听许市长有什么建yì。”

    许杰微微一愣，随后笑了笑，“首长，西部扶贫事件，我们一直都在做，现在的成效也很显著，我们当时都下了军令状了，几年之内，必定有所建设……。”

    原本心态还不错的林凡，顿时收揽起了笑容，神色也是有些不怎么好看。

    看着许杰滔滔不绝的样子，林凡内心顿时气不打一处来。

    马勒戈壁的，这要不是亲眼去了西部贫困地区，还真特么的能被你给忽悠住了。

    现在跟我说有所成效，我尼玛，莫非真当我们是傻子不成。

    原本还兴致勃勃的虎啸山等人，在听到许市长这话的时候，也都收起了笑容，神色有些不悦。

    “首长，这您可以放心，西部贫困地区，我们一直在努力改变着，一定会给西部贫困地区的人民，带来新的希望，而……。”

    “你滚……。”林凡没等许杰的话说完，一手指着门口，冷声的说道。

    “额……。”许杰一愣，有些不明所以，“首长……。”

    “听不懂人话？我说，你……给……我……滚。”林凡一字一顿的说道。

    “首长，我……。”许杰还想解释着。

    “滚……。”林凡陡然的怒了起来。

    许杰看着林凡，最终带着秘书，灰溜溜的走了。

    “妈的，真特么的当我是瞎子，狗.日的。”林凡此时气不打一处来的说道。

    这特么的睁眼说瞎话，真当自己跟别的人一般不成，去哪都不先考察一番？(未完待续。)