
        李彦一路而来，在批凶悍无比的不明身份之人，乱砸公司设别的时候，原本是想上前怒斥对方，但是在方其中有一人，单手将不锈钢护栏直接绊断也是吓的脸色一白，随后当成不明真相的群众，向下面走去。

    请大家搜索（品%书￥￥网）！

    更新最快的小说他知道主谋就是在一楼大厅。

    现在这个时候，李彦明白不能跟对方硬碰，只是让李彦不明白的便是，到底是谁这么大胆子，敢到自己这里来放肆。

    电梯已经人满为患，根本走不动人，只有走楼梯。

    当一层一层往下走去的时候，李彦的脸色也是越来越不好自己这好好的公司，竟然被人砸成了这般。

    这……实在是太过分了。

    李彦冷着脸，心中怒火中烧，当到达大厅的时候，李彦在那边的人时，面色微微一变，随后走了上去。

    “林总，你这是什么意思？”

    李彦上前怒问道。

    这一刻李彦算是明白，对方为什么要来自己这砸场了。

    春节期间的事情，李彦回忆了起来，对方让自己将所有的盗版渠道删除，但是在李彦自己删不删又能如何。

    就算告到法院就能如何，自己这只是提供一个平台而已，那些文jiàn什么的，只是网民们自发上传的，跟自己有何关系。

    “啪……。”

    林凡没有理睬李彦，直接一巴掌将其扇到了一旁，“给我闭嘴，滚一边去。”

    “你怎么可以打人。”

    李彦一脸的不敢置信，他不敢相信竟然有人敢打他，这简直就是翻天了。

    周围的那些员工家老总被人怒扇了一巴掌，也都是吓尿了，这尼玛真是凶人啊，莫非不知道这里是什么地方不成？

    他们本想在老板面前好好表xiàn一番，但是一这阵势，也都老老实实的站在一旁，连个屁都不敢放一下。

    毕竟在他们这实在是太危险了，这一句话都还没说，都动手打人，也真的是没谁了。

    “你……。”

    李彦方这阵势，心里微微胆颤了一下，随后爬了起来，“你立刻给我住手，我已经报警了，姓林的，你这是犯法的。”

    林凡瞪了一眼，随后一句话没说，“你们也上去，给我狠狠的砸。”

    “是。”

    后面的一些员工接到命令也是立马上去，准备开工。

    李彦刻的情况，急的也是上下乱跳，对着周围员工大吼道。

    “你们干什么？还不赶紧给我拦住他们。”

    但是李彦的话，对这些员工来说却没有任何吊用，他们不是不想在老板面前好好表xiàn一番，而是这阵势心中不敢啊。

    这个时候事情越来越大，周围围观群众也越来越多。

    许多人都人满为患，已经发生了什么事情，只是在会之后，却恐怖的发现，受难的人竟然李彦，这在他们多么的不现实啊。

    有些人默默的拿出了手机，录着视频。

    狠，实在是太狠了。

    李彦己员工，一个个都无动于衷，也顿时怒了。

    “你们是不是想被开除……。”

    李彦大声的怒斥道。

    “我让你闭嘴，你听到没有？”

    林凡面色一冷，严厉的斥道。

    李彦凡的神色，心里也是一凝，随后欲言又止，最终站在一旁没有说话，心中却是一直在想着，警察什么时候到来。

    “怎么回事……怎么回事。”

    就在这个时候，一大群警察走了进来。

    在接到报警，有人闹事的时候，他们还没怎么放在心上，但是当一听被砸的公司的时候，也都将其当成了一件事情。

    这天子脚下，敢做出这样的事情，简直就是放肆。

    当一到现场的时候，警察一大群，心里也是一凝，不得了，这是要出大事啊。

    “这些人来我这里闹事，上面还有一批，你们赶紧将其拿下。”

    李彦察来了，仿佛找到了主心骨，也是将事情说了一通，同时心里也是急的很，上面还有很多重要机qì啊，这要是被砸了，可就真的完蛋了。

    警察一听，面色也是一变，“你们干什么，还不赶紧住手，你们知不知道你们这已经属于违法行为，需要承担法律责任。”

    林凡瞧了一眼，没有说什么，徐老三则是对着警察说道，“这里没你们的事情，等会会给你们一个交代。”

    “放肆。”

    警察顿时怒了。

    “你才放肆。”

    这警察的话刚一出，顿时后面的那些员工们，异口同声的怒斥道。

    “额……。”

    警察一惊，随后反应了过来，“你们这是要造反……。”

    而就在这个时候，那说话的警察，却被一个人给推到了一旁。

    “你怎么说话的，这里没你们的事情，让开。”

    王小军怒斥道。

    林凡一，顿时乐了起来，没想到王小军来了。

    不过想想也对，这里属于中部战区，这王小军提干之后，一直就在这里，想必也是接到了风声过来了。

    那原本还想怒斥的警察，在人的衣服与肩上的军衔时，面色也是一变，随后默不出声的站在一旁。

    李彦人，顿时心中一喜，没想到军队的人来了，刚想开口的时候，却是瞬间傻眼了。

    “林少。”

    王小军对眼前这人很是尊敬，因此也是敬了礼。

    在接到通知有大批人聚集在这里的时候，王小军都带队来这里查，这里是首都，绝不容忍发生任何事情。

    毕竟前段时间发生的某些事情，记忆犹新，因此不得不重视对待。

    而当来到现场，么多人的时候，王小军也暗叹不妙，但是凡的时候，王小军也是松了一口气。

    没想到林少也会在这里。

    “恩，你们先在旁边等一等。”

    林凡说道。

    “是……。”

    王小军严sù的点了点头。

    林少还是他的长官，王小军自然不敢放肆，同时心里也是有些不明白，林少这到底是在干什么？

    对于这个地方他也是知道的，心里也是在想，莫非是发生了什么矛盾不成？

    随着时间的流逝，李彦顿时急了，“你们怎么回事，这个人指示他人砸我的公司，你们怎么能坐视不理。”

    原本在察和军队来的时候，李彦心中便是松了一口气，但是现在哪能想到，这些人来了之后，竟然就站在一旁，无动于衷，这让李彦顿时慌了。

    王小军一眼，站在那里一动不动。

    秀才遇到兵，有理说不清。

    而这个时候李彦也只能自认倒霉了。

    “林少，咱们有话好好说成吗？能不能不砸了？”

    这一刻李彦服软了，也向林少求情的说道。

    “我跟你，没什么好说的，砸了就行。”

    林凡瞥了一眼说道。

    “不是……。”

    这一刻李彦都快哭了，现在说什么好话都成，可千万不能在砸了。

    但是林凡根本不给他任何机会“闭嘴，滚一边去……。”

    林凡瞥了一眼，随后就这么站在那里，面无表情，眼神直视前方。

    一旁的王小军摇了摇头，这个李彦也只有自认倒霉了，竟然惹了林少，活该。

    (未完待续。

    )本书来自/book/html/34/34212/