
    “出大事了……。”

    钱市长傻傻的站在原地，眼睁睁的看着只剩半条命的汉斯被这些兵痞如同拖死狗一般的拖走了。

    周围的警察们也是傻眼了，这特么的算是什么事情啊，他们来这里是干什么的？

    随后目光一个个转向钱市长，想知道下面的指令是什么，是出去跟这些军队硬碰，还是收拾一下各自回家，各找各妈。

    而对其冲击力最大的便是周围的围观群众，这他们真的是第一次看到这样的场景。

    原本围观群众们，都是激情亢奋的人，遇到不公事情，都是拍照，对其谩骂，但是这一次目标是个外国佬，他们也就当成看戏一般的看着，对于自家军队的士兵们同志们，这么凶猛，心中也是点着赞。

    而一直在家里等待着消息的李莉，在听到汉斯直接被军队弄成个半死拖走的时候，也是天昏地暗，差点一口气都没提的上来的瘫坐在床边，任由家里人怎么叫喊，任是一点反应都没有。

    她的美国梦破灭了。

    她的豪门梦也破灭了。

    “啊……。”

    李莉坐在床边披头散发的尖叫着，如同得了失心疯一般。

    张辉的父母一直都没有离开李莉的家里，在听到李莉那叫喊声的时候，也是疑惑万分，不知道发生了什么事情。

    但是他们看到李莉这般，也是大快人心，瞥了一眼。

    ……。

    王小军他们带着汉斯直接去了中州赤柱监狱，虽然这路途遥远，但是林少吩咐的事情，就算是再远，那也要送到。

    不过根据林少的吩咐，汉斯这家伙，只给他治四肢，第五肢不治，就让其听天由命好了。

    不过倒是苦了押送汉斯的那些士兵，一股尿骚味一直陪伴在他们的周围，张辉一路上也是动了恻隐之心，但是有王小军看管着，这家伙也是咎由自取，由不得同情。

    汉斯事情发生后，王小军接到了几个电话，如王小军所想的那般，都是来说情的，不过王小军只说了一句话便打发了过去。

    “林上将吩咐的事情，你们想说情，直接去找林少说去。”

    王小军知道有的人不知道林少，因此也是将林少的军衔说出来，让他们自己好好的掂量掂量。

    不过对于林少要将汉斯送到赤柱监狱，王小军明白，这个汉斯要悲剧了，赤柱监狱是华夏最为严格，也最为危险的监狱，到了那里，就算是坐牢三年，那等出来的时候，恐怕也要变成废人。

    ……。

    几日后。

    汉斯与格拉夫的后续事情终于爆发出来了。

    美国方面对此事进行了严厉的质问，美国一直是强国霸权，只有他们欺负人，还真没有别人欺负他们的。

    格拉夫是美国太平洋军区三星中将，出访华夏，代表的就是美国的脸面，现在这脸面被打了，对于美国来说，如何忍受的了。

    而世界各地的国家，也都对此事进行了讨论。

    有的与华夏一直友好的国家，心中也是振奋不以，曾经一直隐忍，主张和平的华夏，这一次竟然如此强而有力的对待美国这样的霸权国。

    真特么的是大快人心。

    不过一些一直与华夏不对头的国家则是开始造谣华夏威胁论。

    什么华夏将要引发世界大战。

    什么华夏要开始争霸世界等等……。

    同时美国那边也开始了游行，对于格拉夫三星中将在华夏遭遇的事情，他们也要求政府为其讨回公道。

    而汉斯被军队抓走，联合利国美国总部也向华夏政府表达了不满。

    当然这些事情，林凡根本就没将其放在心上，就先让他们晃悠一会好了，等以后有时间了，在好好的教训这群家伙。

    不过华夏网络上，却是吵的热火朝天。

    现在分成两派人物。

    一派则是拍手叫好。

    另一派则是为美国人感到不平的华夏人。

    “666……，实在是太霸气了，这洋鬼子就是特么的找死。”

    “咱们国家一直都在隐忍，这一次却是如此霸气，简直就是6翻了。”

    “哈哈，我感觉蔡中文这一次可能要感到悲剧了，以前一直抱着美国与日本的大腿，感觉华夏不敢将其怎么样，现在直接打了她主人的脸，就是要看看还敢不敢放肆。”

    “怎么能这样，这根本就是再向美国开战啊。”

    “是啊，不应该如此冲动，现在和平不容易，为什么非要闹出这些事情出来。”

    “美国人一直都很有礼貌的好不好。”

    “楼上的滚粗，崇洋媚外的狗东西。”

    “你特么的不是狗啊……。”

    “卧槽尼玛……。”

    “楼上的都保持素zhì，不要吵架。”

    “素zhì尼玛比。”

    “卧槽尼玛，老子今天喷死你……。”

    ……。

    而这件事情，远远还没这么容易解决，讨论的热度还在持续的上涨，就连那些专家啥的，也是跳了出来，进行了点评，忽悠的广大群众们一愣一愣的。

    一些军事频道，也邀请了一些专家座谈，就对此事背后的深刻含义，小心翼翼的探讨着。

    林凡如果看到这些绝对会一脸的懵比。

    深刻含义？

    有特么的毛深刻含义啊，这件事情，原本就是因为不爽才这样干的。就没怎么想过后果会是什么样子。

    而主席也是打来了电话。

    电话里，主席也是有些懵比，感觉这事情发生的节奏有些不对，貌似是要跟美国死磕下去了。

    当然美国方面也要求将汉斯给释放，但是这怎么可能。

    而主席在这方面态度也很强硬，既然违了法，那就要承担责任。

    当然汉斯被弄挂五肢的事情，美国方面还不知道，这要是知道的话，也说不定会是什么样的表情。

    而最近的主要事情，就是华夏跟美国之间打着太极，双方推来推去，先将事情转悠一下。

    就单单这样的事情，不转悠个几个月，那是不可能解决的，而这几个月，对林凡来说，也已经够了。

    等到了那个时候，就让他们哭。

    而不是像现在这般，还能跳出去，胡乱的吼两句。

    而此时林凡已经回到了中州，这过完年后，林凡则是准备着手开发西部最贫穷的地区。

    这一工程，林凡知道，耗资巨大，也不是一两年就能完成的，这或许说是一辈子的事情，不过林凡感觉自己应该做一些有意义的事情。

    这种事情，是谁拦都拦不住的。

    只是林凡现在遇到了一件让其无奈的事情，这特么的是哪个王八蛋建的群，还特么的将自己拉了进来，简直就是找死。(未完待续。)