
    原本在影院中观看电影的金东来与刘昌赫，看着那些影迷所回复的那些莫名其妙的话，也没有将其放在心上。

    毕竟这网上什么人都有，也不知道他们又说的是什么梗。

    对于赵金龙给《神豪》打十分，这让他们很是不满，在他们看来，赵金龙简直就是当表子又要立牌坊，很是让他们不屑。

    十分电影什么概念，这完完全全就是不存zài的事情。

    这赵金龙以前鄙夷那些收钱昧着良心写高分的影评人，如今自己却有走上了这一条路，这不是让他们瞧不起吗？

    就国内的一部电影还想打到十分，简直就是痴人做梦。

    因此他们便带着挑毛病的心看着《神豪》。

    当一个人看不惯另一个人的时候，不管那个人做什么事情，都会看不惯。

    因此金东来与刘昌赫都是带着有色的眼镜对待《神豪》。

    而此时，电影渐渐的到了后期。

    最终的BOSS，就要出来了。

    对于这个从头到尾就没出现过的BOSS，金东来与刘昌赫表示着不屑，而忍无可忍的两人，也又再次的刷新了一下评论。

    “《神豪》中这即将出现的BOSS，在我看来，简直就是可有可无，也不明白编剧在结尾安排一个BOSS，是要做什么，莫非就是为了表xiàn出男一的厉害之处不成？这是一个最大的败笔。”

    这刘昌赫新的影评一出来，立马引来了一群人围观。

    “卧槽，刘大师，小弟这一次彻底的服气了。”

    “刘大师，莫非你还每看到BOSS的饰演者是谁不成？”

    “我认为刘作死肯定没看，不然绝对不敢这么说。”

    “我也是这么认为的。”

    而刘昌赫却是不屑的笑了笑。

    “不管这BOSS是哪位名人出演，我对我的言论都会负责，败笔就是败笔，强行塞进一个BOSS，就如同给观影群众，强行喂屎。”

    ……。

    “卧槽，今天刘老师是不是吃错药了？这好像就是逮着《神豪》就黑啊。”

    “6666……此言论已经截图，我将上交给有关部门。”

    ……。

    刘昌赫看着这些影迷的评论，也是笑了笑，随后继续观看影片。

    这部影片，刘昌赫心里明白，其实不差，问题不是很多，很适合大众口味，比那些自认清高，与众不同的影片要好上太多太多。

    虽然整体下来，多多少少有那么一点缺点，但是瑕不掩瑜，完全可以忽略不计。

    但是刘昌赫就要将这小小的缺点无限放大，让所有人都看的明明白白。

    “你很吊？”

    “是的，我很吊……。”

    就在这个时候，画面上传来了两个人的对话。

    想着事情的刘昌赫抬起头，但是着一抬头，却瞬间傻眼了。

    “卧槽……。”

    这个时候刘昌赫高呼一声。

    而周围的那些人，也都一个个站了起来，显得不敢置信。

    刘昌赫死死的盯着屏幕，有些不信，那原本自信的内心，在这一刻却有种要崩塌的感觉。

    尤其是周围人的窃窃私语，更是让刘昌赫的脸色变的苍白无比。

    “这不会是大大吧。”

    “这当然是大大了，你没看旁边的字幕吗？还有你看，这长相，气质，那一笑之间，眼睛都眯成了一条线，很给人压迫感，完完全全就是将那睿智的反派演活了啊。”

    “我勒个去……《神豪》的所有酱油群演都是国外那些大牌明星，一路爽快到现在，就已经很让人震惊了，没想到最后了，还给人来一个核弹，我……我都不知该说些什么了。”

    “尼玛，这也太吊了吧。”

    ……。

    刘昌赫脸色雪白，另一个影院的金东来也是如此。

    他们千想万想，也没有想过，大大会来参演BOSS，这……这。

    就在这个时候，两人突然想到了自己先前所发的评论。

    尤其是刘昌赫，更是急忙拿出了手机。

    当看到影评网上自己所发的那条评论，被人无限顶置的时候，早就快被吓尿了。

    “啊啊啊……。”

    “啊啊啊……。”

    这一刻刘昌赫急忙开始刷评论了，立志要将自己的评论给疯狂的刷下去。

    在评论网上，所发的评论是不可以删除，也不可以修改的，这在刘昌赫以前看来，还大力支持过这种办法，但是如今，刘昌赫却连想死的心都有了。

    刘昌赫一口气刷了十几个评论，终于将这个影评给刷了下去。

    倒是此时那些网民们却是彻底的笑了起来。

    “哈哈……刘作死，开始毁尸灭迹了，这反打脸也是太快了。”

    “你们快去看金东来，这家伙也开始疯狂的刷影评了，真特么的笑死我了。”

    “这是极限作死啊，同时我们这也是太坏了，这竟然看过了，竟然不告sù他们。”

    “实力作死，我服。”

    “刘作死也是牛比，直接点名说反派BOSS是给观众强行喂屎，你们说我这要是举报一下，刘作死会不会被请去喝茶啊。”

    “哈哈……。”

    ……。

    刘昌赫此刻急忙开始写影评，而《神豪》也刚刚播放到了高.潮画面，但是对刘昌赫来说，这部电影已经不用看了，他已经知道该怎么写影评了。

    洋洋洒洒几千字影评，在刘昌赫极限的手速下，终于完成了。

    刘昌赫的手指一直在颤抖着，这影评写好之后，刘昌赫仔细的看了一遍，随后又添加了一些语句，最后心满意足的发了出去。

    而一直在想刘昌赫准备怎么办的网民们，在看到刘昌赫发出了最新评论时，一个个笑的都快抽过去了。

    “今天有幸能够看到一部伟大的电影，他就是《神豪》。这部电影，细节清晰，节奏快明，让人从头到尾带着笑容观看到底，其中的演员都表xiàn出了最为精湛的演技。尤其是最后的那BOSS，更是全剧中的神来之笔，让人拍手称快，这一辈子能够遇到这部电影，死而无憾了，如果有更高分的话，我会打一百分，甚至更高，《神豪》在我心目中，他就是满分……。”

    “666……强行解释。”

    “哎，刘老师，尊敬的刘老师，早知现在何必当初，看看人家赵金龙老师，他的影评都被加精了，你这已经迟了。”

    “哈哈，你们快去看看金东来的影评，比刘昌赫更加让人作呕，这尼玛完完全全就是卖屁股的节奏了啊。”

    “我擦，不会吧，我要去瞧一瞧……。”

    “你们都在说什么啊，《神豪》这部电影到底好不好看啊，我现在正在排队，等会就能买到票了，你们快给我个准确的答案。”

    “楼上的，自行理解，你没看到金东来与刘昌赫两人都快被《神豪》给震惊而死了吗？还犹豫啥，看完之后，绝对保证你不会后悔。”

    “我在想，等这排到他的时候，这票肯定是没有了。”

    “6666……。”

    “我了个草，排到我的时候，真的没票了……宝宝被你们这么一说，好想看啊。”

    “哈哈……。”

    PS:再说一次，25号结婚，24.25.26三天会一点时间都没有，为了不断更，最近只能每天两更，请谅解，谢谢。同时书友小明先生过21岁生日，祝福一下。(未完待续。)