
    直播间里的人，此刻早已经看傻眼了，人渣龙的惨叫声，一开始他们听的时候，还感觉不错，但是随着时间的流逝，他们倒是有些畏惧了。

    这人渣龙不会被弄死吧，但是后来想想也感觉是想多了。

    人渣龙除了脸越来越大外，这惨叫声还是这么洪亮，甚至这气息都有种变强的感觉。

    既然这样，那就在围观围观好了。

    那拿着手机直播的年轻人，此时吓的已经瘫倒在地上，但是那拿着手机的手，依旧没有放敢放下。

    旁边的这个人手里可是有枪的，他不敢赌自己要是将手机放下会有什么样的后果。

    “徐老三，你上，我不行了，”此时虎啸山甩了甩手臂，这一拳一拳都拼劲了全力，手腕早就已经有些酸痛了。

    “男人，不能说自己不行。”徐老三走了出来，摆着手指，很是轻浮的说道。

    虎啸山则是看的一愣一愣，这还有没有王法了，这逼装的，让人都看不下去了。

    “啊……，不要打了……不要打了。”人渣龙此刻已经畏惧了，看到徐老三走来，仿佛见到了鬼一般，不断的向后退去。

    而徐老三也不是心慈手软的人，这逮到了就是一阵猛打，噼里啪啦的很有节奏感。

    人渣龙带来的几个小弟，一个个颤抖的站在那里，如同瘪三一般，低着头，连个泡都不敢冒一下。

    每一次人渣龙那凄惨的惨叫声传来，都让他们感到了心寒，恐怖，恐怖如斯啊。

    我的亲妈，我想你了。

    但是他们没有任何办法，只能默默的等待着最后的希望，只希望对方能够放过他们一马，他们可吃不消这样的爆破。

    直播间里的人气已经飞到了五百万。

    这人气已经创下了高峰，如果没有发生这样的事，人渣龙看到自己直播间里有如此高的人气，或者睡着了都能笑醒。

    “这一件事情的结果，出乎了我的意料之外，林少身边的人也太暴躁了。”

    “我只想说，我这一辈子只服你一人。”

    “人渣龙这辈子最大的阴影或许就是今天了。”

    “林少又给自己招了一个黑粉，真是6的没边了。”

    “人渣龙，今天就当你全程观众一次，等这次结束后，就再见咯。”

    ……。

    “好了，停手吧。”林凡看着此刻的场面，神色平静的说道。

    打着正带劲的徐老三，随后停下了拳头，站了起来，吹了吹，表xiàn的很是自然，但是右手却微微的背在身后，颤抖了一下，这打的还真是疼的很啊。

    林凡向前走了一步，人渣龙身边的四人，害怕的向后退了几步，仿佛很害怕眼前这个人一般。

    “滚……。”林凡冷声道。

    此刻如同死猪一般，瘫倒在地上的人渣龙，哀嚎不以，同时那愤怒的眼神，直勾勾的看着林凡，仿佛是想将其给吞掉一般。

    但是现在脸上的疼痛感，让人渣龙说不出半句话，甚至这脸上都有些麻木了，仿佛没有一点知觉一般。

    周围的几个人，急忙将人渣龙服了起来，随后立马向开来的车子走去，这个地方对他们来说，实在是太危险了，他们要回去，快速的回去报警。

    一定要正义的警察叔叔，为他们报仇。

    “车子不准开，给我爬回去。”林凡说道。

    这里距离最近的城市距离将近一百公里，这一路上有没有车都还是个难事。

    “这是我们的车子。”其中一个年轻人，语气弱弱的说道。

    “滚……。”林凡抬手一枪，打在了一旁的地面上。

    这一枪吓的他们几人尖叫不以，一开始他们内心还在怀疑着，这是不是真枪，但是现在他们没有一丝怀疑了。

    也是不敢多说任何一句话，抬着人渣龙，就往前面走。

    ……。

    在远离梁山村之后，他们几人重重的叹了口气，仿佛刚刚经历了一场恐怖的事情一般。

    “混蛋……。”那全程被逼着直播的人，愤怒的骂道。

    而此时的人渣龙，呀呀了几声，根本不知道说的是什么，甚至连面部表情都看不到。

    “龙哥，你放心，这件事情，我们一定要讨回公道，这些混蛋，一看就不是什么好人，还私藏枪械，我们现在就报警。”拿手机的男子说道。

    “现在还开着直播呢，赶紧跟他们说一下。”另一个男子说道。

    “恩。”

    ……。

    “兄弟们，今天出师不利，遇到歹人了，我们好心来做慈善，没想到却发生这样的事情，不过大伙放心，这件事情我们不会就此罢休的，等会我们就要报警，必须为龙哥讨回公告。”

    今天的直播是失败的，但是也许是成功的，因为这一次真的是成功的炒作了一次。

    只是在他们看向直播间里的内容时，却瞬间呆逼了。

    满屏幕只有一句话。

    “傻比们，林少你们都敢惹，真是活得不耐烦了。”

    ……。

    那手机的年轻人，看到这条信息，也是一脸呆滞，这特么的是什么意思啊。

    “龙哥，你看直播间人气已经五百五十万了，只是他们现在这滚动的字幕是啥。”年轻男子说道。

    此刻鼻青脸肿仿佛要死掉一般的阿龙，听到人气五百五十万的时候，心中也是一喜，甚至臃肿的面部都起了一丝变化。

    只是在人渣龙看到手机直播屏幕的时候，却瞬间差点晕死了过去。

    同时心中也是怒火中烧，什么意思？特么的这莫非还看不明白不成？

    “阿龙直播间违规TT规定，永久禁播，扣除半年所得。”

    这特么的怎么可以这样。

    TT我艹尼玛，我拼死拼活了半年，不仅什么都没得到，还被挨了一顿打，卧槽……。

    这一次阿龙直播间，超管早就注意到这里了，在看到这阿龙直播的情节有些不符合规定的时候，他就准备举报上去，进行关闭，但是当看到林少的时候，超管也是吓的手一抖，随后一直等待着林少的发挥。

    林少跟TT的关系，他们作为超管可是知道的，马总为了林少，可是开通了唯一的特权，这种待遇谁能有？

    因此他们也没敢关掉直播间，而是在等待林少，教育完这个家伙之后再将其关闭。

    而林凡果然不负众望，果真是将这个阿龙整的死去活来，大快人心。

    这尼玛为了人气，也是没节操了，竟然去西部贫困地区欺负小朋友，简直就是找死。

    ……。

    此时，王爱国带着孩子们在屋内等待了一会后，在林凡的叫喊下也走了出来。

    刚刚外面吵闹的很，王爱国也知道发生了什么事情，那些天真的孩子再问为什么会有这么大的声音时，王爱国也只能撒了谎，说是外面的人在做游戏。

    这种三岁小孩都骗不过去的理由，却真的将这些七八岁的小孩给骗了。

    哎……。

    外面，黑鸦还在为林少这么容易放过他们，而感到有些遗憾，这样的人，就算一枪崩了也没啥事。

    但是林少的一句话，却让黑鸦浑身颤抖了一番。

    “他们还有用，等西部开发的时候，抓来当苦力，挖土。”

    在黑鸭看来，这种苦力活，他们都受不了，这在城里娇生惯养的他们来说，能适应，别半路给挖死了。(未完待续。)