
    “卧槽，这还能不能再无耻一点。”

    “我已经无话可说了，我感觉这个世界一点都没有真爱。”

    “少一点套路，多一点真诚。”

    “哈哈，笑尿了，真的是笑尿了，影视总局，我给你点赞了。”

    “刚刚谁说《神豪》要被禁播的，快出来好好的瞧一瞧，这脸打的疼不疼。”

    “额……影视总局这一次自己打自己脸，应该打的很是过瘾吧。”

    ……。

    胡歌原本就在刷新微博，一直在等待着最新消息，而就在这个时候，当看到影视总局那个微博的时候，胡歌的面色变的很怪异，最终只能将自己心中的话，用两个字表达了出来。

    “呵呵……。”

    霍建华，黄渤等人也都如此，在看到影视总局将《神豪》禁播的时候，他们的心都伤了，仿佛被人拿着一把刀狠狠的砍碎了一般。

    尤其是对黄渤来说，更是伤心透透，这《神豪》里，虽然有的剧情很让人蛋疼，但是拍摄的过程真的很爽。

    在黄渤看来，其中自己下水勇救李易峰那一段，更是自己这一辈子所演的电影里，发挥最为出色的一段。

    那一段，深深的停留在黄渤的心里，只是这万恶的总局，竟然就这么轻yì的将自己的心血，扼杀在摇篮之中，这特么的拍个基友片容易吗？

    而这时在刷新微博的时候，看到影视总局最新的微博后，黄渤整个人都兴奋的跳了起来。

    一直在忙碌着这件事情的张一谋，也是重重的松了一口气，终于没事了，只是让张一谋有些想不明白的便是，这特么的到底是什么情况。

    至于影视总局现在的微博评论，在张一谋看来，只有特么的傻子才会相信。

    “不好意思，刚刚的新闻是临时工所发，对于工作上的失误，我们总局向各位道歉，尤其是《神豪》全体人员，影视总局真诚的致歉，《神豪》这部电影，我们已经审核过了，这是一部良心之作，华夏正是因为有了这样的影片，才会走的越来越远，希望能够继续保持，同时提前祝贺《神豪》能够得到一个漂亮的票房。”

    这是影视总局刚刚所发的评论，这一条评论让许多人都看的目瞪口呆，感觉这影视总局变脸也变的太快了吧。

    这又特么的是临时工的事情。

    临时工什么时候这么放肆了，同时有何时成为了做错事情的借口了。

    办公室内。

    贺军看着自己刚刚发出来的微博评论，也是满意的点了点头，这下子，应该没有什么事情了吧。

    同时对自己的高智商，高反应，也是点了个赞。

    那些审核人员，也都扒着手机看着微博，当看到这条微博的时候，也都面面相觑，不知道该说些什么，这尼玛还能不能要点老脸了。

    不过他们知道，网民们就吃这一套，这要不这么说，还真没人相信呢。

    当林凡看到影视总局这一条微博的时候，也是噗嗤一声笑了出来，摇了摇头，对其表示无奈，这尼玛也是有套路的人，不够……哎，算了，就不跟你们磕下去了。

    “@影视总局，以后做人多点真诚，少一点套路。”

    林凡对影视总局，也只能说这么多了，这说再多，也没吊用。

    在林凡想来，这影视总局扣留自己的影视，肯定是有人在背后支撑，不然不可能发生这样的事情。

    自己这将军的身份，知道的人或许不多，但是自己另一层身份是中州有名的企业家，这身份不得不说，知道的人肯定不少，但是这影视总局敢跟自己对着干，显然是有所依靠了。

    而就算他们都不认识自己，那么张一谋他们总归认识吧，张一谋虽说如今渐渐走向下坡路，但是不得不说，人的名，树的影，这名声还在，不管怎么说，影视总局也不可能将张一谋的执掌电影扣下吧。

    至于这背后是谁在跟自己玩鬼，林凡也不想知道，在林凡看来，这家伙就是一个怂包，既然想搞本少，那就光明正大点。

    如果是林凡的话，绝对会直接吭声，直接说明白了，本少就要坑你。

    因此对于这样的怂包，林凡也就不将其放在心上了。

    影视总局的贺局在看到林凡的微博时，虽说对方的语气有点挑衅的问道，但是在这个时候，贺局明白自己这是跪了，连主席都拉进来当演员，还比什么比啊。

    “明白，明白，谨记林少的教训，以后多点真诚，少点套路。”贺军急忙发了这一条微博。

    现在对贺军来说，他的第一想法就是赶紧将此事给压下去，别最后引火上身，自寻死路。

    林凡看到这微博后，也就不在理睬了，在林凡看来，这影视总局点名禁播《神豪》，这无形之中又给自己打了一波广告，这社会傻子虽然不少，但是聪明人也很多，想必他们也都在想，到底这《神豪》中有什么违规情节，要被禁播，这无形之中又更加的勾引起了他们的好奇心。

    在聪明的人看来，这临时工什么的，简直就是放屁，只有傻子才会相信。

    在他们想来，肯定是林少的关系，让影视总部将此片放出来了。

    “这影视总局今天到底怎么了，我怎么感觉他们就跟鬼上身似的。”

    “同感，以前影视总局是多么吊炸天，多少良心之作死在了他们的手里，这一次倒是刷新了我的下限。”

    “不错，不错，影视总局今天你们的态度就很好，希望以后继续保持，别几吧的乱禁电影。”

    “林少不愧是林少，这手腕也是杠杠的，就问你们服不服。”

    “楼上的，我已经服了。”

    ……。

    对于微博上的那些评论，贺军都看在眼里，脸色也不是太好看，但是却无可奈何，这个时候不当孙子，也不行了，磕碰不起啊。

    这个时候，贺军看到手机响了，微微叹息一声，这不用想也知道，韩义电话来了。

    这一接电话，韩义就开始质问了起来，为什么要解禁。

    贺军对于韩义恨是恨不起来的，但是心里也是有些不爽，你就算是香江富豪，但是自己可是华夏的高官，你这说话的语气是什么意思？但是贺军不敢跟韩义这样说，毕竟对方对自己也是有恩，而且贺军明白，这个韩义，肯定掌控着自己许多证据，毕竟天上没有掉馅饼的事情。

    这韩义当年说不定就是随便找一个人，将其捧上去，好受掌控，在贺军看来，自己的运气可能也算不错，被韩义给看中了。

    虽然贺军对这一qiē心知肚明，但是如今的生活，贺军已经舍不得抛弃了，想要他放弃如今的地位与权势，还不如杀了他。

    “韩先生，这件事情我碰不起，你也不要碰，这里面有一个参演人员，你我都惹不起，等这影片面世的时候，我想你也就明白了。”贺军实话实说，这件事情也是让贺军惊了一身汗，要不是审核人员背着自己将影片看完了，发现其中的主席，恐怕在以后，自己要吃不了兜着走了。

    想想这件事情，贺军就感觉恐怖异常。

    韩义没有多说什么，在贺军公开发表微博道歉的时候，韩义就明白，事情恐怕不是那么简单。

    韩义是个聪明人，知道贺军是不会因为一些小利，不听从自己的话，那么也只能说明，这其中真的有贺军所不能惹的存zài。

    但是想让韩义就此放弃报仇，那是绝对不可能的，不过时间还长，也不急这一时半会，以后有机会慢慢玩。(未完待续。)