
        “哎呀卧槽，林少不可啊。请大家搜索（）！更新最快的小说”

    眼前的情况，已经让韩立瞬间懵比了，林少你怎么可以这样，对方可是来交流的，你这样把人家给弄全军覆没了，这可是要上国际问题的啊。

    但是很显然，林少是不会听自己的，这……哎，韩立此刻无可奈何，只有赶紧让人将其分开。

    但是周围的士兵却一动不动，竟然连司令的命令都不听了。

    对于这些士兵来说，这简直就是开玩笑了。

    上去拦截林总教官，这特么的不是找死是什么。

    况且这几个美国佬，你们笑什么笑，莫非感觉这件事情很好笑不成？

    这被林少给教训了，也是你们自找的活该。

    “哎哟……。”

    林凡出手的瞬间，顿时传来一片惨叫声，林少跟王小军他们不一样，这一下手，不死就残，从来不会考虑什么后果，美**方又能怎么样？

    不服就是干，有种就来。

    林凡拍了拍手，如果一般的拉夫等人，随后小军。

    “王小军你们这一队跟阿辉回去，底是什么情况，将人给我抓到军区来。”

    林凡说道。

    “是，林少。”

    王小军点了点头，对于林少的命令，他可不敢抗拒。

    林凡拍了拍阿辉的肩膀，“回去之后，有怨有气一并使出，不要在意太多，出了任何事情，我给你顶着。”

    “是，首长。”

    阿辉凡，重重的点了点头。

    韩立此刻真不知道该如何是好了，也只有让军医赶紧将人给抬下去治疗，这尼玛事情算是闹大了，这美国就是逮到一点事情，非咬死你不可的主，现在林少将他们的高级将军给干了，这事怕是不那么容易了了。

    当王小军这一队跟随着阿辉离开之后，林凡立那忧心忡忡的脸色，也是摇了摇头。

    对于这些嚣张份子，不应该妥协，不服就是猛干一顿，没有任何理由。

    要是伟大的领袖还在的话，哪里还让小日本跟宝岛那些当局者跳来跳去。

    敢放肆就是干，干到你们不敢放肆为止。

    至于现在领土受到侵犯的时候，警告一直警告。

    这能有什么用，给他们一次深刻的打击，让他们知道，敢放肆就要挨打，还敢不敢放肆了。

    当然林凡也明白，现在是和平主义，华夏主张的也是这个，至于更多的担忧，林凡也知道。

    所以林凡也没有怪他们太软弱，只是顾虑的太多，总会被一些跳梁小丑骑在头上。

    如今林凡消耗了十万积分点，组建秘密基地，就是为了打遍世界叫嚣者。

    “别紧张。”

    林凡立此刻紧张的模样，也是无奈的说道。

    不就是一个美国的三星中将吗？

    有必要紧张成这样子？

    简直就是丢了中部战区的脸面了。

    韩立听着林少的话，脸色也是苦逼的很，这特么的能不紧张吗？

    这完全就是将两国的关系腿上风口浪尖啊。

    “林少，这次怕是要出大事了。”

    韩立担忧的说道，这说也不能说，骂更不能骂，只能哀愁的说着。

    “安啦，能有什么事情。”

    林凡无所畏惧的说道，但是己那眼神，林凡也是无奈的叹息一声，“行了，行了，我打个电话给主席，你自己听听主席怎么说的，这下总行了吧。”

    韩立默默的点了点头，现在也只能有这个办法了。

    林凡感觉很无奈，不过也理解了，上次来首都已经跟主席交流过一些事情，最终的结果就是统一战线。

    这个世界就是这么贱，你一直妥协，反而会让对方更加放肆，就是那宝岛当局者蔡中文，没有上任之前说的多好听，上任之后，直接屁股一甩，直接不认人，这特么的就是惯出来的，小屁孩不听话就要打。

    谁特么的还跟她嬉皮笑脸。

    当然林凡不是领导人，自然管不了那么多，但是现在过分的人越来越多，要是不好好教育一下，还真是不行了。

    至于曾经因为有他国牵制什么的，现在完全不用顾忌，不服就都来，把他们屎给打出来，不给他们擦屁股，他们就知道谁才是老大了。

    “小凡，怎么了？”

    电话一通，主席便问道。

    “我这每一次打电话给你，你怎么老是问我怎么了，莫非我在你印象里就像那没好事的人吗？”

    林凡有些无奈了。

    “哎，这个心里明白就好，不要说出来，怎么了？”

    林凡微微叹息一声，这倒是有些伤人心了。

    “我把美国这三星中将给锤了。”

    林凡说道。

    “哦，锤了就锤了，只要不出人命就成，以后总是要面对的，这早来晚来都一样。”

    主席沉默了一会后说道。

    “恩，那挂了。”

    林凡说道。

    当挂掉电话之后，林凡立，甩了甩手中的电话，“听到了吧，主席也是这么说的。”

    韩立此刻真的不想说话了，他感觉刚刚电话里的主席根本不是自己所认识的主席，什么时候主席的心也这么大了。

    这可是美方的三星中将啊，虽然在美方那边不属于最高将领，但也是代表美国来华的使者啊，现在这说锤就锤了，这总归有个交代吧。

    刚刚主席的话都说的明明白白了，锤了就锤了，他还能有什么办法，不过就在这个时候，韩立的脸色瞬间一变。

    “林少，不会是要准备开战了吧。”

    韩立这个时候有了这种不好的预感。

    林凡立微微笑了笑，“呵呵，你认为呢？”

    韩立凡，沉默了一会，“的情况，我感觉像是。”

    “开战什么的，还早，当然这也只是迟早的事情，我想就先国准备怎么办。”

    林凡说道。

    韩立沉默不语，最终点了点头。

    自己所想的那般，林少与主席都想捍卫主权了，只是这开战怕是牵扯很大啊，不会又触发一场世界大战吧。

    只希望这件事情不要发生，因为这对任何人来说，都不见得是一件好事。

    和平来之不易，可不能就这么毁了。

    翌日。

    格拉夫醒来了，围白花花的坏境，微微一动就感觉到一阵疼痛，这种疼痛是穿心的。

    想起昨天的事情，格拉夫便瞬间的怒了，怒声的叫喊着，但是周围却没有一个人影。

    格拉夫此刻真的很愤怒，这对他来说，简直就是一种无与伦比的耻辱，华夏军方简直胆大包天，竟然敢打自己。

    自己可是美国三星中将，莫非华夏真的想开战不成？

    当然格拉夫其实还是想太多了，就算如此，美国当局者也不会为了一个三星中将而跟华夏开战。

    只是处于愤怒中的格拉夫将自己想的很是重要而已。

    周围的士兵悠悠的醒来了，晃了晃沉重的脑袋，总感觉脑袋里好像一团浆糊一般。

    当想发生的事情时，脸色一个个都变得很是难/br>而这个时候，韩立却是一脸笑容的走了进来。

    “嘿嘿……。”

    而这个笑容却是不怀好意的……。

    ps：针味樱桃汁的味道还可以，一口气吹了一整瓶，现在肚子有点疼，特么的是不是下药了。

    (未完待续。

    )本书来自/book/html/34/34212/