
        “什么情况？”林凡面色一变，这一刻天空之中有种让林凡感觉到心悸的压迫感。

    这种感觉在林凡从未有过，如果说面对自己的那些普通人，在自己眼里弱小的如同蚂蚁一般，那么现在给林凡的感觉就是，自己面对的是一个庞然大物，有种不可抵挡的感觉。

    “宿主，别担心，让本系统去收拾他一番，妖孽出世，天地不容，竟然找到宿主的头上，简直就是找死。”

    就在这个时候，一道无形的亮光冲天直上，而其他人根本这一道光点，所能也只有林凡一人而已。

    “这，系统……。”

    林凡微微皱了皱眉头，系统刚刚所说的话，让林凡有了许多臆想。

    只是在这瞬息之间，那原本逐渐转黑的天空，突然又变的明亮起来，这凡也是一愣一愣的。

    这莫非是在变脸不成，而且这脸变的也是有些让人呆滞了。

    “这小崽子也不里是什么地方，也敢随意过来放肆，真是找死，要不是怕弄坏了地球，早就将其弄死了。”

    系统骂骂咧咧的说道。

    “什么情况？”

    林凡一愣，有些不明白，这系统说的倒是有些玄幻了。

    “没什么情况，就是以前弄那些天命之子出来的天道，想过来扼杀宿主的孩子。”

    系统说道。

    “卧槽，我孩子又关他什么事情。”

    林凡顿时不爽的说道。

    “妖孽天地不容。”

    系统说道。

    ……。

    而就在这个时候，林凡敏锐的听到了两声哭啼之声，顿时面色一喜。

    “生了……。”

    “宿主，恭喜啊，赶紧去。”

    ……。

    医院病房内。

    医生们在将孩子接生出来的时候，也都松了一口气，对于这一次的接生任务，比他们以往的压力要大的很多。

    这她们为其接生的人，可不是一般人，这医院都已经被人给包围住了，在她们这要是出了什么事情的话，恐怕她们可能就真的没命了。

    “我闺女怎么样？”

    一直在门外等待着的沈恒急匆匆的说道。

    在听到孩子哭啼声的时候，沈恒的心里总归松了一口气，同时也但是担忧起了自己闺女的安危。

    “放心吧，母子平安，恭喜，是一对龙凤胎。”

    医生心力交瘁的笑着说道。

    虽说时间只有区区的二个小时，但是在她们却如同一天一夜一般。

    压力实在是太大了。

    沈恒一听到是龙凤胎，顿时露出了笑容，随后向沈兴点了点头。

    沈兴也立马拿出了红包，准备递给医生。

    而医生们这自然是不敢收，也是拒绝着，最终无可奈何之下，沈兴将红包收了起来，现在收礼的情况在全国不算少，但是在有的地方，这种情况却是要好很多。

    “你们可以去妇，等会会有护士过来。”

    医生有些心累的说道。

    “恩，多谢，多谢。”

    沈恒感谢的说道。

    一旁的纳兰王爷心中也是重重的松了一口气，母子平安那就好，这也好向林少交代啊。

    这之间如果真出了什么事情的话，恐怕是真的要发生大事了。

    一直关注着这里面情况的林凡，在得知是龙凤胎的时候，整个人都激动的有些不知道该说些什么了。

    “宿主，恭喜了啊，没想到是龙凤胎。”

    系统笑着说道。

    “哈哈，系统，你莫非先前不知道是男是女？”

    林凡笑着问道。

    “不知道，没有调查，跟宿主一样，一直都在等待着喜事，这如果先前就知道的话，就没那么激动了。”

    系统说道。

    林凡笑了笑，没有多说什么，随后向医院内走去，这个时候，有必要抱一抱自己的孩子。

    而此刻林凡的脑海里一直在想着应该给孩子起什么名字。

    尤其是现在两个男子，这更让林凡头疼不已，先前在想只有一个时候，就已经想的头疼了，没想到现在却是一男一女。

    不过就算如此，林凡的内心也是激动不以。

    ……。

    医院内，身体比较虚弱的沈雨倩，面色苍白的躺在病床上，身边的两个孩子，渐渐的露出了一丝笑容。

    “对了，麻烦孩子的父亲填一下表格。”

    这个时候一名护士从外面走了进来。

    沈雨倩听到这个，眉头微微一皱，但仿佛是因为太过于劳累，也就没有多说什么。

    沈恒等人有些为难了，这从头到尾就没凡，这表格该怎么填？

    “沈老弟，我一下吧，我想林少应该还在赶来的路上。”

    纳兰王爷一旁说道。

    沈恒自己闺女，最终点了点头。

    “等一下。”

    就在这个时候，林凡从外面走了进来，虽然沈雨倩不想己，但是现在自己的孩子出世了，无论如何，林凡也要过来。

    “林少。”

    纳兰王爷一人，也是笑着说道。

    对于林少喜得一男一女，也是真心道贺。

    林凡点了点头，随后从护士的口中接过表格。

    躺在那里的沈雨倩本想说些什么，但最终还是没有说出口。

    或许在沈雨倩心里，有的事情是不可避免的，因为事实就是事实。

    填完表格之后，林凡来到沈雨倩的身边，默默的眼，微微的点了点头，“辛苦了。”

    沈雨倩微微的转过头，怜爱了个孩子，手指微微的动了动。

    林凡将两个孩子抱在手里，随后微笑的那种喜悦是抵挡不了的。

    个微微闭着眼睛的孩子，林凡感觉自己的人生变的更加的充实了许多，这是曾经所不敢想象的。

    “林少，长的真像你。”

    一旁的纳兰王爷笑着说道。

    林凡笑了笑，“这儿子像我就成，这闺女可不行，女儿还是要像妈妈的好，漂亮，以后也是个万人迷。”

    沈雨倩凡，在孩子们降临的这一刻，沈雨倩的内心也平静了许多。

    或许这就是从一个女人成为人母之后的转变吧。

    林凡微微眼沈雨倩，对于沈雨倩没有跟自己见面就闹，心中也是微微一颤。

    “林少，名字都想好了吗？”

    纳兰王爷问道。

    “让我想想。”

    林凡说道。

    ……。

    咦。

    而在这个时候，林凡感觉到两个孩子却有些不一般，这体内仿佛有种隐藏的力量一般，不过林凡心里明白。

    或许这也是因为自己的血脉问题吧。

    不过这些事情，林凡也没有将其放在心上，现在最为重要的事情便是，这孩子的名字到底应该叫什么比较好。

    ……。

    PS;结婚啦，结婚啦。

    (未完待续。

    )本书来自/book/html/34/34212/