
    这件事情，李彦动用了自己所有的人脉，市长，委员等等高层人物，李彦都有联系。

    虽说都是会调查，但是李彦知道，这件事情不是那么简单，这些人都在敷衍自己。

    那军队来到这里，屁都没放的就跟随对方走了，这明眼人也能看的出来，这林凡跟军方有所关系。

    不过就算是这个样子，又能如何，这件事情，哪怕代价再大，也要为自己找回公告。

    翌日。

    李彦一直在忙碌着，高层官员，他找了不少，有的愿意帮忙，但是有的直接闭门不见。

    曾经将自己当成贵宾的那些官员，仿佛一夜之间就跟自己撇清了关系一般，这让李彦很是气愤，混蛋。

    以前对你们不薄，如今这出了一点事情，就甩脸不认人，好，我李彦是打不死的小强，我倒是要看看这个林凡还能只手遮天不成。

    这一次李彦就是豁出去了，他就要将事情闹大，闹到最高领导人那里去。

    自己为国家贡献了那么多，这个时候绝不可能对自己不闻不问。

    这个时候李彦的秘书，急急忙忙的走了进来，脸上有些忧愁，仿佛是发生了什么大事一般。

    一直在忙碌着为自己找回公道的李彦，早已经忙的焦头烂额，但是看到秘书此刻的脸色时，也是面露疑色。

    “怎么了？”李彦头也没抬的问道。

    “李总，刚刚有份国外的文jiàn过来，说我们侵权《美国牧歌》这部作品。”秘书急忙说道。

    一直很平静的李彦，手指微微一颤，随后点了点头，“恩，文jiàn放这。”

    秘书没有说什么，最终只有点了点头，对于这件事情，已经见怪不怪了，不过没想到会在这个时候过来，区区一部作品，也没放在心上。

    “去文库里，把这作品删掉。”李彦说道。

    “李总，机qì坏了，正在抢修，根本操作不了数jù库。”秘书说道。

    ……。

    没过，多久，秘书又再次的跑来了。

    “李总，又有一份国外的文jiàn，说我们侵权《等待野蛮人》这部作品。”秘书渐渐的感觉有些不妙了。

    这以前虽然也有这样的事情，但都偶尔一起，如今这一天两起，倒是有些不对劲了。

    李彦微微吸了一口气，依旧没有将其放在心上，“恩，放这，等候处理。”

    ……。

    但是随后的事情，便让李彦再也坐不住了，整个人的脸色都瞬间的变了。

    一份份侵权文jiàn从国外传来，文学作品，影视电影，陆陆续续，几百份文jiàn从国外发来。

    而更让李彦冷笑不已的便是，搜狐也发来了文jiàn，告自己侵权搜狗输入法。

    “可恶……。”李彦将文jiàn怒拍在桌子上，欺人太甚，实在是欺人太甚了。

    “李总，怎么办。”秘书急忙问道。

    李彦沉思了一会，“你们下去，立马开始进行公关活动，这件事情，应该是那个林凡搞出来的，想把我李彦搞垮，简直就是做梦。”

    “是。”秘书点了点头。

    数jù库改不了，这对李彦来说，是最为头疼的事情，国内的还好说，国外的却是让人头疼。

    而这秘书在离开没一会后，又跑回来了，只是这一次秘书的脸色变的更是惨白，仿佛天塌下来了一般。

    “李总，这次真的完蛋了。”秘书面如土色的说道。

    “怎么了？”李彦问道。

    “刚刚国外传来消息，有人在国外造谣我们的事情，股份一直在暴跌，同时国外调查局，也进入调查，因为侵权问题……。”秘书说道。

    “什么……。”李彦陡然的站了起来，一脸的不敢置信。

    ……。

    而此时，在中州，林凡跟员工们已经回到了集团里。

    对于李彦的事情，林凡没有放在心上，不过砸了是砸了，可还没结束，这一次必须给李彦一个深刻的记忆。

    林凡联络了大卫，让其联络被侵权的人，共同给李彦发去法律文jiàn。

    一个人的力量是渺小的，尤其是面对李彦这种巨头，但是人多的话，可就不一样了。

    所谓人多力量大，蚂蚁啃大象，啃都啃死对方。

    而且林凡知道，李彦那边暂时修改不了数jù库，因此这是一次很好采集证据的时候。

    但最为关键一点的就是，李彦公司的股票也在不断的下降。

    ……。

    而李彦在发生这些事情的时候，360等一些搜索引擎，也默默的将《神豪》给下架了，同时那些老总也找了各种关系，最后送来了一笔赔偿金，对于《神豪》盗版侵权的事情表示深感歉意。

    这些林凡都没有放在心上，在林凡看来，这一次搞的就是李彦，至于他们，也算是运气好，要是当时打电话联系的是他们，如果也像李彦那般的装比的话，那么下场都一样。

    对于360等一些互联网引擎大亨来说，他们可都看到了李彦如今的情况，尤其是美国纳斯达克那边传来消息，李彦公司的市值，以一种不可抵挡的速度在不断的降低着。

    如果在这样放任不管下去的话，恐怕就真的是要出大事了。

    日子一天一天的过去了。

    一直在强行支撑着的李彦，如今真的是支撑不下去了，对于互联网公司来说，什么都不害怕，最害怕的就是资金链断掉。

    而如今李彦的情况也已经好不到哪里去了，可以说是被逼上了绝路。

    如果在想不出办法的话，可能就真的要彻底的悲剧了。

    “李总，外面有人要见你。”这个时候秘书走了进来，脸上也是焦虑不安，对于公司的事情，她心里也明白。

    如果这一次熬不过去的话，一代网络帝国，可就真的要就此倒下去了。

    “不见。”憔悴不已，头发乱糟糟的李彦，有气无力的说道。

    “李总，他说他能帮到你走出困境。”秘书犹豫了片刻，感觉还是应该告sù李总。

    双眼无神的李彦，微微的抬起头，看着秘书，沉默了一会后，“让他进来。”

    对于这样的话，李彦一点都没有相信，帮自己走出困境，呵呵，连自己都没有办法，国内还能有谁能够帮助到自己？简直就是痴人做梦，可笑。

    不过在李彦心中，还是抱有着最后的一丝希望，他真的希望会有这样的人出现。

    同时他也明白，在这个时候出现的人，他的目的不会是好心帮助自己，而是必有所需。

    当秘书带着一个人走进来的时候，原本心情失落的李彦，陡然的有些不敢置信的站了起来。

    “太子……。”

    “李总，看来你这次的麻烦不小啊。”此时站在门口处的以为青年男子温文尔雅的笑着，那明亮的眼眸，仿佛一个漩涡一般，与之对视的人仿佛都不能自拔深陷其中。

    李彦点了点头，“太子，您会帮我？”

    “当然……。”(未完待续。)