
    这时徐老三微微皱了皱眉头，对于自己的妹夫在年三十露出这样的表情，也是有些不悦，这大过年的，脸色怎么跟死了爹妈一般。

    徐欢悬着手中的筷子，看着自己的老公，不知道到底什么事情，让其脸色如此难看，莫非是发生了什么事情不成。

    “怎么了？”徐母疑惑的问道。

    徐欢没有说话，只是摇了摇头，在他看来，自己老公一定是发生了什么事情，不然也不可能会有这样的表情。

    当挂掉电话之后，张家明脸色面如土灰，仿佛是发生了什么天大的事情一般，无力的坐了下来。

    “家明怎么了，发生什么事情了？”徐欢此时担忧的问道。

    “没事。”张家明摇了摇头，假装没事一般的笑了笑，但是这笑容中却是显的有些无奈，又有些气愤。

    徐欢等人见家明不肯多说，也知道不能追问下去，但是徐老三十年回家一次，自然是不能让家里出任何事情。

    虽然张家明是自己妹妹的老公，但是不管怎么说，也是一家人，这如果真有什么事情，徐老三也不可能坐视不理。

    “说，什么事情。”徐老三放在手中的酒杯问道。

    “哥，真没什么事情，这年三十的，就不说这些扫兴的话了。”张家明摇了摇头，中州与自己所在的地方相差十万八千里，况且自己这大舅子是中州某个公司的经理，就算在中州有权有势，也管不了跨省份的事情啊。

    “家明，你哥现在也有点本事，你有什么事情就说出来，别一个人藏在心里。”一直没怎么说话的徐父此时开口了。

    家明这孩子，在徐父看来，孝顺是孝顺，但关键的就是也向着自己的父母，每逢过年也想往自己的家里跑，不怎么喜欢来这里。

    但是徐父也不怪他，毕竟都有难言之隐。

    徐老三听到自己父亲的话，心中顿时一喜，自己的父亲认可自己，这对徐老三来说，就是最大的肯定。

    “爸，哥，这事一言半语说不清楚，我这等会自己解决就行了，不用太麻烦，这大过年的也不能让您们为我的事情操心。”张家明说道。

    “你这人怎么回事，爸跟哥问你什么事情，你就说不就成了。”徐欢一旁暗自着急，她是看出来了，这事情绝对不简单，不然也不可能是这样的脸色。

    “简单的说一下。”徐老三皱了皱眉头问道。

    张家明看着自己这大舅子，渐渐的有些无奈，最终叹息一声将事情的原由给说了出来。

    徐老三没有说话，一直就这么细细的聆听着，最后也算是听明白了。

    这件事情在徐老三看来，就是毫不起眼的事情，毕竟是一些小打小闹，小生意方面的事情。

    张家明是做不锈钢生意的，就比如不锈钢外窗等一些事情，就在湖南某个工地，张家明承接到了一项工程，对于工程来说，第一想到的就是暴力，但是这只是对某些方面来说而已，对于张家明这一方面，利润却是被压的死死的。

    张家明辛苦了几个月，将工地上的不锈钢窗户都给弄好了，同时也安装好了，原本是说好过完年结账的，但是刚刚一个朋友打来电话，说这老板，拿了钱直接跑了。

    张家明那朋友，原本是想过完年之后，在通知对方的，但是这事情却是有些大了，因此也不顾现在是什么时候，也就在年三十晚上通知了一下。

    “这可怎么办啊。”这一刻徐欢面色也是焦虑的说道。

    徐父，徐母，也不由的忧愁了起来，虽然家明不是他的儿子，但是自己闺女可是跟着他过日子的，这工作干完了，却拿不到钱了，这以后的日子，可不就难过了。

    徐老三摇了摇头，对于此事完全没有放在心上，这点小事算什么。

    “好了，别想太多了，过完年，跟我去趟中州，我给你找些活。”徐老三此时开口道。

    徐母见自己儿子开口了，也安慰着，“家明，你也听到了，你哥会给你介绍活，这被骗了，也是没办法的事情，这以后多长点心眼就好。”

    “哥，你在中州有门路？”徐欢有些期待的问道。

    “恩。”徐老三点了点头，“有，不用担心，这做工程被骗也是正常，过完年就跟我去中州，那边有我担着，不会让你受骗。”

    “家明，哥都说了，这一次就当是长点记性好了。”徐欢很相信自己老哥，对于老哥的话，也没有一点怀疑之心。

    虽然被骗了一次，损失了不少钱，但是今天是年三十，就算在伤心，也不会表xiàn在心里。

    “恩。”张家明点了点头，但是不管怎么说，内心依旧有些低沉，同时对自己这大舅子的话，张家明也是有些吃不准，他知道大舅子可能很有实力，但是不知道大舅子刚刚说的话，是不是在安慰自己。

    徐老三敬了父亲一杯，随后看自己这妹夫的脸色，虽说恢fù如常，但是那眼神中却依旧低沉不已。

    “哎……。”徐老三心中叹息一声，随后拿出了手机。

    “哥，你这是干什么？”徐欢见哥拿出手机，急忙问道。

    “家明把手机拿出来。”徐老三说道。

    张家明不知道大舅子是要干什么，但还是将手机拿了出手。

    “搜索盛世集团。”徐老三说道。

    张家明不明所以的听从了大舅子的吩咐，搜索了一下盛世集团，最后一个画面跳了出来。

    张家明不是商海中的人，因此也不知道盛世集团是什么，但是搜索出来的结果，却是让张家明有些惊愕，这是中州的大型企业，不知道大舅子让自己搜索这个干什么。

    徐老三没有多说什么，随后拨通了一个号码，随后看着张家明，“现在我打的这个电话，就是盛世集团的董事长，武洪卫，等会你听着就行，我说过完年跟我去中州，就一定会给你找到活干。”

    “哥，我……。”张家明这一刻反应了过来，原来是哥他以为自己不相信他，而要现在打电话让自己相信。

    “家明，听你哥的，省的过一个年都忧心忡忡的。”徐父说道，同时他也想知道，自己儿子先前所说的到底是真是假。

    就在这个时候电话接通了。

    “徐总，新年快乐啊。”这个时候电话那头传来了爽朗的笑声。

    “武总，新年快乐。”徐老三笑着说道，“这年三十的打扰你，真是不好意思了。”

    “哈哈，徐总，你这说的也是见外了，怎么有什么事情？”武洪卫笑着说道，对于徐老三他可是知道的，林少身边的心腹。

    “武总，这一次还要拜托你一件事情了，这我妹夫是做不锈钢窗户的，这年前给工地做了一批，那老板跑了，亏损了不少，我就想问问武总，年后有没有工地需要不锈钢窗户的，我想给我妹夫揽点事情。”徐老三说道。

    “这还要拜托什么，既然是徐总的妹夫，那就是自己人，没问题，这年后，我有五个工地需要不锈钢窗户，后面还有是十几个工地，只要你妹夫吃的下，这些全包给他了。”武洪卫笑着说道，一开始还以为是什么事情呢，原来也就这事。

    “行，那就多谢了，不过武总你放心，这质量绝对保证，规矩怎么来，那就怎么来。”徐老三说道，他可不能借林少的势，干一些对不起林少的事情。

    “哎，这话说的，过完年后，我就让人跟你妹夫把合同给签了。”武洪卫说道。

    “好，那就不打扰你了。”徐老三笑着说道。

    ……。

    挂掉电话之后，徐老三看着妹夫，“你也听到了，五个工地，能吃下就吃下，别勉强，一个个来，后面事情不会少，但是记住了，别滥竽充数，丢了我的脸。”

    这一刻张家明却是傻眼了，有些不敢置信，这就这么谈下来了？

    “哥，你到底是干什么的？这盛世集团我刚刚查了一下，可是大集团啊，就算你是总经理，也不可能让这么大的集团老总这么给面子啊。”徐欢不敢置信的说道。

    徐老三看着自己妹妹，随后笑了笑，“你说的对，我一个总经理，人家自然是不会给我面子，但人家给的是林少的面子。”

    “林少？”徐欢一愣，有些不明白。

    “就是我老板，林氏集团董事长。”徐老三说道。

    “谁啊。”徐欢还是不明白的问道。

    “微博玩吧。”

    “玩。”

    “那微博上的林少知道吗？”

    “知道，那可是个名人，很有钱的。”

    “恩，那就对了，他就是我老板。”徐老三说道。

    “啊……。”这一刻不止徐欢傻眼了，就连张家明也彻底的傻眼了。

    这自己大舅子的老板，竟然是微薄上的林少……。

    “家明。”

    “哥……。”

    “你给我记住了，千万别给我滥竽充数，这一次我可是破例走了后门，这要是给我出了质量问题，你就给我滚回去，听明白了没有。”徐老三说这话的时候语气也有些重，提前打个预防针，也是怕其出了问题。

    “哥，你放心吧，我肯定做好，不会丢了你的脸。”张家明急忙点了点头。

    “恩……那就好。”

    而此时，远在东北哈尔滨，林凡的处境，可就没有徐老三这么温馨了。

    ……。(未完待续。)