
        首都太子只有一个，那就是邹大少，但是现在首都的人都知道，如今的太子就是眼前这个人物，邹大少曾经风光之时，这个人便是邹大少的左右臂，也算是邹大少的智囊，为其出谋划策，但是为人低调，很少在公众面前出现。

    （）刘旭峰这个名字很普通，但如果因为名字而小瞧这个人的话，那将付出惨重的代价。

    邹大少曾经虽说是首都的太子，但并不是因为自身的能力，而是其家世遥遥领先于他人。

    这刘旭峰的家世虽赶不上邹大少的家世，但在首都也属于顶尖范围的大家族。

    而人也都是有野心的，刘旭峰他能忍，在邹大少手里办事，一直以邹大少的名望，为自己铺垫人脉，这么多年下来，羽翼也早已经成熟。

    最终等待的也就是一个时间而已。

    刘旭峰神色平静，普普通通的长相中却有种吸引他人眼球的气质，尤其是那眼睛，虽有些灰暗，但是其中所携带的光芒，却直逼人心，仿佛切一般。

    李彦前的刘旭峰，眼中有了一丝的期望，但更多的却是警惕，世上没有免费的午餐，而眼前这个人，在李彦也是危险无比，属于吃人不吐骨头的类型。

    他李彦虽说混迹在商海之中多年，早就滑润的很，但是面对这个家伙，也不得不小心翼翼。

    “太子，你想要什么？”

    李彦问道，心中也在想着一些事情，如果眼前的太子，提出过分的要求，自己又该如何是好？

    百渡是李彦辛辛苦苦所创下的产业，他绝对不容许自己的心血，就这样的被人给破坏了。

    “我帮你渡过难关，你加入太子会，至于其他的，我想我们可以以后再谈。”

    刘旭峰嘴角微微露出一丝笑容，而这笑容中却有种让人不寒而栗的味道。

    李彦沉默不语，他知道不会是什么好事，加入太子会，对李彦来说，根本没有任何好处。

    这其中或许应该说是变相的臣服，如果真是这样的话，李彦内心真的舍不得。

    刘旭峰彦思考的脸色，最终微微一笑说道。

    “我想李总，应该不用考虑太多，你应该明白，你如果没有了盗版，那么百渡将什么都不是。李彦听到这话，脸色顿时一变，感觉对方有些过分了，什么叫做自己没有了盗版，什么都不是？这有没有将自己放在眼里？不过此刻就算李彦心中不悦，但也不敢表xiàn出来，毕竟现在或许能够帮到自己的也只有眼前这个家伙了吧。“你想怎么帮我？你应该知道，我的敌人是谁？”李彦说道。刘旭峰笑了笑，“我知道，甚至我知道的要比你多的多，但是这又能如何，人与人之间，如果没有一点的冲劲，只是遇到强敌就畏惧的话，那么还能有什么意思？李总你认为我说的对不对？”“对。”李彦点了点头，对于林凡，李彦的内心真的很是怨恨，但是现在国外不断有侵权文jiàn过来，这早已经让李彦的脑袋都大了。“那么李总算是同意我的要求的？”刘旭峰说道。李彦没有说话，最终点了点头，“恩，但是我想问的便是，你要怎么做。”“这些你就不用问了，我会帮你解决。”刘旭峰说道。“那好。”李彦点头应道，对于现在的李彦来说，也是无奈之举，寻找曾经的那些合作伙伴帮忙，但嘴里虽说能帮就帮，但是李彦明白，这些人也只是在敷衍自己而已。……。当刘旭峰离开之后，李彦站在那边，久久没有回神，对于这一次的事情，他心里总有种不妙的感觉，但是至于哪里不对，这李彦真的说不出来。这个刘旭峰给李彦的感觉就是不怀好意，不过对方如果真的帮自己渡过这一次难关的话，哪怕是付出一丝代价也在所不惜。这一次如果处理不好的话，恐怕真的要出大问题了，百渡绝对不能就这样的毁掉。至于那个姓林的，李彦虽说心中很想报复，但是也要先将眼前的事情解决了才行。此刻在东北哈尔滨某医院。一辆辆豪华轿车停在医院的外面，同时大批身穿黑色西装的保镖，将医院围城了一圈，任何进入医院的人，都将严格调查。这些人都是纳兰王爷的人，在知道今天便是产期的时候，纳兰王爷便如同发生什么大事了一般，调集了手中的精英手下，将医院包围起来。怕的就是在这期间发生了什么事情。产房外。沈恒，沈兴，雷尚臻等人都着急的在外面等待着。“爸，姐不会有事吧。”沈兴来回走动的说道。“乌鸦嘴，你姐怎么可能会有事情。”沈恒瞪了一眼沈兴说道，随后般的纳兰王爷，“这林少他有来吗？”自己闺女肚子里的孩子是林少的，原本在一开始知道真相的时候，沈恒真的是要气疯了，同时也是恨疯了。但是随着时间的过去，沈恒也再也起不出来了。毕竟不管怎么说，这肚子里的孩子也是有他们沈家的血脉，但说直白点，就是这林少他惹不起，就算恨又有什么用？有时候在无可奈何的时候，也只能默默的承受了。“教授，这孕妇的肚子好大，从未见过，如果顺产的话，我想会很困难。”此时产室内，一名女护士说道。“恩，准备好工具，先顺产，如果不行的话，在破腹产。”一名年龄在五十多岁的女医师说道。这一次，纳兰王爷按照林少的意思，找了全国最为专业的女医生为沈雨倩接生，必须确保安全，同时也不准出任何一点差cuò。同时所有设备必须准备好，以防任何意外的发生。随着沈雨倩的产期越来越近，林凡的内心也是跳动的越来越厉害，就怕发生什么事情。林凡此时早已经在医院外面等待着，里面的一qiē情况，尽在掌控之中。“宿主，不要紧张，你的心跳此刻很快。”此时系统说道。“恩，我知道，不过你告sù我，怎么能不紧张。”林凡焦虑的说道。“放心吧，有本系统在，保证不会发生任何意外。”系统说道。“我知道不会发生意外，不过这方面你不懂，这就是血脉相传，世世代代，没想到我林凡也会有这样的一天。”林凡说道。而就在这个时候，原本一片晴天，却陡然的有些变化，那一朵朵乌云从不远处飘来，仿佛是要下暴雨一般。“系统，这什么情况。”林凡时天空的异变，也是不明所以的问道。“哼，妈个巴子的，这是在找死……。”系统的语气，在这一刻陡然的一变，有些愤怒，也有些蔑视。ps：谢谢至尊殺手打赏的二万笔趣阁www.ｂiquge.info币，多谢。当大家一章的时候，我已经在结婚了。嘿嘿。(未完待续。)本书来自/book/html/34/34212/