
    “咦……。”

    正在修改两人思想与记忆的系统，陡然的惊叹一声。

    “人类果真是独天夺后的存zài，这构造虽然很是简单，却没想到大脑竟然能有这样的功效，这永存重要的记忆，竟然如此难以消除。”

    “怎么了？”林凡疑惑的问道。

    “这邹大少的记忆倒是好修改，唯一的一处便是与韩磊之间的点点滴滴，竟然在跟本系统做争斗，果真很有意思，而这韩磊更是比邹大少的要复杂很多，原来韩磊小时候就已经喜欢上了邹大少，这记忆很是坚固，自成一界防御，不过这整改起来很简单，但没想到人类也有这般的能力。”系统的声音显的很是惊讶。

    系统对人类有过研究，这种情况倒也是头一次遇到过。

    林凡看着时间暂停中的邹大少与韩磊，没想到会是这个样子。

    这一次林凡修改邹大少与韩磊的记忆，主要原因还是因为这个老头子，或者说是想让邹大少回归正常，但是现在想来倒是自己有些残忍了。

    “系统，等一下。”这时林凡开口说道。

    “怎么了，后悔了？”系统说道。

    “不是，他们的记忆先别删除，暂封二十年，二十年后解开。”林凡想了想说道。

    在林凡想来，友谊无国界，这爱情自然是连国界都可以无视的，社会在进步，有的事情避免不了，那就只能默默的接受。

    二十年后，邹老爷子怕也早已经不在，那时候邹大少与韩磊怕也是家族的掌门人，自然是无人可管，想来想去，也算是自己没有毁约，只是这剩余的便是时间问题而已。

    经不起时间考验的爱情那也不算是爱情，二十年算啥，牛郎织女还特么的只能一年见一次。

    “哎，真麻烦，我认为要不就永久消除，要不就不消除，不然这二十年以后，恐怕造成的影响会更大，他们身边的人也会遭受到伤害。”系统说道。

    “这本就是畸形的关系，男与男之间，本就会容易出现艾滋病，为了他们着想，还是消除吧。”系统建yì的说道。

    林凡沉默了一会，最终无奈的叹息一声，“算了，听你的，消除吧。”

    “好的，清理完成，记忆修改完成。”

    “时间正常。”

    ……。

    这一刻时间再次的流逝了起来，就刚刚那一段时间，整个世界的时间都停止了，对系统来说，这种事情还是很简单的。

    “爸，我跟韩磊决定好了，我们两个要相亲……。”邹大少握着韩磊的手说道。

    “呼……。”

    听到这话的邹力军陡然的松了一口气，一开始在他看来，以为是有什么事情，而且他刚刚感觉到自己儿子跟韩磊之间的关系，有点暧昧的时候，那内心跳的都快噗出来了一般。

    吓死人了……。

    “好。”邹力军点头说道，脸上也有了一丝喜色，没想到自己儿子竟然主动要相亲，这种事情简直就是让人有些不相信了。

    表情一直很怪异的邹老爷子，此刻也是满脸笑容，“我看周家的那个小丫头就不错，这件事情就包在老爷子我身上了。”

    林凡一直默默注视着邹大少与韩磊，在记忆消除的那一刻，邹大少原本柔和的面容，顿时变了，变的有种盛气凌人的感觉。

    曾经的邹大少特么的又回来了。

    韩立此刻也是笑颜常开，原本跟韩磊一提到相亲的事情，自己这儿子就会说没时间那没时间，现在竟然主动要相亲了，这让韩立很是欢喜。

    这一次修改邹大少与韩磊的记忆，根本不会影响两人曾经发生的任何事情，只是将一些不该有的记忆给删除，或者说是微微的修改了一下。

    “叮，任务失败。”

    “任务惩罚：无。”

    “叮，成功完成连环任务：四商五心十二德中的决断。”

    “任务奖励：二十万积分点，神豪超智能手机1代核心技术。”

    “额……。”

    我勒个去……。

    这个时候，林凡陡然的一愣，有些不敢置信，这尼玛太阳是从西边出来的不成，系统这家伙莫非良心发现了不成，竟然给自己这样的奖励。

    尼玛。

    林凡这一刻非但没有欣喜万分，反而觉得蛋蛋的忧伤。

    这系统果真是如此的贱，这要是狠下心来，完成任务，也就得到十万积分点，但是没想到这放弃任务，直接触发完成了连环任务，这尼玛，真是坑的没谁了。

    而且这积分奖励竟然还翻了一倍，还有一个神豪超智能手机1代核心技术，果真是见鬼了。

    以后这系统在颁发任务，还真是要好好的考虑一下，这任务后面是不是隐藏着更深的坑。

    这一次要不是自己良心发现，或许这隐藏任务就跟自己这么的说拜拜了。

    现在想想林凡还真是有点小激动了，真的实在是太爽快了。

    “林少，想到什么事情如此高兴？”邹大少看着林少独自一人在那傻傻的笑着，有些疑惑的问道。

    “没什么，就想到一件好事而已。”回过神的林凡微笑着说道。

    “你们也是该到结婚的时候了，这相亲倒也算是个好门路。”林凡说道。

    “是的，爷爷他还在等着，自然是不能让他老人家等久了。”邹大少说道。

    邹老爷子此刻的心情明显的比先前还要高兴，这没想到会听到这样的好事。

    老爷子平时没事也会到老友那边瞎串串，这说好听点就是去看看老友，说难听点，就是看看哪家的闺女长的俊，给自家的孙子找一找合适的。

    “好，好……今天三喜临门，将那几瓶酒拿出来开了。”邹老爷子满脸笑容的说道。

    “爸，注意身体，适量饮酒。”邹力军劝解道。

    邹老爷子眉目一瞪，“我是老子，你是老子，还不给我去。”

    “好，好……拿。”邹力军无奈的点了点头。

    老头子什么都好，就是有的事情不能跟着对着干，别看如今自己年纪这么大了，这要是惹了老爷子不开心，这皮鞭还是一顿抽。

    看着现在的气氛，林凡也是露出了笑容，看来这样也还不错。

    而后来几瓶白酒过来后，邹大少也是喝的多了，话也多了起来。

    无非就是再说刘旭峰这个混蛋，竟然在他有事的这段事情，谋权篡位，胆大包天。

    林凡微微叹息一声，先前的邹大少还很柔弱，但是现在改变过来后，这邹大少可就是野心勃勃，气焰嚣张了，不过这邹大少现在也算是自己的朋友了。

    自己朋友嚣张一点，也就算了，这要不是自己朋友，早就特么的呼上去。

    装比太重，必须好好教育。

    PS：开始恢fù四更，还有两更，正在努力。(未完待续。)