
    贺军回到办公室里，对于这部电影，他说不能上映那就不能上映，想要上映很简单，将其违规的情节全部改了，或者删掉。

    而这一连找出十几问题，可就不是你想改就能改掉的了。

    贺军坐在那边冷笑连连，随后拿出了手机，拨通了号码。

    “韩先生，这件事情已经解决，你放心。”贺军说道。

    “如果没有韩先生的帮忙，我也不可能爬到这个位置，你放心不会有任何事情，一部电影里如果出现太多的负面内容，哪怕是背景再大，我也不畏惧。”

    “好，有机会我会去香江。”

    “再见……。”

    ……。

    挂掉电话，贺军也松了一口气，这一次将《神豪》抵挡在影视门外的举动，就是因为香江的韩义。

    韩义的女人柳飘因为被林凡无情的打脸，无缘出演《红楼梦》，这件事情韩义一直放在心上，别人不给自己面子，那么自己也不会给对方面子。

    韩义也有玩微博，在微薄上看到这件事情的时候，韩义就已经着手准备了。

    贺军十年前，在影视总局里只是一名普普通通的审核员，因缘巧合之下跟韩义结识，后来韩义便动用手里的关系，帮助贺军往上面爬。

    最终在大量的金钱与人脉下，也终将贺军给捧了上来。

    韩义原本是在等待时机，没想到在微薄上看到这样的新闻，因此准备开始报复了。

    林凡的实力，韩义有所了解，但是这有能如何，莫非就他厉害，我韩义就是软脚虾不成？

    在韩义看来，不交交手，谁知道谁厉害？

    韩义虽然不搞电影，但是他知道内地的电影审核制度一般都非常严格，这预告片他有看过，在他独特的眼光看来，这短短几分钟的预告片内，却包含了不少违规片段，因此韩义就从这方面切入，让贺军将电影扣下来，不让其播放。

    而贺军也没让他失望，十几次违规，这对任何一部电影来说，都是一场灾难。

    贺军是自己的人，就算对方找人说情，也没有任何用处，只要一口咬定，一qiē按规矩来办就成。

    任你道行滔天，在这个时候给要给老子跪下。

    贺军打开网站，登陆了微博。

    影视总局的微博官方账号，有固定的维护组，而在平时，贺军也会登陆上去，进行一些评论。

    当然贺军每一次的评论，都是被微博网民们一阵乱喷，都特么的禁了多少好电影。

    不过这些在贺军看来，也就是一群跳梁小丑在那兴风作浪，毕竟还是有不少人力挺自己，就这些对贺军来说，只要有人支持，就已经足够了。

    当然贺军并没有想到，在华夏还有五毛团的存zài，而贺军作为局长，有的事情也管不到，影视总局微博维护组的部门领导，每个月都会花一批钱，雇佣五毛团刷评论，毕竟这一大串的黑评论，任谁看了也不舒心啊。

    贺军熟练的敲着键盘，这件事情他必须公布一下，此等恶劣的电影，怎么能够上映。

    “华夏影视发展这么多年，也渐渐的赶上了欧美，大制zuò层出不穷，将华夏影视推上了新的高峰，而在今天审核一部大制zuò《神豪》，却是深深的失望了，由大导演执掌的影片，竟然出现了许多粗俗不堪的剧情，实在是让人心寒，特此公告，《神豪》禁止播出。”

    贺军看了看自己写的话，最终满意的点了点头，将其发了出去。

    最近微薄上的热门话题，便是《神豪》这部电影，因为短短几分钟的预告片，勾起了无数人的好奇心。

    众人也都在讨论着《神豪》，但就在这个时候，在影视总局微博发出这一条信息的时候，便被人瞬间转发了。

    “大消息，大消息，《神豪》审核不过关，禁止播出。”

    “卧槽，不会吧，我可是等待了许多啊，这怎么能说不播出，就不播出呢，也太让人伤心了吧。”

    “尼玛，总局又特么的开外挂了，国外那么多的电影，都有粗俗不堪的剧情，怎么不见你们禁播啊。”

    “尼玛，又一部良心之作死在了总局手里。”

    “抗议……抗议……。”

    ……。

    短短十几分钟，微薄上便炒的热火朝天。

    张一谋第一时间得知这个消息，也是一愣，有些不敢置信，《神豪》竟然被禁播了，这尼玛玩鬼呢啊。

    张一谋在影视圈是老油条了，对于影视总局的审核早就了如指掌，怎么可能会将《神豪》给扣下来，这根本不科学啊。

    随后张一谋立马拨打了贺军的电话，但是当挂掉电话的时候，张一谋的脸色变的难看之极。

    电话里，张一谋被贺军一顿训斥，同时告诫这部电影，要不删改情节，要不就禁止播放。

    这差点将张一谋气的脑溢血，这几个月的辛苦，莫非就这么白白的浪费了不成？

    胡歌，霍建华，黄渤等人也是开声询问，他们的言论自然和谐了许多，毕竟影视总局可是抓着最重要的关口，这要是得罪了影视总局，可是吃不了兜着走。

    以后拍的片子，总局要是不想让自己过，就算你拍个动画片，也能给你找出问题来。

    面对几大明星的询问，贺军睬都没睬，因为在贺军眼里，自己是官，那些人只是个明星，根本不是一个层次上的人。

    况且这部片子，本就有问题，自己作为影视总局的负责人，自然是要好好的把关才行。

    微薄上一些影评家，这个时候也跳了出来。

    “总局作为华夏影视最后的一个把关口，自然不能将那些垃圾影片放出来。”

    “支持总局的决定，华夏影视的市场，如今很是浑浊，是该好好的净化一番。”

    ……。

    林凡一直在忙着自己的事情，当得知《神豪》被影视总局给毙掉的时候，整个人都思密达了，对影视总局，林凡也只能竖起一个大拇指。

    至于微薄上的那些喷子，林凡不想多说什么，也不知道这些人是从哪里冒出来，这触不及防的射你一脸，也是让人无奈。

    林凡叹息一声，随后笑了笑。

    “@影视总局，佩服，佩服，有种……。”

    林凡这个时候真的不知道该说些什么了，这影视总局在林凡看来，真的实在是太有种了。

    而在林凡这一评论发出来的时候，微博网民们也开始大量的回复了。

    “影视总局，林少夸你们有种。”

    “伤心，我还想看这部电影呢，影视总局吃.屎啦。”

    “林少被打脸了，大家快来看啊，我和我的小伙伴，都快吓尿了。”

    “林少怎么办，快想想办法，我们还要看电影啊。”

    “你这个人实在是自以为是了，影视总局禁了你的电影，你不应该跟影视总局叫板，而是好好的审视一下，影视总局为何禁了你的电影，华夏就是因为有太多你这样的人，社会才会变的如此浮躁。”

    “楼上的，你妈妈喊你回家去精神病院看病啦。”

    “艹蛋了，好不容易等待的一部电影，就这样的被禁了，我也无话可说了。”

    ……。

    林凡在@影视总局之后，贺军也看到了这一条信息，随后也回复道。

    “不管你的实力有多强，不管你的背景有多么深厚，影视总局一直站在正义这方，绝不屈服任何人。”

    贺军看着自己写的这评论，也是满意的点了点头。

    言论就是要充满正能量。

    林凡看到这条回复后，也是不怒反笑。

    艹了，你特么的到底有没有看过这部电影啊。

    ……。

    此时在影视总局的放映厅内，十几位审核人员此刻目瞪口呆的看着屏幕，整个人都已经傻眼了。

    卧槽……。

    这到底是啥情况……。

    PS：请大家来笔趣阁www.ｂiquge.info支持正版，多谢。成绩代表一qiē，这本书写多久也是你们说了算。要是真爱本书，请动动小手支持一下。(未完待续。)