
    “咦，林少把自己关在办公室内七八个小时了，你们说是不是发生什么事情了？按照林少以前的习惯，早就离开了啊。”黑鸦疑惑的望着那紧闭的办公室大门。

    “我先前进去，林少说他在想事情，不过我看这想了几个小时，肯定是一件非常重要的事情。”虎啸山面色凝重的说道。

    徐老三瞥了一眼虎啸山，仿佛是在说好像你都知道似的。

    不过对于林少此刻在想什么事情，徐老三也很是好奇，同时也有些期待，莫非又要有什么重dà的事情发生了不成？

    李彦公司侵权事件如今的情况，他们也都知道，也知道有个傻比，竟然站在李彦这边，帮助李彦对抗林少。

    在他们看来，这家伙简直就是脑抽了，也不看看要搞李彦的人是谁，对那个人今后的悲惨命运，他们也心知肚明了。

    此时在办公室内。

    林凡拖着下巴，刷着网页，想着事情。

    《神豪》电影的热潮虽然还没有退下，但是盗版横行，已经到达不可抵挡的地步，不过林凡已经对其无所谓了，不就是盗吗？这点钱本少还是有的。

    而网络上的一些网民们，对于《神豪》这件事情保持中立，甚至有的也是幸灾乐祸，还有一大批则是对这件事情的愤怒。

    林凡看着微博上的言论，默默的看着，也就没说话。

    “《神豪》这一次的票房拿到了冠军，但是不得不说与投资相比较起来，简直扑的不要不要的。”

    “这一次林少算是亏大了。”

    “特么的，要不是百渡上面的盗版源，《神豪》最终票房是多少，都是一个未知数。”

    “百渡李彦现在哭晕在厕所，公司都被林少带着员工给砸了，真是吊炸天。”

    “对于这种人，我异常的鄙夷，有了盗版关人家百渡什么事情？还不是自己问题。”

    “楼上的滚粗。”

    “《神豪》这一次的票房加上海外的，才堪堪破了八十亿大关，虽说战绩傲人，但是在扣除一些费用之后，却是赔的连亲爹都不认识了。”

    “特么的，看盗版的也真是狗畜生，这一次《神豪》票房全部用于慈善事业，却特么的还有人去看盗版，真是为了几十块钱，连心都不要了。”

    “楼上的莫激动，吃白食吃习惯了，说的再多他们也能找一千个，一万个理由，来击败你。”

    “哈哈，喜闻乐见，亏大发了吧？以后让你装比，还特么的拍电影？连特么的本都没收回来，真是够丢人的，笑死了……。”

    ……。

    林凡对这些评论，已经一点都不感冒了，感觉都无所谓了，这网络吵的再凶猛，也只是一群键盘侠正在刺激你。

    当你跟他们较真的时候，反而会激发他们无穷无尽的潜力，让他们喷的更加厉害。

    “一上微博，就看你们吵的这么凶，也是无奈了，上不封顶资金，投入中西部贫困地区，打造新一代城市，说到做到，一个月后开始行动……电影那点小钱，只够我买一块地皮，不值一提，想看我笑话的人，恐怕要让你们失望了。”

    林凡摇了摇头，对于钱什么的，林凡真的没有放在任何心上。

    而在林凡发出这一条微博之后，评论又再次的爆炸了。

    “666……林少实在是霸气侧漏。”

    “我尼玛，还能不能好好玩耍了。”

    “喷子都看清楚了，这对林少来说，只是一块地皮而已。”

    “真特么的霸气，在华夏也只有林少一人敢这样说了。”

    “笑死人了，一群喷子自找乐趣，林少霸气回复，直接弄死你们。”

    ……。

    哎……。

    《神豪》终究是林凡心中的一个痛，明明是一个能够创zào票房奇迹的电影，却变成这样，也真是日.狗了。

    这跟影院等一些单位将票房分了之后，也就没多少了，不过对林凡来说，真的无所谓，钱这玩意，原本在林凡看来，生不带来，死不带走，何必在意，更何况如今有用之不竭的钱，还想那么多干什么。

    现在让林凡最为头疼的事情就是邹大少的事情了。

    既然答应人家了，自然是不能反悔了，就算是实力镇压也要帮其完成。

    这尼玛那么多积分点可不是开玩笑的，自己先前积累的积分点，全部兑huàn了东西，进行秘密建造。

    一个史无前例的的基地就要出现了，当然这还需要一些时间，终极纳米机qì人正在不断的努力着。

    随后低头冥思，实在想不出什么好办法后，林凡打电话给了小蝴蝶。

    这种事情问一问女生或许会有什么好办法。

    而打通电话之后，林凡询问了一些事情，小蝴蝶已经跟剧组来到首都大观园，正在里面采景拍摄。

    林凡隐晦的询问了这一方面的问题，当然为了不让小蝴蝶怀疑自己，林凡还是提前说了一下。

    最后得到结果，自然是不太明白。

    这让林凡很是无奈，最终林凡又打电话给了王雨涵，得到的结果还是一样。

    随后又打给了陈娇娇，结果还是一样。

    在最后抱着一丝的希望打给纪嫣然的时候，林凡终于明白了，不是一个世界的人，根本不知道这个世界想的什么。

    林凡从纪嫣然那边得到了答案，当然这在林凡看来，貌似很需要演技啊，也不知道邹大少跟韩磊能不能成功，不过看其样子，应该能行，毕竟不管怎么说，两人也是在《神豪》里参演过角色的。

    不过这种办法，林凡还不太想用，最后没有办法，林凡直接打给了主席，想要问问这两家有没有可能。

    在拨通主席的电话之后，林凡问出了这个问题。

    而得到的答案却是……。

    “别乱来，会出事的……。”

    林凡沉默了一会，最后说了几句废话就此结束此次对话。

    而此刻远在国外的主席，挂掉电话之后，无奈的摇了摇头，对于这件事情，他感觉小凡如果真去调解的话，恐怕是要出大事了，这韩立还好说，这邹家可特么的就难了。

    邹家唯一独生子，你跟人家家人说，要搞基，特么的不将你弄死，也能将你喷死了。

    尤其是这邹老爷子，还特么的是个暴脾气，很有威望，没什么人敢跟其正面硬杠。

    林凡想了想，最终还是用纪嫣然的办法好了，人生在世，处处都是套路，没套路不成活。

    随后林凡联系了邹大少与韩磊，让两人先做好准备，等待自己的到来。

    PS:突然有种无力的感觉，脑子没思路，就不跟大家一起嗨了。喷子慢慢喷，我就当看戏的。(未完待续。)