
    就在网民们相互讨论《神豪》这部电影的时候，却不知道《神豪》投资人兼主角林凡，却坐在电脑面前，看着屏幕上的画面，哭的稀里哗啦的。

    当然这是情景需求，林凡虽然没有哭，但神色却是凝重。

    林凡没有烟瘾，但是在考虑事情的时候，却时不时的会抽几根烟。

    林凡夹着香烟的手指很细长，曾经长年搬砖所遗留下的老茧，也因为系统的原因，而消失了，如果只看手指的话，或许没人会认为这一双手是一个男人该有的手。

    “这竟然有这么穷的地方。”林凡看着网上图片，自言自语道。

    林凡以前在孤儿院的时候，就已经认为自己的老家已经够穷了，但是此刻与电脑上的画面比较起来，却发现简直就是小巫见大巫，根本没有可比性。

    有了能力，林凡从未忘jì过做慈善，但是慈善方面，林凡也没有过多的询问，也不知道现在是什么情况。

    “华夏最穷的地区……。”林凡没有多想，手指轻轻的敲着键盘，输入了自己所想查询的问题。

    顿时画面一变，出现了许多新闻。

    “四川补莫乡，贵州瑶山乡，宁夏西吉等等地区……。”

    林凡一个个看着，当看完这些之后，他的心中只有一个感觉，已经不能用穷来形容了，穷至少还能一顿三餐饱，而这里却连三餐都成问题。

    国家每年都有扶贫资金放下去，但是这些地方，却年年一样，基本没什么变动。

    这其中的包含着什么，想必这不用想也能明白了。

    对那里的财政拨放，每个人领一笔钱，这也只是治标不治本，想要治本终究还是要改善那边的坏境才行，给那里的人带来固定的收入。

    这想要治本的办法，也有人想过，但是却行不通。

    首先一点就是那边的地理坏境有的很差，就比如宁夏西吉那边，被联合国评为，全球最不适宜人类生活的地区之一。

    而另一点，就是需要投入大量的资金注入其中，同时这资金亏损的几率高达百分之八十以上。

    不过对林凡来说，这些都无所谓，因为本少有钱，神豪电动车给林凡带来了无比浑厚的资金，这些钱，林凡都感觉想用都用不完。

    至于无限余额这玩意，林凡都已经很久没用了，现在用的金钱都是神豪电动车所带来的。

    神豪电动车那边，林凡交给了林二等人操控，销售方面则是交给了张剑处理。

    不过由于林凡暂时还没有想好是不是要全世界出售，因此神豪电动车的销售范围只是在国内。

    而神豪电动车的强大功能，吸引了无数国外人的注意，在国内原本也就几千块一辆的神豪电动车，在国外却炒到了一个天价。

    十万美金，二十万美金……。

    林凡自然知道国外那些需求，因此也将计就计，让林二他们输送神豪电动车到国外，售价就是三十万美金一辆，林凡不差钱，对此也无所谓，爱买不买，愿者上钩，因此神豪电动车在华夏就是大众货，人手一辆，但是在国外却是真正的奢侈品了。

    而且还是有价无市。

    林凡自己有想法，销售在国外的神豪电动车，最大的速度则是300。

    在林凡看来，这把速度调到300，也是让国外那些土豪，开着电动车飙车，将速度开到300，来体验撞车的刺激感，最后尝到这个甜头了，自然会再次的购买。

    因此林凡靠售卖神豪电动车赚的钱，也不知道已经有多少了。

    ……。

    林凡看完这些新闻之后，打开了微博。

    “《神豪》将于2月9日上映，所得一qiē票房将全部投入慈善事业。”

    随后林凡将这条微博放出去之后。

    电话也紧跟着响了起来。

    第一个便是张一谋的电话。

    “林少，您没开玩笑吧？”张一谋问道。

    “当然，我从不开玩笑。”

    ……。

    而随后，黄渤，霍建华等人也都打来了电话。

    在微薄上看到林少的最新微博的时候，他们也是看傻眼了。

    这在他们看来，简直就是那么的不敢置信。

    所有票房都将用于慈善事业，这尼玛也实在是太豪了，同时他们也是深深的敬佩，一般人还真的没有这么大的气魄。

    微薄上的网民，也看到了这条微博，一个个也是目瞪口呆。

    “卧槽，林少就是这么帅气……。”

    “任性的林少，我喜欢。”

    “我崇拜林少，不是因为他有钱，而是有一颗善良的心。”

    “林少……6666，这部电影，我绝对要看十几遍，做一点贡献。”

    “林少你这把票房都捐了，那你不是要亏死，这部电影你可投资了不少钱啊。”

    “楼上的，一看就知道你不知道林少这个人，林少他不差钱。”

    “顶……。”

    ……。

    面对这些评论，林凡也是笑了笑，同时也不知道这票房能有多少，不过在林凡看来，应该少不了啊。

    国外的让大卫这个家伙帮自己想办法，而梵蒂冈圣彼得教皇，林凡也准备联系一番，这家伙信徒遍布全球，要是在出力一番，可就不同凡响了。

    而这个时候，让林凡有些意想不到的便是，十字会竟然在微薄上艾特了林凡。

    “@林少，对于您能够投入慈善事业，我们由衷的欢迎，十字会将为你合理的运用这一笔善款。”

    林凡看到这一条微博的时候，整个人都快要傻眼了，这尼玛又傻狗跳出来乱叫了。

    而微博网民们，却是忍无可忍的怒喷了起来，对于这些组织，网民们喷的乐此不疲，因为就是欠骂。

    “骗不到别人，就来骗林少，你们十字会真是特么的不要脸。”

    “傻吊，你们不知道林少自己就有慈善机构吗？”

    “呵呵，笑而不语，坐等林少喷你们。”

    “喷死你这傻比，看到你们就烦人。”

    ……。

    林凡直接没给什么面子，也懒的跟对方说什么，直接回了一句话。

    “滚，臭傻比。”

    ……。

    网民们看到这回复，顿时大笑了起来。

    “66666……。”

    “林少一如既往的如此简单粗暴。”

    “哈哈，笑死我了，这尼玛是自己找脸打了。”

    “不要逼脸的十字。”

    ……。

    而十字会也仿佛感觉到脸面无光，什么话都没有说，直接将先前的微博给删除了。

    林凡给自己定下了明年的目标，过完年的第一件事情，便是做好慈善，自己既然搞了，那就不能当一个甩手掌柜，而第二件事情就是邹大少跟韩磊的事情，第三件就是南方的事情。

    因为临近过年，南方那边也安稳了许多，不过在林凡看来，过完年之后，恐怕就要发生事情了。

    对于外来组织的入侵，林凡只有一个想法，屠尽日本狗。

    在梦境中，林凡只把靖国神厕给灭了，而在现实中，林凡有了想法。

    那就是没必要存zài了，虽说现在倡导世界和平，但是每年也常常发生口水战，何不直接将其给毁了，省的每年都喷口水了。(未完待续。)