
    此时屋内的气氛，很是压抑，张辉回来了，老张两口子也有了主心骨。

    “小辉。”张母看着自己儿子那通红的眼睛，心里也是一凝，很是疼痛，她不知道该如何安慰儿子，这种事情发生在谁的身上都不好受。

    “她人呢？”张辉忍着心中的怒火，冷眼扫视着李莉的父母。

    “在房间里，儿子，别做傻事，不值得。”张母害怕自己儿子干出什么啥事，也是紧张的拽着张辉的衣袖。

    张辉没有说话，只是微微的点了点头。

    王小军陪着张辉到楼上，看着周围的情况，也是默不出声，这件事情，有林少的授权，无论如何都要给张辉讨回公道。

    “你不能进去。”李莉的父母将门口拦住说道。

    张辉咬牙切齿的站在那里，曾经自己所尊重的长辈，此刻的嘴脸却是如此让人憎恶，如果时光能够倒流，自己绝不会认识这样的女人。

    “滚一边去。”这个时候，王小军走了上来，平静的往那一站，厉声的说道。

    李莉的父母原本想反驳几句，但是一看对方的神色时，脸色也是吓的惨白不以，张辉他们一点都不害怕，但是这个人，虽说不认识，但是那所眼神那神色却是让人胆颤心惊。

    “你……。”李莉的父母咽了咽口水，刚要开口说话，却被王小军粗鲁的给拉开了。

    此时正在屋内玩着微信的李莉，突然见房门被人无情的给踹开了，神色也是一变，但是当看到张辉的时候，李莉的眼神也是有些躲闪，但是随后直视张辉。

    “想干什么？有能耐了是不是？”李莉咣当一声站了起来，挺着大肚子指着张辉怒骂道。

    李莉此刻内心虽然害怕，但是她相信张辉不敢把她怎么样。

    他可是一个军人，莫非还敢干出什么事情不成。

    张辉内心痛苦的看着李莉，这就是曾经自己所想白头偕老的女人，但是如今却是多么的讽刺，想想在电话中，那虚伪的与自己说着一qiē安好，勿担心。

    原来早早的就已经背叛了自己。

    虽说两人并没有那么深的感情基础，但是当年为何又要同意与自己的婚姻。

    “那个男人是谁？”张辉痛苦的闭着眼睛深吸了一口气问道。

    “这关你什么事情？”李莉也已经准备跟张辉摊牌了，态度也自然是很不友好，而至于肚子里的孩子父亲是谁，李莉也根本就没准备告sù张辉。

    “告sù我，他到底是谁？”张辉气的浑身颤抖，上前一步，死死的抓着李莉的衣领，抬起手，但终究还是没有落下。

    李莉鄙夷的看着张辉，不屑的冷哼一声，扬起脸，“有能耐了是不，来，打呀，张辉我告sù你，既然你已经知道了，那么我就跟你直说了吧，等会我就要去跟你离婚，当年我也是瞎了眼了，竟然会同意跟你结婚。”

    张辉的父母与李莉的父母也是闯进了房间里，他们真的害怕会出什么事情。

    毕竟不管是什么事情，可都不能出了人命啊。

    “你……。”张辉张开的五指，愤怒的捏成了拳头，无力的垂了下来，咬牙切齿的低吼道，“告sù我，他到底是谁？”

    “看看你这怂样，这我是不会告sù你的，你就死了这条心吧。”李莉鄙夷的瞧了一眼张辉说道。

    李莉知道张辉是当兵的，这要是将汉斯的身份告sù张辉，也不知道会发生什么事情，这一刻李莉自然是要保护汉斯。

    但就在这个时候，一把漆黑的手枪，出现在王小军的手中。

    “军人是保卫家园的，不应该将枪指向人民，但如果你不说，这后果你可以试一试。”王小军看着自己手下的兵，遭受如此屈辱，却没有任何办法，作为教官的他，自然是无法忍受。

    人都是有感情的，就算职责所在，也会有冲动的时候。

    李莉看到对方拿枪指着自己的时候，身子也是剧烈的颤抖了一下。

    李莉的父母看到这一幕的时候，也是吓的两腿打颤。

    王小军看着李莉此时还犹犹豫豫，也是将枪抬起，对着屋顶开了一枪。

    砰的一声，很是响亮，惊的所有人都傻了眼了。

    “啊……。”李莉这一刻吓的脸色苍白，惊恐的叫喊着。

    “她有身孕，你们不能这样。”李莉的父母嘶吼着。

    “非我族类，其心必异。”王小军冷眼看待。

    王小军作为中部军区的教官，如果上了战场上，也是心狠手辣之辈，非我族类，必将斩杀，不会看对方是否是孩子。

    “教官，孩子是无辜的。”张辉此刻愤怒异常，但是也是心软之人，就算这孩子是那个混蛋的，但终究是无辜的，不应该夭折。

    “再问你最后一遍，到底是谁？人在那里。”王小军冷视着李莉，这种不守妇道之人，王小军绝不会心慈手软。

    在王小军看来，这种人活在世上，也是一种耻辱。

    李莉此刻早已经吓懵比了，哪里还敢隐瞒。

    “我说……我说……。”

    ……。

    从李莉家里出来后，王小军坐在张辉的身边，轻轻的拍了拍张辉的肩膀。

    “这种人不值得难过，以后好好的在军队里，会遇到合适的。”王小军说道。

    “恩。”张辉沉默不语的点了点头，心中的愤怒并没有因此而消减。

    他是一个军人，必须保持冷静，他们是抵御侵略者的，而不是来欺负手无寸铁之人的。

    王小军看着张辉，微微摇了摇头，看来还需要磨练磨练。

    这一次回去，王小军认为有必要将张辉送到林大力教官那边去，磨练一番。

    只有经过林大力教官的打磨，才会真正的成长起来。

    王小军曾经的心态与张辉一般，但是经过林大力教官的教育之后，心态也渐渐的发生了改变。

    长治，作为山西的一个市纪城市，人口也很密集，而这里也有许多外企公司。

    而那个外国佬，便是这其中一家外企公司的总经理，名为汉斯。

    四十岁，在长治也有几年的时间了。

    联合利华公司是一间投资公司，总部则是在美国，而长治这边则是大华夏区总部。

    联合利华的总部是在美国，分部全球各地，员工人数三十万，年营业额在400亿美元左右。

    而这汉斯年仅四十岁，便能成为大华夏区总裁，也不得不说很有手腕。

    对于这样的人，身边应该不缺少美女，但怎么会看上一个前台？这是王小军所疑惑的。

    不过老外的思想一直都是这般，或许就是玩玩而已。

    但不管如何，事情既然发生了，那就要为其付出代价。

    这一次来长治，王小军授林少旨意，二十人全部武装，为的就是将这个汉斯给拿下。(未完待续。)