
    欢天喜地的事情到了。

    无数《神豪》迷们等待的《神豪》终于上映了，对此期待已久的人们来说，恨不得一睹为快。

    而因为是过年，这电影院，也是挤满了人，也出现了一票难求的场面。

    这一次影院分部，林凡是让赵山河帮忙，以赵山河在国内的地位，没有一家影院不给面子的，就算是国有影院也都将《神豪》这部电影的场次排在了黄金时段。

    对于《神豪》这部电影的宣传，林凡虽说没有出多大的力，但是这噱头却是搞的很足。

    “神秘反派，震撼你的眼球，不看是你的损失……。”

    这对任何一部电影来说，都不敢说你不看是你的损失，但是《神豪》却是实实在在的将这断话弄在了海报里。

    国外的院线，林凡直接交给了罗斯柴尔德家族，大卫作为现任族长，对于林凡的事情，自然是不遗余力的帮忙着，在国外，罗斯柴尔德家族的影响力庞大，没有哪个影院不敢不给面子。

    对影院来说，排片自然是先排好莱坞大片，至于华夏的骗子，自然是将其甩在了一旁。

    不过这一次却是不一样了，国外的片子全部让道，给《神豪》安排最佳黄金时段。

    这自然引得一些大型影业公司的不满。

    但是大卫的一句话直接让其全部闭嘴。

    “你们要是不服，立刻搞死你们。”

    大卫在国外地位崇高，平时修身养息，很少出现在公共场合，尤其是罗斯柴尔德家族出现叛徒事情后，更是将权利转移到下一代。

    不过这一次的事情是自己好友关照自己，大卫自然不可能将其放在一旁，也是放出了狠话。

    因此那些八大影业虽说不满，但也不敢放肆，毕竟罗斯柴尔德家族的名声，他们可都是知道的，这要是动起手来，可没人能够撑得住。

    这庞大的经济实力与人脉关系网，搞死一个影业公司，也是轻而易举的事情。

    至于梵蒂冈圣彼得教皇，也是被林凡给弄怕了，同时代表着神权的权杖还在对方手里。

    为了将权杖弄回来，圣彼得教皇自然是极力配合着对方。

    梵蒂冈信徒分部全球，圣彼得教皇直接让人散发出去。

    “观看《神豪》更加的临近主的怀抱……。”

    圣彼得教皇这话说的虽然貌似很简单，但是对于那群沉迷以深的信徒来说，却都意义重dà，深信不疑，一个个也都跟拼了命的要观看《神豪》。

    甚至这看的次数可不是一两次，而是几十次，甚至几百次，一场接着一场，都不带停息的。

    ……。

    这一天，许多在外打拼多年回到家乡的人们，都跟朋友三五成群，一起去看电影。

    要问今年，最值得别人期待的电影是什么，那么非《神豪》莫属了。

    林凡接到了张一谋的电话，这电话之中，张一谋的心情很是兴奋，因为他刚刚得知，国外《神豪》场次的排序，简直就是好的逆天了。

    张一谋自然不会认为，国外的影院是在欢迎华夏影片，而是明白，这肯定是林少的功劳，张一谋不敢想象林少的能力，竟然连国外的影院都能掌控到。

    今年国外的影片战况也是激烈的很，几大影业都有新作品推出，对于影院排场就那么多，自然是要争的你死我活，哪里还有多于的好位置让给华夏影片。

    只是张一谋在得到消息的时候，却是瞬间傻眼了，因为对混迹在影视圈的张一谋来说，这是多么不现实的事情啊。

    网络上，《神豪》评分版面也出现了，但是这第一场还没有开始，自然没什么评分。

    而那些影视评论家，也没有冒出来评论，因为他们此刻都在等着电影，只要一看过电影，就立马写影评。

    同时网络上的一个网民也开始了直播。

    “第一场《神豪》就要开始了，本楼主，使尽手段，终于抢到了票，各位还没抢到票的，关注此楼，本楼主将带大家走进《神豪》。”

    而大批没有抢到票的网民也在下面评论了起来。

    “卧槽，牛比，这票都能抢到，现在《神豪》的票可都是千金难求啊，黄牛价格都炒到了二百一张，简直就是日了够了。”

    “多谢楼主无私分享，默默的等待着。”

    “《神豪》到底是一部什么样的电影，我真的太特么的期待了。”

    ……。

    大批网民们评论着，《神豪》这部电影的宣传热度宣传的很是火爆，至少在网络上，大部分的新闻都跟《神豪》这部电影牵扯到了关系。

    霍建华，胡歌等人周边新闻，也都是围绕这《神豪》发展开来。

    林凡带着帽子，出现在某一个影院，从黄牛手中拿到了一张票，原本林凡是想等待一下，但是去买票的时候，却得知，今天一天的场次全都售罄。

    对于自己这人生第一部电影，林凡自然是要亲自看一下。

    ……。

    网上的直播贴吧里，也在持续的更新着。

    “大伙们，我现在已经进入场内，这里面已经人山人海，简直就是有些吓人了，而让我更加意想不到的便是，这竟然是一部3D电影，直接吓尿了。”

    ……。

    这个直播贴吧内，无数网民们都被勾起了好奇心。

    “看到楼主进入影院内，实在是羡慕嫉妒恨啊。”

    “楼主别忘jì了，告sù我们好不好看。”

    “希望这部《神豪》不要让我们失望。》”

    ……。

    “咦，都特么的二十分钟过去了，这楼主怎么还没有出现。”

    “卧槽，一个小时了，楼主，你特么的出来说一句着，怎么就没人了。”

    “楼主，你家已经炸了，人特么的消失不见了。”

    “楼主，你快出来，你爸爸喊你发帖呢啊。”

    ……。

    “我尼玛，二个小时了，要不要这么耍人啊，你特么的总归说句话着。”

    ……。

    而就在这个时候，群主出来了。

    “卧槽……我回来了……。”

    “尼玛，。楼主，你死哪去了，你倒是说说什么情况啊。”

    “是啊，这《神豪》到底怎么样啊。”

    ……。

    那直播贴吧的楼主，立马发了一个终结帖。

    “6实在是太6了，我都不知道该说什么了，《神豪》果真是不看后悔一辈子，那反派BOSS，是最大的亮点，尼玛，你们自己去看吧，我必须再去买张票，压压惊。”

    ……。

    “我日，楼主，你特么的说话说一半，菊花万人干。”

    “日了，楼主又特么的死没了。”

    “卧槽，《神豪》莫非真的就这么6不成？”

    “尼玛，人又没了……。”

    在全国各地，无数人看完第一场《神豪》的时候，都是迷迷糊糊的走了出来，脑子里一直回想着电影里的情况。

    每个人的脸上，都有些疑惑与不敢置信。

    “那反派，我怎么看这么眼熟啊。”

    “我怎么感觉我这是在做梦一样，是不是看错了啊。”

    “我感觉应该是看错了。”

    “要不咱们再去看一遍？”

    “必须再看一遍，这情节不多说了，爽……实在是太爽了，只是这反派BOSS，到底是特么的谁演的，不会真的是……。”

    “艹，别做梦了，怎么可能。”

    “但是刚刚真那旁白好像……好像。”

    “艹了，不管了，再看一遍。”

    “再看一遍。”

    PS：25号结婚，24.25.26三天为了不断更，现在开始每天两更。(未完待续。)