
    陵城。

    西部地区的一座城市，人口密集，在华夏也属于二线城市，经济实力也还不错，当然跟中州自然是比不上的。

    陵城中学，在陵城属于五星中学，教学质量在陵城属于第一，曾经陵城中学的校长说过。

    在陵城中学的学生，本科率是百分之九十五，虽然这数jù可能有些吹牛了，但是也能证明陵城中学的确很牛。

    许多家长就算是挤破了脑袋也要将自己的孩子送到这里来，看中的就是陵城中学的教学质量与超高的升学率。

    年后，学生们满怀期待的来到了学校，而面临高考的高三学子，每日则是昏天暗地学习着，迎接着人生中第一件大事。

    而如今每一所学校，都习惯性的给每一位高三学子进行动员大会，而陵城虽为五星中学，自然是勉不了这习俗，甚至这举办的动员大会，比任何学校都要浩大，仿佛这动员大会就是给高三学子加成BUFF一般，举办的寒酸了，会让学生们的状态不佳。

    此时，陵城中学的校长，登上了演讲台，滔滔不绝，慷慨激昂的说了足足有半个小时，站在台下的学生们，早就昏昏欲睡，感到无聊。

    “下面有请，高三一班的章丘和同学上台，为大家解析学习之中的小诀窍。”主持人上台说道。

    而一直在下面等待着的章丘和，整理了一下衣衫，随后兴致勃勃的走上了台上。

    看着下面的同学，章丘和的嘴角微微露出一丝笑容，而那眼神之中也有种高傲的感觉，仿佛不将任何人放在眼中一般。

    章丘和在学校是所有老师心中的宝贝，也是学校公认为最有把握考上清华北大的种子选手。

    陵城的学生，不是首都或者魔都的学生，想要考上清华与北大，自然需要极高的分数，才能在高考的海洋之中杀出一条血路。

    章丘和站在台上，对于这种事情，也已经习以为常，毕竟学习好的人，在学校里，那就是老师手中的宝贝。

    如果与成绩差的学生发生矛盾，就算是自己的错，老师也是偏袒成绩好的学生，这就是学习好的好处。

    台下的老师看着章丘和，心中也是骄傲，这个学生就是他教出来的，学习成绩是年纪第一名，是最有希望考上北大清华的强大种子选手。

    在老师心里，如果手中能够走出一个清华北大，那么也是他们所能吹嘘的砝码，在学校里的地位也会越来越高。

    ……。

    章丘和心中有稿，站在台上也不紧张，口若悬河的讲解着自己学习中的小诀窍。

    当然这些都是章丘和平时看到那些电视上演讲的办法，至于章丘和真正的学习之法就是累的时候，就到群里喷一喷支那猪，看到支那猪那愤慨的模样，他就会感到很是兴奋。

    “嘀嘀……。”

    就在这个时候，几辆警车从校门口缓慢的驶来，章丘和一看到警车的时候，也是有些疑惑，这是干什么的？

    而一直坐在下面的校长转过头，看到警车来了，心中疑惑万分，莫非是学校的学生出了什么事情不成？

    在校长看来，不管多好的学校，都有一群败类在其中。一颗老鼠屎坏了一锅粥。

    校长起身，准备去问问是发生了什么事情。

    站在那里的学生，让出了一条路。

    此刻林凡从里面走了出来，看了一眼周围，密密麻麻的人头，都是正在聆听教诲的学生。

    林凡没有念过什么书，对于这些学生，也是有些羡慕。

    在林凡看来，上学可以是为了学习，也可以不是为了学习，在学校最重要的便是认识更多的人，开阔自己的眼界。

    而这一次陵城的局长，也被林凡给惊动了，在得知是一位首长来陵城的时候，当地的局长，放下手中一qiē事物，跟随了过来。

    “毛局长，是不是发生什么事情了？”校长看到毛局长亲自过来了，顿时有种不妙的感觉。

    毛局长没有说话，脸色很是阴沉，在没有得知这件事情的时候，毛局长还不生气，但是在得知这件事情后，毛局长顿时怒了。

    这特么的竟然发生这样的事情，简直……简直。

    毛局长都不知道该怎么说了，当得知是陵城中学学生的时候，毛局长惊愕万分，显得很是不敢置信，毕竟陵城中学可是当地最有名的学校，里面的学习风气很好，怎么会有这样的学生，这简直就是不科学的事情。

    不过首长既然都这样说了，那么自然是不会有假的了。

    校长见毛局长的脸上不太好看，同时也没有回答自己的话，只是一直注视着旁边的一个年轻人的时候，校长疑惑了，这人又是谁？

    “哪个是章丘和。”站在那里面无表情的林凡开口了。

    校长一愣，有些疑惑，不知道对方这是什么意思？

    “领导，问你话，你回答就是。”毛局长厉声的说道。

    校长的内心微微一颤，随后指了指演讲台上的学生，“他就是章丘和。”

    林凡微微点了点头，身边的机qì人，陡然的行动起来，直接上台将章丘和粗暴的拎了起来。

    “干什么，干什么，放开我。”章丘和顿时反抗了起来，但是在机qì人手里，这章丘和甚至连蚂蚁都不如。

    这一刻台下陡然的喧闹了起来，学生和老师们，都不明白发生了什么事情。

    尤其是老师们，更加不明所以，这章丘和到底犯了什么事情，这可是一个三好学生啊。

    “去，把这几个人也给我揪出来。”林凡拿出一张单子。

    随后几个机qì人，接过单子，随后迅速向那边的教学楼赶去。

    “领导，这到底发生了什么事情？”校长此刻一头雾水，这不管怎么说，也要告sù自己，这到底发生了什么啊。

    “等会，你就知道了。”林凡瞥了一眼校长。

    随后带人向台上走去。

    章丘和此刻在那大喊大叫着，他的心里渐渐有种不安的感觉。

    莫非自己在群里的事情被警察发现了不成。

    林凡来到章丘和的面前，冷眼的看着，而章丘和也是看着林凡。

    “我说过，有的事情可以干，有的事情不可以干，你还记得吗？”林凡冷声的说道。

    而挣扎中的章丘和面色陡然的一变，显的有些畏惧了。

    “你……。”

    “哼，等人齐了，在慢慢来算。”说完这句话后，林凡就站在那里，没有再说任何一句话。(未完待续。)