
    “阿辉出列。”王小军看了一眼面无表情的阿辉，微微叹息一声说道。

    阿辉的战斗力在这一队中，不算最强，但也不是好惹的家伙，经过王小军魔鬼式般的训练，个人实力增幅了很多。

    阿辉是山西人，曾经是个很活泼的战士，对于专业知识很是看重，业余时间就看一些设备的说明书，学习新的装备使用方法。

    王小军也准备给阿辉提干，毕竟这样有潜力的士兵，如果一直都当一个士兵倒是有些可惜了。

    只是让王小军有些疑惑的便是，这个阿辉最近到底发生了什么事情，怎么整个人都变的有些低沉了许多，而且这面容上也有些怒气，仿佛心中有一团怒火在燃烧着一般。

    那出战的美国士兵，长的很壮，黑色的纹身缠绕在脖子上，眼神炯炯有神，如同一只沉默中的野兽一般，随时都会爆发出来。

    与美国士兵相比较起来的阿辉却显得有些弱小了，曾经的阿辉长的很憨厚，面对谁都一脸笑容。

    美国士兵嘴角露出一丝冷笑，粗鲁的歪着脖子，发出阵阵咯吱声。

    周围的士兵们则是给两人让开了地方。

    “阿辉，不要带情xù进去。”

    “是啊，阿辉，对方不管怎么说也是客人，可不能伤了对方。”

    “阿辉沉住气。”

    ……。

    周围的那些士兵们，知道阿辉最近遇到的事情，也害怕阿辉被这些事情所影响到，干出了什么事情。

    “阿辉，点到为止。”王小军说道。

    阿辉面无表情的点了点头，双手捏的很紧，脖子上的青筋暴出，显然是在抑郁着心中的愤怒。

    美国士兵上前一步，与阿辉对视了一眼，嘴角上翘，露出一丝不屑的笑容。

    原本一直平静中的阿辉，那眼眸之中顿时燃烧起了熊熊烈火。

    在阿辉看来，眼前这个美国士兵仿佛是在嘲讽自己一般，自己的老婆在加给自己带了绿帽子，而让阿辉更为愤怒的便是，那个给自己戴绿帽的男人，便是一个美国人。

    “混蛋。”阿辉咯吱咯吱的咬着牙齿，那眼神中唯一的清明之色也渐渐的消失了，取而代之的便是无尽的愤怒。

    “来吧。”美国士兵挑衅的勾了勾手指，这个美国士兵的名字叫史蒂夫，如果参加过国际军事大比的人都会知道，他是三界大比中的冠军。

    在太平洋军区，任职大校，个人战斗实力在全球军事中也是排的上号的。

    “对，你现在的气势很不错，愤怒，继续愤怒吧。”史蒂夫看到华夏士兵，那狰狞而又愤怒的面色，也是不屑的笑了起来。

    对手越是愤怒，史蒂夫才会越感到兴奋。

    韩立看着阿辉，随后看着王小军，“这士兵怎么样？”

    这一次虽说是友谊交流，但是只能赢不能输。这关乎到国家军区的脸面。

    “不错，准备给其提干，只是今天好像有些不对劲，恐怕是发生了什么事情。”王小军说道。

    对于手里的士兵，王小军都熟悉的很，什么人什么性格他都一清二楚，但是现在这个阿辉倒是让他有些看不懂了，好像出了什么事情一般，这面色有些不对劲。

    韩立作为司令员，对于对不对劲无所谓，只要实力强，能赢就成，别丢了脸面就好。

    阿辉看着对方挑衅的动作，脑海里一直充斥着前几天所发生的事情。

    “啊……。”

    就在这个时候阿辉气势凶猛，面色狰狞的冲了上来。

    “不错。”韩立站在一旁看着，也是点了点头，这战士讲究的就是气势。

    王小军这一刻却微微的皱了皱眉头，总感觉哪里不对。

    美国士兵史蒂夫看着对方怒吼一声冲了过来，也是不屑的笑了笑，如果乱吼乱叫就能有用的话，那还要拼命的锻炼干什么？

    但就在史蒂夫准备行动的时候，却突然惊恐的发现，那一直被自己所瞧不起的华夏士兵竟然冲了过来，随即一拳轰在自己的脸上。

    “砰……。”

    史蒂夫瞬间反应过来，用手抵挡，但是一阵清脆的咯吱声，史蒂夫面色痛苦至极，那手臂竟然被一拳给打弯曲了。

    “不好。”周围的那些士兵顿时一愣，顿时感觉不妙，阿辉下手狠了。

    “啊……。”

    这一刻阵阵惨叫声传来，阿辉如同疯了魔的野兽一般，完全没将眼前的美国士兵当成人一般，拳头如同雨点一般的疯狂落下。

    阿辉经过王小军的训练，比以往要强大了数倍，这一拳下去，不敢说断金裂石，但是皮肉之躯绝对抵挡不住。

    尤其是在丧失理智的时候，这爆发力更是强大无比。

    那一直对自己士兵抱有信心的美国三星中将格拉芙这一刻面色一变，有些不敢相信眼前的一qiē。

    “我打死你。”阿辉抡起拳头就往史蒂夫的脸上挥去。

    “把他们分开。”王小军见那美国士兵渐渐有些不行了，也是厉声的说道。

    “是。”周围的士兵们一听命令，急忙几人上前，要将阿辉拉开，但是此刻的阿辉却真的丧失了理智，不管是谁，一律攻击。

    这几个人还真有些将其拿不下。

    王小军顿时一怒，猛的上前踹了一脚，将阿辉给踹开。

    阿辉遭受这一脚，也是在地上翻滚了几圈，一旁的士兵趁此机会将阿辉制止在地上。

    “阿辉，你冷静点。”

    “不要冲动，你是要杀人啊。”

    ……。

    美国大兵史蒂夫鼻青脸肿的躺在地上，受了内伤的一口一口吐着鲜血。

    “快将人送到医院去。”韩立面色难堪的说道。

    一旁的央视记者此时却是一脸的惊愕之色，他们没有想到事情会变成这个样子。

    这到底发生了什么事情，这都特么的快将人给打死了吧，这……这。

    他们以前去过别的军区采访过，这种友谊比赛，也不是没有过，但都是点到为止，从未有像这般的暴躁。

    王小军冷着脸，来到还在发狂的阿辉面前。

    “你给我站好了。”王小军厉声的说道。

    “我要杀了他。”阿辉嘶吼着。

    “啪……。”王小军怒不可遏的扇了一巴掌，“给我站好，像什么样子。”

    周围的士兵看着眼前的一幕，一个个都心生畏惧的的站在那里。

    丧失理智的阿辉也被这一巴掌给扇醒了，随后低着头站在那里。

    “教官。”

    王小军看着阿辉有些失望的叹息一声。

    “你们这边怎么回事。”这个时候林凡无意的走到了这里。

    在那里没有看到朱秀真，林凡终究还是有些失望了，而在来到这里的时候，看到那边有些热闹，也不明白发生了什么事情。

    “林少。”王小军看到林凡尊敬的称呼道。

    “林少这出了一点小事情，没什么事情。”韩立无奈的笑着说道。

    林凡扫视了一圈，看到那几个美国人，一脸怒色的站在那里，也不知道是干什么的。

    而当看到那躺在地上，被医护人员往担架上抬的美国大兵时，也是笑了笑。

    “这谁干的。”林凡问道。

    王小军面色一变，以为林少是要问责，也是急忙说道，“林少，这没什么，就是交流比赛的时候，出了一点小问题。”

    林凡看着王小军，到也是有些无奈，随后看到那站在那里一动不动，拳头上还有鲜血的士兵时，也是指了指，“是你打的？”

    阿辉知道眼前这人是谁，也是不敢放肆的点了点头。

    随后将头低的更低，这一刻阿辉知道，自己犯下了大错，怎么能将对方打成这个样子。

    PS：盗版太过于猖狂，想开启防盗，各位怎么看。(未完待续。)