
    在离开陵城之后，一路向西，一路上的繁华景象随着渐渐的深入，荒凉之地也渐渐的映入眼前。

    “只听闻西部贫穷，没想到这坏境也如此的恶劣。”徐老三打开车窗，望向外面荒凉的土地，感叹的说道，同时内心也是有些深深的忧愁，这只凭个人之力，真的能改变这里不成？

    “地理决定一qiē，影响发展的因数实在是太多了。”虎啸山摇头说道。

    “没错，西部大开发十几年，但是有些地方依旧这样，不是政府不想发展，而是地理因数限制。”林凡看着外面的坏境说道。

    对于西部地区一直贫穷的原因，林凡总结了几点。

    1：恶劣的自然坏境。

    2：人口数量增长快，人力资本水平低。

    3：经济发展水平低，经济结构单一。

    4：基础设施落后。

    5：非制度因素的约束。

    在看到这里坏境的时候，林凡也是瞬间懵比的，第一次感觉到这已经不单单是钱就能解决的事情了，而要改变的是这里的人。

    水土资源俱缺，有碍耕种，这些对林凡来说，并不是什么难事。

    关键是要改变这里的人口素zhì，在这里的人，都有种心里，就是养儿防老，越生越穷，同时因为这里的年轻人，都要外出务工，导zhì这里的人力资源稀缺，反而让这里没有一丝的生气。

    而此刻主席的电话来了，主席知道林凡去了西部那边，准备提高那边的经济实力。

    但是在主席看来，这根本就是不可能的事情，几任领导人，哪个不是一心想发展好那边，但是却都无能为力，这里在被国际评为最不适合人类生存的地方之一的时候，就已经烙上不可发展的地区之一。

    心有余而力不足。

    “小凡，这件事情，你自己可要想好了。”对于这件事情，主席也是为林凡的想法感到骄傲，但是有时候人还是要面对事实才是。

    首先坏境发面，是老天决定的，可不是人为所能改变的。

    “恩，已经想好了，这一次不管如何都要将西部地区给弄好。”林凡自己很有信心，就算困难重重，也不能抵挡自己的脚步。

    “这是百年大计，如果不行，就不用勉强自己。”主席说道。

    “知道，尽力而为。”林凡点了点头，在来到这片土地的时候，林凡也不敢说大话，自己一定能够成功，只能是尽力而为。

    “行，我会下达一份文jiàn下去，西部地区各方官员都将一qiē听从你的指令，如果有任何地方的官员阻扰，或者不配合，你有权将他们拿下查办。”主席说道。

    此刻他也只能做这么多事情了。

    至于消耗国有资产投入西部，就算是他自己同意了，其他人也不会同意，国家不是他一个人的，而是所有人的。

    如果大额资金投入那块没有任何希望的土地，反而会引起社会的不满。

    “行，主席，那就先挂了，已经到目的地了，我想下去看看。”林凡看着远方，正是一个破旧的乡村。

    越往里面去，像这般的乡村，数不胜数。

    而当林凡他们那一行黑色轿车驶入乡村里的时候，一些干着农活的孩子们，则是泛着那纯真无邪的眼睛看着眼前的这些大家伙。

    林凡等人下了车。

    当一下车，看到眼前的一幕时，林凡不由的吸了口冷气，这如果不是亲眼所见，真的很难相信，华夏竟然如此贫穷的地方。

    那一排泥土所构建成的土房，倾斜着，仿佛一阵风都能将其给吹到。

    黄土飞扬，见不着一片砖瓦，如果一阵暴雨来袭，或许就能将这一qiē都洗刷掉。

    林凡看着面前那些有些害怕，又有些好奇的孩子们。

    心里也是有些伤感，这与城里的孩子们比起来，相差实在是太大了。

    穿着的衣服破烂不堪，仿佛几月没有洗过一般，上面沾满了泥土，同时每一个都光着脚丫，有的虽说穿着鞋子，但是那些鞋子如果不仔细看的话，根本分辨不出那些是鞋子还是脚丫子。

    从这些孩子们的脸上，林凡看不出一丝笑容，仿佛对于如今的生活，他们都已经习惯了一般。

    在城里，像这般大小的孩子，都在过着孩子们应该过的生活，而在这里，小小年纪就要干着一些他们所不能承受的农活。

    这个时候，一个穿着在林凡看来，还能算是有点像样的中年男子走了过来。

    中年男子的脸仿佛先前已经洗过了，但是与林凡他们比起来，那张脸好像根本就没洗过。

    林凡细细的打量了一番，老旧破烂的布鞋，身上穿的是一件灰色的棉袄，不过那一个个破洞与补丁显得有些怪异。

    “你们是？”中年男子在听到有人来村子里的时候，也是疑惑万分，在一听是开着车子来的，也是立马去洗了一把沾满灰尘的脸，随后急匆匆的跑来。

    在中年男子看来，能够开车来的，那都是有身份的人。

    村子里出去务工的年轻人，在回来之后，都感叹着大城市的美好，但是对这些年轻人来说，因为没有学历，他们出去之后，根本赚不到什么钱，有的运气好的，会到工地上当工人，运气不好的则是干一些又脏又累的活，每个月一千多块钱，在大城市里甚至连基本开销都不够。

    而那些务工的年轻人，并不是每年都能回来，因为每一次回来的车费，对他们来说，都是一笔很大的开销，或许在外面闯荡了一段时间后，存了点钱，就会回来建一间像样的屋子。

    “我们来自中州，你是？”林凡说道。

    “中州……。”中年男子仿佛是在回忆着，但是却一直想不起来，好像中州对这中年男子是一个很遥远的地方。

    “我是这里的村长，王爱国。”王爱国声音有些沙哑，仿佛饱受了无尽的风霜一般。

    “王村长，你好，我代表政府来这里考察，我想请你带我们去看一看。”林凡说道。

    “啊，国家真的没有放弃我们？”王爱国看着这些衣着光鲜的城里人，在听到这一句话的时候，神色也是激动的有些不知所措，仿佛是有了天大的喜事一般。

    “当然，国家是不会放弃任何人的，王村长，麻烦你带我们去看看，我们这也好规划记录下。”林凡说道。

    “好，好，我现在就带你们去看一看。”王村长急忙说道。

    王村长对于这里，已经绝望了，这里一年四季，根本很难看到有外人过来，而每一年某个时候，都会有一群人带着一些用品过来，一开始王村长是热烈欢迎，虽说这白白的接受爱心人士的救济，会有些不好，但是村子里已经穷的都下不开锅了，也就不在意这么多了。

    但是随后王村长发现，那些所谓的爱心人士，只不过是来做做样子，到了这里，让孩子们配合，拍照，最后当天离开，甚至连这里的一口水，或者一口饭，他们都没有吃。

    有一次王村长看到一位自称爱心人士的人过来，村里的一个孩子，拿出了最好的东西给孩子心目中认为最为敬爱的姐姐，但是没想到那爱心人士，直接笑了笑，将那孩子心目中最好的食物，给随手扔了。

    这件事情，让那孩子整整哭了一天，最后王村长也不在待见那么所谓的爱心人士了，因此实在是太可恨了。

    ps：谢谢，黑猫先生无语中，一万笔趣阁www.ｂiquge.info币打赏，多谢。(未完待续。)