
    出了门，许杰就开始骂娘了。这狗.日的领导，竟然叫自己一个堂堂的市长滚蛋，这简直就是特么的一点不给人面子啊。

    就算你的职位比自己高，但也不能如此放肆着。

    哼。

    西部开发，没有我们这些本地领导帮忙，看你怎么搞。

    许杰越想越是生气，当然他还不敢跟林凡叫板，毕竟只要脑子不傻，也都知道，跟领导反抗，那就特么的是找死。

    许杰一旁的秘书，也为领导的遭遇愤愤不平。

    “市长，这实在是……。”

    “嘘，小声点，小心隔墙有耳。”许杰小声的说道，虽然此刻他很气愤，但是现在这还是在会议室外，这要是被听到了，可不得了。

    “恩。”秘书点了点头，随后跟随在市长的身后离开了。

    会议室内。

    林凡冷着脸，也是一肚子火气。

    “狗.日的，这家伙把我当傻子了。”林凡愤慨的说道。

    “林少，这家伙，就是把你当傻子了。”朱旺旺气愤的说道。

    林凡一听翻了翻白眼，“旺旺，你不会说话就别说话了。”

    朱旺旺此刻表示很委屈的坐在那里。

    “林少，这里面的问题，应该很多，许杰这是在有意不想我们干涉其中。”虎啸山沉默了一会后说道。

    “虎哥说的很有道理，这其中或许有我们没有发现的问题。”徐老三点头说道。

    一直没有说话的黑鸦，此时开口了，“林少，我刚刚想起一件事情，不知道跟这些领导有没有关联。”

    “什么事情？”林凡疑惑的问道，黑鸦这个家伙，平时虽然跟朱旺旺一样都是个逗比，但是这观察能力却很强。

    他人所不能注意到的情节，他都会牢记在心里。

    “西部地区矿产资源丰富，我们这一路过来的时候，我就看到有许多运矿产的货车，按道理来说，西部地区矿产如此丰富，就算这里的地理坏境很不好，这里的人民也不该过的这么苦啊。”黑鸦说道。

    听黑鸦这么一说，林凡陡然的想起来了，拍着桌子说道。

    “好，现在我们就去那边看看到底是什么情况。”林凡说道。

    “的确是要去看看，这一天矿产运输价值就能有四十万以上，这人民生活的还如此凄惨，这其中问题很大。”黑鸦说道。

    ……。

    西部某矿产区。

    一路上，林凡有意的看着周围的情况，不断有装着满满一车的矿产车离开。

    而当到达某一处矿产区的时候，林凡看着眼前的一切。

    微微摇了摇头，这里的气味有些难闻，同时坏境异常的恶劣，远远的林凡就看到浑身漆黑的矿工在那推着小车。

    “下去看看。”林凡说道。

    当林凡他们一行人，从一个斜坡上下去之后，安装在路口处保安室内，走出了几个人。

    “你们是什么人？这里不准进入。”几个保安拦住林凡等人的去路问道。

    这些保安面相都很凶悍，不是那种寻常的保安，更多的像是看场子的一般。

    “我们是许市长派来的，来看看，这边的情况如何。”林凡说道。

    而在说到许市长的时候，这些保安果然面色松懈了下来。

    “哦，原来是许市长的人，那进来吧。”保安说道。

    果然这里面有鬼。

    在许杰一开始说出那些话的时候，林凡心里就知道，这里的情况，应该很复杂，绝不是自己所想的那般。

    西部地区，虽坏境恶劣，但是资源丰富，就算再穷，也不能穷成这个样子啊。

    随后保安让林凡他们自己进去看，同时也说了一些事项，让他们自己注意情况。

    林凡点了点头，带着众人向里面深入。

    “干什么偷懒，每个月给你们工资，不是来让你们混日子的。”这个时候，随着林凡他们的深入，林凡也看到了让其气愤的一幕，一个满脸漆黑，躬着身子，看不出年纪的男子，因为坐在小推车上休息了一会，便被一旁的监工给发现了，随后便是一阵怒斥。

    “黑矿。”虎啸山看着眼前的一切说道。

    “恩。”林凡点了点头。

    而随着深入，一股刺鼻的味道，也越来越浓厚，有种让人都呼吸不过来的感觉。

    那些矿工虽带着口罩，但是想必应该没有任何用处。

    这种街头几块钱的口罩，能有什么用。

    而且这原本白色的口罩，此刻都奇黑无比，带与不带，根本没有任何的区别。

    林凡他们一句话没说，随后来到一名矿工的面前，轻声的询问着。

    “你是这周围的居民吗？”

    那一脸漆黑的矿工，微微一愣，无神的眼睛望着林凡，随后点了点头。

    而在林凡又想再问一些事情的时候，那先前接待林凡他们的那个保安，又过来了。

    “赶紧干活去。”保安一来，怒声训斥着休息的矿工。

    那矿工看到保安也是吓浑身一颤，随后立马离开了。

    保安看着林凡，笑了笑。

    “这里气味怎么这么难闻？”林凡忍着心中的怒火问道。

    “哦，这些都是有毒的矿物，气味是难闻了点。”保安习以为常的说道。

    “这有毒，还用人工挖？”林凡问道。

    “这人工便宜啊，一个月三百块钱，抢着干的人太多了。”保安说道。随后指了指那边一个行动不是太利索的一个矿工接着说道，“那人已经干了二个多月了，满三个月就要不要了，从新招聘人来。”

    “为什么？”林凡问道。

    “这三个月是极限了，在干下去，可能会出人命。”保安说道。

    “这一个月三百块，太低了吧？”林凡微微皱眉，三百块钱干这样的重活，还影响身体健康，这根本就是在拿命还一些微薄的工资啊。

    “呵呵。”保安听到林凡说的话，陡然笑了起来，“不低，这一点都不低了，对这些西部贫穷人来说，这三百块可是高工资了，每次招聘人的时候，这应聘人数，可都是从这里，一直排到入口的。”

    林凡看着眼前的一切，轰隆隆的机器声传入耳中，或者说，对于西部贫困地区的人来说。

    宁愿累死，也不饿死。

    在这些矿场老板看来，这些人与牲口基本什么区别。

    “这西部地区有多少这样的矿场？”林凡问道。

    保安此时刚想开口，却陡然感觉有些不对，“咦，你们不是许市长的人吗？怎么会连这个都不知道？”

    “刚来，不太清楚。”林凡说道。

    “哦，不过这些我也不太清楚，我也就是个看场地的。”保安说道。

    林凡点了点头，对于这种黑心矿场在西部地区想必还有不少，这种高利润产业，不可能不吸引人，看来要好好调差一番才行。

    ……。

    而此时许杰在办公室内，正在跟几个领导通着电话，对于林凡来到西部地区，让许杰感到了不安，必须重视起来，可不能因为这个而出了差错。(未完待续。)