
    王小军看着钱市长，轻哼了一声，而就在这个时候，林少的电话来了，王小军斜视了一眼钱市长，随后接起了电话。＞网

    王小军跟林少汇报了一些情况后，随后将电话递到钱市长面前。

    “来，我领导，上将。”王小军意味深长的看着钱市长。

    钱市长一听，顿时一愣，微微咽了咽口水，顿时有些紧张了，在钱市长看来，王小军的领导人或许是个中将，再或者是同军衔，但是职务比其大一点的少将。

    “长，您好。”钱市长此刻丝毫不敢放肆，语气也是毕恭毕敬。

    “你有什么事情？”

    钱市长听着电话那头的声音，好像很年轻，不是想象中的那般苍老或者说严厉，而是平静平稳。

    钱市长虽然疑惑，但并没有怀疑。

    “长，是这样的……。”钱市长轻声的将情况讲述了一遍，意思还是不变，就是这件事情，大事化小，小事化无，毕竟这影响真的很不好。

    同时也将汉斯对长治这座城市的重要性也说了出来，仿佛没有汉斯，长治就要陷入动乱一般。

    钱市长这是在保汉斯，同时钱市长也明白，这件事情很严zhòng，国家有法律保护军人的婚姻，因为军人长年在军区内，保卫国家，而妻儿在家，自然会寂寞无比，但为了让那些人明白，军人的妻子别乱动，因此加了这个强制性的法律，也是告sù所有人，想动小心思，那可就要去蹲大牢了。

    但是这种事情，根本制止不了，每年都会有许多作死的人。

    这其中有的是男的问题，也有的是女人的问题，但是大多数的是女人的问题，因为她们独守空房自然寂寞不已，因此会做出一些出格的事情。

    而汉斯这家伙，则是为了满足自己那畸形的嗜好，而对李莉下手，同时李莉也是爱慕虚荣之人，这一个勾搭，一个愿意被勾搭，自然是水到渠成。

    钱市长将大概的情况说完之后，便小心翼翼的拿着电话，等待着长的指示。

    在钱市长看来，长应该会顾全大局，毕竟站得越高，眼光看的自然是越远，这大事与小事，自然是分的清清楚楚。

    只是等了有好一会了，钱市长还是没等到长的回答，倒也是有些奇怪了，莫非长此刻正在思考事情不成。

    而钱市长却不知道，电话那头，所谓的长，已经气的快想去长治这边来，好好的教育教育你了。

    “长……你你看如何。”钱市长低沉的询问道。

    “那你认为呢？”林凡沉默了一会后问道。

    钱市长面露喜色，这看样肯定是有戏了，很显然长是被自己说动了。

    “长，依我看，赔钱私了……。”

    “私了？”

    “是的，长。”钱市长再三的说道。

    电话里，林凡笑了笑，语气变的玩味了起来。

    “钱市长，你是哪所学校毕业的？”林凡问道。

    钱市长一愣，有些不明所以，这跟自己是哪所大学毕业的有何关系，不过长问话了，钱市长自然也就实话实说了。

    “长，我是政法大学毕业的。”钱市长说道。

    “哦，看来学历还不错啊，这思想觉悟如何？”林凡又问道。

    钱市长此刻越来越迷糊了，都不知道长的葫芦里卖的是什么药，随后神色一凝，很是严sù的说道。

    “绝对忠诚于国家。”

    “哦，是吗，可是我刚刚怎么看你这有些不像啊。”林凡疑惑的问道。

    “啊……。”钱市长顿时懵比了，这长说的啥意思啊，为啥让人有些听不懂呢。

    “你刚刚可是在无视国家的法律啊。”林凡说道。

    原本还不明所以的钱市长，脸色陡然的一白，声音略微的有些颤抖的说道，“长，我可没有啊。”

    “哦，是吗？不过没事，我刚刚已经开启了录音，你刚刚所说的话，都会上交的，我想你应该再去深造一下思想品德。”林凡说道。

    “不，不，长，这是个误会，真的是个误会啊，我不是这个意思，我……。”

    “别说了，按照法律，这种事情，需判三年有期徒刑，而你身为市长，却知法犯法，罪加一等，徇私舞弊，这件事情，我不跟你谈，自然会有人跟你谈，好了，你可以把电话给王小军了。”林凡平静的说道。

    “长……。”钱市长此刻真的慌了，他没想到长竟然会这个样子。

    “尼玛比，听不懂人话是不是，把电话给王小军，听到你声音，我都忍不住想一枪崩了你这个傻比。”林凡陡然怒声道。

    这件事情谁说情都没用，这个钱市长，也只能怪自己往枪口上砰。

    林凡知道这钱市长老早就已经知道这汉斯的事情，但是却一直没有阻拦，还特么的跟看戏一般的跟汉斯打诨，这种傻比，就应该让其知道后果。

    钱市长此时喉咙微微动了一下，想为自己在多说几句，但是喉咙却仿佛被人掐住了一般，一个字也都吐不出来。

    随后王小军鄙夷的看了一眼已经傻眼的钱市长，接过林少的电话，简单的说了几句，而林凡也吩咐了一些事情。

    这个钱市长也先别放过，就当顺路带一波节奏。

    当挂掉电话之后，王小军没有理睬这个钱市长，因为在王小军眼里，只要被林少给叮嘱的人，就不会有任何的好下场。

    而这个钱市长也是过分的可以，这个时候，还想帮这个美国人说话，简直就是傻比，看不清现实的情况。

    不过王小军也不得不承认一件事情，这一次如果不是林少亲自做主，张辉这小子的事情，恐怕正如同这个钱市长所说的一般，最后私了结束。

    毕竟现在社会行情就是如此，顾全大局，至于一些小事，那就先靠边站站好了。

    此刻张辉将心中的怨恨全部爆了出来，汉斯此时躺在地上，痛苦的哀嚎着。

    但是在这个时候，张辉突然的不恨了，也许在张辉看来，这一qiē都不值得吧。

    如果张辉真的愤怒难忍的话，汉斯此刻恐怕早已经被打死了。

    “阿辉，这件事情，林少会为你做主，不要有任何负担。”王道。

    “恩，”张辉点了点头。

    “那个李莉，等她孩子生出来后，就送到女子监狱去。”王道。

    “教官，她……。”张辉眼神犹豫，可能是有些不舍，“她算了吧，毕竟都已经生了。”

    王话，随后指了指躺在地上的汉斯，“那他呢？”

    张辉看着哀嚎中的汉斯，眼神依旧很是愤怒，“教官，我恨他，恨不得废了他……但。”

    “好，就你这句话就行。”王小军没等张辉话说完，直接拿出枪，对着汉斯五肢开了五枪。

    砰！

    砰！

    ……。

    这一刻所有人都傻眼了。

    就连张辉自己也都看傻了眼。

    “教官……。”张辉不敢置信的说道。

    王小军淡然的将枪收了起来，“林少说了，你想废了他，那就废了他。”

    “你们……你们……。”那脸色惨白的钱市长，不敢置信的指着眼前的一幕，“兵痞，你们就是兵痞啊，你们怎么能这样……。”

    不过王小军连理都懒的理。根本不想鸟这个傻比。

    周围的那些围观群众，在听到这枪声的时候，便惊的一个个往后退去。

    王小军看着如同死了一半的汉斯，摆了摆手，“带走……。”

    王小军走在前面，对于刚刚所做的事情，他知道会出大事，但是这些都无所谓了。

    因为现在，他们就要强势……。

    ps：喝了一桶4L的农夫山泉，跟喝自来水似的，还是针味樱桃汁好点，虽然喝完拉肚子，但至少还有味。(未完待续。)8