
    “李导演，你过来一下。”此刻丁书苗向着正在查看演员镜头的李燕喊道。

    作为《红楼梦》最大的投资人，丁书苗有着许多特权，对于投资电视剧什么的，丁书苗一点兴趣都没，她唯一的兴趣就是投资这些所谓的电视剧，然后强迫一些漂亮的女演员为自己所用。

    刘云是某部门的部长，位高权重，掌控生死大权，自己要是想发财，没有刘云当自己的靠山，恐怕还就真的不行了。

    因此丁书苗为了能够将刘云捧的好好的，也是下了本钱，这《红楼梦》说白了，就是丁书苗为了提供刘云的**所而投资的。

    李燕背着三人微微皱了皱眉头，最终无可奈何的走了过去，这些人自己惹不起。

    “刘部长，丁总……。”李燕不知道那个年轻人是谁，但是知道，仅仅这两人，刘云的地位是最高的，因此也就第一个称呼了刘云。

    “李导演，我跟你说个事情。”丁书苗开口说道。

    “丁总，您有什么事情就说吧。”李燕心中知道不是什么好事，但是此刻能有什么办法，自然是不可能驳了丁总的脸面。

    丁书苗看着李燕笑了笑，随后指了指里面的几个女演员，“听说这次有十二金钗，今晚我正好邀请刘部长吃个饭，还请李导带这十二金钗过来捧捧场，怎么样？”

    果然！

    李燕内心暗道不妙，这说得好听是陪吃饭，说难听点，就是吃完饭后，再陪睡一下。

    “这……。”李燕有些犹豫不决，不知道该怎么说。

    这种事情李燕见怪不怪，李燕曾经遇到过很多次这样的事情，在你帮演员挡掉这些事情的时候，某些演员非但不感激，还会很气愤，认为这是挡了她们的成名之路。

    如果是以前，李燕绝对不会多说什么，只要那些演员愿意，她绝对不会阻拦，但是这一次这里面有一个人，还真不能潜，这要是潜了，可就真的出大事了。

    “恩，李导，莫非有什么问题不成？”丁书苗见李燕犹犹豫豫的神色，顿时有些不悦了，感觉对方这是不给自己面子。

    “不是，不是。”李燕急忙摇了摇头说道。

    “恩。”丁书苗满意的点了点头，随后看向刘云，“刘部长，你看一下，这其中谁投缘一点。”

    刘云点了点头，一副高官的模样，同时还装出了一副很清高的模样。

    “那边那个是饰演林黛玉的吗？我看她演的非常好，我这也是个《红楼梦》爱好者，正好可以跟她沟通一下。”刘云看向小蝴蝶的眼神中，透露着一丝不可察觉的神色。

    “刘部长，那其她的呢？”丁书苗又问道。

    “你看着安排好了。”刘云说道。

    刘云作为一个部长，位高权重，所在的部门又是油水最多的一个部门，不知道有多少人要巴结自己。

    丁书苗点了点头，随后看向李燕，以一种不可拒绝的口气说道。

    “李导，这些都叫着，今晚在首都悦河酒店，你将人带来就成，可别忘jì了。”说最后一句话的时候，丁书苗拉着李燕的手拍了拍，仿佛是在警告李燕别给搞砸了。

    “丁总，那一位不能去。”李燕沉默了一会后说道。

    这是丁书苗疑惑一声，面色有些不悦。

    “怎么，有什么问题不成？”

    丁书苗看到刘部长的脸色有些不喜，内心也是有些着急。

    这一次可不能让刘部长不悦了，不然几十亿的大生意可就没有了。

    而一旁的年青人则是笑了笑，一直和和气气，仿佛看戏一般看着此时的情况。

    “丁总，其她人我可以给你说说，唯独那一个，真不能去。”李燕说道。

    这丁书苗与刘云虽然都是牛人，但是小蝴蝶身后的那个人，也不是简单的人物。

    丁书苗听到李燕说的话，也是一愣，她没想到一个导演，竟然也敢违背自己的意思，而且这还是刘部长所需要的，到底是谁给她那么的胆子，敢这样干。

    “我不跟你说，你去把那四个人叫来。”丁书苗摆了摆手，神色明显不悦的说道。

    “丁总，这……。”

    “还不给我去。”丁书苗微微扫了一眼刘部长，发现原本一直笑容的刘部长，这一刻却是冷着脸，也是让其有些害怕。

    李燕看着丁书苗，最终无奈的回到了屋内，如果那个小蝴蝶愿意跟对方走，她不说什么，但要是不同意，自己绝对会将其保住。

    李燕在屋内跟四人低声的说了一些话。

    而在外面的丁书苗则是跟刘云简单的说了几句，说的也都很简单，也就是这件事情放心，绝对会办好。

    而一旁的年轻人也就是刘旭峰，一直淡然的笑着，对于刘云这个家伙，刘旭峰很是鄙夷，不过这家伙对自己的事业很有帮助，因此也就一直陪衬着。

    在刘旭峰看来，这个家伙早晚要完蛋，不过在这之前，能够多解决一些事情那也算是赚的了。

    没过多久四个女生出来了。

    四人分别饰演的是，林黛玉，薛宝钗，王熙凤，秦可卿。

    这四人都属于万里挑一的美女，长的都很妩媚动人，尤其是穿上这服装后，更是美轮美奂，让人流连忘返。

    这刘云虽说阅女无数，但是在近距离看到四人的时候，也是眼前一亮，身体有了一丝最原始的冲动，不过自己是个领导，在这个时候，自然是要表xiàn的深沉一点。

    这种事情交给丁书苗就成了。以她的本事会把这件事情办的漂漂亮亮的。

    “这位是丁总，《红楼梦》的投资人，今晚丁总有个饭局，想请你们过去，你们谁愿意过去？”李燕问道。

    小蝴蝶想都没想的便拒绝了。

    而另外三个女生则是犹豫了片刻，有些拿不定主意。

    她们想要进入娱乐圈，想要成为明星，那她们就知道，这其中的一些道道。

    但是让她们没有想到的便是，这潜规则竟然来的如此之快，打的她们也是措手不及，有些反应不过来。

    “这一位是刘部长，这一位是刘少，两位都是首都的大人物。”丁书苗此刻说道，尤其是这大人物说的很重，对于现在想要成名的女生来说，绑上靠山才是最重要的。

    这时候三女一听，眼前一亮，内心有些动摇了。

    “你今晚也给我过来。”丁书苗指着小蝴蝶说道。

    “我不去。”小蝴蝶摇了摇头，果断的拒绝道。

    丁书苗皱了皱眉头，很是不悦，“你真不去？”

    “恩，不去。”小蝴蝶说道。

    丁书苗看着眼前这个女人，感觉有些可笑，还真从未有人敢这样拒绝过自己。

    “你知道我是谁？”丁书苗这一刻反问道。

    小蝴蝶看着丁书苗，随后开口道，“我只是一个演员，我不是陪酒女。”

    “你……。”这一刻丁书苗怒了，但是为了不引人注意，也是冷笑几声，意味深长的看了一眼李燕。

    “小蝴蝶……。”就在这个时候，林凡从外面走了进来。

    “林哥……。”小蝴蝶看到来人，也是一喜，同时有些疑惑，林哥怎么回来这里。

    PS：犹豫不决，不知道要不要尝试看看。(未完待续。)