
    屋外的车声，引起了林凡的注意，同时听王村长这般说，也是微微皱眉。≧

    “这外面的人，以前来过？”林凡看着外面二辆越野车问道。

    “没见过，也许是新的一波人吧，真心想帮助这里的人，真的太少，太少了，每一个来这里的人都是抱有目的的，曾经我也在想，这里虽穷，但是有那么多人关心这里，我也很满足了，但是现在这都成了他人为了牟利而来的噱头，哎……。”王爱国叹息一声，显的很是无奈。

    林凡立志展西部地区，对于一些以牟利或者噱头来这里假装帮助别人的，林凡的内心很是鄙夷。

    此刻外面。

    阿龙看着周围的坏境，对着镜头说道。

    “兄弟们，你们看看，这就是村长所居住的地方，此刻我心里只有一个想法，卧槽，实在是特么的太破旧了，这还能算是房子？不过这一过来，就没看过一个像样的房子，也不知道这里的人是怎么住的下去的。”

    “这里的年轻人，都出去务工了，所以我想说的是，大伙以后在街上逛的时候，看到农民工的时候，他们或许就是西部地区的人。”

    原本一开始还很和谐的直播间里，已经形成了两波人。

    一波就是脑残粉，一直在打着66666……。

    而另一波就是怒喷的人，对于这个主播为了人气，如此无节操，也是气的都不知道该说些什么了。

    只能无止境的怒喷着，这特么的也太没有职业素养了。

    为了博人气，也是不要那逼脸了。

    “咦，兄弟们，你们看看这外面的这些大汉是哪来的，这一身黑衣，也是够帅气的啊，莫非也是跟我一样来做慈善的不成？”阿龙直播着说道。

    “卧槽，龙哥，这些黑衣大汉就算穿着衣服，我也能目测出他们的肌肉，强壮，实在是太强壮了。”

    “这冷峻的面容，我感觉有点像中南海保镖啊。”

    “666……龙哥要小心了，别被拉走爆菊了。”

    “哈哈，请求龙哥继续深入，一探究竟。”

    ……。

    阿龙他们此时看到这些站在泥土屋外面的这些大汉，也是疑惑万分，随后直播视角也是在这些大汉身上多停留了一会。

    “村长在吗？我们是爱心人士，来送东西了。”阿龙直白的喊道，深怕别人不知道他是来做慈善的一般。

    而直播间里的人也是怒喷了起来。

    “真特么的臭傻比。”

    “老子也是瞎了眼了，竟然会白白支持这傻比这么久。”

    “阿龙，别直播这个了，这已经引起众怒了。”

    “能不能少点作秀，多点真诚。”

    ……。

    而阿龙对此根本不在意，当直播的想赚钱，也想出名，看看那些直播界里那些一脱成名的女直播，那可都是活生生的列子啊。

    想出名，就不能有节操，有节操，就老老实实的直播一辈子吧。

    “兄弟，你们是干什么的？”阿龙上前拿出一根九五，散给面前那壮硕的大汉。

    但是让阿龙无奈的便是，这些人好像根本就没看见自己似的，连睬都不睬，也是让阿龙有些无奈了。

    “兄弟们，这些家伙，不睬我，真是让我伤心啊。”阿龙无奈的笑着说道，而此刻他虽然在笑，但是那笑容中，却是有些不悦。

    哼，有什么了不起的。

    ……。

    此刻王爱国走了出来，看着这几个年轻人，也是微微皱了皱眉头。

    “你就是村长吧？”阿龙看到走出来的一个中年男子，也是急忙上前说道，同时后面的直播手机，也一直跟在后面。

    一直在直播间里的网民们，在看到这个村长的时候，也都叹息一声。

    “没想到村长也是穿着这样，看来这个地方真的实在是太穷了。”

    “是啊，再穷的地方，领导都是穿着鲜亮的，但是在这个人，如果没人告sù我，我真不敢确定，眼前这人就是村长。”

    “感谢龙哥带领我们走进了真正的贫困地区，但是龙哥的行为我却不认同。”

    “跟新闻联播上播放的那些贫困山区比起来，那些贫困山区，倒是感觉好的了。”

    “哎，人啊，有时候还是要自己出去走走才行，这一昧的相信新闻，是不对的。”

    ……。

    王爱国看着五个年轻人，微微皱了皱眉头，随后开口问道，“你们是？”

    “哦，村长你好。”阿龙笑着礼貌性的伸出手，但是当看到王爱国那脏兮兮的手时，无声中将手给收了回来，随后笑着说道。

    “我们来自重庆，这一次送了一些东西过来，做做好事。”阿龙说道。

    王爱国原本看对方伸出手的时候，也是一愣，但是当王爱国伸手的时候，却现对方又将手给缩回去了，这让王爱国有些不悦。

    不过随后王爱国看了看自己的手，也是明白了，原来对方是嫌自己的手脏了。

    而想想自己身边的领导，根本不在意这些，这让王爱国敬重不以。

    领导就是不一样，没法比。

    “那这个是……。”王爱国指了指阿龙身后那被道。

    “哦，这没什么，我的工作是一名主播，我这是让我那些粉丝们，看看西部的贫穷，从而让他们更加的关注这里。”阿龙脸不红心不跳的说道。

    在阿龙看来，这村长等会还不把自己邀请进去，坐下来喝一杯茶慢慢谈。

    当然阿龙看着后面的泥土屋，也是有些鄙夷，这要是邀请自己，自己也是不可能进去的。

    太脏，实在是太脏了。

    自己现在这身上的衣服可是名贵的很，这要是那弄脏了，可就头疼了。

    直播间内。

    “卧槽，畜生龙，你特么的还能不能要点脸了。”

    “管在不在，举报这个傻比。”

    “说谎也不脸红，我算是服气了。”

    “你们骂什么骂？龙哥说的莫非是错的不成，龙哥本来就是让我们看到西部的贫穷，带我们开阔了眼界，你们这群傻比，不看就滚出直播间。”

    “龙哥，我是你的脑残粉，但是你现在这样子，真的不像是我所认识的龙哥了，以前欢快的你哪去了，为何要拿这些炒作自己，刚刚小朋友那边，我就不说啥了，但是你现在这又……哎，算了，我不说话了，看完这一次，我再也不会关注你了。”

    ……。

    一直站在王爱国旁边的林凡，冷眼的看着眼前的这一qiē。

    这家伙应该就是在直播了。

    数jù之眼开启。

    林凡其他的没有看，只看到了一点。

    通guò这次炒作，提高自己的人气。

    果然，这些人就没按什么好心，都是抱有目的而来的。

    这一刻林凡忍着愤怒开口了。

    “带着你的人，给我从这里滚出去。”

    此刻刚想说话的阿龙，听到这句话，顿时傻眼了，他没想到，竟然有人敢骂他，他到要看看是哪个王八蛋。

    老子特么的来做慈善，竟然骂自己滚，这特么的是不是找死啊。

    ps;集思广益，大伙动动想法，我现在的想法就是，这先要解决的就是水利工程，还有就是这边的土地不适合耕种，我想要改善的就是先从这里开始。有系统兑huàn的存zài，可以兑huàn一些高科技，进行改变。(未完待续。)8