
    林凡知道国内有许多汉奸傻比，但是一直无缘相见，但没想到林凡登陆到QQ的时候，却陡然的发现，自己不知道被谁给拉进了一个群里，而一群狗汉奸也是跳跃了出来。

    如果是普通的传销群，林凡也就直接退了。

    但是在看到这个群名字的时候，林凡顿时有些怒了。

    《日本人是华夏人的祖宗》

    这人可以没下限，但是不能如此没有下限。

    人可以不爱国，但你特么的也不能当汉奸着。

    这群名，林凡一开始还没反应的过来，但是多看了几眼之后，林凡是彻底的怒了。

    二千人群，此刻已经已经满人了，刚好二千人。

    此刻里面战况很激烈，一大群人在怒喷四个管理员。

    林凡打开了四个管理员的个人资料，QQ空间禁止进入，同时头像也是让人有些作呕，都是用PS将自己P在了，日本姨妈旗上。

    其中一个管理，神风特工队队长，此刻在群里异常活跃。

    “杀光华夏猪，给世界减轻负担，大日本帝国万岁。”神风特工队队长。

    “卧槽尼玛的狗汉奸。”某个群员愤怒的怒骂道。

    禁言！踢出了群。

    “支那狗，等待神风特工队，再次降临吧。”另一个管理东条英机。

    “你特么的狗汉奸，有种别用汉语骂人。”某个群员已经喷的不想再喷了。

    “当时就应该杀光华夏猪。”另一个管理员大和武士专杀支那猪。

    “艹尼玛的楼上的，有种报地址，老子削死你。”某个群员骂道。

    禁言十分钟。

    ……。

    “哈哈，一群支那猪，就知道叫嚣，有种来日本，弄死你们。”神风特工队队长。

    ……。

    林凡看着群里的信息，微微皱了皱眉头。

    “你们有些过分了。”林凡这个QQ很少用，也是刚出孤儿院的时候申请的，这几年下来，也就才几个月亮，等级不是很高。

    林凡偶尔上一下QQ，也是为了随便看看一些东西，但是没想到会是这个样子。

    这种群就特么的应该直接取消。

    不过林凡的话，瞬间的消失在了众多信息之中，连一点浪花都没有翻起来。

    而当林凡刚准备在说一句话的时候，却发现，自己已经被提出了群。

    林凡微微的吸了一口气，这种事情不值得生气，但是作为一个华夏人，看到这些真的很是气愤。

    是日本人在华夏弄QQ群骂人？这完全就是无稽之谈。

    那么也只有这些狗汉奸了，莫非是曾经遗留下来的杂种，现在想回归日本的怀抱不成。

    而就在林凡想这些的时候，却又被人给拉进了群里。

    “哈哈，支那猪又进来了。”神风特工队队长。

    “你们会为自己的行为付出代价的。”林凡不想多说什么，在这里喷口水，简直就是浪费时间。

    “兄弟们，是华夏人，就退出这个群，让这些傻比，自己自嗨去。”群成员说道。

    在说出这句话的时候，却没有任何人响应，毕竟此刻场面已经开始混乱了，众人也都开始怒喷了起来。

    “支那猪，大日本帝国是你们的祖宗，等待我们再次的到来，那时候就杀光你们。”大和武士专杀支那猪。

    ……。

    林凡在这个群里看了十几分钟，看着这些管理越来越叫嚣，也是有些忍无可忍了。

    “章丘和，陵城，陵城中学高三学生，男，18岁。”

    “李太龙，陵城中学高二学生，男，17岁。”

    ……。

    林凡发了这几条个人介绍的时候，群内的管理员，突然的将群全体禁言了。而林凡直接用系统突破了限制，发了一句话，便退出了这个群。

    “有的事情可以干，有的事情不可以干，而你们作死成功，再见……。”

    在林凡退出这个群之后，过了几分钟，群管理员关闭了禁言，群里的人陡然的也是暴乱了起来。

    “狗汉奸们，你们的名字是不是这个。”

    “艹，刚刚那一位到底是哪位大神，竟然如此吊炸天。”

    ……。

    此时陵城，课间的操场上，几个男学生围聚在一起，拿着手机，不断的动着手指。

    “刚刚那家伙是谁，他怎么会知道我们的名字，你们说不会发生事情吧。”其中一个带着眼睛的男神，眼神中透露着担忧之色。

    这个家伙便是李太龙，也就是群内的管理员，大和武士专杀支那猪。

    “别想太多，不会有任何事情，这家伙也不知道从哪里找来的资料，就他还来找我们？简直就是做梦。”章丘和说道。

    也是群里的群主，神风特工队队长。

    “呵呵，怕什么？他还能把我们怎么样不成？我们直接不承认不就行了，吓唬人谁不会，还敢来找我们不成？”秦海说道。

    这秦海便是群里比较活跃的一个管理，东条英机。

    “那不管了，咱们继续骂，等高考结束，我就让家里人把我送到日本留学去，那里才是我们的归宿。”章丘和抬着头，很是不屑的说道。

    倒是李太龙忧心忡忡，仿佛是被人发现了什么秘密一般，心里一直都异常的紧张。

    几天之后，他们发现没有任何事情的时候，也是再次的放开了。

    这一次他们是更加的过分，在群里骂的也是越来越难听，同时也不知道从哪里找来的图片，进行各种诋毁，玩的很是很嗨。

    至于那个知道他们名字的家伙，他们也将其给抛之脑后了，完完全全就没有将其放在心上。

    翌日。

    林凡收拾了东西，叫上了徐老三，虎啸山，朱旺旺，黑鸦，还有一些机qì人，准备向西部出发，这一次过去主要就是想去考察一番，到底看看该如何发展。

    这钱虽然不是个问题，但至少，也该明确思路，不能一股脑的冲进去，必须合理规划。

    原本这些应该找一些专业的规划师过来瞧瞧，但是林凡直接花了点积分兑huàn了职业性的机qì人。

    这机qì人就是规划专家，比之现在世界上的规划师，都要专业的很。

    不过再去西部地区的时候，林凡感觉有必要先去一趟陵城，既然顺路，那就在带一波节奏好了。

    这种事情，既然敢做了，那就要承担着起自己的责任，至于年龄方面什么的，根本就不是个理由。

    而林凡在将这件事情告sù徐老三他们的时候，徐老三等人也是愤慨不以，认为这群人就是畜生，至于年纪方面的问题，徐老三一听，也是嗤之以鼻，曾经混在帮会的时候，这个年龄段的人。

    什么不懂？什么不敢做，下起手来也是狠的很，尤其是未成年的那些人，就是仗着未成年，干一些过分的事情，因为他们知道，自己是未成年人，受法律保护，就算杀了人，也就关进少儿所教育教育而已。

    因此也是天不怕地不怕，谁敢放肆就弄谁。(未完待续。)