
    哎呦……。

    当走近的时候，林凡眼前一亮，这小蝴蝶穿着古装还真是漂亮，这以前怎么就没看出来了呢？

    “怎么样，拍戏累不累。”林凡带着邹大少等人走了过来。随后看了一眼小蝴蝶身后的几个女生，按照男生的眼光来看，的确长的很是漂亮，尤其是穿上这衣服后，更是别有一番风味。

    “不累，很好玩。”小蝴蝶丝毫没有在意导演在身边。

    同时小蝴蝶身后的几个妹子也都好奇的看着林凡，不知道小蝴蝶跟眼前这个人是什么关系，而她们的内心也是震惊不已。

    她们都有看过《神豪》自然是知道眼前这个人是谁。

    而林少身后的两人，她们几人也都熟悉，这不都是《神豪》里的演员吗？

    她们此刻虽然震惊不以，但是还是强行的镇定着，毕竟如今李燕导演在，这什么丁总等人也在，她们自然是要矜持一点。

    但是这眼神却直溜溜的看着，仿佛是要将林凡三人给看穿了一般。

    一直在站在丁书苗旁边的年轻人，此时皱了皱眉头，有些诧异，有些疑惑，那平静的眼神中，闪烁着一丝光芒，只是这光芒却很隐晦，不容他人发现。

    丁书苗看着眼前的情况，微微的皱了皱眉头，显然是有些不悦。

    正在跟小蝴蝶聊着天的林凡，感受到对方的不悦之色，也是笑着问道，“这几个人是谁？”

    小蝴蝶看了一眼丁书苗几人，

    “哦。”林凡一听，顿时微微的笑了笑，看了一眼丁书苗，随后看向李燕，“李导，她们是谁？”

    李燕原本就一直在头疼着，在见到林少过来的时候，心里也是一喜，这林少来了，什么事情就都能解决了。

    原本如果林少不在这里的话，就凭她一个人，还真扛不住，现在林少来了，这什么都将不成问题。

    “林少，这位是《红楼梦》的投资人，这一位是地道部门的部长刘云。”李燕说道。

    “林少，那个人是刘旭峰。”这个时候韩磊站了出来说道。

    “哦……。”

    林凡一听，点了点头，随后多看了这个刘旭峰，很普通的一个人啊，又不是三头六臂，没想到胆量竟然这么大，还真是不得了啊。

    而刘旭峰看着邹大少两人，随后笑了笑，“邹哥，韩哥，好久不见。”

    以前刘旭峰看到邹大少与韩磊的时候，就是尊敬的称呼着大少，但是现在也是随意的称呼着，这其中也没有一丝尊敬。

    韩磊呵呵一声，没有理睬。

    对于这个刘旭峰，韩磊早早就知道对方狼子野心，以前跟在邹大少身边的时候，他就已经发现了，虽然聪明是聪明，但是忠诚度很低，一直在酝酿着翻身之日。

    在邹大少不问首都之事的时候，刘旭峰也趁此机会，将邹大少所掌控的势力全盘接受，虽然手段惊人，但却被韩磊所不耻。

    刘旭峰微微笑了笑，对于两人不理睬自己，也是预料之中的事情，不过就算如此也已经无所谓了，自己已经不是曾经的自己了。

    丁书苗见刘旭峰与那年轻人身后的两人认识，面色也是微微一变，随后笑着说道，“原来刘少与他们认识啊。”

    在丁书苗看来，刘少认识的人，肯定也不是普通人，这多一个朋友，少一个敌人，对今后的人生也是有很大帮助的。

    只是让丁书苗陡然不悦的事情发生了。

    “滚。”林凡看着三人，直接不想理睬或者多说什么，说好听点是陪酒，说难听的就是晚上在陪睡。

    这打注意打到自己身边的人了，简直就是找死。

    “放肆，你这人怎么说话的。”丁书苗无法忍受的怒斥道，对于眼前这个家伙如此无礼也是难以忍受。

    现在刘部长可是就在自己身边，这要是让刘部长不悦了，这几百亿的生意可就没了。

    这生意不知道有多少人看着，这要是从自己的手掌心里，偷偷的溜走，可就真的亏大发了。

    丁书苗微微瞄了一眼刘部长，看到刘部长脸色很是阴沉的时候，内心也是一凝，有种不妙的感觉，因此也是急忙站了出来说道。

    李燕站在一旁，也感觉事情有种一发不可收拾的感觉，仿佛是暴风雨即将来临一般。

    林凡瞥了一眼丁书苗，微微眯着眼，“我说，让你们滚，听不懂？”

    林凡这话，听的其他几女惊愕不已，没想到事情会变成这个样子，这一言没说就让人滚，这完完全全就是不给对方面子。

    对于有权势的人来说，面子是最重要的，这不给面子，就是如同杀人家全家一般。

    丁书苗这一刻快被气炸了，已经很久很久，都没有人敢这样不给面子了。

    而如今自己的身价已经是百亿资产，却还有这样的人，这对丁书苗来说，简直就是一种耻辱。

    就在丁书苗准备开口的时候。

    刘云却是拦住了丁书苗。

    “刘部长……。”丁书苗感觉刘部长来解决这件事情，完全就是大材小用。

    刘部长是什么身份，这家伙能算是什么身份。

    就算眼前这个年轻人背景深厚，说不定，他老子的地位与刘部长比起来，还有一丝的差距。

    “小伙子，你知不知道，你现在很放肆？”刘云面色平静的说道。

    那泛黄的镜片，将这个人显的更加猥琐。

    尤其是那地中海发型，头顶的几根毛发随风飘扬，有些让人作恶。

    林凡瞧了一眼刘云，轻轻的点了点手掌，微微皱了皱眉，感觉会脏了自己的手。

    “韩磊，让他知道什么叫做放肆。”林凡轻声的说道。

    “明白。”一直站在后面的韩磊，微微的点了点头，他对林少的习惯熟悉无比，这剩下是什么情况，他也心知肚明。

    丁书苗，刘云，刘旭峰疑惑的看着韩磊，不知道他要干什么，但是下一秒他们却彻底的明白了。

    “啪……。”

    一言不合就怒扇，这是林凡以前的作风。

    而如今，林凡渐渐的感觉，自己有了孩子，不管怎么说也是大人了，可不能在向以前那般的暴躁。

    但是让别人代劳自己，也是可以的。

    这一巴掌，扇的很是清脆，对安静的周围来说，无疑是响亮无比。

    李燕这一刻看傻了。

    她没想到会发生这样的事情。

    这特么的可是一位部长啊，在首都可是位高权重的人物，现在就这样被人给扇了，这……。

    而丁书苗更是被吓的脸色惨白，不自觉的往后移动了几步，感觉这如同是在做梦一般。

    刘旭峰则是一愣，有些不敢置信，这动手的竟然是韩磊，莫非他不知道眼前这个人是谁吗？

    刘云那泛黄的大眼镜，被韩磊一巴掌给扇风了，跌落在地上，碎成了两半。

    “你……。”这一刻刘云怒不可揭的怒吼了起来，他堂堂部长级的人物，竟然……竟然……。

    PS：想休息休息，一号开始恢fù四更。盗版的别喷我，其实你们看不看跟我没一毛钱关系。(未完待续。)