
    台下的学生与老师，此刻激烈的讨论着，原本好好的一个动员大会，在这一刻也停止了。

    学生们目不转睛的看着台上，有的学生心中也是幸灾乐祸，平时这个章丘和就感觉自己高人一等，不将任何人放在眼里，现在出了这件事情，也是大快人心。

    没过多久，机qì人将秦海，李太龙给拎了过来。

    那两人此刻奋力的反抗着机qì人。

    “放开我，你们想干什么。”

    但是当到了动员大会上的时候，两人瞬间懵比了。

    在看到章丘和也被人给拎起来的时候，他们就感觉有些不妙了。

    而这不妙的事情，他们心里也都有数。

    平时不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，而如今他们被人给逮住的时候，脸色一个个都白的有些吓人了。

    校长一直紧跟在后面，双手紧张的搓着，他真的不知道这三个学生到底干了什么事情。

    此刻连毛局长都亲自来了，而且还有一个被毛局长称呼为领导的人，这到底是需要发生多大的事情，才会是这个样子啊。

    此时台上，正有个大屏幕，这是准备动员大会结束后，学校准备播放一个视频给学生们看的，现在这视频是不用看了，而是被林凡用来登陆QQ的。

    “把他手机拿过来。”林凡开口道。

    “领导，我们学校是不给带……。”

    校长的话还没有说完，机qì人便从章丘和的身上搜出了手机。

    林凡接过手机，在校长面前晃悠了一下，校长的脸色也是变的有些尴尬了，他没想到学校的尖子生，竟然也违反了校规。

    章丘和等三人，此时畏惧的低下了头，内心扑通扑通的跳动着，仿佛要破体而出一般，害怕的脸色都白了。

    林凡看了看章丘和的手机，随后打开了台上那先前准备好的电话，直接用系统加强网速，下载了QQ，最后打开了页面。

    “来，登陆账号。”林凡指着章丘和说道。

    章丘和害怕的摇着头，仿佛死也不会同意一般。

    “怎么，现在害怕了？平时的凶猛劲哪去了？”林凡冷哼一声说道。

    随后林凡直接用系统查询了一下账号和密码，登陆了QQ。

    此刻后面的大屏幕上，显示着章丘和的QQ。

    神风特工队队长。

    看到这个名字的学生们一个个忍不住的笑了出来，他们没想到章丘和的QQ名字竟然会是这个。

    校长与老师们，不明白这是什么意思，这QQ又是干什么的。

    但是当他们往后看的时候，顿时整个人的脸色都变了。

    尤其是看到那群名字的时候，校长和那些老师们，也是愤慨不以。

    “这个就是一个学校的三好学生所干的事情，这个群，你们可以看一看，《日本人是华夏人的祖宗》，这还是一个学生能干出的事情吗？”

    “来，看看聊天记录……。”

    林凡翻看着章丘和的那些聊天记录，尽是一些辱骂华夏的言论，同时也有杀光支那猪的言论。

    章丘和死死的低着脑袋，眼泪也是哗啦啦的流着。

    看上去好像很是可怜，但是却得不到任何人的同情。

    那些原本还不知道情况的学生们，在看到这些内容的时候，一个个也是难以忍受。

    这特么的实在是太过分了。

    “卧槽，我终于明白了，为什么在上历史课的时候，章丘和每一次都要将那些英雄烈士涂鸦成搞笑的模样，原来他是这样的人。”

    “我靠，就这样，还能是三好学生，简直就是人渣。”

    “畜生。”

    ……。

    学校的校长，此刻神情怪异，愤怒的看着章丘和，他没想到学校里竟然还会有这样的学生，简直就是学校的耻辱啊。

    那教导章丘和的班主任，也是如此，气的牙齿打颤，这就是自己一直当着宝的学生，简直就是一个畜生。

    “还有两个，一个名字叫做，大和武士专杀支那猪。还有一个叫做东条英机。”

    “不错，不错，名字起的还真是不错啊。”

    林凡冷声的说道。

    “把他们家长喊来。”

    这件事情，原本根本不关林凡管，但是林凡就是喜欢爱管闲事的人，况且这种事情也不是闲事，如果一个人心中还当自己是华夏人的话，就不会忍受的了。

    而这三个人的行为，林凡也绝对不会原谅。

    毛局长作为陵城的局长，对于这件事情，他也是痛恨万分，现在时代好了，什么人都有了。

    一些妖魔鬼怪，也越来越年轻化了。

    林凡拿起话筒，看着站在下面的学生，开口道。

    “同学们，人可以没有成就，没有出息，但是必须把自己当成一个人，努力的做一个堂堂正正的人。”

    “你们亲日，哈韩没问题，人人自由，但是谩骂自己的国家，侮辱自己的国家，那就真的是猪狗不如了，这样的行为还能是个人干的出来的吗？”

    台下的那些学生们，看着台上的林凡，一个个叫喊了起来。

    “不是人……。”

    处在学生时期，更是热血的时候，同时也是最有自尊心的时候，虽说有的时候口头上一直抱怨国家，但是真正的时候，他们也热爱着国家，容不得他人的诋毁。

    这就比如，自己不喜欢父母，老是抱怨着，埋怨着，但是当一个外人谩骂自己父母的时候，就会跟对方拼了命。

    “领导，是我们学校管教不严，没有发现这样的情况。”此刻校长也是吓的内心砰砰的跳着。

    这件事情说到底，还是跟他们学校有关联。

    如果领导怪罪下来，可就真的不知道该怎么办了。

    “没你们的事。”林凡说道。

    校长此时点了点头，心里也是松了一口气。至于这三个学生，他已经决定好了，开除学籍。

    这样的学生，不配在陵城中学念书。

    很快，三位学生的家长匆匆赶来。

    当他们得知自己孩子在学生出了事情的时候，也都心急如焚。

    在看到周围的警察的时候，那些家长们也差点晕死过去，急忙询问到底是发生了什么事情。

    当得知自己孩子，在网上干出这样的事情，也都气愤的扬起了手。

    随后也都请求校长能够原谅他们。

    而校长此刻也是在气头上，况且现在这里他也做不了主。

    虽然是北大清华的种子选手，但是也不能因为这个，而放任这些。

    这件事情说严zhòng也严zhòng，说不严zhòng也不严zhòng，但是这一次领导出面，可不是那么好解决的了。

    这些家长，也都看出校长此刻做不了主，而做主的人，便是那个站在台前的年轻人时，也都上前请求着，希望能够给孩子一次改过自新的机会。

    “领导啊，我孩子就快要高考了，可不能就这么没了啊。”章丘和的父母请求着。

    林凡看着这对父母，摇了摇头，语气也是严厉的很，“人都没教好，还考什么。”

    章丘和的父母，听到林凡的话，也都低着头，显的有些难过。

    原本林凡是想将这三人弄到牢里，好好的改造改造，但是此刻看他们父母这般，也就算了。

    “都带回去，先教成人，再来上学。”林凡摆手说道。

    这件事情林凡也是顺路而为，不想跟其耗着，完完全全就是在浪费时间。

    三人家长见领导心意已决，最终也都叹息一声，随后怒不争气的看着各自的孩子。

    怎么可以干出这样的事情。

    这如果不是亲眼所见，就算打死他们也不会相信这些。

    况且，这三人从建群之起，没有被人肉出来打死，也已经算是个奇迹了。

    PS：这几章就算是私货了，跟主题没有关系，主要是我先前就在这个群里，特么的被踢了三次，后来就不进去了，汉奸真的是太多了。原本是想直接弄残的，但是想想算了。(未完待续。)