
    西部扶贫计划是件大事，可不是几个会议就能解决的，因此这一段时间，林凡让各地官员全部停留在了新市，而曾经很平静的一座城市，如今也是风起云涌，显的不太安生了。

    “不好了，外面出事了。”就在林凡跟国矿负责人，各地领导开会的时候，一直在外面等待领导们的那些秘书，慌慌张张的跑了进来。

    那秘书的领导，看到自己的人这么没有规矩的闯了进来，脸色也很不好看。

    “怎么回事？”林凡问道。

    “领导，外……面，不知道从哪里涌来了一大群人，他们好像是在声讨。”那秘书想想外面的情况，也是惊出一身冷汗，这人实在是太多了，而且都带着家伙了，这是要拼命的节奏啊。

    林凡精光一闪，看来那些不太安分的矿主终于出手了啊。

    不过对林凡来说，西部开发是大势，胆敢阻挡西部开发的人，都是国家的罪人。

    当然林凡并不是怪那些外面的声讨者，而是隐藏在那些声讨者后面的组织者。

    “今天会议到此结束，出去看看。”林凡起身说道，他倒是要看看，到底是什么人组织了这场声讨运动。

    外面一群矿工，脸色黝黑，一身破旧的举着手中的家伙抗议着。

    “我们要生存。”

    “关闭了矿场，我们今后怎么活。”

    “我们不要西部大开发，我们只要能够吃饱饭。”

    “抗议……。”

    此时在林凡他们出来后，原先还算平静的声讨者们陡然的激动了起来，那神情恨不得一棍子将林凡他们这些领导给拍死一般。

    林凡看着外面的情况，有些无奈的摇了摇头。教育的缺失，造成人的愚昧，让人叹息，今后的担子还很重啊。

    此时在不远处的一辆车子内。

    牟乐扬等人坐在车内，看着外面热闹的情况，也是乐了起来。

    “老牟，你这招实在是太高了。”坐在车内的陈恩健抽着烟，竖着大拇指夸赞道。

    在陈恩健看来，什么事情都不害怕，最害怕就是民愤。

    西部地区个人素质跟不上，你别跟他们说法律，也别说未来的前景如何，他们心中最终的想法便是，明天不想没饭吃。

    任何阻挡他们吃饱肚子的人，都将是敌人。

    至于官员什么的，他们更是不怕，因为从小到大就很少看到官员，甚至心目中都没有多少概念。

    “哈哈，这下我倒是要看看对方准备怎么办，这件事情不解决，就想开发西部，完全就是痴人做梦。”牟乐扬笑着说道。

    仿佛在他看来，就这件事情，就能让其忙的焦头烂额。

    这些西部贫困地区的人是那么的好忽悠的不成？

    “去，让带节奏的人，将事情弄的更大点，现在这样子，可以点都没激情啊。”牟乐扬看着此时很是暴动的场面，还感觉不够暴躁，不弄出一些上网，誓不罢休啊。

    林凡站在原地，一动没动，倒是一旁的那些领导却是眉头直邹。

    “首长，这现在该怎么办啊。”许杰也弃暗投明了，在林凡说出一概不追究的时候，许杰就老老实实的站到林凡这边。

    对于混迹在官场许久的许杰来说，他明白，有的事情不是你想斗就能斗的，尤其是这领导还是林少，更加是不能惹的。

    对于这一次的暴动，是谁给弄出来的，许杰心里一肚子数，除了那些矿主外，还能是谁？

    对于那些矿主的行为，许杰也是摇头叹息，表示无奈，这特么的非要搞出一些事情出来，才开心啊。

    就在昨天，牟乐扬他们给这些头脑简单的矿工们洗脑。

    直接说是矿工关闭了，大伙都将没饭吃。

    对不这些西部贫困地区的人来说，没饭吃那是什么概念，这他们怎么能忍受的了。

    后来牟乐扬趁此说事，将矿场为什么要关闭等等理由添油加醋的说了一下，将所有的责任都扔给了政府。

    而其他的矿主也是跟牟乐扬串通好了，说的也都是一模一样，随后让一些手下混迹在这群矿工之中，充当了带头人，不远数十里来到新市，堵住了各方领导所聚集的地方。

    “狗官，给我们一个说法。”

    “没错，给个说法。”

    “我们已经生活的够苦了，你们还要断了我们最后的生路……。”

    看着这些矿工们络绎不绝的吵闹着，那些省级领导，也是怒不可遏，但是他们知道此刻不能引起众怒，必须好好的引导，可不能出了事情啊。

    “各位安静，政府不会不管你们的，这件事情，咱们好好说，好好说。”某省领导人站了出来说道。

    这领导说话的语气已经是很友好的了，主要是因为林少就在这，他们也不敢说一些过分的话。

    这要是没有林少在，早就让武警们将其给赶走了，同时在怒骂一声刁民。

    “我们不听，政府都是骗人的，这么多年来，你们都没管我们死活。”

    “没错，西部大开发这么多年，一直都将钱投入在这些大城市里，根本没管我们这些贫穷的地方。”

    “没错。”

    “我们那里不需要开发。”

    ……。

    林凡看着现场的情况，随后叹息一声。

    周围不断的有路人围观了过来，他们都不知道发生了什么事情，但是看现场的情况，好像很严重一般。

    “兄弟，这怎么了？”

    “上面那些领导，要关掉矿场，那些矿工们，没了生活来源，你说这不是将人往思路上逼吗？”

    “这样啊，这确实有些过分了。”

    “哎，西部贫困地区的人，本就穷的揭不开锅了，这要是在关掉矿场，那可怎么活。”

    “这现在的世道啊，根本不会管穷人的。”

    “喂，你们别瞎传，上面的那人是林少，林少可是个好人，开发西部地区，可是利国利民的事情，而且林少不会不管他们的。”

    “你知道？”

    “我肯定知道了，莫非你们都不玩微薄不成？”

    “微薄是啥？”

    “额……。”

    林凡上前一步，这件事情根本没必要闹下去，这完完全全就是被有心人给利用了。

    “各位，请安静，听我说。”林凡大喊了一声。

    此刻林凡的声音虽然很大，但是却没任何吊用，因为下面的那些人根本没有理睬。

    车内的牟乐扬看着林凡如同小丑一般的在台上喊着，顿时笑了起来。

    真特么的逗比，现在想控场，已经晚了，那好，那就再带一波节奏好了，让你尝一尝苦头好了。

    “带动人群，上去将这些领导给打了。”牟了扬对着传话机器说道。

    ……。

    “大家，安静……。”林凡大喊了几声，却没有任何用处，此刻这群人，仿佛什么话都听不进去了一般。

    “大伙，这些吃人不吐骨头的狗官，想要我们没饭吃，我们跟他们拼了……。”人群中一个光头男子高喊道。

    “对，拼了。”

    “打啊……。”

    这一刻场面瞬间失控，那些已经急红眼的矿工，高高举起手中的家伙，如同疯了魔一般的冲了上去。

    “保护，领导……。”许杰一看现场的情况，急忙慌张的喊道。

    林凡站在那里，此刻一肚子火，这些蛊惑可怜矿工的矿场主，罪该万死，罪不可赦。

    “系统，兑换龙威。”

    “没问题。”

    龙为百兽之灵，威严浩瀚如海，贯穿宇内，无物敢在其面前造次，此刻林凡必须将眼前的一切给镇压下去。

    PS：十号朋友结婚，今晚是单身夜，准备跟他一起出去嗨一下。下午一有时间就急忙更新。(未完待续。)