
    “像这样的乡村有多少？”一路上，林凡感叹万千，如果不是亲眼所见，根本无法相信这些。∏∈∏∈，

    国人常常瞧不起朝鲜，认为朝鲜是个穷的已经没救的国家，但是华夏表面上的那些城市好像很富裕，很风光，但是如果深入华夏，会发现，华夏贫穷的地区，甚至连朝鲜的农村都有所不如。

    五十步笑百步，这种心态却是不可有。

    “很多，从这里一路向西，有许多村庄，而我们这里已经算是好得了，至少还能有些水源，再往后，甚至连水源都成问题，每一次都要从几十里外的地方挑水回去。”王村长说道。

    随着渐渐的深入，林凡也感觉自己责任有些重dà了，这已经不是玩耍的心态，而是真的要将全部的精力投入到这里。

    “叮，西部大开发任务。”

    “任务奖励：系统全面解锁。”

    “任务失败：无。”

    这个时候，随着林凡心态的变化，系统也颁发了任务。

    但此刻林凡已经不怎么在意这任务了，在林凡看来，也只有拼尽全力，以自己力所能及的力量，来改变这里的一qiē。

    同时林凡知道，这里不是一时半会就能见成效的，虽说有系统的帮忙，但是林凡还是给了自己十年的时间，想要彻底改变这里，或许真的需要十年。

    但如果让别的人知道，十年就能改变整个西部的话，非要笑死不可，因此在他们看来，这根本就是一件不可能完成的事情。

    “宿主，你这次可是真的玩大了，西部大开发，这是一件吃力不讨好的事情，原本是想让你快快乐乐的活着，没想到你尽给自己找难事。”系统无奈的说道。

    “系统，我想你应该改变一下自己的思想，这件事情利国利民，人不能只顾着自己活得开心，有能力，帮帮别人也是一件很愉快的事情，十年已经很长了，如果可以的话，我宁愿明天就改变这里。”林凡说道。

    系统沉默了一会，随后摇了摇头，“以你现在的能力，根本不可能，除非你成为神，瞬息之间改变一qiē。”

    “好了，不聊了，先干活，这件事情，你可要多帮我才是。”林凡说道。

    “当然，既然宿主你感觉这很有意义，本系统自然是奉陪到底了。”系统笑着说道。

    ……。

    “小朋友，过来。”此时在不远处，一个小女孩，看上去差不多十岁左右，此刻正在牵着一头牛，从不远处走来。

    那小女孩渐渐的走来，神情上有些紧张，也有些畏惧，但是在看到村长也在的时候，小女孩的脸上顿时松懈了下来。

    “小梅过来。”王村长此刻喊道，这里的孩子怕生，见到生人也不敢说话。

    “大爷。”牵着牛的小梅光着脚丫慢慢的走了过来。

    王爱国在这里很受孩子们的尊敬，不管是哪个孩子看到王爱国都会尊敬的称为大爷。

    “领导，这是村里的留守儿童，跟着她奶奶一起住，家里的父母在大城市里工作，后来因为一场车祸死了，也是可怜的孩子。”王爱国有些伤感的说道。

    林凡点了点头，仔细的看着眼前的小女孩。

    或许城里面的乞讨者穿着都比他们穿的要好看许多，尤其是那拽着牛绳的那一只手，五指与手背显得有些红肿，同时还有一丝丝让人心疼的冻疮，这双手长在一个孩子的身上，简直让人难以置信。

    密密麻麻的裂纹，饱受风霜，让人看上去都有些心疼。

    此刻小女孩虽说没有先前那么害怕，但还是很小心的看着林凡他们。

    因为在小女孩看来，穿的这么好看衣服的人，只有那些每年都会过来的大哥哥姐姐身上才能看到。

    “这没念书吗？”林凡问道。

    “领导，这村里，只有百分之十的孩子，能有书念，而且都是男生，女生一般都在家里干农活。”王爱国说道。

    “这怎么行，不念书怎么改变命运。”林凡摇了摇头，生活的坏境本就差，如果在不念书，这以后还不是待在这里一辈子。

    王爱国看着林凡，最终叹息一声，“这里的人的思想便是如此。”

    随后林凡跟随着王爱国继续前行。

    这一次王爱国带着林凡他们来到了村里唯一的学校。

    这当到了现场的时候，林凡一看这光秃秃的周围，也是有些无奈，这特么的能是个学校吗？

    甚至连一间泥土屋都没有，一群小孩坐在一个泥土堆上，两三个小孩合看一本破旧的语文书。

    同时那一面泥土墙上，倚靠着一名老年人，是村里唯一的教书先生。

    而这个老年人只能交孩子们语文，至于数学，英语什么的，那就直接不用说了，完完全全免谈。

    此刻孩子们正蹲坐在那里，津津有味的看着手中的书籍，虽然书本破烂不堪，但却让他们百看不厌。

    “村里上学的孩子都在这？”林凡问道。

    “是的，村里能够上学的都在这了，其余的都在帮家里干农活。”王爱国说道。

    林凡默默的点了点头，便没有再说什么。只是跟着王爱国后面，参观着各个地方。

    而让林凡更为吃惊的便是，在一间泥土屋内，人竟然跟家畜同睡一间，这简直让林凡都不知道该说些什么了。

    这简直就是不敢想象的事情。

    在林凡记忆里，小时候自己在孤儿院里，就一直认为，孤儿院已经是很穷的了，但是跟如今这里比较起来，简直就是小巫见大巫，根本就不是一个层次的。

    王村长带着衣着光鲜的人在村里转悠着，也是引起了村内一些人的注意，对他们来说，这样的日子他们有反抗过，但是最终都失败了，只能安下心来顺应着。

    下午的时候，林凡他们在王爱国的家里座谈着。

    王爱国虽然是村长，但是房子如同寻常人一般，都是泥土房，根本看不出有村长的样子。

    林凡坐在那里，喝着王爱国端来的开水，在这里根本没有茶叶，哪怕是最大的领导人来了，也只能喝开水。

    因为屋子太小，机qì人他们则是待在了外面，这一次林凡感觉带来规划机qì人的决定是对的，因为人力有限，根本不可能做到十全十美，而机qì人却能做到，因为他们在智能大脑里，就已经将其运行了数亿万次，就是为了规划出最适合这边的发展。

    而就在这个时候，从外面来了一群不速之客。

    与林凡交谈着的王爱国，也是微微皱了皱眉头。

    所谓的爱心人士又来了。

    一年一次，莫非是把这里当成了作秀坊不成。

    PS：一直在网上看西部地区，有的地方莫非真如网上那么穷？同时大伙动动脑子，想想如果真要改造，第一步是要干什么，随后又是要干什么？(未完待续。)

    AA2705221