
    首都机场。

    邹大少穿着休闲服装，带着墨镜，如同画中的美男子一般的站在哪里，引的路过的小姑娘与大妈们，侧目相望，虽说看不到全貌，但是那气质却无时无刻吸引着异性。

    邹大少参演《神豪》也是出名了，那些影迷们都在搜索着邹大少的个人信息，却没有查到任何有用的东西，这对《神豪》迷们来说，这个邹大少就是一个迷。

    《神豪》这部电影可以说是高颜值电影了，剧中不管是路人甲乙丙丁，还是主演，颜值都很高，但是与邹大少比起来，却相差很多。

    《神豪》迷们经过调查，邹大少是最受八岁到二十五岁妹子所喜爱的男性之一。

    韩磊站在一旁，略微的有些紧张，手掌心中都被汗水浸湿，在剧中的韩磊被影迷们评为最为硬气的男人，也是无数女士心目中的完美男人。

    杜经理虽然是一个不太重要的角色，但也已经出名了，不过也不知道杜经理是怎么想的，竟然还在中州国际大酒店里当一个经理，这不得不说是一个奇葩的事情。

    而杜经理的身份不是一个秘密，已经被许多人给扒了出来，许多影迷们为了见到自己的偶像也都去中州看一看杜经理。

    现在的杜经理在中州国际酒店内，也是风光无限，每天都有无数人为了见他一面，而不远千里的到来。

    “林少，来了。”邹大少温和如水的眼神要往前方，在看到从出口出来的人影时，立马上前走去。

    韩磊则是紧跟在其后，这一次他们两人将所有的希望都放在了林凡的身上。

    对于两人来说，最有可能帮到他们便是林少。

    林凡在他们两人心中的地位很高，属于那种无所不能类型的，邹大少此前一直都在犹豫着，他在想，自己的父亲或许会看在林少的面子上，同意自己，但是邹大少不敢确定，也不敢肯定。

    林凡一出机场，便看到了邹大少与韩磊，随后摆了摆手，向两人走去。

    当到达两人面前的时候，林凡则是微微叹息一声，这邹大少越来越娘了，哎……，一个大好男人就这样的玩完了，也真是醉的不行了。

    “林少。”邹大少两人看到林凡，恭敬的称呼着。

    两人的脸上虽说携带着笑容，但是林凡算是看出来了，他们的笑容很苦，这才是两人内心真实的感受。

    “韩少瘦了不少啊，邹大少你倒是越来越有味道了。”林凡微微一笑的说道。

    邹大少抿着嘴笑了笑，温和的面容上，看不出一丝曾经的高傲，变的柔和了不少。

    而韩磊仿佛听明白了林少这话的弦外之音，尴尬的饶了饶头。

    “走吧，先陪我去一趟大观园。”林凡看了看时间，下午三点钟，小蝴蝶那边应该还在拍摄中。

    邹大少与韩磊点了点头。

    大观园。

    林凡等人下了车，随后随着游客们走了进去。

    这一天的大观园游玩人数很多，想必是因为《红楼梦》在这里开拍了。

    邹大少等人不明白林少为什么会来这里，这里在全国虽然很出名，但也就很多红学者会来这里感悟感悟。

    林少的性格他们知道，应该不是那么有雅兴的人。

    “我一个朋友，选上了《红楼梦》林黛玉一角，现在刚好来看看。”林凡笑着说道。

    “林少您这朋友恐怕是个美女吧。”韩磊笑着说道。

    林凡笑了笑，“还不错，是个很努力的普通女孩，你们注意点形象。”

    “林少，您放心。”韩磊说道。

    大观园占地面积12.5公顷，有四十多余景观，想要找到剧组的拍摄地点，如果不清楚地方的话，还真的不太好找。

    不过还好，随便询问一个路人，便能知道剧组的所在地，毕竟很多人都是被这个吸引过来的。

    一路走来。

    林凡看着周围的坏境，也是渐渐的有了一丝感觉。

    游廊曲折，花木茂盛，碧波荡漾，孔雀开屏，鸭鹅高亢，尽显红楼意境。

    大观园是由红学，古建，园林文博等专家群智而定，忠实《红楼梦》原著与时尚。

    这在林凡看来，也就如同现在一些小说作家一般，融资做出自己小说的主题公园。

    不过这耗资颇大，不是你想弄就能弄的。

    这四大名著中，《红楼梦》不得不说是一个奇迹。爱好它的人，喜之难弃，而不喜欢的人，则是一眼不入。

    此刻所拍摄的场景便是在林黛玉所住的潇湘馆。

    不过那里已经被封锁，被剧组人员给包了下来，禁止任何人进入。

    不过这对林凡他们来说，根本就不算个事情，如果连一个地方都进不去的话，那还不跳下去算了。

    此时在林黛玉潇湘馆内，一群工作人员操控着各自的设备，有序不断的拍摄着。

    而小蝴蝶此刻穿着古装，美轮美奂，正在与演员们对戏着。

    十二金钗，现场已经到了四个，这一眼望去，个个都如同仙女一般，不过饰演林黛玉的小蝴蝶，却是鹤立鸡群，在众多美女之中很是出彩。

    李燕身为《红楼梦》的导演，此刻正关注着现场，对于小蝴蝶这个女生，李燕越看越是喜欢。

    虽说是一个新手，但是这演技却很不错，虽说还有些生疏，但是悟性很高，一教便会，而此刻让李燕皱眉的便是，站在门外交谈的三人。

    这三个人，李燕得罪不起，同时也明白，这三人心思不正，《红楼梦》是一部国粹，其中参演者都是美女。

    这三个人中，二男一女，来到这里，能说明什么？

    李燕认识其中二个人，那地中海，头上有一缕头发盖住秃顶，肥肥的脸，带着一个泛黄的镜面，看上去就有些不像是好人。

    但是如果小瞧对方那可就真的错了。

    这是某个部门的最高负责人，刘云刘部长。

    而另一个李燕也认识，一个中年妇女，穿着雍容华贵，穿金戴银，正是《红楼梦》主要投资人之一丁书苗。

    “刘部长，如何？”丁书苗一脸笑容的问道。

    “恩，不错。”刘云点了点头，眼中泛着精光，随后又加了一句，“都很不错。”

    丁书苗点了点头，心里也明白刘部长是怎么想的。

    “刘少，你认为如何。”丁书苗看向旁边这年轻人的时候，眼神中透露着深深的讨好之色。

    “恩。”年轻人只是点了点头，没有说话，一直都面无表情，仿佛眼前那一群绝色都没有放在眼里一般。

    只是年轻人瞥向刘云的眼神中，却是透露着一丝笑容，这笑容显的很不怀好意。

    PS：一号可能去香港，准备开个港式餐厅，先去瞧瞧咋样。(未完待续。)