
    许多人都是这般，看完一遍之后，心里总是有种怪怪的感觉，又想再去看一遍，但是《神豪》这部电影实在是太火了，想抢当天的票，简直就是痴人做梦，因此也都乖乖的提前购买第二天的票。

    而此时在全国第一场结束的时候，便有人在影评网上打分了。

    《神豪》9.7分。

    这对没有看过电影的人来说，简直惊的下巴都快掉在地上了，这尼玛也太吊了吧。

    9.7分，这到底是什么样的神片，才能有这样的分数，国内最高的评分，也就8.5，而国外那些大片，顶尖的也就9.2左右。

    这9.7是刷出来的不成？

    有的准备过段时间再去影院看《神豪》的人们，在看到这9.7评分的时候，也是惊的一愣一愣的。

    “卧槽，这评分也太高了吧，就算《泰坦尼克号》这部让人着迷的电影，也才9.1啊。”

    国内评分最为专业的评分网站便是这个影评网，这是华夏最为权威的网站，不同于其他网站，自吹自擂，收钱改分。

    “我日，这有些假了，我都特么的有些不信任了。”

    “我也不太信任了，就算《神豪》再好看，也不可能打到9.7分。”

    “影评网，不会是收钱了吧，这么高的分数，简直就是让人不敢置信。”

    “妈的，我先去看看，赵金龙老师的评论。”

    赵金龙是影评网上唯一几个钻石评分人，他们都有着专业的知识，公平客观的看待每一部电影，每一个评论都是根据电影的情况来断。

    而这个赵金龙的脾气更是出了名的怪异，曾经这个赵金龙就曝出了一个新闻。

    某大导演拍出的一部电影，花重金让赵金龙写高评论。

    这赵金龙吊都没吊，直接看了一下电影，最后将这电影写的一文不值，还附带着这某大导演重金买评论的事情。

    这件事情，让那大导演的名声一落千丈，那电影在影评网上的分数，只有4.2分，创下史上最低分，这对那大导演来说，简直就是一辈子的耻辱。

    而赵金龙也因为那件事情，在众多影迷的心中，就是唯一的权威，比之其他几个钻石影评人，更具权威性。

    “赵老师，肯定会给出一个客观公正的分数，我可不想白白浪费自己的票钱。”

    “没错，这宣传越是火热的电影，越是没有期待敢，就跟以前那《富春山居图》一样，宣传的那么火热，拍出的简直就是不堪入目，要不是刘德华他们撑起影片，简直就是一毛不值。”

    而当他们看到赵金龙老师的影评时，却是一个个目瞪口呆，我勒个去，这尼玛有点不科学啊。

    按照赵金龙老师以前的习性，这不洋洋洒洒的写个几千字评论，都对不起他这个名号了，可如今却只有区区几行字。

    “《神豪》此片大好，我给十分，不看终将后悔一辈子。”

    ……。

    “卧槽，赵老师这是怎么了，这尼玛还第一次看到赵老师如此评论。”

    “十分，我擦，赵老师，不会是被收买了吧。”

    “难说，这十分电影，简直就是创下华夏影视奇迹了。”

    “赵老师，我可是你的忠实粉丝啊，你可不能忽悠我们啊。”

    ……。

    而此时影评网上的其他几个钻石影评人，此刻却冒出来说话了。

    “我现在正在影院内观看《神豪》，刚刚看了一下影评网，赵老师给出了十分这样的高分，我却有些疑议，这部影片我现在看到了七十分钟，我也就谈谈我的感想。”

    “首先，十分高了，按照我现在看的进度，我最多只能给8.5分，这部影片最大的特点，便是用国内外大牌充当群众演员，堆起这部影片，而《神豪》的主题，我看到现在，也没有看明白，虽然现在的电影对观影人来说，讲究的是通俗易懂，酣畅淋漓，但是一部没有什么深刻内涵的影片，十分实在是过高，不知道赵老师，是以什么依据打如此高的分数。”钻石影评人刘昌赫说道。

    对于影评网几个钻石影评人之间，都隐藏着重重的火药味。

    “我同意老刘的说法，在我来看8.5分都有些高了，这完全就是一部被炒作起来的无脑畅通电影，俗称爆米花电影，作为消遣之用倒是不错，却难登大雅之堂，现在影片播放进度在七十分钟，等看完之后，我将会进行一个全面客观的评论。”另一个钻石影评人金东来写了一个评论。

    这一刻众多的网民们迷糊了，这尼玛是啥情况，赵金龙老师给出十分高分，而刘昌赫和金东来两人却只给出了8分，8.5分，这到底是啥情况，到底该相信谁？

    没有看过《神豪》的网民们迷糊了，不知道该如何是好了。

    而一些看过《神豪》的网友们，在看到这两个影评的时候，也是在下面开始留言了。

    “这部电影，并非如金东来与刘昌赫所说的那般，这部电影是一部良心之作。”

    “所谓的内涵，此片很难察觉，需要仔细的观看，《神豪》之中所想要表达的思想，一直在围绕着整个主题，在我看来，畅快之余也让我有了更多的思考，同意赵金龙老师的评论，十分。”

    “不看不知道，一看吓一跳，支持赵老师的评论，不看《神豪》将会后悔一辈子。”

    “黄渤与李易峰之间的落水戏，看的我都快要弯了。”

    “金东来，刘昌赫，你们还看个毛线啊，赶紧回家收拾东西，逃命去吧，查水表大队，即将到达影院。

    “哈哈，顶楼上的，这特么的没看完，就敢评论，不知道看到后面会是什么表情。”

    “楼上的，你们这说的都是什么意思啊？”

    “不告sù你，想知道，自己老老实实的将影片看完就知道了。”

    ……。

    而这个时候刘昌赫影评人，看到自己所发表的影评被众人回复了，随后大致看了一眼，便有些气愤的回复道。

    “这部电影，看的我都有些昏昏欲睡，但是作为一个专业影评人，我必须强行要求自己将其看完。”

    “66666……刘老师作死第一人。”

    “哈哈，大家别急，坐等刘老师强行解释。”

    “期待中。”

    “期待+1。”

    《神豪》作为一部快节奏电影，面向的便是全国年轻群体。

    学生，工作者……。

    在学习与工作压下的年轻人，他们平时就已经很累了，因此休闲之时，所看的电影，应该是那种简单明了，爽快，欢愉的。

    至于那些烧脑电影，一般在华夏所面对的群体太小太小，就算是票房很高，但是口碑却好不到哪里去。

    因为你让人们看的云里来雾里去，根本不知道讲的是什么。

    平时的压力就很大，花钱看看电影娱乐娱乐，哪里还有时间考虑电影之中所存zài的一些烧脑情节。

    这特么的不是没事找事干吗？

    ……。

    而《神豪》这部电影，在年轻人的口碑之中，却是大号特好。

    第一点，就是爽。

    第二点，还是爽。

    而当看到结局的时候，却能明白，这部电影所讲的主题，同时也能引发人们的思考。

    就在这个时候，影评网上发生了一些变化。

    那先前还拉低评分的金东来与刘昌赫在这一刻干了一些让人莫名其妙，同时又让人想笑的事情。

    PS：25号结婚了，24.25.26三天将会抽不开任何时间码子，为了保持不断更，现在只能每天两更了，谢谢。今天也是书友小明先生的生日，生日快乐。(未完待续。)