
    家里。

    徐老三的心情很忐忑，他不知道该说些什么，回到家里的感觉对徐老三来说，真的非常的不错。

    “儿子，你也别怪你爸。”徐母看着那紧闭的房门，微微叹息一声说道。

    “恩，我知道，我没有怪爸，这些年是我的不对，我一声不响跑了十年，让你们操碎了心，爸就算打死我，也是应该的。”徐老三低沉的说道。

    在林氏集团一人之下，万人之上的徐总，这一刻也是放下了高傲的姿态。

    “这些年在外面吃了很多苦吧。”徐母看着自己离家十年的儿子，如今回来了，那心情真的已经不能用言语来形容了。

    “妈，我这些苦不算什么，是我不孝，让你们受苦了。”徐老三眼眸通红的说道，他不敢想象，自己的离去给家里带来了多少的伤害，让自己的父母吃了多少苦，受尽了多少白眼。

    但是如今自己回来了，徐老三对天发誓，一定要补偿自己所犯下的错，但是徐老三何尝不明白，自己的父母，根本不需要自己补偿，只是想能够常常的看到自己。

    “哎……。”徐母叹息一声，“你爸现在是在气头上，等会好好跟你爸聊一聊，这些年，最操心的就是你爸了。”

    “恩。”徐老三重重的点了点头。

    “哥，这些年你一声不响的走了，去哪了？”徐欢看着自己这离家出走多年的哥哥，心中也甚是想念。

    在徐欢心里，如果自己哥哥当年没有离开，或许现在的情景会变的不一样。

    每一年，徐欢都在为去哪一边吃年夜饭而忧愁，毕竟一边是自己的父母，另一边是自己老公的家人。

    这在普通的家庭里，家里的事情比社会上任何事情都要复杂的许多。

    往往去哪一家吃饭，都能牵扯出一大批事情。

    这说到底的原因，还是家里的条件不好，在男方家庭里，站不直腰杆。

    “你就是我妹妹的丈夫？”徐老三笑了笑，没有说什么，随后看向妹妹身边的男子。

    原先那愧疚的眼神，也变的犀利无比，如同一个上司看待属下一般，徐老三跟自己妹妹的感情本就很好，徐老三不知道自己妹妹过的是否幸福，但是看这男子，倒也不像是坏人。

    “哥，您好，我叫张家明。”张家明感受到徐老三的眼神，内心也是微微一凝，随后站了起来，客客气气的说道。

    张家明人不坏，也很照顾家庭，对于自己老婆的哥哥，张家明心里也很是好奇，毕竟高坡上的那辆车子，他可是看到了，那是一辆价值不菲的跑车，能够开这样跑车的人，绝对不是一般人。

    只是在他印象里，自己媳妇的哥哥不是从小就不学好嘛，莫非这十年的时间里，真的混出来了不成。

    “恩。”徐老三点了点头。

    徐欢看着现场的情况，随后拉了拉自己的孩子，“明明，快叫大舅。”

    “大舅。”那六岁的小男孩，对于这陌生的大舅，心中有些害怕。徐老三长的不瘦，但是脸部的颧骨比较明显，看上去就是精明凶悍之人，对于小孩子来说，这样的人，第一眼看到绝对会很害怕。

    徐老三一愣，随后露出了真诚的笑容，“来，给大舅，抱抱。”

    明明看了看自己妈妈。

    “让大舅抱抱。”徐老三张开怀抱，对于自己妹妹有了孩子，他的内心是真的激动，虽说不是姓徐，但是却有着徐家的血脉，这是徐家的第一个孩子，徐老三自然是将其当成了宝贝。

    “舅舅……。”明明还是个小孩，但是却能感受到眼前这个舅舅，虽说面相有些凶恶，但是对自己的笑容，却是很欢喜，自然也胆大了起来，随后投入了徐老三的怀抱里。

    徐老三笑了起来，随后从包里拿出了一个厚厚的红包，“来，明明，这是舅舅给你的。”

    “哥，这……。”徐欢看自己哥哥拿出了红包，也是想说什么，但是却被徐老三给打断了。

    “这是给我外甥的。”徐老三抱着明明亲了一口。

    “舅舅，你的胡子好扎人啊。”明明咯吱笑了起来。

    “哈哈，等会舅舅就把胡子给剃掉。”徐老三笑着说道，这种家的感觉对徐老三来说真的是太好了。

    “哼……。”这个时候，徐父从屋内走了出来，对徐父来说，儿子回来了，他真的很是高兴，但是心中的气愤却是一直难以消除，显然是对自己儿子一声不响，了无音信的出走感到愤怒。

    “老头子，这么多年来，都没见过儿子，你们就好好的聊一聊，我跟闺女去厨房给你们端菜，你们三个大男人喝点酒。”徐母此时说道。

    “哼……。”徐父一甩头，依旧没有说话，但是至少没有再拿起扁担要将徐老三给敲死。

    张家明作为女婿，这一刻也是感觉气氛有些尴尬，但是他插不了口，这一次年夜饭，他刚刚已经打过电话回去了，就不回去了。

    没过多久，徐母跟徐欢将菜给端了上来。

    “来，年夜饭，团团圆圆。”徐母见此刻的情况，也是说道。

    徐老三亲自打开了酒，给父亲满上，又给自己满上，最后给自己这妹夫满上。

    这个时候徐老三，离开了座位，跪在了父亲的面前。

    “爸，我真的错了，您不要生气了。”徐老三低着头说道。

    “哎呀，这干什么啊，老头子，你还不原谅儿子，儿子回来那就是好事啊。”徐母此时说道。

    徐父看着自己这唯一的儿子，最终也是叹息一声，“起来吧，以后不准再这样了。”

    “爸，我发誓，以后我再也不会这样了。”徐老三见自己父亲原谅了自己，内心也是欣喜异常，整个人的气色也变的有些不一样了。

    “这些年，你都去哪了？”徐父问道。

    在徐父问出这个问题的时候，徐母她们也都抬起头，她们也想知道，这些年自己这儿子到底去哪里了。

    “这些年我一直在中州。”徐老三说道。

    “都做了什么？有没有做违法的事情。”徐父问道。

    徐老三内心犹豫了片刻，他自然不能说以前自己混迹在帮会，不然这说出来，绝对会被打断了腿。

    “没有，我现在是正规工作。”徐老三说道。

    “正规工作？你别把爸当傻子，正规工作买得起外面的那辆车子？”这一刻徐父的语气不由的加重了。

    “家明，你告sù我，外面那辆车是什么车子，多少钱。”徐父问道。

    “爸，这我也不知道。”张家明摇头说道。

    毕竟这些车子对张家明来说，实在是太遥远了，同时这个牌子他还真没怎么见过，这要是法拉利，保时捷什么的，张家明倒是看人家开过。

    “你自己说。”徐父看着徐老三问道。

    “爸，外面这车子是柯尼塞克，价值一千多万……。”徐老三说道。

    “什么？”在徐老三说出这一句话的时候，家人一个个惊愕万分，尤其是徐父更是怒拍了桌子。

    “你跟我说你是正规工作？正规工作，买得起这样的车子。”徐父气的脸色通红，在他想来自己的儿子在外面肯定是干了什么非法的事情。

    没有学历，没有文凭，能做什么。

    “爸，你不要激动，你听我说完。”徐老三一见自己父亲气成这个样子，也是急忙说道，“爸，我现在是一家公司的总经理，我有能力买这辆车。”

    “你……。”徐父显然没有相信儿子的话，但就在这个时候，张家明的电话突然的响了起来。

    而现场的气氛，也因为这个电话，短暂性的安静了一会。

    “什么……。”接着电话的张家明，陡然的站了起来，脸色也变的苍白无比，甚至有些不敢置信。

    PS：推荐一本朋友的书《重生之文娱掌控者》，有兴趣的书友可以去看看。(未完待续。)