
    新闻联播。

    “今日美国太平洋军区三星中将一行人来到首都中部军区交流军事，双方友好交流，……。”

    每晚上的新闻联播上播放的新闻让广大群众看的津津有味。

    一群军事发烧友，在看到新闻联播上的军事武器时，也是如痴如醉的探讨着。

    这是最新军事武器。

    这个好像是下一代了。

    这个武器很厉害……。

    战士们艰苦的训练着。

    那些美国大兵看起来好凶猛啊，我们国家的士兵体格上比人家弱小了好多啊。

    ……。

    广大市民们，看的都是表面现象，至于那更深层次的内容，他们却是无缘可见了。

    这要是被广大群众看到了，非要狂吐一斤血，这特么的还能是友好交流不成，都被弄的全军覆没了，全身带伤……。

    山西，长治。

    某个居民楼内。

    双方人正在激烈的争吵着。

    “你还要不要脸了，你怎么对得起我们老张家。”一位长年日晒雨淋的妇人，神情气愤难耐的骂着。

    那原本很是慈祥的眼神在这一刻也是变的不屑，不耻。

    “我老张家可没亏待你啊，你怎能……怎能……。”老妇越说越是伤心，双眼也瞬间红透了。

    他这是为自己的儿子感到不公啊。

    自己儿子年纪轻轻，经过媒人的撮合，与那个挺着肚子的女子成了一对。

    两人的感情基础虽说不是那么深厚，但至少共同生活了几年，所谓一夜夫妻百日恩，但是如今却出了这种事情，简直就是丢人丢到家了。

    前几个月，他们两口子，一直忙这忙那，对自己这媳妇常常出去，也没放在心上，后来陡然的几个月里，自己这儿媳妇，突然说回娘家待几个月。

    他们老两口子，也感觉自己儿子当兵不在家，媳妇肯定是无聊了，因此也没有想那么多，哪里能想到，现在会变成这个样子。

    在别人告sù他们，你们的媳妇怀孕了，正在娘家养胎。那时候他们老两口子，还真的不相信，因为自己儿子三年没有回来了，一直在部队里，这儿媳妇怎么可能怀孕。

    越想越不对劲的老两口子，连夜赶来，当到了现场一看时，却差点晕死过去。

    这……这竟然是真的。

    “什么没有亏待，我闺女入了你们老张家，可你们那孩子，一年到晚在部队里，他这不是耽误我家闺女吗？”女方的父母也是泼辣了起来，不讲丝毫道理的说道。

    “当年结婚的时候，我儿子可是说了，可能会几年回不来，你们也是同意的，你们现在怎么能这样说。”老张两口子说道。

    因为自己儿子需要常驻在部队，因此媒人做媒的时候，张辉也跟女方说过，自己可能会有好几年回不来，如果不愿意的话，可以不结，但是女方一家子对于自己儿子是军人，都很喜欢，一个个都答应了，没有任何拒绝，但是哪里想到现在竟然会变成这个样子，这……。

    “当年是当年，你们也不看看，你们儿子每个月从部队里寄回来的钱，够什么。”女方家父母说道。

    “看，说实话了吧，你们这就是为了钱，让那个洋鬼子出来，今天我要打死他。”老张两口子怒声道。

    此时邻里邻居，也都围在这里，看着现场的情况，同时也都指指点点，当然也都认为是女方这边的人不对。

    这再怎么说也不能干出这样的事情啊。

    原本一开始，他们看到这女孩子突然怀孕了，还都在纳闷，这男的不是在部队里吗？怎么会怀孕。

    而后来当有一个洋鬼子来到这里的时候，他们也算是明白，原来是在外面有人了。

    而这洋鬼子偶尔会过来一趟，这开的车子也都那些豪车。

    虽然他们都对老李家的闺女感到不耻，但是不得不说，这命还真是好，竟然能找到这样的女婿。

    这老李家的闺女，长的不是那种天仙一般的，但身材有致，面容姣好，在这周围也是一名美女。

    曾经为其做媒的人也不在少数。

    此时屋内。

    老李家的闺女，也就是张辉以前的媳妇，李莉挺着大肚子，拿着手机发着信息。

    “汉斯，你什么时候过来啊，他们闹到我家里了。”

    “等会的，我正在开会，开完会我就过去。”

    “亲爱的，你快来，这里好吵啊，对肚子里的宝宝很不好的。”

    “恩，明白。”

    汉斯是长治一家外企公司的总经理，当然这李莉自然不是汉斯的正牌老婆，而是其找的小三。

    这李莉也是在那家外企公司做过前台，这慢慢的就跟汉斯勾搭在了一起。

    这汉斯长的帅气，年轻有为，同时又懂得哄女人开心，这李莉自然而来的沉沦了下去，至于自己是不是有婚之妇，也是抛之脑后了。

    与张辉那个兵崽子比起来，还是汉斯靠谱的多，每个月的零花钱有多，可以买自己想买的东西，那是多么的开心快乐。

    至于张辉找回来的话，会怎么样，这些事情李莉也都想过，大不了离婚罢了，有什么的。

    客厅内，两方人激烈的争吵着。

    而就在这个时候，老张的电话响了。

    “别吵了，儿子来电话了。”

    老李一家子，听到这话，冷哼一声，不屑的看了一眼老张家。

    当挂掉电话之后。

    “怎么，你们家的兵崽子回来了？”老李夫妻俩呵呵一声的说道。

    对于自己闺女找的那个老外，他们老两口子，很是满意，这要钱有钱，有人有人，真是上天赐来的。

    老张两口子哼了一声，气的脸色都通红通红的。

    车上。

    “阿辉，记得沉住气。”一队的战友说道。

    “是啊。”

    周围的战友们心中虽然很是气愤，但这个时候，还是劝解着阿辉，只希望阿辉别干出傻事，毕竟这是不值得的。

    而此刻一旁一直没有说话的王小军却是开口了。“阿辉，林少既然说了，这件事情让你自己解决，你就算是剁了对方也没有事情，不要委屈了自己。”

    张辉低着头，愤怒的眼泪一直低落着。

    “明白。”

    王小军对于这件事情，也是愤怒到了极限，毕竟张辉是自己的兵，但是此刻却发生了这样的事情，这对一个男人来说，完全就是一种耻辱，根本不能原谅。

    战士们保家卫国，家里的妻子都得不到保证，那么如何一心一意下来。

    而特么的还是一个洋鬼子。

    战士的媳妇，什么时候轮到一个洋鬼子能染指的。

    这种事情，绝对不能原谅。

    就算是将天给捅下来了，也要让对方知道代价。(未完待续。)