
    吼一声！

    一朵五彩缤纷的花朵出现在天空，照亮了漆黑星空，随即一闪而逝，消失的无隐无踪。

    轰！

    轰轰！

    在这个时候，哈尔滨的天空传来了一阵阵的声响，沉浸在过年欢快气氛中的人们，燃放着手中的烟火，为美丽的哈尔滨再添光彩。

    “哎……这也是坑比的了。”此刻在沈家住宅的屋顶上，林凡双腿交叉坐在那里，仰头看着星空。

    人家过年是家庭团结，林凡这就是苦逼单身蹲屋顶。

    林凡原本是想去孤儿院的，但是想想还是先不去了，自己这孩子也即将就要出世了，不管如何也要来看一看。

    林凡算了算时间，预产期，也就十几天了，而这个时候，林凡自然是不会出现在沈雨倩的面前，以防这沈雨倩看到自己过于激动，从而影响了自己孩子先天发育。

    “姐夫，姐夫……。”这个时候沈兴出现在另一侧。从那维修口爬了上来。

    “你小子，怎么这么慢。”林凡问道。

    “姐夫，这危机重重，我不得不小心啊，这是我给你弄的食物，还热着呢。”沈兴小心翼翼的说道，就害怕被人给发现了一般。

    林凡摇了摇头，这年三十过的也是够憋屈的，“对了，你姐最近怎么样。”

    “好着呢，吃完就睡，睡完就吃，没事也会出去溜达溜达。”沈兴作为沈雨倩的弟弟，也算是没心没肺的家伙了，不过对沈兴来说，这生米都煮的烂熟了，还能咋整。

    况且这姐夫也够牛比，事情既然都已经这个样子，那自然是要极力的撮合一下才行。

    不过沈兴也知道，眼前这男人跟自己老姐之间并没有什么感情可言，但不管怎么说，一夜夫妻百日恩，这孩子都有了，这感情以后慢慢处就行了呗。

    不过，在沈兴看来，自己这姐夫，对自己姐肯定是有点喜欢的，用一句现在的老话说。

    “喜欢就强.奸啊，表白有什么用？追不到就睡，睡不到就下药，连监狱都蹲不起，还敢说喜欢她。”

    “不过姐夫，我看你最近还是不要出现的好，医生说这一段时候就是预产期了，可不能受到刺激啥的。”沈兴说道。

    “恩，知道了，我也就是怕的这个，对了，最近有没有什么不上路子的人没？”林凡问道。

    “姐夫，这你就放心吧，我姐这挺着大肚子，就算再漂亮，也没人有想法啊，不过这生完孩子可就难说了，不过这一孕傻三年，姐夫，这等孩子出生后，我在旁边忽悠忽悠，这事情绝对能成。”沈兴此刻已经完完全全站在了林凡这边。

    在沈兴看来，能够找到这样牛比的姐夫，那是多么幸运的事情，这要是在不好好珍惜，还玩个啥子。

    林凡看着沈兴，顿时也有些无奈了，他真的很想问一句，“这是你亲姐不……。”

    “最近有人欺负你没？”林凡问道。

    “这倒是没有，那什么纳兰王爷一直很关照我们，在东北也没人敢把我们怎么样。”沈兴摇着头说道。

    对于这个，沈兴还真的是挺佩服姐夫的，这简直就是吊炸天了，连东北霸主纳兰王爷都要照着他们，而且这个纳兰王爷见到他们的时候，也是客客气气的。

    “恩，那就好，这以后要是有人欺负你，就告sù我。”林凡说道。

    这沈兴既然如此尽心尽力的帮衬着自己，自然是不能让其吃亏了。

    “嘿嘿，多谢姐夫，姐夫这新年好啊……新年好啊。”这一刻沈兴露着猥琐的笑容，眼神泛着精光的看着林凡。

    而林凡打开了沈兴带上来的食物，点了点头，也没多说什么。

    只是让林凡有些疑惑的便是，沈兴这家伙，却是在哪戳着手指，脸上一直带着笑容，嘴里轻声的喃喃着。

    “姐夫，这新年快乐啊。”

    林凡这个时候才反应了过来，随后从假装摸着口袋，让系统直接弄个银行卡出来，里面放了五百万。

    “这是给你的新年红包，密码在背后。”林凡说道。

    沈兴立马伸手将红包拿在手中，“谢谢，姐夫。”

    “恩。”林凡点了点头，没有再说什么，沈兴拿到了红包，也是兴高采烈。

    “姐夫，那我就先回去了，防止我姐怀疑。”沈兴说道。

    “恩，回去吧。”林凡点了点头。

    ……。

    餐厅内。

    几月不见的沈雨倩发福了不少，那大大的肚子却是显的更加的有味道了许多。

    沈雨倩面色平静，静静的坐在那里喝着汤。

    “去哪了？”此刻沈兴回来了，沈雨倩轻声的问道。

    “厕所，刚刚肚子太疼了。”沈兴以为自己老姐发现了什么，顿时面色一凝震惊的说道。

    “恩。”沈雨倩没有说话。

    沈恒看了一眼自己的儿子，随后看着自己闺女，“雨倩，这孩子生下来后，你想……。”

    沈恒没有将话说完，因为他不知道有的话，该如何说。

    “我想凭我自己的本事，完全可以将孩子养大。”沈雨倩说道。

    沈恒担忧的看了一眼沈雨倩，他从自己闺女那温和如水的眼神中，看到了一丝的仇恨。

    “姐，我感觉姐夫还不错。”一直低头吃着饭的沈兴说道。

    “闭嘴，他不是你姐夫。”沈雨倩厉声道，她永远不会忘jì当时的事情，那个人毁了自己一辈子。

    沈兴被呛了一声，也没有再说什么，在沈兴看来，或许只有等孩子出来后，大一点，以孩子为纽带，才能转换两人之间的关系吧。

    至于现在，还是别说这些了。

    “姐，这待在家里也没劲，到花园里，放烟火吧。”沈兴说道。

    “恩。”沈雨倩点了点头。

    ……。

    晚上，林凡坐在那里，哪里也没有去，对于这过年，对林凡来说，简直就是一种折磨。

    对于沈雨倩，林凡并没有太多的感情，有的只是愧疚。

    而林凡知道，自己跟沈雨倩之间的关系，恐怕以后会不明不白，至少站在孩子的角度来看，两人缺一不可。

    这时候林凡的眼睛一亮，他看到沈雨倩从屋内出来了。

    沈兴眼角微微瞥了一眼坐在屋顶上的林凡，不过也没太过于明目张胆，自己老姐现在不傻，这要是太显眼被发现了可就要悲剧了。

    林凡目光盯着沈雨倩，随后叹息一声，消失在了屋顶上。

    当沈兴在转头看向屋顶的时候，却发现姐夫突然不见了，也是一愣，不明白姐夫是咋消失的。

    最后看了一圈也没有看到人影之后，也放弃了寻找。

    对沈兴来说，自然希望自己老姐能跟林凡和好，但是在沈兴看来，这无疑是个很大的挑战。(未完待续。)

    PS：谢谢，放马西凉丶，等你在微风中，来了来了发，庚凌，黑猫先生无语中，樱空释cp卡索，笑笑的大彬哥，小人坦荡荡君子藏**，你猜我猜不猜你的猜，洗你辣椒，黑暗尘哀，霸明爷，无间王，恶魔狂少，宝妹老公，诸葛超人等书友的打赏，多谢，多谢。