
    《十年时间，力所能及，整改西部贫困地区，创建和谐家园。》

    这一条微博言论，只有这区区的二十几个字，但是就是这二十几个字，却让所有看到这条微博评论的人目瞪口呆，不敢置信。

    这对了解西部地区的人来说，这根本就是不可能的事情。

    别说十年了，就算二十年，三十年，在他们看来都不可能。

    西部地区贫困的都已经让人崩溃了，尤其是那边的坏境，山壑，沙漠，黄土等等各种险恶坏境，可以说是全都有了。

    同时那边缺水，缺电，土壤不适宜种植等等，想要改造简直难于上青天。

    而就算如此，也是得到了大批网友们的支持。

    “为林少点赞，这种魄力，无人可有。”

    “如果真的能够改变西部贫困地区，那么将是史无前例儿的大功一件。”

    “能够成为林少的脑残粉，我实在是太自豪了。”

    “跟着林少走，到哪都是倍有面子。”

    “希望林少能够成功，有用得着的地方，林少尽管吩咐。”

    “林少真性情，现在的社会，缺少的就是这样的人。”

    “6666……林少加油。”

    ……。

    对于林凡这样的名人来说，一个评论发出来，就有可能有数百万人的转发。

    而此刻这一条微博评论，更是被转发数千万次，基本上五个人中，就有一个人转载了。

    他们不问是否会不会成功，他们在意的就是林少有这样的心。

    同时有的人，也认为林少这件事情必定会成，因为所做的一qiē都是好事，利国利民。

    人的内心深处都有着同情心，尤其是他们看到西部贫困地区的模样，心中的同情心更是爆棚。

    而如今林少能够帮助他们，他们的内心真的很是欢喜。

    此刻一些专家教授也都一一的跳了出来，对于林凡发的这条评论，他们表示不可能。

    其中就有一位西部地区研究专家，多年来一直研究西部地区的情况，常常都会在微薄上发布一些西部地区的言论。

    而这些言论大多数都是消极状态，认为西部贫困地区是华夏所废弃的地区，根本不可能挽救回来。

    “今天刚上微博，看到粉丝数目过亿的名人发的一条微博评论，这条微薄评论的想法是好意，但是不得不说，这无疑是痴人做梦，十年改变西部贫困地区，这根本就是不可能的事情，如果真那么好改的话，西部贫困地区早就改变了。”

    而网民们，也在下面回复着，这个专家说的很中肯，也没有语言上侮辱，但是对于网民们来说，他们不能见到一句不认同的话，因为他们的内心对林凡是十分信任的。

    “卧槽，狗比教授，你自己认为不可能，就认为别人不可能，一天到晚研究西部贫困地区，也没见你有什么见地。”

    “教授滚粗，你特么的一天不发消极评论，就会死啊。”

    “我相信林少能够成功，因为林少从未让我们失望过。”

    “我认为张教授说的很在理，西部贫困地区是几个时代性的问题，绝不可能因为个人的意愿，所能改变的，国家每年投入西部贫困地区这么多钱，都没什么起色，怎么可能因为个人就能改变。”

    “楼上的虽然你说的有那么一点道理，但是我想的是，麻烦你滚粗。”

    “卧槽……。”

    一些原本准备也发些建yì的专家教授们，在看到这一群疯狂的粉丝后，也都闭嘴了，他们可受不了这样的冲击。

    而此时在西部地区。

    林凡准备将周围的几个省份的领导人喊来，全面配合自己的行动，当然对于上面已经下达的指令，这些领导自然不敢违背。

    而单单让这些主要领导配合外还不够，必须让各个地方的一些领导，都要配合自己的行动，当然林凡知道这其中阳奉阴违的人恐怕不在少数，但是林凡不管这些，只要把事情办好，什么都好说，但要是不把事情办好，还耍小心思的话，那么就要说声对不起了。

    你可以去铁窗里渡过了。

    在规划机qì人，将规划方案拿出来的时候，林凡便将这些交给了虎啸山他们，让他们全面负责，而他自己则是要拉清这里面所有的关系。

    “系统，这有的方面只有靠你了。”林凡说道。

    “放心吧，一qiē都交给我了，你既然全心全意的要干一件事情，本系统自然是要挺你了。”

    “那成。”林凡点了点头，他最大的依靠便是系统，如果系统不帮忙，恐怕真的寸步难行了。

    毕竟有的方面可不是有钱就能解决的。

    几天后。

    林凡跟各省大小官员，统一开了一次会议，就西部贫困地区的事情进行了探讨。

    虽然这件事情，已经触碰了一些官员的利益，但是他们在这个时候，也只能打碎牙齿咽进肚子里。

    林凡知道这方面不能跟他们嬉皮笑脸，就是要玩真的，同时林凡也杀鸡儆猴，拿下了几个官员，压一压其他人的气焰。

    而在这次会议上，最主要的一件事情，就是取缔西部贫困地区黑心矿场这一件事情。

    在林凡说这一件事情的时候，某些官员当场脸色就变了，因为西部地区最丰盛的资源便是矿产，无数官员都跟其有牵连，而林凡也是将话说直白了。

    以前的任何事情可以一概不追究，但是现在如果谁还想动小心思，那么就别怪翻脸不认人了。

    一些有所牵连的官员在听到这句话的时候，心中也都深深的松了一口气，他们害怕就是因为这件事情而被牵连出来，如今首长说从今开始一概不追究，他们自然也是放心了。

    林凡也有考虑过，取缔这些黑心矿场，必定会让不少依靠矿场那微薄工资而活的人民们的抗议。

    这一qiē的一qiē，林凡都必须考虑好，绝不能出现任何的差cuò。

    西部贫困地区，也有许多国有矿场，虽说依旧是坑，但是至少比这些黑心矿场要好很多，因此林凡在这会议后，林凡也将西部地区的国有矿场的负责人给招呼了过来。

    那些国有矿场的负责人，哪个不是趾高气昂的存zài，但是在林凡面前，乖的都跟小猫咪似的。

    林凡要求他们所做的一件事情，就是将那些贫困地区的矿工全部吃下去。

    这如果是一般人说的话，那这件事情肯定是个问题了，但是这话从林凡的口中说出来，那么对这些负责人来说，就算有问题，也必须没有问题。

    因为他们还没嫌活够呢。

    在解决这一qiē之后，该发生的事情终于发生了。

    当文jiàn散发到每一个矿主手里的时候，所有人都瞬间炸了。

    尤其是牟乐扬更是气的脸色铁青，他没想到西部第一刀开的真是他们，在他们想来应该还有一段时间，没想到对方竟然如此嚣张，显然是把他们当好惹的了，既然如此，那么就让你们知道，我们是有多么的不好惹。

    PS：腾讯书城的书友们，那边我没作者号，所以只能去看看，不能回复，如果可以的话，还希望能够来笔趣阁www.ｂiquge.info订阅，多谢。(未完待续。)