
    西部地区。

    经过几个月时间的准备，各种设备也都陆续的进入西部地区。

    而土壤改造器，在这几个月的时间里，已经将西部不适宜的土壤改变了大半，只要在经过一段时间，土质将会彻底改变，那时候种植任何植物都将不成问题。

    西部贫困地区，土壤松弛，粘不住地，必须将土壤改变成与其他地区一样的才行。

    “轰轰……。”

    白天到夜晚，机qì的轰鸣声就从未停过，工人们辛劳的工作着，虽然这里的坏境十分恶劣，但是工人们干的却非常的起劲。

    因为开发西部贫困地区是一件举国关注的事情，而他们能够投入其中，那无形之中便有着一种荣耀。

    同时这工资待遇方面，更是很高，比其他地方都要高出太多，太多。

    工人行业，尤其是最基层的工人工资一般都高不到哪里去，尤其是那些没有学历，从农村到城市谋生存的人，他们的工资更低。

    而如同按照工作量与辛苦程dù来说，他们的工资理应很高，因为他们付出的很多，而他们所创zào的财富，大多数是被那些老板们所赚取，同时全国行情都已经被大批老板定型，因此想提高工资那是异常的困难。

    林凡对于这些毫不吝啬，工资与工作力度为正比，你付出多少，就可以拿到多少。

    而在西部贫困地区的内部，那些居住在山上的人，他们的生活条件更加艰辛，没有通讯，没有电，水源更是稀缺。

    山上的人世世代代住在那里，饱受困境，而在建设的过程中，最难的一件事情便是这些山上居民的思想辅导……

    因为想要改善坏境，就要让那些人从山上离开，回到路面上，但是他们几代人生活在那里，想要他们离开居住了一辈子的地方，自然是困难重重。

    但是在志愿者们坚持不懈的努力下，山上的那些老山民们终于下山了。

    而后的工作，便是开始进行山体改造，将这一座座山打通，形成一个通道，链接另一边的天地，当然这项工作很繁重，需要的人力也很多。

    当然这些山石的搬运工，全部都是南下的日本三大组织的人。

    南下三大组织的负责人，如今也只剩下三口组，数万成员被运送到这里的时候。他们也都懵比了，不明白怎么会在这里。

    但是当得知要在这里如同奴隶一般的干这些重活的时候，他们也有想过反抗。

    但是经过一次事情后，他们便再也没有想过了。

    那是三口组的负责人，联络了所有成员，要奋起反抗，随后在逃离这里，回到属于他们的国家。

    但是最后的结果便是，这一群人，全部都被机qì人，给狠狠的镇压了。

    几十年前，他们的先辈们也是这般的奴役华夏人，而现在却是反了过来，轮到他们被奴役了。

    林凡一直关注这西部地区的发展情况，而现在一qiē都在按照好的一面发展着。

    ……。

    “咚咚……。”

    “进来。”

    “旺旺，怎么了？”结过婚的旺旺，没有跟王永琳出去度蜜月，而是全心全意的投入到了工作岗位中。

    他知道林少最近的事情非常的多，紧缺人手，怎么能独自出去享受。

    “林少，刚刚张导送来了一份邀请函，希望您能参加。”朱旺旺手中拿着的一份邀请函走了进来。

    “哦，这张一谋最近又在搞什么东西。”林凡接过邀请函，随后看了一眼。

    这是一份电影杀青发布会的邀请函，只是这种小事要自己去干什么？

    这个时候，林凡的手机响了，正是张一谋的电话来了。

    林凡笑着问道，张一谋到底是什么情况，一个电影杀青发布会都要自己过去。

    林凡记得张一谋最近也没有什么新片啊，莫非偷偷了拍了一部电影不成。

    最后得知，这电影是小燕子拍摄的，张一谋跟小燕子的关系不错，而小燕子开口向张一谋请求，能不能将林少喊来，小燕子心里本也没谱，但是不管如何也要试一试才对啊。

    张一谋这家伙也是交友广泛之人，对于朋友的嘱托，也记在心里，虽说心里也没谱，但是总归要试一试才是。

    “行，这发布会是在中州，倒也不远，去一下也行。”林凡说道。

    “啊，林少，您同意了？”张一谋激动的说道。

    现在林少非同一般，已经不是普通人所能触碰的人物，而是属于顶级的大人物。

    “恩。”林凡点了点头。

    “林少，那真谢谢您了。”张一谋说道。

    ……。

    挂掉电话之后，朱旺旺也是悄悄的离开了，林凡则是翻看着邀请函，这上面的电影倒是没有听过，林凡也是有了一丝的兴趣。

    《没有别的爱》

    林凡搜索了一下，想要看看这《没有别的爱》到底是什么电影，至于小燕子这个人，林凡跟其并不熟，既然张一谋请求自己，况且现在也没什么事情，看看倒也无妨。

    只是当看到网页上的新闻时，林凡却是皱了皱眉头。

    《底线不能碰》

    《邀请**演员参加新片，简直就是在赤果果的打脸。》

    ……。

    林凡随手点开了一个新闻专题。

    发现这其中的内容，大体差不多。随后又看了看网民们的评论，基本上评论都属于一边倒。

    “可恶的资本家，任你手段通天，删掉一qiē负面消息，也抵挡不住我们的抵制。”

    “原本还蛮喜欢小燕子的，但是没想到竟然干出这样的事情，真是让人心寒。”

    “抵制小燕子，特么的邀请辱华宝岛劣质明星，来参演电影，你脑里进屎啦？”

    ……。

    林凡是最讨厌这些玩意的，此刻看到网民们在喷着，也就放心了。

    随后搜索了一下那个劣质演员名字。

    戴立忍。

    林凡仔细的看了起来，所属经纪公司：首都千易时代传媒公司。

    林凡没有多说什么，随后回了一个电话给张一谋。

    “老张啊，你知道这戴立忍是谁吧？”林凡问道。

    “林少，您发现了吧。”电话那头的张一谋很平静的说道，仿佛知道林少会打电话过来一般。

    林凡听到张一谋的口气，也是微微的笑了笑，“老张，你这是故意的对吧。”

    “哎，林少，这其实我还是有个事情请您帮帮忙的。”张一谋说道。

    “什么事情？”

    “这小燕子跟我的关系很好，我也是看着他成长的，这最近她走的快了，人也就膨胀了，有的事情能干，有的事情不能干，她心里也已经迷失了方向，所以我就希望林少，能够好好的告sù她。”张一谋说道。

    这种事情一开始张一谋就劝过小燕子，但是却没有什么效果，最后张一谋便只能想到这个办法，在小燕子面前说自己跟林少很熟悉，如果能将林少邀请到发布会，或许会没事情，毕竟林少的威名在那，当然张一谋这是从侧面坑小燕子，因为张一谋知道，林少对于这种事情，是绝对不可能认可的。

    “这种事情我从来都是零容忍的。”林凡说道。

    “林少，这件事情对于小燕子，我还请您高抬贵手。”张一谋说道。

    “放心，我心里有数，当然，前提是要听话。”林凡说道。

    PS：谢谢大家的支持，多谢，多谢，VIP群：70892191。欢迎加入。(未完待续。)