
    林凡这一次可算是动了真格了，对于这些矿主，林凡根本没有多说什么，直接下令抓人。

    这在华夏历史上，是根本不可能发生的事情，同时这件事情造成的影响也很大，毕竟军区抓人，还不讲任何理由，这也是违反了一些规定了。

    不过林凡对此也都无所谓了，这些黑心矿主，原本是想靠人多造成舆论，让林凡他们迫于压力，不关闭他们的矿场。

    但是林凡只想告sù他们，你们一个个都想多了。

    西部地区的那些领导，此刻一个个也都目瞪口呆。

    他们没有想到，林少竟然会如此果断，没有任何的犹豫，莫非就不怕造成不好的舆论不成？

    同时他们的心里也是胆颤心惊，原本还有一些小心思的领导，在这一刻也是荡然无存了，他们可不想在这个时候冒险，也不敢拿自己的自由来赌这一把。

    网络上关于林凡出动军队将矿主全部拿下的事情，也是炒了起来。

    而网络上，此刻也分为了两派。

    一派就是认为，林少这么干是对的。

    而另一派，就是认为，林凡这么干不符合规矩。

    其中一些专家教授什么的，对于此事也发布了自己的看法，不过现在西部大开发是大势所趋，他们自然不会与其对抗，而是从侧面迎合着。

    翌日。

    “林少，不好了，出大事了……。”最近在新市的林凡，听到最多的一句话，就是这个。

    “又怎么了？”林凡有些无奈的问道。

    “林少，那些矿主的家属，将这里已经堵住了，要你放人。”许杰说道。

    在西部地区各省的领导来到新市后，许杰就感觉自己根本不像是一个市长，更像是一个跑腿的小领导。

    这关键的就是来的领导，每一个职位都比许杰要大许多，曾经在新市属于只手遮天的许杰，此刻也是满满的无奈了，真是特么的坑爹啊。

    林凡听到这，也是笑了笑，很显然，自己让军队抓了这些矿主，那么他们家属肯定是不会就此罢休的。

    “出去看看。”林凡说道。

    “林少，你可要多加注意，这些家属的情xù都很激动，我们这打又不能打，骂又不能骂，哎……。”许杰叹息一声说道。

    “恩。”林凡点了点头。

    此时外面围满了人，同时也有数家电视台正在采访着现场的情况。

    对于新市这边的新闻，记者们也都是非常有兴趣，而这一次电视台记者们，也是第一时间到达现场。

    “大家好，我是西部电视台记者李阳，今天在新市，有大批市民们游行，让我们看看到底发生了什么事情。”

    “你好，请问这发生了什么事情？”记者拉住一位中年女士问道。

    而这中年女士此时的心情好像很不好，脸上的表情仿佛很是愤怒。

    “他们凭什么抓了我老公，我要求他们立马放人。”中年女士说道。

    “你老公是开矿的吗？”

    “是的。”

    ……。

    随后记者陆陆续续的又采访了几个闹事的人，得到的结果也都一样，就是要求放人。

    而此时属于直播。

    许多观看节目的人，也都是为林凡捏了一把冷汗。

    这西部大开发还没开发呢，就出了这么多事情，这要是开发起来，还不知道有什么幺蛾子呢。

    “汗，苦了林少了，这都被人闹了好几波了。”

    “那些黑心矿主明明是自己作死，早就应该抓起来。”

    “现在的情况，我看有些麻烦了，不知道林少想怎么解决。”

    “是啊，这弄个不好的话，很容易出事的。”

    ……。

    这个时候，当林凡出来的时候，原本还算平静的现场，陡然的暴乱了起来。

    “放人……。“

    “放人……。”

    要求放人的口号一波接着一波，林凡也就抬头看看没说话。

    “你凭什么抓我儿子……。”此时一个老妇，嗷嗷的大叫着，往那地上一坐，反正就是一副你不放人，我就不走的样子。

    “他们又没犯法，你凭什么抓人，快放人。”

    ……。

    此时现场的状况很是暴乱，有种一发不可收拾的感觉。

    “林少，现在这情况，必须安抚人心才是，不如放人吧。”西部某省级干部说道。

    这种事情是最让人头疼的，这打又打不得，骂又骂不得。

    现在网络这么发达，而且周围还有这么多记者在，你要是喊人过来，轻轻的拉几下这些老大妈或者老大爷，都有可能被记者说成，殴打老大妈和老大爷。

    这现在的社会是弱者值得别人的同情，尤其是在网络上，不管事情的对错，只要是弱者都会受到别人的同情。

    林凡没有理睬这个省级干部，遇到一些复杂的事情就害怕，还能干什么，就因为对方游行闹事，就能被其给威胁了不成？

    西部大开发是个长久的事情，以后必然是有更多的情况发生，如果每一次都像现在这般，一有人游行，就妥协，那这西部大开发还今后还怎么能完成。

    “大家安静……。”林凡说道。

    “西部大开发是大势所趋，黑心矿场必须被取缔，而我多次给他们机会，却为了私利，继续阻碍西部开发，因此抓走他们，也是让他们好好的反省一下。”

    新市的本地人，也都知道那些黑心矿场的事情，对于林少的行为，他们都举双手赞成。

    那些黑心矿场不仅坑西部贫困人民，还将西部本就不好的环境，弄的更加不好了。

    “不行，放人，我们不知道是什么情况，赶紧放人。”

    “没错，放人，不然我们就在这不走了。”

    “放人，不放人，你西部开发也别想开发成功。”

    “没天理啊，就只会欺负我们这些普通的老百姓。”

    ……。

    网络上观看直播的群众。

    “这些人有些无理取闹了啊。”

    “我感觉林少此刻一定在忍耐着，不知道林少要怎么解决现在的事情。”

    “那些黑心矿主，林少给他们机会，让他们关闭矿场，一个个都不听，现在被林少抓起来了，这些家属又来闹事了，真特么的搞笑了。”

    “这种事情，真的很烦人啊，这些家属怎么就一点不明事理呢？按照正常来看，林少也就关他们一个月而已。”

    ……。

    林凡看着那些神情亢奋的闹事群众，微微闭了闭眼，随后对着一旁的西部战区的小队长招了招手。

    “都抓了，让他们好好的反思一下。”

    西部战区小队长听到这话，面色陡然一变，有些不敢置信，他没想到领导竟然真的要抓人。

    而周围的那些领导也是面色一变，仿佛不敢相信自己听到的话。林少现在竟然要开始抓人。

    这……这。

    PS：感冒还没好，一直在冒冷汗，同时脑子跟浆糊一样。(未完待续。)