
    林凡所住的宾馆是新市一间五星级宾馆酒店，林凡跟随服务员来到了餐厅内，餐厅内的灯光有些昏暗，一位外籍钢琴师，正坐在钢琴台上，弹着轻柔而又让人舒适的音乐。

    随后服务员站在那里，微微指了指不远处的一张桌子，“那位就是找您的人。”

    服务员知道林凡是一个很大很大的领导，而此时与这样的领导站在一起，服务员的内心很是紧张，但是又有些激动，不过秉着职业的素养，服务员还是镇定自若的说道。

    “恩。”林凡点了点头，随后看向那边的一张桌子，在微弱的灯光下，一袭飘逸的卷发，如同海浪波涛一般女人，虽没有看到正脸，但是以林凡的眼光看来，那是个美女。

    只是林凡心中不明白，这自己并没有见过这个人，不知道对方这是要干什么。

    “请问，你是谁？”林凡漫步走去，来到方桌前停下了脚步。

    原本一直在思考事情的向丽芳陡然的回过神来，看到一个年轻站在自己面前，随后一笑站了起来，伸出手，“久仰林少大名，我叫向丽芳。”

    林凡伸出手，“找我有什么事情。”

    林凡现在事情多的很，可没闲功夫跟别人浪费时间，就算对方是个美女也不列外。

    “林少，您对人都这么冷淡吗？难道就没坐下来交谈的时间吗？”向丽芳此时幽怨的说道，那明亮的眼眸散发着阵阵光芒，仿佛勾人心神一般的看着林凡。

    “给你一分钟时间，挑重点说。”林凡拉开椅子，随后坐了下来说道。

    向丽芳微微一愣，随后笑了笑，“林少还真是不懂风趣，莫非是我入不了林少的眼不成？”

    林凡看着向丽芳，“还有五十秒。”

    “额……。”向丽芳没想到，这林少果真是没有情趣，不过对于林少这样的超级钻石王老五，作为女人的她，倒是不介意跟对方发生点什么。

    不过看林少此时的态度，很显然是没将自己放在眼里，这让向丽芳很是无奈。

    “林少，我是西部地区最大的矿主之一，而我知道林少要西部大开发，为了支持林少的工作，我这已经关闭了全部矿场，同时还给那些矿工们发了足够的遣散费。”向丽芳说道。

    林凡点了点头，内心也是微微诧异一番，没想到这个年纪轻轻的女人，竟然在西部是最大的矿主之一，倒也是让人有些想不到了。

    “你比很多人都要聪明。”林凡说道。

    向丽芳的行为在林凡看来，很明智，如果他跟那些其他矿主一般，死磕下去的话，那么下场将会很悲剧。

    “多谢夸奖，不过我想跟林少商量一件事情。”向丽芳说道。

    “什么事情？”世间没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，而这向丽芳舍得这如此庞大的产业，肯定是有所需求的，只是不知道她的需求到底是什么。

    “西部大开发，我愿意全面配合林少的行动，只是我希望林少能够帮个小忙。而这个小忙在林少看来也绝对很是简单，就是希望林少能够出个面，将我那些矿产弄些合理开发证，同时……。”向丽芳一直所要干的事情，就是能够拿下矿业证，但是这一直在向丽芳看来很是难办，如果不找些关系的话，还真是难弄了。

    林凡看着向丽芳，心里也是一笑，这特么不老实啊，矿业证虽说难办，但是也不是难于上青天，许杰作为新市的市长，就有这个能力。

    而现在这个向丽芳却舍近求远，向自己寻求帮助，还说要关闭矿产，显然是有问题。

    不过林凡现在已经懒的多说什么了，不管是抱有什么目的，林凡也都不想过问，随后站起了身子。

    “不好意思，这件事情，不需要你们帮忙，矿场你可以开，也可以不开，但是最后的结果都一样，所以你没资本跟我谈条件，好了，到此结束，再见。”林凡起身转身离开。

    向丽芳原本还很平静的脸色陡然的变的很是阴沉。

    “混蛋……。”向丽芳气的拍着桌子，周围的那些用餐客人，转头望去，一个个也都皱了皱眉头，感觉这样的美女，怎么如此没有素质，在这种地方，应该保持平静。

    向丽芳没想到这个林少，竟然如此不按套路。

    按照正常人的想法，这个时候，就算是不同意，也不会说走人就走人。

    只是向丽芳虽然知道林少很吊，却永远也不知道，林少的性格原本就是这般。

    ……。

    翌日。

    距离新市最近的一个矿场，牟乐扬与众多矿主聚集在那，他们接到消息，西部大开发的领导人，要正式取缔他们的矿场。

    在得知这条信息的时候，牟乐扬他们的内心早就愤怒难忍了。

    “老牟，现在怎么办，情况不容乐观啊。”陈思健忧心忡忡的问道。

    牟乐扬此时心中如同千万头草泥马奔腾而过一般，心里也是没谱，但是他不能表现出来，不能打消他们的自信心。

    “誓死守护矿场，他们要是想关闭我们的矿场，除非从我的尸体上踏过去。”牟乐扬握紧拳头说道。

    “没错。”陈思健点了点头，这个时候如果在不拼起来的话，那么就真的什么都没有了。

    而一些小矿主，此刻却是犹豫不决了，先前他们是看人多势众，说不定对方会顾虑到这些，不敢把他们的矿场怎么样，但是现在他们却是发现对方是来真的了。

    原本老牟让那些矿工们去闹事，但是看看现在什么情况，那些矿工都被安排到了国有矿场里，享受更高的待遇。

    老牟看了一眼那些小矿主们正交头接耳，窃窃私语着，心里也是微微叹息一声，这些人是靠不住了，最终也只能靠自己了。

    只希望他们能够坚持久一点。

    “他们来了。”此时一直在一个路口蹲守着的下属，急匆匆的跑了过来。

    牟乐扬脸色一变，随后点了点头，“大伙，能不能成就看今天的了。”

    此时在一条路上，林凡坐在车内，面无表情的看着前方。

    “林少，这次是不是来真的了？”虎啸山问道。

    “恩。”林凡点了点头。

    这一次林凡叫来了西部战区，对于这些不知好歹的矿主，林凡不准备跟他们说太多的废话，直接调来军队。

    “老牟，等会人来了，我们的希望就交给你了，你跟对方谈。”陈思健说道。

    “恩。”老牟点了点头，感觉责任重大，必须将其完美的解决，就算解决不了，也要对方赔偿他们矿场停产后的损失。

    如果就这样跟赶要饭一般的赶走他们，就算死也绝不同意。(未完待续。)