
    林凡体内的洪荒之力早就爆发了出来，既然如此，那咱们就干一波吧。

    林凡抬头挺胸，站在军舰的舰头前，双手背负在身后，眼神冷峻的看着前面，穿着自从发下来后，就没穿过的军装，三颗金星在阳光的照射下，闪闪发光。

    “卧槽……这是什么情况。”新闻记者在看到一艘军舰突然出现在他们的面前的时候，他们都是瞬间懵比了。

    随后摄影镜头直接对准了，前面的那一艘向前前行的军舰。

    现在这个时候是在现场直播。

    全国各地都能看到这一幕。

    而坐在电视机前的那些市民们，也都看傻了眼。

    “将军……。”

    王小军他们早就到了本土军舰上，他们虽然是陆军，但是因为接受了林大力的训练，实力已达非人的地步，因此他们有资格到这里。

    而此时在看到那一艘陌生军舰的时候，王小军就开始警惕着了，而当看到站在那一艘军舰甲板上的人时，也是大声的叫了出来。

    就在众人惊愕的时候，更让他们崩溃的事情发生了。

    在那一艘军舰的后面的不远处，跟随着一艘艘军舰。

    一艘。

    二艘。

    三艘。

    三百艘……。

    五百。

    八百……。

    这王小军用那清晰的目光锁定着一艘又一艘，但是让王小军惊恐的便是，这竟然数不过来。

    那一片海面上，竟然全都是军舰。甚至还有数不清的航空母舰。

    ……。

    “卧槽……。”王小军心中只能冒出这一句话。

    而本土军舰上的海军们，彻底傻眼了，他们也看到了远方那密密麻麻的黑影，仿佛蝗虫一般的军舰。

    他们敢对天发誓，从未见过这么多的军舰。

    ……。

    电视机前的市民们彻底的傻眼了。

    网络上的网民们看着网络直播也是傻眼了。

    他们不敢相信，他们可以看到那么多的军舰，这简直就是从未想过的事情。

    而林凡所在的军舰则是领头舰。

    漆黑的舰身，给人一种威慑的感觉。

    那舰身上印着几个字。

    “林凡号。”

    ……。

    “那是我们的军舰……。”

    “那是国旗，卧槽，我都特么的激动的哭了，我们什么时候有这么多军舰了。”

    “尼玛，我的心脏病突然好了，这些军舰是要去哪里，莫非是要去硬碰美帝……。”

    “那第一艘军舰上的人，我看到了，太特么的威武了。”

    “那是林少，我特么的敢对天发誓，那是林少……。”

    ……。

    此刻新闻记者们，如同疯了一般的扑在本土军舰的最前头，双手颤抖的记录着这一艘艘路过的军舰。

    “电视机前的朋友们，你们有看到吗？这些都是我们国家的军舰，上面那国旗，正散发着，我们的国威。”

    观看电视直播和网络直播的市民们，此刻已经激动的说不出话了，有的在网吧里，手里握着可乐杯子，但是在这一刻却激动紧紧的捏着，就连可乐溢了出来，也都不在意了。

    一艘而又一艘，数都数不过来。

    “轰轰……。”

    而就在这个时候，一声声巨响传来。

    新闻记者与军舰上的所有士兵都抬起了头望去。

    但是这一看，却再也移不开眼睛了。

    遮天蔽日。

    整个天空仿佛都暗了下来。

    一架架战斗机密密麻麻，铺天盖地的出现在天空中。

    那些观看直播的人，也都傻眼了。

    这特么的是什么机种，为何从未看过。

    壮观，实在是太壮观了。

    这种情况，王小军第一时间便向最高领导进行汇报。

    而最高领导在得知这一消息的时候，也同时傻眼了，这在他们看来是多么不可能的事情。

    数以万计的军舰，航空母舰出现在海上，这怎么可能，就算将全世界的军舰加起来，能不能有这么多，也还是个未知数啊。

    此时在美帝舰队那边。

    六艘驱逐舰，一艘航空母舰，二艘巡洋舰，一艘潜艇正在那里待命。

    这一次的太平洋海军哈里司令正全面负责这一次的事件，对于这一次他也绝不退缩。

    如果情况有变的话，将会调集更多的是军舰过来。

    “司令，我们已经到了边缘，是否进入海线内。”

    而还没在哈里下达命令的时候，警报陡然响了起来。

    “怎么回事……？”哈里面色一变，随后急忙站了起来。

    这个时候响起警报，莫非发生了什么事情不成？不过应该不可能啊，就算给对方十个胆子，也不敢抢先动手啊。

    这个时候一个士兵急匆匆的进来了。

    “司令，里根航空母舰前方出现大量的敌舰。”

    “什么？召集所有驱逐舰回航。”哈里司令立马下达了命令。

    “是……。”

    ……。

    林凡看着前方，当到达美帝军舰那边的时候，也接到了警告，但是对此林凡直接不想多问。

    “全速前进。”

    ……。

    “司令，对方拒绝离开。”

    哈里司令脸色此时很是难看，随后咬了咬牙，“攻击……。”

    “是。”

    ……。

    此时林凡那边，发现美帝那边先手攻击了，也是不屑的笑了笑，什么也没做，任由对方攻击过来。

    此时美帝的反舰导弹破空而来，不过在林凡看来，却是少的可怜。

    “轰轰……。”

    一枚枚反舰导弹轰在了林凡的军舰上，响起了一阵阵轰鸣，除了带起一阵烟雾外，却没给军舰带来一丝的伤害。

    “弱鸡……。”

    “系统，切换直播画面，必须让全世界的人都看到这，让他们明白，什么叫做实力。”林凡说道。

    “是，宿主。”系统说道。

    此时一直直播着画面的新闻记者，陡然发现自己这边的信号源突然的断了。

    而坐在电视机前与电脑前的市民们，在画面微微闪屏的时候，也都一愣，随后突然发现，这画面竟然直接转移到了林少那边。

    “我靠……画面换了。”

    “看到了，看到了，林少穿军装的样子，好帅气啊。”

    “尼玛，林少身后跟随着密密麻麻的军舰，这尼玛看的我都哭了。”

    ……。

    面对美帝军舰的攻击，林凡冷笑了一声，随后微微的抬起了头。

    “轰轰……。”

    这一刻所有看直播的人，都听到了机qì的转动声。

    那数以万计的军舰上，都发生了变动。

    此时全世界的人都看到了现场的情况。那些观看别的频道的外国人，在发现画面突然变掉的时候，也是鬼哭狼嚎的大叫着。

    但是当看到画面上的情况时，却是吓的脸色都特么的白了。

    尤其是一直在白宫中的奥巴牛在看到画面上的情况时，也都吓的差点跌坐在地上，一脸的不敢置信。

    “这……。”

    此刻一辆辆战斗机停留在林凡的上空，时候相互叠加，形成了一道战斗机之墙。

    面对全世界，林凡这一刻开口了。

    “你要战那便战，今天奉陪到底……。”

    ……。

    这一刻观看现场画面的华夏市民们，每一个人都感觉是那么的激动，那么的振奋，胸中的那一股憋屈，在这一刻也是荡然无存。

    白宫。

    “总统，怎么办。”

    奥马牛此刻真的已经不想说什么了，在看到这一画面的时候，他那黑黑的小脸蛋，都瞬间的变白了。

    随后一句话没说，慌慌张张的拿起电话，准备跟华夏那边认怂。

    “不好意思，不好意思，这一次是我们不注意路过的，我们现在就撤离，撤离……。”奥巴牛此刻说话都开始打颤了。

    现在的画面，真的让奥巴牛感觉到了恐惧，曾经临危不乱的表情，在这一刻也是荡然无存。

    在临危不乱下去，可特么的就真的要出事了。

    而林凡那边，在这一刻也接到了电话。

    对于电话里的内容，林凡却是不屑的笑了，随后对着全世界开口了。

    “上次你们说路过，饶你们一次，这一次……不好意思，那就都留下来好了。”

    “攻击……。”

    “轰轰……。”

    这一刻头顶上的战斗机，刷的一声，向美帝军舰那边飞去，而身后的军舰也都发射了导弹。

    这一刻整个天都变了。

    密密麻麻的导弹，数都数不清，冲天而起，向着美帝军舰飞去。

    全世界观看直播的人，此刻都已经傻了。

    非猴的领导人在看到这一幕的时候，已经瘫坐在了地上。

    “妈妈，我要回家，我以后再也不装比了……。”

    此刻林凡看也没看一眼。

    “回航……。”

    对于美帝那边的结果，已经不用想了，恐怕连个渣都不会剩。

    这一炮，林凡必须将凶威打出去，让所有国家都知道，敢放肆就要挨打。

    PS：其实这件事情是不给写的，但是不管如如何，也要干一波，就算被封，也是值了。原本的故事情节是不写这件事情的，但是身为中国人，都不能让步。(未完待续。)