
    这件事情逐渐的发ＷwＷlā

    全世界的人都被华夏那一波给震住了。

    而让所有人都关注的便是，那站在领头舰上的人到底是谁，因为在不管哪国人看来，真的是太帅了，那种霸气，那种沉稳，真不是一般人所能有的。

    尤其是那年轻的面容，更是让无数妹子心花怒放。

    而其他国家的政客们，沉默了许久，因为他们实在是想不到华夏竟然如此之强，强的都已经让他感觉这是在做梦了。

    后来一种说法逐渐产生了。

    外星说。

    传言华夏得到了外星科技，还有的就是发现了一处超级资源。

    不然这么多军舰是怎么建造出来的，同时又藏在哪里的。

    这一qiē切，都说不通。

    而这些林凡都不想管，任你怎么说，还能把我给弄死不成，随便你们怎么猜，只要畏惧了就成。

    林凡很想统一，但是如今世界格局已定，如果发生战争，将会死伤无数，这些都不是林凡所想看到的。

    而华夏这边最近几天最火爆的新闻，不是一件故事，而是一张图片。

    这张图片在网络上被转载了二十六亿次，如果按人均来算，每个人，差不多转了一点多次。

    那一张照片便是林凡站在领头舰上穿着军装的照片。

    那英姿留在了许多人的脑海里，妹子们喜欢，男人们更是喜欢。网络上有不少男网友发起了一个投票。

    这辈子最想睡的男人是谁？

    而得主便是林凡。

    当林凡得知这一件事情的时候，菊花也是猛烈的紧了紧，感觉这无形之中，背后有无数双眼睛盯着自己，这要是哪天在街上昏迷过去，说不定醒过来的时候，身边躺的正是男人。

    ……。

    而在一天，林凡接到了王小军的电话。

    原本林凡以为是什么事情，得知是准备为其授勋的时候，林凡顿时愣住了，这还要授勋啥？

    但是电话里的王小军，也支支吾吾，说不清楚状态，只是让自己来首都的时候就会知道了。

    对此林凡表示无奈，既然这样，那只能去看一看了。

    现在是6号，授勋的时间段是在10号，这段时间，也顺便好好的休息一番好了。

    而在八号的时候，林凡又接到了另一个让其欢喜的事情，就是朱旺旺要结婚了。

    在听到这件事情的时候，林凡也是拍了一下脑门子，自己怎么把这件事情给忘jì了。

    当时朱旺旺在医院的时候，自己就承若过要给他们举办婚礼，没想到这段时间事情太多，将其给忘jì了，倒是有些罪过了。

    而当询问婚期的时候，林凡又特么的瞬间懵比了，这竟然又是10号。

    这要不要这么碰巧啊。

    这授勋仪式肯定是不可能该的，而朱旺旺的婚礼，也是算命先生按照他们两人的生辰八字算出来的时间，是个大吉时间，也不可能更改的了。

    那这……。

    哎。

    林凡算是懵比了。

    ……。

    10号。

    一大早。

    朱旺旺便早早的起来。

    朱旺旺父母死得早，而如今兄长徐老三他们则是以兄为父，为朱旺旺操劳着这些事情。

    黑鸦则是给朱旺旺穿戴着中式喜服，为其整理好，随后笑了笑。

    “旺旺，今天你最帅了。”黑鸦感叹的说道。

    “呵呵，谢谢，黑哥。”朱旺旺今天的心情也很激动。

    “林少，今天去了首都参加重要的仪式，不然他在的话，当你的证婚人，那是多好啊。”黑鸦感叹的说道。

    “哎呀，林少事情重要，我这不就结个婚吗？况且也怪我，没提前说，本想给林少一个惊喜的。”朱旺旺有些遗憾的说道。

    “好了，快出去吧，等会该去接你的新娘了。”黑鸦说道。

    “嘿嘿……。”

    随后的事情，则是按照华夏婚礼习俗举办，去新娘那边，随后就是开门塞红包等等。

    新娘那边的伴娘全是其朋友，而王永琳的家人与朱旺旺一般，都在王永琳年纪小的时候去世了。

    而那些亲戚，王永琳有的也不怎么跟其来往，但是按照风俗，结婚是大事，一些长辈虽说不怎么来往，但还是要请的，至于来不来，那是他们的事情，王永琳只要做好自己的就成。

    对于那些长辈，王永琳并没有太多的感情，甚至说有些陌生，因为在她举目无亲的时候，这些亲戚也都是冷眼旁观，没有提供哪怕是一丝的帮助。

    但是王永琳并不恨这些亲戚，毕竟你又不是人家的谁。人家帮与不帮，都是合情合理的事情。

    晚上。

    中州国际大酒店。

    酒店门口，经过礼仪公司的精心布置，显的很是梦幻与漂亮，让人仿佛进入了一个美丽而又欢快的世界中一般。

    中州国际大酒店作为中州顶尖酒店，一般人结婚，是绝对不会让其在门口布置的，因为酒店不是为你一个人服务的。

    但是这一次却是个特列，因为在这里举办婚礼的是林少的兄弟。

    依旧在这里的杜经理在得知这件事情的时候，二话不说，直接就是配合其中，甚至有的一些大型宴会都为其取消了。

    以防打扰了朱旺旺的婚礼。

    此时朱旺旺与王永琳站在楼下迎接客人。

    一些眼熟与不眼熟的，朱旺旺与王永琳不太认识，但是来的人却都很客气，丰厚的红包或者是贵重的礼物，也都一股脑的送了过来。

    这一次婚礼出力最多的除了虎啸山他们便是林凡。

    因为朱旺旺的朋友少，在林凡看来，一场婚礼，不摆个一两百桌，怎么风光的起来。

    因此将中州上得了台面的全部一个电话呼了过来。

    以林凡现在实力，谁不给面子，那就是真的找死了。

    而当王永琳伴娘的那些妹子，早就已经看傻眼了。

    因为装红包的包早已经放不下了。

    同时他们也是羡慕的看着王永琳，因为这场婚礼只要不是眼瞎的人，都能看的出来，很是奢华。

    这个时候王永琳的那些亲戚来了。

    “王奶……。”王永琳看到一位老人在被人推进来的时候，也是立马上前握其手。

    这个王奶是在王永琳最无助的时候，帮助她的一个邻居，没有任何血缘关系，但是却无私的伸出了手。

    这恩情王永琳一辈子都记得，因此这一次结婚，王永琳让旺旺派人将王奶给接了过来。

    “永琳啊……。”王奶如今八十岁，身体还算健康，但是双腿却不能行动，这一次王永琳就是准备将王奶留在中州，亲自照顾到临终。

    至于王奶的家人，王永琳给了一笔钱，而王奶的家人，也恨不得这老家伙离开，不然平时谁有时间照顾啊。

    “哎呦，永琳啊……我是三姑妈啊。”

    “我是你小姑奶。”

    ……。

    王永琳看着这些亲戚，也是笑着面对着。

    ……。

    婚礼现场。

    朱旺旺与虎啸山他们待在一起，准备着开场。

    “虎哥，林少不在，证婚人就交给你了。”朱旺旺说道。

    “放心吧，自有安排。”虎啸山笑了笑。

    “恩。”

    随后开场音乐响起，婚礼正常进行。

    王永琳那些从不联系的亲戚坐在下面，看着现场的环境，也是相互探讨着。

    “这婚礼看样子要花不少钱吧。”一个穿金戴银的胖女人打量着说道。

    “恩，看来永琳嫁了一个有钱人啊。”

    “等结过婚后，我还想跟永琳借一点钱，小儿子也要结婚了，这钱还没门路呢。”

    “哎，要看男方有没有钱，就看等会证婚人是谁。”

    “也对。”

    “咦，这什么情况，怎么不见男方家长。”

    “对啊，这男方也该上台了吧。”

    没弄明白的亲戚，随后问了一下旁边桌子的人。当得知男方也是无父无母的时候，也都惊的不知道该说些啥了。

    “我看这悬了，婚礼办的是不错，但是看样子也富不到哪去啊。”

    ……。

    此时司仪站在上面。准备开口邀请证婚人。

    司仪的面部表情微微的有些变化，这些稿件他一开始就知道的，但是就算如今在看到，也是惊的浑身全是汗水，这也太恐怖了吧。

    而下面的那些宾客也都在等待着。

    有的人知道朱旺旺是什么背景，不知道那一位会不会为其证婚，还真是让他们感到好奇。

    这一刻台上的司仪开口了。

    “下面有请华夏第十一位元帅，华夏科学院名誉讲师，华夏五大战区总教官，林氏集团董事长，华夏总负责人，华夏雕刻协会会长，华夏林氏慈善协会会长，林凡林先生上台为一对新人贺词……。”司仪憋着一口气说了一大串，说完之后也是轻轻抹了抹额头的汗水。

    这尼玛一排名头直接吓死人了。

    而下面的宾客们却彻底的傻眼了。

    王永琳的那些亲戚也是愣住了，他们不是傻子，这他们听的可是清清楚楚的啊。

    台上的朱旺旺与王永琳却是彻底的愣住了。

    林少不是去了首都了吗？怎么会……。

    这一刻灯光一闪。

    一个人影从远处的入口走了上来。

    而此刻林凡穿的不是西装也不是休闲服，而是授予的军装，同时看其样子好像风尘仆仆。

    这到底是怎么回事……。

    PS;订阅的朋友请加群，70892191，大伙都在里面，补的章节也在里面，谢谢。因为某些原因被屏蔽了两章。