
    时间一分一秒的过去。

    林凡坐在那里，没有说话，现场静的有些吓人，只有记者们按相机的声音，对于这群记者来说，他们也发现事情好像变的有些复杂了。

    林少刚刚一个电话，貌似喊来了不少大佬，而且这些大佬还是他们曾经所不能接触的存zài，同时在华夏也是巨型的富商。

    小海燕此时内心紧张万分，脸色有些苍白的站在那里，她现在很后悔，当张一谋说认识林少的时候，她就有了一种想将林少喊来的冲动。

    因为网络上现在的负面新闻很多，随后动用关系强行删除那些新闻，但是网民们却无孔不入，微薄上的留言一直纠缠着这件事情不放。这让她有些无奈。

    因此想让林少过来撑场，来消除这些负面新闻。

    因为她知道林少在这些人心目是什么样的存zài，如果林少肯为自己说话，那么这一qiē事情都将被压到最低。

    但是现在，莫说说话了，按照林少现在的节奏，这是要在补一刀啊。

    那宝岛明星戴忍，一直站在那里，眉头皱的比谁都要难看，他对这个林凡不是很熟悉，但是此刻见这人如此放肆，心中也是不爽，但是他不是傻比，此刻这么多人都不敢说话，足以证明这个人，恐怕不简单，因此他也就站在那里，等待着事情的结果。

    没过多久，李彦来了……。

    当李彦一到现场，看到现场的情况是，整个人也是瞬间懵比了。

    因为在李彦心中，他知道这次又特么的出事了。

    上一次林少砸了自己的公司，李彦当时就已经哭了，后来首都的刘旭峰找到自己，好像是要帮自己报仇，但是最后的结果又是什么？李彦比任何人都清楚，因此李彦对林少从内心深处来说，早早就已经畏惧了。

    李彦看着众人闭嘴的站在那里，也是有些紧张的上前，随后勉强的露出一丝献媚的笑容。

    “林少……。”

    “你也给我站在这里，在等一个人过来。”林凡指了一下李彦说道。

    李彦一听随即点了点头，老老实实的站在那里，随后眼神看向小燕子，两人在很久以前就有联系，也相互帮助了不少事情。

    这一次李彦心里明白是发生了什么事情，但关键的一点就是，李彦并不清楚，林少到底现在想要查的是哪一件事情。

    因为他们做过的事情实在是太多了。

    李彦与小海燕用眼神交流着，但是看了半天，却没看出什么名堂，也是让李彦感觉这以前特么的，怎么就没好好学习一下交流的方法啊。

    新闻记者们，在李彦到来的时候，也是微微惊叹了一声。

    他们没想到李彦竟然真的赶来了，这林少……。

    不敢想象，实在是太让人不敢想象了。

    没过多久王老板也风尘仆仆的赶来，这一刻新闻记者们更加的爆炸了，他们没想到电商第一人，也被林少给轰来了，这尼玛，这其中到底包含了怎样的新闻啊。

    恐怖，实在是太恐怖了。

    “咳……。”

    此刻林凡轻咳了几声，李彦与王老板等人，则是立马紧张了起来，随后看着林少。

    “好，既然人都来了，那么就自己说吧。”林凡说道。

    “林少……。”王老板第一个开口，但是这话还没开说，便被林凡给打断了。

    “等等……。”

    “啪……。”

    这一刻林凡直接掏出了一把枪，放在了一旁的小台面上。

    “机会只有一次，麻烦各位想清楚了再说，我的时间不是太多。”林凡冷声的说道。

    此刻现场的气氛陡然的降到了冰点，小海燕剧组的人员脸上都露出了一丝畏惧之色。

    李彦此刻也是抖了抖身子，对于林少的恐怖之处，他是有体验过的，简直就是如同恶魔一般啊。

    王老板神色微微一变，垂下的双手，也微微的一颤，站的越高，知道的也就越多，眼前这林少，被誉为华夏第一人也不为过。

    此刻这一把黑漆漆的枪，摆放在那里，或许就已经在说明，老实说话，否则后果严zhòng。

    王老板看了看李彦与小海燕，一个是明星，一个最大搜索引擎的老总，而自己作为网络电商第一人，在国内都有着很高的地位，而现在对方也是将话说清楚了，如果等会真的发生了什么？

    那么他会开枪吗？

    王老板一直在考虑着这件事情，但是在王老板想来，最后的结果，对方会开枪。

    这个世界少了谁，都一样转，就算自己是电商第一人又能如何？如果自己出了事情，那么依旧会出现另一个电商第一人。

    “好，李彦，就从你开始……。”林凡指着李彦说道。

    “啊……。”李彦一愣，随即紧张的点了点头。

    “林少……我……。”李彦吞吞吐吐，看着周围的这些记者……。

    “恩，说……。”林凡冷眼对视着。

    李彦看着林少的眼神，内心是真正的害怕了，“林少，我错了，是我爱钱，她跟我关系很好，网络上的不利新闻，都是我屏蔽的……。”

    “恩，还有。”林凡轻声的问道。

    “还有？没有了啊……。”李彦一愣，不明所以的说道。

    “我提醒你一下，万惠……。”

    “啊……。”李彦咽了咽口水，“林少……这……。”

    这件事情是李彦最不想提的事情，此刻林凡这开口询问，这让李彦感觉到有些紧张了，而且周围这么多记者在，这如果真的说出来，恐怕……恐怕。

    林凡没有多说什么，拿起枪，直接上了子弹。

    咔擦一声，吓的李彦直接差点要跪了。

    如果是别的人，李彦绝对不害怕，因为他知道对方不敢把自己怎么样，但是现在眼前这个人却不同了，他在李彦看来，就是一个恶魔，一个什么事情都敢干的恶魔。

    “说……。”林凡将上膛的手枪再次的放下，当然这一次的枪口却是对准了李彦。

    李彦看着那黑漆漆的枪口，内心顿时有种窒息的感觉，仿佛如果自己不老实说的话，那么下一秒自己就会成为一具尸体一般。

    “我说，我说……。”李彦急忙说道。

    ……。

    随后李彦开始一五一十的说着，周围的记者们原本还很轻松的内心此刻却很凝重。

    当问李彦之后，林凡看向了王老板，王老板能言善道，想跟林少忽悠几句，但是林凡直接上去踹了几脚，让其老实说话。最后惊恐的王老板，也将许多事情都说了出来。

    ……。

    当一qiē都说完之后，林凡站起了身子，新闻记者们此刻都不知道该说些什么，今天所录制下来的新闻，实在是前所未有的劲爆。

    “这些新闻，都给我拿回去，明天放出来，记住，如果你们上面领导谁敢阻扰，你们就去微博找我，我来慢慢收拾他们。”林凡就怕这前脚一走，李彦等人就开始动用关系拦截这些。

    而新闻记者们原本也是认为，一定会受到阻扰，但是现在林少开口了，那么这一qiē自然都不成问题了。

    此刻林凡看着小海燕，戴忍，李彦，王老板等人，嘴角微微露出一丝笑容。

    “你给我滚。”林凡指着那傻站在那里的戴忍。

    “这部电影不用上映了。”

    “你们两个会有人跟你们慢慢算的。”林凡说道。

    随后掏出一根烟，拿起黑色手枪，默默的打着了。

    “这是火机手枪，不用紧张。”林凡看着李彦等人那如同吃了屎一般的脸色，也是微微的笑了笑。

    ……。(未完待续。)