
    当王小军将林少半路而回，说要做一件事情的情况，告sù领导们的时候，领导们则是有些无语的点ＷＷＷlā

    不知道这林少又要干什么事情，莫非又发生了什么惊天动地的事情不成。

    随后他们也不再过问这件事情，相互激烈的讨论起来，对于这件事情，他们是寸步不会让的。

    哪怕付出惨重的代价，也是如此。

    特么的，一直低调行事，现在被人欺负到头上了，

    “系统，咱们去那边吧……。”出了战区之后，林凡看着远方的景色，感觉是到了秘密基地的用武之地了。

    自己大展身手的时候到了。

    “宿主，距离二千多公里，你想怎么去。”系统说道。

    “额……。”林凡一愣，顿时有些无奈了，“不会吧，这么远……。”

    “当然。”系统说道。

    “花点积分，传送过去。”林凡摇了摇头，这坐飞机什么的，林凡也已经不想了。

    “好。”

    ……。

    小蝴蝶苏箐回到老家怡海后，便被父母追着问，不是说有男朋友了吗？这人呢？

    小蝴蝶还能怎么说，也只能老实说其有事情，临时走了。

    这回答顿时让苏箐的父母很是不高兴，这能有什么事情比见他们还要重要的。

    苏箐坐在客厅沙发上，听着父母的唠叨，也是无奈叹息着，这真不知道该说些什么了，随后也就当做听不到的看着电视，而电视上的新闻，正是今天林哥所说的地方。

    对于电视上的新闻，苏箐也是有些皱眉，这怎么会发生这样的事情。

    随后没过多久，苏箐的父亲来到旁边坐了下来。

    “爸，这不会真打起来吧。”苏箐看着电视上的新闻，不由的担忧了起来。

    “不会，这要是打起来，可不得了，你说谁没事喜欢打仗啊。”苏箐的父亲苏荷说道，而这脸色也是难看的很，对于电视上的新闻，也显的很是愤怒与不平。

    “真是过分，不要脸。”苏荷说道。

    “明天打扮的漂亮点，就算不同意，也不要驳了人家的面子，不管怎么说，人家也是个大领导。”苏母端着菜从厨房走了出来说道。

    “知道了。”苏箐无精打采的回应道。

    “妈，我就想不明白了，我都不认识他，他是怎么认识我的，不会又是你们拿着我照片给我出去相亲的吧。”苏箐眼神怪异的瞧着老妈，越想越是有这个可能，自己老妈好像就喜欢这套。

    “咳咳……。”苏荷一旁轻咳了几声，“这个不能怪你妈啊，这……。”

    苏荷看向自己老婆，也是不知道该如何说了，闺女这说的很对啊。

    “这什么。”苏箐白了一眼，“我都说了好多次了，相亲什么都过时了好不好，况且我这可还在念书啊，像是找不到人吗？”

    “老婆子，你看看你，这都整的什么事，我们家闺女像是要相亲的人吗？”苏荷对着厨房里的老婆子嚷嚷道。

    顿时厨房内传来了愤怒的敲锅声，随后传来了一阵愤怒的呐喊，“这饭我不做了，你们两父女自己想办法去。”

    “哎……哎，别……别。”苏荷一听这话，也是急忙说道，随后灰溜溜的来到厨房内。

    苏箐坐在沙发上，望向厨房，也是笑了起来。

    对于这样的家庭，苏箐还是很满意的。

    而曾经直播赚来的钱，苏箐也将其打回到了家里，改善了家里的生活条件。

    而改变这一qiē的，还是林哥帮的忙。

    想到林哥，也不知道林哥现在在那边怎么样了，看新闻上介绍，那边现在好像不太安全吧。

    苏箐想打个电话过去，但是想想还是算了，说不定林哥现在真的很忙，自己电话过去，或许会影响到对方。

    翌日。

    怡海某个咖啡厅。

    苏箐很是无奈的坐在父母的身边。

    “爸，妈，我跟你们先说好了啊，我可是有男朋友了，你们可不能瞎搞啊。”苏箐感觉有必要再说一遍，防止父母又给自己弄出什么幺蛾子事情出来。

    “放心，放心，爸妈知道，今天就是要当面跟人家说一下，这先前我们也不知道，既然答应了人家，可不能不来。”苏母说道，随后又补充了一句，“这还是你爸的领导。”

    没过多久，从门口走来了一对父子，其中一位正是怡海的市长，而跟随在身边的想必就是市长的儿子了。

    “张市长，您来了。”苏箐的父亲苏荷，在看到来人的时候，也是急忙站了起来，随后毕恭毕敬的欢迎着。

    “不用这么拘谨，这以后可说不定就是一家人了。”张市长热情的笑着说道。

    对于给自己儿子相亲的对象，便是张市长一眼相中的，这人长的漂亮，年轻，正好配得上自己这儿子。

    张正对着儿子也是下了不少苦心，但一直没什么效果，所以这就想给其找个媳妇，让其安安心。

    这怡海的那些千金大小姐什么的，张正看不上，因为感觉这以后可能镇不住，而自己这下属的女儿，正是好人选，哪怕就算自己从这位置上退下去，也能将其压的死死的。

    张正一旁的儿子，从进来就一直不怎么乐意，对于自己父亲要给自己找媳妇，这在张天看来，简直就是在侮辱自己这英俊的外表与身份。

    在张天看来，以自己这相貌这身世，怡海这小地方还不是任由自己玩耍。

    而老头子介绍的，在张天看来，肯定也好不到哪里去，虽然想抗议，但是想到老头子答应自己的条件，张天也就勉强的答应了。

    只是当张天看到苏箐的时候，这眼睛却再也移不开了。

    心里也是掀起了一阵阵浪花。

    这尼玛，竟然这么漂亮。

    张天那不悦的神情，陡然变的一脸笑容。

    张正笑着与受宠若惊的苏荷握着手，随后微微撇了一眼自己的儿子，在看到自己儿子表情变化的时候，也是微微的笑了笑。

    很显然自己儿子是被对方给迷住了。

    ……。

    “张市长，这就是我闺女，苏箐。”做下来后，苏荷介绍道。

    “张市长，你好。”苏箐问候道。

    “哈哈，闺女长的漂亮啊，不用这么生疏，叫张叔就行，这是我儿子张正，你们两都是年轻人，应该有很多共同话题。”张正笑着说道。

    苏箐尴尬的笑了笑，内心有些不悦，对于眼前这个年轻人，从进来之后，眼神就一直没从自己身上转移过，同时那眼神给苏箐一种很不好的感觉。

    “你好，我叫张天，去年刚从国外留学回来。”张天主动出击的说道。

    “苏箐，中州大学，今年毕业。”苏箐说道。

    “闺女啊，你们都很优秀，叔叔我呢，就是有些直言直语了，我希望你能成为我张家的媳妇。”张正说道。

    “额……。”苏箐一愣，随后看向父亲，意思很明确，好了，现在事情就交给你来解决了。

    “领导，我这有个事情，必须向你反应一下。”苏荷说道。

    “哦，什么事情？”张正问道。

    “领导，我这闺女有男朋友了，这事情我们也是刚知道，这次出来，就是跟您说明一下这个情况的，这……。”苏荷歉意的说道。

    而原本还一脸笑容的张正，面色显的有些不悦了，随后陡然的笑了起来。

    “这个啊，这只要没结婚就行，这一辈子的事情，还是要考虑清楚才是。”张正说道。

    “对啊，这事要好好考虑考虑。”张天在听到有男朋友的时候，也顿时不爽了，但是对于这种美女，张天可不想放弃。

    在这看脸的时代，什么都没脸重要。

    “张叔不好意思，谢谢你的一片好心，我爸妈他们先前也不知道，所以才会造成了这些误会。”苏箐说道。

    “爸，既然这样，那就算了，不过我倒是想看看，到底是什么样的男人能够得到你这样的美女喜爱，这照片应该可以给我们看看吧。”张天说道。

    而苏箐的父母也是如此，他们一直都是听闺女说的话，还真不知道是真是假呢。

    苏箐看着众人望向自己的目光，也是叹息一声，看来今天不拿点实物出来是不行的了。

    “服务员，把电视声音调大一点。”这个时候，张正陡然的喊道。

    而电视上正播放着新闻，而且是现场直播的情况。

    新闻记者他们正是在海面的军舰上。

    此时画面上的记者，正在采访着一些人，而就在这个时候，海面上的另一个方向陡然出现了另一艘军舰。

    这直播现场陡然起了一丝变化。

    “他就是我的男朋友。”苏箐指着电视上的面孔说道。

    “什么？”张正看着画面上的情况，此刻听到苏箐的话，面色顿时一变，有些不敢置信的看着苏箐。

    而苏箐随后默默的拿出了手机，调到了与林凡亲密合照的一张。

    这一刻张正的面色陡然变了。

    ……。

    而此时另一边。

    ……。

    PS：上一张被屏蔽了，今晚或者明天应该能放出来，这件事情一点都不给写的，好悲剧。心塞。