
    时间如同止不住的流水一般，无声无息的流逝了。

    这几个月里，林凡的生活逐渐的恢复了正常。

    西部开发也开始步入正轨，在各地方领导和林凡的号召下，大量的志愿者投入到了西部乡村贫困人群中，为其讲解，西部开发会给他们带来的好处。

    当然这些志愿者都是无偿的，但是林凡却不会让他们白忙活，因为你的时间是时间，别人的时间莫非就不是时间了不成。

    但是林凡也没开出天价，只是比白领高一点的工资而已，但是那些潜在的待遇将会很丰厚。

    而平时没事的时候，林凡都会去东北一趟，看看自己的两个子女，林庚新，林蝴幽。

    这两个小家伙，几个月后，也长大了不少，比起一般的小孩来说，要强壮很多。

    让林凡唯一欣慰的便是，沈雨倩并没有阻挡自己看孩子，或许身为人母后，沈雨倩的内心也在改变着吧。

    林凡每一次在逗两个孩子的时候，林凡都感觉这两个孩子的力量异常的大，林凡也有询问过沈雨倩，但最后得知的却是没有问题，跟普通的孩子一样。

    这让林凡顿时有些不明所以了，随后又拉来了别人，最后的出的结果依旧是跟普通的孩子一模一样。

    最后林凡摇头笑了笑，捏了捏两个小家伙的脸蛋，真是调皮的很啊。

    ……。

    七月份，天气渐渐的变的有些炎热了，街上的妹子们，也穿的比较清凉了起来，在中州这样的大城市，不缺少美女，而在这一季节，如果仔细注意观察一下的话，会发现街上的男人比往常要多很多。

    而此时，林凡正在自家的别墅中，吹着空调，吃着西瓜，看着电视，也是其乐无穷。

    就在这个时候，林凡顿时露出了笑容。

    系统那边传来了一个很是让林凡愉快的消息。

    自己消耗积分所弄的秘密基地成功了。

    虽然以现在的积分，弄不出什么太过于变态的基地，但是对现在的地球科技来说，那就是史前不可超越的科技。

    林凡来到花园中，那一辆系统兑换的爱玛电动车，静静的在那里。

    林凡轻轻的摸着，“都把你忘记了，你不会怪我吧。”

    这一刻系统兑换的爱玛电动车，全身闪烁着光芒，随后渐渐的暗了下来。

    林凡笑着没有多说什么，跨了上去，开启了飞行模式，向远离中州的某个岛屿驶去。

    那个岛屿是林凡上次入首都跟主席交谈了许多，才交谈下来的一座小岛，那里鸟无人烟，很难被人注意到。

    而这座岛屿也属于华夏，周围有不少小小的海岛。

    当林凡停留在那面积不是很大的海岛上时，看着下面的坏境，也就一座寻常的小岛，根本看不出有任何不同。

    降落到岛上。

    林凡向里面走去。

    在走到一处地方的时候，林凡站在原地，顿时传来了一阵系统的识别声音。

    “识别成功，开始传送……。”

    瞬间林凡的身影消失在了原地。

    林凡没有大惊小怪，这是基地的附带品，一个小型短距离的空间传送。

    当然这也只能短距离的传送，想要进行宇宙空间跨越，需要的积分点，可就不止这一点了。

    如果一切都变的虚幻的话，那么林凡现在所在的位置，应该就是在这座岛屿的下方，是以现在科技所探查不到的深度。

    当林凡到达下面的时候，发现这里的一切与自己很久之前来的时候，发生了很大的变化。

    许多方面都已经完善了。

    这里每一个机器，都是由最高级的人工智能操控，不需要任何机器人在场。

    林凡在里面看着周围的一切，感觉是多么的不现实。

    “宿主，你这是要争霸全世界啊。”系统此时开口道。

    “那些都造好了吗？”林凡问道。

    “都弄好了，你所需要的是军事基地，我怎么也不会给你弄成养殖场啊。”系统笑着说道。

    当林凡来到一处虚拟屏幕上的时候，看着屏幕上的一切，也是惊的有些说不出话了。

    那密密麻麻的战斗舰整齐不乱的排列在那里，这些舰船的模样，都是根据华夏如今的舰船模样设计的。

    但是如果小看这些的话，那么就错了，这些舰船上的材料，全部都是纳米机器人到外太空周围的星球上采集的，如果在让纳米机器人放到地球上的话，那么地球上的资源恐怕很快就会被这群疯狂的采集手给采集一空。

    那时候在林凡看来，可就是个悲剧了。

    “系统，你到底让纳米机器人，建造了多少军舰。”林凡问道。

    “也没多少，纳米机器人寻找到了一个物质非常丰富的一颗星球，随后就让它们将那星球上的一切都采集光了。”

    “现在拥有十二万战斗军舰，五万航空母舰，而这些航空母舰，都是按照如今现代水平最高技术制造，而神豪战斗机，则是将现在世界上的机种功能全部融合在了一起。”

    “那这……。”林凡不知道该说些什么了。

    “这如果真干起来的话，消灭世界所有海上力量的话，只需要几个时辰，当然这几个时辰不是说跟对方硬拼，而是有的需要航行一段路程。”

    林凡：“……。”

    ……。

    当林凡从那秘密军事基地离开之后，脑子一直在想一件事情，那时候自己是不是说错了，让系统理解错误了。

    自己那时候是说建造一个秘密基地，可特么的没说建造一个军舰基地啊。

    这么多航母与军舰竟然被系统存放在了次元空间之中。

    而在林凡想来，次元空间都特么的能开发出来了，这积分耗的也太值了吧。

    但是当得知这次元空间是系统赠送的时候，林凡就知道这世界上没有这么好的事情。

    林凡此刻一直在想，现在这些玩意到底该干什么用呢，这放着也不能当饭吃啊，要不干起老本行，在当一次海盗？

    哎……。

    林凡叹息一声，也不管这些事情了，回到了家里。

    而几天之后。

    林凡倒是遇到了一件头疼的时候。

    林凡很想说说小蝴蝶这个妹子，但是却有不忍心开口，因为小蝴蝶此时正一脸笑容的看着自己，笑的跟花朵似的，让林凡都不好说什么了。

    “你这不是让我为难吗？”林凡无奈的饶了饶头。

    “林哥，拜托咯。”小蝴蝶可怜兮兮的祈求着。

    “罢了，罢了，你都这么说了，还能咋办，走呗。”林凡无奈的摇了摇头。

    “嘿嘿，就知道你最好了。”小蝴蝶欢喜的说道。

    林凡叹息一声，这小蝴蝶跟父母说有喜欢的人了，谁知道这对父母非要让小蝴蝶将其带回来，看一看。

    小蝴蝶为了不让父母难做，也只能答应了。

    因为父母给自己相亲的对象是他们市领导的儿子。

    小蝴蝶知道自己父母不是那种攀附权贵的人，想必也是那么市领导的儿子从哪里知道的自己。

    对于这些事情，小蝴蝶真的不想多说什么。

    当然小蝴蝶也将这件事情告诉了林凡，林凡也知道这件事情，如果不回去的话，这小蝴蝶的父母恐怕以后的小日子也不会好过在哪里。

    这领导给你穿小鞋，不穿也得穿啊。

    PS：哎……。(未完待续。)