
    林凡漂浮在宇宙之中，看着脚下碧蓝的星球，遥望一望无际的前方，嘴角微微露出一丝笑容。liudianxing.com

    “创世。”

    林凡微微张嘴，波澜不惊的宇宙中，产生了一丝的波动。

    一颗表皮黄色的星球出现在地球的周围，体积要比地球大上数倍。

    “荒芜世界。”

    这是林凡创造的新的世界，其中荒凉一片，凶险万分，与地球相互碰撞，与南极之地相互交融，里面的生物都是林凡精心设计，对于未来地球的发展，有着压迫式的督促。

    战神学院的未来，在林凡看来，终将会是整个地球最高存在，无数人才与强大的战士都将出自战神学院。

    “创世。”

    这一刻又一颗星球出现，与地球北极之地相互融合。

    “妖兽世界。”

    ……。

    此刻林凡手中的两团红色小人翻滚在手中，随后分别飘散到两颗星球。

    “赐予你们，不死不灭，不伤不亡。”

    干了一切事情之后，林凡嘴角不由的露出一丝笑容。

    一不小心创造两个boss，不知道今后的人类知道这一切的时候，不知道会不会崩溃，真的实在是太让人期待了。

    而此时在地球上。

    享受着生活的人类们，陡然的发现世界好像变了。

    天空上，遮天蔽日，仿佛世界末日一般。

    “这是怎么回事，不会是世界末日了吧。”

    “你们看南方与北方，那是什么，莫非是外星人入侵了不成。”

    ……。

    人们惊恐的叫喊着，对于这些未知的一切，他们感到了惊慌。

    而各国此刻也是紧张万分。

    根据侦查，他们发现两颗不知名的星球，突然的与地球相互融合了起来，一切都显的是那么惊人。

    对于这件事情，各国领导人都高度重视，立马派出了侦查队伍前去侦查，必须搞清楚，这件事情到底是个什么情况。

    因为这一切对他们来说，实在是太神秘了。

    ……。

    几个月后。

    各国领导人都公布了侦查的成果。

    这件事情他们想隐瞒，也已经隐瞒不了了，因为这一切所有人都已经看到了，如果隐瞒下去，还不知道会发生什么事情。

    在南极与北极两地，两座高耸入云的大门，紧紧的关闭着，不管用任何工具，都无法撼动这大门一分一毫，但是从这大门的另一头，却传来了一阵阵让人胆颤心惊的嘶吼声，那声音让人听了全身发毛，有种脚底发凉，让人没有一丝反抗的心里。

    梵蒂冈圣彼得教皇，第一次出临全世界，开始了真相的公布。

    以神的名义，向世人们公布着这两颗星球的来历与其中的一切。

    当然这种言论，就算是梵蒂冈的教皇敢公布世界，也绝对会被各国领导人猛干一顿，毕竟这种话都敢说，是不是想死了。

    但是让人惊奇的便是，全世界的领导人全部默不出声，仿佛是默认了梵蒂冈教皇的说法。

    这一下，让所有的人类全部陷入了恐慌之中。

    圣彼得教皇上了全世界直播新闻。

    “这是神给我们的机遇，我们将在神的带领下，突破一切阻碍，进化自身，成为新一代人类，战神学院，梵蒂冈都将是人类的修炼圣地，保卫家园，保卫世界，从这一刻开始……。”

    梵蒂冈教皇此刻很是酸爽，他没想到上次来梵蒂冈噼里啪啦殴打自己一顿的那个家伙，竟然就是自己心目中的神，而神还给自己颁发了一个影响全人类的神谕，这对圣彼得来说，是多么的荣幸。

    ……。

    在这一刻世界上的所有人，都激动了起来，甚至可以说是兴奋了起来。

    距离战神学院新生毕业还有三年，而林凡则是准备在第二届学生毕业的那一刻，开启第一波大门，让世界上各国政府，明白这大门的背后，到底存在着那些东西。

    不团结只有挨打。

    大统一时代，必须降临，否则一切都免谈。

    三个月后。

    林凡又再次的做出了一系列的事情。

    大陆拼接，改变现有世界的地理面貌，这对普通人来说，这根本就是一件不可能的事情，但是对林凡来说，却是一件异常简单的事情。

    这一天。

    所有人都感觉到，自己脚下的土地，好像是在移动，以华夏为中心，向华夏地段靠拢。

    ……。

    世界在慢慢的改变着，林凡则是在中州地段悠闲的逛游着。

    林凡去了一趟战神学院。

    林凡还在那在战神学院的门口，看着战神学院那一座高达数十米的雕像，微微的笑了笑。

    那雕像神情淡然，双手插在口袋之中，一脸老子要装比的感觉。

    哎……。

    这一刻林凡叹息一声，果然今后本少是要成为众人膜拜的存在了。

    战神学院，梵蒂冈，嘿嘿……。

    这一刻林凡露出了奸诈的笑容，随后静静的消失在了战神学院的门口。

    徐老三，虎啸山，黑鸦，朱旺旺等人如今很少能够见到林少，仿佛林少从这个世界上消失了一般，就算有时候见到一面，也只是交代了一些事情后，便匆匆的离去了。

    对于他们几人来说，他们感觉林少变了，不是林凡人变了，而是在与林少面对面交谈的时候，他们有一种压迫感，这种压迫感很强大。

    林凡又去了西部地区。

    当林凡出现在西部地区的时候，看着那些众神此刻卖力的在那干着苦力，喝着地球上的矿泉水，啃着那香喷喷的馒头，也是一种特有的情景。

    当他们看到林凡的时候，一个个痛哭流涕的跑了过来。

    “林神，我错了，求你放了我们吧，这里不是神待的地方啊。”神王此刻已经哭了，在这几个月的时间里，他遭受了非神的待遇。

    受尽了皮肉之苦，如果不是内心那唯一的希望支撑着他的身躯，恐怕早就已经崩溃了。

    林凡对着他们微微笑了笑，随后消失在了他们的面前。

    “我尼玛……。”神王此刻随口骂道。

    但就在这个时候，却一道雷电轰的一声，击中在了神王的身上，电的神王毛发炸起，瞬间成了非洲黑人。

    其他众神默默不语，老老实实的干起了活来，对于神王的作死行为，他们表示了服气。

    红楼梦现场……。

    小蝴蝶早已经成为红楼梦剧组众所周知的一姐，导演，投资商都将其当成祖宗一般的供着。

    这对小蝴蝶来说，有点不熟悉，这自己是来拍戏的，又不是来享受的，但是对于导演等人的殷勤，小蝴蝶也不知道说些什么。

    “嘿，宋基那小子，又去献殷勤了，莫非不知道小蝴蝶是林少的人吗？”此时周围的剧组人物默默的站在远处，抽着烟，看着眼前的一切，显的很是无奈。

    “这窈窕淑女，君子好逑，这宋基脑子也是缺一根筋了。”

    ……。

    这宋基就是饰演贾宝玉的主角，对于小蝴蝶那是一见倾心，虽说知道小蝴蝶的靠山不简单，但是这对宋基来说，自己这是光明正大的追求，又不是干那些偷鸡摸狗的事情，莫非还能犯了法不成。

    “箐箐，这是我带的一些零食，很好吃的。”宋基说道。

    “谢谢，不过不用了，我不喜欢吃零食。”小蝴蝶微笑的说道。

    “那你喜欢吃什么，等会我可以给你买去。”宋基立马说道。

    “宋基，不用了。”小蝴蝶明确的拒绝道，对于这个宋基，小蝴蝶也是看在对方很友好，没有做出过分的事情，也就耐心的拒绝着。

    而这个时候，导演此刻匆匆走来，神色上有些激动。

    “林少来了。”导演说道。

    小蝴蝶一听，顿时一喜，急忙从休息椅上站了起来。

    宋基看着小蝴蝶的神色，心中也是醋意大发，这种表情他从未见过小蝴蝶对他流露过。

    这林少到底是什么样的人，既然将小蝴蝶吸引的神魂颠倒，这同为男人的宋基很是不服。

    “小蝴蝶。”林凡平静的站在那里，微微的露出笑容。

    “林少……。”小蝴蝶欢喜的上前，对于林少能够来看她，她的内心真的很欢喜。

    虽说最近世界发生了变化，但是对普通人来说，她们依旧享受着现如今的生活，对于她们来说，并没有太大的改变。

    宋基站在不远处，在看到林凡的那一刻，宋基的面色微微一变，随后低下了头，他感觉到了自行惭愧，仿佛站在眼前的这个男人全身上下有种让人说不出来的魔力，让其不敢与其直视。

    “我有件事情要跟你说，我们找个安静的地方吧。”林凡说道。

    “恩……。”小蝴蝶的内心砰砰的跳动着，感觉等会可能要发生了什么事情一般。

    ……。

    一年之后。

    都说神无所不能，但是对于林凡来说，就算作为最强大的神，也有头疼的事情。

    朱秀真，沈雨倩，王雨涵，陈娇娇，纪嫣然，小蝴蝶留人。

    在这一刻形成了几个党派。

    每一天对林凡来说，都仿佛处于宫斗之中，自身如同一只小舟，漂浮不定，左右摇摆。

    朱秀真自成一派，极力拉拢中立的王雨涵与小蝴蝶。

    而纪嫣然则是跟陈娇娇一个派系，每天也都在拉拢小蝴蝶和王雨涵。

    而沈雨倩也是自成一派，但是却处变不惊，沈雨倩出生在帮会之中，对这些经营拉拢人心的事情，那是熟练的很。

    虽说没有什么大动作，但是却逐渐的将小蝴蝶和王雨涵渐渐的拉拢了过来一般。

    ……。

    每一天，林凡都独自的坐在庭院之中，安安静静的喝着酒，看着满天星空，微微叹息一声，内心有种想哭的冲动。

    女人都特么的是大骗子。

    朱秀真说，我不介意。

    陈娇娇说，我不介意。

    纪嫣然说，我不介意。

    ……。

    但是特么的当在一起后，却都特么的介意了，当年的承诺哪去了，这女人咋都说话不算数啊。

    “主人，我发现这万亿次元之中，最可怕的就是女人啊。”系统说道。

    “哎，是啊，幸好还有儿子和女儿陪着我，不然这生活依旧很是孤单寂寞啊。”林凡无奈的说道。

    “主人，我想跟你商量一件事情。”系统说道。

    “恩，你说。”

    “我想小主人也快长大了，我想陪伴在他的身边，将他培养成一名合格的神。”系统说道。

    “恩，可以，你作为我最贴心的管家，这儿子还需要交给你，至于这闺女，还是留在我身边就行，毕竟闺女可是老子的贴身小棉袄，要是没有闺女的陪伴，我很难想象今后的生活会是什么样子。”林凡无奈的说道。

    “主人，节哀……。”系统说道。

    三年之后……。

    夜晚很明亮，也很安静。

    “哥哥，我害怕。”此时在门外，两个小不点，神神秘秘，蹑手蹑脚，仿佛是要干一件天大的事情一般。

    “放心，有我在，不会有任何事情。”一个小屁孩，乌黑的亮发，一双明亮的眼眸中，闪烁着机灵之色。

    此时屋内，传来了轻微的喘息之声，仿佛是在做着一些少儿不宜的事情。

    “爸爸真是的，每天都有声音传来，让我们睡不着觉，今天我也要让爸爸睡不着。”小男孩林庚新手中拿着一串鞭炮，蹑手蹑脚的推开了门。

    看着那被窝，高高的拱起，林庚新嘿嘿一笑，“妹妹，让开一点点，等会听我命令，咱们一起撤退。”

    “恩。”小女孩重重的点了点头，有神的眼眸中，也是闪烁着一丝认真之色。

    ……。

    “林哥，我想当老大，你支持我好不好……。”此时被窝里，传来了轻微的声音。

    “这……等会说。”林凡此时正在努力着，同时脑子也清醒无比，这件事情，自己千万不能干涉其中。

    “那……。”

    “砰砰……。”

    “啊……。”

    就在这时候，房间内，顿时烟雾弥漫，鞭炮声轰鸣的响着。

    “妹妹，快跑。”林庚新立马说道。

    “是，哥哥……。”

    ……。

    而此时林凡也是被这一串声音，吓的差点就此完蛋。

    “你这小兔崽子……老子今天不好好教训你，看来你是不知道花儿为什么这么红了……。”

    ……。

    “啊，救命啊，杀人啦……系统叔叔快来救我啊……。”

    “小兔崽子，封印，二百年后，你在给我苏醒过来……。”

    “不要啊……。”

    “爸爸，是哥哥强迫我这么做的，我是无辜的，我知道错了。”

    “恩，乖女儿真乖，爸爸怎么会怪你，都是你哥哥带坏了你，爸爸这么喜欢你，怎么会惩罚你。”

    “波……爸爸真好。”

    ……。

    “不公平……我不是亲身的……。”沉入封印之中的林庚新在最后失去知觉的那一刻，听到这一席话，也是哭了……。

    为何待遇会如此的不同……。

    ps：最后推荐一本书，《超级时空商城》，大家给个面子看看去吧。

    神豪2完结了，哎，人生不作死就不会死，其实还有一些内容要写的，但是也怪我自己，作死成功一波，成为了重点关注对象，所写的内容，都要经过审核，畏惧……。

    不过这作死我也不后悔，反正心里爽了就成。

    七个多月，谢谢一直陪伴我的二千六百多兄弟姐妹，因为你们的支持，让我走到了如今的地步，有的人从第一部的时候，就一直为我保驾护航，那时候我还是一名扑街小选手，自己也不知道能不能坚持写完，但是后来发现，我还是能写完本的书的。

    起点作者等级公开的有五个等级。

    当时写第一部的时候，写了六个月，才堪堪达到了二级，而写神豪2，却让我在第二个月的时候，成功的达到了四级，距离最后一级五级，也还只有一小半的路程。

    写第一部的时候，我也是一味的追求爽快，因为我是一个只会写爽文的人，所以喷我的人很多，但是各位兄弟姐妹们，也会帮我反击，这我真的很感谢，谢谢。

    神豪2里面，有很多遗憾，的确，是因为我作死的原因，让其偏离了，现在想想还是感觉有些悲哀。

    最近有很多一直支持我的兄弟们，都因为我最近的章节，而在骂我，因为我没有将其写好，这是事实，的确，是我个人的原因，让一本书，在结尾的时候毁了。

    说实话，在被屏蔽章节的时候，同时被重点关注的时候，我就已经写不下去了，因为有许多东西，都不能写，一写都被屏蔽。哎……。

    下本书，我会好好的构思一下，可能会延续结尾的世界观，也可能是一本新的世界观，但是依旧是一本爽快的文，至于那些压抑情节，我写不下去，也不喜欢写，因为压抑的话，写的会很痛苦。

    谢谢，or血腥，-我勒个去！，承诺什么，，彼此寒暄，我勒个去好帅啊，六位盟主，多谢你们的支持。

    同时谢谢，風永，风云梦涯，至尊殺手，紫と风，玛丽莲五位宗师书友，谢谢。

    还有很多，排行榜的上的书友，就不一一介绍的，但真的非常感谢大家，谢谢，真的很感谢。

    腾讯书城的朋友们，那边因为是渠道，不是主场，所以一直都回复不了，但还是很感谢那边的书友，你们的评论，我每天也都会看。

    我在群里说，我会写书到四十岁，看看能有什么样的成就，也让各位跟我一起见证未来，但是我现在想想也不知道到底会如何，我也不知道能不能坚持下去，哎……。

    好了，不说了，新书我会努力准备，争取八月一号开书，那时候希望大家能够来支持，我做不了天赋型的作者，也只能做努力型的作者。(未完待续。)