
    “战神学院正式开启，全国公开式招生。”

    “利国利民，开启新时代征兵。”

    ……

    全国上下所有人，都有看到这一条广告，一个个也都惊愕万分，对于这征兵广告，他们还是第一次看到，感到这有些超乎想象了。

    “你们看这征兵广告，好像有些不一样了。”

    “是啊，这战神学院又是怎么回事?莫非又是国家最新弄出来的学校不成？”

    “当兵，我才不去当呢，太苦太累，而且又没什么好处。”

    “这话可不能这么说。”

    无数人都因为这一条广告，而相互的讨论着，对于他们来说，这一次的广告有些超时代的。

    对，没错，就是超时代，因为这在无数市民们看来，有些不科学了。

    “战神学院，三年一度，合格进入战神学院，全家享受高等待遇，福利。”

    ……。

    广告全国同步进行，无数市民们，也都停下了脚步，仔细的观看着，虽然他们没有太多的想法，但是对于这新意的征兵广告，也都是有些好奇。

    而此刻在看到广告里的福利介绍的时候，也是让所有人惊的一愣一愣的。

    “卧槽，这是什么情况，这莫非意思就是说，只要进入战神学院，就能成为人上人了不成？”

    “这好像是这么一回事啊，就跟考公务员一般，好像比成为公务员还要牛比啊。”

    “你们有没有看到，这是战神学院第一期啊，要是三年合格毕业，就可以进入军区，直接在军区中担任小军职啊。”

    “这……这。”

    无数人在看到这一条广告的时候，心里也都有了一丝想法，这在他们看来，改变的福利好像真的很多啊。

    此刻广告持续进行着，而就在这个时候，广告上的一幕，更是让所有人都惊愕了。

    因为此刻主席出现了。

    对于军区代言，主席还从未在广告上出现过，同事军区招兵，也未在电视上打过广告。

    因为华夏人口群太多，而当兵的人，有许多都是家庭条件不好，当兵对某些家庭来说，是唯一的一个出路，因为只要努力和坚持，在军队中，终究能够混出一点名堂。

    “战神学院，华夏第一次军事改革，期待年轻人们的加入，广大的平台，支撑着你们的未来。”广告中，主席站在那里，神色严sù的说道。

    “卧槽，主席都出面了，这一次的改革好像很是认真的样子啊。”

    “是啊，我现在倒是有些期待的，这……。”

    “就以先在的制度看来，这如果能够进入战神学院，也是个不错的选择啊。”

    ……。

    而随着广告的不断推进，渐渐的到了最为高端的地方。

    战神学院，内部结构的播放。

    对于战神学院，恐怕很多人都在想，里面到底是什么样子，而林凡为了增加战神学院的吸引力，也将战神学院里面的高科技景区，也是拍摄下来，让人们更加深入的了解这战神学院里面的构造。

    而林凡也是让那些机qì人教官进行了一个小范围的交流。

    当然这交流的方式，便是教官们之间的格斗。

    这格斗可不是像以前的军区士兵格斗的那般，而是直接开启了最为暴躁的模式。

    在普通人眼里，这些教官之间的格斗，恐怕就是超人之间的战斗了。

    果然在广告播放到这里的时候，所有人都瞬间爆炸了。

    “卧槽，我没有眼瞎吧，这战神学院里的设备，简直就像是外星科技一样啊。”

    “是啊，是啊，好想进去看看啊，这实在是太假了，这里面好多设备，我都看不出是干什么用的。”

    “尼玛，这些教官，还是不是人啊，这一块钢板，都特么的能一拳轰烂，太虚假了吧。”

    “虚假？兄弟这可是官方广告，你认为可能会是虚假的吗？”

    “尼玛，我是最讨厌当兵的，但是在看到这个，我感觉，我有必要去当兵，这能够成为超人一般的存zài，实在是太让人兴奋了。”

    “这战神学院什么时候招生啊，我必须要去参加。”

    ……。

    所有人都已经被这战神学院给深深的吸引住了，尤其是最后那些教官的表演，在他们看来，更是如同鬼神一般的表演，惊的他们都不知道该说些什么了。

    成为小说中武林高手一般的人物，是所有人心目中的一个梦，但是他们知道，这些都是虚构的，因为怎么可能真的有这样的人存zài。

    但是现在不一样了，这视频中所表xiàn出来的一qiē，都让他们感到兴奋与惊愕。

    在他们看来，这莫非真的能够成为那样的存zài。

    ……。

    “战神学院，九月一号，正式招生，期待你们的加入。”

    当广告最后一秒结束后，全华夏的人，都已经疯狂了，随后更是拼命的打听着，看看这战神学院是否是真的存zài。

    因为到现在，他们还有些接受不了这一qiē，因为在他们看来，这特么的真的而有些虚假了。

    ……。

    随着时间渐渐的流逝。

    全国报名也正在紧密的进行着。

    战神学院的官方网站，是由林凡让机qì人组建而成的。

    在短短的一段时间内，战神学院的报名人数达到了恐怖的一百多万人。

    这对于一个刚开的学院来说，在如此短的时间内，报名人数，达到这等地步，也是恐怖至极了。而且这报名人数，还在不断的增加，不知道到九月一号那天，会有多少人报名。

    而这报名条件是18-25岁，如果超出这年龄段，将不会受理，这让许多年龄超标的人，很是懊悔。

    同时一些年纪轻轻的人，也是因为太小，而为其抱怨。

    18-25岁，最佳的黄金时段，潜力无限，可以更好的接受训练，激发人类的潜能。

    战神学院的出现，对于一些军部野心家来说，是一个不好的现象，但是如今大势已成，想要反抗是根本不可能的事情，况且这战神学院，是由主席支持，林少发起，想要将战神学院给弄垮，是根本不可能的事情。

    PS：进入超时代修炼体系，感觉只有这样，才能更加愉快的装起比来，要是我有这样为我铺路，让我装比的大哥存zài，我会奉献我粉嫩的身躯。推荐一本书（大宋说书人）有兴趣的可以去看看。(未完待续。)