
    这一刻全场音乐响起，现场所有人都安静了下来，一个个带着不敢置信的目光，看向那舞台的尽头。

    朱旺旺与王永琳两人站在婚礼的舞台上，两人微微颤抖着身子，他们知道林少有事去了首都，而且还是国家叫过去的，在他们两人看来，肯定是一件非常重要的事情。

    但是此刻林少却出现在了这里，那这到底是怎么回事。

    虎啸山看着林少，微微的笑了笑，眼眸中渐渐的升起了一丝雾气，这就是他们所尊敬的林少，也是他们心目中的老大哥。

    黑鸦与徐老三则是愣住了，这是啥情况，不是说去了首都了吗？怎么这又回来了。

    此刻下面的宾客们，早就已经傻眼了，在听到司仪介绍证婚人背景的时候，他们就是傻了。

    尤其是朱旺旺与王永琳的那些亲戚，此刻都惊的都不知道该说些社么了。

    王永琳的那些亲戚面面相觑，这还是他们以前认为今后会悲惨一生的王永琳吗？

    这一次结婚场面原本就已经让他们很是惊愕了，但是此刻的证婚人却是更让他们无言以对。

    一开始他们就直说，要看男方家世如何，就要看证婚人是什么样的。

    但是现在这证婚人出来了，而让他们印象最为深刻的便是，司仪所说的华夏第十一位元帅。

    卧槽。

    这特么的……。

    婚礼现场有的人是军事爱好者，他们对于军衔上面的标记，可是熟悉的很。

    一星加一个国徽。

    这特么的就是元帅的象征。

    而建国之后，就已经没有元帅之说了，最高级别也就上将。

    如今这活生生的一个元帅出现在一个婚礼上，这让他们如何不震惊，如何不惊愕。

    武洪卫，陈霄等人，坐在一桌，看着台上帅气的林少，也是激动的相互看着。

    他们都是跟随林少混的，如今林少走上了人生巅峰，他们的身份与地位也水涨船高，在外也是备有面子。

    “元帅！”

    “元帅！”

    ……。

    这个时候武瑞他们陡然的站了起来，使劲的拍着手，大声叫喊着，呐喊声一波接着一波。

    随后现场的中州富豪也都如此，吹着口哨，鼓着掌。

    那些来的富豪，也都拖家带口，将子女都带了过来，那些子女都是中州的有钱二代，女的时尚漂亮，男的英俊潇洒。

    原本对于参加这一次的婚礼，他们感觉有些无聊了，这一个婚礼有什么好参加的。

    又不是什么晚会，多没意思啊。

    但是此刻他们看到自己的父母都如同疯了一般站起来呐喊着，也是瞬间愣住了。

    同时他们看到台上那散发着如同太阳一般刺眼光芒的林少，也都是崇拜的看着。

    林凡嘴角微微露出一丝笑容，向着左右两边轻摆着手。

    每走一步，现场的灯光就跟随着林凡的身影，在这一刻全场之中仿佛只有林凡的存zài，其他人都只是绿叶一般的存zài。

    林凡直视着前方，看着站在那里西装笔挺的朱旺旺与穿着雪白婚纱的王永琳，林凡也是微微露出了一丝笑容。

    他们这一群人中，第一个结婚的便是旺旺，对于旺旺来说，这人生轨迹也是走向幸福美满。

    系统曾经说过。

    跟随在自己身边的人，最终都会成为世间最为幸福的人。

    而在林凡看来，却是自己拥有这些人，而让自己的生活不会那么的孤单。

    或许这就是相互映衬的吧。

    当林凡来到司仪台前的时候，笔直的站在那里的司仪，紧张的咽了咽口水，对司仪来说，此刻自己眼前面对的可是林少啊，华夏如今的唯一的元帅，这如何让他不紧张。

    “元帅。”司仪弯腰鞠躬，随后立马让开了位置，神色紧张的站在一旁。

    林凡笑着点了点头，随后站在了司仪台前，眼神环绕了宾客一圈后，林凡开口了。

    “今天是我兄弟朱旺旺的大喜之日，本来今天也是我的授勋之日，但是兄弟结婚是一辈子的事情，我作为大哥的，不管是多么重要的事情，都没有来为我兄弟当证婚人更加重要，而我在这里也长话短说，只想对这一对新人说一句，永结同心，白头到老，谢谢。”说完之后，林凡想着前方微微鞠躬感谢。

    感谢众人来参加朱旺旺的婚礼。

    而下面的宾客则是热烈的鼓着掌，掌声雷动，久久不停。

    林凡来到朱旺旺与王永琳的面前，“旺旺，结过婚，可就成人了，以后好好经营这个家。”

    “恩。”朱旺旺泪眼朦胧的点了点头，他没想到林少竟然会为了参加自己的婚礼，而推了那么重要的事情。

    在这一刻朱旺旺是真的想哭了。

    “林少，那你去首都授勋的事情，怎么办。”朱旺旺问道。

    “没事，我让他们提前举办了，这不就赶回来了。”林凡笑着说道。

    朱旺旺见林少面色如此轻松，但是内心却感觉这件事情一定很困难。

    国家授勋怎么能说改就改呢，林少为了自己，做出如此大的牺牲，朱旺旺真的不知道该说些什么了，以后为了林少肝脑涂地，也在所不惜。

    当然朱旺旺其实是想多了，这提前授勋虽然有人反对，但是这话是林凡开口了，谁敢放肆。

    林凡得知朱旺旺结婚也是十号的时候，什么话都没说，就直接打电话联系，要求提前或者推迟。

    而林凡打电话的那一刻，主席也与一些领导们在讨论着，而且也都在现场。

    而那些领导在得知提前或者推迟授勋仪式的时候，也都是激烈的否定着，这种如此盛大而又庄严的事情，怎么能说改就该呢。

    电话里的林凡，原本是跟他们好好的说一说，但是没想到，都特么的有点放肆了，当时林凡就怒了，直接一句话，让他们所有人都闭嘴了。

    “我说提前，那就提前，谁有意见到我面前来说。”林凡当场扔下这一句话，堵得他们心里不行也得行。

    他们原本也就随便说说，这林少一生气，他们哪里还敢放肆，想想林少那些军舰与航空母舰，就感到一阵恐惧。

    ……。

    随后婚礼照常进行，林凡则是跟武洪卫他们一起，倒是有笑有说的聊了起来。

    当婚礼结束之后，朱旺旺与王永琳的那些亲戚，仿佛真当跟他们关系很好一般，也是紧紧的给两人弄着弄那。

    朱旺旺与王永琳对视了一眼，表示有些无奈了。

    而林凡对于两人的这些亲戚，也没有多说什么，毕竟这是他们两人自己的事情。(未完待续。)