
    在如今和平的年代，当兵的士兵们，何时看过这样的惨景，有的尸体完完整整，而有的尸体都如同一块块碎饼一般，里面的五脏六腑全部飞了出来，沾满了一地。

    但是他们不能表xiàn出一丝的异样，他们是战区的精英，怎么能被这一点恶劣的坏境打败呢。

    东部战区中校于涛看着周围的情况，到底是什么样的猛兽，才能造成如此大的伤亡，于涛细心的观察了一下这些死者，尸体完整的都是被一剑封喉，而尸体破碎的那些，更像是被某种巨物给狠狠的砸下一般。

    “叮……。”

    就在这个时候，电梯声顿时响了起来。

    于涛等士兵陡然的提起了精神，一个个将手中的武器对准了电梯口。

    当林凡等人从电梯口出来后，于涛的面色顿时一变，让士兵们赶紧放下手中的武器，随后小跑来到林凡的面前。

    “首长，东部战区中校于涛向您报道。”于涛神态严sù的说道。

    “恩，这些都是日本帮会份子，今晚就辛苦你们将这些全部清理掉，注意不要被人拍摄到这里的情况。”林凡说道。

    “是，保证完成任务。”于涛崇拜的看着林凡，对于他们来说，林凡那就是军中的战神。

    他在王小军手里训练的时候，就没少听王教官说起这个他所敬佩教官，而在于涛深入了解下去后，也是被其深深的迷住了，虽然没有见过面，但是林凡的个人照片，在这些精英士兵中，可是人手一张的。

    “上面还有一个女子受了伤，你们弄个担架上去。”林凡说道。

    “明白……。”于涛点了点头，随后吩咐身边的下属，立马去弄个担架过来，将上面的人给弄下来.pbtxt.cOm

    此时鼻青脸肿的陈明，轻声的哀嚎着。

    “救命……救命……。”

    林大力将陈明一手甩在了地上，对于这种家伙，林大力也是感到不耻。

    林凡看着陈明也是如同看待一个死人一般。

    于涛不知道这个人是谁，但是也没追问，首长现在就在现场，他有自己的想法，自己作为下属的，只要完美的完成任务就成。

    陈明感觉双手触碰的地方很粘稠，想要看看什么。

    这鲜红的是什么啊？

    陈明勉强的睁开臃肿的眼睛，微微的透着一丝缝隙，但是当看清楚周围的情况时，却突然的传出了一声尖叫。

    陈明此时仿佛见到了什么恐怖的东西一般，吓的在地上不断的爬行着，但是在这如同地狱一般的大厅内，陈明所碰到的也都是尸体。

    周围的士兵看着陈明此时的模样，也都感觉这个人应该是要被吓傻了。

    没过多久，电梯门又打开了。

    这一次是郑俗他们下来了。

    而下来的还有那被控zhì住的樱花组的负责人。

    那樱花组的负责人，在从电梯出来后，看到下面的惨状的时候，也是鬼哭狼嚎的大叫着。

    郑俗与吴瑞两人，在看到这一幕的时候，他们也终于明白了，林少他们是怎么上来的，这明显就是一层一层的杀上来的。

    这电梯虽然一直到达顶层，但是想必这每一层的组织成员都被屠杀了吧。

    郑俗与吴瑞两人，有些不适应此时的情景，也是有种想要呕吐的感觉。

    “不要看……。”郑俗脱掉外衣，披在了秋雪的脸上，这如同地狱般的场景，不应该让他看到。

    “麻烦送她去医院。”郑俗对着抬着担架的士兵说道。

    “恩。”士兵们点了点头，时候先离开了这里。

    “林少，谢谢您，今后我的命就是您的，你要我上刀山下油锅，我郑俗决不皱一下眉头。”郑俗真诚的感谢着。

    同时他也算是明白了，纳兰王爷为什么要他不要掺和到南方的事情，原本真正的原因就是华夏有这样的一个人存zài。

    这日本三大组织在郑俗看来是多么的强大与无敌，但是在林少的手里，却如同什么？

    如同一群蚂蚁一般而已。

    不费吹灰之力，樯橹灰飞烟灭，不复存zài。

    “你的命我不要，也不要你上到山下油锅，只要你帮我一个忙就成，至于这个忙是什么，等我把这里的事情解决了在跟你说。”林凡说道。

    “好。”郑俗点了点头。

    “啊……啊。”此时陈明还在疯狂的尖叫着。

    郑俗与吴瑞也注意到了陈明，两人也都露出了愤怒的神色。

    原本他们还有一个合伙人，就是柳潇潇，但是这柳潇潇在不久前脱离他们的时候，就跟两人说过，要有他们多加注意陈明。

    但是对当时的两人来说，根本就没有想那么多。

    再这样重要的时刻，不应该怀疑自己人。

    “陈明……。”此时林凡厉声的怒喝道。

    六神无主的陈明陡然的回过神来，看着林凡，随后又看看郑俗与吴瑞。

    “放过我吧，放过我吧……。”陈明跪在地上，也不顾周围那血迹斑斑的坏境，来到林凡的面前痛哭流涕着。

    “你们两个怎么说。”林凡看着郑俗与吴瑞。

    陈明听到这话，随即转移方向，“郑哥，吴哥，看在我们相识的份子上，你们绕过我一命吧。”

    郑俗没有说话，他现在真的有种狠狠的弄死陈明的想法。

    而吴瑞则是有些犹豫不决，陈明的家族身份在首都不容小视，而且陈明还是家族的长子，这要是在这里出了什么事情，他们也逃不了干系。

    虽然陈明的行为很是恶劣，但是这里是华夏，不是草芥人命的地方。

    陈明苦苦的哀求着，就算他因为嗑药的原因，把智商给嗑高了，但是也从未想过结局会是这般。

    这在寻常人眼里，根本就是不可能的事情。

    军队怎么可能会随意的到达城市里执行任务。

    而且在陈明看来，就算最后事发了，他也不会有任何事情，最坏的打算，也就是做几年牢。

    “砰……。”

    就在郑俗与吴瑞想着事情的时候，陡然的一阵枪声响起。

    于涛与周围的士兵等人也都惊的吓傻了眼。

    “砰……。”

    陈明到死都不敢相信，自己就这么不明不白的死了。

    林凡神色平静，从后腰直接拿出枪，二话没说，对着陈明的脑袋就是一枪。

    这样的汉奸，活着也是丢脸。

    “林……林少，这……。”郑俗与吴瑞两人有些惊愕的说道。

    “这种人死不足惜。”林凡冷声的说道，随后看向于涛。

    “将尸体送到首都陈家，告sù陈家的人，他是勾结日本侵占南方成为汉奸，被我一枪给崩的，要是他们不服，可以来中州找我。”

    “是，林少。”于涛点了点头。(未完待续。)