
    一辆辆黑车轿车停在了距离中州数十公里外的郊区，这里一眼望去人烟稀少，基本没什么人出现，这里被主席批准下来交给了林凡建设战神学院。

    这个地方原本是被一些开发商所看重的地方，对于这些外地的开发商来说，中州内部已经被一群富豪所掌控，他们这些外来者自然是没有能力参与其中，因此也就将眼光放在了这些郊区。

    但是对这些外来者开发商来说，他们也是悲剧的，这刚看中的地方，却被政府给征用了建设学校，这对他们来说是多么的悲剧。

    至于想要反抗什么的抗议什么的，他们也不是没有这个想法，但是当得知是林少的时候，他们的想法瞬间破灭了，如果是政府的话，他们还有可能跟对方抗议一下，混点补偿什么的，但是在得知是林少的时候，他们的内心就没有一点想法了。

    此时，林凡的车子到了，在车内林凡看到那已经完工的战神学院，心里也是有些激动与好奇，不知道这战神学院到底是什么样子的。

    纳米机qì人制zuò，或许又是一个奇迹也说不定。

    “哇，林少这也太壮观了吧。”虎啸山看着眼前的一qiē，内心也是惊愕万分，他都不知道林少到底是靠什么办法，在这么短的时间内创zào出这样的奇迹。

    “嘿嘿”林凡笑了笑，没有多说什么，在林凡看来，里面的情况将会让他们更加震惊。

    “林少，主席他们到了”虎啸山看着外面那一排车子说道。

    “嗯，我们也下车吧。”林凡点了点头，这一次或许会让主席他们见到更加振奋人心的东西。

    没有任何犹豫，林凡下了车随后向主席那边走去。

    “主席。”林凡来到主席面前微微的笑了笑。

    而主席也是笑了笑，对于小凡所弄的东西，他的内心一直都是非常的坚信，他相信小凡一定不会让他失望的。

    此刻周围的那些军区官员，政府官员，看着眼前的一qiē也是惊愕的说不出话来，仅仅是这个外型就震惊的他们说不出话来，对于他们来说，这一qiē更像是高科技的产品。

    林凡跟主席等人向前走去，这个时候众人却在门口停了下来。

    “小凡，这个是什么东西。”主席看着此时眼前的大门也是惊愕的问道。

    这大门跟一般的学校一般，但是两边与上面却有一道道蓝光闪烁，好像是在扫描什么一般。

    主席虽然见识多广，但是看到眼前的一幕，心中也是有些疑惑，不知道这一qiē都是什么。

    周围的那些官员此刻却是脑洞大开。

    “我认为这个东西一定是攻击型武器。”

    “这一定是激光武器，防守住大门，敌人就进不了大门。”

    “我看不一定，这肯定是有另一个妙用。”

    此刻众人相互探讨着，眼前这神秘的大门，也是让他们很是疑惑。

    “韩司令，你可以走过去看看。”林凡看着讨论着的众人，也是微微的笑着。

    对于战神学院的一qiē，定然会让他们惊愕万分，因为这一qiē都是现在的人们所见不到的科技。

    一直没有说话的韩立，听到林少的话，也是微微的点了点头，对于眼前的这一qiē，他也是非常的好奇。

    对于神秘的东西，人们都会有种畏惧感，但是对韩立来说，林少让其第一个体验，也是一种让其兴奋的事情。

    韩立没有多说什么，直接向前走去，但是在走到门口的时候，韩立也是有些紧张的停下了脚步，随后深吸了一口气。向前跨去。

    就在韩立跨进大门的那一刻，门口上的蓝光飞快的射了出来，将这个大门都包围了起来。

    “韩磊”

    “人类”

    “华夏人”

    “爱国”。

    这个时候大量的数jù显示在了一旁的数jù栏目上。

    “小凡，这是。”主席看着眼前的一幕，也是有些震惊的问道。

    “主席，这第一次进入的人，都会经过这数jù扫描，任何善恶之人，在这一刻都会显示出来。”林凡介绍道。

    主席看着林凡，内心也是惊愕的点了点头。

    这等技术果真是让人闻所未闻，不过对于小凡，主席也是能够理解，这各种不可能的事情，或许在小凡身上，都会变成可能的事情。

    “主席，请吧，我们可以到里面看一看。”林凡笑着说道。

    “好。”主席此刻兴致勃勃，对于这战神学校，主席倒是越来越感兴趣了，不知道这里面又会有什么样让人惊奇的东西。

    但是此时外面的那些高官与领导们，在此时却是犹豫不决了，走过这扇门的人，好像什么秘密都会暴露出来，这。

    “你们就不用进去了，韩司令与我们进去就行。”此刻主席平静的说道。

    众高官一听到这话，内心也是深深的松了一口气。

    林凡差异的看了一眼主席，随后也没有多说什么，众人便向里面走去。

    当一个个穿越过这扇大门后，林凡看着主席问道。

    “主席，刚刚这要是都穿过去的话，恐怕会发现不少事情啊。”林凡笑着说道。

    主席笑了笑，没有多说什么。

    “和珅你说他是清官还是贪官。”主席说道。

    “呵呵。”林凡笑了笑，没有再说什么，“主席，看来这一qiē都不是我想的那么简单啊。”

    “细水长流，慢慢来，不能操之过急了。”主席笑着说道。

    林凡点了点头，为官治国，姜的还是老的辣，主席深知其中的一qiē。

    对于那些官员，林凡心里也有数，虽说忠诚国家，但是心思各异，要让他们都暴露出来，恐怕会引发各种复杂的事情。

    不如就当不知道，比什么都好。

    “主席，那边是芯片植入室，以后只要进入战神学院学习的人，今后要是对国家有任何异心，我们这里都会第一时间知道。”林凡指着一旁的一个透明工作室说道。

    “嗯。”主席点了点头。

    随后一路上，在林凡的介绍下，主席等人见到了一个又一个让其惊奇的玩意，这些东西如果不是林凡将其弄出来，或许他们一辈子都不会看到这些。

    PS：各位过几天回去在好好更新，这手机码字，根本写不好，没那种欢快的感觉，剧情也写不好。体谅。(未完待续。)