
    此时一直观看现场直播的人们，在看到眼前这一幕的时候，一个个都瞬间炸开了。

    “我了个草……。”

    “林少这也太猛了吧。”

    “尼玛，原本我以为林少是要妥协了，没想到却是一路猛干。”

    ……。

    林凡一声令下，小队长带领士兵们，开始将那些闹事的矿工家属全部拿下。

    林凡所要做的就是杀一儆百，当然林凡也不会真的将这些家属关多长时间，也只不过是吓吓他们，同时让他们认清自己的错误。

    “哎呦……你们别碰我。”

    “我就是个路人，我没有闹事啊。”

    “别抓我，我现在就走。”

    “尼玛，我是他们花钱雇来的，我跟他们没有任何关系啊……。”

    “救命啊……不关我的事情啊，别抓我们。”

    这个时候，场面也是发生了一丝变化，这一些原本叫嚣很凶的某些人，竟然说自己是二百块钱雇来的演员。

    周围的那些领导人，对于这一次的行动，也都不知道该说些什么，这林少也太果断了吧，莫非就不怕这件事情造成的舆论吗？

    现在这可是在直播啊，全国各地都能看的到，这件事情可特么的是玩大了。

    林凡平静的站在那里，周围的那些领导，想要跟林凡说些什么，但是最终也都闭上了嘴，在他们看来，这件事情，不管如何，也不能让军队抓人。

    当现场渐渐恢fù平静之后，那些记者们则是涌了上来，想要采访林凡，但是林凡转身就向里面走去，不想说任何一句话。

    下午。

    一辆越野车在西部地区中飞驰着。

    林凡查看着地图，西部地区正中央，西部改造是一件长久的事情，短短时间内是看不出什么的。

    很快，周围的坏境渐渐的变了，由先前还能看到一些绿植，到如今一片荒芜。

    林凡下了车，看了看周围的情况，随后向前走去，一手按在地面上。

    土质很松软，也很干瘪。

    “系统，这里差不多了吧？”林凡说道。

    “恩，可以。”系统说道。

    “那好，兑huàn土壤改造器。”林凡说道。

    没过多久，一个圆形的物品出现在林凡的手掌心中。

    这看上去很平淡无奇，没有什么特殊的地方。

    “这就是土壤改造器？”林凡问道。

    “是的，改变整个西部土壤，需要一年的时间。”系统说道。

    林凡点了点头，随后将土壤改造器放在了地面上，陡然这土壤改造器仿佛有了活力一般，不断的旋转着，渐渐的没入土地之中，逐渐消失在了林凡的视线之中。

    这土壤改造器已经进入地下，逐渐改变着土质。

    搞定这一qiē之后，林凡拍了拍手，现在所需要的便是时间。

    想要致富，就要先修路，这西部贫困地区需要改造的地方实在是太多了。

    就在林凡准备上车离开的时候，随身所带的手机响了。

    这个电话是《事访中心办》的，林凡不太明白，这打电话过来是要干什么？莫非是有什么重要的事情发生了不成。

    而当林凡一接电话，听到那头传来的声音，也顿时无奈了。

    “不好了，林少，南方彻底炸了。”

    “额……。”林凡一听这话，顿时不知道该说些什么了。

    “什么情况？”林凡知道南方最近不安稳，但是这尼玛跟《事访中心办》有多大的关系啊。

    “林少，我们后台所接的举报信心都是南方那边的……。”《事访中心办》的工作人员说道。

    “恩，我这几天会赶回来，你们先正常处理。”林凡说道。

    “明白。”

    林凡摇了摇头，有些无奈，这南方看样子是真的炸了。

    ……。

    南京。

    某一家高档会所内。

    郑俗脸色一直阴沉无比，接二连三的失利，让自信无比的他也是有些开始怀疑人生了。

    同时让郑俗所愤慨的便是，纪海川这个王八蛋，竟然半途而废，因为见不了血，吓的直接尿裤子，滚回了英国去。

    这让郑俗感觉遇人不淑。

    至于陈明和吴瑞两人，郑俗也不想多说什么了，反正用郑俗自己的话来说，就是这一次南方之行，就是坑比的节奏。

    如果不是自身还还有点能耐的话，或许连个泡都翻不起来。

    郑俗倒了满满一杯酒，随后一口饮掉，对于南方的事情，他感到深深的不服，同时却又无可奈何。

    “这群狗.日的，日本鬼子，竟然这么狠。”郑俗此时越想越是生气，这别的帮会也就不说了，关键是这群日本组织，跟特么的打了鸡血似的，大部队入侵，直接霸占了一小半南方势力。

    不过好在这些日本组织，还特么的有点脑子，没对普通市民干出出格的事情。

    “郑少，我感觉我们该退出了，这日本三大组织全部进入，我们抵挡不住了啊。”陈明说道。

    陈明最近的日子过的也不舒服，首都太子会发生了政变，曾经被架空的太子，很是强硬的回来了。

    他们这些墙头草也被清理了出去，这让陈明很是无奈，同时对于失去最大的底牌，也是懊悔不已。

    “你认为现在还有回头路不成？而这些日本狗实在是欺人太甚了，这已经不单单是想要拿下南方了，而是为了民族，必须将这些日本狗给赶出去。”郑俗说道。

    “郑少说的有理。”吴瑞一旁说道。

    陈明默默的没有说话，眼中一直散发着光芒。

    南京某机场。

    这里人来人往，络绎不绝，但是此刻在一个通道处。

    一群人并排的从那里走了出来。

    其中带头的便是林少，而后面跟随的则是，林大力等机qì人。

    对于南方这边的事情，林凡并没有带虎啸山他们，毕竟这里对于虎啸山他们来说，还是过于危险的地方，让林大力他们来解决这里的事情，是最明智的。

    周文是南京首富之子，也是林凡的小弟，自然是亲自接机，对于林少来南京，周文自然是激动万分，对周文来说，好久没有看过林少了，自然是要好好的交流一番了。

    “林少……。”周文远远的就看到林凡，也是一边跳着一边甩着手臂。

    ……。

    没过多久，林凡来到了周文的面前。

    “你小子现在的日子过的也舒服啊，这至少胖了一圈了。”林凡笑着说道。

    周文饶了饶头，表示有些无奈，这一qiē还是因为媳妇太好了。自己这媳妇把家族里的事业打理的井井有条，同时每天也给自己弄了不知道是什么东西，补着身体。

    吃着吃着，这身材板就变的这么胖了。

    “林少，房间我都给你们开好了，我们现在就去吧。”周文说道。

    林凡点了点头。

    车上。

    周文不知道林少来南京是有什么事情，心里也是有些好奇。

    “周文，最近南京是不是不太安宁？”林凡问道。

    “恩啊，南京最近这段时间，感觉好像变的很乱，尤其是过完年后，更是发生了不少事情。”周文说道。

    PS：终于知道感冒发热码子是什么感受了，――(未完待续。)