
    晚上，酒店内。

    林凡直接让系统调查了一番，也是感觉有些无语了。

    原先自己还比较看重的郑俗这家伙，竟然直接被人跟打小朋友一般，追着殴打，虽然郑俗有黑手党的身份，同时又是宝岛郑家的长子，但是玩弄组织这一方面，还真不是日本三大组织与龙帮的对手。

    尤其是在这一场争夺战中，日本三大组织如同开启了疯狗模式一般，见人就咬，几万大军涌入南下，对一路本土组织就是疯狂的扫荡。

    郑俗被打的憋在南京这一块安稳之地，但是安全也得不到保证，这些日本组织派了几次杀手暗杀，要不是郑俗自身运气比较好，早特么的被这些杀手给送到西天了。

    至于那个龙帮，倒是有点本事，跟日本三大组织，干的热火朝天，不过也好不到哪里去，听闻那龙帮的龙头，被小鬼子的杀手给打穿了一条胳膊，现在还在养着伤。

    山口组，樱花组，神风组。

    其中神风组织的前身是入侵华夏时期的神风特攻作战队，后来因为日本战败，那神风特攻作战队没有办法，为了生计，成立了一个民间帮会组织，这几十年下来，因为初期人员跟日本政府有所关系，发展的一直都很快速，如今跟山口组，樱花组这两个老牌组织，旗鼓相当，甚至在战力上，神风组要强于另外两组。

    “林少，今晚咱们该去干什么？”林大力是林凡身边唯一一个拥有感情的机qì人，因此平时也可以跟林凡真正的交流着。

    “杀狗……。”林凡平静的坐在那里，吃着刚刚从下面买来的二十块蛋糕，看着电视面里面宋小宝那逗比的表演，也是笑呵呵的说道。

    “这蛋糕吃不吃，味道还不错。”林凡将另一份蛋糕推到林大力的面前。

    “那我试一试。”林大力肚子也有些饿了，拉开凳子坐了下来。

    “味道还不错吧？”林凡问道。

    “恩，问道真不错，我想带点回去给秋瑶试一试.pbtxt.cOm”林大力想到了家中的臭婆娘。

    “还真是一个好男人啊。”林凡笑着说道。

    “林少，今晚这些狗都要杀了？会不会浪费资源了？”林大力问道。

    “额，怎么你有更好的意见？”林凡一口将一块蛋糕吞下去后问道。

    “林少，西部现在正在开发，这人力方面肯定很是缺少，我想这些狗虽然干不了什么重要的事情，但是这去西部挖泥土干些重活应该没什么问题。”林大力说道。

    林凡顿时笑了，“大力，没想到你跟我所想的一样，不过日本三大组织有几万条狗，先杀一波消遣消遣。”

    “那龙帮和郑俗他们呢？”林大力问道。

    “内忧外患，必先除患，先解决这些日本狗再说。”林凡说道。

    “恩。”林大力点了点头。

    ……。

    夜晚。

    十二点的钟声响起，南京某曾经很是热闹的一处街区上，却没有一个人影，显的很是萧条。

    这一段街区，原本是热闹非凡，但是最近这一段时间内，在这里发生了多起命案，吓的普通老百姓们，每到凌晨的时候，就绕路而行，不敢通guò这里。

    警察们也在努力的破着案件，但是这些凶手好像都神出鬼没一般，在现场根本就没有留下任何的线索，而那些被害人也没有亲属过来任取，这让警察们很是难办。

    因为得不到任何有用的信息，这对破案有着很大的阻碍。

    此时在这街道上。

    却突然的涌出了一群人。

    这一群人行走在这空寂的街区上，倒是显得有些怪异了。

    一些居住在这条街区上的市民们，透过自家的窗户看到下面的一群人影时，也是吓的急忙关上窗户。

    他们最近饱受煎熬，前一段时间，常常听到那些人的惨叫声。

    他们有报过警，但是却没有任何用处，那些凶手仿佛就是夜晚中的死神一般，无声无息间收割着一条又一条的生命。

    有的人受不了这里的情况，想要将房子卖掉换个地方，但是那些想要买房的人，仿佛也是知道了这里的情况，将房价压的低低的。

    因此有的人，房子也不卖了，直接搬家住进了酒店，等什么时候这边安稳了，就在搬回来。

    如今这又有一波人来了，这让居住在这里的人感到了无奈。

    苍天啊，大地啊，还给不给人活了啊，这里曾经的黄金地段，莫非就要变成了鬼区了吗？

    求个救世主下来，拯救我们吧。

    这一刻居住在这里的人，心中都在哭泣着，随后默默的拿起电话。

    “警察吗？这里又要发生一波冲突了，你们快来吧。”

    “好，马上就到，请关好门窗，不要大声喧哗，等我们来。”

    ……。

    警察们对这一群放肆的家伙，也是隐忍许多了，放肆实在是太放肆了。

    此时林凡他们一群人，很是悠闲的走着，对于日本三大组织的秘密基地，是在一栋办公楼内，而这日本三大组织，也是舍得花钱，直接将这办公楼一栋都买了下来，仿佛是要将大本营安置在这里了。

    这一刻，走了十几分钟路程的林凡，终于在一栋平凡无奇的办公楼前停了下来。

    “就是这里了。”

    “大伙都做好屠狗的准备了没？”林凡转头望去。

    “做好准备了。”那些暗杀者面容冷峻的回应道，声音之大，简直响彻了整个街道。

    “卧槽，小声点，我们是来屠狗的，不是来搞笑的。”林凡无奈的说道。

    “嘘，小声点。”暗杀者1号说道。

    “嘘，小声点。”暗杀者2号说道。

    “嘘……。”

    ……。

    此时在这办公楼内。

    倒是正在发生着一件让人不敢直视的一幕，而这一幕也实在是太像抗战片中所出现的场景了。

    此时郑俗跟吴瑞两人被捆绑在那里，虽说身上没有太多的血迹，但看其脸色好像也不是太好过。

    “卧槽尼玛，陈明，你这个狗汉奸。”郑俗此时怒视着悠闲的站在那里的陈明，他没想到背叛自己的人，竟然会是这个家伙。

    “喂，郑俗，你可别诬陷我，我这是识时务者为俊杰，而且现在都什么年代了，还什么汉奸不汉奸的。”陈明说道。

    “呸，枉你是首都人，竟然跟狗一起合作，老子瞧不起你。”吴瑞很是鄙夷的喷了一口口水骂道。

    而陈明面对两人的唾骂，也是有些火气了，这身材虽然瘦小，但是这心可不小。

    “你们两个可别太过分了啊，你们说我之前也不看看自己，莫非都是什么好鸟不成？这既然弄不过对方，那不靠拢还能干什么？”陈明说道。

    “滚，老子就算弄不过这些狗.日的，也不会跟着他们混，你这特么的是丢了国人的脸。”郑俗愤慨的说道。

    “喂，郑俗，你可别说这些，你们那蔡中文可不认可华夏，你也只是宝岛人，可没啥资格说我。”陈明呵呵一笑的说道，对于今晚郑俗与吴瑞两人的下场，只有两个。

    一个就是归顺，另一个就是死。

    而在陈明看来，按照现在的情况看来，这死的几率比较大啊。

    “草泥马，老子是魔都人，老子有资格骂死你这个狗汉奸，日尼玛，老子要是早看穿你的真面目，早就特么的一枪崩了你。”吴瑞也是愤怒的怒骂道。

    “喂喂，注意素zhì啊，别一口一口草泥马的，人家草泥马惹你们了，非要草人家。”陈明看着两人愤怒的神色，也是无奈的说道。

    “日尼玛……。”

    陈明一听，也是无奈的摇了摇头，真尼玛是找死啊。

    pS：哎，笔趣阁www.ｂiquge.info，你到底要咋样，看看我被你屏蔽了多少章了，心太累了。(未完待续。)