
    林凡此时心里有些不安，在听到王小军说军区里的士兵莫名其妙消失的时候，林凡就在想是不是出了什么事情。

    在林凡看来，中部战区，最为不安份的因数，就是朱秀真这个娘们。

    这个娘们从第一次见面的时候，林凡就感觉怪怪的，好像是有什么事情一般。

    “说，什么异像。”林凡问道。

    “在一个月前，每到夜晚的时候，整个军区里都会响起一阵如同野兽咆哮的声音一般，那时候我们以为是外面风吹的原因，后来发现，这真的有野兽声，而这声音的来源就是……就是。”

    王小军此刻犹豫，不敢确定的说着，对于这一切，他到现在都还没明白，这到底是怎么回事。

    “就是什么？”林凡问道。

    “这声音就是从研究基地那边传来的。”王小军说道。

    “这……。”林凡一听，面色顿时一变，“好了，先去军区。”

    林凡没有在多说什么，这一切他今天无论如何都要搞清楚，朱秀真你这娘们，到底在乱搞什么，只希望千万别出了什么事情。

    “砰砰……。”

    就在这个时候，一阵轰鸣声响起，林凡的面色陡然的一变。

    王小军也是被这声音也惊的有些木讷。

    “怎么回事。”林凡问道。

    “林少，好像是军区那边发生了事情。”王小军说道。

    林凡站了起来，看向远方，面色陡然一变，军区所在的方面，那边的一片天，都变的猩红无比，仿佛是发生了什么事情一般。

    同时林凡皱了皱眉头，有种不好的预感，军区那边的气象有种不妙的感觉。、

    林凡嗅了嗅鼻子，顿时面色一变，暗叫声不好。

    “王小军，军区出事了，我先去看看。”林凡心里的担忧之色越来越浓重。

    “是。”王小军听到林少的话，神色剧烈的变化着，这莫非是真的出事了不成。

    “砰……。”

    林凡从快速行驶的车子，一跃而下，脚尖刚一落地，顿时砰的一声，水泥路面，顿时寸寸裂开。

    而这再一看，哪里还有林少的身影。

    王小军看着眼前的一切，也是目瞪口呆，他知道林少的实力很是变态，但也没想到，林少会是这般的牛比，简直是超乎他的想像。

    但是随后王小军的心，也深深的纠了起来，不知道军区那边到底发生了什么，只希望千万不要发生什么悲惨的事情。

    此刻林凡全速前进，速度早已经突破了音速的数倍。

    随着距离渐渐的缩短，空气中的血腥味越来越浓重，林凡的心也是渐渐的有些不妙了。

    “轰……。”

    就在林凡刚到军区的时候，又是一阵轰鸣声响起，林凡一看，却是整个人都愣住了。

    人间地狱……。

    林凡没有想到，自己这一眼所见到的会是这般的情况。

    满地的尸骸，内脏，鲜血，染红了整个地面。

    林凡没有多想，立马向里面深入。

    当到达里面的时候，林凡看到了活人。

    而林凡也看到了这群凶手，顿时面色一变，这些都特么的是什么东西。

    似兽非兽，似人非人，如同怪物一般。

    人的身子，野兽的头颅，四肢黑色绒毛茂盛，泛着阵阵黑光。

    “司令，等会我们护送你离开。”此刻仅群的士兵们，警惕着周围的怪兽，对着伤势不轻的韩司令说道。

    “不可，这群怪兽，无论如何都要消灭掉，如果让他们逃离军区，对人类都将是一个灾难。”韩司令看着这些怪兽说道。

    这些仅群的十几名士兵，都是接受过林大力训练的士兵。

    原本接受训练的三十名士兵，如今竟然只剩下十几名，而其他的一些普通士兵，此刻却荡然无存，无一生还。

    接受林大力训练的士兵，在普通人眼里，都已经算是非人类的存在，但是在这些怪兽面前，却显的很是渺小。

    “韩司令说的对，就算死，也决不能让这群怪兽进入城市中。”此时训练的士兵黑皮，浑身是血的说道。

    “吼……。”

    这群怪兽，后肢站立，前肢张开，凶狠的咆哮着，猩红的双眸，死死的盯着这群仅存的猎物。

    就在这个时候，这群将韩司令他们包围起来的怪兽，陡然的动了，强而有力的后肢，瞬间发力，一群怪兽，高跃空中，俯冲而下，准备将韩司令他们淹没其中。

    “杀……。”

    战士们，怒吼一声，手中的利刃，散发着阵阵寒光，枪械设备对这群怪兽没有任何用处，只有这些冷武器才能对其造成伤害。

    此刻面对这数量如此之多的怪兽，韩司令他们心中也是没有任何希望，只能做最后的拼死搏杀。

    而韩司令也是明白，自己就是一个累赘，这些怪兽力量很强大，军中除了曾经接受过林大力训练的士兵能够与之一战外，其他的士兵，根本就不是一合之敌，就瞬间被分为碎片。

    同时其他一些战士，如果不是为了保护自己，也绝对不会遭受这些怪兽的毒手。

    林凡一路赶来，看到此时的一幕，心中的怒火，熊熊的燃烧了起来。

    “混蛋……。”

    这一刻准备好最后搏杀的士兵们，听到这声音时，立马望去，顿时一喜。

    “林少……。”

    在他们已经失去希望的时候，他们没想到林少会出现。

    林凡忍无可忍，五指张开，随后五指合一，那些怪兽陡然的在空中一个个爆裂而开，化成血雾。

    这大批的怪兽，在林凡的手下，瞬间全灭，也是看的韩司令他们目瞪口呆。

    “怎么回事？”林凡来到韩司令等人身边，急忙问道。

    “不知道，这群怪物，我们也不知道是从哪里出来的，早上原本还好好的，这些怪物，不知道从哪里冒出来，见人就杀。”韩司令此刻脸色苍白，想想所发生的事情，也是感觉一阵后怕。

    “其他人呢？”林凡问道。

    “不知道，应该就只剩下我们了。”韩司令说道。

    “什么？一个军区就剩下你们……。”林凡一听顿时愣住了。

    “是的，林少，这怪物数量之多，根本不止眼前这么点。”韩司令说道。

    “那其他的呢？”林凡急忙问道。

    “不知道。”韩司令摇了摇头。

    “系统，快速查询一下，这些怪物哪去了？”林凡问道。

    “宿主，这些怪物，已经向四面八方散去，向城里面赶去了。”系统说道。

    林凡此刻脸色阴沉的可怕，“系统，将我的积分，全部兑换成暴力型机器人，进行阻拦。”

    “明白。”系统说道。

    “朱秀真……。”这一刻林凡的面色一变，“你们先走，通知主席，周围城市全面防守。”、

    “明白。”韩司令点了点头。

    “妈的，这些都是怎么搞的，怎么会发生这样的事情。”林凡此刻感觉不妙，这莫非真的是新时代降临之前的灾难不成？

    PS：朱MM，必须成为下本书，最大的BOSS，想想就有些激动。(未完待续。)