
    此时郑俗看到陈明所带来的人，差点一口老血狂喷出来。

    “陈明，你特么的卑鄙小人。”郑俗看到被挟持的是自己的女友，顿时眼中喷出一团团火焰，如同要将陈明给吞噬了一般。

    “秋雪，你别怕，我不会让你有事的。”郑俗现在是真的很后悔，后悔自己相信了一个披着羊皮的狼。

    郑俗很会保护自己的女人，从不会跟任何人说起自己有女人的事情。

    而陈明知道，还是上一次几人相聚在一起，喝酒喝多之后，郑俗没能隐藏的住心中的小秘密，便跟陈明和吴瑞说了自己有女人的事情。

    同时还将自己女人就在魔都工作的事情也说了出来。

    他没想到陈明这个家伙竟然记住了这件事情，将自己的女人给绑了过来。

    “陈明，你到底想怎么样。”郑俗看到秋雪那害怕的神色，脸上的表情也是一痛。

    “陈明你特么的还是不是个男人。”吴瑞心中也是怒火中烧的骂道，祸不及家人，莫非这个傻比连这个都不懂不成。

    陈明站在那里无所谓的抖了抖肩，“宫本先生，您看现在的情况，该如何，是否还要跟他们合作。”

    宫本太撇了一眼陈明，语气有些不耻的问道，“这就是你说的办法？”

    “是的。”陈明笑着点了点头。

    “这两人我已经不准备合作了，对我们有所敌意的人，合作了也是在身边放一个定时炸弹而已。”宫本太平静的神色上露出了一丝狠色，仿佛这两人对宫本太来说，也是可有可无的存zài。

    在原先宫本太看来，这两人如果识趣点投靠自己，虽说肯定是有小心思，但是这也都无所谓，因为这一qiē都在宫本太的掌控之中，但是没想到这两个家伙，嘴竟然这么硬，这让宫本太有些想不出来。

    这个时候宫本太看了一眼陈明，这狗虽然阴险，但识时务，听话就成。

    “宫本先生，那这个女人……。“陈明瘦弱的身躯，打量着被挟持着的秋雪那妙龄的身躯，不由的有了一丝的想法。

    宫本太瞧了一眼陈明，“随你怎么办，但是别留活口。”

    “明白……。”陈明陡然的露出了笑容，在郑俗手机里看到照片的时候，陈明就有了一丝想法，虽然这时间美女很多，但是陈明喜欢的是激情，一种现场的气氛，加上此时此景的背景，相互融合在一起，所产生的新的突感。

    而这秋雪就完美的符合了陈明心中所想要的那种感觉。

    郑俗的女人，同时郑俗又是宝岛郑家的长子，而这女人家族在宝岛也是小有名气，虽说强不到哪里去，但怎么看也是个白富美。

    嘿嘿……。

    陈明此时阴险的笑了起来。

    “陈明，你特么的敢动她，我杀你全家。”郑俗看着此时的情况，撕心裂肺的怒吼着。

    “陈明，你住手，有种你特么的冲着老子来，欺负一个女人，算什么本事。”吴瑞最见不得就是这样的事情，你玩弄女人可以，但是你用强硬的手段算什么。

    而且这还是曾经相认的兄弟女人。

    这特么的简直就是禽兽不如的玩意，还特么的有没有一点良心了。

    “嘿嘿……。”陈明笑了笑，一步一步的向前走去，那高超的智商，早已经将事情考虑的一清二楚。

    吴瑞与郑俗两人必定会死，而这个女人肯定也活不了，毕竟活着也是一种威胁。

    而这既然要死，自然不能浪费了。

    虽说陈明什么女人没见过，但是这种情况下的还真没试过。

    就算以后东窗事发，也有这些日本组织给自己扛着。

    陈明一手搭在了秋雪那细腻光滑的脸蛋上，轻轻的摸了一把。

    “真是滑啊……。”陈明猥琐的笑着，那颧骨突出的面部，显的很是让人厌恶。

    “陈明，你特么的给老子住手啊……。”郑俗看着眼前的一qiē，疯狂的挣扎着，缠绕在手臂上的铁链也是被摇曳的咯吱作响。

    “原本还想换个地方，既然郑少这么有雅兴，那就现场表演一次给你们看看好了。”陈明一手将秋雪拽到了怀里。

    秋雪此刻脸色吓的惨白无比，作为大家闺秀，什么时候遇到过这样的场景，早已经吓的懵比了。

    “陈明，你特么的就是一个畜生东西……。”吴瑞怒吼着。

    一旁的宫本太三人，倒是笑了笑，好像对于这一件事情，也是饶有兴趣，随后宫本太招了招手，一旁的下属走了过来。

    “去，拿一个录影机过来，这种场面，应该流传在大日本帝国。”宫本太说道。

    “嗨……。”下属点了点头，随后立马出去拿录影机去。

    “嘿嘿，郑少，吴少，你们可要看好了，看完这种场面，你们可就永远也看不到了。”陈明将秋雪摁在一旁的桌子上，面色异常猥琐的笑着。

    “草泥马……放了她。”郑俗此时狰狞的怒吼着，但是不管如何挣扎，却没有任何办法。

    很快那下属拿着录影机回来了，随后也是笑看着眼前的一qiē，这种事情，他们还真没有体验过。

    “宫本先生，这是什么意思？”陈明面色一变，不明所以的问道。

    “没什么，会给你的面部打上马赛克，好了，快点，别让我们等太久，否则后果自负。”宫本太面色严厉的说道。

    “不，宫本先生，不能这样。”陈明立马拒绝道，开玩笑，这要是拍下来，可特么的要出大事的。

    “恩。”宫本太顿时怒了，“八嘎，竟敢违背我的意愿。”

    宫本太其实根本不想收服任何人，因为他的神风特工队就是无敌的存zài，而收服这几个人，对于宫本太来说，只是想重振先辈们当年在华夏的雄风。

    如今这个华夏人敢忤逆自己，那就是不给自己面子。

    陈明一看宫本太那凶悍的模样，也是吓的浑身一哆嗦。

    “是，是……宫本先生，那您可一定要给我打上马赛克啊……。”陈明咽了咽口水，畏惧的说道。

    “一定，快点……。”宫本太说道。

    随后陈明心里倒是没有先前那么激动了，不过倒也是有了另一重的感觉，仿佛比先前的要更加刺激了许多。

    此时秋雪猛烈的挣扎着，但是陈明双手死死的将秋雪的双手压在桌子上。

    “不准动……。”陈明顿时怒了，一巴掌扇了上去。

    “陈明，我日.你祖宗啊。”郑俗此刻悲痛欲绝，眼睛都变的通红无比。

    “你们两个上去帮忙。”宫本太说道。

    “嗨。”

    随后两个下属，直接将秋雪的手死死的压在桌子上，随后狰狞的大笑着。

    “这方便多了。”陈明笑着说道。

    “呀……。”

    而就在这个时候，挣扎无用的秋雪，一口咬在了摁住自己手臂的日本成员的手腕上，顿时让那日本成员疼痛无比，愤怒难忍。

    “八嘎……。”日本成员顿时怒的抽出身上的匕首，一刀插在了秋雪的胸口上。

    “不要……。”

    “不……。”

    这两个声音，一个是陈明的，因为在陈明看来，自己还没玩呢啊，怎么就把人给杀了。

    而另一个声音却是凄惨无比，痛不欲生……。

    郑俗看着眼前的一qiē，顿时忍不住的吐了一口血，如同一朵朵鲜红的花朵一般，撒满在了地上。

    “陈明，我要杀了你……啊……。”郑俗愤怒的怒吼着。

    陈明看着这一qiē，也是微微的抖了抖肩，显的很无奈，“不是我杀的……。”

    而就在这个时候，外面传来了声音，仿佛是打斗声一般。

    “去看看，什么情况。”宫本太吩咐下属说道。

    “是……。”(未完待续。)