
    ——————————

    新书梦境边缘开始更新，求关注、求支持！！！

    ——————————

    第一章醒来

    躺在雨中，周鱼明白了一个道理——人是不可能知道自己什么时候睡着的。;

    他刚才还睡在自己的床上，看着熟悉的天花板和吸顶灯，下一个瞬间就来到了这瓢泼大雨中，浑身湿透，连屁缝都没能幸免。

    这当然是梦。

    问题在于，梦里会有那么真实的感觉吗？他能清晰的感觉到雨水的冰冷，感觉到雨滴拍击在脸上、身上，感觉到地面的坚硬、鼻尖上的刺痒，以及进水后双眼的酸涩。

    据说梦里的感觉是身体的应激反应，如果真是这样，那自己一定是经历了人类史上最严重的一次尿床——连额头都有感觉，必然是半个房间都被淹没了。

    “我要有那么大膀胱，早当消防员去了。”周鱼坐起身来，吐出嘴里的雨水，抹了把脸，见自己光着身子，只穿了一条内啥，正是平日里睡觉时的穿着。

    这要么是个极为真实的梦境，要么是个极为成功的整蛊，身边那些家伙倒是有这个本事，也有这样的恶趣味，问题是素姐会同意么？

    不会同意的，肯定不是整蛊。

    他站起来，提了提沉甸甸的内啥，环顾四周。

    天上是厚厚的乌云，云层中一直有白光闪现，不过没有雷声，光芒亮起时，豆大的雨滴被照得晶莹透亮，如漫天星辰一般。

    这是座很大的城市，像是保存完整的远古都市，建筑物普遍矮小，最高的也就十米左右，像是用黄色的、渗了水的沙子砌成，不过很结实，有点像是过去那种四四方方的炮楼，排列紧密而杂乱，每栋建筑物都有一扇小门，但是没有窗。

    几千米外，城市的中心位置，有一栋极为高大的建筑物矗立在天地之间，高耸入云，以人类目前的工业水准和地壳的承重能力，是不可能出现这种高楼的。

    “这梦怎么一股子地外文明的既视感。”周鱼就在一栋“炮楼”的楼顶，附近看不到任何生物，屋顶上也没有下楼的通道，只好来到屋顶边缘，蹲下来。

    离地不到十米，听起来不高，在械里也就是杂兵的半步距离，但现现实世界，这已经是三层楼的高度，既然这个梦如此真实，那么跳下去很可能会摔断腿。

    可呆在屋顶上淋雨也不是个办法，总得下去逛逛，梦和想象列关，有那么多房子，说不定就有那么多妹子

    ——————————

    更多内容请移步梦境边缘，书号：1003368676

    [记住网址 . 三五中文网]

    