
    对顾七的师父有所了解之后，这支天纵小队的成员都没有说话，午休时间，街上的车辆较少，巷子里静悄悄的，或许是阿静带来的冲击太大，也可能是张振宇的脑袋反光性能太好，大家都觉得有些炎热。

    站了一会，病汉忽然吸了吸鼻子，说道：“头儿，巷子里好像有好吃的。”

    “吃饭。”张振宇一挥手，往巷子里走去。

    小小的面馆第一次迎来了这么多客人，仅能容纳八个人的空间一下子来了五个，而且张振宇的肩宽一个顶俩，让面馆显得有些拥挤。

    面馆老板似乎觉得麻烦，一脸嫌弃，不过还是默默的煮了十碗面端上来。

    天纵小队一边大口吃面，一边大声赞叹着薄荷牛肉的美味，十碗面，两名女性各解决一碗，丧服老人和病汉各解决两碗，其余的都归张振宇了。

    “头儿，你刚才说那个阿静只活跃了一年？为什么这么短？”矮个女放下碗，用手背擦着嘴问道。

    “让她萌生退意的原因有两个。”张振宇仍在吃面：“一是她可以在停止的时间里自由行动，这就意味着在停止的时间里她仍在成长着，如果时间停止一年，她就比别人多活了一年，如果长时间使用能力，她就会很快老去；二是在那一年里，她做了太多惊动世界的大事，吓坏了太多重量级的人物，于是，各国祷师组织派出强者，组成了一支猎杀她的队伍，包括天纵。”

    “天纵？为什么？”歌特女拿出一块黑色的手帕，小心的擦着嘴。

    “原因很简单，阿静眼里是没有错综复杂的人际关系的，她觉得你不对，你就死了，不会在乎你有多牛的身份、多硬的靠山，再加上有很多不是她做的事也被赖在了她头上，所以天纵也派出了代表。”张振宇重重的叹了口气。

    “以她的能力……”病汉冷笑了一声。

    “是的，猎杀队伍几乎全灭，连她的汗毛都没能伤到，各国祷师组织损失惨重，而且太丢脸，这也是她的名字被全世界封印的原因之一，在全世界都提心吊胆的防着她报复时，她忽然消失了，之后再也没有出现。”张振宇开始吃最后一碗面。

    “没料到她竟然收了个徒弟，从刚才的表xiàn来看，性格脾气恐怕和她差不多。”老者面有忧色。

    病汉倒不是太担心：“性格脾气像她有什么用，他又不可能学到她的能力，‘双链’这个能力我也看了，虽然白链比较特殊，但是战斗实力就差得远了。”

    “不！”张振宇正色道：“从今天起，顾七将是我们的重点关注对象，一会回去就开始整理资料，越详细越好，另外，阿静有徒弟的事千万不要泄漏出去，要是让别国的祷师组织知道顾七的存zài，无论是对还是我们都会有很大的麻烦。”

    “为什么？就因为他和阿静有联系？”病汉疑惑的问道。

    张振宇摇了摇头：“阿静走了，就不太可能再回来，就算顾七想联系她也联系不上，世上没有人能够找到或追上可以停止时间的人。”

    “那还有什么必要去重视顾七？”歌特女也好奇起来。

    张振宇和每个队员对视了一眼，郑重的说道：“阿静在消失之前曾经说过，她的心太冷，对这个世界没有好处，她会找一个无论身心还是能力都比自己强大的人做徒弟，点燃这个世界，或是让世界和她一同冻结。”

    …………

    …………

    “刚才谢谢你。”曾雨走在顾七身旁，小声的说道。

    回想起在小巷里发生的事，她仍是心有余悸，那个病汉的表情、眼神都在传达同一个信息――他可以毫不犹豫的杀死她。

    “谢我什么？”顾七偏头看了她一眼。

    曾雨楞了一下：“刚才要不是你替我说话，我可能已经被杀了。”

    顾七摇了摇头：“我只是说出了事实，和你无关，不用谢我。”

    “哦……”曾雨似乎有些失望。

    “那如果他真的动手呢？”一直跟在后面的佐仓健二忽然问道。

    “那就打。”顾七的回答很简单。

    “你打得过他们？”曾雨又问。

    顾七再次摇头：“如果他们只有一个人出手，我应该打得过，一起出手的话肯定不行。”

    “那你还打。”佐仓健二笑着说道。

    “如果我只敢说，不敢做，那么说出来的那些话也只是放屁而已。”顾七冷冰冰的说道。

    “哪怕会死？”曾雨歪头看着顾七的侧脸。

    “一旦打起来，我会掩护你们离开，让那个人的手、脚和牙齿与身体分离，如果到时候还活着，我会想办法离开。”顾七说出了他在对峙时想出来的作战计划。

    “有意思，那么今天我就先告辞了，咱们明天见，去京都的事被打断了，咱们下次见面再详谈。”佐仓健二停下步子，一躬身，双手递上了自己的名片。

    顾七接过名片，报出了自己的电话号码，他没有名片，而且今天也把手机带出来了。

    佐仓健二记下号码离开后，顾七、徐佩蓉和曾雨也回到了学校，此时距上课还有十五分钟，顾七从口袋里掏出张名片，考虑了一会，拿出手机拨通电话。

    电话响了好一会才有人接起来，一个困盹、低沉的声音问道：“谁？”

    顾七的声音比对方还要低沉得多：“我是顾七。”

    “顾七？”对方想了一会，突然来了精神，急促的说道：“你好！我是刀建宏，昨天中午场面太乱，没能好好向你道谢，谢谢你救了我的妻子和女儿。”

    “我说过，我不是为了你去救她们，你没必要感谢我。”顾七重复了昨天中午的话。

    “呃……请问顾先生有什么吩咐？”刀建宏的声音放轻了一些。

    昨天中午，在顾七离开地下停车场后没多久，平静下来的李杉和刀锦就开始拼命寻找顾七，找得太“用力”，反而让刀建宏心里有些不高兴。

    但是在四流子的带领下来到了1305号房后，他看到了满地尸体，这些尸体的伤口都在太阳穴上，死因很明显，却看不出来是被什么杀死的，他让手下处理着尸体，在十三楼重新开了个房间，向妻子、女儿和四流子询问了先前的事情经过。

    从那一刻起，刀建宏就一直在后悔，责备自己不应该这么随意的让顾七离开，并立即派手下去查顾七的资料，他一开始以为那个年轻人只是碰巧路过那里，碰巧做了什么事，帮助了李杉和刀锦，哪会想到顾七会有这么大的本事――尽管他也不知道那到底是什么本事。

    幸好递了名片……刀建宏昨天中午开始就一直在等电话，顾七的资料不难找，但是太简陋，凭资料根本找不到这个人，他不希望与顾七失之交臂，无论是钱也好、权也好、名也好，只要顾七打电话来，他一定会尽力满足。

    因此听到顾七报名字后，刀建宏几乎是从沙发上跳起来的。

    “我想问你一下，有没有认识的钱人最近死了，家里陷入了遗产纠纷，我可以为他们解决纠纷，收取遗产总数百分之五的佣金。”顾七说出了他的赚钱方法。

    来到安明市才一个多月，他不认识什么有钱人，刀建宏是第一个，争遗产这种事只能向有钱人咨询，遗产数量越大，他的收益就越多。

    “你需要多少？尽管说，我一定满足！”刀建宏楞了一下，急忙问道。

    他可没想到顾七一开口就是谈钱，所谓的世外高人、奇人不都是视金钱为粪土的么？谈钱就好办了，别的他没有，钱多。

    “无功不受禄，如果你不认识就算了，再见。”顾七说着就要挂电话。

    “等等等等！”刀建宏急忙叫道，终于明白过来顾七的意思：“顾先生是在找活儿干？”

    “是，不过接不接必须由我来决定。”顾七没有看到关于1305号房的新闻报道，显然是刀建宏已经处理好了一qiē，由此可以推断出来，刀建宏不是一般的公司老总，他的委托必须仔细考虑。

    “我知道了，电话里不方便说，顾先生愿不愿意来公司一趟？我们当面谈，你说时间地点，我派车去接你。”刀建宏有些紧张，如果顾七不愿意和他谈，他就只好去帮顾七去找解决遗产纠纷的事了，那会很麻烦。

    “不用，我自己去就行，大概一个小时后。”顾七看了看时间，马上就要上课了，他打算在第一节课结束后去一趟。

    “知道了，来了你和前台说一声就行。”刀建宏说着挂掉电话，长长的吁了口气。

    …………

    第一节课的下课铃声响起，顾七睁开眼睛，来到了丁馨的办公室门外。

    “下午有事，我要出去一趟，不确定几点回来。”他敲了敲门，向丁馨说道。

    “哦……啊？”丁馨正在批改作业，第一时间没能反应过来，等抬起头来的时候，看到顾七已经转身准备离开了。

    “我现在要出去一趟，可能会缺席一两节课，也可能明天才来。”顾七又说了一遍。

    “哦，你去吧，反正……你上课也是在睡觉。”丁馨说着苦笑了一下，她一开始只是担心顾七会影响二班的同学，现在看来担心得还不够，这个怪人已经影响了整个高三年级，甚至全校。