
    崔华看到卧室窗外的防盗笼上有一根铁栅被拉起来，留出了能容一人进出的空隙，心中一惊，刚要转头，就有一只手从背后伸过来，紧紧捂住了她的嘴。

    这只手干燥而冰冷，微微带着一点铁锈的气味，她的嘴没办法张开，想要用手肘撞击背后的人，用脚往后踢或是踩对方的脚，但是手和脚都没办法动弹，仿佛被什么绑住了一样。

    就在这时，客厅和卧室里的灯同时熄灭，整个公寓都陷入一片漆黑，卧室窗外的月光柔和而明亮，借着月光，崔华仍能看到旁边的榻，淡黄色的榻罩上有两个淡淡的影子，自己的和身后那人的，贴得很近。

    耳朵里回响着巨大的心跳声，心脏跳得是如此有力，让她的呼吸都变得困难起来，刚开始的几秒钟，她的视线里甚至出现了很多白色班点。

    除了内衣外，崔华身上只裹着一条浴巾，肩膀和四肢都露面外面，她想低头看看到底是什么绑着自己，但是做不到，那只冰冷的手十分有力，幸好没有堵住她的鼻孔。

    “冷静。”耳旁传来的男人的声音，声音很小，有热气喷在耳朵里，痒得钻心。

    崔华用力挣扎了几下，徒劳无用，反而让手脚被勒得很疼，她突然往后一仰，撞了个空，不过嘴唇离开了对方的掌握，遗憾的是在开口之前又被捂住了。

    说话声又在身后响起：“冷静下来想一想，我在这里，你已经被我控zhì住，那么是谁断了你家的电？”

    崔华又挣了几下，猛然醒悟过来，她已经被控zhì住，那么灯光对身后这人反而是有利的，这电断得未免也太巧了点，如果不是巧合，那就是有第三个人拉下了公寓的电闸，问题是第三个人又有什么目的？会不会是来救自己的？

    她停止了挣扎，深吸一口气，点头示意自己已经冷静下来。

    “很好，我现在放开你，如果你大叫，就会放过一个杀人凶手；如果你想说话，请尽量用最小的声音。”身后的人仍捂着她的嘴，却松开了绑住四肢的东西，似乎根本不担心她会反击。

    抬手拉住几乎要掉下来的浴巾，崔华再一次点了点头。

    捂着嘴的手也终于松开了，她彻底获得了自由，但没有反击也没有大叫，只是回头轻声问道：“你是顾七？”

    她听出了顾七的声音。

    “是。”顾七把窗子关起来，拉上窗帘，将月光挡在了窗外。

    “你和你妹妹说会晚点回去，就是准备闯到我家里来？”崔华退了两步，拉开了二人之间的距离。

    “不，我当时只是确定有事要做，并不知道做事的地点是你家。”顾七走到墙角，拉低兜帽，融入到黑暗之中。

    “你刚才用什么绑着我？”崔华坐在床上，开始摸索自己睡觉时穿的T恤和短裤。

    “我不想告sù你。”

    “你是不是也像这样闯进了金辉小区的301室？”

    “是。”

    “然后呢？”

    “你不需要知道。”

    “你徒手拉开了防盗笼的铁栅？”

    “不，我没有碰过。”

    “那你手上怎么有铁锈味？”

    “那是血的味道。”

    “你手上有血？”崔华听到这里，忽然觉得一阵恶心，连忙抹了抹嘴。

    “没有，是我昨晚受的伤，伤口还留有血的味道。”

    “……”

    找齐了睡衣，崔华在浴巾下穿上了短裤，又灵活的套上T恤，最后才把浴巾从T恤里拉出来，她消化着从顾七那里得来的答案，过了好一会才开口问道：“是谁拉了我家的电闸？”

    “呆会就知道了。”顾七靠着墙角，闭着眼睛，放出一条锁链，顺着天花板和墙壁的夹角一直延伸到玄关，锁链的第一环贴住门锁上，能让他感觉到最细微的震动。

    “呆会是多久？”崔华坐在床上，抚了抚胸口，好让自己彻底冷静下来。

    “拉电闸只是试探，如果你还没睡，跳闸之后就会出去查看情况，出去之前可能要换衣服、找电筒，耽误一些时间，因此他会多等一会。”顾七说着走到榻前，拉开了榻罩。

    崔华连忙从床上跳起来，贴墙站着，看着顾七把床罩卷成一卷塞到被子下面，布置了个有人在睡觉的假象，问道：“我要做些什么？”

    “躲起来，想一想该怎么处理尸体。”顾七弄好了榻，又缩回黑暗里。

    崔华摸黑躲进了卧室的衣柜，坐在自己的衣服上，六神无主。

    她觉得很荒谬，自己明明是警察，却在和一个闯进自己家里来、只见过一面的陌生人谈论着处理尸体，刑警可是最看重保护现场的。

    如果这是希区柯克的电影，对面的住宅楼里会不会有人正拿着望远镜往这边看？

    理智告sù自己，这并不是一场梦，但崔华还是咬了一下右手食指的指扣，很疼。

    “来了。”顾七的声音响起，之后是死一般的寂静。

    …………

    尚兴拿出万能－钥匙包，抽出垫条塞进锁眼里，又拿出抬钩插进去，熟练的拨弄着。

    在一个朋友那见过一次后，他就喜欢上了这种本身并不精巧，而是考验手指技巧的工具，自己弄来一套，整天在家里玩，从没想过还有真正发挥作用的那一天。

    回想起一个月前的那个夜晚，他的手颤抖了一下，心跳加速，呼吸有些紊乱，虎口用力压迫咽喉环状软骨时的感觉，他至今记忆犹新，那种感觉之后就再也没有体验过，每次回想都会怦然心动。

    此行的目的不是再次体验那种感觉，但尚兴的心里还是有些期待，或许最终会进展到那一步，也可能不会，他没有制定任何计划，这个目标也是今天才找到的，毕竟，如果一qiē都按照计划进行就太无聊了。

    万能－钥匙缓缓转动，几圈之后门锁彻底被打开，没有发出太大的声音，尚兴轻轻推开门走进室内，掏出一个很小的手电筒按亮，电筒的光很暗，能让他看清房间的布置，又不会照醒熟睡的人。

    客厅里有一股黄瓜的清香味，电筒的光照出了很多生活的痕迹，也照出了墙角那个黑发遮面、白衣晃眼的人影。

    微弱的光柱一晃而过，离开墙壁角一秒种后，尚兴才意识到墙角有个人，急忙把光柱移回去，但人影已经消失不见了。

    心跳的速度急剧加快，手不听使的颤抖着，手电筒的光也跟着晃动不已，那个画面挥之不去，人影非常清晰，但是脸被头发遮住了，看不到。

    “一定是因为我太紧张，看错了。”他这样想着，站在客厅里一动不动，直到心跳平缓。

    “看来得尽kuài结束今晚的行动。”尚兴觉得胸口有种说不出的难受，转头看向了卧室。

    他并没有看到刚才在墙角的那个人影此时就在自己面前，那双漆黑的眼睛与自己四目相对，距离只有几厘米。

    抬起手电照了一下卧室，他看到了榻上的被子隆起，兴奋的感觉立即压过了不安，立即往卧室走去，可是刚走了一步，手电筒就熄灭了，怎么摇都无法亮起。

    离那个扎着马尾的女人只有几米之遥，此时怎么可能放弃？她虽然没有中午盯上的那个女警可爱，却是他喜欢的类型，尚兴把电筒装回口袋，凭着刚才的印象，轻手轻脚的走进卧室，摸到了榻边。

    厚厚的窗帘完全遮住了月光，他鼻息越来越重，微微颤抖的右手抚过被面，摸到了枕头边。

    就在这时，“嚓”的一声，角落里有火光亮起，卧室的门猛的关起来，“嗒”的一声锁住，接着门把掉落在地，骨碌碌滚到衣柜前。

    尚兴猛的抬起头看向火光，他看到了一张陌生的脸，接着火光熄灭，只剩下一个圆圆的红点。

    “王梦婷托我向你问好，花了一个月，她终于找到了你。”顾七低沉的声音响起。

    尚兴根本不知道王梦婷这个名字，他只是单纯的被顾七吓到，急忙起身贴着墙走到门旁，但是一转头，却发现墙角的人影此时正站在门后，身体和脸庞散发着微弱的白光，歪着头看着他。

    她的脸仍有一半被头发遮着，但露出了另外一半，尚兴尖叫一声，急忙退后，脚一软摔在地上，缩进了墙角。

    “你现在感受到的恐惧，和王梦婷临死前相比，还差得很远。”顾七吐着烟，充当着旁白的角色。

    “我……我……”尚兴的声音嘶哑，呼吸急促，心率超过了一百三，他看到白色的人影向自己走了一步，想要爬床逃到另一边，却发现肩膀被什么东西按住了，站不起来。

    “对……对不起！我一直在后悔，别别……别过来！”他惊慌失措的大叫着。

    “这话说出来连你自己都不会信，如果你真的在后悔，又怎么可能出现在这里？”顾七说到这里，语气忽然变得温柔起来：“放心，我不会动你，你不会受到任何外来伤害。”

    尚兴缩在角落里，身体确实没受到任何伤害，但心脏却在承受着极大的痛苦，王梦婷一步步的走向他，每走一步，他的心跳都会加快几分，等她走到面前，蹲下来时，他的全身都已经被汗水浸湿，身体颤抖不已。

    崔华把衣柜的门推开一条缝，往外看去。