“……既然他还是选择动手，那么不让他受伤，岂不是我失言了？”

    顾七的这句话虽是对梁芳说的，但内容却和孙龙涛有直接关系，说完，他转头向孙龙涛问道：“还有多久才到？打个电话催一下吧，我们都差不多吃好了，不想等太久。”

    孙龙涛的牙齿咬得很紧，咬得牙根都有些发痒，刚才见顾七轻松接住他砸过去的红酒瓶，他被吓了一跳，心里想着要糟，但是顾七没有立即回击，在他看来就成了虚张声势，像是想要息事宁人，这难道不是露怯的表现吗？

    “我看你还是祈祷他晚点来吧，等人来了，你的好日子也就到头了。”孙龙涛冷笑了一声。

    顾七拿出手机看了一眼时间，说道：“我再等二十分钟，七点二十准时离开。”

    “不用，我们已经来了。”一个声音在润楠阁门外响起，接着就有个穿着黑色T恤、迷彩裤和马丁靴的人走了进来。

    他个子不高，剃着平头，腰板挺得很直，肌肉线条匀称，仔细看的话还可以发现他的拳面、手肘上有茧子，肤色黝黑，目光犀利，像是只脱笼的野兽。

    孙龙涛脸上终于出现了开心的笑容，起身对来人说道：“傅哥，你来得真快。”

    顾七留意到，包间外面的走廊上有几个同样穿着迷彩裤的人走过，似乎把过道两头都堵住了。

    “这次又要教训谁？”姓傅的汉子似乎性子比较急，扫了一圈，目光落在了顾七身上，毕竟除了孙、闻二人，顾七是这里唯一的男性。

    “就是他！”孙龙涛兴奋的指着顾七吼道。

    “开玩笑的吧？就这么个小孩，你们俩人搞不定？来头很大？”傅姓汉子皱着眉看向孙龙涛。

    “呃，那个……”孙龙涛脸色微微一红，他既没查过顾七的底，也没和他交过手，从头到尾就扔了个酒瓶过去，仔细想一想，似乎只是因为曾雨和徐佩蓉都选择坐在顾七身旁，连看都没看他一眼，不被重视的挫败感，使得他自动把顾七脑补成了厉害人物了。

    “算了。”傅姓汉子一挥手，对顾七招了招手：“小子，过来过来，你记住，打你的人叫傅雷，你要是不死不残，记得再好好练几年，然后来找我报仇。”

    顾七看着傅雷，淡淡的问道：“你为什么要打我？”

    这话一出，不止是傅雷，润楠阁里的人全楞了，只有徐佩蓉没什么反应，端起可乐啜了一口。

    “哈哈哈哈……他怕了！他怕了！”孙龙涛突然歇斯底里大笑起来。

    闻安容也跟着笑：“小子，刚才不是还很狂嘛，怎么突然蔫了呢？”

    “他真的怕了？”梁芳也不禁这样想到，顾七先前的话一直都很强硬，处处针对着孙龙涛和闻安容，为什么这个叫傅雷的人一来就变了呢？

    她偷偷的瞄了顾七一眼，希望从顾七的目光里得到答案，可她什么也没有找到。

    曾雨知道顾七绝不是在害怕，可她想不出来顾七问那个问题的原因，从傅雷的态度来看，二人也不像是之前就认识的样子，顾七在顾虑什么呢？她看了看徐佩蓉，又看了看梁芳，微微摇了摇头，有她在，顾七根本不用为徐佩蓉和梁芳担心，他应该很清楚这一点。

    傅雷没有跟着孙龙涛和闻安容大笑，表情反而有些严肃，顾七的这句话听起来像是在怕，但语气里没有一点害怕的成份，似乎是真的在问问题。

    他该怎么回答呢？因为孙龙涛的一句话就要动手？那自己岂不是成孙龙涛的忠犬了？他是狗子吗？不是，孙龙涛见他还要叫一声傅哥，在这群纨绔的圈子里，他傅雷的名声可不小，帮着他们揍过不少人……这样看来，响亮的名声不正是当狗子得来的吗？

    顾七见傅雷没有说话，向孙龙涛问道：“你们关系很好？”

    孙龙涛一抬下巴，骄傲的说道：“当然！我们可是哥们儿，在一起玩了很多年，铁得很。”

    说着他还看了徐佩蓉一眼，想知道她对自己的态度有没有稍稍转变。

    “那么……”顾七站起身来，缓步走到傅雷身前，说道：“我给你个理由吧。”

    傅雷看到了顾七左手提着的红酒瓶，已经做好了防御和反制的准备，无论顾七怎么出手，他都能防住，并立即展开攻击。

    果然不出所料，顾七一抡酒瓶子……砸在一脸兴奋的孙龙涛脑袋上。

    “咚”的一声闷响，孙龙涛脑袋一歪，脸上的笑容变得扭曲，眼珠子也斗在了一起，酒瓶子没有碎，但是他的颅骨上多了不少裂缝，头皮也被砸开来一个大口子，涌出来的鲜血瞬间就灌满了他的耳洞，糊了半张脸和半头长发。

    他立即就失去了意识，身子一歪，倒在一旁看呆了的闻安容身上，闻安容没站稳，二人一齐摔在地。

    傅雷楞了一下，见顾七把沾血的红酒瓶扔到了一旁，瓶子里剩下的红色酒液“咕嘟咕嘟”往外涌。

    …………

    …………

    石康被痛醒，习惯性的想要抬手擦一擦额头上的冷汗，手不仅没能抬起来，还拉得胸口剧痛。

    他的左手还能动弹，可是摸索了一阵，没能要找到吗－啡点滴的控制开关，他怀疑开关又滑到床下去了，便睁开眼睛，想要呼喊护士。

    护士就站在病床不远处，用一个怪异的姿势站着，双眼紧闭，两只手紧紧捂着耳朵，闭着嘴，脸上是害怕的表情。

    五个人围在病床旁，床尾那个光头身材高大，如铁塔一般，面无表情的低头看着石康，还有一个作歌特妆扮的女人和护士动作一样，闭着眼捂着耳朵，只是表情不像护士那样害怕。

    石康看了看两旁，发现帘子被拉起来了，他看不到临床的人，不知道帘子外现在是什么情况。

    光头俯下身，轻声问道：“你的伤，听说是被一个叫顾七的人打的，你当时是怎么出手的？”

    “你们是什么人？”石康还可以说话，他只是肋骨断了几根，胸骨骨折、锁骨脱臼、鼻梁骨折，外加右手手肘反曲。

    “你不需要知道，回答了我的问题，你就可以早点解除痛苦。”光头晃了晃手中的点滴控制器。

    …………

    “叫高进是吧？你确定？我听说有两伙人，你知不知道另一伙是谁？”苏凌坐在办公室里，小声的讲着电话。

    他今天又加班了，而且还是少见的主动加班，这个星期的第二次，不过这次他只有一个人。

    “陈成城？嗯，成功的成，城墙的成，我知道了，陈三儿是吧？好的，谢谢你的配合。”苏凌挂上电话，长长的松了口气。

    调查比他想象的容易得多，只是在寻找四中学生的姓名时遇到了一点小小的困难，知道名字后，用单位的电脑调出档案，查手机号码就很容易了，再打电话过去，说出自己的身份，学生们都非常配合。

    和把顾七带回来问话时一样，苏凌很谨慎，所做的这些事并不违反规定，就算上头知道，也只会夸他做事上心，毕竟他是电光巷的出警人员之一，利用私人时间做后续调查，不是上心的表现还能是什么？

    他已经找了好几个同学确认，一共有三方人马发生冲突，一队人是高进叫来的，都是别校的学生；另一队人和陈成城有关系，主要是社会闲散人员；第三方居然是顾七一个人，而且他好像还是最终的胜者。

    苏凌觉得有点好笑，他带回来的居然是事件主角，还轻易的放他离开了，也正是因为如此，才能见到警卫局的那些人，得到这个千载难逢的“机遇”。

    调出了高进的档案，苏凌在父亲这一栏看到了“高建华”这个名字，嘴角现出了得意的笑容。

    …………

    …………

    顾七给出了个不错的理由，于是傅雷出手了。

    他的出手并没有什么特别之处，简单粗暴，一记摆拳打向顾七的左脸。

    这一拳快若闪电，拳头似乎带出了风声，顾七在傅雷进门的时候就判断出来了，论力量他是绝对比不上傅雷的，所以没有去挡架，而是低头躲过了这一拳。

    傅雷不等右拳势尽，强行收拳，左手立即跟上，一拳勾向打向顾七的鼻子，这是个套招，如果顾七去挡他的右拳，身体必然会被打得往****，他就能用左摆拳迎击顾七的右脸；如果顾七后仰躲避，肚子就会挺出来，他就可以用左直拳迎击顾七的腹部；顾七低头躲的话，左勾拳就是最有效的。

    他预判到了顾七的行动，却低估了顾七的敏捷性。

    顾七低头避过摆拳，并没有停顿，立即向左移动半步、前移半步，抢在傅雷的右拳收回去之前就来到了傅雷身侧，用左掌推着右拳，右手手肘狠狠击在傅雷的肋部。

    傅雷的战斗经验丰富，他没来得及挡住顾七的攻击，但是在被击中时肌肉猛的收缩了一下。

    然而顾七这次攻击的力度不小，肋下又是肌肉最薄弱的位置之一，傅雷身子一歪，往右移了一步，肋下剧痛不已。

    顾七还是没有停顿，往右前方跨了一步，和傅雷来了个背靠背。