
    对杉锦实业有了一定了解后，顾七又把话题拉回到刀建宏的委托，最终接受保护刀锦这个委托。

    “需要签署合同吗？”刀建宏脸上露出了笑容，与顾七的第一次合作非常重要，他很愿意给出更高，甚至是十倍的酬劳，又怀疑给得太多顾七会拒绝，二十万的月薪自然不低，但考虑到这个委托的危险性，这样的价格确实很合理。

    “不用，你把你们家的地址给我，我后天早上八点会去你家。”顾七说着把刀建宏给他的名片递还回去，示意他写在上面。

    刀建宏写好地址，再把名片交给顾七，问道：“先付款还是最后一起结算？”

    顾七接过名片，想了想，说道：“需要的时候我来找你拿好了，平时刀锦有事的话你也可以打电话给我，我走了，不用送。”

    说完，他转身走出了刀建宏的办公室。

    聂璇已经回来，见到顾七走出来，连忙起身要送，见顾七抬手阻止，又连忙坐下，她不知道刀总为什么会如此看重这个年轻人，竟然会亲自下楼去迎接。

    …………

    顾七打车回到了学样，连上坐车的时间，他只离开了一个小时，此时正在上下午的第三节课。

    走进五号教学楼，上到四楼，顾七离着老远就看到二班的教室的门虚掩着，从里面传出来轻轻的啜泣声，他微微皱了皱眉，推开门走了进去。

    二班正在上体育课，不过教室里有四名女生，一个缩在最里面的角落里，头发和衣服都很乱，另外三个堵在她前面，其中一人手里还拿着把扫帚，听到教室门被推开的声音，同时回过头来。

    角落里的那名女生是二班的学生，身上还穿着运动服，堵着她的三人只穿着普通的校服，显然不是这个班的。

    听到门响，那三名女生转过来，脸上都出现了惊讶的神情，顾七现在是四中的名人，特别是在高中部，不认识的他的人已经极少，

    “你就是顾七？有什么事？”拿扫帚的那个女生走前几步，大大咧咧的问道，她长得很漂亮，眼角微微上翘，透着股媚意。

    “没事。”顾七淡淡的说道。

    “那先出去，呆会再回来，我们的事还没办完。”拿着扫帚的女生挥了挥手，想让顾七出去。

    “这里是我的教室。”顾七没有动弹。

    那个女生有些不耐烦，眯着眼睛问道：“听说你很厉害，不会真以为没人动得了你吧？”

    “你可以动动试试，不过跟我动手，是会受伤的。”顾七平静的说道。

    “女人你都打？你还是不是男人？”对方不屑的啐了一口。

    “如果区别对待，那我就是在搞性别歧视，很多女人一边喊着男女平等，一边又认为自己很特殊，恨不得让全世界的男人都围着她转，我不认同双重标准，女人伤害别人的能力不比男人低，基于男女平等原则，在该打的时候我会打，该杀的时候我会杀。”顾七用冰冷的眼神看着她。

    她楞了一下，感觉到了顾七目光里的寒意，重重的把扫帚砸在地上，转头对墙角的女生叫道：“梁芳，你等着，咱们的事还没完！”

    说着，她带着另外两名女生走出了教室。

    “谢谢你，我没事……”名叫梁芳的女生拉好衣服，抹了抹眼角，整理了一下头发，对顾七微微一笑，回到了自己的座位。

    她也很漂亮，属于那种初看时不起眼，但越看越觉得漂亮的人。

    见梁芳半天整理不好头发，顾七就把另外一张桌子上放着的小镜子拿过来递给她，没想到她看到镜子，猛的把头别过去，脸色微微有些发白，犹豫了一会才伸手接过镜子，倒扣在桌子上。

    她的这一系列动作都很不正常，女生总希望自己漂漂亮亮的，她一直在梳理头发就是个很好的证据，很多女生看镜子的时间甚至多过看手机，而梁芳却像是在害怕。

    “你看得到吗？”顾七想了想，问道。

    “什么？”梁芳抬起头来看着他。

    “缠绕在你脖子上的那双手。”顾七指了指她的脖子。

    一听到这句话，梁芳浑身发抖，大滴大滴的眼泪顺着脸颊流落下来，脸色更加苍白，用颤抖的声音问道：“你……你也看得见吗？”

    顾七点了点头，转身回到自己的座位上，点了支烟，看着窗外。

    梁芳还在等下文，见顾七半天没说话，问道：“怎么办？”

    顾七回过头来，也问道：“什么怎么办？”

    梁芳差点崩溃，哪有人说话说一半就走开的，又问：“这手……到底是什么东西的？”

    “背后灵。”顾七抽了口烟，说得很随意。

    “那要怎么办？”梁芳的眼泪流得更急。

    “什么怎么办？”顾七又重复了这个问题，像是唱片跳针一样。

    “怎么把……这个……背后灵……赶走。”梁芳急切的走到了顾七身旁，听到自己有背后灵，她的动作僵硬，走路的姿势像《星球大战》里的C－3PO。

    “为什么要赶走？”顾七问得很认真。

    这个问题把梁芳问傻了，楞了好一会才说道：“因为……我害怕。”

    “为什么要害怕？”顾七又问。

    “因为……是鬼，我怕鬼。”梁芳觉得自己快疯了。

    “为什么要怕鬼？从古到今，被人杀死的人类数量有几个亿，被鬼杀死的人类连零头都不到，其中九成九是罪有应得；几分钟前才有人欺负过你，而你的背后灵在我第一天来学校的时候就看见了，到现在也没有对你做过坏事，为什么你不害怕人，反而要去害怕鬼？”顾七看着她问道。

    梁芳张着嘴，想不出什么话来反驳，直到顾七抽完一支烟，她才一屁股坐在过道另一侧的椅子上，问道：“可我为什么还是会害怕？”

    顾七解释道：“人怕鬼是因为和鬼接触时身体会产生不适，但是背后灵不一样，它有百利而无一害，有背后灵在你就不容易生病，就算不刻意锻炼，身体也比同龄人要好一些，特别是体lì，在上楼梯、登山的时候最为明显，所以背后灵才被称为‘灵’，而不是背后鬼，古代的人相信背后灵是守护自己的神灵，只不过在你有危险时，它不会主动保护你。”

    梁芳已经没有流泪，但仍旧很害怕，问道：“我为什么会有背后灵？”

    顾七摇头道：“我也不知道，背后灵很罕见，据说是古老的魂灵彻底失去了记忆后形成的，没办法沟通，所以也没办法知道它为什么会选择你，绝大多数有背后灵的人是看不到它们的，你好像也只能通guò镜子看到。”

    “呀！我说怎么梁芳拿个东西就拿没影了，原来是在教室里约会，你们也不注意着点，开着教室门，路过的同学都看到啦。”

    从门口传来的说话声打断了二人的谈话，曾雨穿着运动服走进来，笑眯眯的看着顾七和梁芳。

    “没……没有，是碰巧……”梁芳满脸通红，急忙站起来退到自己座位上。

    曾雨嘻嘻一笑，看着顾七说道：“我吃醋了。”

    “不关我事。”顾七又看向了窗外。

    梁芳吃惊的看着班长，忘了自己的背后灵，偷偷跑出了教室。

    曾雨走到顾七前面那排，张开腿倒坐在椅子上，趴在椅背上小声说道：“呐，中午你救了我，今晚我请你吃顿饭吧，小雪也在器材室憋了那么久，也该带她出来呼吸下新鲜空气了。”

    “我没意见，你去问徐佩蓉。”顾七轻轻吐了口烟。

    “我下课就去问她。”曾雨起身往教室外走去，走到门口，又回过头来说道：“还有，你当着我这个班长的面逃课，还在教室里抽烟，要是被丁老师知道了，估计得训我一顿。”

    顾七把烟踩灭，扔进垃圾筒里，抱着手又开始睡大觉。

    …………

    …………

    苏凌匆忙赶回巡警大队，走进了副队长的办公室。

    队长室里有五个人，一个光头，一个歌特女，一个矮发女，一个黄脸病汉，一个丧服老者，有的靠墙站着，有的蹲在角落，最特别的是那位光头，身高接近一米九，肩宽超过半米，坐在沙发上，硬是把单人沙发坐成了小板凳的感觉。

    大概是他们的气场太强，办公室里没有别人，就连副队长都不见踪影。

    示意苏凌光上门，光头从怀里掏出证件展示了一下，说道：“你好，我们是省公安厅警卫局的，有件事需要你配合我们调查一下。”

    “中央警卫局？”苏凌照着证件上的字念道。

    光头把证件收回来看了一眼，说句“拿错了”，又掏出另一个证件出示给苏凌看，这回总算对了，证件上排列着几行字，分别是：“华夏公安部八局”、“云滇省公安厅警卫局”、“警卫一大队－张振宇”。

    中央警卫局是属于中央办公厅的，而公安厅警卫局是属于公安部的，完全是不同的部门，从来没听说过有兼职这种事，苏凌皱眉头，心想这会不会是一伙骗子。

    只听张振宇问道：“你在前天下午，是不是把一个叫顾七的人带回来问话了？”

    ――――――――――

    转眼四十章喽~~目前成绩很不理想，继续求收藏，求推荐票！！！