
    乘电梯来到杉锦大厦的顶楼，李杉因为不参加会议，独自回到了刀建宏的办公室，刀建宏则带着顾七走进会议室，来到了桌前。

    清了清嗓子，刀建宏沉声说道：“大家想必已经知道，前些天李杉和小锦被田胖子的手下吴飞绑走了，田胖子打的什么主意相信各位也很清楚，我不能答应他，只好……”

    戴着金项链的那个年轻人忽然打断了刀建宏的话，懒洋洋的说道：“他想要什么，你答应他就是喽，差点老婆孩子都弄没了，你不是号称最顾家的吗？骗人的吧？”

    这句话说得很不客气，会议室里的气氛为之一变，原本集中在刀建宏身上的目光立即转到了金项链所在的方向，但并没有看他，而是看向了坐在他身旁的那个老人。

    老人斜着眼睛看了金项链一眼，吧嗒着嘴，同样懒洋洋的说道：“大人说话，你个小孩子插什么嘴？没礼貌。”

    没礼貌针对的仅仅是金项链打断了刀建宏，而不是他说出来的那些话，显然也是个和刀建宏过不去的人。

    众人的目光又看向了刀建宏，刀建宏不动声色，继续说道：“我只好拜托各位帮着找，人是找到以后我立即就带人过去，没想到李杉和小锦已经被救出来了，救她们的人就是我身旁这位小兄弟顾七。”

    这话一出，所有人的目光都集中到了顾七身上，他戴着兜帽，静静的站着，到此时才知道纪元大酒店的那个胖子姓田。

    这时，刚才说话的那个老人冷哼一声，说道：“就你这点家事，还要放到董事会来说？你们年轻人时间多，我这种老头子可是活一天少一天了，要是没什么事就散会吧。”

    金项链立即站起身来去搀扶老人：“老爷子，咱们……喝下午茶去？”

    刀建宏抬手制止了金项链，示意他坐下来，继续说道：“我想说的是，顾七不仅救了李杉和小锦，在救她们之前，一个人就把田胖子和他的手下全部杀了，最后才是负责看管李杉和小锦的吴飞。”

    众人又看向了顾七，只是这一次目光有所不同，参杂着惊讶与怀疑。

    “骗人的吧？”金项链上上下下打量着顾七，说道：“就他？一个人？”

    刀建宏点了点头：“就他一个人，而且田胖子他们九个人，每人都有枪。”

    那个老人皮笑肉不笑的“呵呵”了几声，说道：“我说建宏啊，你是不是当老总当糊涂了？这种故事你都信？上这种小孩子的当，说出去怕是要遭人笑话的。”

    刀建宏也笑了笑，笑得很坦诚：“我仔细调查过了，这件事千真万确。”

    “嘿！”老人抬起拐杖指了指顾七，问道：“小子，你怎么把田胖子他们杀死的？教几招呗，说不定学会之后我还能风光几年。”

    金项链哈哈大笑起来：“老爷子，您也没老到哪去，只要你想，再风光个几十年不成问题。”

    “不行喽，几十年是不敢想了，十几年倒是还可以凑合。”老人一顿拐杖，又向顾七问道：“哑巴了？不会说话？问你是怎么杀的人？”

    “和你无关。”顾七冷冷的说道，这些装模作样的人让他觉得有点恶心。

    “哟！有点意思。”老人笑了起来：“懂不懂礼貌啊！不知道要尊重老人吗？”

    顾七看了他一眼，说道：“要让别人尊重自己，首先要学会尊重别人，尊重这个词本来就不应该和年龄扯上关系。”

    老人勃然大怒，重重把拐杖往地上一跺，吼道：“老子吃的盐比你吃的饭多，还轮不到你这小子来教训我。”

    “所以，你放的屁和排的便也比我多，盐吃得多只是个盐瓶子，饭吃得多只是个饭桶，要倒是希望到了你那个年纪，还能有年轻人指出我的错误。”顾七说着转身就要离开。

    “操！你什么东西，敢这么和老爷子说话！”金项链重重一拍桌子，抓起一个放在桌上的水晶烟灰缸向顾七砸过来。

    他用力过猛，失了准头，根本砸不中顾七，不过顾七还是把烟灰缸接住了，抬手扔了回来。

    金项链是抓着砸，他是像扔飞盘那样扔，烟灰缸回来的速度不比刚才慢多少，而且准确的命中了金项链的额头。

    “咚”的一声，烟灰缸砸在金项链额头上，金项链仰天就倒，重重摔在地上，等爬起来时，额头上的口子已经开始流血。

    “操！今天要是让你走出这里，老子就不姓彭！”金项链从腰后抽出一把巨大的匕首，匕刃根部带锯齿，手柄上有金属环，可以将手指伸进去，既有保护作用，又能使匕首不容易脱手。

    顾七站在原地，等金项链冲到面前，泛着寒光的匕首刺向自己的胸口，便抬手捉住了金项链的手腕，匕首的刃尖离他的胸口只有不到两厘米的距离。

    金项链的战斗经验比楼下那些保安丰富多了，挣了一下没能把右手挣脱出来，一脚向顾七的裆部踢来，又快又狠。

    顾七抬起台脚一跪，挡住了金项链的踢击，左手猛的往外一拉，立足不稳的金项链被拉得往前走了一步，顾七的拳头就陷进了他的腹部。

    金项链“噗”的喷了口气，不由自主的弯下腰来，他的手腕还被顾七拉着，整条右臂都横在了顾七面前，顾七抬起手，手肘向下，猛的一压，手肘重重砸在金项链肩关节上。

    肩关节一脱臼，整条手臂就动弹不得了，金项链惨叫一声，右手一松，眼看匕首就要掉落下来。

    但是顾七握住了金项链的拳头，没让匕首脱落，他转到金项链身后，拿着那只已经不受金项链控zhì的胳膊，将匕刃抵在金项链的脖子上。

    数秒之间，战斗已经结束，会议桌旁的众人这才站起身来，神情紧张的盯着金项链手中的匕首。

    “别冲动！”刀建宏也被吓了一跳，急忙抬手示意顾七不要下手。

    “我一向冷静。”顾七的声音已经没有先前那么冰冷。

    这时，那个老人才拄着拐杖慢慢站起来，轻蔑的看着顾七，冷笑道：“你不敢，我一句话，你就走不出这栋楼。”

    刀建宏的心脏猛抽一下，通guò别人的描述和刚才这段时间的观察，他已经对顾七有了一定的了解，如果顾七会受人威胁，田胖子现在就不会是一具尸体。

    果然，顾七的声音已经变得温柔，对那个老人说道：“我不会告sù你田胖子的死法，不过可以破例为你演示一下吴飞是怎么死的。”

    说完，他将金项链的手从脖子右侧慢慢移到了脖子左侧。

    匕首极为锋利，轻yì的拉开了皮肉，划开了血管，割开了咽喉，金项链的血喷得众人满身都是，也染红了顾七的手。

    体表温度低于体内温度，刚喷出来的鲜血还有些烫人，但是所有人想到的都是“冷血”二字。

    这个顾七，有点吓人。

    老人惊呆了，一松手，拐杖歪倒在地，金项链也扑在了地上，就算神仙都不可能把他救回来。

    但是顾七还没有完事，金项链的魂灵出现在尸体旁，顾七从手心放出锁链，在魂灵反应过来之前，锁链已经刺击了他的胸口，击碎了他的鬼面。

    会议室里静得出奇，如果金项链还活着，或许有一部分人会想办法救他，但是金项链死得太快，此时放在众人面前的只有两种选择――无视那具尸体，或替金项链报仇。

    刀建宏真是五味杂陈，不知道该说什么，也不知道该想什么，金项链处处针对着他，死了当然不是坏事，问题在于金项链是董事会成员，他一死，就会生出无数变故来，顾七是个有大本事的人，估计不会在意这些，他就头疼了，这些人肯定不会忘jì，顾七是他带来的。

    “你们还楞着干什么？要让他大摇大摆的走出去不成？今天他要真走了，铁木堂就永远抬不起头来。”老人拍着桌子大吼道。

    在座的都是铁木堂里的重要人物，就地位来讲，和这个老人没有太式区别，但就辈份来说，老人比他们高得多，是和前堂主李柏青一辈的人物，说出来的话很有份量。

    但是在这里，说话最有份量的还是刀建宏，那些中年人和刀建宏是一辈的，剩下那两个年轻人则比他们晚了一辈，只要刀建宏不开口，他们这些人就不会做出行动。

    “哈哈哈哈……”老人气得仰天大笑，面容狰狞：“果然，现在是年轻人的天下了，我们这些老人说出来的话如同放屁，不知道李堂主在天之灵……咳……”

    他的话戛然而止，因为有一把刀刺进了他的喉咙里，刀是水果刀，很普通，木头刀柄握在刀建宏的手里。

    “黎叔，对不住，你倚老卖老我可以忍，但是现在不杀你，今天的事就会越闹越大，整个城市都要乱起来，所以只好请你先走一步，对了，铁木堂在十年前就已经消失，安明市，只有杉锦实业。”刀建宏说着，放开了水果刀。