
    “我说，你作为一个祷师，不至于这么节省吧？”苗仪从窗户跳进了顾七和徐佩蓉的家，翻了翻厨房的垃圾筒，又扒开冰箱看了看，一脸失望的走进客厅。

    “呀！喵！”徐佩蓉放下碗筷，开心的扑过去把苗仪抱在怀里，挠了挠它的额头。

    “请称呼我的全名，另外，虽然已经成了只猫，但曾经也是个人，我也有做为人的尊……”苗仪的话还没说完，徐佩蓉已经挠到了它的下巴，它立即瞄起眼睛伸直了脖子，一脸享受。

    “垃圾筒里应该还有些鱼骨头。”顾七淡淡的说道。

    苗仪大怒：“混蛋！知道我要来找你，居然不准备一些新鲜的黑鲷、白鲑，居然让我吃鱼骨头？万一鱼刺卡到，或是吃坏了我高贵的身体怎么办？谁负得起这个责！”

    “这里是内陆，吃不起海鲜。”顾七夹起一条腌黄瓜送进嘴里。

    他是不在乎食物味道的人，厨艺是因为徐佩蓉更为挑剔的味蕾才逐渐变好的，可她只对味道感兴趣，对食材没有任何要求，一直觉得用最普通的食材做出最好吃的食物才算真本事，反而会尽量要求顾七买便宜的东西。

    作为祷师这样的生活确实过于清淡了。

    “我的罐头买了没？网购很方便的。”苗仪不再抱有吃海鲜的想法，认真的问道。

    “鸡肉罐头是吧？包在我身上。”徐佩蓉已经把苗仪放到地上，挠得它四仰八叉。

    “诶？你能听到我说话？”苗仪张大了嘴看着徐佩蓉。

    “当然啦，可惜我没有能力，否则也是个祷师呢。”徐佩蓉的表情有些失落，停下了手上的动作。

    “嘛，这个不用着急，可能是还没找到觉醒方法，也可能是年纪问题，我认识一个祷师，七十二岁才有了能力。”苗仪试图安慰徐佩蓉，也可能是希望她继续给自己挠痒。

    “七十二岁？那我岂不是变成个老太婆了？”徐佩蓉幽怨的叹了口气。

    意识到自己失言，苗仪一骨碌爬起来，向顾七问道：“呃……出发？”

    “这么急？出什么事了？”顾七把碗里的饭吃干净，摸出了一支烟。

    “如果我没弄错，半身魂灵的巢穴应该是在西边，离这里十到十二公里的地方，它们午夜的时候出现在学校，如果是爬到学校的，那么九点以前就得离开巢穴，它们离开后我就没办法找到了，不知道得等到什么时候，如果我们现在出发，一定能在八点前到达那里。”苗仪分析道。

    “你能闻到十公里外的气味？”顾七有些惊讶。

    “如果是真正的气味，那当然不行，气味会受风的影响，两公里外的鱼腥味我就基本闻不到了，但是魂灵不一样，魂灵的特殊气味不受风力影响，十公里不成问题。”苗仪说得十分肯定。

    顾七点了点头：“西边，十到十二公里……应该是宝象公墓。”

    苗仪也点点头：“和我想的一样，走吧，别想把我甩了，宝象公墓那么大，具体的位置还是得我来找。”

    “半身魂灵？那是什么？”徐佩蓉好奇的问道。

    “我们也不清楚，就是去调查的。”顾七说着站起身来，兜着苗仪的肚子把它放到了自己肩上。

    “哦，小心一点。”徐佩蓉坐回桌前，继续吃她的晚餐。

    …………

    顾七走下楼，来到院子里，苗仪蹲在他肩上，不停的甩动尾巴保持平衡，显然还有些不适应。

    “你家这么寒酸，坐车是不用指望了吧？打车去？天都快全黑了，司机怕是不敢跑公墓。”苗仪嘟喃道，顾七和徐佩蓉能听到它说话，对于普通人来说，它的话就只是猫叫声。

    “我没钱打车，不过我有车。”顾七说着走进了单车棚，来到一辆已经停产很多年，最老式的永久牌28寸自行车前。

    这辆自行车看起来已经很旧，不过保养得不错，轮圈还是亮银色的，座椅也是原装货，没有一丝裂纹。

    “不是吧？你从博物馆里偷来的？”苗仪的瞳孔缩成了一条缝，这车的年纪估计比顾七大好几轮。

    “结实耐用，不怕赌车、不怕没电。”顾七开了锁，把车推出来，问道：“你坐后面？”

    “别，我还是坐你肩上好了，爪子勾不住车架子。”苗仪拼命摇头。

    顾七骑上自行车往西边驶去，沿途遇到了不少红灯，花了三十分钟才骑到宝象山脚下。

    宝象公墓全称“安明市宝象艺术陵园”，占地面积九百多亩，开业至今还不到二十年时间，地势是呈倒“品”字并在一起的三个山头，正在使用中的是第一个山头，第二个山头刚开发不久，还有数年才能建成。

    宝象山只有一条路通向山头，仅能容三车并行，清明节已经过去了十天，就算有人上山扫墓也不会选在这个时间点，因此整条路上只有顾七的自行车在行驶着。

    山风带着凉意，吹得苗仪闭起了眼睛，山路很阴森，祷师自然不会害怕这种气氛，但自行车驶上山路后，他们就不约而同的停止了交谈，能听到的只有树叶摩擦时的“沙沙”声。

    公墓的正门装饰华丽，前面有一大片停车场，大门紧关，旁边开着一扇小门供人出入，后面有门房，里面亮着灯，但是没有人。

    顾七不打算从正门进去，他拐到了通往侧门的小路上，这是一条逆时针方向行驶的环型道，连接着前后左右四个门，一般情况下是禁止车辆通告的。

    骑到正门与侧门之间，顾七停下车子，将自行车藏在路旁的小树林里，把苗仪放在地上，说道：“好了，开始找吧。”

    “嗯，魂灵的气味很浓，需要花点时间。”苗仪点了点头。

    但是下一刻，它忽然咧开嘴，眯起眼睛，露出了一个诡异的笑容。

    看到这个笑容，顾七的心脏猛的一跳，想到了“陷阱”二字，连忙向四周看了看，却什么也没看到。

    他皱着眉问：“你笑什么？”

    “笑？”苗仪收起诡异的笑容，一脸茫然的想了想，怒道：“笑个屁！你这个不懂猫的家伙，我的第二个嗅觉器官在口腔上颚，叫雅克布森器官（Jacobson’s－organ），使用这个器官时我会张开嘴、皱起鼻子，脸上出现特殊的表情，称为‘性嗅反射’，也叫‘费洛蒙反应’，那不是笑好不好！我的表情算是好的了，有的猫一出现性嗅反射就会满脸呆相、肢体僵硬，狮子、老虎甚至会像累坏的狗一样把舌头伸出来，你要是信不过我，干嘛要跟我来？”

    “我没有怀疑你的理由，所以跟你来了，你的性嗅反射看起来像是在笑，所以我才会怀疑，抱歉，你继续。”顾七退后几米，靠在墓园的围墙上点起了烟。

    这时天已经完全黑了，月光没有平日明亮，围墙对面的树木变成了一个个高大的黑影，借着风势晃动不已，张牙舞爪的像是要走过来，苗仪的双瞳亮着绿色的光芒，直视的话会让人感觉到有些刺眼。

    大约过了十分钟左右，苗仪西北方向，沉声说道：“在那边，距离还很远。”

    顾七也往西北方看了一眼，不过视线被围墙挡住了，他想了想，说道：“那应该是在二号山头。”

    “走吧，你还要做什么准备？”苗仪的表情变得严sù起来。

    顾七想了想，抬起右手，用大拇指按着手背与小臂的交界处，把那里的疤按成了两截，昨晚他的手臂被半身魂灵抓伤，伤口从手肘延伸到手背，经过了手腕这个重要的关节，结痂之后伤疤变得很硬，影响活动，像这样按断就没问题了。

    苗仪看到顾七手腕处的纱布又有鲜血溢出来，眯了眯眼睛，知道他这么做的原因，不过还是调侃了一句：“你有自虐倾向吧？”

    顾七没有理会它，戴起兜帽，又把它放到了肩上，往第二座山头快步走去，花了十多分钟，他来到了两座山头的交界处。

    这里原本有较深的沟渠，被填平了大半，用土堆出了几条临时的过道，上面有不少实心轮胎和履带压过的痕迹，二号山头现在是个巨大的工地，据说这里被规划成观光陵园，还要设纪念公园和爱国主义教育基地，工期还很长。

    山头的树木已经被砍伐干净，光秃秃的，施工工地靠近山头中心，被蓝色的彩钢瓦围着，工地旁有一片满是小土堆的区域，土堆很像是坟头。

    “绝对就在这座山头，但是具体位置没办法闻出来。”苗仪的声音放得很轻，只有顾七才能听到。

    “只能找了，半身魂灵平时用手肘撑地爬行，快速行进时用手撑地跳着走，这里的地面比较软，无论哪种方式都会留下肘印，靠你了。”顾七说着走上了二号山头。

    土地是深棕色的，仅凭月光，他根本看不出任何肘印，但是猫不一样，除了瞳孔可以很大程dù的扩张外，猫眼中用来感光的“视杆细胞”数量在哺乳动物中排名第一，黑暗中视物的本领非同小可。