
    苗仪闻到了凶灵的味道，大吃一惊，立即张开嘴，试图通guò上颚的雅克布森器官嗅出凶灵的位置。

    定位失败了，凶灵的气味从三个方向涌来，根本无法判定方向，由于注意力完全集中在嗅觉上，苗仪甚至不知道自己什么时候站了起来，往前走了两步。

    一脚踏空，它带着椅子摔下来，本能的摆尾巴，苗仪成功的四脚落地，只是平衡没有掌握好，身体歪了一下，它没有停顿，继续分辨着气味。

    三个方向传来的气味非常相似，但是仔细区分的话，还是能找到一些细微的不同，对苗仪来说，凶灵也像人一样，每个个体都有着不同的味道。

    三只凶灵同时出现，从不同的方向朝安明市移动，听起来像是在下某种特殊的军棋，仿佛有一只无形的大手在推动着它们。

    历史上从来没有发生过这种事，谁也无法猜测出三只凶灵入城后会发生什么事，它们可能自己找个地方当作“巢穴”，呆上个几百年，直到有人触动它们的神经；可能不作停留，直接穿过城市去别的地方；也可能遇到第一个人后就开始屠杀，造成一个晚上出现数十起离奇的死亡案件，而在凶灵相遇之后，会发生什么怪事就更难预料了。

    “一、二、三，正好。”佐仓健二指了指顾七，又指了指苗仪，最后指着自己的鼻子。

    “不不不不不，我可没战斗力，就算我还是人那会儿，能力也不适合用来战斗，你让我一只猫去打凶灵，怎么打？”苗仪坐在地上，抬起两只前脚拼命的摇。

    “也对。”佐仓健二点点头，向顾七说道：“那咱们一人挑个方向，打完就去第三个方向解决剩下的那一只。”

    顾七想了想，摇头道：“不，一起行动，凶灵的实力不弱，单独应战的话我们的胜算都不到一半，分散力量可能会出现不必要的减员，不如逐一解决，有苗仪在，我们就不需要花时间寻找凶灵的位置，先解决西边离得最近的，再去南边，最后去东边，就能以最快速度消灭三只凶灵。”

    “有道理，怎么去？”佐仓健二有些兴奋，和凶灵交战的机会不是太多，有的祷师一辈子都遇不上，一下出现三只，肯定能战个痛快。

    “骑车去。”顾七说着走出了家门

    “骑……”苗仪叹了口气，跟在顾七身后，佐仓健二看了苗仪一眼，也跟出了门。

    “小心点。”徐佩蓉把身子探到门外，叮嘱了一声，关上了家门。

    “凶灵……”她靠在门上，看着天花板，深深的叹了口气。

    …………

    顾七的车自然还是那辆28寸的永久牌老马，他把苗仪放在肩上，让佐仓健二坐在后面，骑上车快速驶出了小区。

    佐仓健二大概是第一次乘坐自行车，拉着特攻服的衣角，两只脚甩来甩去，叽呱乱叫。

    顾七蹬得很用力，把自行车骑得几乎飞起来，只用了上次的一半时间就骑出了城，来到宝象公墓附近，但这一次他没有拐进上山的路，而是继续向前，在苗仪的指示下离开了主干道，来到了一条崎岖、狭窄的小路。

    自行车的优势在这里就体现出来了，虽然小路上有很多碎石，颠簸得厉害，佐仓健二一直在扭着身子哼哼，但是拐弯的时候根本不需要减速，这样的路汽车开不进来，摩托车容易滑出去，自行车就算后轮打滑，车把一拐、脚一撑地就能恢fù平衡，丝毫不影响速度。

    从小路穿过路旁的村庄，自行车来到了村庄后方的田地旁，再沿着田埂穿过田地，前面就出现了一座小山，这座小山和宝象山离得不远，是个生态公园，山上还有樱桃果园和杨梅果园，果实成熟后，就可以收取一定的费用，让游客到果园里摘樱桃、杨梅吃。

    “就在这座山上，不过不是这一面，在背面。”苗仪准确的指出了凶灵的位置。

    自行车登山很累，顾七调转方向，从山脚绕了半个圈子，来到了小山的另外一侧，停下了自行车。

    “步行上山，注意周围的情况，凶灵的攻击方式很多，别把它们当成普通的魂灵。”顾七把自行车放倒在地，向山上走去。

    “哟――西！一起上啊！”佐仓健二把手膀子抡得呼呼直响。

    不过在登上山坡后，他就安静了下来。

    夜色已浓，没有路，山坡上满是树木和巨石块，枝叶遮去了大部分夜光，顾七和佐仓健二只能深一脚浅一脚的往上走，苗仪舒服的蹲在顾七肩上，眼中的绿光更加明亮，它的任务是找到凶灵。

    山不高，还不到宝象山的一半，不过占地面积不小，朝着山顶走了五分钟左右，苗仪突然说道：“有点怪怪的。”

    “怎么？”顾七和佐仓健二一起停下步子，看着苗仪。

    “好像……有人！”苗仪突然抬起头看向上方。

    一个黑色的人影从天而降，双脚朝下踩向二人。

    顾七和佐仓健二抬头一看，同时往后一跃，一人甩手放出锁链，“啪”的一声抽在黑影身上，另一人扬手甩出一团粘液，泼在黑影头上。

    黑影被锁链打失了平衡，立即在旁边的树干上拍了一掌，发出了“咚”的响声，重新找回平衡后双脚落地，抬手就去抹自己脸上的粘液。

    要将粘液甩出去，粘性就不能太大，但粘液终究还是粘液，糊了一脸之后，想要抹干净几乎是不可能的，黑影的手和脸之间拉出来无数条粘稠的丝。

    顾七自然不可能停手，既然对方有攻击倾向，他就不可能只抽一链子就停手，先前锁链抽在对方身上时，他感觉到那人的身体坚硬无比，仿佛穿着某种特殊的防护服。

    四条锁链同时放出去，灵蛇一般朝黑影袭去，其中三条锁链首环急速旋转，一条击向面部，一条击向咽喉，一条击向裆部，第四条不作攻击用，而是卷向黑影的双脚，就算攻击无效也可以把他拉倒。

    “住手。”从上方传来一声低喝，又一个高大得多的黑影从上方扑下来，不过没有扑向顾七，而是扑向了锁链，除了这人外，还有另外三个黑影也一同落了下来。

    锁链的移动速度明显比他们的下落速度快，想要用双手拉住锁链是不可能的，其中个子最小的那个身影扬了下手，也没什么东西扔出来，却出现了一股力量，猛的压了一下锁链的中段，把四条锁链的链梢都压得翘了起来。

    顾七立即改变了战术，链梢翘向上方，他就让锁链顺势向上延伸，像地对空导弹一样迎着下落的四人射去。

    四人的应对各有不同，最矮小那个身影仍是一挥手，让射向自己的锁链歪朝一旁；另一个人只是在空中摆了个怪异的姿势，就轻yì避过了锁链了攻击；最高大的身影猛的一个前空翻，长臂一伸、双手一探，抓住了两条锁链。

    “他刚才是开玩笑的，不要当真。”四个身影落地，最高大的那人落地后，把手中的锁链往面前一扔，站在其他人前面。

    尽管没有多少月光照下来，他的光头仍出现了反光点，只是没有苗仪的眼睛亮。

    “希望不要有下次。”顾七收回了锁链，最先从树上跳下来那人并没有明显的攻击意图，也没有释放任何敌意，否则他是不会轻yì收手的。

    “你们也是为凶灵而来？”张振宇仍戴着他的墨镜。

    “是。”顾七点了点头。

    “那么，并肩作战吧，重新自我介绍一下，华夏天纵，‘僵尸’张振宇。”张振宇认真的说道。

    “华夏天纵，‘凝华’肖紫陇。”短发矮个女走到张振宇旁边，声音有些沙哑。

    “华夏天纵，‘镜面’郑洁。”歌特女走到张振宇另外一侧。

    “华夏天纵，‘知天命’宋忠。”丧服老者背着走，走到郑洁身旁。

    “华夏天纵，‘帝王蟹’庞海。”黄脸病汉走到肖紫陇旁边，阴恻恻的说道：“你们可以回去了，这里有我们在，对付凶灵足够了，小朋友还是早点回家睡觉去吧。”

    “你们来了多少人？”顾七没有理会庞海，向张振宇问道。

    “多少人？”宋忠冷笑一声：“小子，你别看不起人，我们虽然不是什么超级高手，但要对付凶灵还是绰绰有余的。”

    庞海的脸上仍沾着不少粘液，接口道：“嘿嘿，别仗着有个……”

    他本来想说好师父的，但想到佐仓健二在这里，及时的把话咽了回去。

    顾七没有理会二人的一唱一和，仍看着张振宇，等待着答案。

    看到顾七的样子，张振宇的心底升起了一股强烈的不安，沉声说道：“我们……就五个人。”

    从队长的语气里察觉到了什么，肖紫陇、郑洁、宋忠和庞海一起转头看着张振宇。

    顾七说出来的话让这支天纵小队惊得差点跳起来：“那么，南边和东边的凶灵是谁在负责？”