
    “一定要去？”

    听到了苏凌的话，顾七微微皱了皱眉，他很讨厌那种约定俗成的想法，穿着黑色的衣物就是坏人？男性喜欢粉红色就要被嘲笑？女性得喜欢粉红色才会让人觉得可爱？

    从古到今，这类思想扭曲了很多东西，甚至变本加厉成了规矩，就比如左利手，也就是俗称的左撇子，世界上大约有百分之十的人惯用左手，一些国家达到了百分之十五，但是在华夏，这个数jù只有百分之五左右，原因就是很多人——特别是老人，见到子女儿孙用左手拿筷、拿笔时便要发怒，原因只是“不懂规矩”、“像什么话”，于是喝斥、打骂，硬是把左撇子逼成了右撇子。

    “我是警察，我叫你去你就得去。”苏凌很不喜欢顾七的语气，眼睛一瞪，十分威严。

    “我不是犯人。”顾七的声音没有任何感情，冷冰冰的。

    苏凌不希望崔华对自己的印象太坏，耐着性子说道：“我没说你是犯人，所以才让你跟我去一趟，调查清楚后就让你出来，你要真是犯人谁还跟你啰嗦，早拷起来带走了。”

    顾七还想说什么，一旁的徐佩蓉抢先说道：“哥，你就去，我随便吃点东西就回去了，还得做作业。”

    说着，她轻轻用下巴指了指那只怨灵。

    苏凌原本还没注意到她，听她说话声悦耳，转头仔细一看，眼睛就亮了起来：“还是这个小妹妹懂事，放心，我会好好招待你哥的。”

    他并不知道，徐佩蓉的真实想法，是想让顾七替怨灵申冤罢了。

    顾七看了徐佩蓉一眼，点头道：“好，我会晚点回来的，你先睡。”

    这句话无论是崔华、苏凌还是始终没开口的刘佳都没听懂，也没人在意。

    “小崔，不如你也一起来？还有什么要问的正好一起问了。”苏凌向崔华提出了邀请。

    崔华叹了口气，点了点头，顾七是因为她的关系才被牵扯进来的，她不可能放任不管——这也是苏凌坚持要让顾七走一趟的原因。

    …………

    四人走进巡警大队，已经是下午六点二十分了。

    苏凌一路和熟人打着招呼，把顾七带到一个小窗口前，和窗口里面的人点了点头，拿出个金属小托盘来，对顾七说道：“把你口袋里的东西放在这里，你走的时候会还给你。”

    顾七开始掏口袋，先是摸出来一叠皱巴巴的钞票，那是中午打车的找补，又掏出来一个透明的小瓶子，里面装着白色的小药丸，接着是半盒烟和一个打火机，最后搜了搜身上，拿出了刀建宏的名片。

    “你认识刀建宏？”崔华有些惊讶的从托盘里拿出那张名片，翻来覆去的看了看。

    刀建宏的名片上没有贴金箔或粘金粉，很简单的一张硬纸片，只印着公司标志、职位、姓名和电话，但是这张名片的含金量绝对很高，一些特殊的场所只有拿着这张名片才能进得去，一般人是不可能拿到的。

    “见过，不熟。”

    顾七的话让崔华陷入了沉思，杉锦实业是安明市赫赫有名的大企业，经常上上报纸上电视，刀建宏作为公司老总，常被评为省市级的模范人物，但他的背景很不简单，据说无论是在商场上还是“战场”，都是以心狠手辣闻名的，在十多年前，刀建宏成立杉锦实业以前，刑侦大队甚至为他成立了专案组，只是一直没什么成绩，到现在已经名存实亡。

    顾七为什么会认识刀建宏？他们又是如何认识的？

    “怕是捡来的吧。”苏凌瞥了一眼名片，拿起烟盒打开来看了看，笑道：“你倒是有钱，小小年纪就抽这种高档烟。”

    顾七没有答话，他抽的是云烟印象，倒不是在乎高不高档，而是这种烟的烟盒和过滤嘴都是深棕色的，卷烟纸是浅棕色的，在黑夜里不容易被看到。

    见顾七不说话，苏凌又拿起了托盘上的瓶子，问道：“这是什么？”

    “是药。”顾七这次开口了，回答得很简单。

    “药？治什么的？怎么没有包装纸，哪儿买的？”苏凌打开瓶盖闻了闻，药丸透着一股轻香味。

    “是我自己配的药，用途我不想说，你要是不放心可以拿一颗去检验，反正不是违法的药。”顾七说得很直白。

    这种药丸无论怎么检验，都找不到有害物质，最多能找到一些特殊的酸性物质，对人体没有任何坏处。

    苏凌听得心里不舒服，可真要找人化验药丸又很麻烦，干脆不管了，盖上瓶盖往托盘里一扔，转头对刘佳说道：“小刘，你先回去吧，有事我会打电话给你。”

    刘佳性格内向，这一路上都没有说话，她并不是真正的巡警，只有学员头衔，是警校派来的实习生，闻言点了点头，跑去换衣服了。

    苏凌把顾七带到审讯室门口，问道：“你只是来配合调查的，不是犯罪嫌疑人，所以律师什么的也不用请了，进去坐着吧，我们一会就来。”

    顾七走进审讯室，回头问道：“你不来？”

    “我去填下表格，一会就来，你坐着就是了！”苏凌不耐烦的关上了铁门。

    顾七走到审讯室中央，面对着那面大镜子，在冰冷的金属椅子上坐下来，抬头看了一眼墙角的摄像头，低声向跟进来的那只怨灵说道：“我是‘双链’顾七，祷师，请问你有什么心愿？”

    …………

    …………

    见苏凌把门关上了，崔华茫然的问道：“你不是要找他做笔录？怎么不进去？”

    苏凌笑着说道：“你看他那态度，现在去问，能问出什么来？先晾着，等他饿了渴了冷了，烟瘾犯了，咱们再进去，到时候看他还有什么不想说的，保证连他几岁尿床的事都交待出来。”

    说着，他也不等崔华开口，走进了审讯室隔壁的观察室里，拿起遥控器把空调的温度调低了五度。

    崔华跟进来，透过特殊的玻璃看着顾七，而顾七竟然也抬起头来看了她一眼，接着又看了苏凌一眼，在苏凌放下遥控器之前就拉起了兜帽，仿佛能看穿镜子，知晓这边的一qiē情况。

    “如果他真能看到，那哪一间才是真正的审讯室？”她没有来由的忽然想到。

    “走，我们先去吃饭，就去食堂，巡警大队的伙食还是很不错的。”苏凌已经知道崔华不愿和自己出去吃饭，于是搬出了食堂。

    “我还不饿，不用了，等会做完笔录我就走。”崔华拒绝得很干脆。

    苏凌眼中闪过了一丝怒火，这次拒绝，崔华刺伤了他的自尊心，他本想着食堂里人多，崔华至少会给个面子，虽说她不是那种倾国倾城的大美女，但在警校里还是有不少追求者的，带去食堂至少能向同事炫耀炫耀，没想到她再次拒绝了。

    “那就去办公室里坐一会吧，喝口茶。”苏凌说着走出了阴暗的观察室，在背对崔华的时候，他面色阴郁，咬了咬牙齿。

    在这一瞬间，顾七又起头来看了镜子一眼。

    …………

    “你是说，凶手不是苏凌？那你为什么要跟着他？”审讯室里的温度已经下降了不少，顾七戴着兜帽，抱着手，尽量让嘴唇保持不动，压低声音与身旁的怨灵交谈着。

    白色的灯光让她的模样看起来可加恐怖，她的眼睛是黑色的，虽然看不到瞳孔，却透着一种哀伤的感觉，眼睛周围有很多发丝粗细的灰色线条延伸出去，因此看起来比较暗，嘴唇是深灰色的，头发不会再受空气流动的影响，就这么垂着，仿佛十分沉重。

    “我跟随的是刘佳，她已经被杀死我的人盯上，不过……现在他又盯上了崔华。”她说话的语速很慢，声音飘忽不定。

    “那你跟着她们的意图是什么？保护？这不像是怨灵会做的事。”顾七有些惊讶，他还是第一次见到不跟随复仇目标的怨灵。

    “我找不到他，但是知道他的想法，今天他会跟着崔华回家……回……家……”生前最后的记忆忽然被触发，她忽然抬起双手用力掐着自己的脖子，眼睛睁得很大，嘴也大张开来，露出了近乎于黑色的口腔内部，没过多久，整个头部就剧烈摇动起来，频率之快，连五官都变得模糊一片。

    感受到她释放出来的浓浓怨气，顾七的心跳速度不由自主的加快了一些，说道：“冷静下来，我会帮你报仇，先说一下，你想让他怎么死？”

    她叫王梦婷，某百货公司化妆品专柜的营销员，在一个月前的某天夜里突然醒过来，发现一个黑影紧紧掐住了自己的脖子，还没有彻底清醒过来就陷入了昏迷。

    再次睁开眼睛时，自己已经成了怨灵，除了强烈复仇欲－望外，她还能听到那个男人的心声，了解到他的真实想法，他盯上了刘佳，但是在苏凌与崔华相遇之后，又把目标转向了崔华。

    原因很简单，刘佳穿着制服，已经明确了她的身份，只要来巡警大队就可以找到她，而崔华穿着便装，想知道她住在哪里，就必须一直跟着她。

    ——————————

    发书十天，二十章了，收藏少得可怜，掉出了分类新书榜，请大家多多支持，阅读后别忘了点收藏，再顺手投一下推荐票^_^