
    “那么，南边和东边的凶灵是谁在负责？”顾七这一句话，把天纵小队的成员都吓得呆住了。

    张振宇扶了扶他的墨镜，问道：“南边和东边的凶灵？什么意思？”

    “一共有三只凶灵，分别从西边、南边和东边向安明市移动，西边这只是离得最近的，你们都在这里，南边和东边难道没有别的小队去挡？”顾七皱着眉问道。

    “胡……胡说八道！”年纪最大的宋忠低声喝道：“怎么可能有三只凶灵同时出现？”

    庞海阴笑几声，帮腔道：“是做噩梦了吧？吓醒之后床单是不是湿的？”

    顾七仍没有理会二人，对张振宇说道：“你们负责西边的话，那我们就去南边了。”

    说完，他和佐仓健二一起快步往山下走去。

    “原来是怕走了没面子，想出这个三只凶灵同时出现的理由，然后再回家睡觉吧？没事没事，你要走咱们也不会笑你，下次可别再编理由了。”庞海朝顾七挥了挥手。

    “等等！”张振宇抬手想叫住顾七。

    庞海转过头看着张振宇，笑着问道：“头儿，不是吧，你真信了？这小子明显是胡说八道。”

    “我们调查了这么久，对他的行为模式有了一定的了解，你觉得，他是那种死要面子、胡说八道的人吗？”张振宇看着庞海问道。

    庞海想了想，摇了摇头，问道：“那为什么会同时出现三只凶灵？他又是怎么知道的？”

    “那只猫。”不怎么开口的肖紫陇接口说道。

    “和我想的一样。”张振宇点了点头：“来到我们附近后，那只猫好像说了句话，他们才停了下来，肯定有古怪。”

    顾七已经停下脚步，站在原地，转身看着张振宇他们，见这几个人小声交谈着什么，又要往前走。

    “分工合作吧。”张振宇带着他的小队成员追上来，说道：“我们有七个人，可以分成三个小队前去阻截三只凶灵，现在的问题是，我的探测器只找到这一只凶灵，另外两只不知道在哪。”

    顾七想了想，问道：“探测器有多准确？”

    “离得越近越准确，超过十公里就可能出现遗漏。”张振宇敲了敲他的墨镜。

    “那么，你留下一队人在这里，这座山上有一只凶灵；你带着探测器，和其他人组成另一个队伍去东边，离近之后应该能找到凶灵的位置；我和佐仓健二去南边，负责那边的凶灵。”顾七很快就决定好了分组。

    “就这么办，肖紫陇和庞海留在这里，郑洁和宋忠和我去东边，大家消灭了自己负责的凶灵后，电话联系，去支援别的队伍。”张振宇很干脆，分配好任务后立即朝着另一个方向走去，他还有一肚子问题想问顾七，但现在还不是时候。

    顾七扛着苗仪，和佐仓健二一同下了山，骑上自行车往东南方向驶去。

    …………

    …………

    ####

    ?“擦肩而过的那个瞬间，

    我看到了你依旧纯真的笑颜，

    仿佛又回到，

    十四岁那年的仲夏，雨天。

    没有伞，我们在树下并肩，

    空气仿佛都变得甘甜，

    我低着头，你红着脸，

    时间也在这一刻沉淀，

    雨是天的泪涟，

    雨是云的留言，

    我说，你要一直在我身边，

    你说，那也是你的心愿。

    ##

    渐行渐远，渐行渐远，

    青春的火焰，朦胧的初恋，

    今天我们再次擦肩，

    却已遗失了那天的雨帘；

    ##

    渐行渐远，渐行渐远，

    输给了时间，断落了思念，

    但我永远也不会忘jì，

    那一年的，我们的夏天。”?

    ####

    听着自己的歌声，杨向东看了一眼副驾驶座上那把老旧的吉他，努力的回忆着那个女孩的模样。

    这首《雨帘中的夏天》是他十年前写的，那时候的他还很年轻，歌词里也透着股幼稚劲儿，还被宿舍的男同学嘲笑过，但他自己非常满意，十分喜欢――初恋不就是这样的感觉么？

    他把歌录进了卡带里，从那时起就立志当一名歌手，梦想着有一天能够出唱片，遗憾的是他最终确实成了歌手，却只是一名酒吧的驻唱歌手。

    老旧的桑塔纳行驶在回城的路上，车灯忽明忽暗，仿佛在用摩尔斯密码述说着自己的遗言，杨向东无奈的叹了口气，摸了摸自己的口袋，里面装着一千块钱，是他今天的演出费，除去油钱和过路费，再去修一下车灯和雨刮，估计就所剩无几了。

    为了不让车灯在漆黑的路上彻底熄灭，他先打开远光灯，确定前面还有很长一段直路，又按下了应急灯，这才把前灯关上，打算让它休息一会。

    黑暗有助于睡眠，但是在开车时，黑暗就很让人提心吊胆了，杨向东些紧张的睁大眼睛，盯着前方，放慢速度开了仅仅一分钟，就觉得已经过了很久，车灯应该休息够了，连忙关闭了应急灯，打开前车灯。

    车灯照亮了前方的路，和前方那个有一头散乱长发的驼背女人。

    车头已经离她很近，杨向东用力踩下刹车，猛打方向，刹车盘与轮圈摩擦、车轮与地面摩擦，叠加在一起的尖啸声传出去很远。

    刹车距离太短，他缩起肩膀，紧紧闭上双眼，等待着前方传来的碰撞声，车速不算快，应该不至于把她撞成重伤。

    预想中的碰撞声并没有出现，杨向东把眼睛睁开一条缝，发现汽车前面什么也没有，车灯工作正常，照亮了空无一物的路面。

    然而还没来得及松口气，他就发现那个女人就站在自己身旁，驾驶室里，脑袋穿出了车顶，双脚穿出了底盘，仍驼着背，正缓缓弯下腰来。

    杨向东大叫一声，拉开车门想跑，却发现自己被安全带绑住了。

    肾上腺素大量分泌，时间的流动仿佛变慢了，他忽然看到，前面有一辆自行车疾驶而来，骑车的人穿着黑色的长风衣，肩膀上蹲着一只猫，车后面似乎载着个穿着白衣服的人。

    “救……”杨向东还没来得及叫出来，就听到前面传来了“呀嗬”的一声怪叫，从自行车后面跳起来，落在了桑塔纳的引擎盖上。

    引擎盖被踩凹了，自行车已经来到了车门边，骑车的人直接跳下自行车，自行车自行往前驶出去，一歪，摔在地上。

    身旁传来了“啪”的一声轻响，杨向东知道那是安全带被解开的声音，他看到身穿黑衣、肩膀蹲猫的这个人忽然揪住自己的衣领，把自己扔到了车外。

    在地上滚了一圈，杨向东头晕脑胀的坐起来，就看到站在引擎盖上的白衣人“嗷”的一声大叫，撅着屁股往后飞出去，飞了十多米才摔在地上，不过看起来并没有摔伤，而是笑眯眯的滑出去十多米，又站起身来。

    再看黑衣人，他已经退到了自己身侧，再次抓起自己的衣领，又将自己往后扔出去。

    这次杨向东学乖了，手忙脚乱的往后爬去，可惜还没来得及爬到公路边，就有从桑塔纳那里爆出一个巨大的黑色“气泡”，将他、黑衣人和白衣人全部笼罩了进去。

    …………

    …………

    “嘀嘀嘀嘀……嘀嘀嘀嘀……”

    闹钟的声音忽然响起，顾七猛的从床上坐起来，把趴在他胸口的猫掀到了脚上。

    “靠！你要吓死我啊！”苗仪打了个滚趴在床脚，看了看周围，问道：“这是哪儿？发生了什么事？”

    顾七借着床头柜上的灯光，看了看周围，发现自己已经来到了一个陌生的地方，穿着套白底蓝点的布质睡衣。

    这是一间卧室，摆放着很普通的家具，床头柜上有一张照片，照片里是个十多岁的少年，表情严sù，照片的清晰度也很差，似乎是用很老式的相机拍出来的。

    “是映射幻境。”顾七掀开被子，坐在床边，抬起双手看了一眼掌心。

    “映射幻境？什么意思？”苗仪没有和凶灵战斗过，好奇的问道。

    “比较罕见的凶灵攻击手段，它将自己和其他魂灵的记忆碎片拼接起来，组成一个非常真实的幻境，我们现在所在的这个地方，一定是真实的，存zài于某人记忆里，无论我们在这里发生了什么事，都会映射到现实中我们的身体上，在这里受伤，我们的**就会出现相同的伤势，在这里死亡，我们就真的死了。”顾七说着卷起了左手的袖子。

    “所以，现在的我们是……魂灵？”苗仪若有所思，它的能力是将自己的魂灵投到小动物身体里，控zhì动物，成为只猫纯属意外，那只狸花猫的身体本来就不是自己的，它担心再也回不去了。

    “不能说是，也不能说不是，准确来说，现在的我们是意识，魂灵还在体内，被凶灵释放的黑暗包裹着。”顾七从床头柜上拿起一支钢笔。

    “那……我们的身体呢？”苗仪稍觉放心。

    “我们的身体应该是躺在马路上，周围的一整片区域都被黑暗笼罩，可以阻隔光的黑暗，也就是说，如果有车辆驶进这片黑暗里，我们就可能被轧死。”顾七说着，用钢笔在左手手臂上刻上了“映射幻境”这四个字。

    ――――――――――

    十五万字了，第一个幻境情节也开始了。

    歌词是写的时候顺便想的，有兴趣的同学可以拿去谱个曲唱着玩玩，当然，别作商业用途。