
    随意扔在地上的衣物从客厅一直延伸到浴室，最初是红色的单肩长晚礼裙、接着是黑色的镂空蕾丝三边、透明长筒丝袜，一双克里斯提·鲁布托的高跟鞋歪躺在浴室门口，血红色的鞋底仿佛在预示着什么。

    浴室中弥漫着精油蜡烛的芳香，浴缸里的水已经及边，一只玉足踩进水里，纤细的小腿仿佛与洁白的浴缸融为一体，水漫出来，流到光亮的石材地板上，缓缓向外扩散。

    吐净了肺中的空气，曾芸躺进冰凉的水里，及腰的乌亮长发在水中飘荡，没有一丝凌乱。

    水中并不安静，她听着自己的心跳声和呼吸声，看着天花板上的烛光因水的波动而不断变化着，仿佛又看到了波涛起伏的海面，思绪回到了自己的童年。

    “如果世上真有美人鱼的话，我一定是其中之一。”那时候，她常常这样想。

    …………

    半小时后，曾芸披着绛红色的丝绸浴袍来到厨房，把餐桌上的碗筷杯盘都扫进垃圾桶里，擦好桌子、摆齐椅子后，拖着醉瘫在地的那个年轻男人，走向自己的卧室。

    这个男人很普通，无论是相貌还是身高都属于掉在人堆里就找不着的那种，但她并不在乎这些，甚至连他的名字都不记得。

    重要的是他很健康，这就足够了。

    卧室的灯很亮，墙壁被涂成了近乎于黑的深蓝色，反光效果很差，导zhì整个房间都有些阴暗，这里没有太多家具，干净简洁，大榻上铺着的雪白榻单略显违和，一般只有医院里才会选用这么纯净的白色。

    将男人放到榻上躺好，曾芸温柔的替他脱去鞋子，哼着小调又回到了厨房。

    姜片与蒜蓉不到十分钟就能准备好，她从厨柜深处拿出一个密封的罐子，打开瓶盖凑近瓶口深吸了一口气，露出了幸福的笑容，罐里是海水晒制的粗盐，颗粒很大，仍散发着微甜的腥味。

    接一碗水，倒出几粒海盐放进去，曾芸抽出自己最喜欢的那把齿刃牛排刀回到卧室，走上榻，骑在男人的身上，缓缓解开他的衬衫钮扣。

    静静的思索了几秒，她打开榻头柜的抽屉拿出记号笔，在他上腹部画了一条长约十五厘米的斜线。

    线的笔趣阁www.ｂiquge.info在胸骨剑突的最下端，顺着肋弓画下来，止于腹部右侧，只要沿着这条线划开皮肉就能取出完整的肝脏，将肝脏里的液体挤出来，埋入姜蒜，再在海盐水里浸泡一会，这道特殊的料理就算完成。

    没有比鲜嫩的肝更合适的第一份正餐，妹妹一定无法抗拒。

    …………

    光泽饱满的牛排刀抵在男人的腹部，齿刃将他的皮肤压成了波浪形，只要再加一点力或轻轻拉一下，曾芸就能在鲜血染红的榻单和淡淡的铁锈味中睡个好觉。

    就在这时，身后有声音响起：“肝脏吗？听说这个器官的口感很独特。”

    这句话听起来像是在开玩笑，但声音低沉，听起来十分冷漠，没有掺杂任何情xù，给人一种严sù认真的感觉。

    “谁！”曾芸一凛，回手往声音传来的方向掷出了牛排刀，翻身下榻，由于动作太激烈，她的浴袍腰带散落开来，前襟大开，后襟搭在了榻上。

    刀以极快的速度飞出去，刃尖朝前，但只飞到半程就发出了“叮”的一声脆响，转变方向，钉在天花板上。

    入侵者蹲在她最喜欢的沙发上，微微低着头，像是在深思，仿佛不知道身前两米处就有绝妙风景。

    他穿着黑色的连帽衫和牛仔裤，额头和双眼被兜帽遮住，从露出的鼻子和嘴唇可以判断这是个很年轻的男性，蹲得很随意，不像是个准备要发动攻击的捕猎者。

    “你好。”等曾芸站稳身子，他自我介绍道：“我叫‘双链’顾七，新来的祷师，今后将在安明市生活。”

    “嗯？”听到他自报身份，曾芸的眉头微微一皱，但“新来的”三个字又让她眉头舒展，露出了意味深长的笑容。

    基于礼貌，她也作了自我介绍，不是报出名字，而是显露了自己的真正样貌。

    她的面部肌肉与人类不同，上下眼睑被拉开来，露出了浑圆的、迅速充血变红、像是覆盖着一层膜的眼珠；鼻子瘪塌下去，只剩一个小小的凸起和两个水滴状的孔；嘴巴越来越宽，从牙龈根处快速长出两排整齐的尖牙，遮住了原来的牙齿，脖子两侧分别出现四条平行的裂口，长宽都和小拇指差不多。

    只用了几秒钟，曾芸美丽的脸庞就变得狰狞无比，她始终保持着微笑，可这时的笑颜却是噩梦级的，最诡异的还是头发，满头长发像是有了生命力一般，张开来，如蛇一般蠕动着、扭曲着，仿佛身后多了一道黑色的屏障。

    “禁婆？”由于惊讶，顾七微微抬起了头，遮住双眼的阴影被灯光驱散：“你们不是在近海区域活动的吗？为什么会来内陆？而且还是高原地区。”

    他的目光锐利，仿佛有光华释放出来，与冷漠的语气很不搭调，五官并不精致，组合起来也只能用清秀形容，但配着苍白的皮肤和微皱的眉头，让他多了些神秘、危险的气质。

    “我在哪里生活不用你管，你闯到我家里，是想和我共进晚餐吗？”曾芸又恢fù成了人类的模样，唯独头发没有缩回去。

    “吃过了，谢谢。”顾七又低下头，沉吟了一会，看了一眼榻上那个人事不省的家伙，说道：“据我所知，禁婆的消化能力惊人，任何食物都能吃，为什么要吃人？”

    “你吃肉吗？”曾芸接口就问，仿佛早就知道他会这么问。

    顾七也猜到了她想说什么，但仍旧点了点头。

    “那就是了，人类吃素就能生存，听说素食更健康，可绝大多数人类仍是要吃肉的，对我们来说人类就是肉，其余的动植物都是蔬菜，我只是想吃一顿新鲜的肉而已。”曾芸舔了舔嘴唇，俏皮中带着性－感，和说话内容形成强烈反差。

    顾七点头表示理解：“可是你这块‘肉’没买好，很多人看到你们从义卖会场离开，而且……”他抛过去一部手机：“这么短的时间就接到两通电话、四条短讯，要是他失踪了一定会有人找，你是最后一个被目击到和他在一起的人，警察用不了一天时间就……”

    “你以为我会害怕警察？”曾芸打断了顾七的话。

    她没有去接，任由手机摔在地上，往前一步将手机踩烂，因为这个动作，搭在榻上的浴袍后摆滑落下来，拂过双脚的凉风引起她的注意，让她想到了一个摆脱眼前麻烦的好办法。

    身后的头发快速生长，很快就和浴袍同长，接着头发分成两束，在双脚后方继续生长，触及地面，又从实木地板间极窄的缝隙钻进去，在地板下方往顾七所在的位置继续生长。

    顾七的视线被挡，对此一无所知，沉声道：“你应该怕，就算能以一敌万，一旦你的身份暴露，禁婆的存zài就不再是传说，到时候你的族人就要面对人类的围捕，运气好的被抓进研究所、试验室，运气差的的被端上餐桌，人类的……”

    他的话再次被打断，这次是被头发。

    两束头发猛的从身后卷来，绑住了他的手臂，其余头发同时从前面涌来，缠住了他的身体与四肢，顾七仍站着，但动弹不得，双臂被拉起伸直，像是《维特鲁威人》中的造型。

    “真是个不知天高地厚的小鬼。”曾芸冷笑一声，试图在他脸上找到惊愕或害怕的表情，可惜未能如愿。

    顾七看着她的眼睛，表情和先前一样，没有丝毫变化，因为没能感觉到他的挣扎，曾芸看起来很失望，成功来得太容易反而让她有种挫败感，看来“祷师已经步入末路”这个传言并非空穴来风。

    “我可以无视你的冲动，但必须阻止你的行动，你有两个选择。”顾七的声音同样没有任何波澜：“一是离开这里，回到大海；二是死在这里，永远消失。”

    曾芸楞了一下，不知道他哪来的勇气说出这番话，那张如同戴着面具一般的脸让她越来越暴躁，只想掀下来戳烂、踩碎，胸中的戾气促使她做出了下一步行动——她用两束头发刺进顾七手腕上的血管，缓慢的朝身体方向延伸。

    顾七感觉到了发尖的移动，立即明白了曾芸的意图——她想用头发破坏自己的心脏。

    这无疑是种痛苦的死法，而且从一开始就很难受，头发沿着血管慢慢靠近身体的感觉像虫子在脖子后面爬一样恶心，但他却没有被影响，唯一的变化就是目光比先前温和一些。

    “很可惜，你做出的选择并不是第三种，而是第二种。”顾七轻轻叹了口气，原本紧握的拳头慢慢松开。

    右掌掌心有一条小指粗细的黑色锁链，一头与掌心融为一体，另一头伸进了缠住他双手的发束里，和曾芸不同的是，顾七并没有折磨对方的想法，而是选择了最直接的攻击。

    锁链穿过黑发，从她的耳根后方刺入，曾芸只感觉到了一瞬间的疼痛，因为大脑被破坏之后，感觉这种东西便不复存zài。

    尸体被锁链吊着慢慢软倒在地，失去控zhì的头发散落下来，铺得满地都是，仍旧泛着光泽。

    顾七微微叹了口气，没有收回锁链，向浴室走去。

    …………

    浴缸里的水依旧清澈，在把尸体放进去之前，他掏出一个小瓶子，倒出一颗白色的药丸塞进了她的伤口里。

    水刚好漫边，满地长发被捧起来，铺在渐渐浑浊的水面上，溶解尸体需要一段时间，顾七有条不紊的处理着头发，但在不经意间，他听到了“呯”的一声轻响。

    那是窗户撞在窗台上发出的声音。

    ——————————

    新书始发，求收藏、求推荐票！