
    听顾七简单介绍了祷师的背景，身旁的老者意犹未尽，过了好一会才想起来这个年轻的祷师说过想请他帮忙，忙问有什么事。

    “我想随意出入四中，希望能有个学生的身份，你儿子是校长，应该能有办法，但他不认识我，想请你帮忙引荐一下。”顾七包扎好手臂，用牙齿咬着绷带头系紧。

    “学校出事了？”考虑到顾七的身份，老者的面容变得十分严sù。

    “我也不清楚到底算不算出事，进学校就是为了确认。”顾七穿上从家里取来的衣物，看起来还是很疲倦。

    “明白了，我一定会尽全协助你的，要我怎么做？”老者立即站起身来。

    顾七坐着没动，认真说道：“祷师和魂灵之间不存zài从属关系，我是请你帮忙，而不是命令，在帮忙之前，我想先听听你的心愿，无论结果如何都会尽力帮你实现。”

    “心愿？”老者一楞，歪着头想了老半天，笑得有些无奈：“老实说吧，我这一辈子活得普普通通顺顺lì利，教了一辈子书，和老伴过得挺幸福，儿子有出息，年纪轻轻就当上校长了，孙子聪明健康，我活了六十多年，也足够了，没留下什么遗憾，想不出来有什么心愿。”

    顾七想了想，说道：“坟前洒下的最悲伤的眼泪，是痛悔应说而未说的话、应做而未做的事，无论对生者还是逝者来说都是如此，你的遗憾或许就是没能把刚才那番话传达给家人。”

    老者低头沉思了一会，看向顾七的眼神都变了：“好像还真是这么回事，‘严父慈母’这个词听得太多，总觉得做父亲的就要严格，慢慢变得古板起来，最后连和儿子沟通都不会了，临死的时候想要承称赞的努力，却连话都说不出来了，你那句话总结得真好。”

    “那句话的前半句是哈丽叶特－比切－斯托（Harriet－Beecher－Stowe）说的，后半句是我师父加上去的。”顾七站起身来，把换下来的破烂衣物和倒空的瓶子扔进通风口，走向楼梯间：“我们的目标是同一个人，目的都是沟通，事情就好解决了，先去校长家吧。”

    跟在后面，思考着刚才的话题，老者忽然想起来什么，忙问：“学校有事确实不能放任不管，可一校之长私自把你安排到学校里可不是小事，搞不好是要丢饭碗的，你打算如何说服晋元？”

    他生前名叫邱毅，儿子邱晋元是安明四中的现任校长，想要尽kuài入校的话找校长是个不错的主意，自己找上门肯定不行，带着校长他爹就把稳多了。

    站在电梯前，顾七回头道：“告sù我一些只有你们父子知道的事，我好进门，进门之后要做的沟通就交给你了。”

    “我？”邱毅指着自己的鼻子，眼睛睁得老大，那张没有血色的脸看起来很是吓人：“他要是看得见我，我不早就跟他说完升天了么？莫非你能让他看到我？”

    “透过我的链环，他确实可以看到你，但仅仅是看而已，没办法听到你的声音，无法沟通。”走进电梯，顾七靠在如镜面般光滑的金属壁上，拉低兜帽遮住脸。

    “那要我怎么说明？”邱毅觉得自己是在挤牙膏，顾七不是那种惜字如金的人，只是说话非常被动，沉默却不寡言，几乎全是在回答。

    这次他问到了点子上，顾七的回答很详细：“我的异能名为‘双链’，有两层意思，一是我有两种锁链；二是双链一词常与DNA或RNA联系在一起，我能为魂灵构筑时限为五分钟的身体，与生前无异，利用这五分钟时间，把你要说的和我拜托的都讲清楚，应该不成问题。”

    邱毅的表情十分精彩：“意思是我能再活五分钟？之后呢？”

    “之后我的能力消失，构筑的身体从双脚开始崩坏、破碎，无论心愿是否完成，你都将永远消失在这个世界上，也就是说，这是你最后的机会，请好好珍惜。”顾七走出电梯，点了支烟。

    …………

    …………

    米尔顿大酒店位于邱晋元家和学样的中间，距两边都只有十分钟车程，邱家所在的小区大门有保安二十四小时站岗，进入小区对顾七来说不成问题，在邱毅的带领下，他直接来到了校长家门口。

    难点是进门，顾七可以轻松的爬窗进去，无论几楼都可以，但既然是来寻求帮助的，翻窗子就有点不大合适了，他站在门外和邱毅谈了一会，取下兜帽，按响门铃。

    此时已是深夜，邱晋元一家早就睡下了，顾七一遍遍的按着门铃，五分钟后，内门终于打开一条缝，露出半张中年人的脸，表情十分困惑。

    “邱校长，我叫顾七，是你父亲的朋友，你在四岁时爬窗台摔下来，左耳上方留下了一条疤，至今还在；十一岁时和同学打架，你父亲被班主任叫去训了一顿，回来后打了你一耳光；你和夫人是靠同事介绍认识的，你女儿六岁时打翻了热涨的牛奶，右脚脚踝处留有烫伤疤痕……请让我进屋，我有重要的事和你商谈。”顾七没有给邱晋元插嘴的机会，一口气说完了他想传达的信息。

    这些话没有涉及太深入的**，是最没有价值的情报，正因如此，知道的人才最少，对于个人来说份量最重，用来“敲门”是最适合的。

    邱晋元越听，眉头就皱得越紧，打孩子这种事正常情况下谁也不会和别人说，况且顾七也就十七八岁的样子，而邱毅离世已有十年之久，就算是忘年之交也忘不到这个地步，这番话既矛盾又怪异，却成功的让邱晋元拉开了内门。

    客厅的灯已经点亮，有些刺眼，邱晋元的妻子刘燕站在茶几后面，神情紧张，女儿邱楠听到动静，套了件宽大的T恤揉着眼睛从卧室里出来，忽然看到顾七，“呀”的轻叫一声又连忙退了回去。

    “有什么事可以在外面说吗？都这个点了……”邱晋元隔着防盗门说道，他往门外看了几眼，即想知道顾七是怎么知道这些信息的，又怕他来意不善，万一一开防盗门冲进来几个大汉怎么办？

    “找面小镜子从栏杆中间伸出来，就可以看到左右两侧；拿把菜刀再开门就不用怕我用力拉门；如果还不放心的话，可以打电话叫熟悉的邻居或住得近的亲戚……”顾七停顿了一下，继续说道：“邻近小区的那拉表亲就行，十分钟就能过来，我可以等，没关系。”

    邱晋元盯着顾七的眼睛，过了一会，伸手打开防盗门，他在顾七眼中看到了与年龄不符的成熟与坚定，冷漠而沧桑，两道目光锐利得像刀子一般，但没有丝毫恶意。

    “谢谢。”顾七走进门，朝刘燕点了点头，在邱晋元的示意下坐到沙发上，看向了邱楠的房间门。

    “要……叫她出来吗？”邱晋元完全不知道顾七要干什么，有些紧张。

    顾七点头道：“最好叫一下，机会只有一次，错过就永远失去了。”

    邱晋元还没来得及对这句莫名奇妙的话作出反应，邱楠已经打开房门走了出来，她还套着那件大T恤，但穿上了一条牛仔裤，拿着手机，似乎随时准备报警。

    等三人的视线都集中到自己身上，顾七开口道：“为了你们着想，希望三位不要把接下来所看到的和听到的告sù别人，以免被当成疯子；也不要擅自打听相关的事，以免惹上麻烦，这不是警告也不是威胁，只是我的建yì，如果三位没有异议的话，我们就开始说正事。”

    邱晋元、刘燕和邱楠面面相觑，都不知道该说些什么。

    顾七等了一会，见没人开口，继续说道：“我要说的话可能会让你们感到不安，但我不是在开玩笑，不是在发神经，也不是为了讹钱，而是有事相托。”

    他停顿了一下，沉声道：“刚才我说和邱毅老爷子是朋友，事实上我们今天才认识，老爷子现在就在我身边……在你们表示愤怒之前，可以随便问我一些问题，只要老爷子知道并记得的，我一定可以回答出来。”

    听到前半句话，邱晋元一家三口确实都很愤怒，差点要抄家伙了，可后半句话又让他们压下了怒气。

    最先开口的是邱楠，她直奔主题：“我在小学四年级的时候，有一次考试没有考好，回到家……”

    顾七立即接口道：“你数学考了七十五分，回到家不敢和父母说，情xù低落，你爷爷看出来了，弄清事情原委后，他和你说偶尔考砸一次无所谓，只要知识学进去了，以后怎么考都不怕。”

    邱晋元和刘燕都不知道这件事，同时看向邱楠，她点了点头，看上去有些害怕，顾七的答案太过详细，连考试分数和邱毅的原话都说出来了，好像爷爷真的在他耳边细语一样。

    “我知道了，你有什么事就请说吧。”邱晋元这次很干脆，顾七提供的证据已经足够多，他更想知道这个年轻人的意图。

    “我拜托的事和老爷子想对你们说的话，都由他自己来说明，请帮我准备一个房间，你们不要进来，给我一分钟就行。”顾七说着站起身来。

    “去我的房间吧。”邱楠指了指自己的屋门。

    顾七点点头，径直走进了她的房间，关上门。

    “记住，你只有五分钟时间，在身体开始发白光的时候就不能再开口了，我的建yì是到时候保持微笑，至少能给家人留下个美好的回忆，一路走好。”他说着，抬起左手摊开手掌，按在邱毅胸口上。

    雪白的锁链从掌心伸出，刺进了邱毅的胸膛。

    先前背起左手并不是为了保存实力，而是因为左手手肘之下只能放出白色的锁链，白链无形，不具备任何杀伤力。

    链梢在邱毅的胸腔里卷曲成团，卷成了心脏的形状，链尾从顾七掌心断开的同时，这颗白色的心脏开始跳动，每一次跳动，链环的数量都会增加一倍，很快就膨胀成了一个人形，接着锁链越变越细，人形链团的轮廓越来越清晰，等白色的外壳脱落消失之后，真实的邱毅站在原地。

    老人家看了看自己的双手，摸了摸自己的脸，对顾七深深鞠了一躬，开门走出房间。

    客厅里响起了惊呼声，顾七则缓缓坐倒在地，靠着邱楠的书桌，低着头陷入沉睡。

    这个夜晚真是前所未有的忙碌。

    ――――――――――

    第二个3500字章节送上，继续求收藏、求推荐票。