
    傅雷的肌肉发达，身体壮实，力量大，徒手搏斗时防御力也不错，顾七比他瘦小得多，不仅力量差得远，被打中一下就会受不轻的伤，不过他很灵活，速度占绝对优势，只是没办法对傅雷造成太大伤害。

    所以他使用了手肘，先是一肘击在傅雷肋下，接着斜跨一步，和傅雷来了个背靠背，再次用左掌抵在右拳上，拧腰后击。

    傅雷这次有所行动，他收回右拳，顺势向后肘击，姿势和顾七的相差无几。

    不同的是顾七占据着主动，在出手之前就思索过各种可能性，而傅雷只是随机应变、顺势而为，他的行动已经被顾七预料到了。

    硬碰硬不是对手，顾七放弃了肘击，右脚支地旋转半圈，面对傅雷的后背，猫腰躲过了傅雷向后挥来的左臂，双脚分开站稳，用左手紧紧捏住自己的右腕，用尽全身力量，一拳捣在傅雷的腰部左上方。

    捏住手腕，就相当于戴上了护腕，再大力的攻击也不会伤到腕关节，他瞄准的是脊肋角，也叫作肾区，是竖脊肌与第十二肋的夹角区域，防御较为薄弱，就算被拍一巴掌都会有种难以言明的痛楚。

    挨了这一拳，傅雷闷哼一声，身体不受控zhì的全力往前挺，脸上露出了极为痛苦的表情，而顾七已经恢fù了背对傅雷的姿势，在傅雷的身体前挺、脑袋后仰的时候，右手猛的圈住了傅雷的脖子，并用肩膀抵住了傅雷颈椎骨。

    “我的力气没有你大，但是足以让你的颈椎脱位，运气好的话你会死亡，运气不好的话你会瘫痪，我不太喜欢给对手反击的机会，如果你还想打，我会放开你，然后在下一轮攻击中让你再也无法动弹；如果你觉得打够了，拍两下我的手臂，顺便体验一下自己生命掌握在别人手里的感觉。”顾七平静的说道。

    傅雷的腰难受到了极点，脖子反而没什么感觉，但是他从顾七冰冷的语气里能够听出来，他不是在开玩笑，他似乎闻到了一股浓烈的金属气味，只有久经沙场的老兵身上才会散发出这种味道。

    他没有挣扎，抬起手轻轻拍了拍缠在脖子上的手臂，立即感觉到勒住脖子的那股力量小了一些。

    但是顾七没有立即放开傅雷，而是缓缓蹲下，直到傅雷能够坐在地上，这才放开手，在这个过程中，傅雷有种下沉的感觉，仿佛沉到了海底深处。

    站起身来，顾七偏头看了一眼仍旧昏迷的孙龙涛，向茫然坐在一旁发楞的闻安容说道：“为了这家店着想，你去把饭钱付了。”

    闻安容身子一震，急忙点头：“我……我知道了，马上就去付。”

    他站起身来，脚一软差点又坐倒，跌跌撞撞的走出了润楠阁。

    另一边，傅雷也站了起来，他的腰疼得厉害，歪着身子向顾七问道：“你到底是什么人？”

    他见过很多很能打的人，但没有一个像顾七这么年轻、这么狠辣。

    “我叫顾七，别的你不需要知道。”顾七指了指孙龙涛，说道：“如果你觉得打够了，就带着他离开，等他醒来之后，帮我告sù他，无论是他还是和他有关系的人，再来打扰梁芳的话，下一次我会在他熟睡的时候，割下他的脑袋。”

    傅雷皱了皱眉，抓住孙龙海胸口的衣服将他拎起来，走出包间。

    …………

    “不过瘾。”曾雨等不相干的人离开后，很是失望的叹了口气。

    徐佩蓉不知道什么时候拿出了英语书，似乎正在背单稠，杯子里的可乐已经全部喝光。

    曾雪仍在东张西望，对这场打斗没太大兴趣。

    只有梁芳睁大了眼睛，看顾七的眼神像是在看外星人。

    “走吧，时间也不早了。”顾七等外面过道里的动静消失后，转头说道。

    几个人站起来，默默跟在顾七身后，下楼走出了川香园。

    “那个……谢谢你。”梁芳站在店门口，小声的对顾七说道。

    “你记一下曾雨的电话，那个叫孙龙涛的可能不会罢手，如果他的报复目标是我，就是自寻死路，但是如果找上了你，你就说愿意帮他把曾雨叫来，然后联系曾雨，她会保护你的。”顾七掏出支烟点上，深深的吸了一口。

    “班长？”梁芳看向了曾雨，她想不出来这个娇滴滴的班长要如何保护自己。

    “喂，我什么时候成了你的手下？你怎么随便就给我分配任务了呢？”曾雨理了理自己的长发，严正抗议。

    “不愿意吗？”顾七皱了皱眉。

    “作为班长，保护班里的同学是应该的，所以我是自愿保护她的，可不是接受了你的任务。”曾雨左手牵着曾雪，右手挽住了梁芳的胳膊。

    …………

    顾七和徐佩蓉回到了居住的小区，刚走进院子，就被门房的老大爷叫住了。

    老大爷吃力的抱着一个箱子走出来，拿起箱子上面的笔记本，借着光眯着眼睛看了半晌，问道：“是四单元的502室的徐……徐佩蓉吧？快递我帮你签了，你再签收一下。”

    “啊！是苗仪的罐头到了。”徐佩蓉高兴的接过笔记本，签好了名。

    顾七抱着箱子回到家，把里面的罐头都拿出来，想了想，都放进了自己房间的床头柜里，上了锁，虽然接触的时间不长，但他知道，这些罐头要是放在外面，估计两天就没了。

    “你要现在喂它吗？”他看着徐佩蓉问道。

    “唔……”徐佩蓉想了想，点头道：“试试它会不会来吧，算是昨晚的奖励。”

    罐头打开来，放在桌上，不到十分钟，厨房里就传来了“乒乒乓乓”的响声，接着一只灰头土脸的黄猫连滚带爬的冲进客厅，扑向桌上的罐头。

    顾七动作很快，在苗仪扑过来之前就拿起罐头举在头顶，问道：“查到什么没有？”

    苗仪喘得像条狗，但并没有像狗那样看着罐头干跳，它伸出爪子，钩着顾七的衣服，吭哧吭哧三两下就爬到了顾七肩头，然后，就被一张锁链织成的网给捕了个正着。

    它“嗷嗷”怪叫，像发了情似的，两只前爪从链网的缝隙里伸出来，一个劲儿刨，倒是把顾七的袖子拉了下来。

    “好啦好啦，你就让它吃吧，口水滴在你衣服上，还不是得我来洗。”徐佩蓉被逗得咯咯直笑，抢过顾七手里的罐头，放到桌上。

    苗仪叼着罐头就跑，远离了顾七才放下来，咽着口水舔了一口，它舍不得吃太快，用舌头上的倒刺刮下来一层就足够品尝味道了，这样可以多吃一会。

    “我用我那个笨蛋主人的电脑查过了，目前还没找到线索。”苗仪很大度的原谅了顾七的残忍，舔着嘴唇说道。

    “你还会用电脑？”徐佩蓉惊讶的问道。

    “你是不知道用这小爪子摁鼠标有多费劲。”苗仪叹了口气，说道：“我倒是可以随意出入图书馆，说不定还能从管理员那儿蹭到点零食，可是看书对猫来说太费事了，还是电脑方便。”

    “为什么？是因为书太重吗？翻书总比按鼠标好一些吧？”徐佩蓉好奇的问道。

    “你哥不懂猫，原来你也不懂。”苗仪似乎有些生气，不过在鸡肉罐头面前，无论如何也气不起来：“猫眼睛很厉害你们都知道吧？”

    “嗯！”徐佩蓉点了点头。

    “猫的夜视能力和动态捕捉能力不是一般的强，但是要进化出这样的眼睛，还是得付出一定的代价，我们基本看不到三十厘米以内的静态物体，在捕鸟捉老鼠的时候，如果追近了，我们就只能把胡须竖朝前方，用胡须的触感来判断猎物位置，而在三十厘米以外、十米以内的物体，我们看着也比较模糊――除非那东西动起来，所以要看字的话，我就必须离远了看，看完一页又要走过去翻，来来回回非得累死不可，所以还是按鼠标方便些。”苗仪继续舔舐罐头里的鸡肉沫。

    “十米以外才能看得清楚吗？那你还得找个无线鼠标才行。”徐佩蓉脑补着猫玩鼠标的画面。

    “就是无线鼠标，可无线鼠标又重又不方便咬，我光是拿鼠标就得累个半死，你说，赚个鸡肉罐头我容易嘛我。”一说起这事，苗仪就满肚子苦水。

    “好吧，以后多给你买点罐头。”徐佩蓉走过去拍了拍苗仪的头。

    “嗯，还是女孩子温柔啊――”苗仪拖着长音，白了一眼顾七。

    顾七没理它，抱着手坐在椅子上打瞌睡。

    …………

    …………

    第二天，也就是周五放学回家后，顾七给佐仓健二打了电话，让他带着从“导盲犬”那里得到的资料到家里来。顾七想知道导盲犬到底给出了什么样的资料。

    到小区门口去等了没多久，佐仓健二就乘着出租车来了，下车后，他立即把一直提在手上的小箱子递向顾七，说道：“链桑，这是我从尼轰带给你的礼物，昨天被你们天纵的人一搅和，我就忘了交给你，实在是不好意思。”