
    顾七推开身后的窗子，掏出支烟点上，刚吸了一口，见曾雪微微皱了皱眉，便把烟摁熄在烟灰缸里，曾雪看到他的动作，微微有些惊讶，转头看向顾七，见顾七也在看着自己，急忙别过头去。

    服务员走后，润楠阁里就陷入了沉静，曾雨、徐佩蓉很有默契的闭着嘴，梁芳低着头，曾雪则东张西望，似乎对什么都感到好奇。

    一个服务员拿着茶壶进来，见包间里气氛凝重，连忙放轻脚步，替众人倒好了茶水，放下茶壶又悄悄走了出来。

    孙龙涛心里很不舒服，从小到大，他无论在哪儿都是众人目光的焦点，今天还是第一次体验被冷落的滋味，有些不满的看了一眼梁芳，今天第一次见面的陌生人不和他说话也就罢了，梁芳居然也玩沉默，上个星期在KTV她就拒绝过自己一次，今天又这样，看来得找个机会好好教导一下这个不懂事的女人。

    曾雨看到了孙龙涛的眼神，虽然不知道他在打什么主意，但觉得还是把他的注意力从梁芳身上引开为好，就对顾七说道：“你不参加高考，什么时候有空带着小雪出去见见世面吧，她也差不多该上学了，在学校里该注意些什么你也和她说说。”

    孙龙涛的注意力果然被吸引了过来，曾雪也看向了曾雨，似乎有些害怕。

    顾七看了曾雪一眼，向曾雨问道：“她会不会说话？”

    他和曾雪见过好多次，从来没听到她开口说过话。

    曾雨叹了口气，摸了摸曾雪的头顶，说道：“会，就是被关得太久，和人接触得太少，都不怎么开口了，所以我才想让你带她多出去走走。”

    这话一出，不仅是孙龙涛，就连梁芳都抬起头来看向了曾雪，“被关得太久”这句话很值得思考，是谁关着她？又是为什么要关她？

    闻安容提着两瓶红酒走进来，身后跟着个服务员，提着两瓶冰过的可乐，一同放在桌上。

    两瓶红酒都是高级货，一瓶木桐（Mouton），一瓶奥比昂（Haut－Brion），都不是最贵的那种，当然也便宜不到哪去，两瓶可乐放在旁边，显得十分寒酸，但是瓶子外面密集的小水珠透着丝丝凉意，反而更吸引人。

    徐佩蓉拿起一瓶可乐，拧开盖给顾七、曾雨、曾雪、梁芳各倒了一杯，剩下的全部倒进了自己杯子里。

    “我接了个工作，后天开始，周末的时间她可以跟着我去。”顾七看着曾雪说道。

    “好啊！什么工作？会不会有危险？”曾雨开心的笑了起来，那笑容让刚坐下的闻安容失神许久。

    “保镖，保护一个小女孩，可能会有危险，不过她应该可以应付。”顾七很清楚，禁婆可以抵御强大的水压，身体比人类结实得多，骨头的数量和硬度都是人类的好多倍，恢fù能力也强，只要不是大脑受到重创，基本不会有生命危险。

    而这份保镖工作会遇到的最大危险不外乎子弹和炸弹，对方的目标是刀锦的话，应该还不至于使用反器材狙击枪，所以曾雪应该不会有太大危险，再说还有他在。

    顾七说得随意，不明真相的梁芳则听得呆住了。

    “我－操！你特么还是人吗？这么小的小女孩，有危险你还带她去？有病吧？”孙龙涛借机发作，猛的一拍桌子，大声吼道。

    他早就看顾七不顺眼了，阴沉沉的坐在那里，两个大美女居然一左一右坐在他身旁，一身手就能左拥右抱，凭什么？就他那寒酸样，受得起这两个美女？

    孙龙涛的本意是想把顾七吓走，反正就是个高中生而已，估计这辈子还没被人像这样吼过，就算不走，也得吓得噤若寒蝉，之后就可以当他不存zài了。

    然而顾七连眼睛都没眨一眼，看着孙龙涛，淡淡的问道：“关你什么事？”

    孙龙涛一时语结，张了张嘴没能发出声音来，这确实不关他的事，在座的七个人中，他连上自己也只认识三个，另外四人到现在连名字都不知道，一想到这里，他就更加窝火，对方连自我介绍都省了，这不是赤－裸裸的排挤他吗？

    “靠，你怎么说话的？信不信我现在就叫人来废了你？”闻安容也一拍桌子站起来，指着顾七说道。

    “我相信你能叫人，但不相信你能废了我。”顾七依然很平静。

    “菜……菜来了。”在气氛降至冰点之前，梁芳轻声说道。

    孙龙涛和闻安容同时回头，脸上还带着愤怒的表情，身后的服务员吓得一哆嗦，手里的盘子差点掉地上。

    开始上菜后，孙、闻二人就黑着脸坐了下来，服务员一次就端上来十个菜，满满摆了一桌，这是家主打家常菜的餐馆，自然不会有鲍参翅肚那类需要长时间、细功夫烹煮的食物，几个大厨加把劲，二十分钟上二十道菜不成问题。

    “吃吧吃吧，别放凉了。”等服务员退下去后，曾雨招呼大家动筷。

    顾七倒是不客气，伸筷子就去夹肉，手刚伸出去，徐佩蓉就问道：“你又受伤了？”

    众人的视线都集中到了顾七的手上，他的手很干净，但是手上的纱布却是粉红色的，纱布沾了血之后就很难再洗白，他的手曾经沾满了金项链喷出来的鲜血，仔细洗过后，纱布就成了粉红色。

    “不是我的血，是别人的。”顾七不停的夹菜，很快就塞了满满一嘴。

    “哦。”徐佩蓉立即就失去了兴趣，也开始夹菜，只要血不是顾七的，她就不会去关心。

    曾雨也开始往曾雪碗里夹菜，这些天曾雪都住在体育器材室里，吃的是她带回来的东西，基本都是凉的，难得吃一顿热菜。

    梁芳见到他们吃得欢，看了一眼孙龙涛和闻安容，也拿起了筷子。

    只有孙龙涛和闻安容没有动，一是看不上这里的菜，二是被气了个半饱，孙龙涛越看顾七越觉得憋屈，让服务员帮开了瓶红酒，两个人对饮起来。

    川香园的服务员还从来没见过这么沉闷的饭局，就连她们都能看出来，润楠阁里的那七个人分成了两个阵营，那两个男的光喝酒不吃菜，其余的人则光吃菜不说话，其中那个穿着黑色兜帽杉的人吃得又多又快，第一轮十盘菜，他一个人就将近吃了一半，现在第二轮十盘上上来了，他还是没有放下筷子的想法。

    天色已经暗了下来，顾七每一次伸手夹菜，手上的纱布就会露出来，虽然红得并不刺眼，但在孙龙涛看来，那只恶心的、带着别人血污的手真应该砍下来。

    “你们……真的不吃吗？”梁芳似乎觉得有些过意不去，向孙龙涛问道。

    她忘了曾雨的交待。

    孙龙涛看了梁芳一眼，微微一笑，举起酒瓶问道：“我们都不饿，喝点吗？”

    梁芳摇了摇头：“回去还要复习，不喝了。”

    孙龙涛点了点头，没有多说什么，仍保持着微笑，又把酒瓶放下了，但是在这一瞬间，顾七抬头看了他一眼。

    曾雨适时的说道：“二位都没吃，让你们请就太过意不去了，这一顿还是我请好了，感谢你们帮忙点菜，真是点得很有创意呢。”

    说着，她叫了声服务员。

    孙龙涛的脸又垮了下来，转头对服务员说道：“今天这顿我请，你们要是收了他们的钱，我就砸了你们的店。”

    服务员一楞，看了曾雨一眼，又急忙退了包房。

    “涛哥好大的脾气。”曾雨朝孙龙涛笑了笑，好不容易拉过来的仇恨，被梁芳笨拙的又拉回去了，她不得不开始放嘲讽，毕竟在座的这些人里，只有梁芳没太大能力保护自己。

    “我的脾气算好的了。”孙龙涛说着看了一眼顾七，得意的表情一闪而过。

    “就是胆子小了点，叫人不敢打电话，偷偷的发短信。”顾七的嘲讽能力比曾雨要高出不少，尽管他并不认为自己是在嘲讽。

    孙龙涛原本微红的脸突然胀成了紫红色，他刚才确实悄悄发了个短信，但并不是因为胆子小，而是怕打电话把顾七给吓跑了。

    “你死了，你死定了。”闻安容看着顾七，冷冷的说道。

    “跟我动手，是会受伤的。”顾七仍然不是在嘲讽，他觉得自己最近经常说这句话，都快成口头禅了。

    孙龙涛听到这里，突然起身将手里的酒瓶砸了过去，吓得梁芳尖叫一声。

    顾七早有准备，抬手接住酒瓶，没让瓶子里的红酒洒出来，他微微皱了皱眉，对方的攻击太弱，他都有些不好意思反击。

    “你们要先回去吗？”顾七向曾雨问道。

    曾雨用力摇头：“我要看戏。”

    “你呢？”顾七又问梁芳。

    梁芳刚才已经吓呆了，这时听到顾七平静的语气，稍微有些放心，结结巴巴的说道：“你们别……别打。”

    顾七的语气仍然平静，但是说出来的话又让梁芳的心提了起来：“我已经警告过他，既然他还是选择动手，那么我要是不让他受伤，就等于是在说谎。”