
    傍晚七点，办公室里的气氛愈加沉闷，崔华端着纸杯发呆，不知道在想什么。

    苏凌坐在他的办公桌后面，手握鼠标，沉默不语，他原本很健谈，只是在这半个小时的时间里，他聊天的兴趣已经被崔华踩到了地底。

    她没有一次主动开口，对他提出来的问题也只是不咸不淡的回应几个字，很明显是在敷衍，为了避免尴尬，苏凌只好装作是在办事。

    又过了几分钟，崔华抬手看了看表，懒洋洋的揉着眼睛说道：“差不多了吧？他还是个学生，你带他回来做笔录倒是没问题，可是要是饿坏了、冻病了，传出去对你可没好处。”

    苏凌原本就一肚子不爽，闻言一掼鼠标，厉声道：“老子办事……”

    意识到自己的失态，他连忙压制住自己的情xù，改口道：“对，走吧，我倒忘了他还是学生，他看起来也确实不像，要是个犯罪嫌疑人，怎么也得冻上两个小时。”

    这番补充苍白无力，也说晚了，崔华被目瞪口呆，手中的纸杯都捏扁了，喝剩的茶水几乎要溢出来。

    苏凌站起来，快步走出办公室，重重推开了审讯室的门。

    …………

    “啪”的一声巨响，铁门撞击在墙壁上，震耳欲聋，苏凌走进审讯室，微微一楞，发现室内的温度没有想象中那么低，此时也没想那么多，坐到顾七对面，翻开笔录本开始提问。

    崔华惊魂未定，过了半分钟才走出办公室，来到审讯室门口，站了几秒，摇了摇头，走向旁边的观察室，苏凌在学校的名声不好，但平时还是很阳光的，至少在打资产时，不会让人生出厌恶的情xù，可是刚才那一刻，他脸上的狰狞表情印在了崔华心里。

    观察室里有个小小的身影，因为比较暗，崔华进门后被吓了一跳，险些叫出声来，定睛一看，她才发现站在里面的是穿着便服的刘佳。

    刘佳的眼睛很大，睫毛又长，平时又爱穿些亮色系的衣服，像是从少女漫画里走出来的一样，形象和警察二字很不搭调，她戴着耳机，看着面前的监视器，直到门被推开，走廊的灯光照进来，才摘下耳机回头看向崔华。

    崔华关上门，走到刘佳身旁小声问道：“你不是回去了吗？怎么还在这里？”

    “我刚才来调空调，发现那个人在自言自语，就一直在这里听。”刘佳腼腆的笑了笑，对着监视器看了一眼表，惊讶的说道：“呀，都这个点了！”

    她的笑容甜美，声音很柔，再加上身材娇小，很容易激起别人的保护欲，这副模样在大街上巡逻倒是能提升警察形象，但是一般不进审讯室，受审人笑起来。

    刘佳很清楚苏凌的行事作风，所以在换好衣服后，悄悄回到观察室，又把空调的温度调了回来，不经意间看到顾七的嘴唇在动。

    “自言自语？他说什么了？”崔华也好奇起来，她还有很多问题想问顾七，先前被苏凌他们打断了，还打算改天再去四中拜访。

    “听不清……”刘佳叹了口气：“好像重复了很多死字，他是不是……精神有问题？”

    越听不清就越想听到，她站在观察室里听了半个多小时，没有意识到自己的腿都站麻了。

    “死？”崔华还不了解顾七，回忆了一下先前在大街上的对话，摇头道：“他是个……怪人，不过不是精神有问题那种，至少说话很有条理。”

    二人的说话声很小，审讯室那边是听不到的，正聊着，苏凌忽然站起身来，把笔录本合上，说道：“行了，你可以走了。”

    把顾七叫来的目的是让崔华也跟来，这个目的达到了，但之后的发展远离了他的初衷，苏凌哪还什么心思弄笔录，只是装个样子而已。

    “我先走了，拜拜。”苏佳见状，像只小老鼠似的溜出了观察室。

    崔华也离开观察室，来到走廊里等着，她低着头，故意没去看从审讯室里走出来的苏凌，二人错身而过，都没有看对方，空气像是凝结了一样。

    顾七站在审讯室门口，回头看了一眼崔华，沉声说道：“走吧。”

    崔华有些意外，顾七给他的印象得用“金属”来形容，不像冰那么冷，不会让人感觉到刺疼，但是有尖、有刃，一不小心就会把手割开一个大口子。

    这样的人居然会主动打招呼，实属难得。

    在小窗口取回了自己的东西，顾七走出巡警大队，从两排警车之间往大门走去，再次主动开口：“注意安全，我走了。”

    “你要回家了吗？”崔华追上去走在他身旁。

    “不，我还有事。”顾七停下来，看了看后面，提醒道：“你的车。”

    “啊！”崔华这才想起来自己是骑车来的，忙向车棚跑去，叫道：“你等……”

    一回头，顾七已经不见了，偌大的停车场里空空如野，天色很暗，场的照明灯已经亮起，却看不到一个人影，崔华忽然从心底生出了一种莫名的恐怖感，连忙取了车，骑出门外。

    街上的车辆和行人都很多，却找不到顾七的影子，像是蒸发了一样，崔华没有意识到，有一双眼睛正远远的盯着自己。

    她已经饿了，就是想不出来该吃些什么，骑着电动自行车在街上游了一阵，到超市买了些黄瓜、西红柿、胡萝卜之类可以现吃的果蔬和一大盒香草冰淇淋，往家里赶去。

    回到了自己的公寓，崔华换了身衣服，洗好黄瓜，切了个西红柿用糖水泡着，打开电视，从包里拿出刚买到的DVD，盘脚坐在沙发与茶几之间的空隙里，开始看电影。

    电影是丹尼斯－维伦纽瓦（Denis－Villeneuve）执导的新片《边境杀手》（Sicario），近期大受好评，导演极具才华，影片情节紧凑，从一开场就弥漫着夺人呼吸的紧张气氛，并持续到了结尾。

    …………

    “咳……咳咳咳……”晚上十一点多，崔华猛的从浴缸里坐起来，大声的咳着。

    大概是电影太过紧张，她躺在浴缸里就睡着了要不是滑进浴缸里被水呛醒，估计能一觉睡到午夜。

    裹着浴巾走出来，电视里正在播放着全球股市集体下跌的新闻，崔华换了个台，找到一部纪录片，抱着熊猫头靠枕看了一会，眼皮子又开始打架。

    再次睁开眼睛时，时针的指针已经停留在了十一点五十，这一次她是被吵醒的，从卧室里传来了“当”的一声响，像是金铁相交时发出来的声音。

    崔华皱着眉站起来，关上电视，放轻脚步走进卧室，打开灯，发现卧室的窗子半着，窗帘摇摆不定，一阵冷风吹进来，冻得她一哆嗦，裹紧了浴巾。

    窗子应该早上忘了关，毕竟这里是五楼，外面安着防盗笼，她不认为有人能爬窗进来。

    然而，她走到窗前还没来得及把窗子关起来，忽然看到防盗笼上面有一条铁栅被拉开了，留下了一个足以让人通guò的空隙，刚才的响声就是铁栅的焊点被扯脱时发出来的。

    崔华的心脏猛的一抽，刚想回头，就有一只手从背后伸过来捂住了她的嘴。

    “注意安全。”她忽然想到了顾七在分别时说的话。

    …………

    …………

    安明国际机场此时依旧灯火辉煌，两架大型客机先后降落，乘客正络绎不绝的从通道走出来。

    其中最引人注目的是一个身着纯白色的特攻服，长及膝盖，但又和一般的特攻服有很大区别，只有背后绣着四个龙飞凤舞的大字――马鹿野郎。

    他看起来三十岁左右，梳着个大背头，脸上有稀稀拉拉的胡渣，右手拎着个又小又扁的提箱，往那一站，吸引了很多人的目光。

    大概是对这个结果很满意，白衣人微笑着点了点头，左右看了看，发现了一个拖着行李箱的空姐，急忙赶过去。

    “小姐，请问你喜欢粘液吗？”他走到空姐身前，站得笔直，说着一口流利但不太标准的中文，态度十分认真。

    空姐一楞，骂了句“神经病”，便拖着箱子快步离开了。

    白衣人不以为忤，回想着她嗔怒的表情，神情愉悦，转头又看到个漂亮的女乘客，连忙走过去重复了刚才那个问题。

    这名女乘客倒是没有客气，根本不怕引起外交事件，白眼一翻，骂了声“臭流氓”，抬手就是一耳光扇过去。

    白衣人动也不动，乐呵呵的让对方的手打在自己脸上，然后深深吸了口气，叹道：“很香很香！”

    女乘客反而呆住了，她这一掌既没有扇出任何声音，手心传来的触感还真像是打在了一滩粘液上，仿佛不是扇耳光，而是伸手摸了一下白衣人的脸。

    她一阵恶心，用力甩了甩手，却发现手上并没有沾到什么奇怪的东西，等回过神来，那个白衣人已经提着他的小箱子，迈着轻快的步子走到了出口。

    “请问，这座城市最近有没有发生什么奇怪的事？比如有人学蜘蛛侠，用锁链在天上荡来荡去。”他坐进一辆出租车里，好奇的向司机问道。