
    第三十三章天纵（上）佐仓健二吃得很香，面条被吸得“哗哗”直响，他的特攻服一尘不染，白得刺眼，就算坐在阴暗的面店里也十分醒目。

    “我没有出国的计划，而且在这里还有别的事……”顾七担心半身魂灵的去而复反。

    乌鸦是一群我行我素的人，他们没有自己的团体，无视任何规则、规矩，想干什么就干什么，能让这样的人充当守卫，跑来光秃秃的山顶上，睡在土堆里，半身魂灵的制造者一定是个神通广大的人物，顾七和苗仪合力杀死了乌鸦，杀死了那些尚未长大半身魂灵，还毁了它们的巢穴，对方恐怕不会善罢某休。

    “可是……救人要紧啊！”佐仓健二大口嚼着食物说道。

    徐佩蓉歪着头，思索了一会，说道：“可是从你的表xiàn来看，不像是太要紧事呀。”

    “嘛嘛，她得到了很好的照顾，短时间内确实不会有什么事，但是长期下去还是不行，人命……天关？”佐仓健二看着天花板努力想词。

    “是人命关天，关系的关，不是关卡的关。”徐佩蓉纠正道。

    “对对，人命关天，谢谢，全世界只有链桑可以救她了，请务必救她一命。”佐仓健二说着又站起来朝顾七鞠了一躬。

    顾七看了徐佩蓉一眼，对她说道：“你决定。”

    他不会无视祷师的请求，但也不可能扔下徐佩蓉独自前往尼轰。

    徐佩蓉也知道他的意思，想了想说道：“我倒是想去尼轰玩一趟，可是要去也得等放暑假……”

    “去！放暑假就去，你们一起去，再加几个都行，吃的、住的、穿的、用的，费用全部由我出，请务必让我尽地主之宜，去了也不急着回来，秋田、博多、东京，三大美女之乡玩个遍，想去哪里只管说，我一定能带你们去！”佐仓健二终于表xiàn出了几分恳切。

    “唔……我想去太田制zuò（Ohta－Pro）。”徐佩蓉想了想，说道。

    “好！就去太田……哈？”佐仓健二先是用力的一点头，忽然意识到有哪里不对劲，转头把耳朵对向了徐佩蓉。

    “就是太田事务所啊，你不知道？”徐佩蓉一脸疑惑。

    佐仓健二也是一头雾水：“我知道太田制zuò，就在新宿，问题是……为什么？”

    “你不觉得太田制zuò很厉害吗？旗下的48G成员连上毕业和退出演艺圈的总共只有八个人，这八个人中，至今有三人在总选举登顶，每人两次，还有一个担任了第二任总监督，Not－yet也可以算是48G里的最强小分队，我很想了解一下这间事务所。”徐佩蓉露出了向往的神情。

    佐仓健二点了点头：“太田有着强大的人脉，眼光好，也乐意给旗下艺人分配资源，不过……你为什么会关注幕后呢？”

    徐佩蓉微微一笑：“刚开始不怎么在意48G，不过要看尼轰的综艺节目，就不可避免的看到48G成员，慢慢发现了她们的魅力，就开始关注整个团队，看成员有意思，看团队有意思，看团队的运作也有意思，后来连我哥都喜欢看，我们还常常给那些成员取祷师名。”

    “祷师名？什么样的祷师名？”佐仓健二很有兴趣。

    “比如，‘一方通行’指原莉乃，‘阿拉蕾’高桥南，‘赛亚人’秋元才加之类的。”徐佩蓉扳着手指数道。

    “这些祷师名都是什么意思？”佐仓健二睁大眼睛问道。

    “宅姐有逆转力，能把所有对自己不利的东西转变为向上的推力，推着自己前进，黑她的不够多她还能自黑，整个48G只有她一个人能做到这点；南哥个子很小，阿拉蕾也一样，但是阿拉蕾在《周刊少年JUMP》里战斗力是排名第一的，海贼、龙珠、火影、死神、JOJO、幽游这些漫画里的强者很多，只有阿拉蕾能徒手一拳把地球打成两半，南哥能扛起整个48G，毫无疑问战力最强；赛亚人就比较好理解了，大帅在需要的时候可以变身超级赛亚人，但是偶尔也会变身巨猿。”徐佩蓉笑着解释道。

    “哈哈哈，有意思！”佐仓健二拍桌大笑，指着顾七问道：“链桑也喜欢？他不是一直很严sù吗？他推准？”

    徐佩蓉想了想，笑道：“我们都是DD，不过……虽然他不会承认，但是我看出来了，他喜欢横山由依，由依憨声音清亮，性格开朗，还有种特殊的气质。”

    “哦，她就是我们京都人啊！我带你们去找她！”佐仓健二信誓旦旦的拍了拍胸口。

    “为什么你会知道？”顾七打断了二人谈话，看着佐仓健二，问出了一直困扰着他的问题：“为什么你会知道我一直很严sù？为什么你知道我的能力？为什么你能找到我？为什么你会知道我的存zài？”

    佐仓健二正色道：“查林杰夫海渊（Charlinjeff－Fosse）。”

    顾七一听到这个名称，就知道是怎么回事了。

    谷歌的前CEO埃里克－施密特（Eric－Schmidt）曾经说过：“网络是人类首次建立的自身所无法驾驭的东西，也是人类迈向混乱状态的危险之举。”

    互联网就像冰山，露出海面――也就是正常情况下能够接触到的部分还不到百分之三十，海面之下的部分被称为“暗网”（Deep－Web），懂得设置的话，普通人可以用洋葱浏览器（Tor－Browser）访wèn暗网，但是还有比暗网隐藏更深、寻常人不可能访wèn到的网络资源，那就是马里亚纳海沟（Mariana‘s－Web）。

    现实里的马里亚纳海沟是地球上已知的最深海沟，深度远远超过八千米，也就是说把珠穆朗玛峰倒着放进去也碰不到海底，可想而知网络里的马里亚纳海沟有多难找到，关于马里亚纳海沟的传说有很多，至今也没有个准确的说法。

    在现实中，查林杰夫海渊是马里亚纳海沟的最深入，深度超过了一万米；在网络中，查林杰夫海渊是祷师的专用平台，只是个简单的留言板，但是不知道方法的话，永远也不可能触及。

    “在查林杰夫海渊，最近出现了一个名为‘导盲犬’的神秘人，在留言板里发布一些其他祷师的信息，主要是能力，想要得到这些祷师的更多资料，就得付钱给他，我付了十万美元得到了你的资料，又付了十万美元等到一个电话，让我在这个时候来这条巷子里找你，于是我就来了，收钱的银行帐号和拨打的电话号码就不用去查了，根本不可能查到，很多祷师扬言要杀死导盲犬，但是没有人能找到他。”佐仓健二自己也尝试过了。

    “只要钱不要鬼面？二十万美元就能找到人？这个数目对任何祷师来说都不是问题，这位导盲犬到底想要干什么？”顾七低头沉思起来。

    能进入查林杰夫海渊的只有祷师，十万美元出售资料跟白送没有太大区别，如果导鹿犬的目的只是帮助别人，顺便赚点生活费，那么这样做也无可厚非，可祷师并不都是友善的。

    大多数祷师不会像佐仓健二那样放低姿态请求，而会强硬的要求顾七跟他们回去，不服就战，虽不至于立即就决出生死，但生出了罅隙后，麻烦就会不断出现，日后说不定会有更大的冲突。

    “很多人都在猜想你问的这个问题――他想干什么，最终得出的结论是，他想让祷师相遇。”佐仓健二说出了他打探到的东西。

    “祷师相遇……对谁有利？”顾七寻找着问题的突破点。

    “你想说‘魑’？我觉得不太可能，能知道你所在的位置，一定是某种厉害的异能，魑不可能具备。”佐仓健二说得十分肯定。

    顾七点了点头，没有多说什么，他在想的并不是魑，而是在思索导盲犬和半身魂灵的联系，都是近期出现的，二者之间会不会有什么联系？

    这时，曾雨起身说道：“走吧，路上说，下午还要上课。”

    顾七、徐佩蓉和佐仓健二也站起身来，付了面钱，一同走到巷子里，然而还没走到巷口，顾七又停下步子，抬手拦住了身后的人，盯着巷口。

    “这情景似曾相识。”徐佩蓉小声的说了一句。

    从巷口走进来五个人，当先是一个老人和一个瘦子，老人大概有七十岁，留着山羊胡子，须发皆白，满脸皱纹，穿着一套深蓝色的衣服，乍一看像唐装，其实是寿服；瘦子三十多岁，像是个病人，脸色蜡黄，皮肤没有光泽，瘦得皮包骨头，眼珠凸出，表情也像是在忍受着病痛，无精打采的，仿佛随时会死去。

    跟在他们身后的是两个女人，都很年轻，左边那个身子高挑，走的是歌特路线，穿着黑色的连衣长裙，戴着黑色的蕾丝长手套和带刺的脖圈，脸抹得很白，眼线很重，嘴唇涂着深紫色口红，除此之外并没有多余的装饰，不至于让人觉得厌恶；另一个身材矮小得多，短发，作中性装扮，戴着鸭舌帽，上身穿着米色无袖T恤衫，下身着蓝色牛仔裤，脚上是一双有些破旧的红面匡威帆布鞋，她的手臂很细，却有着明显的肌肉线条。

    最后走进巷子里的人又高又壮，戴着墨镜，锃亮的光头反射着阳光，往巷口一站，像是一堵墙。