
    “……所有祷师都很看重**，因此一旦有泄密人出现，任何一个祷师都可能会去杀他，以免将来自己的情况被暴露出来。”

    顾七说到这里，和佐仓健二对视了一眼。

    那位“导盲犬”就是典型的泄密人，他在查林杰夫海渊先透露部分资料，再贩卖具体资料，还指引位置让祷师相遇，这绝对是犯大忌的事，没被杀死，只能说导盲犬隐藏得太深，说不定是躲到现实中的马里亚纳海沟里去了。

    查林杰夫海渊这个留言板是没有管理员的，也不带删除、编辑功能，所有人都必须为自己的言论负责任，祷师的世界充满了危险，敢在这里胡说八道，就只有死路一条。

    “知道了，我会小心的。”苗仪点了点头。

    顾七继续说道：“要登录海渊，据我所知有三种方法，其中两种在华夏都可以上，不过我已经很长时间没有登录过，不知道有没有出现新的方法。”

    他打开了reddit这个看板式社交网站，找到了“A858DE45F56D9BC9”这个用户，说道：“这个用户每隔一段时间都会发布一串很长的代码，有时候一天发布几次，你要你懂得怎么看，就能从这些代码中就找到海渊的登录地址，因为地址也是随时在变化的，每一次变化都会通guò这个用户发布出来。”

    说完，顾七把寻找地址的方法说了一遍，方法有些复杂，要通guò正向跳读和反向跳读才能拼出网址，而且跳读方法也和日期有关，每天都有变化。

    在苗仪埋头苦背寻找地址方法的时候，顾七回到房间，拿出了一个黑色的小匣子，连接到笔记本的另一个网卡上，匣子上印着HNS（Hughes－NetWork－Systems）的字样。

    打开油管（Youtube），顾七又找到了“Webdriver－Torso”这个用户，说道：“油管的这个用户比较新，去年才出现，负责发布海渊的另一个地址，因为是在油管上，所以这个地址是用视频加声音的方式来发布，大多视频里都是一红一蓝两个矩形在不断的变化位置，声音也只是单调的音阶变化，要是不知道方法，是绝对不可能找到海渊的，这种发布方式更加安全，油管曾经公布说这是他们测试用的帐号，但没有多少人信。”

    “什么方法？看动图和听声音对我来说，要比看字符容易多了。”苗仪有些兴奋。

    “方法不难，看视频时你要记住两组数字，一是两种矩形重叠的时间点，二是矩形重叠时的声频数值，由于视频长度不到十秒，重叠的时间点要以毫秒为单位，并且只看毫秒数值，比如矩形在1.745秒时重叠，就只用记住745这个数jù，连上0，毫秒一共有1000个数字，每一个数代表一个字母；声频数值以赫兹为单位，不用换算，是20到20000之间的数字，字母配上数字就是海渊的地址。”顾七点开最新的视频，背出了前一百个数字代表的字母。

    苗仪叹了口气：“所以……我还得记住一千个数字代表的字母。”

    “除此之外，你还要有测试声频数值的工具，不过你耳朵灵，说不定听久了以后，可以直接听出来。”顾七淡淡的说道，如果海渊真那么容易上，岂不是人人都能上去？

    “还有没有更简单的方法？我只是只猫而已。”苗仪睁大了眼睛，一副可怜兮兮的样子。

    “还有Cthulhu点net这个网站……”顾七说着又要去输入网址。

    佐仓健二打断了顾七的话：“克苏鲁已经弃用了，网站都关闭了。”

    “哦，那就只有两种方法了？”顾七问道。

    佐仓健二点了点头：“我也只知道这两种方法。”

    “那你就开始记吧，记不清的时候问我。”顾七回头对苗仪说道，说完，他打开查林杰夫海渊，搜索出“导盲犬”这个帐号。

    导盲犬一共发了十五个贴子，顾七看到和他有关的那个贴子名为“信息公布：双链”，浏览次数为六十七次。

    点开贴子，他看到一大片密密麻麻的黑方块，除了详细描写了双链的能力外，其他资料都少得可怜，贴子由英文写成，翻译过来大体是这个样子：

    『姓名：■■■■

    性别：男

    年龄：18岁

    身高：177cm

    体重：68kg

    血型：■■

    喜欢的颜色：黑色

    喜欢的食物：肉类

    所在国家：■■■■

    所在地区：■■■■

    能力：（具体描述）

    能力评估：破坏力－C，速度－C，射程－B，精密性－A，成长性－未知』

    （注：能力评估只出现在查林杰夫海渊，借用了荒木飞吕彦的漫画《JOJO的奇妙冒险》中的部分替身能力评估设定）

    在贴子的最后，有导盲犬留下的话：“详细资料出售价格――100,000USD，购买者请点击我的名字，与我私密聊天。”

    由于贴子呈锁闭状态，后面没有人回复，顾七看了一遍后，望向了佐仓健二。

    佐仓健二从怀里掏出来一张折起来的传真纸，递给顾七，顾七打开后，看到了他的详细资料：

    『姓名：顾七

    性别：男

    年龄：18岁

    身高：177cm

    体重：68kg

    血型：A型

    星座：水瓶

    婚姻状况：单身

    所在国家：华夏

    所在地区：云滇省安明市

    掌握语言：汉语、英语

    座右铭：世事无绝对

    喜欢的颜色：黑色

    （原因：1、容易隐藏在黑暗中；2、沾染鲜血后不会被别人看出来）

    喜欢的食物：肉类

    喜欢的衣物：任何带兜帽的衣服

    喜欢的地点：家中、高层建筑楼顶

    看人时先看：眼睛、眉毛

    习惯的走路姿势：没抽烟时，双手插在口袋里，低头走；抽烟时，左手中指和无名指夹烟（原因：最有力的拇指和食指可以随意活动），右手插在口袋里，低头走。

    体貌特征：黑发，深棕色眼瞳，皮肤苍白

    性格：严sù、固执、冷酷，喜欢较真，原则性极强，目的性极强，对所有生物、魂灵一视同仁，战斗时不达目的不罢休，哪怕会因此死亡

    能力：（具体描述）

    能力评估：破坏力－C，速度－C，射程－B，精密性－A，成长性－未知

    （未知原因：黑链成长性－B；白链成长性－无法得知具体成长方向，若无变化则为E，若有变化由为S）』

    传真纸的最后仍有导盲犬的留言：“若要寻找此人，可用100,000USD购买一部携带电话，带上此电话到达此人所在城市后，开机即可以接到电话，二十分钟内赶往电话给出的地址，则必能找到此人。”

    看完这张资料后，顾七陷入了思考，资料里写的一部分东西连他自己都不知道，比如看人时先看哪里，走路的姿势等等，导盲犬似乎比他自己还要了解他。

    佐仓健二笑着说道：“这份资料里很多都是噱头，没什么实际用处，但是列出来之后，会让人觉得很害怕，仿佛随时有一双眼睛在盯着你一样。”

    顾七摇了摇头：“眼睛只能看你，不能杀你。”

    “嗯，确实是这样，如果他站在我面前，我可以秒杀他。”佐仓健二用粘液塑出一个透明的大锤，橡胶锤也是可以敲死人的。

    顾七再次摇头：“他有这种能力，你的行动都被他看到了，又怎么可能站到他的面前。”

    佐仓健二想了想，收回了透明大锤，苦笑着摇了摇头。

    就在这时，客厅的角落里突然传来了椅子倒塌的声音，顾七架起来的台子倒了下来，苗仪笨拙的落在地上，差点摔个跟头。

    “哈哈哈哈……你不会是脑袋不好使，记字母记晕了吧？”佐仓健二大笑起来。

    “不，是性嗅反射。”顾七记得苗仪说过，在猫出现性嗅反射时，会有肢体僵硬的现象。

    苗仪没有答话，而是露出了那种诡异的微笑，静静的趴在地上。

    “半身魂灵回来报仇了？正好让我长长见识。”佐仓健二收起了笑容，皱着眉说道。

    “不像。”顾七也皱起了眉，如果真是出现了半身魂灵的味道，苗仪不至于要嗅那么半天，甚至从椅子上摔下来。

    徐佩蓉刚洗好碗，听到响声也从厨房里走出来，见顾七和佐仓健二神色严峻，苗仪一脸诡笑，不由自主的睁大了眼睛，出现了害怕的表情。

    两个半祷师同时出现这样的表情，肯定是发生了什么大事。

    几人就这样听着自己的心跳声，等了一分钟左右，苗仪才终于收起了诡笑，沉声说了两个字：“凶灵。”

    “凶灵？有凶灵是很正常的事嘛，咱们去灭了就是了，你为什么要闻这么久？凶灵的气味很好闻？”佐仓健二先前已经听顾七说过，苗仪可以闻到魂灵的味道。

    苗仪摇了摇头：“我是在数数。”

    “哈？数数？”佐仓健二张大了嘴。

    “三只，分别从西边、南边和东边靠近安明市，离得最近的已经到宝象公墓了。”苗仪认真的说道。

    “三只……那只可能是和半身魂灵有关了。”顾七说着站起身来，看了一眼圆桌，穿上了那件黑色的兜帽特攻服。

    凶灵是比较罕见的，一般情况下都是呆在极为阴暗的地方，比如很深的山洞里，或很深的湖底，一次性出现三只凶灵的机率，和买三种彩票都中了头奖差不多。

    ――――――――――

    吐个苦水，这两章写得着实累人！

    设计兜帽特攻服、脑补海渊登录方法、杜撰顾七资料……

    脑细胞饱受折磨！接下来又是一段需要脑洞大开的战斗，求安慰、求各种支持啊啊啊！！！