
    “链桑，这是我从尼轰带给你的礼物，昨天被你们天纵的人一搅，我忘了交给你，实在是不好意思。”

    佐仓健二一下出租车，就递上了他一直提在手上的那个小提箱。

    “无功不受禄。”顾七没有接箱提箱，转身走进小区。

    佐仓健二连忙跟了上去，笑道：“以其说是礼物，不如说是你帮助我的酬劳之一，我思考了很久才想到这个最适合你的礼物，用最好的材料、找最厉害的师匠制zuò，并作为我唯一的行李，带到了华夏，请务必收下！”

    顾七看了一眼那个又扁又小的提箱，说道：“我还没决定要帮你。”

    “嘛嘛，我已经发现了，决定权不在你。”佐仓健二笑得很阴险：“只要把你妹妹拐去，你就会跟着去了。”

    顾七没有否认，回到家后就去厨房把徐佩蓉换了出来，尽管她也不擅长和别人打交道，但和顾七相比也算是很优秀了。

    二人在客厅里自然又聊起了48G的事。

    大概是和兴趣有关，佐仓健二和尼轰的娱乐圈接触很深，一说到相关――特别是和女艺人有关的话题，他就能滔滔不绝的讲出很多逸事、绯闻和**，徐佩蓉没事的时候不喜欢出门，就宅在家里看娱乐节目，兴趣很大，听得津津有味。

    “你想去太田制zuò是吧？昨晚我联系过了，完全没问题，要是对事务所感兴趣，杰尼斯、吉本、渡边、研音、Horipro我都带你去一遍，一放暑假就去，正好赶上夏祭，过完盂兰盆节再回来，两个月的时间，保证你每天都高兴。”佐仓健二似乎已经规划好了整个行程。

    徐佩蓉很憧憬，夏天去尼轰确实挺不错，盂兰盆节（Ullambana为梵语，佛教的称呼，道教称中元节，民间多称鬼节）在华夏已经不受重视，但在尼轰却是十分盛大的节目，相当于华夏的中秋节，夏祭根据地区不同，一般从六月底或七月初开始，一直持续到八月下旬结束，和华夏学生的暑假时间更相合（尼轰实行三假制，七月下旬才放暑假）。

    顾七端着两盘菜走出来，叼着烟，表情平静，和平时没有任何区别，却围着件粉红色的格子围裙，佐仓健二看到后楞了一下，拍着腿哈哈大笑起来。

    五个菜一个汤，放在客厅中央的圆桌上，徐佩蓉盛好饭，顾七脱下围裙，打开了一个鸡肉罐头。

    苗仪又风风火火的跑来了，仍是冲进来，叼着扑罐头就缩到墙角，把佐仓健二吓了一跳。

    “这个穿着一身白的闷－骚－货是谁？”它舔着鸡肉沫问道。

    “哦！哦哦！猫又（Nekomata）出现了，华夏猫又！”佐仓健二猛的站起身来，惊讶的指着苗仪。

    “猫又什么鬼？我就是只猫。”苗仪有罐头，懒得跟佐仓健二生气。

    徐佩蓉替苗仪和佐仓健二做了简单的介绍，宣布吃饭，苗仪也被叫上了桌子，蹲着舔罐头。

    “我开动啦！”佐仓健二拍手合十，拿起筷子挑着饭吃。

    苗仪被拍手声响得跳起来，四只脚张得很开，落地之后又立即顺着椅子跳回桌上，佐仓健二和徐佩蓉都笑了起来。

    它觉得有点丢脸，忙转移众人的注意力：“顾七这么小气，不像是会连续两天晚上请我吃罐头的人，今天叫我来一定是有事吧？”

    顾七已经扒完了半碗饭，点了点头，问道：“你知不知道查林杰夫海渊？”

    苗仪歪头想了想：“听过，但是没有接触过。”

    顾七夹了块茄子塞进嘴里，说道：“一会我教你几个进入查林杰夫海渊的方法，你可以去那个网站寻找线索，或是可以发贴留言求助，不过要发贴的话，不要使用你主人的电脑，以免被追查到，想办法用公共场合的电脑留言。”

    “我怎么没想到这个主意，说不定有其他国家的祷师见过那种半身魂灵，或是方型树标。”苗仪的脸伸进了罐头里，说话的声音很沉闷。

    “半身魂灵？那是什么？”佐仓健二停下筷子，好奇的问道。

    顾七把他在学校和宝象公墓的经历说了一遍，佐仓健二皱着眉回忆了好一会，摇头道：“没听说过这种魂灵，有乌鸦牵扯进来，说不定别的国家也会出现，把问题放到查林杰夫海渊确实是最好的选择，我倒是不怕有人追查，就是身份比较敏感，在尼轰发现之前，只能私底下帮着打听打听。”

    “多谢。”顾七点了点头。

    …………

    吃完饭，徐佩蓉收拾好碗筷，空出了圆桌。

    顾七把徐佩蓉平时上网的笔记本电脑拿出来放到桌上，刚按下开机键，见佐仓健二也把他的小提放到桌上，打开，转向自己。

    提箱里放着件叠得很整齐的衣服，纯黑色，从形状来看，最上面那一层应该是顶兜帽。

    “这是我为你设计的战衣。”佐仓健二很自豪的说道。

    “战衣？什么战衣？”徐佩蓉从厨房里走出来，围着围裙，戴着洗腕用的橡胶手套。

    “这个战衣就厉害厉害了，设计倒是简单，关键是材料难得。”佐仓健二抓着衣服双肩，从箱子里提出来。

    “战衣是特攻服的样式，不过领口加装了兜帽，一共有两层，每一层都有无数条两厘米长的竖缝，交错开来，平时穿着不容易看出异常，战斗时可以让锁链从缝隙里伸出来，外层防水，材料较硬，很牢固，不用害怕划伤或磨损；内层柔软，透气性良好，就算直接穿在身上也不会觉得不适，两层材料都是高科技产品，不掉色不变形，伸缩性和恢fù性都非常好，而且很滑，不用刻意控zhì锁链钻缝隙，直接就可以滑出来，唯一的缺点就是材料密度大，质量高，衣服重六千克。”他翻来覆去的介绍着手中的衣服，像个推销员。

    “这么厉害。”徐佩蓉有些吃力的接过这件衣服。

    她看不出来衣服的面料到底是什么，外层摸起来坚硬冰冷，内层柔软温暖，衣服的颜色很闷，极黑，不会反光，上面一个字都没有绣，除了兜帽部分外，整件衣服都有排列整齐的竖缝，长两厘米，间隔一厘米，排与排之间交错开来，外层与里层也交错开来，由于收缩性很好，缝隙闭合紧密，离得很近才能看出来，而且看着也像是装饰纹。

    佐仓健二敛去了语气里的自豪，对徐佩蓉说道：“衣服很贵，但是是用钱是能买到的，你也知道，钱对我们来说并不是什么太重要的东西，所以也不能算是什么厚礼，本来是想送给链桑当见面礼的，不过链桑有自己的原则，所以，我希望能把这件战衣当作链桑的报酬之一。”

    “嗯，这件事得让他来决定。”徐佩蓉笑着把衣服递还给佐仓健二，转身又走向厨房。

    “别别别！”佐仓健二连忙叫住她，说道：“这件事的决定权在你手上，只有你愿意去尼轰，链桑才会跟着去，顺便帮我个忙，所以……”

    “唔……我是比较想去的，这样吧，如果到暑假的时候没有出现什么很重要的事，我们就跟你走。”徐佩蓉说完，走回了厨房。

    “链桑怎么看？”佐仓健二看向了顾七。

    顾七看了一眼厨房，想了想，点头道：“我知道了，既然是为我订做的，那么我就提前收下了。”

    “呀嗬！太好了。”佐仓健二高兴的大叫起来，像是个见到了圣诞礼物的小孩，他知道以顾七的性格，只要收下了这件衣服，就无论如何会去一趟尼轰，哪怕是当天去当天回来。

    “神经病。”苗仪懒洋洋的趴在墙角嘟喃。

    顾七看了一眼佐仓健二的纯白色特攻服，问道：“你的这件也是特制的？”

    佐仓健二点了点头，伸出左手，掌心向上，手心里托着一团透明的半凝固液体，说道：“我的身体可以分泌并控zhì粘液，在液态时可以有很强的粘力，当工业胶水用，也可没有任何粘力，当润滑液用；在半固态时拥有很强弹力，硬度和汽车轮胎差不多，我可以控zhì粘液的形态，不过必须碰触，这就是我的能力，我的特攻服透水性很强，可以让液态粘液轻yì流出来。”

    “多谢告知。”顾七点了点头，起身提着两把椅子走到墙角。

    两把椅子一正一反叠在一起，搭成了一个较高的平台，接着他抬着苗仪的肚子把它放到上面，问道：“能不能看清屏幕上的字？”

    苗仪盯着笔记本电脑的屏幕，点了点头：“如果是书页上的字，离这么近是模糊的，电脑还好，这个距离可以看到了。”

    顾七回到桌旁坐下，点了支烟，说道：“上查林杰夫海渊之前有两件事要注意，第一是只能讨论祷师个人，不能牵扯任何国家的祷师组织，否则会惹上麻烦；第二是不能透露其他祷师的真实姓名、住址、电话等等，在得到允许之前，能力也不允许公布，除非你有自信逃过其他祷师的追杀，所有祷师都很看重**，因此一旦有泄密人出现，任何祷师都可能会去杀他，以免将来自己的情况被暴露出来。”