
    “……也就是说，如果有车辆驶进这片黑暗里，我们就可能被轧死。”顾七坐在床上，用钢笔在左手手臂上刻上了“映射幻境”这四个字。”

    苗仪打了个冷颤，想象着自己被轧成猫饼的画面，歪头看到顾七把自己的手划得鲜血淋漓，忙问：“你干嘛？”

    “我们的意识在凶灵的意识里，受它的影响，在这里呆得太久，我们的记忆也会渐渐混乱，先是短期的，再是长期的，我们首先忘jì的可能就是在公路上发生的那些事，我们会以为这里才是真实的世界，彻底迷失。”顾七说着看向了苗仪。

    “别……我全身是毛，你刻了字也看不到的。”苗仪缩成一团。

    “我刻就够了。”顾七把钢笔装到睡衣的口袋里，拉开床头柜的抽屉翻找着。

    苗仪松了口气，抚着胸口问道：“你说呆得太久，意思是我们会被困很长时间？那被轧死的机率不就更大了？”

    “思维的速度是很快的，这里的时间流逝速度和外面不同，从我们睁开眼睛到现在，外面可能只过了不到一秒钟时间。”顾七在抽屉里找到些漂亮的小石头、用剩的铅笔和破损的玩具汽车。

    “那就好，那就好。”苗仪趴下，又立即跳起来：“那凶灵呢？我见它一抬手，佐仓健二就飞出去了，我们的意识被困在这里，它要杀我们岂不是很容易？”

    “使用映射幻境时凶灵是没有意识的，不会动弹，如果有祷师在附近，杀死它的话我们就可以脱困，可惜没有。”顾七站起来，又打开了床对面的衣柜。

    “那没人救我们的话，我们就会被一直困着？对了，那个闷－骚－男呢？他应该也被卷进来了吧？”苗仪也从床上跳下来，跟在顾七后面。

    “我们自己也能找到脱困方法，幻境里会有很多事件发生，出现很多陌生的人，其中有一个必定是凶灵自身，但是因为记忆混乱，它可能是任何人，只要能找到，杀死，就能从这里出去，佐仓健二应该也在幻境的某个地方，你是因为蹲在我肩上，所以才和我出现在同一个地方。”顾七说着又把苗仪放到了肩上。

    “嗯，杀人的事就交给你了，你翻人家柜子干什么？”苗仪一到顾七肩上，顿时就安心下来。

    “看我的衣服就知道了，我们在这个世界里并不是独特的存zài，而是事件中的‘角色’，是某只被吞噬怨灵的生前，怨灵通常都是被杀死的，也就是说，我们的命运是被别的‘角色’杀死，我没有身体，没办法使用能力，只是个有一些打斗经验的普通人，对我所扮演的角色了解越深，我活下来的机会就越大。”顾七检查完衣柜，又回来把床垫翻了起来。

    “做一只猫，真好！”苗仪一声叹息，喜悦的情xù从灵魂的某个皱褶里喷涌出来。

    这间卧室很小，只有六平米左右，里面只有一张单人床、一个二门衣柜、一个床头柜、一张书桌和一把椅子。

    以最快速度把卧室翻了个遍，顾七知道了“自己”叫刘焱，身份高中生，所生活的时代大概是在三十到四十年前，这个家并不富裕，也不算清贫，在书桌里只能找到教科书、课本和一些试卷，没有日记之类的东西，从试卷来看，“自己”原本是个成绩优异的学生，不过从半年前开始，成绩就突然下滑，不及格的试卷越来越多，最近的那些甚至出现了个位数。

    站在卧室门后，他对苗仪说道：“如果是因为家里来了强盗，那么我一开门就会出现危险，你做好准备。”

    “好的！”苗仪伸出爪子，牢牢抓住顾七的睡衣，想了想，问道：“我不是任何‘角色’，也会被杀死吗？”

    顾七点了点头：“别忘了这里叫映射幻境，你是现实中真实存zài的，因为意外受伤或死亡同样会映射到你的身体上，只是你不会被别的角色当成目标而已。”

    说完，他轻轻将卧室门拉开一条缝，往外看去。

    外面是间客厅，约有卧室的一倍大，从门缝看出去，能看到一台岁数很大的的十二寸黑白电视机，换台要去拧旋钮那种，竖着天线，屏幕闪着雪花点。

    没看到危险，顾七缓缓把门拉开，走出了卧室。

    左手边还有一扇门，紧紧关着，他先扫视了一遍客厅，看到电视对面的沙发上坐着个中年男人，垂着头，打着呼，睡得很香，穿着件有很多破洞的背心和一条宽大的短裤，脚下是橡胶人字拖，前面的茶几上堆满了酒瓶、烟头，仿佛是个垃圾堆。

    沙发旁边放着两个花盆，里面的植物已经枯死了很久，剩一小截枝干，旁边插满了烟头，像是后现代主义主义的艺术品。

    放轻脚步，顾七走进了厨房里，在普通家庭里，厨房就相当于武器库，他挑了一把菜刀，又在灶台下面找到截锈迹斑斑的水管，双持着，又悄悄走到了沙发前。

    沙发上的中年男人仍睡得很熟，头发微秃，嘴边有口水的痕迹。

    顾七先伸出左手，用菜刀在这人手臂上划了一下，伤口立即流出血来，见这人一动不动，又在他腿上再拉出一条更深的伤口。

    中年男人还是没动弹，顾七这才抬起右手，用尽全力，一水管砸在这人脸上，接着又将菜刀砍进了这人的脖子里。

    大量的血涌出来，将中年男人身上的背心染成了红色，顾七仍不放心，又站着看了一会，才走向紧闭的那扇门。

    “干嘛先划他两刀再打？”苗仪好奇的问道。

    “别忘了佐仓健二也在这里，可能还有那辆车的驾驶员，他们也成了‘角色’，样子和衣着可能都发生了改变，让同伴互相厮杀，这才是映射幻境的厉害之处，你没有角色，所以看我还是原来的样子，看他们应该也是正常的，但是刚才怕问你的时候把他吵醒了，所以才先划伤试试，如果沙发上的人是他们，应该会疼得醒过来。”顾七用水管顶了顶门，说道：“以后我就不提醒你了，你看到任何角色，就立即小声告sù我是不是他们。”

    苗仪点了点头，忽然笑道：“真好。”

    “什么好？”顾七没能顶开门，将菜刀交到右手，握住门把。

    “呆在你身边挺好的，好像从遇到你之后，我就变得很重要了。”苗仪憨憨的笑了起来。

    “每一个存zài都是重要的，很多人讨厌、害怕蜘蛛，但是如果蜘蛛今天从这个世界上消失了，那么用不了多久，我们的卧室里每天晚上都会有五百到一千只蚊子，而包括蚊子、苍蝇、老鼠、蟑螂在内的任何一种生物灭绝，生态平衡就会被打破，甚至可能导zhì人类灭亡。”顾七说着转动门把，推开了房门。

    苗仪撇了撇嘴，嘟喃道：“你这么一说，我又显得不那么重要了，话说……能不能别把我和老鼠蟑螂放在一起比较？”

    顾七没有答话，他看到这里也是间卧室――至少里面放着张双人床，但是地上堆满了杂物与垃圾，臭味扑鼻而来，连踏进房间都有些困难，难怪那个中年男人睡在沙发上。

    除了一张双人床外，这间卧室里还有一个四门衣柜和一个书柜，书柜上有一个小小的祭坛，其实也就是放着张黑白照片，照片两旁放着蜡烛，前面放着个鼎式香炉，插着几支香棍。

    照片里是个年轻漂亮的女性，顾七猜测那是刘焱的母亲，无论是照片、蜡烛还是香炉上都落满了灰尘。

    “母亲去世了，父亲颓废了，所以成绩下降了？”苗仪做出了它的判断。

    “和我想的一样，问题是谁杀了刘焱？”顾七考虑的是关键问题。

    话音刚落，他猛的一弯腰，抱住了从肩头上扑下来的苗仪。

    一个酒瓶子擦着顾七的后脑勺飞了过去，在墙上撞得粉碎，玻璃渣子像雨点般落下来，掉得满床都是。

    “怎么不去做早饭？你要是上学再迟到，考试再考不好，看我不抽死你！”从卧室门外传来了沙哑的怒吼。

    顾七和苗仪往门外看去，只见先前在沙发上的那个中年人站在门口，脸明明已经被水管打得变形，喉咙也被菜刀砍开，还在流血，但是说话的声音没有受到影响。

    …………

    …………

    上半身趴在水槽上，佐仓健二干呕了一会，吐出了一些酸涩的液体。

    他是在沙发上醒过来的，发现自己坐在一间宽敞明亮的客厅里，对面的墙上挂着一台五十四寸的液晶电视，正在播放电视连续剧。

    从坐高档的皮质沙发上站起身来，他发现自己穿着一件极为宽大的纯棉长衫，动了一下，觉得胳肢窝和胸口像是被什么东西绑着，拉开衣领一看，发现自己戴着个配有乳衬垫的文胸。

    “啊咧，是孕妇装？”佐仓健二拍了拍胸口，摸了摸裆部，把手伸到背后，想要把文胸解下来。

    可惜他的肌肉太厚，根本够不到，无论从上面还是从下面都够不到，正着急着，一强烈的恶心感突然从腹部升到喉咙。