
    第三十一章地下巢穴“找到了！”

    苗仪突然大叫一声，把顾七吓了一跳，往苗仪指的方向看去。

    猫爪指向了工地，工地里歪竖着一根长杆，正是大型吊车的吊臂。

    这根吊臂先前在工地里甩来甩去，巨大的吊钩差点就把顾七的脑浆打出来，是工地里杀伤力最大的家伙，在之后的碰碰车大乱撞中，吊车被撞倒，吊臂就竖了起来，搭在前轮丢失的推土机上。

    吊臂的顶端多出来一坨东西，通guò那个圆圆的脑袋可以看出来是人的上半身，体型明显比下面这些“小孩”大，应该就是它们的“大脑”了。

    顾七用力抖了一下锁链，鞭子可以甩出音爆来，锁链因为材质和结构不同，链梢不可能超过音速，但是抖手的力量，再加上链环自己的力量，一环环传递出去，到达前端后足以碎石断金，小号半身魂灵根本把握不住，被甩出去不少，伸进链环里手指头甚至会被连根拔下来。

    摆脱了锁链上的累赘，顾七收回锁链，立即向工地跑去，乌鸦已死，工地里的各种危险已经排除，就目前来讲，只要杀死了吊臂上的大脑，危险就能解除。

    小号半身魂灵开始追击，不再是排队爬，而是撑地跳跃前进，七上八下、七前八后，声势骇人，速度也不容小觑，很快就拉进了和顾七之间的距离。

    顾七没有用锁链助跑，而是跑几步回身用锁链扫一下，命中率虽低，但在持续减少着小号半身魂灵的数量，他从搅拌车撞冲出来的缺口冲进工地里，深一脚浅一脚的跑向吊车。

    地上有不少沙子石块，一不小心就会滑倒或崴脚，小号半身魂灵纷纷从围墙外面跳进来，由于是纵跃前进，地型对它们不会造成任何影响，和顾七之间的距离迅速拉近。

    顾七伸出锁链，缠在吊臂上，用力一拉。

    他的意图是利用回收锁链产生的拉力，加快奔行速度，没想到吊臂搭得不稳，竟被他一扯，从推土机车身上滑了下来，轰然落地，缠在上面的锁链也被砸断。

    在落地前，一直趴在吊臂前端的半身魂灵跳了起来，它只有一条右臂，左边脸颊缺了一大块，原本挂在脸侧的眼珠也扯下来了，眼眶里空空如野，正是前天晚上从学校逃跑的那只。

    顾七扫开追到近处的小号半身魂灵，朝分别了一天的“老朋友”跑去，一只手平衡不行，肯定跑不快，此时正是消灭的好机会。

    可惜他低估了大脑的聪明程dù，它并不是单独来到工地里的，从吊臂上跳起来后，还没落地，就有并在一起的四只小号半身魂灵跳起来，接住了它。

    人的大脑可以让两只脚同时跳起，半身魂灵的大脑则可以让八只手臂同时撑地，五只半身魂灵同心同体，以极快的速度跳远了。

    “又是你，祷师，为什么……”远处传来了独眼半身魂灵幽怨的声音。

    “缘份？”顾七没有去追，而是将右手举在身侧，抬平，摊开掌心，同时放出无数条细链，击杀了靠近的小号半身魂灵。

    “嘿嘿嘿嘿……有意思，那么我们应该还会见面的，我这是第二次在你面前逃跑，但不会有下次了，下次我们再见面的时候，就是你的死期。”半身魂灵的声音越来越远。

    “我等着。”顾七知道自己就算用锁链助跑，追上对方也没办法打了，干脆放弃。

    等了一会，听不到半身魂灵的话，苗仪疑惑的问道：“还剩下这么多小半身魂灵，未必没有一战之力，它为什么逃那么快？”

    顾七也在想这个问题：“小半身魂灵手肘不够硬，锁链可以打坏，但是用刚才拉住锁链的战术，配合扔石头之类的战术，未必不能伤到我，而且既然能跑这么快，早跑晚跑都是一样，为什么不多打一会？”

    两秒后，从更远方传来的独眼半身魂灵的话，给出了答案：“如果我们还能见面的话……”

    顾七皱起眉头，回头看了看周围。

    小号半身魂灵不知什么时候已经停止了跳动，全部伏在地上，当顾七看过去的时候，它们同时跳起来，滞留在空中，变成了一个个黑色的椭圆体。

    顾七一把将肩上的苗仪拉下来，抱在怀里，蹲下，高举右手掌心朝天，放出了无数条锁链，形成一个圆球，将他包在里面。

    漆黑的椭圆体同时爆炸开来，没有火焰、没有硝烟、没有震耳欲聋的巨响，只有强烈的冲击波释放出来，如果是真正的炸弹，爆炸后的冲击波会相互影响、抵销，但是这些半身魂灵的冲击波不会相互影响，能直接穿过，力量只作用于冲击波之外的一qiē物体。

    工地里又迎来了一次破坏高－潮，沙子被磨成了灰尘，高高扬起；石头纷纷碎裂，四处乱滚；仍有轮子的工程车纷纷冲出工地，至于彩钢瓦围墙，早就被撕得四分五裂，吹出去老远。

    苗仪被顾七抱在怀里，因为抱得太仓促，它姿势不对，十分难过，眼睛也被衣服蒙着，却是动也不敢动，耳中听到了杂乱的响声，感觉到顾七的肌肉绷得很紧，身体在微微颤动。

    十多秒后，顾七勒着苗仪的手终于松开，它翻身跳到地上，舒展了一下身体，往周围看去。

    锁链构成的圆球还在，顾七的脸色有些苍白，但目光依旧冰冷锐利，苗仪松了口气，说道：“还好你反应快，要不……”

    它的话被一阵“叮叮咚咚”的悦耳脆响打断，保护着他们的锁链圆球崩碎瓦解，细小的链环掉在地上，厚厚的堆了一圈，从体积上来判断，构成圆球的锁链应该有很多层，竟然全部被冲碎了。

    顾七身子往前一倾，双膝跪在地上，但这样还不足以保持平衡，又弯下腰，用左手拄着地面，“咯”的咳出了一口血，喷在地上，大口喘着气。

    “没事吧？”苗仪吓了一跳，连忙用身体去抵住顾七的左手手肘，免得他撑不住倒下来。

    “问题不大，就是累了点，胸腔被震伤了。”顾七翻身坐在地上，抹干净嘴角的血，又点了一支烟。

    “你好好休息，可别晕过去，我只能控zhì失去了魂灵的身体，晕的控zhì不了，需要我干什么？”苗仪放下心来。

    “去那些半身魂灵爬出来的洞里看看，应该能找到一些答案，如果里面还有残留的半身魂灵，就立即逃回来，只要没有控zhì傀儡的大脑，来多少我都不怕。”顾七说着躺下来，头枕在锁链的碎片上，看着天上的星星。

    他的眼皮重愈千斤，身体疲惫之极，完全是靠意志在支撑，保护球用了十层锁链，虽然放出去的锁链没有使用人间炼狱时多，但锁链全部碎了，无法收回补充，疲惫程dù和前天晚上不相上下。

    “我知道了，等我的好消息。”苗仪看了看周围，确定附近没有危险，跑向了土堆。

    …………

    凹陷的土堆有十多个，下面是地道，苗仪挑了一个倾斜度比较小的，竖起耳朵睁大眼睛爬了进去。

    地道里充斥着一股酸臭味，所有地道都是相互连接的，起初很窄，往下走了没多久就汇集到一条更宽阔的通道里，通道宽阔得多，成年人能够蹲着在里面行走，再往下深入了十多米后，苗仪来到了一个巨大的洞穴里，找到了酸臭味的根源。

    洞穴是挖掘出来的，高约一米半，宽约三米，却有近五十米长，地上满是干瘪的巨囊和从里面流出来的淡绿色半透明液体，那些小号半身魂灵应该就是从里面孵出来的，每个巨囊上都有一根管子，连接着排列在洞穴两侧的黑色金属盒子。

    金属盒子一共十个，长宽高都是一米，完全密封，正面有红灯在闪烁，苗仪猜测这是巨囊破裂后的警示装置，它走到一台盒子前，用爪子敲了敲，连一点响声都听不见，像是敲在保险柜上一样，说明这些盒子有着很厚的保护层。

    踩着那些巨囊，苗仪走到第四对金属盒子前，忽然意识到金属盒子上的红灯闪烁速度在不断加快，还没来得及做出反应，其中一个盒子上的灯就停止了闪烁，一直亮着。

    苗仪调头就跑，它想到了定时炸弹的倒计时。

    金属盒子确实炸了，但因为保护层太厚，没有炸开来，只是发出了极为沉闷的响声，整个洞穴都震动起来。

    接着是第二台、第三台……

    洞穴的震动越来越激烈，并且迅速坍塌，苗仪要是跑慢半步，估计就得被活埋在里面。

    它一口气冲出地道，跑到顾七身旁，上气不接下气的说道：“差……差点就回不来了。”

    “你看到了什么？”顾七仍躺在地上，呼吸已经平缓了很多。

    苗仪把它见到的情景说了一遍，最后叹道：“要不是我眼睛好，注意到了一条重要线索，这一趟就白跑了。”

    “什么线索？”顾七歪头看着它。

    “我看到那些金属盒子上都有相同的标志，标志是正方形的，里面有一棵树，树冠的形状像倒扣的‘凹’字，朝下的两个角比较尖，树干是个比较窄的等边三角形，这绝对是重要线索，应该能查到一些东西。”苗仪自顾自的说着，没有留意到顾七的眉头越皱越紧。