
    徐佩蓉的指节重重的击在中分的喉节上，四十七路公交车上响起了一声痛苦的闷哼。

    中分捂着脖子，猛的往后一仰，把身后的人撞得失去了平衡，公交车上本来就拥挤，被撞开的人抱作一团，有人回过头来找元凶，有人扯着嗓子骂起来。

    钟婕接过徐佩蓉的书包，被眼前的这一幕吓得说不出话来，她看到徐佩蓉把右手伸进了衣服口袋里，像是要掏武器，但是手一直没拿出来。

    咽喉被击中是很难受的，中分的眼睛都险些鼓出来了，站稳后，他咳了几声，抬手就向徐佩蓉打来，并骂道：“妈－的，敢跟老子动手，活得不耐烦了！”

    徐佩蓉的手这才从口袋里拔出来，握着拳头，一拳打过去，在中分打中自己之前，拳面击中了他的小臂。

    中分的手停在空中，手掌不住颤抖，但就是不放下来，直到徐佩蓉的拳头离开了他的小臂，他才捂着手臂杀猪似的怪叫起来，可才叫了半声，就被一脚踢在跨间，“嘿”的嚎了一声跪在地上，又被徐佩蓉一膝盖顶在脸上。

    钟婕被吓坏了，紧紧咬住嘴唇，她两只手都提着书包，没办法抬起来捂着自己的嘴。

    徐佩蓉仍捏着拳头，但并不是空手，她的掌心里握着一个扁圆形的钥匙环，三把带齿的钥匙从她的指缝里伸出来，每一把都被鲜血染红了，中分的手臂上有三个深深的伤口，不大，出血量不多，但要愈合需要很长的时间。

    蓝西装见同伴被打倒了，同样惊得目瞪口呆，他看向徐佩蓉，发现徐佩蓉正用冷漠的眼神与自己对视，忍不住打了个冷颤。

    “带着他滚，否则我要报警了。”徐佩蓉指着地上的中分说道，她这么一说，周围人的目光全部集中到了蓝西装身上。

    蓝西装回过神来，脸色涨红，恶狠狠的说道：“你伤了人，还要报警？大家都看到了，这是恶人先告状！”

    徐佩蓉冷哼一声：“周围那么多人我不伤，为什么偏偏要伤他？你们俩刚才在打什么主意，大家都看到了，要是觉得我伤人不对，那你来报警好了，看咱们谁先出来。”

    蓝西装想了想，一句话没说，扶起地上的分头走到了公交车的下车门前，警察是会相信两个女高中生还是他们俩，这个问题无需多想，就算中分被撞歪鼻子，满脸是血，看起来凄惨无比，在场的人仍会偏向于女高中生。

    中分被扶起来了，一手捂裆一手塞鼻，因为下身太痛苦，胳膊上的伤反而被忽略了，他不时回头看向徐佩蓉，眼神里既有害怕又有愤怒。

    顾七就站在二人身旁，始终没有做任何多余的事。

    公交车停靠在站台，蓝西装和中分灰溜溜的下车了，很快就融入到人群之中。

    徐佩蓉擦干净钥匙上的血迹，向钟婕道了声谢，接过书包，一起走到顾七身旁，车上的人都不由自主的为她们让路，像是见到了瘟神。

    “这一次怎么样？有没有进步了？”徐佩蓉向顾七问道。

    顾七微微摇头：“还是不够狠，钥匙刺进他手臂里，就应该顺势拉一下，加大伤口，加剧疼痛，就算不能把他疼晕，至少也要让他的注意力被伤口吸引，顾不上全力反击。”

    钟婕乍舌不下，心想这到底是对什么样的兄妹？难道平时的日常对话都是说这类东西？她忽然想起来昨天放学后看到的那一幕，顾七可是被两群人夹着走进电光巷的，后面的事虽然没看到，但是从顾七的情况来看，结果一点也不难猜。

    和钟婕有同样想法的人不在少数，公交车到站后，三人下车往学校方向走去，路上有很多学生，一看到顾七就纷纷议论起来，谁都不知道电光巷里到底发生了什么事。

    学校里也是一样，顾七的回头率极高，和身后的徐佩蓉不相上下，二人的关系也算是重dà的话题，走在一起，把所有人的视线都粘在了他们身上。

    顾七仍是低着头，双手插在裤兜里默默行走的造型，虽然三人组中的曾雨换成了相对不太起眼的钟婕，但气场依旧强大，前方的同学都会移向旁边，让出道来，仿佛顾七是个欺行霸市的少东家。

    钟婕很紧张，这还是她有生以来第一次被这么多人打量，手都不知道该怎么摆了，两只脚像是陷在了泥潭里，重得几乎迈不了步，又不好意思找个借口独自跑开，硬着头皮跟着走，直到进入教学楼才松了口气。

    走进教室，顾七又看到了曾雨甜美的微笑，对她点了点头，回到座位，拿出曾雨借给他的高二教科书翻看，昨天上课的主要目的是睡觉，补精神，白天休息加上夜晚的深度睡眠，他现在已有信心与半身魂灵一战。

    文科主要靠记忆，学习起来并不算困难，但理科就不一样了，没有人指引的话，很多东西是无法理解的，顾七没有忘jì，昨天丁馨跟他说过，有问题就问旁边这个叫夏荣的女同学，但二人连一句话都还没说过。

    夏荣和昨天没有太大区别，头发乱乱的，马尾歪歪的，衣服皱皱的，左手手背上画着些奇怪的符号，符号之间填满了各种括号和计算符号，组成了一个六边形。

    她一直看着窗外，从来不和任何同学说话，也不知道在看什么。

    翻开数学书没几分钟，顾七就被立体几何的余弦值问题难住了，他犹豫了一下，拿着数学书凑近夏荣，指着题目问道：“请问……能不能教我一下？”

    夏荣回过头来，看了一眼题目，从课桌抽屉里拿出一张小纸片递给顾七，又摊开自己的笔记本，以很快的速度在上面写起来。

    顾七看到她在笔记本上写的是解题的详细步骤，详细到了连四则运算的过程都写了出来，看来一时半会写不完，就拿起了她递来的纸片。

    纸片上有几行字：

    『1、我是极端的自我中心主义者；

    2、我不懂得表达自己的情xù，也无法从你的表情、动作和语言来理解你的情xù；

    3、我只有语言天赋，没有沟通天赋，和我交谈时请尽量使用简洁明了的语句；

    4、我很固执，行为模式刻板化，任何环境变化都会让我焦躁不安；

    5、我很聪明，几乎可以回答你的任何问题，但提问时请参考第三点；

    6、我有一些怪癖，但不会对你造成困扰，请不要纠正我，原因请参考第四点。

    如果你觉得受不了我，请无视我就行，谢谢配合。』

    仔细读完这些字，顾七翻过纸片看了看后面，见什么也没写，就把纸片交还给夏荣，问道：“阿斯伯格综合症（Aspergers′syndrome）？”

    夏荣停下笔，有些惊讶的问道：“你知道这种病？”

    顾七点了点头：“听过，第一次见，你的智商是多少？”

    “一百七十四。”夏荣说着，继续埋着写字。

    “那为什么还在读高中？”顾七不解的问道，他记得那部美剧里Sheldon的智商是一百八十七，十二岁就上大学了，夏荣看起来已经有十七八岁，应该和班里的同学差不多大。

    “想攻读博士学位得去上大学，我不知道能不能适应大学生活，先来高中试一试。”夏荣说着停下笔，把笔记本放到顾七面前。

    满满满了一页，将一道并不复杂的立体几何余弦值问题剖析得淋漓尽致，甚至写了不少小学、中学就能学到的基础知识，仿佛数学老师用了整节课来讲解一道例题，看过之后就再也不会忘jì。

    “谢谢。”顾七对照着数学书看会了这道题，把笔记本还给了夏荣，又问：“你手背上的那些符号代表什么？”

    对于祷师来说，符号、图腾都是需要关注的东西，一些和人类一同生存的“魑”类存世甚至会在自家门口，画上代表他们那个族群的符号。

    “是用来代替数学公式的符号，全部写出来的话手上写不下，这样写比较短。”夏荣看着手背，想了想，又在第二行后面添了一个符号。

    这一天平安无事，顾七向夏荣请教了很多问题，夏荣在下课时直接口头帮他解答，上课时则直接写在笔记本上，几乎写了半本笔记本，她确实聪明，无论是什么问题，看一眼就能立即给出答案，而且所有答案都很浅显易懂，到下午的时候，她大概知道了顾七的学习水平，注解少了很多，但对顾七没有任何影响。

    顾七一直呆在教室里，只有中午和徐佩蓉、曾雨去吃饭的时候才离开了一会，一天时间，他学到的东西比其他同学一星期学到的还多。

    没出教室，曝光率减少了很多，但因为高进和陈成城都没来上学，很多同学一肚子问题没地方去问，关于顾七的讨论反而更加热烈了。

    下午放学后，顾七和徐佩蓉回到家、做好饭，还没吃完，就有一只猫跳到了厨房外面的窗台上，毛色是深浅不一的黄，自己推开窗户，灵巧的从锅碗之间穿过，跳到地上。