
    “什么菜刀？不是圆珠笔吗？”

    见邱晋元一副高深莫测、胸有成竹的样子，丁馨带着曾雨和邱楠离开了校长室，往教室走去。

    由于曾雨说得太简略，她不知道顾七的拼爹理论，乍从校长那里听到，吓得不轻，听曾雨和邱楠复述了顾七的话，她这才明白过来，回忆着邱晋元对王睿说的话。

    王睿的任务是立即带高进去医院检查，并做伤情鉴定，顾七说高进只是皮肉伤，那么伤情鉴定的结果就能让高进放下心来，就算他爹知道了，也不至于发太大的火，而且有了这份报告，也能显示学校对学生的重视程dù，不怕上头来人责问。

    丁馨不用考虑这么多，她更关心邱晋元和顾七的关系，校长好像无比信任顾七，但又不像是和顾七很熟稔的样子。

    “你爸是怎么认识顾七的？”她小声向邱楠问道。

    邱楠脸色微变，结结巴巴的说道：“我我……我也不知道……”

    就连曾雨都能看出来邱楠是在说谎，她终于知道，原来顾七是走校长这边的门路进校的，祷师的说服力很强，他们总是能知道那些很容易被忘怀的小秘密，人死之后就没有了“欲”，对魂灵来说，生前的事无论是大是小都没有任何区别，因此这些秘密他们也能记得很清楚，这也是记忆混乱的主要原因之一。

    见邱楠不愿意说，丁馨岔开话题，说道：“唔……校长这样处理，无论结果如何，对学校的伤害都已经减到了最小，可是对顾七没有任何帮助，就算他爹不管，高进也是个危险人物，顾七恐怕会有危险。”

    “不会的。”曾雨和邱楠异口同声的说道，对视了一眼，都微微一笑。

    丁馨看着她们俩，撇了撇嘴，对顾七越来越好奇了。

    …………

    顾七收好了曾雨代给他的教科书，在下午的上课铃响过之后，又进入了睡眠模式，这一觉他睡得很香甜。

    校长秘书王睿和高进是在第二节课下课后回到学校的，去医院检查之后，果然和顾七所说的一样，高进的手并无大碍，性质和摔破划伤差不多，只是恢fù时间会很长，还得卫生，千万不能感染。

    打了几个电话后，高进就一直坐在自己的座位上，动也没动，脸色阴沉，偶尔会露出狰狞表情，不知道在想些什么。

    下午五点三十分，今天的最后一节课即将结束，学校大门外陆陆续续来了两群人。

    打东边来的那些人年纪较大，数量约二十左右，叼着烟，吵吵嚷嚷，穿着宽大的衣物，走路姿势略怪异，衣服、裤管里不知道藏着什么；打西边来的那些人相对年轻，有三十多人，大多都不到二十岁，安静得多，衣着也是运动服为主。

    两队人来到学校门口，各占了一边人行道，隔路相望，像是在幼儿园门口等着接孩子的家长。

    两队人马在视线对撞时，偶尔会擦出火花，当然，不是互相吸引那种，气氛很沉闷，岗亭里的保安神情紧张，他已经把这个情况报告给了校领导，得到的答复是只要这些人不进校，他们就不用管，也没办法管，而如果这些人发生冲突，就立即报警。

    没有发生冲突，这两群人只是耐心的等待着，像是狩猎中的狼或狮群。

    …………

    …………

    “一件事的荒谬，不能成为驳斥它存zài的论据，相反，这恰恰是它存zài的条件。――尼采（Nietzsche）”

    “当人以自己的身份说话时，就越不是自己；给他一个面具，他就会告sù你事实。――奥斯卡－王尔德（Oscar－Wilde）”

    趴在办公桌上，崔华看着压在玻璃板下，自己摘抄的那些名言发呆，对于一名刑警来说，线索是他们最好的朋友，但是找不到头绪的时候，线索往往是他们最大的敌人。

    她有些紧张，毕竟现在正在做的事不合规矩，被发现是要被处分的，可走投无路的她已经没别的办法了，只能冒险一试，这个案子是她私自跟进的，没办法使用警务资源。

    等待的时间总是会变得漫长，办公室的空调吹得人昏昏欲睡，电话声把崔华吓得一哆嗦，拿起听筒时不小心手一滑，听筒落回去，把电话给挂了。

    她知道是谁打的电话，急忙回拨，电话里传来了李易峰的声音：“查到了，宋元现在在安明四中门口，我就知道这么多。”

    他的声音微微颤抖，压得很低，显得十分紧张，像是谍战片里最容易被杀死的配角，不等崔华道谢就匆忙挂上了电话。

    崔华无奈的笑了笑，挂上电话，起身向黄大发说道：“老板，我有点事，先回去了。”

    “注意安全。”黄大发正在整理结案报告，没有抬头，却像是已经知道了崔华要去干什么。

    崔华换好衣服，提着包来到车棚，骑上了她那辆亮黄色的电动自行车，朝着四中的方向驶去。

    …………

    …………

    五点四十分，放学铃声准时响起，寂静的校园顿时热闹起来，初一和高一的学生是最早离开的，接着是初二和高二，初三和高三因为即将面临着重要的考试，所以放学后也不会立即离开，要等着班主任通知放学之后才可以走。

    丁馨走进二班教室，正在收拾书本和文具的同学们都停下动作，抬头看着她，一般情况下，她会总结一下今天的上课质量，点名批评几个学生，说几句勉励的话，然后才让学生回家。

    可今天不同，她直接宣布放学，并让顾七来她办公室一趟。

    顾七把他的东西都放到课桌抽屉里，在同学的注视下离开教室，来到了教师办公室。

    “你知不知道学校门口来了两群人，其中一群应该是高进叫来的。”丁馨坐下来后也开始整理自己的办公桌。

    “两群？”顾七有些意外，高进叫人是预料之中的事，另外一群是从哪冒出来的？

    “不知道你还惹上了什么人，总之，你不要走大门了，从侧门离开吧。”丁馨认定那两群人都是来找顾七的，她在办公室里就能直接看到校门外，那些人都不像是好人。

    “我今天走侧门，他们明天还要来，明天走侧门，他们后天连侧门都堵着，影响学生出入，不如今天就把事情了结了。”顾七说着就要离开办公室。

    “怎么了结？你扎了高进的手，莫非让他扎回来不成？他们那么多人，你想怎么了解？”丁馨急忙站起来，抓住顾七的手臂。

    顾七的衣袖被拉起来，露出了裹着绷带的手臂，因为今天中午使用了锁链，掌心部分的绷带已经被刺烂，布条耷拉着，有些松散。

    “你受伤了？什么时候发生的事？要不要紧？”丁馨把顾七的袖子拉起来，发现绷带一直缠到了手肘。

    “一点轻伤，不要紧，明天我会毫发无伤的来上课，放心吧。”顾七觉得丁馨有点烦，但他分得清好坏，无论她是出于什么目的，终归是在关心自己，因此他的说话态度和面对高进时完全不同。

    丁馨还想说点什么，却发现顾七不知在什么时候挣开了她的手，走出了办公室。

    高二四班，平时最早离开的徐佩蓉今天却坐在座位上，没有起身的意思，邻座的女生在离开时叫了她一声，她也只是摇了摇头，无动于衷。

    顾七在下楼的时候碰到了曾雨，她一点也不替顾七担心，笑着说道：“看你们这么穷，我就不蹭你的晚饭啦，今晚我也会住在器材室里，你要是觉得无聊可以来找我们玩，再见。”

    说完，她又忽然压低声音，凑到顾七耳旁说道：“那个高进，要不要我找个机会帮你杀了他？用一根头发就行，保证连伤口都检查不出来。”

    “不用，要杀他的话，我当着全校人的面也可以下手。”顾七说着挥手与曾雨告别，用的仍是祷师的手势，别着无名指。

    徐佩蓉看到顾七出现在教室门口，这才起身往外走去，顾七不喜欢学校，因为规矩太多，所以今天是她第一次和顾七一同放学回家，十分期待。

    二人走出教学楼，还没来到学校门口，就有两个人迎面走来，一个是高进，一个是高三六班的学生，名叫陈成城。

    高进趾高气昂的走到顾七面前，偏头一看，见陈成城就站在自己身旁，楞了一下，问道：“陈三儿，你来干什么？别妨碍老子办事，今天不废了他，我以后还怎么混？”

    陈成城不屑的笑了笑，说道：“高进，别仗着你爹是高官就不把别人放在眼里，别人怕你，我陈三儿还真不怕，办事得讲个先来后到，你那只手是今天中午才废的，我们和这小子结怨是昨天晚上的事，要教训他，怎么也得我们先来是不？”

    高进楞了一下，陈成城在学校里比他低调得多，但也是个难缠的人物，比后台是远不如自己，不过打架的经验丰富得多，而且敢出狠手。

    顾七终于知道，原来另一伙人就是昨晚遇到那群混混，他不记得陈成城的样子，只对那个染着黄胡子的元哥有点印象。