
    “不行不行不行，绝对不行，从来没听说过这种事，还有两个月就要高考，同学都绷紧了神经，突然安排进来个插班生，肯定会打乱复习节奏，你让他去别的班，二班不行！”丁馨说到激动之处，重重拍在桌子上。

    整个四中，敢拍校长办公桌的只有她一个人，作为全市乃至全省最顶尖的教师之一，她有这个底气。

    年仅三十岁，丁馨已经拿全了省市级别的各类“先进”、“优秀”、“杰出”奖，她是四中的脸面、王牌，对学生十分严格，雷厉风行，行事态度非常认真，在学生间有“抖S女王”的外号，短发、西裤、白衬衫是她的招牌形象，面容姣好，身材可以比拟维多利亚的秘密天使。

    二班是高三年级的尖子班，班主任就是丁馨，这个时候突然来个插班生确实很奇怪，就算不影响别人，也会拉低二班的本一率，本一率不仅对丁馨，对学校来说也是十分重要的，校长不可能不知道这一点。

    “他不参加高考，不会影响别人，你就当他不存zài好了。”邱晋元昨晚没一宿没睡着，眼睛里满是血丝，说话也有气无力的。

    把顾七安排到高三二班是出于他的私心，因为邱楠就在这个班，他觉得无论学校会发生什么事，都应该让女儿呆在离顾七最近的地方。

    满腔怒火冲进校长室的丁馨楞了一下，这才发现校长憔悴得像是刚跑完一场马拉松，邱晋元以前是铁血老师，现在是铁血校长，无论在什么场合都能保持近乎完美的形象，这才能在四十出头就当上四中校长，丁馨愿意来四中教书，一部分原因就是欣赏邱晋元的行事作风，共事这么久，今天第一次见到校长这副模样。

    “是不是……上头有人压你？”她有些动摇，校长在学校里是绝对的大人物，可放到外面就很一般了，重点高中的校长可以快速累积人脉，但压力不是一般的大，稍有不慎就会得罪一大堆人，屁－股下面的不是真皮办公椅，而是《冰与火之歌》里的铁王座。

    邱晋元摇头道：“和上头没关系，纯粹是……具体原因就不要管了，如果他真的影响了你上课，影响了学生的情xù，我再让他换班好了。”

    “到时候就晚了。”丁馨可不是那么好说话的人，她想了一会，作出了让步：“这样好了，我拿套高考试卷让他做，如果分数达到本科线，我就不再管这事；如果达不到，就让他立即换班，也算是对班上同学的敲打。”

    “行，就这样吧。”邱晋元立即同意了，一是不希望和丁老师生出罅隙，二是对顾七感到好奇，考试成绩算不上什么有用的资料，但比没有要好一些。

    …………

    早自习时间，天还没有彻底亮起来，丁馨离开校长室，径直走向二班教室，在教室门口，她看到了那个抱着手，低着头，靠着墙，戴着兜帽的年轻人。

    五号教学楼的四楼是高中三年级一到四班的教室，早自习开始后走廊就基本没人了，只有一个迟到的学生匆忙跑向教室，视线被顾七吸引，不停的回头看，险些撞在丁馨身上。

    顾七正在抓紧时间打瞌睡，正常情况下他可以三天不睡觉，可使出“人间链狱”后，就算射出去的锁链全部收回来，也需要二十小时的充足睡眠，要是没能收回来，他甚至能一觉睡三天。

    当丁馨在身前停下来时，顾七睁开眼睛，拉下兜帽，站直身体，冲她点了点头。

    这个情景出乎丁馨的预料，顾七的眼神锐利得能切割钢条，打招呼时直视她的眼睛，成熟稳重的感觉让人很难把他当成高中生。

    “你就是……”她楞了几秒，憋出三个字。

    “你好，我是顾七，突然决定入校给你添麻烦了，我不参加高考，不用顾虑我的成绩问题，上课时能保持绝对安静，不会影响别人，请放心。”顾七的一本正经再次让丁馨动摇，幸好长年累积的抖S属性没有背叛她。

    稳住心神，丁馨也认真的说道：“要进我的班没那么容易，我和邱校长商量过了，先给你做套试题，如果合格我就不再管你的事，如果不合格就转班。”

    楞了一下，顾七点头表示同意，他和邱晋元的协商中并没有涉及考试这一项，应该是丁馨提出来的，转到哪个班对他来说都无所谓，只要还在四中就行，他本来是想直接去高二四班的。

    教室里很安静，大多数同学都没有看书，安静的做着自己的事，丁馨推门进去，顾七跟在身后，所有学生都抬起头来，看着他们。

    顾七只看了两个人，一个是邱楠，她坐在左起第二列第九排，朝顾七微微一笑，又立即敛去笑容，没有引起任何人的注意；另一个是第三列第二排的长发女生，顾七在昨天晚上就见到过这么漂亮的长发，他没想到禁婆会堂而皇之的和人类一同上学。

    她也对顾七展露了微笑，笑得十分甜美。

    “这位是刚转来的新生，先借我们教室参加分班考，再确定去哪个班。”丁馨说着转头看向站在讲台一侧的顾七，说道：“先作下自我介绍吧。”

    这番话让全班同学都感到奇怪，分班考是在入学时才会进行的考试，从来没听说过转校生还要来次分班考的，况且只是借教室考试的话，又何必要作什么自我介绍。

    “我叫顾七。”

    低沉而不带任何感情的声音响起，自我介绍只有四个字，同学们干等了一会，确定没有下文了，都不约而同的张大了嘴。

    “呃……还有呢？自我介绍应该详细一些，比如你以前在哪里上学，为什么转校之类的。”丁馨更关心第二个问题，邱晋元刚才直接回避了这个问题，她想知道原因。

    顾七接口道：“我基本没有上过学，小学一年级上了三个月就退学了，之后就再也没进过教室。”

    “为什么？是父母的关系吗？”丁馨满脸好奇。

    顾七摇了摇头：“归根结底是我自己的原因，我向老师提出问题，不满意他给出的答案，所以退学了。”

    “什么问题？”丁馨更加好奇，她想知道一个六七岁的小孩究竟能提出什么样的奇怪问题，居然还会对答案不满意。

    顾七回忆了一会，说道：“笔画顺序不能决定的字的正确性、完整性和观赏性，为什么一定要强制按照笔画顺序来写字？为什么不用v代替拼音里的ü？为什么不把1234放在末尾，代替很小的声调符号？ü和声调符号在学生学习、写作的时候费力，老师批改的时候费眼，二者碰到一起时更是挤作一团，读写时还要考虑ü在特定情况下去不去两点……为什么要把这些东西复杂化，而不是通guò改变，让学中文更加简单？”

    同学们没有说话，神情各异回忆着往事，虽然仍是学生，但顾七说的这些东西离他们已经十分遥远，回忆的时候觉得有趣，但仅此而已。

    丁馨眉头微皱，又问：“那你们老师怎么回答的？”

    “老师说，这些都是规矩，小孩子不要问那么多，照老师说的做，考试就能考好。”顾七停顿了一下，继续说道：“我上学的初衷是学知识，不是学规矩，也不是为了考试，知识基本都印在教科书上，就算不去学校也能通guò别的途径学到，于是就退学了。”

    丁馨歪了歪头，并不赞同他的行为：“你不觉得学一些规矩也是很有必要的吗？学校除了教知识外，还教做人，品学兼优的人才能更好的融入社会。”

    顾七摇头道：“如果做人就是为了遵守规矩的话，那么不做也罢，活在世上，重要的只是规则，而不是规矩。”

    “规则和规矩？什么意思？”丁馨没有留意到，二人离题已经有千里之遥。

    顾七组织了一下语言，说道：“对我来说，会影响到别人的是规则，需要去遵守；不会影响别人的都是规矩，可以无视，例如拿笔的方式，只要能写出字来，怎么拿都是正确的；怎么吃东西也和别人无关，现在有很多人去餐厅不是为了进食，而是去看别人怎么吃饭，以便在嘲笑别人的时候获得一些优越感，用餐礼仪这类约定俗成的东西，说白了就是所谓的贵人与上位者为满足虚荣心而制定的规矩。”

    教室里陷入了沉静，过了好一会丁馨才回过神来，忙岔开话题：“那你一直都是在自学？学到哪儿了？”

    顾七点了点头：“算是自学吧，目前学到高二的课程。”

    “那……”丁馨想了想，做出了决定：“算了，不用考了，你以后就在我们班，坐夏荣旁边，尽kuài把剩下的课程自学完，有什么不懂的可以直接问她。”

    二班有六十三人，教室里一共六十四个座位，唯一空出来的座位在靠窗子这一列的最后一排，旁边坐着个矮小的女生，头发乱乱的，马尾还扎歪了，衣服倒是不脏，就是皱巴巴的，显然是睡觉前就没有叠好，起床后抓起来穿着就来上学了。

    她一直在看着窗外，听到有人叫自己的名字才转过头来看了一眼，不感兴趣，回头继续欣赏窗外风景。

    “多谢。”顾七对丁馨一点头，朝最后一排走去。

    很少有学生会对老师说这两个字，但丁馨并不介意，她开始好奇顾七到底是什么人，为什么突然想上学，校长又为什么同意他到学校来？

    要弄清这些问题，把他放到自己班里来是最方便的，只要他不影响别的同学就好，还剩下两个月时间，应该不会出什么问题吧？