
    红绿灯有序的交替着，车辆已经很少，出租车顶的提示灯偶尔能连成一条线，顾七站在安静的路口，忽然抬起头来，看向了空无一物的围墙上方。

    他抬起手，张开手掌，唯独别下无名指，朝墙头挥了一下，问道：“刚才有个小女孩跑过来，请问她是继续沿着大路跑，还是转进了小路？”

    他对着空气挥手、说话，并期待着回复。

    …………

    大多数人眼中的世界是不完整的，他们只能看到那些容易被照亮的东西，但世界怎可能如此简单，有太多东西是常人看不到的，这些东西统称为“存世”，两种意思，一种是存zài于世，如禁婆这类实实在在的生物，较为罕见；一种是留存于世，简单来说就是鬼魂或幽灵，随处可见。

    在极为偶然的情况下，后者会被普通人看到或听到、被摄影器材拍到或录到，这样的偶然通常会用“灵异”这个词来解释，但对于祷师来说，灵异只是日常生活的一部分而已。

    在顾七眼中，一个四十来岁的中年大叔坐在墙头，脸比纸还要白上几分，自身发着微弱的冷光，在“鬼”字有了贬义之后，他们被称为“魂灵”。

    大叔面无表情的低头和顾七对视了一会，以极慢的速度弯下腰，弯得很低，用很慢的语速问道：“那是……祷师的手势？你们到底是干什么的？”

    “对于魂灵来说，祷师是助你们完成心愿的人。”顾七认真的说道。

    “心愿？”大叔仍俯着身子，满脸疑惑：“什么心愿？我们已经没有了**、没有了生命，没有了欲－望，为什么会有心愿？为什么要有心愿？”

    顾七对这个问题已经十分熟悉：“正因为有心愿，逝者之魂才会继续留在这个世界上，无论是喜是悲是恩是怨，只要能找到你的心愿，我就会尽力帮你实现，但不是今天。”

    “唔，留在这个世界上的原因……原因……”大叔朝旁边一指，不再理会顾七，陷入了沉思。

    小女孩已经离开主街道，意味着她又能奔跑，在顾七被拦住的这段时间里，二人之间拉开了相当长的一段距离，幸好顾七可以向路边的魂灵询问。

    四十分钟后，他站在一扇八米宽的铁栅门前，抬头看着门梁。

    门梁上有“安明市第四中学”七个金色大字，左手边的门柱后面有个岗亭，里面黑着灯，空无一人，岗亭旁边倒是站着个女性魂灵，散乱的长发垂在脸颊两侧，低着头一动不动，像是屹立了千万年的磐石。

    没有躯体的限制，魂灵可以永远存zài，然而记忆却无法承受时间的重量，存zài于人类记忆里的时间线会随着时间的推移而断碎成无数个点，相互冲击、碰撞，变成一种可怕的东西。

    例如在结婚之日，新郎是五岁的自己，新娘却是七十岁的老伴，因为是回忆，所以在看到这场婚礼时，整个情景对魂灵来说都是真实的，可怕的是出错的仅仅是记忆而不是认知，他们知道那是五岁的自己和七十岁的老伴。

    更恐怖的是，当记忆彻底混乱后，身旁的老伴甚至会被别人代替，可能是父母、儿女、亲戚朋友，包括自己，因此很多留世较久的魂灵都会长时间的保持思维放空状态，什么也不想，以免又看到错乱的记忆。

    被看到、拍到的通常都是这类魂灵，他们偶尔会无意识的移动，可能出现在任何地方，基本不会对外界作出应激反应，记忆破碎的出现时间不定，有的几个月就开始，有的要几十数百年才会出现。

    …………

    左右看看街上没人，顾七迅速翻过学校大门，融入到黑暗之中。

    夜晚的学校是个极为可怕的地方，与白天的喧嚣相比，黑夜中的校园太过寂静，而且学校的间架很大，有很多开放式的场合，教室也比一般的房间要大得多，和狭窄一样，空旷同样能激发人的想象力。

    四中是安明市的重点中学之一，分初中部和高中部，一进大门就能看到耸立在两侧的六栋教学楼，新旧不一，尽头处是最高的综合教学楼，里面有音乐教室、美术教室、生物实yàn室、微机室等，右侧教学楼之间的走道通向大操场，那里有着标准的四百米跑道圈。

    这个地方对于顾七来说并不算陌生，他到安明市的第一天晚上就来过，花了三个小时逛遍整个校园，早已轻车熟路。

    径直走到操场中心，顾七点了支烟在黑暗中等待着，上次在这里遇到了不少魂灵，大多只是路过，也有一直呆在学校里的，可今晚明显不同，一支烟抽完了都没能看到一个，操场静得连风声都听不到，仿佛被一种沉闷压抑的气氛笼罩着。

    可以肯定，学校出了什么变故。

    在操场上找不到原因，他朝着最老旧的那栋教学楼走去，从进一扇没有关好的窗户进入到一楼走廊。

    尽管有月光照进来，走廊里仍比室外暗得多，只能勉强看到近处的物体，不至于撞上去，穿廊而过的春风有些阴冷，断断续续，像是雪峰的巨兽在呼吸。

    原地站了几分钟，等双眼彻底适应了走廊里的黑暗，顾七这才迈步往前走去，可没走出几步就出问题了。

    出现问题的是脚步声，起初只有顾七的一组，但在第三步踏出去之后，走廊里忽然又多出来一组，对方并不想隐瞒自己的存zài，脚步声不仅更为响亮，还刻意踏在了他的步子之间。

    咚、咚、咚、咚……

    诡异的声音回响着，无法判断传来的方向，顾七试着变换速度走了几步，第二组脚步声也随着改变节奏，准确的落在他的两步之间，非常合拍，而他停下步子后，另一组脚步声也立即消失，仿佛不曾存zài过。

    和多出来的脚步声相比，此时的寂静更令人恐惧。

    站在走廊中段，顾七按住兜帽，回头往身后看去，身后是看不到边际的黑暗，并没有什么可怖的东西出现，但黑暗中不知道隐藏着什么东西，第二组脚步声的挑衅意味很明显，正主却不肯现身。

    又等了一会，他从右手掌心伸出锁链，握住，继续前进。

    链梢拖在地上，锵啷啷作响，轻脆悦耳，可轻松的氛围很快就被破坏了，这次除了原先的脚步声外，还出现了持续的怪响，像是用铁钩刮着墙壁往前走，刺耳难听。

    一楼共有四间教室，教室门上都有小窗口，专供监督课堂纪律的老师使用，顾七无视了怪声，每走到一扇门前都会停下来往里看一眼，试图找个魂灵问问到底发生了什么事，可四间教室都看过了，没有发现任何魂灵的存zài。

    拖着锁链来到走廊尽头的楼梯前，他再次回头看了一眼，仍是什么也没看到，刚想上楼，忽然意识到自己看漏了一个地方。

    这是个“认罪的时代”，在智能手机普及后，人类就彻底过上了低着头的生活，抬头这个动作仿佛已经被屏蔽，只在临睡前才有一瞬间看向上方的机会，顾七没用智能手机，但喜欢把脸藏在兜帽的阴影中，也经常低着头走，算是半个“低头族”的成员。

    这一次，他最大程dù的抬起头，看向头顶，终于找到了第二组脚步声的来源。

    天花板上伏着一只存世，准确来说是半只，背朝下，腹部紧贴天花板，脑袋往后转了一百八十度，睁大双眼看着顾七。

    这是个相貌非常英俊的男性，没有头发，也没有下半身，躯体像是被严zhòng烧伤过，焦黑而干裂。

    顾七皱起眉头，皱得很紧，他见到过、听到过无数种存世，没有一种是这个样子的，从头部的颜色和能够无视重力在天花板上爬行来看，这是只魂灵，可魂灵没有本体，不可能出现残疾情况，生前的伤势也不可能带到死后。

    只有在一种情况下，魂灵会发生变异。

    “给你三秒时间开口说话，否则我将视你为凶灵，立即清除。”顾七退后两步，手中的锁链轻荡了几下。

    凶灵是危险的代名词，在全世界范围内常有祷师被凶灵杀死的事件发生，因此一旦见到就会立即杀死，以免祸乱人间。

    凶灵并不是坏人死后变出来的，在一开始，它们也只是微微有些特殊的魂灵罢了。

    人类在去世时若是带着强烈的不甘与怨恨，魂灵就会成为“怨灵”，怨灵有着特殊的能力，常见的是可以触碰物体，极少数能够附身。

    怨灵是很普遍的存zài，只是一心想复仇而已，像子弹一样只会射向一个目标，可它们能力很弱，成功复仇的可能性很低，因此很多怨灵会采取一种过激的方法来增强力量，那就是吞噬并吸收别的魂灵。

    吞噬是种可怕的行为，一旦开始就会出现形体异变，而且像上瘾一样无法停止，用不了多久怨灵就转变会为“恶灵”，复仇**膨胀到顶点，虽然还是只会瞄准一个人，但已无所顾及，像炮弹一样会造成大量附带伤害，不过恶灵只是麻烦，还不算危险。

    真正危险的是“凶灵”，在吞噬其它魂灵的过程中，恶灵吸收到的还有它们的记忆，散碎记忆的堆叠必然导zhì恶灵迷失自我、丧失沟通能力，复仇**满点却忘jì了目标，像是特殊的地雷，任何人踩中都会被粘住，直至死亡。

    形体的变形从第一次吞噬开始，到凶灵往往已经面目全非，但也不至于连下半身都变没了，趴在天花板上的这只魂灵如果能说话就能证明它不是凶灵，不开口的话顾七就会立即动手。

    见到顾七退后，它并没有跟上来，只转动眼珠子盯着，过了好一会，那张本没有表情的俊脸突然扯出一个诡异的笑容，又发出了令人毛骨悚然的笑声。

    “嘻……嘻嘻嘻……他要消除我们……消除……咿~嘻嘻嘻嘻嘻……”

    飘忽不定的笑声仿佛从四面八方传来，又像是直接在大脑里出现，顾七不会被这个程dù的故弄玄虚吓到，他更在意的是那个“们”字。