
    刺耳难听的怪笑声在漆黑的走廊里回响，趴在天花板上的半身魂灵笑得很欢，但那笑容实在可怕，能让成年人连做一个月的噩梦。

    能开口说话，证明它并不是凶灵，可顾七弄不懂这种只有上半身的魂灵到底是什么东西，未知才是最大的问题，他留意到半身魂灵所说的“我们”二字，如果它们拥有特殊的能力，又占据着数量上的优势，他就得考虑一下撤退计划了。

    转头看了看周围，顾七找到了几条撤离路线，他此时在楼梯间里，没有窗户，如果能回到走廊，那里就有无数扇窗子可以离开；如果能上到二楼或三楼，也能找到不少窗户，跳下去不成问题；实在不行还可以破门闯进教室，同样能从教室里的窗子离开。

    找了好几条退路，可无论顾七的目光落在哪一条，那里都会爬出一只半身魂灵将路阻断，走廊的窗口一只、教室门一只、通往二楼的楼梯上一只，最后连楼梯下面的储物间里都爬出来一只，加上仍在天花板怪笑的，总共有五只半身魂灵，将他困在楼梯间，除了都只有上半身外，它们的共同点是每一只都是光头，而且相貌英俊，身体丑陋。

    看到半身魂灵的出场，顾七知道了第二组脚步声的来源，它们只能匍匐前进，当手肘碰到墙壁或天花板时会发出“咚”的响声，像是粗重的木棍敲击在巨石上。

    “你打算怎么消除我们呢？嘻嘻嘻……甩链子吗？当心掉了，链子可是很容易被缠住的，嘿嘿嘿嘿……”同伴到齐后，天花板上那只半身魂灵更来劲了，绕着小圈子咚咚咚的爬了一阵，忽然定住，敛去满脸怪笑，落到了地上。

    “莫非是陷阱？”顾七最先想到的是这个问题，他追着小女孩来到这里，却陷入了被未知存世围攻的事件，怎么看都像是个圈套。

    可仔细想想，他又觉得不太可能，自己是随意行走在马路上，偶然看到曾芸才决定跟踪的，时间和路线都不可预测，从曾芸的反应也可以看出来她并不认识他，一路追过来，在路上询问了不少魂灵才来到这里，如果全是圈套的话，那么这个局就布得太大了，顾七觉得自己没那么大魅力，要对付他也用不着这么大阵仗。

    半身魂灵不想给他太多的思考时间，从天花板上落下来时就已经做好了攻击准备，但获得先手的却是顾七。

    他不会甩链子，真甩起来很可能先把自己缠住，他也不需要去甩，使软兵器最重要的就是控zhì，锁链是身体的一部分，控zhì对顾七来说易如反掌。

    链梢在半身魂灵落地的时候就动了一下，像蛇一样仰起头来，第一环开始转动起，发出了“嗡嗡”的轻响声，这是弥补锁链攻击力不足的手段，他苦练近十年才达到了现在的速度，不算强大，但能大幅增加锁链的穿透力。

    在感觉到半身魂灵的杀意时，顾七的锁链猛然窜出去，高速转动的第一环对准了它的额头，链身绕出来个小圆圈套向脖子，链根则在他脚旁围了一圈，随时准备弹起防御。

    正要攻击的时候突然遭受攻击，半身魂灵僵了一下，但反应和速度之快出乎顾七的意料，它一只手撑起身子，另一只手在链梢来到面前时突然一挥，用手肘迎上了链环。

    如金铁相交，手肘与锁链的碰撞发出了“叮”的一声脆响，撞击的结果是手肘安然无恙，转动的链环碎成了无数片，消散在空中。

    锁链的外观、触感和声音都和真正的铁链一样，可人体内的铁元素含量加起来只有几克而已，连一节链环都无法构成，顾七体内生出来的锁链硬度目前和老年人的骨骼差不多，高速转动时破坏力还不错，就是太脆，容易碎。

    半身魂灵挥肘打碎了第一环，下一个动作是反手抓住了套过来的链圈，绕了几下让锁链牢牢缠在手臂上，紧紧抓住。

    锁链绷得笔直，衔接处相互摩擦，发出了“咔咔”的响声，顾七不需要用手去扯，他锁链的力量已经相当于自身的最大力量，生成锁链和控zhì锁链都要消耗他的精力与体lì，如果战斗时间太长，顾七就会因为身心疲倦而逐渐丧失战斗力，甚至瘫倒昏睡。

    “嘿嘿……嘻嘻嘻嘻……怎么不说话了？你的链子还不错，可这个能力在祷师里，恐怕只能垫底吧？”半身魂灵笑得很得意，见识到了顾七的能力，它对目前的局势更满意了。

    “喜欢，就送你好了。”顾七意识到自己的力量不如对方，果断的崩坏了中间一环，放弃了被半身魂灵扯住的那截锁链。

    锁链不与身体连接是无法控zhì的，断了就再也无法收回，损耗的精力体lì就只能靠睡觉才能补回来，但放弃也比把力气花在争夺上要好得多。

    剩下那些锁链没有彻底收回来，仅仅退了半米就再次前突，兜了半个圈子攻向半身魂灵的腰，腰没有脖子灵活，硬得像岩石一样的手肘也够不到，很可能是弱点所在。

    果然，只有两只手，半身魂灵连调头都很慢，但它也有克服弱点的办法，猛的一撑地板跃向后方，试图用身体压住袭来的锁链，再夺下一截来。

    顾七没有料到它会采取以攻为守的战略，但心里已经有所提防，锁链以更快的速度往后一缩，在墙壁上一弹，再次射向半身魂灵的腰部。

    这一次距离较近，又借了反弹之势，半身魂灵刚落地，来不及躲，只能像做俯卧撑一样伏下身体，再次猛撑，直接趴回到天花板上。

    它逃得并不远，但已经足够，在二人交手的这段时间，另外四只半身魂灵已经爬到了顾七身旁，他不得不把重心转移到防御上，无暇攻击。

    防御手段很简单，顾七用六个旋转的链圈将自己围住，把四只半身魂灵挡在圈外，这些锁链较细，在高速旋转时有很强的切割力。

    他的身体已经有些疲倦，就算注意力高度集中，同时控zhì六条锁链也已经达到了极限，后出场的四只半身魂灵智力显然不如第一只，始终没有开口，攻击方式也相对单一，如蛮牛般支着手肘不断冲击，手肘被磨得厉害时又慌忙退回去。

    这四只半身魂灵带来的压力远不如会说话那只，它趁顾七把注意力放在防御上时，从天花板上爬到了顾七的头顶上方，也就是防御圈最薄弱的地方，顾七看到了，却分不出精力去攻击它。

    接下来的几秒，半身魂灵组织起了强大的攻势，围攻的四只半身魂灵同时停止动作，撑地后跃拉开距离，又同时前跃，交叉手臂、举肘为犄，撞向了锁链防御阵，无论是跃起高度和前跃速度都一模一样，这样就能在同一时间撞中同一个链环。

    “傀儡？”顾七抬头看向了上方，太多的一致必然不是巧合，要让四只半身魂灵统一行动只能有一个大脑，这个大脑恐怕就是天花板上的这只了。

    他不得不做出调整，靠下方的四个链圈渐渐靠拢，以集中力量抵抗夹击，上方的两条缩小周长，防着来自头顶的攻击，这些防御措施看似充足，可惜锁链的防御力稍显不足。

    锯木般的怪响声中，手肘与链环终于撞在一起。

    八只手肘，从四个方向合围一条锁链，导zhì链圈变形，转速顿时下降不少，半身魂灵伸手抓住链环用力往后扯，使得链环彻底停转。

    防御圈出现破绽，天花板上那只半身魂灵不会放过这个机会，它没有直接往下落，而是以惊人的速度先跳到了一面墙上，再一弹，钻进了链圈之间的空隙，抬手往顾七脸上抓去。

    它的指尖长着铲子一样的指甲，坑坑洼洼残缺不全，像是被狗啃过一样，指甲缝黑得仿佛徒手挖了十来座坟。

    这次攻击来得又急又猛，顾七立即切断了被拉住的链圈，为自己留出后门，飞身后跃的同时抬起右臂挡在脸前。

    匆忙之间无法顾及平衡，他背朝下摔在地上，顺势后滚一圈拉开距离，起身靠在墙壁，检查着右臂的伤势。

    右手小臂被犁出了两道又深又长的伤口，从手背一直延伸到手肘，鲜血几乎将整只胳膊都染成了红色，衣袖也被抓坏了，一些线头、布屑还残留在伤口中。

    趁着血还没开始凝固，顾七自己伸出两根手指，插进伤口里重新拉了一遍，把残留的异物全部抠出伤口。

    他的身后是墙，四只半身魂灵呈扇形堵在身面，围得很紧，楼梯间再度陷入寂静，黑暗偶尔会有血液滴落在地的声音，每当这个时候，那四只半身魂灵就会躁动不安，像是想扑上去舔舐，却被无形的链子拉住。

    伤到顾七那只半身魂灵又开始狞笑，它回到天花板上，得意的爬来爬去，咚咚直响，看起来欢乐无比，可一开口仍是那飘忽不定的诡异声音：“嘿……嘿嘿……实力这么弱的祷师，天黑了不乖乖回家睡觉，居然还敢乱逛，碰到我们算你倒霉，放心，我们不会太早杀死你的，至少会让你多活……一个小时，嘻嘻嘻嘻……”

    顾七面无表情，抬手将流到指尖的鲜血洒出去，轻声叹道：“本来是想省点力气的。”

    “嗯？”半身魂灵没有听清，停下动作，转头看向顾七。

    “我是说，希望我不会睡着。”顾七抬起头与半身魂灵对视，用更加低沉的声音念道：“人间链狱。”