
    顾七和高进站在一起了。

    今天有无数人期待着这个画面，无数人得到了满足，就是不知道六班的陈成城为什么也站在那里。

    高进有些头疼，他还从来没听说过打架要排队这种事，就算真有，排在后面的也太吃亏了，就像买菜一样，大清早去菜市能买到最新鲜的蔬菜，下午要收摊的时候才去，就算便宜，菜也不新鲜了。

    陈成城也在头疼，他知道高进被顾七刺伤的消息时，已经是下午第一节课下课之后了，那时候元哥已经叫好了人、准备好了家伙，不可能中途放弃，所以他在下午后第一时间就跑到了二班门口，打算直接把顾七叫出来，没想到顾七被丁馨叫去了办公室，他只好下来等，结果就形成了现在的局面。

    二人都不希望对方抢先，如果顾七被对方的人打趴下了，他们再去补刀，说出去肯定会遭人笑话，谁也丢不起这个脸。

    最后还是顾七给出了解决方法：“那一起好了，可以节省时间。”

    高进和陈成城同时一楞，想了想，深情对望，一齐点了点头。

    他们确实需要节省时间，两班人马一起来，声势太大，已经引起太多人的注意，说不定有人会报警，如果轮流上，排在后面那队的就要冒很大的风险。

    二人回到了各自的队伍，把“协商”的结果告sù给大家，高进那边的人立即大声反对，不过听到高进的分析之后，最终还是点头同意了；而陈成城这边的人先前很闹腾，现在却没有人说话，元哥轻蔑的看了高进他们一眼，冷笑一声，算是同意了。

    顾七走到校门口，转头对徐佩蓉说道：“等我一会。”

    “嗯。”徐佩蓉点点头，果然就站在校门口不走了。

    附近听到他们说话的同学都觉得奇怪，他们已经知道这两群人的目标是顾七，不知道二人哪来的信心。

    “丁老师，你在担心他？”邱楠是最后一个离开教室的，下楼后遇到了在教学楼前不停往校门口张望的丁馨。

    “你不担心？”丁馨见邱楠一脸轻松的样子，觉得自己和高中的代沟越来越深了。

    邱楠摇了摇头：“不担心，不过我要去看热闹，一起去吧。”

    说着，她勾住丁馨的胳膊往大门方向走去。

    丁馨半拖半就的往前走着，忍不住问道：“这个顾七……到底是什么人？”

    邱楠没有停步，想了老半天才憋出来两个字：“怪人。”

    …………

    顾七看到了元哥，那撮染成黄色的胡子在白天更加醒目，昨晚遇到的那群人都来了，除他们外还有叫来的帮手，其中一个人引起了顾七的注意，他只有一米六左右，是里面个子最矮的，但是一脸戾气，嘴角带笑、目露凶光，给人一种歇斯底里感觉，像是只正要发神经的吉娃娃，随时可能狂吠起来

    元哥低声说了句什么，这群人转身往街道对面走去，顾七回头看了一眼，见高进带领的那群人已经来到了身体，像是怕他逃跑一样，便跟着过了街。

    这个画面有些滑稽，前面一队人开路，后面一队人压阵，顾七淡定的走在中间，像是古代出巡的官员，就差顶轿子和两块写着“肃静”、“回避”的仪仗牌了。

    校门的斜对面有条能容四人并肩行走的巷子，原本没有名气，因为巷口竖着根老旧的电线杆，最初被称为电杆巷，不过叫着叫着就被叫成了电光巷，时常有学生聚在里面抽烟。

    来到巷口，元哥等人回头看了顾七一眼，率先走进巷子，顾七跟在后面，毫不犹豫的跟了进去，最后是高进叫来的三十多个人，因为巷子里的人已经足够多，他们留出十个人在巷口守着，不许别人进去。

    和邱楠一样，想要看热闹的人很多，马路两旁的人行道上站满了学生，都在踮着脚尖往巷子里看，很多学生都推着自行车，把人行道堵了个严严实实，就连慢车道上都站着不少，正是交通晚高峰时间，路上的车辆很多，没有出现堵车的情况，但是车流十分缓慢，司机们肆无忌惮的拼命按着喇叭，仿佛再按响一些，他们的车子就能长出翅膀飞起来。

    …………

    巷子里，顾七靠墙站着，左侧是元哥一伙，右边是高进一群。双方都有同样的念头――无论顾七被打成什么样，都能把责任推给对方。

    站定之后，元哥他们开始宽衣解带，在那个矮子的带领下，纷纷拿出了带来的武器，数量最多的是铁管，其次是木棍，就连陈成城都掏出了一块板砖，而站在最前面的那个矮子则抽出了一把宽背柴刀，擦得很亮，闪着寒光。

    高进他们一看这阵仗，顿时就蔫了，集体往后退了一步。

    两边根本不是一个级别的，他们只是想胖揍顾七一顿，给他弄两个黑眼圈，脸上染点青色紫色就行，等明天顾七来到学样的时候，高进再笑话他一番，目的也就达到了。

    可对方显然不是这么想的，那是要把顾七往死里整的节奏，难怪元哥刚才会用那种眼神看他们。

    不等他们多想，拿着柴刀的矮子已经冲了过来，一刀砍向顾七的肩膀。

    “呜哦――”高进他们吓了一跳，再退两步。

    这个矮子气势很足，拿的武器又是最危险的，都以为他会最后出手，没想到第一个就冲上来了，而且出手就是猛砍，不留任何余地。

    让顾七觉得意外的不是这个人最先出手，而是他明明没有敌意和杀意，却像是有血海深仇一样，一来就用上了最狠辣的招式。

    简单、迅猛的招式最为有效，可惜他的对手是顾七，顾七喜欢“等价交换”，别人对他有多狠，他还回去的就有多狠，别人用拳头，他就不会使锁链；别人拿着枪械，他就要在对方身上开窟窿。

    往旁边迈了一步，顾七躲过矮子的这一刀，在砍势未尽之前抓住矮子的手腕，一扭，把矮子的手臂扭得反转过来，抬起右手狠狠砸在矮子的手肘上，“咔嚓”一声怪响，矮子手肘反曲，柴刀掉在了地上。

    这还不算完，因为那一刀来得太狠。

    他双手抓住矮子的手臂，原地转半圈，让矮子迎面撞在墙上，然后双拳齐出，打在矮子后肋上，顺手往后一拉、脚下一绊，在矮子仰天摔倒在地的同时，原地跳起来，在空中双臂张开、双脚缩起，以雄鹰之姿滞空半秒，接着双膝朝向，直接跪在了矮子胸膛上。

    鞋底太软，双脚离地太近，唯有缩着脚，用膝盖落地才能形成足够大的冲势，而且曲膝时半月板不会滑动，杀伤力够强，跪中胸膛也不会让膝盖受伤。

    又是令人毛骨悚然的“咔咔”声响起，矮子的肋骨至少断了五根以上，顾七这一套攻击不会伤到内脏，受罪的只是关节和骨头，除此之外，矮子在墙上撞断了鼻梁，摔倒后整张脸都被染成了红色，失血量不小，他已经彻底昏迷，估计就算能醒过来，也得再疼晕几次。

    顾七站起身来，面色平静、呼吸平缓，一脚把地上的柴刀踢到元哥面前，俯身抓起矮子脚踝，往前一送，让矮子滑到元哥面前，说道：“他不会死，送医院的时候记得轻拿轻放，免得他的断骨错位。这些伤势可以当成是车祸，要是医生问起来，就说是肇事逃逸好了。”

    “当啷！”陈成城手里的砖块掉在地上，摔成两截，他盯着地上的矮子，心跳如擂鼓，从顾七出手到现在总共还不到半分钟时间，他已经出了一身冷汗，衣领和袜子都湿了。

    高进那边又集体退了几步，大气都不敢喘一口，生怕顾七回过头来“发现”他们，这些人里有的是杂牌大学的学生，有的是别的学校的高中、职中、技校生，打群架是家常便饭，可从来没见过这么能打的狠人，他们自问连矮子的那一刀都躲不过去，更别说是做出一系列反击，最后把人打得满脸是血、昏迷不醒了。

    紧张的气氛开始漫延。

    “妈－的，一起上！”元哥见多识广，没那么容易被吓住，他这次不打算用皮带，而是拿着根细钢条，稍一用力就能把人抽出条口子来。

    十多个人同时冲到顾七身前，元哥排在最前面，举起钢条就往顾七脸上打去，然而才打出去一半，就从旁边砸过来一根铁管，把钢条砸到了一边。

    元哥转头狠狠瞪了身旁那人一眼，没有太在意，又用钢条刺向了顾七的右肩。

    …………

    崔华停下车，惊讶的看着满街的学生，顺着他们的目光看向了电光巷。

    巷口已经被学生围得严严实实，再加上堵着巷口那十个人，以及已经退到巷口的高进一行，根本没人能看到巷子里发生的事。

    匆忙把电动自行车停到学校里面，崔华回到街上，凭借自己多年平地摔练出来的矫健身手，挤到了最前排，离巷口仅有两米之遥。