
    顾七扒在冰冷的围墙上，往工地里看去，夜色正浓，他只能隐约看到里面停着十多辆各式各样的工程车、一些临时搭建的工篷、堆得很高的沙石堆，以及码得很整齐的塑料排水管道，见不到一个人影。

    这里可以藏身的地方太多，打起一百二十分精神，顾七翻进工地里，尽管挑宽阔、视野良好的区域前进。

    黑色的锁链已经从掌心放出来，握在手里，拖着，地上的碎石和土块被链梢赶得到处乱滚，刚走出去十多米，他就听到了“咻”的一声尖啸，接着右脚的小腿肚钻心的疼了一下。

    意识到自己的小腿糟到了攻击，顾七的反应很快，手中的锁链往后一圈，扯住了什么东西。

    他回头一看，发现链子卷住的是一根很细的钢丝，正在往回缩，往钢丝回缩的方向看去，那里放着两个很大的“工”型固线盘，但是固线盘附近并没有人，钢丝回缩的力量也不大，大概相当于一个十岁的孩子。

    顾七摸了摸小腿肚，发现裤子被钢丝划开了，小腿也被划了个很大的口子，摸到了不少鲜血，这样的小伤不影响行动，他更在意的是这条钢丝为什么会动，是不是和半身魂灵有关。

    钢丝缩不回去，于是固线盘就被拉了过来，速度很慢，滚到顾七面前后停下，再无异样。

    在全身皮肤表面生出链环，顾七做好防御准备，放开钢丝，绕着固线盘走了一圈，没有找到电源和传动装备，如果钢丝是有人用能力控zhì的，那人的能力到底是什么呢？

    如果是控zhì钢铁，那顾七的处境就不太妙了，工地里最不缺的就是钢铁。

    正这么想着，攻击又到。

    这一次是石块，无数鸡蛋大小的石块从石堆里弹起来，砸向顾七，石头的速度不算快，飞行无声，第一颗就打中了顾七的后脑勺。

    他戴着兜帽，脑袋被砸得很疼，但最多鼓起个包来，没有实质性伤害，回过身抬起右手，他将掌心对朝前方，原本如手腕般粗细的锁链分裂成无数条，每一条都和手指差不多，织成了一张旋转的网。

    雨点般的石块“叮叮咚咚”打在链网上，靠外的弹飞，靠内的落在地上，这些石头的准头不行，根本没瞄着要害，就算不挡估计也不会受太重的伤，就像先前的钢丝一样，如果击中的不是小腿而是咽喉，那他现在一定正为求生而挣扎着。

    石雨落了一阵就停止了，周围又恢fù了平静，而他的心里却变得很不平静。

    钢丝和石块是两种完全不同的物质，顾七虽然也有两种锁链，但锁链的本质完全一样，他的师父就曾经猜测过，白链应该才是顾七的真正能力体现，因为白链的硬度和材质都和黑链一模一样，一样能用来战斗，却多了一个能力，所以白链才是锁链的最终形态，黑链是未完成体，要怎么让身体其它部分的锁链也变成白色还不清楚，或许和吸收的鬼面数量有关，也可能是需要突变或二次觉醒，总之，“双链”还有很高的成长性，到时候白链说不定也会发生变化。

    没人能同时控zhì两种物质，顾七的猜测是有人躲起来远程控zhì钢丝和石块，至少有两个人，他要做的就是找出来，把他们杀了。

    然而不等他走到工地中心，第三组攻击又来了，这次是铺天盖地的沙子，如浪花般卷来，虽然没有杀伤力，但锁链也没办法挡住，顾七只好抬起手来挡住眼睛。

    “莫非有三个人？”他这样想道，但又觉得不太可能，所有祷师的能力都是独一无二的，要把控zhì钢铁、石头和沙子的三名祷师凑在一起，还刚好凑到能让他们三人都发挥特长的工地里，这简直比登天还难。

    不等他想透彻，一股强烈的不安升上心头，顾七猛的往前扑出去，只见一个巨大的吊钩悄声无息的从头顶荡了过去，只要再晚一秒，他就会被打得脑浆迸裂，或是被吊钩钩着后脑勺甩出去。

    危机感还没消失，不等吊钩荡回来，顾七已经往侧边滚了出去，一个挖掘机的铲斗“噌”一声插进土里，险些将他斩成两截，刚抬起头，侧边已经有一辆八轮翻斗车开到近处，离他仅有三米之遥。

    一qiē都是在无声中进行的，无论是吊车、挖掘机还是翻斗车都没有发动，仿佛有一只巨大的手在操纵着这些车辆，侧滚无效，顾七只能调整体位，想躲在轮子之间，让翻斗车从自己身上开过去。

    然而他的想法已经被看透了。

    翻斗车开过来，车头刚越过顾七的身体，八个巨大的车轮就突然往两边射出去，翻斗车的车体轰然落下，底盘擦着地面滑出去六七米，保险杠把土地推得平坦无比。

    如果顾七还趴在车底，不是被压成了肉饼，就是被搓成了肉酱。

    顾七仍趴着，不过是趴在车兜里，他并不知道翻斗车的轮胎会飞出去，但意识到呆在车底看不到周围的情况，对自己是很不利的，所以在翻斗车开过来的时候就伸出右手，用锁链挂住车尾的拖车钩，全力回收锁链。

    车下落时仍在前行，而顾七被锁链拉着往车后方滑去，在千均一发之际，他钻出了车底，松开右手黑链的同时放出左手白链搭在车兜活动挡板上，翻身跃起，摔进了车兜。

    之所以要进车兜，他是想躲起来慢慢搜索制造这场混乱的人，但是计划不通，他看不到对方，对方却对他的行动了若指掌，大量的石头、沙子倾泄而下，巨大的吊钩在车兜上方荡来荡去，铲斗则像是一只巨手，不停的往车兜里打、砸，钢丝又动了起来，一圈圈缠绕车兜，像是在做茧。

    顾七差点被活埋，数百公斤的沙子石头落下来，压得他气都喘不过来，用尽全身力气钻出沙石堆，他避过铲斗，在吊钩荡过去之后，抓住空档翻身爬出车兜，摔在地上。

    所有车都动起来了，工地像是一锅菜，正被猛烈的翻炒着，能动的东西全动起来了，最危险的就是那些大型机械，工程车辆横冲直撞，像是在玩碰碰车，可没有一辆车的引擎点燃，驾驶室里空无一人。

    顾七躲得有点狼bèi，他也闻到了苗仪说的那种气味，忽然想到了什么，返身又冲到掉了轮子的翻斗车前，打破驾驶室门上的玻璃，钻进车里。

    又一声巨响，吊钩击中了翻斗车的挡风玻璃，挡风玻璃打得粉碎，车顶也被砸成了“凹”型，但顾七没有出来，他伏在座位上，翻找着什么东西。

    挖掘机的铲斗也来了，只一下就把车顶挖断，砸进了驾驶室里，铲斗最前面的那排尖齿眼看就要刺进顾七的背里。

    顾七终于找到了他在翻找的东西，那是一个电灯泡大小的麻布兜，藏在驾驶室的椅子下面，正散发着那种气味，他伸手拿起布兜，又被烫得连忙扔掉，往椅子前面的空隙里一钻，避过铲斗，从已经歪向一边的车门钻出来，朝着工地外面狂奔。

    现在可以确定敌人不在工地里，也知道了对方的身份，留在这里没有任何意义，但是刚冲出去十多米，一辆混凝土搅拌车突然从右边撞过来。

    顾七已经心里有数，他这次没有躲，而是迎着搅拌车冲过去，伸出锁链一撑地，高高跳起，蹲在车顶，又把锁链伸进驾驶室，控zhì住了刹车和方向盘。

    搅拌车猛的一拐，冲向工地围墙，刹车上传来了不小的力道，但是被锁链拉住，没有被压下去。

    混凝土搅拌车撞开彩钢瓦围墙，冲出了工地，朝着苗仪压去。

    苗仪吓得“嗷”一声怪叫，浑身炸毛，尾巴比平时粗了两倍有余，瞳孔缩得比头发丝还细，嘴巴大张，露出了满口尖牙。

    顾七放出锁链，卷住它的腰，把他拉到怀里，放在肩上，沉声说道：“是乌鸦。”

    苗仪一听，立即就明白了顾七的意思。

    顾七所说的乌鸦（Raven）并不是指鸟类，也不是祷师名，而是特指巫师中的一个族群。

    说起巫师，大多人想到的是游戏、巫术，以及绑在火刑柱上的女人，烧死女巫这件事被称为宗教迫害，但教庭并不是突发奇想烧人玩，而且要让教庭大动干戈，只凭一本《女巫之锤》不可能做到的，更重要的原因就是那群作恶多端，把死亡和瘟疫带到很多地方，能让整个村落一夜之间死得干干净净的邪恶巫师。

    无论是东方还是西方，乌鸦都被视为不祥之物，在《圣经》里，乌鸦是罪恶的象征，因此邪恶的巫师被称为“乌鸦”，他们聪明而强大，很少会被抓住，持续了三百年的“女巫审判”行动处死了十万人，其中的乌鸦还不到一千，他们变得更加低调谨慎，存zài至今。

    顾七从他师父那里知道了乌鸦的一些情况，巫师刚开始只是祷师的仆从，没有能力，他们自成团体，苦心研究获得能力的方法，经过了很多年的摸索，终于掌握了巫术，这才有了真正的巫师。