
    会议室的隔音设备齐全，把门关好后，就算枪声都传不出来。

    顾七进去还不到五分钟，里面已经有了两具尸体和一屋子发楞的人，顾七在拉开金项链的脖子时，脸没有任何变化，手没有丝毫颤抖，既不是在享受，也没觉得有什么不妥，反而更令人害怕。

    除此之外，刀建宏做出的决断也让他们大为吃惊，如果说金项链的死是一大损失的话，那么元老级人物黎叔的死就动摇根基的大事件了。

    金项链是黎叔培养起来的后辈，他一死，黎叔必然会疯狂报复，如果报复对象只是普通人，那么刀建宏肯定会抢先出手，问题在于顾七不是一般人，如果向他报复，发生在田胖子、金项链身上的事就会不断重复上演，最终导zhì杉锦实业――也就是以前的铁木堂彻底覆灭。

    所以刀建宏出手了，第一时间把水果刀插进了黎叔的喉咙，接下来他要做的就是全力镇压黎叔和金项链手下的异动，防止有大事件发生。

    “各位。”刀建宏放开水果刀的刀柄，对剩下的那九个人说道：“我为什么要杀死黎叔而不是顾七，具体原因我会向你们解释，相信你们听了之后，就知道我做出的决定是完全正确的，你们先在这里等一会，不要和任何人联系，我过会回来，和你们商量接下来要做的事。”

    说完，他和顾七一同离开了会议室。

    顾七看到，刀建宏关上门之后，按下了门旁密码键盘上的锁门键。

    董事长办公室前的秘书室里空无一人，聂璇还没回来，坐在刀建宏办公室里的李杉见二人这么快就回来了，惊讶的把杂志放在一旁，站起身来，用眼神询问刀建宏发生了什么事。

    “你先回去……不，把小锦接来公司吧，今天就在公司吃饭，晚上……再说。”刀建宏对李杉说道。

    李杉微微皱眉，点了点头，离开了办公室。

    刀建宏走到窗前，看着不远处那些更加高大的建筑物，过了一会才转过身来，向顾七问道：“除了遗产纠纷，你还愿意接一些什么样的活？”

    他没有提会议室里的事，让顾七多少有些意外，想了想，沉声说道：“能不能先告sù我，你让我去会议室的真正目的是什么？从那些人的态度来看，无论你把我说得有多厉害，他们都不会相信，你应该预料不到会发生冲突，我相信你不是想要借我的手去杀人，那么到底是为什么？”

    “我当然猜不到会有冲突发生，更料不到你会杀人，说实话，你把那家伙杀了，对我来说是件很麻烦的事，但我并不是在骗你，我把你带到会议室，说出田胖子被你杀死这个事实，有心的人就会私下去调查，我带去纪元大酒店的人不少，要查出那里发生了什么事并不困难，查到的人都能知道你的厉害，也算是把你介绍给他们了，当然，这只是我的目的之一。”

    刀建宏拉开抽屉，拿出支高斯巴（Cohiba）雪茄，连同雪茄剪一同递给顾七，继续说道：“目的之二就是探出到底有哪些人会重视你，哪些人不会重视，换句话说就是哪些是聪明人，哪些人不足为虑，你的样子很年轻，只有深谋远虑的人才会无视一个人的外表，注重内在，这些人是我需要提防的；而那些只看外表的蠢货，放着他们也不会出什么大问题。

    至于第三个目的，就是想巩固我的地位，那些能看出你厉害之处的人，想要找你就必须通guò我，因为只靠查资料是找不到你的，我当然不会告sù他们，不会给你造成困扰，小事我来解决，大事再问你的意见，让他们知道只有我才能请得动你，想要背叛我，就要考虑清楚后果。“

    顾七拒绝了雪茄，自己掏出一支烟点上，说道：“我不介意被你利用一次，但不希望有第二次，如果你事前跟我说明，我会帮你这个小忙，可惜你错过了机会，让我有了不信任你的理由。”

    刀建宏刚把雪茄点上，听到这句话不由得楞住，原本柔和香醇的雪茄烟味变得有些苦涩，他重视精明的人，也看重信誉，却忘了坦诚和信誉是完全不同的两回事。

    “是我没考虑周到。”刀建宏点了点头：“以后我会注意，重新获得你的信任。”

    “很难，但不是没有可能，我不知道你的目的达到了没有，如果没其他的事，我就走了。”顾七说着，转身要离开。

    刀建宏连忙抬手制止：“既然把你叫来，就不能让你空手回去，你愿意接什么样的活？能解决遗产纠纷问题的话……闹鬼之类的事也可以吗？我听李杉说，你好像能和看不见的……东西说话？”

    “闹鬼事件的话，委托的人通常是被我杀死的那一边，如果你听说有哪闹鬼的话，请告sù我，我会去解决，不收任何费用。”顾七抽着烟说道。

    闹鬼是因为有怨灵想要报仇，而他很乐意实现怨灵的心愿，助其报仇，所以闹鬼的时候请祷师出面通常是作死行为，只有极少数情况是碰到了凶灵，无论是哪种情况，顾七都很乐意参与。

    “唔……要说遗产纠纷的话，会议室里那两位家里估计会发生类似的问题，如果真出现了咱们就去看看好了，应该挺有趣，闹鬼的事目前还没听到过，我会帮你留意，对了，不知道你愿不愿意做保镖的工作？”刀建宏忽然眼睛一亮，抬头问道。

    “保镖？保护谁？目前我没有离开安明市的想法。”顾七皱了皱眉，保镖工作对他来说是最理想的，不违背他的原则，情xù上也不会有什么抵触，但这样的工作通常会夺去他的自由，祷师是需要很多自由时间的。

    “不用出城，保护小锦就行了。”刀建宏脸上出来了笑容，对自己刚刚想出来的这个主意感到满意。

    “刀锦？她有麻烦？”顾七好奇的问道。

    刀建宏摇了摇头：“现在没有，但很快就会有了，死了两个大佬，公司内部很快就会乱起来，我的计划是让黎叔手下的人和狗强手下的人先斗起来，他们两方消耗得越厉害，对公司就越有好处，但是现在在会议室里的这些人，很有可能会一些想法，把仇恨引到我身上来，李杉的身份特殊，公司内部的人不会动她，但是刀锦不一样，打她主意的人不会少。”

    “她的行动路线呢？需要二十四小时贴身保护？”顾七开始询问细节。

    刀建宏想了想，说道：“不用贴身，刚发生了田胖子的事，我已经在她的学校和我们家附近安排了很多人，但是为了不让她显得太特殊，被别的同学排挤，送她上学、接她放学的时候不能弄出太大的场面，如果交给你，我就放心了，所以你要做的只是早上把她从家送到学校，下午把她从学校接回家，以及周末白天陪她去上钢琴、芭蕾之类的课程。”

    顾七点了点头：“从什么时候开始，持续多久呢？”

    “后天周六，就从后天早上开始吧，时间暂定为两个月，平时的接送由你单独完成，考虑到风险性，给你每个月二十万元的酬劳，提前结束的话，时间不足一个月的按一个月结算，两个月后，看情况是否延期，如果延期，酬劳增加至每个月四十万元，你觉得怎么样？价钱方面还可以商谈。”刀建宏立即拿出了一整套方案。

    “公平合理，如果我有急事，去不了怎么办？”顾七又问。

    “提前告知我们就行，怎么说也是杉锦实业的董事长，保护女儿这种事我还是能做到的，只是有你帮忙的话，我能把心思都集中在处理内部事务上。”刀建宏自豪的说道。

    “杉锦实业到底是做什么的？为了洗白才建立的公司？”顾七觉得有必要了解一下这个公司，先前听到刀建宏说铁木堂已经不存zài了，但从他的言行来看，不像是真的把铁木堂忘了。

    刀建宏笑了起来：“洗白？这种事会有人信？洗给谁看？没用的，就算真白了，在别人眼里你还是黑的，还不如不洗，在明面上，杉锦实业是正规的房地产开发和工程建筑公司，私底下，我们主要是做运输业，海运，主要货物是武器。”

    “枪支？”顾七有些意外。

    刀建宏点了点头：“枪支只是其中的一小部分，世界上最赚钱的两种商品，一是毒，二是武器，杉锦实业不碰毒，唯一动送的粉是化妆品，男人嘛，还是玩武器比较实在，收到买家的订单后，我们会联系卖家，再用货轮把武器从卖家那里运到买家那里，说白了就是跑腿赚差价，当然，我们的原则是武器不流入华夏，只做海外生意，抵制毒－品，武器不入国境，这是我们和上头约定好的。”

    “田胖子那边呢？”顾七想起了旅行箱里的白色药丸。

    “田胖子野心大，想打开安明市的毒－品市场，安明有我们坐镇，他弄不进来，就想了个歪主意，绑了李杉和小锦，想逼我和他做笔交易，要是交易成功，我就没有立场再说不碰毒，大门一旦打开，就再也没办法关起来，幸好你救了李杉和小锦，又杀了田胖子，否则之后一定会有很多麻烦。”刀建宏说着，长吁了一口气。