
    从巷口走进来五个人，堵住了前面的路，特别是最后那个高大的壮汉，光头反射着阳光，身体遮住了大量光线，如天神下凡一般，俯视着顾七一行人。

    最先开口的是那个病汉，他抽了两下鼻子，看着曾雨说道：“禁婆？你不呆在海里，到内陆来干什么？有什么阴谋？”

    他面有凄色，只是把翻起了无精打采的双眼看着曾雨，声音阴恻恻的，要是在夜里碰到，绝对会被吓得叫出声来。

    曾雨露出了害怕的神色，心中感到了极度的不安，在海里，她就算打不过也有信心从这人面前逃脱，但是在陆地上，特别是城市里，她的速度优势根本发挥不出来。

    “关你什么事？”顾七看着病汉的眼睛，沉声问道。

    病汉的眼珠转向顾七，盯着看了一会，说道：“她是禁婆。”

    “所以呢？”顾七又问。

    “禁婆会吃人。”病汉的肤色突然有了一瞬间的变化。

    “你看到她吃了？”顾七张开了右手手掌。

    “本性难移，她总有一天会吃的。”病汉的脸上浮现出一些小疙瘩。

    “所以呢？”顾七的手心伸出锁链。

    “现在杀了，可以预防她吃人。”病汉微微抬起头。

    “手可以掐死人，没见你砍了；脚可以踩死人，没见你锯了；牙可以咬死人，没见你拔了，为什么你不先预防好自己，再去预防别人？”顾七的语气不再那么冰冷，开始慢慢升温。

    “够了。”站在最后面的光头巨汉开口道：“说正事。”

    病汉立即闭上了嘴，垂下了眼睛，旁边的寿衣老者则开口对佐仓健二说道：“阁下屈尊来到华夏，也不通知咱们一声，是在笑话我们不懂待客之道吗？天皇他老人家又有什么吩咐？”

    佐仓健二正色道：“这次我不是以内务省少辅的身份来到华夏，而是因为私事前来，想请链桑帮个忙，所以才没有通知你们。”

    “链桑？”老人看向了顾七，瞄了一眼他的掌心。

    “‘双链’顾七。”顾七抬手做了个祷师的手势。

    “双链？好像在查林杰夫海渊见到过，你是在籍祷师？”丧服老者皱了皱眉。

    “没有登记过，应该不在籍。”顾七放下手，拿出支烟叼在嘴上。

    “为什么不登记？所有华夏祷师都要到天纵登记能力和居住地，你不知道这个规矩？”老者皱起了眉。

    顾七点上烟，缓缓说道：“因为我师父说过，天纵里尽是窝囊废，只有个叫张振宇的还有几分骨气，可惜是个废人，连祷师都算不上。”

    “找死！”

    “好大的胆子！”

    老者和病汉同时暴喝，拉开架势就要攻上来。

    “住手！”光头壮汉大喝一声，震得众人耳朵嗡嗡作响。

    老者和病汉同时回头，用疑惑的眼神看着壮汉，眼前这个不知天高地厚的小子侮辱了天纵，换作平时，队长绝对是第一个上的，不把这小子一口牙打掉绝不团体，今天不知道吃错了什么，居然能忍住。

    壮汉无视了手下的眼神，对顾七说道：“我就是‘僵尸’张振宇，你师父……最近可好？”

    “不知道，我已经很久没见到她。”顾七摇了摇头，能得到他师父夸奖的人，一定非常了不起。

    “哦，你也不知道她现在在哪儿？”张振宇又问。

    “她说她已经没什么可以再教我，于是就走了，之后我就再也没有见过。”顾七打量着张振宇，猜测着“僵尸”到底是一种什么能力。

    “果然是她的作风。”张振宇微微一笑，仔细打量了顾七一番，向佐仓健二问道：“你说你是因为私事来的，什么样的私事？因为你的身份比较特殊，所以我必须问一下，好向上头报告。”

    “我理解，只是没想到你们这么快就能找到我。”佐仓健二苦笑了一下，把他妹妹的情况说了一遍。

    听完他的述说，张振宇点了点头，说道：“既然如此，你们走吧，佐仓先生有什么事请联系我们，就算是为了私事，来了终究就客，无论有什么事我们都会尽量妥善安排的，当然，也请你不要惹出麻烦来，华夏祷师和尼轰阴阳师关系一直不错，有过几次成功的联合行动，但不要忘了，今年是我们抗战胜利七十周年，不要因为你的恶趣味继续恶化两国关系。”

    说完，他侧身让开了一条通路。

    顾七叼着烟，率先迈步，走到了丧服老者和病汉之间，徐佩蓉推了一把曾雨，让她跟紧顾七，自己则跟在曾雨身后，最后才是佐仓健二。

    曾雨仍在害怕，几乎整个人贴在顾七背上，在经过老者和病汉时，手心里直冒汗，直到走出巷子才冷静了一些，不过仍然紧紧贴着顾七，走在他旁边。

    …………

    巷子里，天纵小队的成员都看着他们的队长，张振宇低着头，不知道在想什么，头顶仍在反射阳光。

    等了一会，见张振宇没有离开的意思，丧服老者开口问道：“头儿，那小子如此狂妄，为什么不教训他？还有他师父，公然侮辱天纵，到底是什么来头？你认识？”

    张振宇回过神来，点了点头：“他师父说天纵里尽是窝囊废，这句话并不是侮辱，在她眼里，大概全世界的人都是窝囊废。”

    所有人都楞住了，面面相觑，病汉皱着眉问道：“他师父到底是什么谁？”

    张振宇叹了口气，说道：“他的师父叫‘沙子’阿静，史上最强祷师。”

    丧服老者猛的睁大眼睛，重重的“哦”了一声，吸引了另外三人的视线。

    “‘沙子’这个祷师名，听起来也不怎么厉害，能力是控zhì沙子吗？”歌特女好奇的问道。

    老者张了张嘴，但没有发出声音，犹豫了一会，看向了张振宇。

    张振宇沉声说道：“‘沙子’阿静是个被世界各国封印的名字，本来是不允许提起的，不过因为遇到了顾七，所以我破例跟你们说一下，你们不要外传，也不要和别人提起，关于顾七的事我会和上面报告，你们都不要参与进来。”

    几人又相互对视了一眼，一齐点了点头。

    张振宇也摸出支烟点了起来，缓缓说道：“‘沙子’是阿静自己取的祷师名，但她的能力并不是控zhì沙子，而是……用她的原话来说就是：‘沙子是世上最渺小、最普通、最不起眼的东西，比沙子还要小的存zài，肉眼已经很难看见了，但是沙子一旦掉进钟表里，就能卡住齿轮，我是一粒沙子，这个世界是一座老旧的时钟。’”

    “她的能力是……停止时间？”个子最矮的女人反应很快。

    张振宇点了点头：“听起来很普通，停止时间这种能力在很多小说、游戏里都出现过，但是站在敌对的角度去想，无论你有什么样的能力，在停止的时间里都是没有用的，哪怕能看到未来，在停止的时间里也没办法躲过阿静的攻击，预见自己要死了，于是下一刻你就死了，说她是史上最强的另一个原因，是在她活跃的那一年里，没有任何星象异常的报告出现。”

    病汉皱着眉想了想，问道：“我可以想象时间停止的可怕，没有星象异常的报告是什么意思？”

    丧服老者接口道：“星辰是不断变化的，如果她的能力无法影响地球，那么在她使用能力后，天文学家观察到的星象就会突然改变，原本观察的是A星群，却变成了B星群，原因是地球仍在转动，天文永远远镜已经偏离了预想的方向；如果她的能力可以影响地球，连地地球的运转都一并停止，那么在她使用能力之后，天文望远镜拍摄到的画面就会出现星辰集体瞬移的现象，因为只有地球停住了，别的星辰仍在运转，我们一直没有收到星象异常的报告，只能假设她的能力可以影响整个宇宙。”

    他的话有些拗口，但最后一句话众人都听明白了，能力是否能够影响宇宙对他们来说没有太大差别，可不管是什么能力，和“宇宙”这个词扯上关系后，就立马高端大气上档次了。

    “为什么要封印那个名字呢？就算别的国家封了，华夏也没有道理封啊，能有一个这么强大的祷师，不正是华夏的骄傲吗？”歌特女皱着眉问道。

    张振宇吐着烟说道：“原因很简单，阿静被称为‘亲鬼派’。”

    “亲鬼派是什么东西？和魑魅魍魉比较亲近吗？她讨厌人类？”歌特女似乎很感兴趣。

    张振宇想了想，解释道：“亲鬼派确实是你说的这个意思，但用来描述阿静是不正确的，她只是极端客观，只会用客观的眼神来审视事物，举个例子：在她看来，人类是脊椎动物亚门－哺乳纲－真兽亚纲－灵长目－类人猿亚目动物，虽然自诩各种‘高等’，但和昆虫纲－蜚蠊目－蜚蠊科的蟑螂并没有太大区别，只是进化方向不同而已，很多人无法接受这种说法，但不能否则这是事实，所以她并不是亲鬼派，只是不亲人派罢了。”