
    电光巷里，高进和他叫来的那群人缩在巷口，紧张得手指头都蜷起来了，在他们前面十米处，一群人挥舞着铁管、木棍，战况正酣。

    元哥用手中的钢向刺向顾七的右肩，钢条很细，握柄是用纱布裹出来的，捏着很舒服，而且不会打滑，绝对能把人捅出个窟窿来。

    这一次钢条没有被别的武器砸开，而是被顾七握住了前端，元哥用力抽了几下，想把钢条抽回来，却发现无论是钢条还是顾七的手都纹丝不动，像是在拔一棵枝繁叶茂的苍天大树。

    一根木棍朝顾七的额头打来，“叭”的一声和另一根木棍撞在一起，同时裂开来，握着棍子的那两只手像触电一样松开，剧烈甩动，麻木得几乎失去了知觉。

    在较力的过程中，元哥突然发现，顾七自始至终都没有去格挡或闪避，就这样靠墙站着，面无表情的看着自己的眼睛，在这一刻，元哥忽然有了害怕的感觉，像是被一条危险的毒蛇盯上了一样。

    各类武器撞击的声音不停的响起，但无论用哪种方式攻击，都会被同伴挡开，他们不知道，其实每个人的武器上都缠着一条黑色的锁链，顾七根本不用去看那些武器，只凭锁链牵动，就能让这些武器失效。

    “在心脏与手掌之间，有一对并在一起的血管。”顾七忽然开口说话了，声音不大，语速较缓：“靠近肩膀这一段叫腋动静脉，上臂这一段叫肱动静脉，这组血管在手肘下方分叉，因此小臂上共有两对，一对叫桡动静脉，另一对叫尺动静脉，整组血管在靠近心脏的这一端很粗，小臂这头很细，割腕的人割开的是小臂这一端，失血速度很慢，用力按住手肘就能止血，而如果割破了腋动静脉，人会在十五秒内昏迷，三十秒内死亡，按压无效，只有立即捏住血管才能止血。”

    他一边说着，一边抬起钢条，对准元哥的肩膀，配合着语速慢慢往前送，巷外围观的人太多，他不能在这里杀人，也不希望以后再遇到这种事，所以用上了最具冲击力和震慑力的打法。

    汗水顺着元哥的额头流了下来，他另一支手也握住了钢条，却没能减慢钢条刺向自己的速度，想后退，又发现顾七的厅一只手已经抓住了自己胸口的衣服，他连半步都退不动。

    在顾七说话的过程中，周围的那些人渐渐停下动作，静静的听着，屏息凝神的看着那条细细的钢条，他们打不中顾七，就想把元哥往后拉，却发现根本拉不动。

    顾七的力气和普通人没什么区别，但是他有锁链，只要在巷子里布置一个链阵，他就能随心所欲的施加、减少或转移力量，无论是自己的还是别人的。

    半身魂灵说得没错，从身体里放出锁链这个能力，在祷师里确实很不起眼，说是垫底的也不能算错，但是只要应用得当，有足够的想象力和控zhì力，锁链的实用性和灵活多变这个特质，也是其它能力无法比拟的。

    钢条刺进了元哥的肩头，往里面深入了两厘米左右才停下来。

    顾七再次开口：“我们俩无论是谁，只要再前进五毫米，你就会变成一具尸体，我不想杀你，也不会往后退，要不要后退由你自己选择，如果退，请退远一点，下次见面如果还是以这样的形shì，我会毫不犹豫的杀死你。”

    说着，他放开了元哥的衣服。

    元哥没有犹豫，忍着疼痛往后退了一步，他抓着钢条的双手因为用力过度，已经失去了知觉，顾七松手后，钢条竟从元哥手里滑了出来，掉在地上。

    顾七已经看向了其他人，用冰冷的语气问道：“没人能选择自己的出生方式，但是大多数人都能选择自己的死亡方式，如果你们做出了选择，告sù我，我会尽量满足你们；如果暂时还不想死，就离开，带上你们的同伴，别忘了打破伤风针。”

    …………

    巷外，看不到热闹的同学失去了耐心，陆续离开了，车辆越来越多，交通情况并没有得到改善，人行道上仍站着不少人，崔华仍在离电光巷最近的位置，而丁馨和邱楠利用身份之便，登上了离校门最近的那栋教学楼，虽说不是正对电光巷的，但也比在楼下数人头要好一些。

    巷子里静得仿佛一个人都没有，元哥捂着肩膀，抬头看着上方。

    危机解除后，他回忆起刚才的战斗，猜想着顾七始终没有被击中的原因，地方小，人多手杂，同时出手确实会打中自己人的武器，但所有人的攻击都被同伴打下来，这个机率恐怕比连中几次头彩还要低。

    而且顾七始终靠着墙，没有动，在攻击最猛烈的时候也只是盯着元哥的眼睛，仿佛从一开始就知道自己不会被打中，这种事情讲出去都没人信，更别说是弄清楚原因了。

    “走。”元哥转身，向仍在昏迷的矮子走去。

    这是场一边倒的战斗，人数优势完全体现不出来，估计再往巷子里堆两三百人，顾七也能应对自如，己方最厉害的矮子一回合就躺了，半年之内别想下床活动，这怎么打？不走，留下来等死不成？

    撤退的速度很快，不到一分钟的时间，元哥、陈成城等二十余人就从电光巷的另一头离开了，矮子被抬起的时候，突然醒来大叫一声，又晕死过去。

    顾七拿出支烟，点上，深深吸了一口，缓缓转头看向了高进那群人，吐着白烟说道：“你们错过了围攻的机会，看来是对自己的实力很有信心，现在，轮到你们了。”

    沉静了几秒后，高进像是被踩了尾巴的猫一样尖叫起来，转过身，撞开堵在巷口那些人，冲出电光巷，一溜烟跑得没影了。

    他是主心骨，这些人敢来，就因为高进的父亲能把大事化小、小事化了，现在主心骨跑了，还跑得如此之快，他们还留下来干什么呢？

    …………

    见一个学生鬼叫着撞开人墙跑出来，崔华吓了一跳，忙伸手去包里拿自己的警官证，准备进巷子看看里面发生了什么事。

    可才刚迈出去一步，就见巷子里那一大群人集体转身，冲了过来，离得本来就近，崔华被冲出来的人撞得连连后退，幸好身后有无数围观群众，才没有摔到马路上。

    她撞到了身后的人，连忙站稳身子，道了声歉，再往前看时，无论是巷子里的人还是堵巷子的人都已经跑光了，电光巷里只剩下一个抽着烟的年轻人，正低着头缓步往这边走来。

    周围的学生小声讨论起来。

    “嗯？另外那群人呢？怎么跑的都是高进叫来这些？”

    “往巷子那头跑了吧，唉！巷子里到底发生了什么事？什么也看不到，高进他们为什么要跑？跟见了鬼似的。”

    “顾七一个眼神，两群人都受到了范围攻击，丧失斗志，纷纷逃跑。”

    “靠，你以为是霸王色霸气啊？”

    “不，我说的是点了‘无情延伸’天赋的‘恐惧’技能”

    “有道理，也可能是配了‘死神面具’符文的‘惧灵’技能。”

    “你们怎么不去死，打回初中二年级重读！另外那群人可是带着武器的，哪有那么容易就被吓跑了。”

    “那你说怎么回事？”

    “唔……顾七倒竖虎须，圆睁环眼，手绰蛇矛，立马桥上，大喝曰：‘我乃……四中顾翼德也！谁敢与我决一死战？’声如巨雷，曹……高军闻之，尽皆股栗。”

    “……”

    听同学们越扯越远，崔华往电光巷另一头看去，她是来找宋元的，想要再问一问昨天晚上发生的事，希望找到一些蛛丝马迹，并不关心那个叫顾七的人有多大本事。

    巷子不到百米，可以看到另一头偶尔有人走过，看不到宋元的踪影，崔华有些失望，叹了口气，没有正规的手续，她不敢再让李易峰定位宋元的手机，看来这条路已经行不通了。

    回到四中，崔华取回了自己的电动自行车，骑上，往家的方向驶去。

    …………

    丁馨和邱楠失望的对视了一眼，由于战斗结束得太快，她们虽然在三楼找到了最佳的观察点，可看到的只是顾七点烟、高进等人逃跑的画面。

    和崔华同时叹了口气，她们看着顾七默默走回了四中门口，朝等在岗亭旁边的徐佩蓉招招手，并肩往前走去。

    “毫发无伤……”丁馨想起了顾七在她办公室里说的话，不由自主的重复了一遍。

    “受伤的是另外那些人。”邱楠看到有人走进巷子里，捡起了一把柴刀和一根钢条，离得虽远，但她在钢条末端洁白的纱布上，看到了一些殷红的血迹。

    丁馨也看到了，自言自语的说道：“那么多人，拿着武器都不能伤到他，那他手上的伤，又是谁弄的？”

    “伤？他手上有伤？”邱楠好奇的问道。

    丁馨点了点头：“他说只是轻伤，可如果只是轻伤的话，又何必要把整条手臂都包裹起来。”

    同一栋教学楼的楼顶上，曾雨蹲下来，微笑着对妹妹曾雪说道：“看到了吧？世界上最危险的就是他那种沉默、理智的冷血动物，他可以瞬间就杀死巷子里的所有人，但是一个都没杀，所以能平安无事的走出来，如果你以后碰到要杀人的情况，也要像他那样，先考虑后果，再考虑方法，最后再出手，不过动手时必须干脆，犹豫会害死自己。”