
    纪元大厦，1305号房间里，七把手枪对准了顾七的脑袋和躯干，七根手指头已经搭在了扳机上。

    顾七的最后通牒惹恼了这些人，他们从来没见过如此猖狂的傻子，被这么多把枪指着，居然还在大放厥词，明显是活得不耐烦了。

    “你到底是谁！”沙发上的胖子不再叫骂，声音压得很低。

    “提问题的人是我。”顾七叼着的烟烧了一小半，前端的烟灰掉下来，摔在地毯上，形状像是一座坟墓。

    “可是用枪指着你的人是我。”胖子没有拿枪，但他有七名手下替他拿着。

    “你可以开枪试试。”顾七站得笔直，一动不动，像个靶子。

    胖子沉默了，在他眼中顾七已经是个死人，问题是值不值得浪费子弹，枪声对他们来说同样代表着麻烦，要是在荒郊野外……

    “黑皮、小山，把他带到浴室里碎了。”这次他叫了两个人，并瞪着举止古怪的四流子。

    被叫到的是离顾七最近的两个人，他们刚要举步，就感觉到手中的枪不听使，枪口调转，抵在了自己的下巴上，抵得并不紧，可以推移，但二人和四流子一样，不敢胡乱挣扎，避免走火。

    胖子看到这个情景，额头上冒出了细小的汗珠，他找拼这么多年，从来没见过这样的怪事。

    “三十秒到了。”

    “开枪！”

    顾七和胖子同时开口，客厅里立即响起了“嗒嗒嗒”的响声。

    扣动扳击的一共有五个人，击锤落下，却没能落到底，撞针触碰不到子弹的底火，手枪集体哑火。

    顾七比这些人更讨厌枪声，对付子弹的最好办法就是不让弹头发射出来，只需要在击锤和枪栓之间放一个链环就行。

    “第一个扣扳机的人，第一个死。”他清楚的记得先后顺序。

    话音刚落，最先扣下扳机的人就扑倒在地，右边太阳穴上有一个红色的圆点，一滴鲜血从里面钻出来，缓缓滑落。

    客厅里一片寂静，唯一没有变化的是顾七的表情，有人叫了几声倒下同伴的名字，但尸体是无法回话的。

    三十秒过去了，没人能回过神来，于是第二个人倒下，伤口也在太阳穴上，同样是个溢着血的小窟窿。

    “她她……她们在……”有人害怕了，结结巴巴的想要说出答案。

    “住口！”胖子暴喝一声，打断了这名手下，他的衣领和腋下都已经被汗水浸湿，放在皮箱上的手也握起了拳头。

    又是三十秒过去了，第三个人倒下。

    “她们被带去了地下停车场，我可以带你去！”四流子几乎是吼出来的，在胖子阻止之前就说完了。

    “很好，你可以活。”顾七说完这句话，另外四个人也倒在了地上，房间里只剩下三个活人，分别是胖子、顾七和四流子。

    胖子打拼这么多年，不会被几具尸体吓倒，可活人变尸体的过程让他无法淡定，这些人的死法都一样，像是开枪自杀，但是他们手里的枪就根本没响过。

    汗水不停的滴在胸膛上，他看了看同样满身大汗，几乎要虚脱的四流子，决定妥协：“让我活，你想要什么都行。”

    “从一开始，我就只是要你回答一些问题而已，是你自己放弃了活的机会。”顾七走到角落里的迷你吧台前，在吧台上的烟灰缸里按熜烟头。

    “你不敢杀我！”胖子激动的站起身来，不再去管沙发上那个红色皮箱，华夏基本不可能买到枪支，他弄到的这批是从境外偷运来的，尽管如此，能一次买到十把手枪也算是不小的本事了，没有很厉害的人物撑腰是做不到的。

    顾七认真思考了一会，摇头道：“我敢，一路走好。”

    肥胖的身躯重重倒在地上，四流子差点被震得跳起来，他感觉到手里的枪银忽然轻了一些，又能动了，急忙扔将出去，连看都不敢再看一眼。

    顾七推开卧室的门，看了一眼里面没人，转头向四流子问道：“那对母女有没有危险？”

    四流子用力摇头，甩出来不少汗珠：“她们是人质，在交易完成之前不会有事，之后……我就不知道了。”

    顾七点点头，指着红色皮箱说道：“去打开。”

    四流子急忙上前，颤颤巍巍的打开箱子，箱子里满是白色的药片，分装在十个透明的塑料袋里，顾七看了一眼，对四流子说道：“都倒进马桶里冲掉，剩几颗碾碎了洒在客厅里，塑料袋带走，动作快。”

    四流子依言行事，手脚麻利，很快就把药片分批倒进马桶冲走，又把剩下的十来颗放在茶几上碾成粉，洒得到处都是。

    “带我去找她们。”顾七又检查了一下客厅，带着四流子离开1305号房，关好门，挂上了“请勿打扰”的牌子。

    …………

    纪元大厦有两层地下停车场，在地下一层最里面的角落里，停着一辆黑色的丰田面包车，车窗玻璃贴着膜，看不清里面的情况。

    车里很热，一共坐着六个人，李杉和年仅十岁的女儿刀锦坐在后排，身旁那人剃着板寸，手里拿着把枪，闭着眼睛像是在打瞌睡；中间那排坐着三个人，其中有两个在抽烟。

    面包车没开窗，车内烟雾弥漫，刀锦被呛得直流眼泪，但不敢咳嗽，用力捂着自己的嘴，李杉抚摸着女儿的头发，在她耳边小声的说着鼓励的话。

    “嗯？那不是四流子么？他下来干嘛？后面那人是谁？”坐在第二排左手边的人看到了走近的四流子和顾七，拉开车门。

    “搞定了，小毛，老大说可以放人啦。”四流子脸上带笑，迈着轻快的步子，可是由于紧张，他走成了顺拐。

    顾七跟在四流子身后，没有对四流子蹩脚的演技发表意见，和房间门一样，车门一旦打开就别想关起来。

    “怎么虚成这样？瞧这满头大汗的，叫你少去那些地方偏不听，坐电梯都能累一身汗。”开车门的小毛跳下车，折起座位让出走道，以便李杉和刀锦下车。

    “嘿……嘿嘿，你去得也不少。”四流子皮笑肉不笑，用袖子擦了擦额头的汗。

    坐在后排的持枪人听着不对劲，睁开眼睛瞟了四流子一眼，看向顾七。

    小毛大大咧咧的朝李杉一招手，回头向顾七说道：“回去别忘了跟刀哥说一声，咱们这次没亏待嫂子，可下次就不一定了，以后别那么倔，乖乖和我们老大合作，有肉大家吃，有钱大家赚，脑筋要灵活点，抱着老观念不放是会被淘汰的。”

    “等等。”后排的持枪人抬手拦住想要下车的李杉和刀锦，问道：“四流子，老大为什么没有打电话？今天的事这么重要，为什么只派你一个人来？刀哥那边为什么派个小孩子来？搞什么鬼？”

    “呃……”四流子张了张嘴，一个问题都回答不上来，只好向顾七求助。

    “1305号房的人已经死光了，我是来接那对母女的。”顾七到现在还不知道李杉和刀锦的名字，但这并不妨碍他救人。

    “妈－的！”小毛一听，转身就要去抽座椅下面的砍刀，可手还没伸进车门就倒下了，脸正好磕在车门踏板上，脸几乎被磕成了两半，却没有多少血流出来。

    坐在中排的另外两个人伸手掏武器，可动作只做了一半就倒在了椅子上，像是两个醉鬼。

    “嗒！”后排传来了击锤打在链环上的声音。

    坐在后排这人名叫吴飞，是胖子最得力的手下之一，脑袋好使，反应也快，见手里的枪哑火，他没有固执的拿着，而是直接把枪从车里砸了出来，掏出绑在脚踝处的匕首，抵在刀锦的白嫩的脖子上。

    他太快，竟然在锁链离太阳穴还有两厘米时就完成了这套动作，顾七不得不停下来，等待事情的转机。

    枪只要不出子弹就没有威胁，可匕首不一样，就算他能轻yì杀死吴飞，在倒下的时候吴飞也可能在小女孩脖子上拉条口子，锁链的力量也不一定能把吴飞的手彻底拉开。

    “退后，退到二十米外我看得到的地方。”吴飞把刀锦拉到身前，盯着车外的顾七。

    四流子一脸害怕的看着顾七，见顾七开始慢慢往后退去，连忙跟着走，中途没忘了把吴飞扔出来的枪踢到另一辆车下。

    退够二十米，顾七先停下来，四流子也连忙站到他身旁，看着那辆面包车，忽然，他听到顾七在小声的说话：“……万一你失败怎么办？不行，太冒险。”

    四流子一楞，上下左右看了一圈，没找到第三个人，忙问：“什么失败？要我干什么？”

    “闭嘴。”顾七看了四流子一眼，又盯着面包车继续说道：“万一控zhì不住怎么办？不能有闪失。”

    吴飞拉着刀锦从面包车上下来，李杉也跟下来，却被吴飞推倒在地，抬头怒目而视。

    “……好吧，我会让他失神的，小孩也交给我，你去吧。”顾七仍在自言自语。

    回想起在楼上发生的事，四流子全身的寒毛都竖了起来，狠狠打了个冷颤。