
    顾七猛的睁开眼睛，接住了曾雨扔过来的果酱面包。

    “你应该还没吃早点吧？”曾雨说着坐回到她的座位上，开始为下一节课做准备。

    “多谢。”顾七撕开包装袋，三两口把面包吃干净，看了一眼教室后方的钟，继续睡觉。

    现在是上午十点二十分，学校小卖部里人山人海，这是抢购零食的时间点，要买到面包可不是件容易的事，在同学的印象中，这还是曾雨第一次去小卖部，竟然是为顾七而去的。

    至于顾七能保持一个姿势睡觉、睡觉时能接住飞过来的面包这些怪事，反而没有人关心了，二人早上在器材室独处的事件还没有被彻底消化，这时又来个果酱面包事件，很多人都有被噎住的感觉。

    两名当事人似乎浑然不知，自然得像是什么也没有发生过。

    …………

    再次睁开眼睛，已经是第四节课下课铃声响起的时候，顾七站起来活动了一下关节，往外走去。

    “你要去哪？”曾雨叫住他，把桌上的书本文具全塞到抽屉里。

    “吃饭。”顾七没有回头，走出教室。

    “我也去！”曾雨快步追到门外。

    教室里的同学集体石化，过了好一会才有人终于忍不住问道：“到底是……怎么回事？他们什么关系？这是在秀恩爱？”

    “不像，那个顾七冷冰冰的，倒像是曾雨在追他。”另一个人还能够冷静的分析。

    “靠，看他那态度，莫非还想拒绝班长不成？”第三个人气愤的捶了一下桌子。

    自己仰慕的人和别人交往了，学生一般都会消极对待，认为是自己不行，然后移情别恋；但仰慕的人被拒绝的话，往往会触发他们的愤怒情xù，特别是挑不出一丝毛病的女神顶点，拒绝她的人要么去眼科要么去脑科，没有第三种选项。

    顾七在走廊上停下脚步，回头向曾雨问道：“你不去照顾你妹妹？”

    “小雪很乖的，我吃什么顺便给她带点回来就行。”曾雨一副跟定了顾七的样子。

    顾七一点头，转身下楼，来到高二四班教室门前。

    他没有校服，老师也不会像他这样穿一身黑色的悠闲装，因此无论走到哪里，顾七都是视线的焦点，再加上早自习后发生的事，他已经有了一定的知名度。

    高二四班的同学集体看向门外，静得像是在上课一样，其中坐在第四列第五排的女生楞了几秒后，起身快步走到门口，轻声问道：“哥，你怎么在这？出什么事了？”

    这一次，就连曾雨都呆住了。

    她认识这个女生，她叫徐佩蓉，一个月前刚转校进入四中，长相漂亮，身材窈窕，皮肤白皙，长发稍稍过肩，身上总会有一股淡淡的香味，进校第一天就险些把曾雨的女神名头夺走，要不是徐佩蓉的性格过于内向，不喜欢和别人打交道，暗恋曾雨的人可能会有大半叛变。

    据非官方完全统计，在这一个月里，徐佩蓉主动和人说话的次数为三，全部是女生；被动和人说话的次数少于十，回应方式大多是点头或摇头；微笑次数为零，表情变化的次数为二，一次是在走廊里，原本走在靠右的位置，突然跨到左边，脸上有害怕的表情，另一次是在见到某位同学时，看起来有些惊讶。

    这一次，徐佩蓉的表情有了第三次变化，离门最近的那位同学在她出门的那一瞬间，似乎看到了一抹淡淡的笑容，她笑得很甜，嘴角旁有两个很小的酒窝。

    和表情相比，同学们更关心她说的话，首先那个“哥”字就很值得深思，二人不同姓，应该不会是亲兄妹或堂亲，而表亲的话又不至于叫得这么亲昵，另外她的问题也很有趣，器材室的绯闻已经被传了一早上，徐佩荣恐怕是唯一一个对这类话题没有兴趣的人。

    “我没钱了，带我去吃饭。”

    顾七的话出乎所有人的预料，在这个出去吃饭时男人不主动付钱就要被笑话的时代，当众说出如此厚颜无耻的话，简直有失雄性动物的尊严。

    而徐佩蓉似乎已经见怪不怪，轻描淡写的“嗯”了一声，回到教室把桌上的东西收拾好，和顾七、曾雨一同往楼下走去。

    她好奇的看着曾雨，不知道她为什么会和顾七走在一起，曾雨看出了她的疑惑，微微一笑，说道：“你不知道吗？我是顾七的女朋友，今早向他表白了。”

    “诶？”徐佩蓉脚步一错，险些滚下楼梯。

    顾七没有回头，一边走一边说道：“我在学校里发现了奇怪的魂灵，就拜托校长让我进校，现在是高三二班的学生，她是班长，禁婆。”

    “禁婆……”徐佩蓉小心翼翼的看了看身后，确定没人听到才松了口气。

    “难道你也是祷师？”曾雨惊讶的看着徐佩蓉，顾七这么随便就在她面前说出存世的名称，很像是祷师在沟通。

    “我只能看到。”徐佩蓉说得有些无奈，忽然微皱眉头，向顾七问道：“你一早就来了？怎么现在才跟我说。”

    “我需要休息，在体lì恢fù之前，不想让禁婆知道你的存zài。”顾七说得很坦白，仿佛不知道曾雨就在身后。

    曾雨撇了撇嘴，向徐佩蓉投去了无辜的目光。

    “没办法，他就是这个样子的。”徐佩蓉苦笑了一下，又向顾七问道：“你昨晚没回家？”

    “回了。”顾七的手臂仍在隐隐作痛：“回去拿了衣服和医药，只是没进门。”

    “又受伤。”徐佩蓉嘟起了嘴，满脸关切的神色。

    …………

    天气晴朗，正午的阳光从天空直射下来，照得头皮微微发烫，春风扬起阵阵尘土，劈头盖脸的砸向校门口的学生，像是在催促他们尽kuài离开，免得堵住了后面的人。

    通往校门的路上满是放学的学生，半数步行，半数推着自行车，三五成群的聚在一起，兴奋的谈论着今早的种种话题，器材室事件、果酱面包事件和徐佩蓉的神秘微笑事件，短短十多分钟就传遍了整个校园。

    事件的三位主角此时正站在食堂门口，看着写在门旁黑板上的菜名，半分钟后，徐佩蓉和曾雨得出了相同的结论：“没有好吃的，不如去外面吃。”

    顾七对食物的味道没有太多讲究，酱油拌饭都能吃几大碗，不过他也倾向于去外面吃，原因是食堂里人太多，看他的目光都怪怪的。

    三人往校外走去，顾七的插裤兜低着头，身后跟着两大美女，组成的三角阵与周围格格不入，气场极强，在熙熙攘攘的人流中，无论走到哪里，周围都会空出一圈环形区域，仿佛一踏足这片区域就会遭天打雷劈。

    校门外的人行道上站着一群人，正是早上在楼梯间堵住顾七那一伙，不过这次人数更多，为首的仍是早上撞顾七那人，在不经意间回头看了一眼，隔着老远就看到了顾七，重重的冷哼一声。

    他叫高进，是四中最有名的难缠人物，就读于高三七班。

    据说，没有高进不敢干的事；据说，高进已经干了不少别人不敢干的事；还据说，高进的老爸是省公安厅里的大人物。

    顾七当着曾雨的面在他面前退缩了，这让高进的成就感爆棚，毕竟曾雨也是他的目标之一，可这退缩来得太容易，成就感在几分钟后就变成了失落感，他还想再来一发，如果能当着校门内外这么同学的面虐顾七一次，成就感至少能维持一个星期。

    可刚想过去“打招呼”，高进就看到了顾七身后的曾雨，脸上出现了厌恶的表情，他想不明白曾雨为什么还要和顾七走在一起，跟着这种没骨气的人有什么意思？他要给她看看什么才是真正的男人。

    但是当徐佩蓉也出现在视线里后，高进犹豫了，照他的猜测，曾雨应该是在很早以前就和顾七认识，所以才会走在一起，但是加上徐佩蓉就不一样了，她也是高进的重点关注对象之一，入校以来从未和曾雨打过交道，此时走在一起，肯定和今天才转校进来的顾七有直接关系。

    “转校生？”高进忽然想到个问题，把他的两名跟班叫过来，说道：“去查查这个转校生到底什么来头，为什么在高考前两个月转进来？为什么要转到人数最多的二班？又是通guò什么途径转校的。”

    “好，马上就问。”两名跟班同时拿出手机开始打电话。

    要查到顾七的身份信息很简单，每个公安部门都能连接公安内部网，调出一部分资料不成问题，但是要查进校途径就困难得多了，这不是一台电脑就能搞定的事，最大的难点是从哪里入手。

    高进决定在查清之前先按兵不动，只是冷冷的看着顾七，希望他被自己的眼神吓退。

    顾七、曾雨和徐佩蓉走出学校，没有往高进那边看一眼，然而走出去没多远，就有个同样穿着四中校服的人悄悄跟在他们身后，他看着顾七，揉了揉自己的腹部。

    ――――――――――

    五天，十章，共三万多字更新完毕，不出意外的话，以后都是这样的更新速度。

    我在发书期间从来没有断更过，也希望大家能多多支持，用推荐票来刺激我的肾上腺素，提高码字速度，提升故事的精彩程dù。