
    早自习进行到一半，天色已亮，丁馨安排好顾七的事，交待了一些事情，转身离开了教室。

    二班的早自习从来没人监督，在班主任离开后，教室里就响起了讨论声，内容都和顾七有关，高考前两个月转校本身就是件很奇怪的事，再加上他的言行、和丁馨说话时的态度，以及从头到脚的黑色着装，怎么看都不像个学生，尽管他看起来确实只有十七、八岁。

    顾七坐在夏荣身旁，靠在椅背上，又恢fù了抱手低头的姿势，闭着双眼，继续睡觉，他没有教科书，身上除了衣物外别无它物，连支笔都找不到，和昨天晚上相比，身家财产一共减少了十一块钱。

    像是不愿打搅他睡觉，在顾七闭上眼睛后，同学们的讨论声小了很多，但看向他的目光多了不少，一些人看一会就放弃了，另一些不知道想看出来些什么，频繁回头。

    顾七一动不动，与身周融为一体，仿佛自教室建成后就在那里了，他的呼吸均匀轻缓，睡得十分香甜，直到早自习的下课铃声响起。

    第一个站起来的就是坐在第三列第二排的禁婆，当然，她现在的样子只是个漂亮的女高中生，在她起身的同时，顾七睁开双眼。

    她径直走到顾七身前，又露出了甜美的笑容，说道：“你好，我是二班的班长曾雨，在上课之前，能不能请你帮我个忙？”

    说话的声音虽小，可周围的同学都听到了，集体露出了惊讶的神情。

    曾云是个称职的班长，长得漂亮，又有一头令所有女性羡慕的长发，人缘极佳，她有些怕生，经过抖S女王的长期调－教，怕生的性格没有改变，但干练、成熟了不少，暗恋她的人校里校外加起来至少两个连，却从未和男生传过绯闻，被戏称为“女神顶点”。

    班长和新生打招呼是很正常的事，可让一个刚来十多分钟的转校生帮忙就有点奇怪了，虽说二班女生的比例稍大，但精壮力还是有不少的，为什么不让熟识的男生帮忙呢？只要一句话，愿意为她跑断小腿的人比比皆是。

    从顾七的表情来看，他似乎还有些不乐意，不过和曾雨对视了一会，还是点了点头，说声“我知道了”，站起身来。

    他确实不太愿意，主要是因为疲倦，曾雨应该已经知道了他的身份，否则不会第一时间就过来说话，如果有战斗，形shì就会对他十分不利。

    “多谢。”曾云借用了顾七对丁馨说的话，在众人的注视中，带着他走出教室。

    早自习与第一节课之间有十五分钟的休息时间，好让没来得及吃早点的同学买个面包什么的，无论是教学楼的走廊还是教学楼之间的走道，都挤满了行色匆匆的学生，热闹非凡。

    曾雨所到之处吸引了大量目光，跟在她身后的顾七也成了的受害者，好几次想要把兜帽戴起来，又觉得这样做会引起更多人好奇，拼命忍住。

    二人从教室离开，走出教学楼，经过大操场，最后来到了操场角落的运动器材室前，一路上有数百人看到他们，这让顾七感到奇怪，目击者太多，曾云不像是要杀他，更像是想利用这些目击者，来保证他不会杀死自己。

    运动器材室是学校里最老的建筑物之一，正在兴建的体育馆一旦建成，这里就会被拆除，平时很少有人来这间有些阴森的小屋，上体育课时，搬器材的学生也是冲进去拿了就跑，像是刚从鲨鱼牙缝里啄得食物的小鱼。

    如果四中有校园七大怪谈的话，运动器材室绝对是其中之一。

    “放心，我对你没有任何敌意。”曾雨轻声说着，推开侧门走进器材室。

    顾七转头看了一眼大操场，在无数带有敌意的目光中，活动了一下右手手指，跟进了门。

    …………

    …………

    崔华从出租车里钻出来，手忙脚乱的关上车门，摆手示意司机不用找零钱，忽然想起来自己给的是百元大钞，又满脸通红的拉开车门接过找补。

    她快步走进小区，来到九栋四单元门口，抬头看向三楼的窗户，左边的窗子开着，看不出有什么异样，但是在窗子正下方的绿化带里，她找到了两组脚印，一大一小，一前一后，大的穿着鞋，小的赤着脚，应该是属于小孩子的。

    已经很久没下雨，土地干硬，崔华试着跺了跺脚，鞋跟踩出来的印子还没有这两组脚印的一半深，这些脚印要么是几个月前留下的，要么是……她又抬头看了一眼三楼打开的窗子。

    理智分析，前者的可能性要大得多，可直觉告sù她，脚印和今天的案子有很大关系。

    想象着一个小孩子从楼上跳下的情景，崔华上到三楼，整理好身上的警服，走进301室。

    客厅里没有华贵的家具或装饰品，干净简洁，沙发上坐着个二十来岁的年轻人，皱着眉头，右手扶额，表情十分痛苦，似乎是宿醉未醒，一名同事站正在他前面做笔录。

    无论是审讯还是笔录都不容轻yì打断，否则会扰乱对方的思路或破坏某种刻意营造的气氛，崔华放轻脚步走进卧室，见房间中心放着一架人字梯，梯子上方的天花板上钉着一把牛排刀，另一名同事小陈站在梯阶上，抬着兔毛刷，正在收集刀柄上的指纹。

    房间里充斥着一股酸腐的酒臭味，崔华在榻上的枕头旁看到了一滩半干的呕吐物，除此之外并没有什么特别之处，她更在意的是那把牛排刀，没有足够的速度和力量，刀刃是不可能插进墙里的。

    “哦，黄老板在卫生间里。”见到崔华进来，小陈转头轻声说了一句，继续着手头的工作。

    崔华点点头，看了一眼这间卧室的窗子，转身走向卫生间。

    卫生间里蹲着个又矮又胖的中年人，听到崔华的脚步声，转过头来打了个招呼。

    他面前有一大堆黑色的毛发，摊在浴缸旁边，无论是数量还是长度都异于常人，就算是一头及腰的长发全部剃下来，数量也只有这堆毛发的五分之一，浴缸里倒是很干净，只有半缸清水。

    崔华蹲到中年人身旁，捻起一根毛发仔细观察着，问道：“这些是……头发？”

    “小崔，来得真慢啊。”中年人抹了抹额头的汗，似乎蹲着就已经快要累瘫了：“看着、摸着倒是像头发，但是没见过这么长的，已经让麻子带了一些回去化验了。”

    他叫黄大发，名字、体形再加上微秃的头顶，便有了“黄老板”这个外号，年轻时有很多次晋升机会，可都被他拒绝了，虽然一直呆在刑侦大队，但又不是那种很有正义感的人，各种错误都犯过，和警务督察局的同事都快混成朋友了。

    “抱歉，堵车……”崔华心不在焉的回答着，注意力都集中在手里的头发上。

    黄大发知道崔华的性格，这个年轻的警员是典型的粗神经，经常撞翻桌子绊倒椅子，年平地摔次数不低于二十，忘东忘西是常态，骑着电动自行车出门、坐着公交车回家的事时有发生。

    可一进入现场，她的精神状态就会反转，显现出敏锐的洞察力以及可怕的第六感，往往能一语道出破案关键。

    “大概案情是这样的，客厅里那个小伙子昨晚在义卖会认识了这间屋子的女主人曾云，一起回来后曾云做了饭，二人聊得很开心，之后这小伙喝醉睡死了，今早醒来后看到天花板上的刀和这些毛发，又找不到曾云，就报警了。”黄大发说完，拄着膝盖站起身来，活动着蹲麻的双脚。

    崔华楞了一下，问道：“没有血迹、没有尸体、没有凶器……为什么立案？”

    黄大发没有回答，朝崔华招了招手，带她来到了另一间卧室。

    “有小孩？”崔华一进房间就皱起了眉头，一旦事关孩童，案子的性质就不一样了。

    “不确定，你有什么想法？”黄大发反问。

    崔华想了想，说道：“这个地方有不少古怪，客厅和厨房弄得很随便，但是两间卧室和浴室花了很大心思布置，屋子里没有任何照片――无论是单人照还是合照，没有照片，没有一点家的感觉，这里像是个临时的落脚点，对了，周围的邻居询问过没？”

    黄大发点头道：“问过了，曾云是长期居住在这里的，已经住了六七年，极少有不回来的时候，但是没人知道这里还住着小孩，昨天晚上曾云大约是九点左右回来的，邻居听到了关门声，之后就再也没开过门，也没有任何异常响动，所以还不能确实是不是有小孩失踪。”

    崔华“嗯”了一声，走到窗前，从裤兜里掏出乳胶手套戴好，撑着窗台边缘探头往下看去，一眼就看到了那两组脚印，从位置和角度来判断，确实像是从这里跳下去踩出来的。

    缩回身子，站在窗前比划了一会，崔华转头向黄大发问道：“这扇窗子的里里外外都收集下指纹吧？”

    因为太过冒失，她被黄大发取消了收集证据的资格，连碰都不能碰，以免破坏证据链。

    “你怀疑那小孩跳下去了？”黄大发看出来一些端倪，崔华做的是扒着窗边踩着窗台往外跳的动作。

    “姑且试试吧，反正也花不了多长时间，如果没事的话，我想先回去调一下周边街道的监控录像，如果真有案件发生，小孩跳窗逃跑了，说不定会被拍到。”崔华取下乳胶手套，塞回裤兜里。

    “嗯，你回去吧，我们要在这儿多留一会，看能不能找到小孩的资料，至少性别得搞清楚。”黄大发摆了摆手。

    “对了，还有件怪事，浴室里堆着大量头发，但是两间卧室的榻上却连一根都没有，我猜不出来是为什么，也许是个突破口。”崔华说着，离开了301室。