
    第三十二章马鹿野郎“那些金属盒子上都有相同的标志，标志是正方形的，里面有一棵树，树冠的形状像倒扣的‘凹’字，朝下的两个角比较尖，树干是个比较窄的等边三角形，这绝对是重要线索。”苗仪得意的说着它在地底洞穴里的发现，没有留意到顾七的眉头越皱越紧。

    说完，它转头看到了顾七的表情，惊讶的问道：“怎么？不舒服？”

    顾七摇头道：“我睁开眼睛时已经两岁，没有更早的记忆，我被放在孤儿院门口，全身肌肉最大程dù萎缩，无法动弹，身上裹着一件破破烂烂的病号服，病号服上就有那样的标志。”

    “诶？不会吧？难道你是……”苗仪瞪大了眼睛。

    “不，我做过基因鉴定，父母都是纯粹的人类，我的基因也没有做过任何调整或改变，不过不能排除和半身魂灵有一定关系。”顾七叼着烟，侧过头，伸指弹了一下烟灰。

    “这么说你自己就是一条线索，要是能查明你的身世，说不定就能找到线索。”苗仪用爪子拨弄着一块碎石。

    顾七又摇了摇头：“我的身世更不好查，不如直接从标志入手，或许能找到有用的线索。”

    “知道了，我会尽力去查的。”苗仪说着瞄了一眼顾七，闭上眼睛扬起下巴，一副高傲的样子：“那个……刚才……多谢你护着我，不过嘛……鸡肉罐头还是不能少，以后你要找我的话，把罐头打开我就会来了，没事我也会来你家串门的，窗子可别关太严。”

    ……

    顾七闭着眼睛，脑海中出浮现出昨晚躺在工地里和苗仪的对话。

    然后，软棉棉的枕头又夯在了他的脸上。

    “我不去上学了。”顾七没有睁开眼睛，半梦半醒的说道。

    “不上学了？为什么呀？”徐佩蓉拎着枕头，呆呆的看着一脸倦容的顾七。

    她不知道顾七是什么时候回来的，只知道他的衣服又破了，三天时间坏两件，这个频率也太高了。

    顾七的衣服先是被助跑用的锁链刺破，又被小号半身魂灵的爆炸撕出了不少破口，彻底报废，他躺在垃圾堆一样的工地里休息了好一阵，才带着苗仪回到市区，到家已经凌晨三点多，洗漱一番，刚睡了两个多小时就被枕头砸醒。

    “学校里短时间内应该不会再出什么事，我会把手机带在身边，有异常你打电话给我就行。”顾七闭着眼睛说道。

    “可是，你在学校里又引起那么多关注，去两天就不去了，同学们肯定会怀疑，至少一百……不，两百个人会去暗中查你，祷师的身份要暴露了呢，反正就剩不到两个月了，不如呆到毕业吧。”徐佩蓉一板一眼的分析道。

    “我知道了。”顾七坐起来，接过徐佩蓉递过来的衣服。

    世上没有人比他更了解徐佩蓉，正如世上没有人比徐佩蓉更了解他，徐佩蓉只有在他面前才像个正常的女孩子，但是在别人面前却会完全封闭自己，与其说不擅长社交，倒不如说是不愿意社交，她没有任何朋友，表面上看不出来，其实内心很寂寞。

    当然，寂寞并没有给徐佩蓉带来太大的困扰，否则早就做出改变了；她也没有在享受寂寞，所以希望能和顾七一起上学放学。

    这个小小的愿望很容易满足，如果不去上学，顾七只是宅在家里，或到街上闲逛，寻找需要帮助的存世，而去学校也有好处，在上课的时候睡够了，就可以增加深夜的活动时间。

    这天的上学路上并没有出现特殊情况，也没有遇到钟婕，来到学校后，顾七和前天一样，抱着手就开始睡，因为肺部被震伤了，他的呼吸声更加粗重些。

    同桌夏荣觉得奇怪，也没管顾七在睡觉，下了早自习把他拍醒，问道：“你今天不学习了？”

    “谢谢，我昨晚没睡够，状态不好，今天打算睡觉。”顾七对她点了点头。

    “哦。”夏荣应了一声，又转头看向窗外，她的手背上已经换了一个公式，同样由无数种符号组成，十分复杂。

    …………

    中午，顾七照例和徐佩蓉、曾雨一起去吃饭，光顾的还是那家只有薄荷牛肉面馆。

    他没有提起半身魂灵和树形标志的事，不想让徐佩蓉担心，反正苗仪也说了，要是再闻到半身魂灵的气味，会第一时间通知他。

    “看你精神不太好，发生什么事了？”离开面馆时，曾雨好奇的问道，她看出来顾七的脸色有些苍白。

    “肯定是又受伤了。”徐佩蓉用埋怨的语气说道，她早上叫顾七起床时就看出来了，但无能为力，顾七从来不和她提自己受伤的事，可她总是第一时间就能看出来。

    “一点小伤。”顾七没有隐瞒，也不作任何说明，向曾雨问道：“你和你妹妹找到住处没？”

    曾雨摇了摇头：“想找个离学校比较近的地方，小雪有什么事我也能尽kuài赶回去，可是不好找。”

    “你有钱？”顾七又问。

    “钱不是问题，需要的时候去偷些就是了。”曾雨满不在乎的说道，用她的头发，要多少钱都可以拿到。

    顾七点了点头，他不偷钱，因为会影响到别人，但也不会把自己的行为准则强加到别人身上，更何况曾雨也不是人。

    徐佩蓉没有提家用的事，她和顾七的生活看起来很清贫，甚至被一只猫笑话了，但并不代表他们没钱，以顾七的能力，赚钱其实很容易，只是他已经太久没有赚过钱了。

    三人还没走到巷口，顾七忽然停下脚步，拦住了徐佩蓉和曾雨，看着巷子外面。

    几秒后，一个人身材高大的人走进巷子，迎面走来。

    他三十来岁年纪，穿着纯白色的特攻服，梳着大背头，胡渣更长了，手里仍提着那个又扁又小的提箱。

    顾七没有看到这人背后的“马鹿野郎”四个字，但看到他别下无名指，挥了一下手，正是祷师的手势。

    朝对方回了一个手势，顾七神情戒备的看着对方，不知道他突然出现在这里的原因。

    大背头走到顾七身前两米，很正式的鞠了一躬，用生涩的中文问道：“阁下就是‘双链’顾七吧？”

    “我就是，你有什么事？”顾七沉声问道。

    大背头直起身来，面现轻浮的神色，“咻――”的叹了口气，抹了抹额头，又正色道：“终于找到你了，你好，我叫‘史莱姆’佐仓健二（Sakura－Kenji），京都（Kyoto）清水寺（Kiyomizu－Temple）的‘里’住持，有要事相求。”

    说着他再次深深鞠了一躬。

    “什么事？”顾七稍微放松了一些，他没从对方身上感觉到敌意。

    佐仓健二直起身来，竖起右手食指，很认真的说道：“在说正事之前，我有件很重要的事想要说明。”

    “什么事？”顾七重复了他的问题。

    佐仓健二的脸变得非常严sù，沉声道：“在日语里，女－优的意思是女演员，男演员则被称为俳优，很多华夏人只熟知其中的一种女演员，所以经常搞错概念。”

    顾七以为还有下文，等了一会才问道：“就这事？”

    佐仓健二重重点了点头：“这是很重要的常识性错误，应该改正。”

    顾七点了点头：“这确实是个错误，但你和我说了也没用，我没有弄混，请说正事。”

    佐仓健二又竖起了食指：“在说正事之前，我还有问题要询问。”

    说着，他也不等顾七回话，走到徐佩蓉前面，行礼问道：“你一定就是顾先生的妹妹了，真是漂亮漂亮，请问你喜欢粘液吗？”

    说完又向曾雨行了一礼：“你不是人，也很漂亮漂亮，请问你喜欢粘液吗？”

    徐佩蓉和曾雨都楞了一下，对视一眼，同时摇头：“不喜欢，听起来很恶心。”

    佐仓健二很是失望，又退到顾七面前：“那么，说正事。”

    说着，他放下提箱，双膝并拢跪地，双手撑地，额头触地，摆了个的土下座姿势，说道：“请你跟我去尼轰一趟，救救我妹妹。”

    这一跪，顾七、曾雨和徐佩蓉都看到了他背上的字，徐佩蓉“噗”的一声笑了起来，觉得很不礼貌，连忙捂住了嘴。

    巷口有人看到这个情景，停下来张望，顾七觉得麻烦，说道：“你起来，我们去店里说话。”

    佐仓健二依言起身，提着小提箱，跟着顾七他们又回到了面馆，当然，没忘了点一碗面。

    “我的母亲去年去世了，我妹妹没能见到她最后一面，很伤心，得了忧郁症，身体越来越差，这样下去可能活不久了，希望你能和我去，用你的能力让我母亲再活一次，几分钟也好，让她们道个别。”佐仓健二一边吃面一边说道，不时发出“好吃好吃”、“哟西哟西”的嘀咕声。

    顾七抽着烟，疑惑的问道：“你是祷师，你母亲的魂灵显然还在，你代她向你妹妹道别不就行了？”

    佐仓健二叹了口气：“她钻了……牛角尖，谁说的都不相信，所以我才会来找你，你是我最后的希望，对了，我年纪比你大，以后就叫你……链桑好了。”

    ――――――――――

    十万字喽！撒花庆祝！！求收藏！！！求推荐票！！！！