
    王梦婷一步步走向尚兴，走得很慢，她不希望他太早出现心室颤动，那样就太便宜他了。

    尚兴的心率随着王梦婷的靠近而不断提升着，脸色和她一样苍白，全身衣服都被汗水浸湿，像是刚从河里捞起来一样，他听不到任何声音，包括剧烈的心跳声，等她在自己面前蹲下时，他的心跳已经超过了每分钟一百七十次。

    身体有回避魂灵的本能，就算在看不到的情况下都会自然的避开，更别说是能看到了，尚兴难受之极，身体抖得像筛子一样，已经没有力气再站起来，喉咙里发出了“咔、咔”的怪声。

    王梦婷盯着尚兴的眼睛，抬起右手，缓缓伸向尚兴的胸口，她可以触碰到一些物体，但此时并没有使用这种能力，只是将手伸进了他的胸腔里。

    尚兴抖得更厉害，左胸室连同左臂都刺痛起来，他的脖子僵直，翻起了白眼，嘴巴张到了极致，混合着鲜血的唾液从嘴角流出来，穿过她的手滴到了地上，咯血现象出现后，脸部也开始诡异的浮肿。

    崔华把衣柜的门推开一条缝，透过门缝往外面张望，她看不到王梦婷，但是能听到尚兴发出来的那些怪声，就算她已经见过了许多尸体，那种声音仍让她害怕起来，她捂住耳朵，看到顾七烟头上的红点，才觉得心里舒服了一些。

    几分钟后，尚兴的身体猛的挣了两下，蹬了蹬脚，彻底死去，顾七的烟也抽到了尽头，红色的圆点随之熄灭。

    王梦婷站起来，张了张嘴，仿佛轻轻叹了口气，她的脸没有什么变化，眼睛也和先前一样漆黑，但是嘴角微微朝上，像是在微笑。

    “谢谢你……”她对顾七一欠身，脸上的白光比先前黯淡了不少。

    “举手之劳，报仇的是你自己，我只是让他看到了你而已，一路走好。”顾七走到王梦婷跟前，看着她缓缓消散，伸出锁链裹起地上的鬼面，缩回手里。

    “你可以出来了，我去开电闸，卧室里有具尸体，如果你不喜欢的话，去客厅里等着。”他说着走出了卧室。

    崔华应了一声，推开门走出衣柜，一脚踩在滚过来的门把上，跌坐在地，急忙站起来走到客厅里。

    灯很快就亮了起来，刺得她睁不开眼睛，等适应了光线，顾七已经回来，关上了门。

    崔华穿着睡衣和短裤，纤细的长腿露面外面，T恤是白色的，已经穿了很多年，很旧，又有些紧，里面还什么都没有穿，可要是故意用手遮着又有些奇怪，反而会引起顾七的注意，正尴尬着，顾七已经走回了卧室。

    她低着看了看，发现胸前没异常，稍稍松了口气，用平缓的步子跟进卧室，没有出现太厉害的抖动。

    尽管有了心理准备，但在看到尚兴的死状时，崔华还是忍不住打了个寒颤，尸体的嘴大张着，翻着白眼，手指扭曲蜷缩，身上的衣服湿漉漉的。

    “他罪有应得，就算你们能找到王梦婷的尸体，也不可能和他联系在一起，就像你不可能把他的死和我联系起来一样，没办法走司法途径，不如让死者亲手报仇，我想向你解释的就这么多。”顾七又拿出一支烟点上。

    曾华知道顾七说的是实话，就算让法医来检查，尚兴的死因也只是心动过速导zhì的心脏衰竭，如果在他体内找不到任何毒素或严zhòng的先天性心脏疾病，就不能轻yì判定为他杀，就算立案，也找不到任何线索。

    “不能走司法途径，于是你就成了审判者和执法者？”崔华眯起了眼睛。

    顾七摇了摇头：“不，我从不认为自己是什么正义的使者，也不觉得会被人为影响的正义是什么了不起的东西，今天闯进你家，只不过是受人之托，终人之事，并从中得到一些好处，仅此而已。”

    “什么样的好处？”崔华忽然觉得，这顾七说话真是直白得有些可爱，连“从中得到一些好处”都说了出来，不过要是没这句话，他那些关于正义的言论就显得太矫情了。

    “你不需要知道。”顾七指着尚兴的尸体问道：“你能不能帮我处理下这具尸体？”

    崔华想了想，摇头道：“不行，我不会。”

    她只用“不会”二字来拒绝，倒是让顾七对她有了一些好感，如果这时她还要摆出警察的架子，他会立即带着尸体离开，不会再回答她的任何问题。

    俯身抓起尚兴的尸体夹在腋下，顾七向崔华说道：“我走了，跟了他一个晚上，还没吃饭。”

    “我做给你！”崔华脱口而出，她还有太多问题想要问顾七，不过想想空荡荡的冰箱，又没了底气，改口道：“唔，我还有……有一盒冰淇淋……”

    “你的冰淇淋放在厨台上，已经成了饮料。”顾七说走向卧室的窗子。

    “呀！我忘了。”崔华惊叫一声，她紧赶慢赶回到家，却忘了把冰淇淋放进冰箱里，眼看顾七打开窗子就要爬出去，她急忙问道：“杀死他的到底是什么？是……是鬼吗？”

    顾七停下动作，回头说道：“是的，不过‘鬼’已经成了贬义字，把他们称为魂灵更准确一些。”

    “为什么要让我知道？”崔华想不明白：“你可以在他来之前把我打晕，那样我就什么也听不到了，你能和鬼……魂灵说话，难道不是很重dà的秘密吗？你就不怕秘密被我泄漏出去？”

    顾七摇了摇头：“萧伯纳（George－Bernard－Shaw）曾经说过，‘人人揣测的秘密是最不容易泄露的’，一百个人有一百种猜想，就算其中一个人猜到了真相，可信度也和别人的一样，再说，这样的秘密你无处泄漏，就算写成小说，也只是幻想小说而已。”

    说罢，他钻出窗户，先把尚兴的尸体从空隙塞出去，接着自己爬上去，留下了最后一句话：“防盗笼找人修一下，如果下次我还要来，会走门。”

    “哦！”崔华答应着，看了一眼刚才尚兴尸体所在的位置，地板上还有一些汗渍，倒是可以轻yì擦干净，可发生了这么多事，她还怎么睡得着觉？

    …………

    在锁链的帮助下，顾七以很快的速度攀上楼顶，口袋里的白色药丸可以分解绝大多数生物的尸体，但是人类的不行，他必须想别的方法处理尸体。

    “你干得挺不错。”刚爬上房顶，一架太阳能板的后面就传来了说话声，声音低沉，听着像是个身材高大的男人在说话。

    “是谁，出来。”顾七放下扛在肩上的尸体，从右手掌心伸出了锁链。

    “放心，我不是你的敌人。”一只猫从太阳能板后面走出来，撅着屁股伸了个懒腰，趴在地上看着顾七。

    它的头顶和背上是深浅不一的黄色条纹，有点像虎斑，下颌和四足为白色，脖子短而粗，鼻梁很直，体形健壮，双眼泛着绿光，给人一种威严的感觉，是华夏较为常见的狸花猫。

    “魉？”顾七楞了一下，修炼成精的动物极为罕见，他从来没见到过，据说它们不喜欢城市的喧嚣和空气，都住在深山老林里，默默的修炼。

    “不，我是祷师，你可以叫我苗仪。”狸花猫趴在那里，期待着顾七的惊讶神情。

    “你好。”顾七点了点头，收回了锁链。

    “嗯？你不觉得一只猫自称祷师很奇怪吗？”苗仪反而有些吃惊。

    “都是动物，人类有祷师，猫为什么不能有？虽然我没听说过。”顾七说着俯身要去尸体。

    “有意思。”苗仪站起来，迈着高傲的步子走向顾七：“不过听起来像是在拍我的马屁，莫非你听说过我？”

    “没听说过，而且你是猫，没有马屁。”顾七认真的说道。

    苗仪张了张嘴，像是在笑，又道：“那我问你，你是喜欢猫还是喜欢狗？”

    顾七想了想，回答道：“都没什么特别的感觉，硬要我选的话，我更愿意接近猫。”

    “哈！果然是在拍我的……猫屁。”苗仪的声音听起来很高兴。

    顾七摇头：“我不认识你，也不会拍马屁猫屁。”

    “那你说说为什么喜欢猫而不是狗。”苗仪看起来很兴奋，倒是符合猫的夜行天性。

    顾七还是摇了摇头：“原因很简单，全世界每年有数千人被狗攻击致死，大多是小孩和老人，被猫攻击致死的人数为零；狗的攻击方式是嘶咬，伤口深，口腔里有大量细菌，猫攻击人的方式主要是抓挠，伤口浅，细菌数量比唾液少得多；猫在陌生人接近时会主动躲开或是示威，狗很少回避人，示威态度也不明朗，不会叫的反而更有攻击性，攻击突然而猛烈，所以我更愿意接近猫。”

    苗仪打了个哈欠：“纯粹的理性分析，真没意思。”

    “这些都是事实，不同的动物有着不同的天性，各有各的优点缺点，只是我习惯于关注缺点而已，和猫狗相比，人类才是最可怕的。”顾七点上了一支烟。

    苗仪别过头去用后脚挠了挠下巴，说道：“好了，你回去吧，尸体我来帮你处理，重新自我介绍一下，我叫‘生魂’苗仪，原本也是人类，但是现在已经当不了人了。”

    ——————————

    感谢灰▂色童鞋的打赏^o^