
    烈日当空，街上车水马龙，顾七停下脚步，往身后看去。

    虽然已经离开了学校大门所在的那条路，但他仍感觉到有一股不同寻常的视线正看着自己，带着强烈敌意。

    路上还有零星几个四中的学生，更多的是准备去吃午餐的上班族，因为曾雨和徐佩蓉的存zài，投向三人的目光仍旧很多，但那道带有敌意的却在顾七回头后消失了。

    “怎么？”曾雨也回头看了一眼，让不少路人眼睛一亮。

    “没事。”顾七说着看向徐佩蓉，摸了摸肚子。

    在极困、极累的时候，人对睡眠的需求是最高的，但是睡眠需求得到了一定的满足后，饥饿就会跳出来作怪，一个果酱面包远远不够补充“人间炼狱”所消耗的力气。

    徐佩蓉微微一笑，指了指前方的小巷：“就在那里，马上就到了。”

    说着带头走进了小巷。

    仿佛进入了另一个世界，小巷里十分安静，马路上的喧嚣仿佛被一堵无形的墙挡在外面，两旁建筑物的阴影降低了巷子里的温度，一走进去就会觉得神清气爽。

    巷子中间有一间小小的店pù，门小，门面也小，要不是门旁斜靠着一块破破烂烂的薄木板，任谁都会以为这只是普通住家开出来的侧门。

    木板上歪歪斜斜的写着四行字：

    『牛肉面

    牛肉米线

    牛肉烩饭

    只有大碗』

    店里有两张小桌子，每张旁边有四把小凳子，擦得干干净净，但一个顾客都没有，“酒香不怕巷子深”这句话早就不通用了，除非添加大量香精，否则酒香是不可能与汽油味抗衡的。

    走进小店，徐佩蓉询问了一下曾雨，向厨房喊道：“老板，来五碗牛肉面。”

    厨房里有人应了一声，仅仅过了三分钟，就有个叼着烟的中年人把面端到了他们桌上。

    碗很大，盛得很满，边上堆了一圈葱花，中间铺着炖好的牛肉和新鲜的薄荷叶，这两种食物配在一起有着特殊的香味，颜色也搭调，无论是看到还是闻到都能令人食指大动。

    曾雨拌了一下，夹起块一牛肉和着一片薄荷叶放进嘴里，牛肉很嫩，炖得十分入味，肉汁的浓香与薄荷的清香完美结合，炖肉的辛辣与薄荷的清凉丝毫也不冲突，咀嚼时，无论是味蕾、口腔还是咽喉都能得到极大的享受。

    “好吃！”她睁大了眼睛，由衷的赞叹。

    顾七没有说话，这么一会时间他已经吃掉了半碗，面条软硬适中，夹起来时带着浓厚的汤汁，吃起来十分爽口。

    他以极快的速度吃完第一碗面，连汤都喝得涓滴不剩，又把第二碗拉过来，挑了些辣椒面洒上去，拌开，继续狼吞虎咽。

    转眼间第二碗也吃完了，但是在拌第三碗牛肉面时，顾七忽然停下了手上的动作，偏头看向右上方。

    徐佩蓉和曾雨见状，也跟着他往那边看，但看到的只是天花板和墙壁。

    顾七的视线也不能穿墙，可是如果顺着他的目光一直延伸出去，就能到达纪元大厦的楼顶，那里有一团拳头大小的紫色火焰飘浮在空中，徐徐燃烧着。

    一般情况下，祷师只能察觉到近处的存世，但这种紫色的火焰非同寻常，就算在数里外出现也能第一时间感觉到，而且能感觉到的不仅仅是祷师。

    “我要离开一会，呆会直接回学校，有空的话帮我准备一套高二的教材，对了，再给点打车钱。”顾七摊开左手伸向徐佩蓉，右手继续挑面。

    因为要赶时间，第三碗面他只用了三口就全部吃完。

    徐佩蓉拿出一百块钱放顾七手上，说道：“这段的交通费和伙食费都用得很快，还得添衣服，该赚点家用了。”

    曾雨则边嚼边说道：“高二的教科书我有，来找我拿就行。”

    顾七点点头，拿出支烟叼在嘴边，把钱塞进裤兜里，转身走出小店

    …………

    陈成城猛的缩回头来，差点闪到脖子，他慌慌张张的跑进小巷旁边的杂货里躲起来，手里那半个夹着油条的烧饵块扔也不是，吃也不是，紧张得浑身发抖。

    直到那个兜帽男匆匆忙忙的从巷子里出来，拦下一辆出租车离开，他才松了口气，掏出手机开始打电话。

    “元哥，我是陈三儿，就是昨晚那家伙，今早听说转来个穿兜帽衫的人我就在怀疑了，中午在校门口等着，果然看到了他，名字叫顾七，还和咱们学校的两个大美女走在一起，怎么办？……嗯，下午放学是吧？我知道了……嗯，好。”

    …………

    “曾雨和徐佩蓉？有点意思。”邱晋元坐在他的办公室沙发上，掏着牙齿，思索了一会，问道：“徐佩蓉是上个月转来那个高二生？她和顾七有什么关系？”

    邱楠坐在沙发另一边，端着个饭盒，心不在焉的吃着午饭，闻言摇了摇头：“我不认识她，不太清楚，倒是曾雨怪怪的，她平时总是客客气气的，看起来跟谁都很要好，实际上却是拒人于千里之外，没有任何人了解她，但是今天顾七一来，她就一直缠着他，给他买面包，好像还一起去吃午饭了。”

    “唔……曾雨……”邱晋元咬着牙签，郑重的说道：“你也不用刻意去查，看着点就行。”

    把顾七安排在高三二班，一方面确实是想让邱楠呆在他身旁，增加安全性，另一方面也是想让邱楠盯着顾七。

    邱楠点点头，继续小口吃饭。

    …………

    “这种打法从来没见过，肯定不是军警系统的，对上我们的话，想要重复一个动作打倒这么多人是不可能的，但是对上普通人，这种打法非常有效，击打胃部，痛苦来得快去得也快，不留后遗症，所以这群人就不会去医院，不去医院就不会留下姓名，很难查到，唔……打人的这家伙至少具备一定的反侦察手段。”

    两鬓斑白的李教官看着显示器的画面，缓缓分析，屏幕里正在循环播放顾七和元哥一行人的打斗画面。

    崔华面露失望之色，点了点头，她特地回到警校咨询以前的老教官，没想到这条线索还是断了。

    就在这时，手机铃声响了起来，崔华接起来听了一会，挂上电话就高兴的跳了起来，拉着李教官的衣袖一个劲甩：“找到了找到了，找到人了，谢谢教官，我这就回去。”

    不等李教官答话，她风风火火的赶回了刑侦大队。

    部分检验结果出来了，小陈在窗子外侧收集到了四枚指纹，左右各两枚，其中窗口右边的第一枚是较为罕见的帐篷纹，可惜数jù库里没有这些指纹的档案；牛排刀上找到的全是指印，没有任何指纹，别的地方也是一样，仿佛屋主曾芸几年来一直都是戴着乳胶手套生活的。

    除此之外，浴室里的大量毛发也已经确定不属于人类，具体是什么生物的却验不出来，毛发的韧性比蜘蛛丝还要强上几倍，仅溶解于强酸，溶解过程中不会产生有毒气体，溶解后不会留下有害物质，理化性质极为理想，拥有很高的军用价值，鉴证科的警员们异常兴奋，准备分出一部分毛发寄往中科院。

    崔华不关心这些，直奔审讯室而去，却发现里面空空如野。

    回到办公区，她快步走向黄大发的办公桌，却被椅子脚绊到，跌跌撞撞的冲过去，直到黄老板抓住她的肩头才停下来，沿途留下了无数飞舞的文jiàn与纸张。

    办公区的同事早就习惯了这种模式，很淡定的整理着自己的办公桌，黄大发吃力的捡起掉落的笔，习惯性的擦了下额头，看着崔华。

    “黄老板，人呢？不是说找来了，怎么没见到啊！”崔华急切的问道。

    “哦，回去了。”黄大发继续写结案报告。

    “回去？为什么？那是唯一的线索了，怎么能放他离开？不管那个小女孩了？”崔华皱起眉头。

    “他是来协助调查的，想什么时候回去都行，你还能把他拷在这不成？至于那个小女孩，没有证据表明她是从301室跑出来的，监控录像拍到的只是她独自在街上行走的画面，不是被别人抱走的，局里也没接到报警电话，可以说从一开始就没有小女孩的案子。”黄大发点上支烟，深深的吸了一口。

    崔华一脸生无可恋的表情：“能不能告sù我，找到的那个人说了些什么。”

    “那家伙叫宋元，无业游民，说是和朋友在街上走着，那个小女孩拦住了他们，说有人在追她，他们就去堵，结果没说两句那人就掏了十一块钱递给他们，然后就突然开打，他们全部被打倒，等爬起来的时候，那个人和小女孩都没了踪影。”黄大发磕了磕烟灰：“监控录像拍到的画面和他的描述大致相符，但他不认识那个小女孩，说的话只是一家之言，没办法立案。”

    崔华有气无力的点了点头，转身就要离开，就算她有着敏锐的洞察力和超强的第六感，也得按规章办事，不能立案就不能投入警力，否则再多的警察也不够用。

    可没走两步，身后又传来了好消息：“现在手头的案子不多，你可以自己分配工作时间，但是必须保证随叫随到，不许耽误正事。”

    “谢谢黄老板！”崔华猛的回过头来，笑得很开心。

    ——————————

    感谢这段时间打赏和投评价票的书友们，灰▂色、狼吃菠菜、行舟忘川、鬼幺幺、二亮1和黑天天^^，谢谢支持！

    同时，也感谢大家的推荐票，继续求票，大家努力投啊~~~