
    “吱――”

    崔华猛的一捏刹车，电动自行车在慢车道中间停下来，身后跟着响起了一连串刹车声。

    她一边陪着不是，一边在怒目之下把车推到路边，往身后看去。

    捏下刹车的前一秒，她想到的是顾七的走路姿势。

    刚才顾七是迎面走过来的，崔华只看到了他的正面，而监控录像里那个兜帽男是从画面左边走到右边的，只能看到侧面，但是刚才的那一瞬间，二者的身影重合起来，完全没有违和感。

    她看到了顾七戴着兜帽，低着头，抽着烟的画面。

    把车推上人行道，崔华快步往四中走去，希望在顾七走远之前找到他，丝毫不认为自己是在为一个不存zài的案件瞎忙碌，和失踪儿童有关的案件，前二十四小时是最关键的，如果四十八小时还没能找到人，破案的难度就会提高无数倍，超过了七十二小时，找到失踪儿童的机率就十分渺茫了。

    往回走了没多久，崔华离着老远就看到了一身黑衣的顾七，看到了他的兜帽，她停在路边，越看越觉得顾七就是监控摄像头拍到的兜帽男。

    …………

    顾七正在和徐佩蓉商量去哪里吃晚餐，平时都是他在家里做好，等徐佩蓉放学回来后就可以吃，但今天不打算回家吃了，一是因为还得去买菜，此时菜市场人太多，麻烦；二是昨晚太累，现在还没休息够，犯懒。

    正在快餐、自助餐和中午的牛肉面之间犹豫着，顾七忽然听到有人叫他的名字。

    他停下步子，见路边站着个二十多岁的女人，她相貌清秀，肤色偏黑，衣着偏中性化，脑后的马尾辫轻轻摇摆，神情有些紧张。

    “你认识我？”顾七沉声问道。

    “你好，我叫崔华，是市公安局刑侦大队的，能不能跟我去一趟警局，协助案件调查。”崔华说着，将自己的警徽出示给顾七。

    顾七楞了一下，皱起眉头。

    他最先猜测崔华是高进叫来的，可高进吓成那个样子，应该还没有恢fù过来，不可能这么快就把人叫过来。

    接着他又想到了纪元大厦的1305号房，那个房间的案子确实是他做的，但电梯里的监控设备只能拍到他去顶层的画面，楼梯间没有摄像头，十三楼的监控设备也被他破坏了，没有拍到他进出1305号房的画面，房间里没有他的指纹，最后让四流子做的那番布置，也可以引导警方作出黑吃黑的判断，就算真有厉害的警察把案件和他联系在一起，也不可能这么快，华夏警察的破案效率还没到逆天的程dù。

    “什么案件？我不清楚。”顾七扔下崔华，继续往前走。

    “什么案件？他干什么了？”徐佩蓉倒是来了兴趣，睁大了眼睛追问。

    “呃……也不能算是案件，昨天晚上一个小女孩……”崔华徐佩蓉的积极态度感到意外。

    “好哇，你这个禽兽，居然连小女孩都不放过！”徐佩蓉不等崔华把话说完，追上去调侃顾七。

    “小女孩？”顾七终于明白过来，崔华说的是曾雪的事。

    “你见过她？”崔华推着电动自行车赶上来，眼中闪烁着希望的光芒。

    “见过。”顾七继续往前走。

    崔华第一次见到顾七，不习惯他的说话方式，还以为有下文，走出去二十多米才反应过来他已经说完了，忙问：“然后呢？你是不是被一群人拦住了？”

    “是的，不过没能拦住我。”顾七点了点头，他不知道崔华是怎么查到自己的，既然查到，那么伪装成被打劫就没什么意义了，不提也罢。

    “后来呢？那个小女孩呢？你认识她吗？”崔华开始用力的“挤牙膏”。

    “算是认识，她已经回到了她姐姐身边，由她姐姐照顾，具体情况我就知道这么多。”顾七不打算再说曾雪的事。

    不过曾家姐妹带来的麻烦还不算完。

    “那她是不是从金辉小区九栋四单元301室出来的？你知不知道301室发生了什么事？”听到小女孩平安无事，曾华稍觉放心，但不可能完全相信顾七的话。

    这一次，顾七久久没有答话。

    曾雪是来到大街上才被监控摄像头拍到的，之后就直接跑到四中的运动器材室里了，和301室没有任何直接联系，崔华为什么能追查到301室？

    昨晚匆忙追着曾雪出来，没来得及做最后的布置，但顾七可以确定，曾芸的房间没有留下任何血迹，而且她的尸体也一定会消失得干干净净，浴缸里的水无论怎么化验，都和普通的生活用水没有区别，甚至更干净一些。

    他不知道的是，在曾芸尸体溶解的过程中，细小的气泡会导zhì水面晃动，堆在上面的头发被晃下来一部分，浴缸里的则全部溶解，正是那堆晃下来的头发让曾芸的“食物”有了报警的念头，而把301室和曾雪联系在一起的是崔华的脑洞。

    “看来你知道。”崔华从顾七的反应推断出几个结论，他知道301室发生的事，以及那个小女孩确实是从301室出来的。

    “我知道，但是不想告sù你。”顾七没有否认的意思。

    “诶？不想告sù我？那为什么不干脆点说不知道呢？”崔华绊了一下自己的脚，差点连人带车摔在地上，幸好徐佩蓉伸手扶了一把，才幸免于难。

    “谎言会影响到别人，所以我不想说谎，有不想说的话时，我会保持沉默。”顾七停下步子，准备与崔华告别。

    就在这时，后面有人叫崔华的名字。

    三人往后看去，见后面有两个穿着黑色警服的人走过来，一男一女，都很年轻，臂章上写着“巡警”的字样，其中那个男性满脸堆笑的看着崔华。

    崔华留意到，在转头之后，徐佩蓉脸上露出了害怕的表情，悄悄退到了顾七的身后。

    顾七也微微皱了皱眉。

    他看到男巡的身后跟着一只魂灵，一个短发女性，面色极为苍白，但眼睛周围的肤色也比较暗，双目漆黑，根本分不清眼瞳和眼白――这是怨灵、恶灵、凶灵与普通魂灵的最大区别。

    顾七无法判断这是不是凶灵，现在也不方便打招呼或说话，警察总是代表着麻烦，要是换成别的人，他也不会这么谨慎。

    “小崔，真难得碰到你，你在这干什么？这是我同事刘佳。”苏凌走到崔华面前，介绍了一下身旁的女巡警。

    二人并非偶然路过，而是接到报案才来的，电光巷外围观的人那么多，一次来了五十多个人要围殴一个，自然会有人报警，不过顾七的动作太快，早早结束了战斗，等附近的苏凌和刘佳赶到，早已人去巷空，巷子里有血迹，矮子的鼻血，血量并不足以危hài健康，向周围的人询问后，得到的答案也只是有人在巷子里打架，没一会就跑光了，也不知道发生了什么事。

    向110指挥中心报告了情况后，苏凌和刘佳得到的指示是继续在该片区巡逻，这一巡，碰巧就看到了崔华。

    “哦，有个比较奇怪的案子，我正在向这位同学咨询一些事情。”崔华和刘佳打了个招呼，淡淡的回答道。

    她和苏凌是警校的同学，据说苏凌有个亲戚是市局的老干部，经常以毕业后分配工作为由，占女同学的便宜，在警校的名声很不好，曾经公开表示对崔华有好感，不过毕业后各分东西，一个到了刑警大队，一个到了巡警大队，之后就没了联系，没想到今天会碰到。

    “站在大街上咨询什么事，到局里慢慢问就是了，走走走，正好我也快下班了，一起回去，你问完了咱们去吃饭，我叫上几个老同学，好好聚聚。”苏凌很大方的一挥手，替众人做出了决定。

    崔华知道苏凌打什么主意，所谓叫同学根本就是托辞，到时候肯定会有很多不来的理由，就算真有同学她也不愿意去，忙道：“不用，我已经问完了，就几个小细节，否则我也不可能在下班之后顺便来问的，晚上我还有事，要回父母家一趟，。”

    苏凌不乐意了，但又不好发作，也不愿放弃这个的机会，只是崔华的理由充份，他没办法再作什么文章，只好把注意力转到了顾七身上，如果崔华真的问完了，那就不会关心顾七去哪。

    “四中的学生是吧？刚才学校门口有人闹事，听说就是你们四中的学生干的，你肯定看到了，跟我走一趟，做个笔录去。”他的语气很随意，口气听起来有种皇帝陛xià说声“准了”，转身要去宠幸嫔妃的感觉。

    “他刚才在这里和我说话，哪知道学校门口的事，再说又不是学校里的事，你把他带去干什么？”崔华皱了皱眉，她看不惯苏凌的这种态度，毕业已经两年，本以为他会有些长进，没想到他更差劲了。

    看到她的反应，苏凌立马就乐了，看来自己找对了道具，他不在乎顾七是什么人，反正自己又没做错事，既然有人报案，有出警任务，那么收集旁证就是合情合理的事，至于他的真实目的，又没人在意。

    他指着顾七，对崔华说道：“你看他从头到脚一身黑，一看就不是什么好人，好的不学学什么古惑仔，校服不穿偏要穿丧服，我怀疑他就是带头闹事的人，回去调查清楚，如果不是再把他放出来就好了。”