
    “你在前天下午，是不是把一个叫顾七的人带回来问话了？”

    听到张振宇的问题，苏凌脑中立即浮现出那个面无表情的年轻人，和同龄人相比，顾七确实显得很特别，但要说他能引起公安厅警卫局的注意，那就太牵强了点。

    “不就是学生打架吗？警卫局？莫非是那些打架的学生有特殊身份？”苏凌这样想着，点了点头。

    “我看过你的笔录，写得很随便，问题也没有逻辑，为什么？”张振宇又问。

    苏凌当时心烦意乱，把顾七叫回来的目的本来也不是要做什么笔录，所以只是随便问了些问题，甚至连问的问题都很快就忘了，自然不会有什么逻辑性。

    “那个顾七……不太爱说话，又是个学生，我也没办法。”他自然不会说出真正的理由，而是把责任推到了顾七身上。

    这一招歪打正着，张振宇他们也和顾七接触过，大概知道顾七的性格，面对一群祷师他都是那种态度，更别说面对一个警察了。

    点了点头，张振宇又问道：“你做笔录的时候，有没有发现什么疑点？”

    “疑点？没有。”苏凌摇了摇头，他不知道顾七就是电光巷打架事件的主角，把他带回来也是以目击者的身份来问问题，自然问不到点子上。

    “那就这样吧。”张振宇站起来，对苏凌点了点头，当先走出了门。

    另外四人跟在他身后，走在最后的黄脸病汉在与苏凌擦肩而过时，阴恻恻的“嘿嘿”一笑，笑得苏凌打了个冷颤。

    进门不到两分钟，副队长办公室里只剩下了苏凌一个人，他呆呆的站在原地，神情呆滞。

    过了一会，副队长李伟推门进来，看到苏凌的表情，笑了起来：“吓了一跳吧？他们找你什么事？”

    “李队。”苏凌回过神来，和李伟点了点头，问道：“你不知道？”

    李伟摇头道：“他们来了之后，出示证件，只说有事情要找你，就不再开口了，我在这儿呆着难受，借口说去联系你，就跑了。”

    “真是厅里的人？怎么还拿出了中央警卫局的证件？”苏凌说出了他的疑惑。

    “中央警卫局？”李伟摇了摇头：“我看了那个张振宇的证件，不是假的，反正他们只是来问几个问题而已，又不是套什么机密，管他们是什么局的，落实身份反而得罪人，就不用去管了，多一事不如少一事。”

    苏凌点了点头：“那没事我走了。”

    “去吧去吧。”李伟挥了挥手，坐到他的办公桌后面，低声抱怨着什么。

    苏凌离开办公室，低着头慢慢往门外走去，他的思绪很乱，但抽丝剥茧之后，脑中只剩下了一个念头：“机遇。”

    …………

    …………

    放学的铃声响起，顾七睁开眼睛，看了一眼站在讲台上布置作业的老师，活动一下僵直的脖子，做好了离开的准备。

    上课的老师离开后，丁馨走进来，强调了一下离高考越来越近，大家回去要好好复习，也要注意适当休息之类的话，就转身走了。

    学生们在丁馨说话时已经收拾好了东西，她一走，也乱轰轰的站起来，顾七因为曾雨要请客，所以没有动，而他旁边的夏荣同样没动，仍看着窗外。

    “你不走？”顾七好奇的问道。

    夏荣看了看表，说道：“丁老师最长一次说了十六分钟的话，也就是说最晚放学时间是五点五十六分，六点整离开的话，就可以每天同一时间走出教室，现在是五点四十七分，再过十三分钟我就离开。”

    她完美的解释了什么叫作行为模式刻板化。

    顾七和她告别后，和曾雨一同下楼，叫上了徐佩蓉，走出学校，看到了等在校门口的曾雪。

    汇合之后，由曾雨带路，四人往不远处的川香园走去，曾雨已经在那里订好了座位。

    来到川香园门口，顾七忽然回头往后看去，看到一颗脑袋急忙缩进了墙角，那跟踪技术不是一般的烂。

    顾七返回走到墙角，站在那里，没一会，那颗脑袋又伸了出来，见顾七站在面前，吓得“呀”一声叫了起来。

    “有事？”顾七皱着眉问道。

    “我……我还是害怕。”墙角里的人苦着脸，似乎随时会哭出声来。

    这人正是梁芳，下午在教室里和顾七的谈话被曾雨打断了，之后顾七就一直在睡觉，她找不到机会说话，心里一直忐忑不安，放学后也不知道该怎么办，就偷偷跟在顾七他们身后。

    曾雨等人也跟了过来，见到梁芳，她有些惊讶，立即明白了原因，又调侃顾七道：“原来你是带着家眷来的，没关系没关系，走吧，反正我订的是包间。”

    梁芳双手猛挥，结结巴巴的说道：“我我……我不是……不是家眷。”

    一旁的徐佩蓉睁大了眼睛看着梁芳，她早就听顾七说起过背后灵，今天还是第一次见到，没有人能看到背后灵的样子，她只能看到缠在梁芳脖子上的那双手。

    这时，一辆深紫色的马莎拉蒂Ghibli在街边停下来，车窗缓缓降下，一个留着飘逸长发的年轻人从驾驶室伸出头来，大声问道：“梁芳，你怎么在这里？怎么，有人欺负你？”

    梁芳听到有人叫自己名字，往那边看了一眼，认出了车里的人，摇头道：“涛哥，没事，他们是我同学，正要去吃饭。”

    正说着，后面又有一辆深蓝色的奥迪RS－5停了下来，驾车的同样是个年轻人，剃着很短的圆寸头，按下车窗探出头来往前面看。

    “哦。”涛哥车主似乎有些失望，但看到了曾雨和徐佩蓉后，眼睛一亮，转头看了一眼宝马车主，说道：“正好我和我朋友也要去吃饭，叫上你同学，一起去吧。”

    宝马车的驾驶员不认识梁芳，但看到了涛哥的眼神，立即明白了他的意思，眼神在曾雨身上游移不定。

    “不用，我们已经到了，你们去吧。”梁芳指了指川香园，她刚才看到顾七他们就是往那里去的。

    涛哥看了一眼川香园，微微皱眉，觉得档次太低，不过美女当前，将就一顿似乎也没什么，便说道：“行，就在这里吃吧，这顿我请了。”

    说完，他也不等别人答应，一踩油门把车开进了川香园旁边的停车场里，后面的宝马立即跟了上去。

    “对不起……”梁芳低着头，深深叹了口气。

    “没事，你熟人？”曾雨好奇的问道。

    “是我初中同学认识的人，上个月她过生日，在庆生会上认识的，上个星期我和同学去KTV玩又遇到过一次。”梁芳说着，忽然看向了顾七，又道：“今天下午那些人，好像就是他女朋友叫来的，我也不是太清楚，她们还没说清你就来了。”

    曾雨也转头看着节七，问道：“怎么办？”

    “你的饭局，你决定。”顾七拿出支烟点上。

    曾雨往前面看了一眼，见涛哥和宝马车驾驶员已经等在川香园门口，说道：“如果我们现在走了，梁芳可就不好过了，那种人最爱面子，肯定会把气撒在梁芳身上，走吧，就去吃他们一顿，对了，梁芳，你少说话，由我来说。”

    “谢谢你。”梁芳连忙点头，她知道曾雨打算故意吸引仇恨，却不知道她哪来的信心，这些公子哥可不是什么善茬。

    川香园门前的那两人见梁芳她们走过来，互相使了个眼色，脸上出现了得意的笑容，涛哥主动迎上来，向走在前面的曾雨说道：“你好，我叫孙龙涛，这是我兄弟闻安容。”

    “你好。”曾雨点了点头，并没有作自我介绍的打算，走进川香园。

    孙龙涛并不在意，他已经和闻安容商量好了，他的目标是徐佩蓉，而闻安容则看上了曾雨。

    “你好，我姓曾，下午订了个小包间。”曾雨向门口的接待员说道。

    接待员微笑着点了点头，说道：“您好，请到二楼润楠阁。”

    一行人来到润楠阁，包间里能坐十个人，曾雨让顾七坐在主位上，自己坐到他身旁，徐佩蓉也立即坐在他另一边，曾雪在姐姐身旁坐下，梁芳则坐到了徐佩蓉旁边。

    孙龙涛和闻安容对视一眼，没有多说什么，在空着的位子上坐下来。

    一名服务员走进来，把菜谱递向了离门最近的孙龙涛，孙龙涛摆了摆手，说道：“上你们这里最贵的菜，先来二十个，菜要挑最新鲜的，要是咱们吃出问题来，你这川香园也不用开了。”

    说完，他回过头去，向众人问道：“大家想喝点什么？尽管点。”

    “我们都还是学生，喝可乐就行了。”曾雨对服务员说道。

    “光喝可乐有什么意思，又不是小学生，马上要上大学的人了，喝点酒没关系。”孙龙涛转头对闻安容说道：“小容，去把你车上那两瓶红酒拿上来。”

    闻安容应了一声，转身走出了润楠阁。

    “请问可乐还要吗？”服务员抱着菜谱问道。

    “废话，你没听到她说要可乐吗？拿两个大瓶，要冰过的，去吧去吧，我们的菜要尽kuài上上来，二十分钟内上不齐，你们就等着停业整顿吧。”孙龙涛不耐烦的挥了挥手，把服务员赶了出去。