
    教室的门被用力推开，重重撞在墙壁上，发出了震天巨响，把不少同学吓得从椅子上跳了起来，几个女生甚至尖叫起来。

    所有人的目光都转向了教室门外，除了顾七，他正在翻看曾雨借给他的教科书，从书页上的标注和纸页的老旧程dù来看，曾雨是个勤奋的好学生，而且写得一手好字。

    最先走进教室的是高进，走得很慢，像是那些细心的官员，视察工作时还要时刻注意着镜头能不能把自己拍得像领导。

    那六个尽忠职守的跟班排成一列跟在后面，像是负责抬大圣旗、扛金箍棒的猴子。

    看到这个情景，曾雨退了几步，为这些人腾出了空间，她今天第一次和祷师接触，很想知道祷师是如何跟普通人相处的――不过随后她就发现自己找错了老师。

    果然，高进直接走到了顾七桌旁，弯下腰，右手撑在桌子上，摆了个酷酷的造型，问道：“顾七是吧？你不是学生，到四中来干什么？”

    花了一中午的时间，他已经查清顾七没有任何背景，只是个被领养的孤儿，而且领养他的那对夫妇都死了，家里只剩下徐佩蓉一个人，她和顾七没有血缘关系，只是从小一起长大。

    至于顾七为什么来四中，怎么进来的，又为什么会被安排在高三二班，则无论如何都查不出来，唯一可以肯定的是，顾七没有任何学历，这一点在早自习的时候他自己也说过了。

    中午为了查顾七的身份，错过了戏弄他的时机，这让高进很不舒服，仿佛自己也示弱了一样，所以在得知了顾七的身份、确定顾七已经回到教室后，他第一时间就跑来了，反正顾七不是学生，他也不用顾及什么，想怎么捏就怎么捏。

    “和你无关。”顾七没有抬头，翻看着数学教科书，这是他最头疼的科目，没有人教很难学懂，学会了也不知道能用来干什么，不过徐佩蓉坚持要他学完高中课程，说是每天回家后把学到的知识教给他，也相当于自己复习了一遍，效果比什么都好。

    高进一拍桌子，正气凛然的说道：“我是四中的学生，你莫名奇妙跑来学校课堂上捣乱，当然和我有关，别人不敢说什么，我高进可不怕，你要是不交待清楚，今天你就别想回家！”

    “啪啪啪啪……”高进的跟班们鼓起掌来，并示意二班的其他同学也一同鼓掌。

    同学们虽然觉得高进的这番话有一定的道理，但是鼓掌这种事他们谁也做不出来，高中生都是很爱面子的。

    “我没有捣乱，上课的时候一句话都没有说过。”顾七不咸不淡的说着，放下数学书，又拿起了生物书，这是他最感兴趣的学科。

    “靠！我跟你说话，看什么书？你看得懂么？”高进怒火中烧，一巴掌将生物书打落在地。

    顾七面无表情的看了高进一眼，弯腰把书捡起来，拍了拍上面的灰尘，转头向曾雨问道：“书弄脏了，你要不要杀了他？”

    “呃……不、不用，没关系的。”曾雨一楞，硬扯出一个微笑，笑容有些扭曲，顾七的话听起来像是在开玩笑，但是从表情来看他又说得很认真，为了避免学校出现流血事件，她又急忙补充道：“你也别打什么坏主意，听说高进的父亲是公安厅的领导，现在可是拼爹的时代，你可别惹来麻烦。”

    话虽然是在对顾七说，却是说给高进听的，希望他带着受伤的自尊心离开。

    “拼爹”二字确实撩拨了高进的神经，他的脸色有些难看，但又不好对曾雨发火，尴尬的站在原地，不知道该说些什么。

    解围的居然是顾七，他认真的说道：“拼爹这种行为自人类诞生之后就一直存zài，在原始社会，有个好爹就代表着有更多的食物，遇到危险时也能得到更好的保护，世袭制度出现后，有一个好爹就代表着一生无忧，甚至能当皇帝，现在爹的作用已经削弱了很多，不能算是拼爹的时代。”

    曾雨差点气笑了，看了一眼表情呆滞的高进，又问：“你的意思是，拼爹是好事？”

    顾七摇了摇头：“爹是一种资源，不分好坏，就像菜刀一样，关键是看怎么使用，比如打架的时候，拿着菜刀自然更有利一些，可是如果见到石头也要去砍，见到山也要去削，那菜刀很快就会被砍坏，卷起来的刀刃甚至会划伤自己的手。”

    曾雨笑出声来：“你这些言论倒是有趣，不知道是从哪里学来的。”

    顾七继续低头看书：“我师父说过类似的话，我只是套用一下。”

    “师父？这都什么年代了，还师父，哈哈……”高进突然大笑起来，别起一只手，阴阳怪气的叫道：“姑姑！姑姑！哈哈哈哈……”

    顾七抬起头来，用冰冷的目光看着高进的眼睛，缓缓说道：“你可以走了，以后请不要开我师父的玩笑。”

    锐利的目光让高进不由自主的往后仰了一下，意识到这个动作后，他恼羞成怒，吼道：“操，老子就爱开你师父的玩笑，你咬我啊！”

    说着，他再次伸手去打顾七手里的书，只是这次知道书是曾雨的，没有往下打，而是往上抬。

    顾七把生物书往胸前一收，避过了高进的手指，用更加低沉的声音说道：“和我动手，是会受伤的。”

    高进楞了一下，彻底被激怒了，一巴掌扇向顾七，咬牙切齿的叫道：“妈－的，你敢动我试试！”

    顾七表情不变，放开书本，左手抬起来捉住高进的手腕，右手从书桌上拿起徐佩蓉帮他买的圆珠笔，摁出笔芯，刺穿了高进的手掌心。

    仿佛时间停止了一样，除了顾七外，教室里的所有人都停住了动作，惊讶得合不拢嘴，高进死死盯着自己的手，眼珠子都差点瞪出来了，张嘴的幅度之大，仿佛下巴已经脱臼。

    顾七把跌落在腿上的生物书拿起来，翻了一页，继续学习。

    直到一滴晶莹的口水从高进的嘴角流到下巴，最终滴落在自己的袖口上，他才猛的往后一仰，大声惨叫起来，由于后仰的力量太大，他不得不后退以保持平衡，撞开了两名跟班，又撞倒了身后的课桌椅，这才被桌脚绊得跌坐在地。

    高亢的叫声引起了一个女生的尖叫，接着是第二个、第三个……

    教室变成了歌剧院，最后一幕的大合唱已近高－潮，曾雨皱了皱眉，不知道是对顾七的行为表示不满，还是对教室里的音量抗议，禁婆的听力、视力和嗅觉都远远强于人类，陆地上的各种噪音是最让她们头疼的。

    高进的两名跟班连忙把他们的主子扶起来，其中一人不小心碰到了插在高进手里的圆珠笔，被高进哭爹喊娘的臭骂了一顿，另外四名跟班对顾七怒目而视，当然，这只是做做样子，他们都知道顾七完了。

    等到各种叫声都停了下来，顾七又看向了高进，问道：“你有把菜刀，要不要砍我试试？”

    “你等着！你死定了！老子今天放学就废了你！”高进一咬牙一跺脚，带着六名跟班风风火火的离开了二班的教室。

    “你怎么这么……”曾雨扶起了高进撞倒的桌子，埋怨道。

    “冲动？”顾七抬头看了她一眼，说道：“放心，我很冷静，没有伤到他的主血管、掌骨、肌腱和深筋膜，只是皮外伤而已，不会留下任何后遗症。”

    听到这话，曾雨只能无可奈何的叹了口气，快步往门外走去，她要在第一时间把这件事告sù给丁馨，免得高进他们来个恶人先告状，毕竟顾七毫发无伤，而高进手里还钉着支圆珠笔。

    紧跟着曾雨出门的是邱楠，这件事非同小可，一定会把校长也牵扯下来，她怎么也没想到，顾七进校才半天时间，就惹出了这么大的麻烦。

    …………

    …………

    “刺……刺穿了？”丁馨差点一口茶喷在办公桌上。

    曾雨点了点头，愤愤不平的哼了一声：“那个高进也太可恶了，不知道吃错了什么药，三番五次的挑衅，我倒是觉得顾七已经很冷静了，忍到高进要打他的耳光才出手，换作别人……”

    “那也不能把别人的手给刺穿了！”丁馨站起身来，拉着曾雨的手走出了办公室：“咱们找校长去，看他怎么说。”

    二人径直来到校长室，正好邱楠刚把事情的经过说完，邱晋元见到丁馨和曾雨，指了指沙发，示意她们坐下。

    轻轻敲着桌子思索了一会，邱晋元开口道：“我看这件事问题不大。”

    “不大？”丁馨的声音很大，她怀疑校长是被什么人下了药，已经神智不清了。

    “嗯，顾七已经为我这边考虑过了。”邱晋元点了支烟，缓缓说道：“他最后说的那句关于菜刀的话，其实是在挤兑高进，他点出来后，以高进的性格，一定落不下脸来告他爹，只要他爹不牵扯进来，学校就不会有事，当然，我们也不能只抱着侥幸心理，还是得做一下准备。”

    说着，他拔通了秘书王睿的电话：“小王，尽kuài来我办公室一趟。”