
    “放心，我对你没有任何敌意。”

    曾雨说出了这句话，带着顾七走进运动器材室。

    器材室约有二十平米，窗户上糊着已经晒黄的报纸，避免竹框里的篮球排球被阳光直射，也导zhì了室内散发着淡淡的霉味，光线很暗，厚厚的软垫堆得比人还要高，在一架落满了灰尘的鞍马侧面，顾七看到了一个小小的手掌印。

    他没有继续往里走，站在门后，张开右掌，掌心探出了一个链环。

    “就是你杀死了我姐姐曾芸？”曾雨见顾七不肯往前走，也停下脚步，转身问道。

    “我不知道她的名字，如果你指的是住在金辉小区的禁婆，那就是我杀的。”顾七沉声说道。

    “为什么要杀她？”曾雨又问。

    “为了避免世人知道禁婆的存zài。”顾七回答得很简洁。

    曾雨楞了一下：“不是因为她要杀人？”

    “如果有正当的杀人理由，我可以代她出手；如果是为了生存而吃人，我会帮她处理剩下的尸体；如果只是为了满足自己的欲－望进行杀戮，平衡就会被打乱；如果无法制止这种行为，我会出手终结。”顾七的声音和先前在教室里没有任何区别，但是让曾雨感到了寒意。

    她想了想，回头向身后喊道：“小雪，你出来。”

    话音一落，从堆高的软垫后面探出来半个身子，由于歪着头，她的双马尾并成一条，几乎垂到地面，胳肢窝里仍夹着那只浅蓝色的毛绒海豚，大概是在这里过了一夜，白色的睡衣已经脏得像抹布一样，额头、鼻尖、脸颊和双手都沾满灰尘，大眼睛死死盯着顾七，看起来很害怕。

    见曾雨一个劲招手，小女孩终于鼓起勇气从软垫后面走出来，躲到曾雨身后。

    “她叫曾雪，我妹妹。”曾雨把小女孩拉到身旁，摸着她的头说道。

    顾七掌心的链环开始转动，他感觉不到杀意，但是双方离得太近，如果曾雨和曾雪突然发动攻击，凭借禁婆双腿的超强爆发力，要躲是根本不可能的，只能靠锁链防御。

    “谢谢你。”曾雨忽然一躬身，并按着曾雪的脑袋，让她也对顾七行了一礼。

    顾七一楞，看着曾雨的眼睛。

    她解释道：“姐姐是在海里生活过的，我和小雪出生后就再也没有回过大海，姐姐很想回到大海，但是因为某些原因，我们都不能回去，几年前，她突然过起了海里的生活，再次开始吃人，并且像疯了一样逼迫我们也吃，我可以反抗她，但是小雪不行，我们一直在躲着她，可前些天还是被她找到了，在我上课的时候，她把小雪强行带回了家，要是你没把姐姐杀死，小雪不知道会变成什么样子。”

    “不能回大海？为什么？疾病？”顾七更关心这个问题，如果禁婆一族都要到陆地上生活，他就得考虑去沿海地区走一趟了，以免出现重dà变故。

    曾雨笑着摇了摇头：“是私人原因啦，你不用担心，另外我还想声明一下，我们知道规矩，不会暴露禁婆的存zài，而且从小就和人类相处，没有任何吃人的想法。”

    “我知道了。”顾七收回掌心的锁链，转身就要离开器材室。

    这次换曾雨楞了一下，忍不住问道：“诶？我这么一说你就信了？”

    顾七停下动作，回过头来说道：“我现在没有怀疑你的理由，为什么不信？如果以后发现你是在骗我，杀了就是。”

    曾雨只能苦笑：“对了，我不想回姐姐的家，这几天我会去找个便宜的住处，小雪就住在这里，没问题吧？”

    顾七已经推开了门，听到这话后又停下来，说道：“昨晚我追到学校来，见到了奇怪的魂灵，如果你们也遇到，不要战斗，第一时间逃跑。”

    …………

    离上课铃响还有四分钟，大操场上的人已经减少到个位数，基本都是从厕所跑出来的，教室门口走廊上则是人数激增，无数道目光有意无意的瞟向运动器材室，事关女神顶点，包括女生在内，所有人都想知道能和曾雨共处一室的幸运儿到底是谁。

    顾七先走出器材室，险些被那些灼热的目光逼退半步，为了忍住戴兜帽的冲动，他将双手插在裤兜里，快步走向教学楼。

    曾雨又过了十多秒才出来，离得太远看不清她的表情，但所有人都看到了她小跑着追到顾七身旁，与他并肩行走的情景，同学们呆住，面面相觑。

    直到二人走进教学楼，走廊里的同学才讨论着这则重磅新闻，回到教室，但并不是所有人都回到了，七个男生站在三四楼之间的楼梯转角，排成一排，堵住了顾七和曾雨的去路。

    顾七停下步子，抬头看向这伙人，他们目光轻蔑，面无表情，为首那人相貌堂堂，身高大约有一米八五左右，死死盯着顾七的眼睛，像是在寻找什么。

    曾雨站在顾七右后方两步远的地方，没有说话，一副看好戏的样子，与她平日里的形象有很大差别。

    气氛越来越沉闷，几乎要凝固，这群人的视线没能和顾七的目光擦出火花，无论他们怎么瞪，顾七全部照单全收，不做任何反应，用眼神传达过来的信息到他这里就如石沉大海，激不起半分波澜。

    遭遇这样的反应，堵路的人受到了不小的打击，眼看上课铃声就要响起，为首那人带头向顾七走来，在错身而过时突然发力，想要撞一下顾七的肩膀。

    顾七侧身避过了对方的肩头，这个举动被看作是示弱，那人立即得意起来，露出了自信的笑容，朝曾雨一扬下巴，迈着轻快的步子走向教室，其余几人跟在他后面，看起来也十分得意。

    “为什么要避开呢？被人看扁了呢。”在回到教室前，曾雨问道。

    “如果他真的把我看成扁的，就需要去医院检查视力了。”顾七走进教室，回到座位上，又摆出了早自习时的坐姿，继续睡觉。

    …………

    …………

    “有了有了有了！”

    “停！停停！”

    “倒！两秒！停！”

    市公安局信息中心的微机室里，传出来阵阵怪叫，像是那种微醺之后在KTV里旁若无人自HIGH到爆的中年妇女，路过的群众不明真相，被吓得直缩脖子。

    崔华站在信息管理科的同事李易峰身旁，右手搭在他肩上，因为紧张而握紧了拳头，把李易峰的肩章都捏皱了，李易峰额头鼻尖上全是汗，也不知道是忙出来的还是被崔华吓出来的。

    二人紧盯着桌上的显示器，屏幕上是一条明亮、宽阔的街道，街对面的人行道上有一个穿着睡衣的小女孩，脸正好被人行道的栏杆挡住。

    她迎着一群年轻人走过去，抬头说了句什么，往后一指，继续前进，走到了画面之外。

    那群年轻人走向画面左边，堵在一个低着头戴着兜帽的行人前面，简单的交谈了几句，其中一人伸手想要打落兜帽，被避过，两次过后，兜帽从衣服口袋里掏出来什么递过去，被直接打落在地。

    “这是……在打劫吧。”由于是黑白画面，分辨率也不高，李易峰扶着眼镜，鼻尖都险些贴在显示器上，这才看出来被打掉的是两团钞票。

    “接着放接着……”崔华根本不关心这是不是打劫，她的首要目标是找到那个小女孩。

    但是没等她把话说完，变故突起。

    兜帽开始动手，他用重复的动作将一众人打倒在地，动作连贯，一气呵成，崔华和李易峰都不由自主的屏住了呼吸，但因为整个过程十分短暂，他们没有感觉到任何不适。

    李易峰的眼镜滑到了鼻尖，张着大嘴，抬头看向崔华。

    崔华皱着眉进入了思考模式，她原本只想知道小女孩的去处，可兜帽那异乎寻常的打斗方式引起了她的注意，如果他和小女孩有关，小女孩又与301室有关，那么兜帽就成了破案的关键，找到失踪的小孩虽是首要目标，301室的谜案同样需要解决，在没有头绪的情况下，这段监控录像就是唯一的线索。

    看着兜帽放倒众人，走出画面，她急切的说道：“找小女孩，看那个戴兜帽的到底是在追她还是偶然碰到的抢劫。”

    李易峰扶正眼镜，切换窗口，左手敲键盘右手点鼠标，没过多久就再次调出一个更模糊的画面，叹道：“离得最近的就只有这台交通摄像头了。”

    画面左上角的人行道上出现了那个小女孩，她回头看了一眼，转身跑进左手边的小路。

    又过了一会，兜帽也来到路口，停下脚步，忽然抬头看向左上方，挥了一下手。

    “围墙上面有什么？”崔华凑到屏幕前，眯着眼睛看半天，什么也没找到。

    “什么也没有……”李易峰耸了耸肩：“那条小路照明不足，没有安装监控设备，而且里面还有几条小巷，无法确定他们从哪一条出来，只能慢慢排查。”

    “你联系下巡警那边，看有没有办法找到被打的那几个人，顺便问问街道附近有没有人见过小女孩，把那段打架的录像拷一份给我，我找个格斗专家咨询一下。”崔华说着轻轻敲了两下桌子。