
    “小崔，你这两天怎么没精打采的？”市公安局刑警大队，黄大发站在办公桌前，向伏在桌子上的崔华问道。

    “我也不知道怎么回事，总觉得……对什么事都没有兴趣。”崔华的下巴压在桌面上，说话时整个脑袋都在晃动。

    黄大发点点头，拉了把椅子坐下来，问道：“你那个案子调查得怎么样了？找到立案点没？”

    “没有，我……我也不知道，现在我更加确定301室有案子，也更加确定咱们找不到立案点。”崔华用手指在桌面上划着圈圈。

    黄大发拿出支烟，倒过来在桌子上不停的磕着，说道：“你这话自相矛盾了，确定找不到立案点，就不能确定有案子；确定有案子就不能确定找不到立案点，你又不是第一天来，怎么会犯这样的错误？”

    崔华又画了十多个圈圈，这才直起身子，用最小的声音问道：“黄老板，你相不相信这个世界上有鬼？”

    “鬼？”黄大发磕烟的手顿了一下，怀疑自己听错了，他认识崔华已经很长时间，她自己是个冒失鬼，但不是那种疑神疑鬼、神经兮兮的人。

    “嗯，鬼。”崔华十分肯定的点了点头。

    “信则有，不信则无。”黄大发给出了最没有意义的答案，也压低声音问道：“你看到了？听说监控摄像头常常能拍到，信息中心存着大量的灵异录像，你要是有兴趣可以去找找。”

    “我可没兴趣，算了，当我没说过。”崔华用力摇头，尚兴被吓死的样子仍历历在目，导zhì她这两天晚上都没能睡个踏实觉，哪敢去看什么灵异录像。

    黄大发点上烟，眯着眼睛说道：“要是你手头的事做完了，就归队吧，把心思放在没破的案子上，换换脑子，说不定就精神了。”

    崔华点了点头，又道：“最近我遇到个怪人。”

    黄大发“呵”的笑了一声，喷出口浓烟：“干咱们这行的，哪天没遇到怪人你再来炫耀。”

    崔华不知道该怎么说顾七的事，想了一会，自言自语道：“好像……突破口只有刀建宏了。”

    “刀建宏？”听到这个名字，黄大发险些被呛到。

    “嗯，他到底是什么人？听说很不简单。”崔华好奇的问道。

    黄大发想了想，说道：“刀建宏确实不简单，可以说是个枭雄，他小时候没上过学，十多岁的时候摆摊卖磁带，没卖两天就被一伙地痞把摊子给砸了，他眼睛一红，抢下对方的刀，当街就把那十多个地痞给砍了，但是下手有分寸，没砍死也没砍残，关了几个星期，出来后就自己当起了地痞，他聪明是聪明，但是没有资本，成不了大事，直到他无意中救了个叫李杉的人，也就是他老婆。”

    “他老婆有资本？”崔华听得很入迷。

    黄大发摇头道：“他老婆也没资本，但是李杉她爹有资本，李柏青是铁木堂的老大，铁木堂是当年安明市赫赫有名的大堂会，具体的事情就和香港的电影差不多啦，刀建宏救了李杉，李杉嫁给了刀建宏，刀建宏有了铁木堂的资本，凭借自己的聪明劲儿，打拼十多年，当上了堂主，当时局里是有刀建宏专案组的，差点就能把他拿下，结果他女儿刀锦出生了。”

    “他女儿出生和拿不拿他有什么关系？”崔华想不明白。

    黄大发深深的吸了口烟：“这就是刀建宏厉害的地方了，他女儿一出生，他就合着岳父李柏青把铁木堂给解散了，成立了杉锦实业，干起了房地产开发和建筑工程，也不知道是走了哪条路子，厅里虽然没有撤销刀建宏的专案组，却把组里的人抽空，档案全部拿走，专案组一放就是十年，没有动过，杉锦实业倒是欣欣向荣，越做越大，现在已经没有人记得，刀建宏无论是对黑对白，都没有宣称过自己洗手不干了，这才是他厉害的地方。”

    “那他和刀建宏是什么关系呢？名片还是新的，说明刚认识，可一个是学生，一个是很不简单的大商人，他们是怎么认识的？”崔华又开始自言自语。

    “你在说谁？哪个学校学生？是上个月的欺凌自杀事件吗？”黄大发弹了弹烟灰，问道。

    崔华连忙摇头：“没什么，我就是对他感兴趣，和案子无关。”

    黄大发点了点头，正色道：“如果你要从刀建宏入手查人，最好小心谨慎一点，不要引起太多人的注意。”

    …………

    …………

    顾七走下出租车，抬头看了一眼杉锦大厦，蓝色的玻璃反射着阳光，有些刺眼，办公楼很干净，像是新建成的一样，但这栋楼已经有八年历史了。

    这里是杉锦实业的总部，一共十二层，和不远处的各种酒店商厦比起来，显得有些不起眼，不过作为房地产开发企业，很多事情是不需要在这个地方办理的。

    走进大厅，顾七一眼就看到了接待台后面的各式沙银奖牌，作为一名商人，刀建宏毫无疑问是很成功的。

    “你好，我叫顾七，来找刀建宏的。”顾七走到台前，对漂亮的接待员说道，接待台前还站着几个人，有的一脸焦急，有的满脸失望。

    接待员楞了一下，抬头看向顾七，来找刀建宏的人每天都有很多，基本只会出现“刀哥”或“刀总”两总称呼，直呼其名的一个都没有。

    “请问你预约了吗？”接待员又问。

    “我不知道，他叫我来的。”顾七沉声说道，他哪会管什么预约，也不知道该怎么预约，若是需要预约才能见到人，他会觉得麻烦，干脆不见。

    接待员拿起电话，准备打到董事长办公室问一声，要是刀建宏真要见这个叫顾七的年轻人，他的秘书肯定会知道，要么让顾七直接上去，要么秘书下来接，这是标准程序。

    “开什么玩笑？刀总不是在开会吗？他没时间见我们，会有时间见这个小孩？你们在耍我是吧？”电话还没接通，站在接待台前的一个人将手伸到接待台里，按下了挂机键。

    这人肤色黝黑，体形微胖，镶着金牙，脸上坑坑洼洼全是麻子，穿着皮夹克和牛仔裤，也不知道是不是生了什么病，怕冷，皮夹克的拉链还拉到了胸口，拉链上挂着副满是指印的墨镜，腋下夹着个颇有些年代的皮包。

    他瞪着顾七，皱着眉问道：“你干什么的？小孩子不好好上学，来这里捣什么乱？要见刀总就去排队，咱们见完了才轮得到你，懂不懂规矩？”

    顾七沉声说道：“是刀建宏叫我来的，不是我要见他，这里不是卖糖炒栗子的商店，也不是偶像的握手会，为什么要排队？”

    接待员“哧”的一笑，连忙掩住笑容低下头去。

    金牙脸皮发烫，恼羞成怒，突然大声喝道：“操，刀总的名字是你能随便叫的？惹事是不是？你知不知道这里是谁的地盘？”

    他这么一喊，大厅里所有人都往接待台看去，等在这里的人着实不少，基本都是来办事的，找刀建宏的只有不到五个。

    两名保安被声音吸引，从电梯方向走过来，盯着顾七和金牙，看到他们过来了，等得无聊的那些人也围过来看热闹。

    “国家的。”顾七淡淡的回答了金牙的问题。

    金牙一愕，还真没办法反驳顾七的答案，他忽然意识到如果把事情闹大，刀建宏说不定会现身调解，于是扯着嗓门，指着顾七大叫道：“各位可听见了啊！他来见刀总，居然直接叫刀总的名字，这不是成心来捣乱的么？”

    说着他又向保安喝道：“你们都是吃干饭的啊？有人捣乱也不琮，简直有辱杉锦实业的形象！”

    那两个保安对视一眼，都没有动弹，他们觉得金牙神烦，但是以年龄来判断，二人更倾向于相信金牙，用警惕的眼神看着顾七。

    金牙见保安不为所动，又把目标指向了顾七，吼道：“快说，你到底是来干什么的？大伙儿都看好了钱包哈，丢了可别怪我没提醒你们。”

    顾七面无表情的看着金牙演独角戏，不为所动，围观的人和保安看到他如此坦然淡定，也没真的去捂口袋。

    金牙如同一拳打中了空气，扯得胸口隐隐发闷，决定改变战术，指着顾七插在裤兜里的手喝道：“刚才我看到你把手伸进接待台里，是不是拿什么东西了？把手拿出来看看。”

    他的语气笃定，仿佛刚才把手伸到接待台里的人真是顾七，而不是他自己，一句话说完，他就伸出左手去拉顾七的袖子。

    顾七的袖子不是那么好拉的，要是金牙只动嘴皮子，他就可以静静的听着，要动手的话，他不介意作出反击。

    不等金牙碰到袖子，顾七的右手就从裤兜里抽出来了，他的动作比金牙快得多，反手握住金牙的大拇指，然后一拧。

    掰大拇指是防身术最基本的动作之一，慢慢掰的话可以令对方歪着身子慢慢跪下，但是顾七不喜欢这么做，他拧的速度很快，只听到“叭”的一声响，金牙左手大拇指的指尖就贴在了手腕上。