
    打开水龙头，用手捧着水漱了漱口、洗了把脸，佐仓健二直起身子来，甩了甩头，又把双臂伸向后背，希望能够到文胸的钩子。

    可惜像猴子似的折腾了五分钟之后，他不得不宣告放弃，由衷的佩服着全世界的女性同胞。

    他是和凶灵战斗过的人，知道自己中了映射幻境，也不着急，和顾七一样，翻箱倒柜找出来支记号笔，在孕妇装上写下了很大的“幻の境地”四个字，然后开始寻找武器。

    这个家很大，装修精美，整体以白色为主，单卧室就有三间，厨房里应有尽有，佐仓健二挑了半天，最后从刀架里抽出最长厨刀握在手里，在家里四处翻找，他找到了一些结婚照，但是只有结婚照，没有任何生活照。

    “真相只有一个，这个家是假的，唔……假结婚。”佐仓健二十分肯定的点了点头，忽然意识到自己穿着孕妇装，补充道：“假戏真做？嗯，一定是这样，嘛嘛，年轻人嘛，都是喜欢粘液的。”

    搜索完全部房间，没有找到任何人，他活动了一下身体，准备出门看看外面的情况。

    走到门口，刚要伸手开门，佐仓健二忽然发现门把转动了一下，急忙退出走廊，回到客厅，把厨刀藏在身后。

    房门打开来，从外面走进来一男一女，男的正是结婚照上那位，女比较年轻，浓妆艳抹，像是某种刚吃过人肉的存世。

    “链桑？”佐仓健二试着叫了一声，可二人都没有反应。

    他们走进客厅，那个男人轻蔑的看了佐仓健二一眼，笑道：“干嘛？有意见？”

    “我？”佐仓健二楞了一下，左右看了看，摇头道：“意见是没有，有个问题，一千减七等于多少？”

    说着，他把藏在身后的厨刀亮了出来。

    对方没有理他，冷笑着，搂着那个女人走进卧室，关上了门。

    佐仓健二都已经准备扑过去了，看到二人的行进方向，呵呵一笑，又去厨房拿了把刀，兴奋的推开卧室门，进去，又关上。

    二十分钟后，他打开卧室门走出来，刀刃上、手上满是鲜血，孕妇装上也溅了不少，反手关上门，找了根拖把棍顶住门把手，又从书房里拖出来个柜子，挡在门前。

    神清气爽的洗干净手，佐仓健二拉着餐桌退到房门口，用餐桌堵住了门后的过道，这才打开门走出去。

    门外是一条长长的走廊，大约有三十米，一共八家住户，应该是栋老式的公寓楼，很规矩的那种，只有建筑左侧有楼梯通往各个楼层，最右边的住户上楼后还要走一段路才能回家。

    当然，建筑物和房间是拼凑起来的，房间的内部大小和外面看起来的完全不一样，否则单是佐仓健二的“家”就得占去好几间公寓的空间。

    佐仓健二走出来的门这一层的左起第七扇门，他先往后走，来到第八扇门前重重敲了敲门，听不到里面有什么动静，又走到第六间，同样是重重的敲门、站在外面倾听，这些门的大小、材质、新旧都不一样，敲着挺有新鲜感。

    就这样一路走一路敲，他来到了第三扇门前，刚抬起手要敲，前面的第二扇门突然打开，从里面冲出来个八、九岁大、满脸鲜血的小男孩，怪叫着迎面向自己跑来。

    佐仓健二连忙抬起了手中的刀，准备等小男孩跑到面前时砍下去，没料到小男孩惊叫一声，脚底一滑，摔了个四脚朝天。

    …………

    …………

    杨向东睁开眼睛，发现自己趴着，右脸颊紧紧贴着冰冷的地面，已经麻木，双手被绑在身后，双脚的脚踝也被绑着，动弹不得。

    回想起刚才的那一幕，他觉得心惊胆颤，只希望绑住自己的是那两个穿着长风衣的人，而不是那个可以穿过汽车的散发女人，他有些害怕，怕自己翻身起来后，会和那个女人来个面对面。

    耳中传来听到了微弱的呻－吟声，听起来像是个女人，就在不远处，这让杨向东更加害怕，他重新闭上双眼，扭动身子往旁边移动，但没退多远就撞在一把椅子上，深呼吸一口，鼓起勇气，杨向东眯着眼睛往旁边看去。

    他看到了一个年轻妇人，坐在地上，手和脚都被草绳绑着，嘴也被一条围贴勒着，不断的扭动呻－吟，顺着她的目光看过去，杨向东又看到了一个同样趴在地上的男人，也被绑着，遭人打得面目全非，没有了呼吸。

    两个用毛巾蒙面着口鼻的人正在翻箱倒柜，每个人都提着根沾着鲜血的棍子，翻了一会，其中一个人不满的说道：“妈－的，这么穷，屁都找不到一个。”

    另一个人干笑了几声：“谁让你找屁了？快找值钱的东西，你看我不就找到了么？”

    说着，他扬了扬手，手里拿着两张粮票，一张淡黄色的上面写着“叁市斤”，另一张紫色的上面写着“伍市斤”。

    杨向东知道粮票有着很不错的收藏前景，但现在还不是太值钱，根本犯不着杀人，他挣扎了几下，发现自己也是被草绳绑着，便开始在椅子上磨。

    这时，先前说话的那个人走到年轻妇人面前，揪着她的头发问道：“快说，钱藏哪了？”

    那妇人的嘴被勒着，说不出话来，拼命摇头，用乞求的目光看着蒙面人，蒙面人粗鲁的拉下了她嘴上的毛巾，又问了一遍。

    “我们家没钱了，求求你……”妇人啜泣着说道。

    蒙面人听到这里，举起棍子，一棍打在了她脸上。

    妇人的脸被打得歪朝杨向东这边，一口鲜血和几枚牙全部喷在了杨向东脸上，昏死过去。

    杨向东闻到血腥味，直发恶心，“哇”的吐了出来，心道这下肯定被对方听到，自己死定了。

    可蒙面人没有理他，俯身拖着妇人来到屋子中间，抡着棍子继续打，杨向东吓得肝胆俱裂，也不管会发出什么声音，缩起脚把绑在身后的双臂绕到前面，拼命用牙齿咬草绳。

    草绳一缕缕的断开了，变松了很多，杨向东挣脱出来，以最快的速度解开脚上的草绳，先是悄悄的从两个蒙面人身后摸到门口，也没有意识到自己变矮了，猛的拉开门，大叫着冲了出去。

    然而刚冲出门，他就看到一个满身是血的孕妇站在前面，举起了手里沾血的刀子，他想刹车，可脚底一滑，摔倒在地。

    …………

    …………

    “真够碜人的。”苗仪看着站在卧室门口的中年人，向顾七说道。

    中年人的鼻骨和颧骨都被顾七打碎了，脸凹进去，挤成一团，脖子上的伤口仍在往外冒血，将整个前半身都染成了红色。

    顾七没有说话，转身朝中年人走去，抬起水管再次狠狠抽在对方脸上，一挥手，菜刀剖开了中年人的肚子。

    中年人的脑袋被打得转了一百八十度，脸朝后方，内脏混合着五颜六色的液体从腹部流出来，掉了一地，只有肠子还挂着，微微晃动。

    站在原地楞了几秒，中年人的头缓缓回过来，脖子发出了“咔嚓咔嚓”的怪响，他的下巴已经严zhòng的歪朝了一边，舌头伸出来很长一截，滴着血，但是仍能说话，而且声音正常：“没有你不会出去买？还等老子去买不成？顺便给我带瓶高粱酒回来，最便宜的那种。”

    “这怎么回事？”苗仪已经无法直视，偏过头去。

    顾七挥舞水管，打碎了中年人的膝盖，说道：“这个地方和这些角色都是着凶灵的意识，但是我们同样是意识，所以可以和环境互动、相互影响，在我们看来，水管打在它的脸上，它的脸会凹下去，砍它一刀，它会有伤口，并流血，这些都是我们的意识造成的，但毕竟是在客场，凶灵的意识压过了我们，在它的意识中，角色是不会死的，只有我们会死，另外，角色只会按照记忆碎片里的‘程序’行动，不受我们影响，所以可以开口说话。”

    “所以，打断这些角色的骨头，就能让它们动不了？”苗仪看到顾七正用水管粉碎着中年人的骨头。

    “不，就算只剩下一只手，角色还是会用指头爬着来杀我们，打断骨头只是让它行动变慢，不会对我们造成威胁，从关节处碎尸是最好的，但是太费时间。”

    中年人已经倒在地上，身体不成人形，但是仍在说话：“钱不是放在收音机里么？你还要老子过去拿给你不成？”

    “处理”完中年人，顾七把电视机抬下来，压在那滩肉上，觉得没有什么遗漏了，这才打开门，来到了走廊。

    苗仪看了看走廊两头，左边有四扇门，右边有三扇门，又问：“这些门都要打开来看看？”

    “如果找不到凶灵，就只好一间一间看了，我们先去跟佐仓健二汇合，至少先弄清他长什么样。”

    “我猜他变成了个猥琐的胖子，唔……不对，猥琐的胖子就是他长胖了而已，要是变成只老鼠就有意思了，可惜凶灵好像没这功能。”苗仪叹了口气。

    ――――――――――

    感谢“金刚美女”和“太大强”的打赏，谢谢支持！