
    推开家门，顾七第一眼就看到了客厅中间方桌上放着的碗盘，分别是一大碗蛋炒饭，和一盘香煎鱼。

    这里是他和徐佩蓉的家，房子不算大，四十多平米，格局也有些怪异，有一间客厅，两间同样大小的卧房，一个厨房和一个卫生间，打扫得一尘不染，就是没什么家具，因为从来没人到这里拜访。

    这时已经快凌晨一点了，顾七的肚子早已开始叫唤，他坐到桌旁，端起碗刚挑了一团饭放进嘴里，徐佩蓉的卧室门就被拉开了。

    她揉着眼睛走出来，无精打彩的说道：“不行，热了才能吃。”

    语气听起来像是在说梦话。

    “不用，这样就好。”顾七左手拿起一块鱼啃着。

    “鱼冷了好吃，饭不行。”徐佩蓉劈手夺过炒饭，转身走向小小的厨房，抱怨道：“回来得也太晚了，你去找那个男警察了？”

    “没有，我去的是崔华家，事情和想象中的有点不一样，那个男警察不是凶手。”顾七继续啃鱼。

    “哦――难怪这么晚才回来，原来是去女警家了，有没有看到什么有趣的东西？”徐佩蓉心不在焉的说道，调侃顾七是她最大的生活乐趣，就算没睡醒也能自然而然的说出来。

    “东西？没看到，倒是见到只奇怪的猫。”顾七很快吃完一块香煎鱼，又拿起另一块。

    “猫？怎么个奇怪法？只有三只脚吗？”徐佩蓉热好锅，把炒饭倒进去。

    “它叫苗仪，原本是个祷师。”顾七回忆起刚才发生的事。

    …………

    …………

    “我的能力是可以让魂灵随意的离开躯体，附着在小动物身上，并控zhì它，‘小’的条件是从头部到尾尖不超过一米长，体重不超过十千克，体形越小能控zhì的时间越长。”崔华家的楼顶上，苗仪趴在尚兴的尸体旁缓缓说道。

    顾七点了点头：“猫确实是最合适的，运动能力比其它任何同体积的小动物都强，能去的地方最多。”

    苗仪点了点头，无奈的说道：“可惜寄魂于这只猫身上时，我自己的身体出了问题，被一把火烧成了灰，再也回不去，只能留在猫身上，能力也发生了变化，无法再从这只猫身上脱离，不过在接触尸体时，能有一部分魂灵渗透进尸体里，控zhì尸体行动。”

    “这个能力很不错，你的祷师名也不用改，生魂。”顾七知道了苗仪能帮他处理尸体的原因。

    苗仪摇了摇头：“我一次只能处理一具尸体，尸体也只是和逝者生前一样，没什么特别之处，这个能力算是废了，不过猫本身就有很多优点，鼻子虽然没有狗灵敏，能分辨出来的气味没有狗多，但是猫比狗多一个嗅觉器官，能闻到更远处的味道，听觉比狗强，走路无声，总的来说，我是最优秀的追踪者和警戒员。”

    “你想说明什么？”顾七开始好奇苗仪出现在这里的意图。

    苗仪没有直接回答他的问题，而是说道：“哦，忘了说，我还能闻到魂灵的味道，也就是说……”

    “魂灵……”顾七想了想，猛的看向苗仪：“你是说，半身魂灵？”

    苗仪骄傲的点了点头，它的能力确实没太大用处了，但能闻到魂灵这个技能可是全世界独一无二的。

    “你见过半身魂灵？”顾七又问，他就是因为担心半身魂灵会对徐佩蓉不利才进校的。

    “昨天晚上散步的时候正好见到从四中爬出来那只，接着又看到你，之后就一直跟着，你杀起人来可一点也不手软啊。”苗仪看了一眼尚兴的尸体。

    “所以你想和我一起，调查那种半身魂灵？”顾七有些羡慕它的猫鼻子，如果能把半身魂灵消灭，他也就不用去学校呆着了。

    “不，是你和我一起，别忘了只有我能找到它们，我才是主导，祷师的身份我没有忘jì，就算你不来我也会去调查这件事，所以你要加入的话，就得给我好处，算是入伙费。”苗仪说出了它的真正目的。

    “什么好处？”顾七猜到苗仪的真正目的，应该是想找个有战斗力的陪它，入伙费什么的只是顺便捞好处。

    “我要吃Wellness－Core的鸡肉味罐头……”苗仪的声音突然变得没那么自信了。

    “猫食？”顾七没能猜到这个答案。

    苗仪点了点头：“我那个主人听不懂我说话，天色呆，笨得要死，睡觉还打呼……跑题了，猫没办法赚钱，只好让你帮我买了，放心，不贵，一罐就十多块。”

    “我知道了，走吧。”顾七立即答应了。

    “别急，看你昨天累成那个样子，想必还没休息够吧，我还得帮你处理尸体，今晚就不去了，明天晚上我去找你，你养足了精神，咱们再一起去，我总觉得那种魂灵来头不小。”苗仪说着走到尚兴的尸体脸上，没一会，尸体就慢慢站了起来，闭着眼睛，动作不协调，脑袋上还蹲着只猫，看起来有点可笑。

    …………

    …………

    “怪可怜的，要不咱们养它吧。”徐佩蓉给顾七热好了饭，也坐在桌旁，托着下巴听完了怪猫的故事。

    “应该不行，它埋怨主人时，语气不像是真的讨厌，以后总有见面的机会，到时候你再问它好了，去睡觉吧，明天还要早起。”顾七边吃边说，已经消灭了大半碗炒饭。

    “哦――”徐佩蓉站起来走向自己的卧室，走到房间门口，忽然想起来顾七也要上学，顿时高兴起来：“呐，明早我叫你，我们一起去。”

    “嗯。”他点点头，又挑起一团放塞进嘴里。

    …………

    “嘭！”柔软的枕头呼在脸上，顾七猛的坐起来，耳旁听到了徐佩蓉开心的笑声。

    她把顾七的衣服扔在他身上，扛着枕头走出了卧室：“懒鬼，早饭都做好了还不起来，上学要迟到了。”

    顾七穿好衣服，洗漱完毕，吃完了徐佩蓉做的荷包蛋盖面，二人一起走出了家门。

    天色还没有完全亮起，路上的街道将熄未熄，公交车站上站了不少人，顾七和徐佩蓉也加入到等车的大部队里，他们住的地方没有直达四中的公交线路，下车后还要往前走一个站，因此起得比较早。

    车来了，挤得像沙丁鱼罐头。

    等下一班需要花十五分钟时间，无论是上班的人还是上学的人都不愿把时间浪费在这里，顾七和徐佩蓉走上公交车，很快就被人流推到了中间位置。

    在发动机的轰鸣声中，公交车缓缓离开站台，前行了两个站，车里忽然有人叫了徐佩蓉的名字。

    顾七和徐佩蓉都回过头去，看到一个短发女生从人缝里挤过来，眼睛很大，炯炯有神，见到顾七，她楞了一下，大方的问道：“你就是徐大美女的哥哥吧？我叫钟婕，也是高二四班的。”

    “你好。”顾七点了点头，没有要交谈的意思。

    钟婕一吐舌头，挨到徐佩蓉身旁，小声的和她交谈起来，。

    徐佩蓉的反应也很淡，不过比顾七要好得多，钟婕又是那种很活泼、不认生的女孩，和谁都聊得起来，哪怕都是自己在说话，二人的目光不时落在顾七身上，似乎正在谈论他。

    又过了两个站，车上的拥挤情况仍没有得到改善，上下车的人不少，顾七被挤到了下车门前，徐佩蓉和钟婕在不知不觉间，被挤到了最后一排前面，离着顾七虽然只有不到两米的距离，但中间隔了七八个人。

    二人身旁站着两个年轻人，西装革履，提着锃亮的黑色公文包，他们对徐佩蓉和钟婕指指点点，小声的耳语着，吃吃的笑，交谈了几分钟后，其中一穿着深蓝色西服的人连使眼色，为另一个梳着中分，头发打蜡的人加油打气。

    中分受到了极大鼓舞，深吸一口气，扶了扶领带结，挨近徐佩蓉说道：“小妹妹长得可真漂亮，叫什么名字呐？在哪里上学？”

    蓝西装在一旁笑得很开心，旁若无人的看着徐佩蓉，期待着她的回答。

    徐佩蓉没有理这个人，拉着头顶的扶手，看着窗外的景色，倒是顾七转头往这边看了一眼，又回过头去。

    中分猜到徐佩蓉会有这样的反应，借着公交车的晃动，假装失去平衡，挤到了徐佩蓉身前，没注意踩到了钟婕的脚，疼得钟婕“呀”的轻叫了一声。

    “滚回你刚才站的位置。”徐佩蓉看了一眼钟婕的脚，转过头来盯着中分的眼睛，眉头微皱，声音低沉。

    钟婕一楞，嘴巴就合不拢了，徐佩蓉在班里一直很沉默，似乎内向到了极点，同班一个多月，今天还是第一次和她说这么多话，完全没想到徐大美女竟有如此霸气的一面。

    中分也没想到这个看似柔弱的女孩会这么硬气，她漂亮的脸蛋离自己只有不到四十厘米的距离，他心头一痒，无视了她的警告，身子一晃，撅着嘴向徐佩蓉的脸凑了过去。

    徐佩蓉没有躲，她右手把书包递向钟婕，左手五指并拢，半曲，用指节迎向了中分的喉节。

    ――――――――――

    感谢“金刚美女”的打赏，好久不见，谢谢支持！