
    第三十章危机并没有结束顾七把苗仪拉回来，捧在手里，问道：“见到了？”

    “见到了，是只……老乌鸦。”苗仪脱离了危险，一副惊魂未定的样子。

    “没受伤？”顾七又问。

    苗仪摇了摇头：“差一丁点，你再晚半秒我就死了。”

    “很老吗？”顾七脑中忽然浮现出第三个计划。

    “至少七十了吧，怎么？”苗仪忽然有种不祥的预感。

    顾七转头看向土堆，掂了掂手里的苗仪，再问：“老就好，你冷静下来了？”

    “呃……到底什么事？你要有新计划，要提前告sù我啊！”苗仪开始挣扎。

    “计划就是……”顾七摆出了扔手雷的姿势：“抓他的眼睛。”

    说完，他把苗仪掷了出去。

    “妖――”苗仪惨叫着，划出了一个较为平直的抛物线，又落回到土堆群中。

    巫术对猫是不起作用的，乌鸦长期接触一些稀奇古怪的东西，其中大部分有毒性，因此身体都很差，再加上是个老人，行动必定迟缓，要对付一只老乌鸦，苗仪反而比顾七更合适。

    当然，顾七不会把苗仪往那里一扔就放任不管了，他握紧了手中的锁链。

    苗仪叫得虽惨，却明白顾七的心思，它轻落地，朝着仍坐在土堆里的乌鸦奔去，表情严sù，霸气外露，眼中的绿芒驱散了周围的血气。

    乌鸦惊讶的看着苗仪，嘴角仍挂着邪恶的微笑，伸手向苗仪抓去。

    他的手掌变大了很多，可以轻yì将苗仪攥在掌心，但是动作确实像顾七说的那样，慢了半拍。

    苗仪灵活的从指间跳了过去，伸出爪子狠狠的抓在乌鸦手背上，却像是抓中了汽车轮胎一样，尖锐的爪子没有划开皮肤，连印子都没能抓出来。

    “果然要抓眼睛。”苗仪没有停留，朝着乌鸦的脸跑去，却被乌鸦挥臂一扫，推到了一旁。

    它滚了一圈，爬起来兜了个小圈子，从侧面冲向乌鸦。

    乌鸦这时突然惨叫了一声，倒把苗仪吓了一跳，转头看了一眼，发现乌鸦的右手手腕后折，无名指与小指更是折得碰到了小臂，毫无疑问，那两根手指已经折断了了，而且手腕一时半会也没法再抬起来。

    造成这个伤害的是顾七，他把苗仪扔出去时并没有松开锁链，虽然看不到这边的情况，但锁链是他身体的一部分，碰到什么都能立即感觉到，苗仪带着锁链从指缝间穿过的，锁链碰到指头立即就荡出圈子来缠绕，绕完后指绕手肘，然后松开苗仪，荡出更大的圈子，将乌鸦和身旁的一qiē都圈在里面，骤然收紧。

    乌鸦的胸口和腹部被两条锁链缠住，皮肤坚硬，勒不进去，但是顾七的目的已经达到了。

    他猛的一拉，把乌鸦从土堆里拔了出来，跌到另一个土堆上，同时一边收链子一边往土堆冲去，苗仪体重很轻，他一收就能把它拉回来，乌鸦就不一样了，拉得动就拉出来，拉不动也可以把他拉过去。

    顾七跑得快，锁链收得更快，为了避免乌鸦又使出什么诡异的巫术，他再次从背心伸出锁链，提着他助跑了几大步，然后弯曲、伸直，把缩起身体的顾七推到了空中。

    乌鸦还有左手可以活动，他用力拉起勒在胸口的锁链送到嘴边，张大嘴露出了金色的牙齿，猛的一口咬上去，竟把锁链咬出了不少裂痕，跟着再一扯，把锁链扯断了。

    锁链一断，缠在腹部那一截也松开来，乌鸦一喜，刚要把嘴里的锁链吐出来，顾七已经到了。

    他从天而降，快要落地时猛的将身体舒展开来，低着头弯着腰，面无表情的踩在乌鸦的脸上。

    乌鸦发现顾七时，已经能看到他鞋底的纹路了，根本来不及躲，脖子发出了“咔嚓”一声巨响，脑袋折向后方，并被踩进了土堆里。

    顾七站在土堆上，低着看着自己脚下，抬起右手对着乌鸦的胸口，掌心射出了数十条锁链，全部钉进乌鸦的身体，噼里啪啦拆解着骨头，把脊椎骨彻底解体后，这才切断锁链，从土堆上走下来。

    他不想沾到乌鸦的血，就干脆就把锁链舍弃了，尽管沾在锁链上的血迹并不会进入他的身体系统，但心理方面还是有些承受不了，他不知道乌鸦的血液里有些什么东西，也不想知道。

    “够狠！一点余地都不留，问题是你把他拆了，我怎么搬尸体？没骨头站不起来啊。”苗仪走到顾七脚边，看着被踩坏的土和被踩坏的尸体。

    “扔回土堆里埋了就行，工地里已经乱成一锅粥，就算没尸体，这里明天也一定会引起混乱。”顾七心有余悸，虽然只是小腿受伤，但刚才在工地的经历真是凶险之极，稍有不慎就会粉身碎骨，此时围墙里已经是个大垃圾场，工程车几乎全撞坏了，沙石满地，光是清理这片废墟就要花费很长的时间。

    “为什么华夏会出现乌鸦呢？东西方巫术完全不同，就连巫师都不来，更别说乌鸦了，他搞出那些半身魂灵干什么？”苗仪肚子有点饿了，趴在地上等着顾七抱它。

    “问题是……”顾七说了三个字，突然停住，猛的往后看去。

    苗仪吓了一下，连忙回头。

    身后十多米外，不知什么时候多了一群半身魂灵，比顾七前天晚上看到的那些小了好几号，像是一群小孩，不过仍有着光头、相貌英俊、身体焦黑这三个特质。

    危机并没有结束。

    “问题有答案了，那些半身魂灵根本不是乌鸦弄出来的，和祷师一样，巫师死后，施展的巫术会全部失效，半身魂灵没事，说明不是巫术的产物，这只乌鸦应该只是守卫，为了对付误入这里的人。”顾七抱起苗仪放在肩上，跑出了这片区域。

    “和乌鸦打得开心，倒是忘了正事，咱们来了这么久，一个谜题都没解开。”苗仪有些失落的叹了口气。

    “不，等消灭了这些半身魂灵，应该就能找到答案。”顾七见一些土堆凹陷下去，更多的小号半身魂灵从里面爬出来。

    “数量这么多……你有什么好方法没？”苗仪看得更清楚，半身魂灵的数量已经增加到了五十多只。

    “如果没猜错的话，这些全部都是傀儡，只要把大脑杀死，它们就只剩下动物的本能，而且体形这么小，还不是完成体，战斗力应该也比较弱，你看着点，有大只的告sù我方向。”顾七看到所有半身魂灵都涌向了乌鸦的尸体，争抢、撕扯，大口吞噬。

    它们应该是被血腥味吸引出来的。

    尸体很快就被哺噬干净，只剩下发黄的骸骨，小号半身魂灵纷纷转身看向顾七，向他爬过来。

    顾七放出很长的锁链，迎着走过去，

    链梢开始甩动，幅度越来越大、速度越来越快，走到近处时一挥手，锁链贴地甩出去，抽飞了五六只半身魂灵。

    它们舞动着双手，扭曲着身体，从五官冒出黑烟，在落地之前更是全身化作一团黑烟，消散在夜空之中。

    苗仪蹲在顾七肩上凝神观察着，它已经看出来这些小号半身魂灵就像顾七说的那样，各自以本能作战，实力不强，以顾七的实力来说，在累倒之前连伤都不会受。

    山头的场地够大，顾七一边退一边挥舞锁链杀敌，转眼间就让小号半身魂灵的数量减半，照这个节奏，只要再过五分钟，顾七就能让山头再度恢fù平静。

    遗憾的是，小号半身魂灵突然退兵了，它们就像海浪一样，涌到岸边，拍在顾七这块礁石上，激起无数黑色的浪花，又缓缓退回大海。

    “它们到底是什么？魂灵不可能有‘欲’，更不可能吃东西，但它们明显被尸体吸引了，还吃了，可前晚明明看到被你打伤的那只穿过了玻璃，有形体的话根本不可能做到……不行，我脑子有点乱，到底是怎么回事？”苗仪趁着顾七休息时，问出了一直在思考的问题。

    “我也想过这个问题，只想出来一个解释，那就是它们的身体可以根据需要，在虚与实之间转换，集‘魑’与‘魅’的优点于一身，而且从今晚的情况来看，它们还有成长性，如果这种存世的最终成长形态是人类，平衡就会被打破，整个世界都会发生剧变。”顾七没有追击敌人，免得又中陷阱。

    “看来以后要多注意……来了！”苗仪看到刚才还一盘散沙的小号半身魂灵，居然排起了队，整齐的向这边爬来。

    “‘大脑’出现了，尽kuài找到，很可能是在高处，观察、控zhì着全局。”顾七的锁链前端又开始甩动，像是采取了防御姿态的毒蛇之首，又像是蓄势待发的猛虎之尾。

    苗仪立即环顾四周，山头上的树已经被移到了别处，光秃秃的，高出地面的地方只有几处，距离较远，黑夜里又很难看清那几处地方，它只能通guò大致的轮廓来判断那里有没有趴着半身魂灵。

    锁链打乱了小号半身魂灵的队形，它们不再盲目的冲向顾七，而是开始和锁链较劲，无论锁链扫向哪里，那里的半身魂灵都会伸手去抓锁链，吊在锁链上的半身魂灵越来越多，锁链的移动越来越滞涩，黑烟的数量越来越少。

    锁链停住了，再也动不了半分，就在这时，苗仪突然大叫一声：“找到了！”

    ――――――――――

    发书已有半月，三十章，近十万字，俺在努力，也请大家多多支持，点个收藏、投些推荐票。

    感谢书友“云252”的打赏，谢谢支持！

    PS：本书书友群：1－2－7－1－1－0－2，欢迎各位进群聊天打屁。

    PS2：大家有什么意见、建yì或疑问，都可以到书评区留言，我每一条都会仔细看，并认真回复的。