
    凄厉的惨叫在大厅里响起，金牙捂着左手躺倒在地，脸涨成了紫红色，嘴张得尽头牙都露了出来，他叫得太响，导zhì最里层的围观者被声浪推得退后两步，并捂住了耳朵。

    这一动手，保安就不能再站着看戏了，同时向顾七迈了一步，他们更倾向于相信成年人，尽管金牙一直在嚷嚷，顾七则一直很沉着。

    感受到他们的视线，顾七转头看着二人，冷冷的说道：“如果你们也想和我动手，请做好受伤的准备。”

    两名保安一楞，露出了愤怒的表情，其中一人大吼道：“靠，知不知道这里是谁的……”

    他忽然想起金牙刚才已经问过这个问题了，连忙住口。

    敢来杉锦大厦撒野的人并不是没有，只是都没有什么好下场，关于刀总的传闻满天飞，公司职员听过无数个版本，虽说没有亲眼见识刀建宏发威，但是公司偶尔会有气场很可怕的人物出入，这是所有人都看到过的。

    另一个保安为了掩饰同伴的尴尬，冷笑道：“当着这么多人的面出手伤人，还这么狂，电影看多了吧？想出头也不挑挑地方，掂量掂量自己的斤两，你就不怕来了回不去？”

    顾七没有理会这人，转头向接待员问道：“请代我跟刀建宏说一声，就说我来过了，谢谢。”

    说完，他转身面向大门，迈步走去，仿佛前面的保安是透明的一样。

    一名保安立即抬起对讲机报告情况，另一个则伸手向顾七的肩抓过来。

    顾七没有停步，把左手抬到肩旁，掌心向前，如果保安的手继续抓过来，被握住，手指头肯定是要遭殃的。

    保安吸取了金牙的教训，一缩手，抬脚去踢顾七的膝盖。

    见到这个情景，围观群众作鸟兽散，一起退到了大厅边缘，空出很大一片区域。

    顾七右手一捞，抓住了保安的脚踝，抬脚蹬在对方的立足脚膝盖上，放开手。

    保安惨叫一声，劈了个竖叉，裆部与地面亲密接触，翘起兰花指，双手捂着裤裆，缓缓歪倒在地，喉咙深处发出了“咿咿哦哦”呻－吟声。

    另一个保安见同伴这么快就倒下了，张开手臂伏低身子冲过来，想把顾七拦腰抱倒，他的势头猛、速度快，离得又近，眨眼间就冲到了顾七身前。

    顾七本是走路的姿势，却在对方冲到面前时突然跳起，一膝盖顶在保安脸上，由于冲力太大，他被撞得往后飞了一米，落地后，仍低着头，点了支烟，拉起兜帽继续往大门走去。

    而那名保安的脸微微有些变形，因为惯性又往前冲了两步，原本张开的双臂往下一垂，把身体坠得更低，弯成了一只虾，缓缓栽倒在地。

    接待台离大门约有十多米的距离，顾七又往前走了几米，来到大厅中央，这时，从门外和大厅右侧的通道里涌出来一群人，大部分穿着保安服，每个人都拿着武器，有的是橡胶警棍，有的是拖把棍，还有两个举着扫帚。

    这群人出来后，一眼就看到那两个倒在地上的保安，围住了顾七，其中一个手持拖把棍的人仗着武器较长，一棍朝顾七的背上打来。

    顾七转身接住棍子，用力一抽，将拖把棍从对方手里夺过来，再微调方向用力一送，拖把棍的棍头就戳在了那人的右眼上。

    他拿着拖把轮棍了一圈，逼对周围的人，似乎觉得棍子太长不好施展，把拖把棍担在膝盖上折成两根短棍，一只手拿着一根，环视了一圈。

    一个拿着橡胶警棍的人冲来，抡起警棍就往顾七脸上抽去，顾七仰着避过，踏前一步，手中的短棍刺中了这人的腋窝，棍子刚刚折断，棍头上还有不少尖刺，刺破衣服插进了这人的皮肉里，拔出来后还留下了不少木屑。

    保安们看到了棍头的鲜血，大惊失色，一起围上来，把手中的武器抡得“呼呼”直响，纷纷砸向顾七。

    顾七没有去挡，他的力气不比这些人大，这些人合力的话他根本挡不住，而且挡了也没有意义，最好的防守就是进攻，他撞进了对方的圆阵之中。

    短棍在拥挤的地方才能发挥优势，顾七以灵巧的身法躲避着对方的合围，双棍齐出，一通抽打，转瞬间就放倒了四五个人。

    余下的七八名保安立即分散开来，不再进攻，而是摆出了防守的架势，一个个睁大了眼睛，惊魂未定的看着顾七。

    顾七没有理会他们，拿着带血的短棍，棍尖在双膝前交叉，他看了一眼躺在地上痛哼的人，放手把短棍扔在地上，取下叼着的烟抖了抖烟灰，继续往大门走去。

    这时，电梯门打开，刀建宏带着李杉和他的秘书快步走出来，见到大厅里的景象，夫妇俩都皱了皱眉，看到顾七正在往外走，顿时都明白了是怎么回事，急忙追上去。

    “刀总！”大厅里突然响起了刺耳的尖嚎，原本睡在地上的金牙仿佛打了鸡血似的跳将起来，冲到刀建宏面前，把左手抬到刀建宏脸面前不住的晃：“刀总，你可得给个说法啊！那小子跑到你这儿来撒野，打伤了我不说，还把你们保安都打了，你可不能善罢甘休啊！”

    刀建宏停下步子，见金牙脱臼的大拇指在面前乱晃，冷笑道：“说法？行啊……”

    他转头对身后的秘书说道：“小聂，这位先生去阿平那里，好好给他个说法。”

    总裁秘书聂璇是个身材娇小，长相漂亮的女人，立即上前一步，向金牙露出了甜甜的微笑，做了个“请”的手势，说道：“先生这边请。”

    金牙笑得很欢快，跟在聂璇身后走进了保安队冲出来的那条过道，一路上不停的回头向刀建宏点头，说道：“鄙姓萧，叫我小萧就行了。”

    说着还向大厅里的其他人挥手告别，一脸得意，像是个打了胜战的将军。

    几名接待员见刀总下来了，惊得合不拢嘴，急忙站起来问好，互相使着眼色，询问发生了什么事。

    大厅里来办事的人也小声言论起来，他们不是来找刀建宏的，但从金牙那里已经听到杉锦实业正在开董事会，董事长不在会议室，居然现身一楼大厅，说明这件事的严zhòng性远远超出了他们的想象，有的开始同情顾七，有的更加兴奋，猜测着顾七的下场。

    刀建宏径直走向门口，在靠近接待台的时候，转头对几名接待员说道：“刚才是谁给聂璇打的电话，干得好，一会去她办公室报到，她会重新安排工作。”

    说完，他和李杉都没有停步，径走到大门前，拦在顾七身前，诚恳的说道：“顾先生，关于刚才的误会，我一定会认真处理，并作出赔偿，请留步。”

    李杉微微一躬身，说道：“谢谢你昨天救了我和小锦。”

    大厅里突然安静下来，众人并没有听到刀建宏夫妇说的话，但是从他们的表情和动作可以看出来，二人在顾七面前是保持着低姿态的。

    躺在地上的保安已经被同伴扶起来，悄悄离开了大厅，从他们离开的过道里突然传来了半声惨叫，消失得很突然，仿佛被人扯住了舌头，大家都听得出来那是金牙的，看向顾七的眼神变得更加复杂。

    “有什么事需要我做，就在这里说吧，我先前已经说过了，要不要接由我来决定。”顾七淡淡的说道，他并不关心金牙怎么样了，也不认为那些保安动手是刀建宏的责任，来这里主要是觉得刀建宏能不声不响的处理十多具尸体，至少是个有本事的人，给的活应该更合他胃口。

    “那可不行，你是贵客，怎么能在大厅里谈事情，去我办公室吧，对了，公司正在开董事会，参与开会的那些人平时虽然不怎么来公司，但都是些人脉很广、有头有脸的人物，能结识他们，今后就不愁没事做了。”刀建宏已经大致猜到顾七需要什么。

    顾七想了想，点头道：“好吧，不过尽量不要太久。”

    “当然，会议肯定会尽kuài结束。”刀建宏一摊手，示意顾七往电梯方向走。

    跟在刀建宏夫妇身后，顾七乘电梯来到了十二楼，和大厅的喧嚣相比，这里要安静得多。

    和别的公司不同，锦杉实业的会议室在这层楼最里面的角落，墙壁也不是玻璃的，而是很厚的特殊隔板，占地约三十平米，马肚型会议桌放在房间中心，围坐着十一个人。

    走进会议室时，顾七还留意到会议室的门也很厚，表面用皮革包裹，看起来很软，似乎是特别订制的隔音门。

    坐在会议桌旁的人半数是四十岁左右的中年人，有两个年纪较大，估计六十有余，都拿着拐杖，还有三个年轻的，一个穿着名贵西服，一个戴着墨镜染着金发，一个戴着很粗的金项链，鼻环、唇环、耳环、眉环样样齐全。

    顾七一进门，这些人就抬起头来看他，年轻的和年老的只是看一眼就没了兴趣，只有那几个中年人多打量了几眼，又用疑惑的眼神看向刀建宏。