
    苗仪一直在盯着地面，它是找寻半身魂灵的主力，而顾七是战斗主力，二者各有所长，算是个不错的组合，就是默契程dù还有待考验。

    工地没有施工，可能是因为工人去吃饭还没回来，也可能是因为这个地方太特殊，天黑以后就没人逗留了。

    “宝象山上一只魂灵都没有。”四处走了一会，顾七忽然说道。

    魂灵是死后就立即出现的，并不是埋葬后才从坟堆里钻出来，墓地一直给人恐怖的感觉，事实上和别的地方没有太大区别，特别是火化之后，连尸体都烧成了灰烬，完全没有尸变的可能。

    然而大多数魂灵都喜欢人烟稀少的地方，荒郊野外、公园、建筑中或废弃的楼房里最为常见，宝象山地处偏僻，又不是旅游胜地，正常情况下夜里是会出现不少魂灵的。

    但是上山之后，顾七连一只魂灵都没有见到，就算是市中心最热闹的夜市都不可能出现这种情况，更奇怪的是就算附近的魂灵都被半身魂灵捉走了，也会有新的魂灵游荡到这个地方，可站在山头往下看去，连一个白点都看不到。

    “你觉得它们抓魂灵的真正目的是什么？”苗仪在来的路上已经听顾七详细说了昨天晚上的经历。

    “除了喂凶灵，我想不出来别的用途，问题是喂出凶灵来有什么用，凶灵绝对没有意识，不可能听命于人，而且恶灵一旦变成凶灵，实力会有很大提升，半身魂灵不是对手，喂出来反而被杀死，这比与虎谋皮还要愚蠢，昨晚和半身魂灵交谈过，以它们的智商应该不至于做出这样的事情。”顾七仔细的分析过，仍是一头雾水。

    “说不定半身魂灵只是跑腿的，负责抓魂灵，由更厉害的人物负责控zhì凶灵，但目的还是弄不清楚，会不会是用来做试验？听说一千年前，欧洲有很多骑士团的都参与过捕捉凶灵的行动，八次十字军东征，有七次带回去大量凶灵，就是为了做试验，想找到把凶灵还原成怨灵的方法，最后只找到了一些比较鸡肋的除灵方法。”苗仪没有找到任何肘印。

    “也不能说鸡肋，那些建筑确实是可以杀死凶灵的，也就是说普通人要是碰到凶灵，也能把凶灵引进去杀死，大大减小了祷师的压力，所以才能被记载在伏尼契手稿上，如果真是你说的那样，有半身魂灵负责捉魂灵，更厉害的人负责控zhì凶灵，那我们很可能惹上了一个很强大的神秘组织，目前我们连半身魂灵是什么都还没弄懂。”顾七忽然停下脚步，转头看向了被彩钢瓦围住的工地。

    “你也闻到了？”苗仪看向了另一个方向，那里就是有很多小土堆的区域，像是个乱葬岗。

    “闻到什么？我没有你那个什么器官。”顾七转头看着它。

    苗仪摇了摇头：“是真正的气味，像是……烧过的纸，又比纸臭一些。”

    顾七深深吸了口气，没有闻到什么特别的气味，他摇头道：“我闻不到，哪个方向？你指路。”

    苗仪好奇的问道：“那你刚才在看什么？”

    顾七皱着眉说道：“我也不知道，就是有种……奇怪的感觉，好像有奇怪的东西在工地里。”

    “那就有问题了，我闻到的味道是土堆那个方向飘过来的，去哪边你自己决定。”苗仪对着工地的方向吸了吸鼻子。

    工地那边没有什么特殊的气味，但它绝对相信顾七的直觉，祷师必须和很多“看不见”的存世打交道，常常会面对危险，直觉往往比视觉、听觉、嗅觉、味觉和触觉还要重要。

    “先去你说的那边好了，毕竟是墓地，说不定真有人在那里烧过东西，而且没有围墙，遇到危险也更方便逃跑，工地的围墙再矮，终究也是道障碍，先确定外围没危险再进去比较好。”顾七转头看向了土堆群。

    “你说得确实很有道理，可也用不着这么理智的去分析吧？你的直觉很敏锐，不如跟着感觉走，别想太多，因为别人可能猜出你的想法，但是永远不可能猜到你的感觉。”苗仪认真的说道。

    “我记住了，多谢指教，所以……我还是打算先去土堆这边，我现在对工地有一种不祥的预感。”顾七说着抬手揉了揉右眼。

    “直觉加上理智的分析，得出的结果永远不会让你后悔，走吧，先在工地周围转一圈，排除危险再进去。”苗仪对顾七的态度非常满意。

    顾七又揉了揉左眼，朝土堆走去。

    …………

    两百来米的距离，提高警惕小心行走的话，大概一两分钟就能走到，由于苗仪的眼神很好，顾七并没有放慢速度，大胆的走过去。

    但是刚才出去十多步，肩上的苗仪突然喝问道：“你要去哪里？”

    顾七一惊，停下脚步，抬起双手揉了揉双眼，往前看去。

    正前方百余米远的地方是那道彩钢瓦隔离墙，黑夜里看不出蓝色，但轮廓很清晰。

    顾七清楚的记得自己在迈步的时候是正对土堆的，但是现在去往右转了五十度，面对工地，他在走行的过程中没有闭眼，而且祷师看得到魂灵，不可能出现鬼打墙的情况，而且只走了几米远就能偏差这么多，绝对是最极端的情况。

    “怎么回事？”顾七看着苗仪认真的问道。

    苗仪盯着顾七的眼睛看了一会，说道：“眼睛看不出来有什么问题，你刚才走路的时候有什么感觉？”

    微风吹过，带来了凉爽的风，仿佛带走了顾七的记忆，他努力回忆了一会，摇了摇头：“没有感觉，我往土堆走，听到你叫我，停下来已经面对工地了。”

    “再走一次。”苗仪不会轻视这个问题。

    顾七深吸了一口气，又揉了揉发痒的眼睛，对准土堆，再次迈步。

    这一次，他只走出去两步，苗仪就从顾七肩膀上跳了下来，叫道：“停！别走了。”

    顾七停住，擦了擦额头的汗，仅仅走了两步就转向了工地，只能说明一个问题――有人在干扰。

    “现在怎么办？进还是退？”苗仪蹲在地上，用明亮的绿色瞳孔看着工地。

    “当然是进，还没有弄清对方是什么东西，怎么能退？”顾七的声音比先前冰冷得多。

    “那走吧，既然不让你去土堆，那咱们就去工地，把那个捣乱的家伙拎出来，揍他个生活不能自理。”苗仪说着站起来，等着顾七抱。

    “不，我自己去。”顾七摇摇头，点了支烟。

    “什么意思？”苗仪抬头看着顾七。

    “对方这么希望我去工地，肯定已经布置妥当，去了要么有极大危险，要么会落入陷阱，如果我死了，拜托你把我的尸体带回去给我妹妹；如果我被抓了，你就自己逃走，等白天工地开工后想办法救我，没有人会在意一只猫，而且你一定能找到我。”顾七说着向工地走去。

    苗仪犹豫了一会，朝顾七的背影说道：“你小心点，对方应该不止一个人，如果情况不妙，可别硬撑。”

    顾七停下来，回头说道：“你也别自己去土堆那边调查，不要做任何冒险的事，如果你被抓了，我可没本事找到你。”

    点了点头，苗仪看着顾七走到了彩钢瓦围墙前，先是扒着墙头观察了一会，大概是没有看到什么危险，就翻墙到了工地里面。

    苗仪仍能闻到那股特殊的气味，既熟悉又陌生，像是在哪里闻过，但又有些不一样，很难形容出来。

    它静静的趴在原地，神情紧张的面向工地，围墙对它的体形来说太高，看不到里面，只好专注的听着、闻着，试图找到一些新的信息。

    没过多久，从土堆方向传来的气味更浓了一些，苗仪转头看着那边，但一只耳朵仍对向了工地，在感受到气味越来越浓的时候，耳中听到工地里传来了“咻”的一声轻响。

    它甩了甩头，似乎是想把鼻腔里的特殊气味甩出来，但是无法做到，工地里的响声消失没多久，又出现了节奏很快的“叮咚”声。

    苗仪知道，有动静并不是坏事，既然顾七已经猜道工地里会有危险，他就一定会做好防护措施，有响动表明他正在战斗，如果声响彻底消失了，那才是值得担心的事。

    气味更浓了，刺鼻、呛喉，眼睛也开始流泪，苗仪起身往后退了一段路，气味仍然不变，仿佛整个山头，乃至整个安明市都被这股怪味覆盖了。

    工地里的动静越来越大，它闻到了血腥味，应该是顾七的，但是味道很淡，说明出血量不大，接着地面忽然震动了一下，工地里也传出来“咚”的一声巨响，仿佛有个石头巨人重重踏在地上。

    短暂的寂静过后，工地里爆发出更多、更响的声音，仿佛真有一大群人正在施工一样。

    苗仪开始担心，动静太大同样不是好事，可还没等它靠近查看情况，就有一辆混凝土搅拌车突然冲破彩钢瓦围墙，以极快的速度向自己碾来。