
    吴飞左手揪着刀锦的衣领，右手拿匕首抵在她脖子上，一步步往地下停车场的出口退去，他每退一步，顾七就前进一步，二人之间始终保持着二十米的距离。

    退出去十多米后，吴飞不耐烦了，朝顾七吼道：“不许跟过来，否则我先把她的耳朵割下来。”

    刀锦已经吓得没了力气，几乎是被拖着走的，听到这句话，呜咽了几声，被吴飞拉着领子用力甩了几下，连忙忍住哭声。

    “可惜，你已经没有机会了。”顾七一边说话，一边握紧了右拳。

    吴飞楞了一下，看了看周围，没有看到威胁他的存zài，停车场入口也没有车开进来，放下心来，他倒是希望顾七是那种虚张声势的人，喜欢叫的狗一般来说都不太会咬人。

    可见的威胁确实没有出现，但是在下一刻，吴飞感觉自己的额头被什么东西碰了一下，眼前出现了一条黑色的东西，还没等看清就消失不见，就这么一失神，他的身体突然像掉进了冰水里一样，肢体酥麻，一点力气都使不出来。

    大吃一惊，吴飞做好了摔倒的心理准备，除了还能看到听到外，他感觉不到自己的身体，像是瘫痪了一样。

    这是种非常诡异的体验，明明站在地上，却像是飘浮在空中，大脑下达的保持平衡的命令无法传达出去，憋得思绪都混乱起来，转头、眨眼之类的动作根本做不出来，就连呼吸这种睡梦中都能做到的事也成了奢望。

    吴飞想到了“灵魂出窍”这四个字，然而他又清楚的意识到自己仍在身体里，并没有“出来”，过了一会才幡然醒悟，自己失去的不是力气，而是对身体的控zhì。

    亲眼看着自己的左手放开了刀锦的衣领，举到身体左侧；拿着匕首的右手从刀锦脖子上移开，举到身体右侧，彻底放开了刀锦。

    顾七的右手微微往回一扯，猛的向前冲出去，手上的动作虽小，锁链的收回速度却达到了极限，刀锦被拉得飞了起来，一头栽进顾七的怀里。

    看到这一幕，吴飞知道自己已经完了，可他想不明白是怎么完的，等顾七走到车旁，把刀锦交到李杉手里时，他忽然意识到自己的左脚已经恢fù了知觉，麻得像是有千万根针在不停的刺。

    这时，顾七转头看着吴飞，沉声说道：“黄佳托我向你问好，她说，很高兴能亲手报仇，一路走好。”

    在他说话的同时，吴飞抬平的右臂弯过来，横在了自己的脖子前，匕首的刃尖抵在他脖子左侧，等“一路走好”这四个字说完后，右手缓缓横拉，用了大约三秒的时间，红色的刀刃才从脖子右侧拉出来。

    这一刀划得是如此之深，刀尖甚至触碰到了脊椎骨，他双膝一软跪了下来，滚烫的热血呈扇形喷洒出去，身体的控zhì权回来了，可再也使不出力气。

    “你说做鬼也不会放过我，我当时不应该嘲笑你的。”在视线越来越窄、越来越暗的时候，吴飞这样想道。

    黄佳这个名字对他来说并不陌生，那个不停挣扎、哭泣、求饶的女人常常出现在他的梦里，有时候是美梦，有时候只有那双带着怨恨的眼睛，偶尔，他会听到她用奇怪的声音叫自己的名字，曾经以为是幻觉，现在看来，那比什么都要真实。

    “啊！”李杉惊叫一声，把刀锦的脸紧紧捂在自己怀里。

    “……”四流子一屁股坐在地上，呆呆看着吴飞的尸体，对顾七的恐惧越来越甚，黄佳这个名字他也听过，吴飞在吹嘘过去的“丰功伟绩”时常常提到，似乎已经死了很多年。

    “不用谢，一路走好。”顾七目送黄佳离开这个世界，放出锁链捡起地上的鬼面，低头对李杉说道：“走吧，我送你们离开，关于我的事你们不要多问，也不要多说。”

    李杉点了点头，站起身来，露出了一个有些勉强的笑容：“谢……谢谢你。”

    顾七意识到，这一家子似乎都是狠人，那老太太为了救女儿孙女，在不知道是否能引起祷师注意的情况下，就跑到楼顶点燃鬼面；李杉始终保持着冷静，在女儿身陷危险时也没有慌乱，避免刺激吴飞做出不理智的行动；刀锦显然还是个小学生，虽然被吓得泪流不止，但没有乱叫乱闹，大大降低了救援难度，显露出与年龄不符的冷静与成熟。

    不过三人还没开始迈步，轮胎摩擦地面的尖啸声就从远处传了过来。

    地下停车场的入口冲进来一辆黑色的宾利慕尚，司机的技术不错，硬是把重达2.5吨的豪华车开得跟超跑一样轻捷。

    顾七转身，把李杉和刀锦护在身后，只要对方不在第一时间开枪，他就有信心带这对母女离开。

    李杉连忙拉住了顾七的衣袖：“别担心，是我老公的车。”

    顾七等车停下来，见车上下来个四十七八岁的中年人，李杉牵着刀锦的手迎上去，这才转身走到四流子身前，问道：“如果有人知道你身上带着枪，你会怎么处理？”

    “呃……”四流子张了张嘴，不知道该说什么好。

    他已经见到了顾七不同寻常的那一面，相当于顾七的“枪”，如果此时回答说不在乎，那边他自己都不会信；回答说给封口费，岂不是在向顾七要钱？回答说武力威胁，他不知道如此冷血的顾七会对自己做出什么事来；回答说灭口，那就是让顾七杀了自己。

    顾七这个问题，似乎没有标准答案。

    “我什么也没见到，什么也没听到，什么也不知道……”绞尽脑汁，四流子给出的答案偏离了问题，但是抓住了重点。

    “你在楼上就有了一次背叛，我信不过你，不过有了约定，我今天不会杀你，如果你到处胡说八道，我会去精神病院了结你，相信你也看到了，就算我不在，也会有别的眼睛盯着你，你走吧。”顾七说着往出口走去。

    “别的眼睛”这四个字，把四流子吓得漏出了几滴尿，但是他不觉得丢脸，毕竟刚才顾七和空气说了几句话，吴飞就抹了自己的脖子，而他只需要换换裤子，比较起来算得上是轻松愉快了。

    “等一等！”从宾利上下来的那个中年人快步走到顾七面前，伸出了右手：“谢谢你救了我妻子和女儿，我叫刀建宏，请问能为你做些什么？”

    顾七伸手和刀建宏握了一下，摇头道：“我不是为了你去救她们，什么也不用你为我做。”

    刀建宏楞了一下，他只是从李杉那里得知顾七是救命恩人，还不知道具体情况，见顾七这么年轻，还以为只是碰巧路过施以援手，不怎么在意，递上名片又客套了几句，转身去安抚妻子女儿了。

    顾七见刀建宏这么干脆，倒是觉得不错，看了看名片，上面写着刀建宏是华夏杉锦实业股份有限公司的董事长，同样不怎么在意，独自离开了地下停车场，在出门前，他回头看到四流子跪在刀建宏面前，不知道在说些什么。

    …………

    打车回到学校，已经是中午一点二十分，校园里没几个人，也找不到徐佩蓉和曾雨的踪影，顾七走到高三二班的教室前，见教室的门锁着，就坐在地上，靠着墙壁打起瞌睡来。

    中午的消耗并不大，小憩一会就能补回来。

    到了一点四十分，在学校附近吃午饭的同学陆续回来了，打算在上课之前，坐在阴凉的教室里聊会天。

    二班的同学也回来了，站在离教室门稍远的地方，小声议论着顾七。

    邱楠在一点五十分来到教室门口，见到顾七楞了一下，掏出钥匙打开教室门，带头走进教室。

    顾七最后一个进门，对他来说，坐椅子上睡觉和坐地上睡觉没太大区别，不过在坐下来之后，他又有些后悔，因为邱楠悄悄来到了他座位旁。

    “那个……我不是想打听你的事，就想问问，我爷爷最后去了哪里？”邱楠趁着教室里人少，压低了声音问道。

    顾七看了她一眼，认真的说道：“比较可信的说法是，当逝者生前的善大于恶，记忆会全部消失，魂灵直接投胎转世，是为升天；如果恶大于善，就会沉入地底，在熔岩烧除自身罪恶的同时，尽全身之力托着大陆版块，是为柱地，直到罪恶烧尽后才能升天，如果不全力托着大陆版块，就会被压得魂飞魄散，彻底消失，如果柱地的魂灵同时间被压死太多，甚至会引起大陆版块移动，发生地震，当然，这只是传说，我不认为魂灵从这个世界上消失之后，还能再回来传达这个信息。”

    这个传说非常古老，在祷师圈子里比较流行，据说有不少宗教的教义都把它作为参考。

    死后的路是在生前铺就好的，这条路是通往上方还是下方，仅靠加减乘除不可能算出，路的方向很可能是由一件最细碎的小事来决定的。

    邱南点点头，似懂非懂，慢慢回到了自己的座位上。

    两点过后，教室里的人越来越多，曾雨也回来了，抱着几本高二下学期的教科书，以及徐佩蓉托她带来的笔记本和两支圆珠笔，刚把这些东西交给顾七，教室门忽然被用力推开，撞在墙壁上，发出了巨响。