
    顾七站在车顶上，苗仪趴在他肩上，混凝土搅拌车靠着惯性继续往前冲，要是不管不顾，就会冲出山头，坠落山崖。

    “转转转转转转……”

    “快转！转！转！转！”

    “到边了！刹车！刹车！！”

    “死啦！完啦！我还没吃够鸡肉罐头啊！”

    苗仪的叫声不绝于耳，从一开始的大叫到最后的惨叫，不到十秒钟时间就出现了五次声调变换，猫语的复杂性其实并不比狐狸语差多少。

    惊吓过度，它的指甲抠进了顾七的衣服里，刺到了肩膀的皮肤，顾七歪头看了一眼，淡淡的说道：“能转我早就转了，能刹我早就刹了。”

    藏在暗处的乌鸦反应很快，在搅拌车冲出围墙后，就立即改变了战术，固定住方向盘，加快车速，让刹车失灵，顾七失去了对车的控zhì，只能用锁链拉起苗仪，冷静的思索着对策。

    苗仪听到他的话，楞了一下，又嗷嗷乱叫起来：“那就跳车！快跳车！”

    “如果现在跳车，之后怎么办？”顾七说着把链子探进了驾驶室。

    苗仪很想说句“之后就能活着”，但已经来不及了，车头撞在山崖边的土堆上，猛的翘起来，飞出了山头。

    “嗷――”它眼泪都急出来了，不再管顾七，飞身往后一跳，希望能扒住山崖的边缘。

    可惜一条链子从后面伸过来，又缠住了它的腰，把它拉回原位。

    “听说猫有九条命，你摔下去最多摔没了一条，怕什么。”顾七不知道什么时候拿出支烟叼在嘴上。

    “放开我！不要拉我垫背，我就一条命……”苗仪被绑在顾七肩上，闭着眼睛四脚乱舞，像是在游泳。

    舞了一阵，它意识到自己没有在下落，微微睁开右眼瞄了一下，终于确定自己还能继续吃鸡肉罐头。

    顾七蹲在山巅上，背朝下，右手伸直，拉着一条长长的锁链，正在努力的点烟。

    “闹够了？”他嘴里的烟头朝上，火苗也朝上，点得十分困难。

    “够……够了，你是存心想看我出丑吧？为什么不事先说明一下？”苗仪觉得脸很烫，它第一次知道猫也会脸红。

    “你没给我说话的机会。”顾七深深吸了口烟，继续说道：“工地里没人，只是纯粹的陷阱，乌鸦应该就在土堆那里，如果在山顶上跳车，我还是会中他的招，没办法走到土堆那里，倒不如让他以为我们都死了，等他放松警惕之后我就发动突袭，巫术再厉害也不能像能力那样随心而动，只要够快，就能把他杀死。”

    “嗯，你怎么知道他是乌鸦？”苗仪对乌鸦的了解远不如顾七。

    顾七用左手从身后拉起条锁链来，链梢卷着一个麻布袋，那是他在搅拌车坠崖前的最后一刻从驾驶室摸出来的。

    “巫术不是能力，必须借助某些媒介才能施展，这种袋子就是乌鸦最常用的媒介，里面装的一些烹煮、晾晒过的东西，所以才会有奇怪的味道，在使用巫术的时候袋子会变热，巫术越强袋子就越热，气味越浓，你一开始闻到的气味是土堆那边传来的，就是因为工地里的还没使用，在我走进去之后才开始发热。”他抽着烟解释道。

    苗仪歪着头想了想，说道：“问题是你刚才一上山头就被发现了，他离着老远就能影响你，你现在再上去，他还是会发现你，你还是走不过去吧？”

    顾七点了点头：“我想了两个方案，等抽完这支烟就上去试试，总有一个能行的。”

    苗仪放下心来，肚子担在顾七肩膀上，四只脚和尾巴自然的垂着，絮絮叨叨的埋怨顾七吓得它减寿数年，猫本来就只有不到二十年的寿命，经过这么一吓，至少没了三个月。

    顾七静静吊了十分钟，转头问道：“准备好了没？”

    “等等等等，先把你的计划告sù我，免得我又得满脚的汗。”苗仪紧张的抓着顾七的衣服。

    “第一计划是速度，施展巫术需要一定的时间，如果能在巫术施展出来之前跑到土堆，我就可以站在原地用锁链攻击；第二计划是你来带路，巫术是针对人的，对猫不起作用，你带着锁链走过去，不要战斗，想办法把锁链固定到某个地方，我拉着锁链就可以过去了，不会出现方向错误。”顾七说出了他在搅拌车顶上想出来的计划。

    “好主意，第一个计划我们能一起行动，你战斗，我指方向，更稳妥一些；实在不行再用第二计划，毕竟……我不太靠得住。”苗仪说得很谦虚，换言之就是不太愿意单独去，因为会挂。

    “抓紧。”顾七开始收锁链，身体被拉向山头，先是走，然后在山崖上奔跑起来。

    眼看就要到达山顶时，他用力一蹬山壁，高高跃起，飞身跳上山头，但并没有落地，而是从背心伸出六条很长的锁链，撑着地交替前踏，身体悬空往前快速移动，每一条锁链都有七八米长，一步能跨出去很远，前进速度比那辆混凝土搅拌车要快得多。

    “啊啊啊――章鱼博士啊！”苗仪又被吓到了，被迎面的风吹得眯起了双眼，指甲又插进了顾七的衣服。

    “我觉得更像蜘蛛，用脚的话我连你都跑不过，用这个方法跑是最快的，只是会比较费力。”顾七的声音比先前小了很多。

    要撑住身体，锁链就不能太细，因此奔跑时要用到大量锁链，虽然比人间链狱要好一些，可是需要投入大量精力控zhì锁链，只要有一个链环出问题他就得摔得鼻青脸肿，短时间冲刺还可以，长距离奔跑的话精神承受不住。

    然而速度虽快，他刚才被搅拌车带出去太远，回来的路程太长，只跑到一半，顾七的眼睛又开始发痒了。

    察觉到这一点，他立即收回锁链，落地后又往土堆所在的位置滑出去一截，自然，又把苗仪吓得鬼叫起来。

    “不行？”它跳到地上，看着顾七。

    “不行，你上，固定好锁链后轻拍两下，我就过来；遇到危险时无论是咬也好抓也好，或是做出剧烈的动作，我都会立即把你拉回来。”顾七左手揉眼，右手放出锁链缠住苗仪的腰腹部，像是给苗仪穿了件链甲。

    苗仪这次没有犹豫，立即朝土堆跑去，商量战术的时候怎么胡闹都行，可一旦确定了战术，在战斗时是绝不容许迟疑的，否则就是害人害己，作为一名资深祷师，它深知这一点。

    猫是行动无声的动物，狸花猫的肌肉发达、体格匀称、四肢长度适中，苗仪这一跑倒是跑出了几分霸气，很快就来到了土堆区域前。

    它回头看了一眼，见顾七已经收着锁链往这边走来，他收得很慢、很谨慎，以免影响到苗仪的行动。

    苗仪有些紧张，双瞳绿光更盛，走上了第一个土堆。

    土堆比它高，站在上面才能看得到周围，它慢慢前进，每走上一个土堆都会停一会，观察一番才继续走，花了五分钟时间才走过了十多个土堆。

    顾七走得更慢，他在苗仪行动时放锁链，停下来后才收锁链前进，五分钟时间移动了十多米，和先前用锁链奔行时相比，慢得像是蜗牛。

    …………

    苗仪踏上了第十七个土堆，依旧没有感觉到异常，但是刚要移动，它就感觉到脚底传来了震动。

    震动很轻微，但脚底的肉垫十分敏感，一直绷紧的神经仿佛被震断了，苗仪猛的原地跳将起来，快若闪电，避过了从土里伸出来的那只苍白、枯瘦的手。

    那只手应该是想要抓它的脚，只有手掌部分伸了出来，一把抓空，立即又伸出来一截，再次抓向苗仪的后脚。

    猫的反应比人要快得多，但是在空中无法借力再跳，苗仪吓得脸都变形了，猛的抡了一圈尾巴，扯得脊椎骨隐隐发疼，身子转了小半圈，拼命把四只脚歪向左侧，再一次躲过了伸来的手指。

    苗仪已经达到了跳跃的顶点，即将下落，它活命的希望就在顾七手上，可是收回锁链是需要时间的。

    一个人直挺挺的从土堆里坐起来，闭着眼睛，尘土不断的从他的发间、采上滑落，这是个老者，看起来应该是个西方人，留着一头白色的波浪长发，脸色灰白，额头上画着一只眼睛，满脸皱纹、眼袋干瘪，嘴唇颜色很深，不出来是紫是蓝，像是个年华已逝的摇滚明星。

    直到他猛的睁开眼睛，与苗仪对视。

    他的眼白已经十分混浊，呈灰色，瞳孔上也蒙着一层膜似的东西，但是这层膜没能掩盖住他眼瞳中的血红色，乍一睁眼，仿佛连四周的空气都被染红了，在他起身后，那股怪味就变得很浓，显然，老人就是顾七和苗仪在找的乌鸦。

    苗仪歪着头，张着嘴，斜着眼睛，盯着乌鸦的眼睛，移不开视线。

    “哈！”乌鸦朝苗仪露出了邪恶的微笑，朝苗仪哈了一口气，抬起双手朝它的抓去。

    锁链终于崩直，苗仪被扯得向后飞出去，沿途留下了数滴从嘴角滑出来的口水。