
    纪元大厦的楼顶上，那团紫色的火焰仍在燃烧着，火焰来自于一块白色的小圆牌子，和赌场的筹码差不多大小，被一只几乎透明的手托在掌心。

    楼梯间的铁门被推开，顾七走出来，将手里那把扭坏了的明锁扔到一旁，他已经戴上了兜帽，表情依旧平静，只是眉头皱得很紧。

    “为什么？”他向不远处的魂灵问道：“燃烧鬼面有百害而无一利，你自己是最痛苦的，为什么要这么做？”

    鬼面，古代称为“魌”，是魂灵的心结、记忆的载体，也是魂灵留存于世的依仗，没有了鬼面，他们就会彻底消失在这个世界上，也就是真正意义上的去世。

    祷师有义务帮助魂灵解开心结，但并不是没有好处的，魂灵的心愿得到满足之后就会消失在这个世界上，唯一留下来的就是鬼鬼面，鬼面能够增强能力，吸收的鬼面越多，祷师的能力就越强。

    对顾七来说，鬼面可以增加锁链的硬度、链环的数量——也就是锁链长度，以及锁链离体后的存zài时间——这决定着白链为魂灵构筑身体后，链体的存zài时间。

    特殊之处在于，白链必须包裹住鬼面才可以构筑出身体，也就是说，构筑身体之后他就拿不到鬼面了，因此一般情况下顾七是不使用白链的。

    数千年前，祷师找到了存储鬼面的方法，从那之后，鬼面就相当于他们的专用货币，但鬼面只有魂灵自然消失才能保持完整，不能直接抢夺，就算能抢到也是残缺不全的，完全没用，这也意味着只有魂灵自己才可以点燃鬼面。

    鬼面一旦开始燃烧就无法停止，而且在燃烧过程中，没有**的魂灵会感觉到极大的痛苦，据说疼痛程dù比人被烈火灼烧时还要强几十倍，点燃鬼面绝对属于自残行为。

    如果只是自残，顾七也不会匆忙的往这边赶，燃烧的鬼面会放出强烈信号，就像海里的血滴一样，会引来无数鲨鱼，在这里，鲨鱼指的是怨灵、恶灵和凶灵，吞噬魂灵，指的就是吸收假面。

    大量的怨灵和恶灵聚在一起就会发生可怕的事，轻则搅得这片区域不得安宁，重则出现大量离奇死亡，而一旦把在喜欢呆在阴暗处凶灵唤出来，那就是了不得的大事件，凶灵的能力诡异、强大，有的甚至需要运用国家的力量才能消灭。

    点燃鬼面的是一个个子很小的老太太，顾七花了二十分钟赶到楼顶，她已经烧成了半透明状态，大概再过十分钟就将彻底消失。

    见到顾七，她因为剧痛而扭曲的脸硬是扯出了个笑容，步履蹒跚，却以极快的速度走到顾七身前，无论是变形的面部表情，还是近乎于抽搐的肢体动作，都十分骇人，就连停下来之后，头部还在快速的歪来转去。

    “为……你来……救救……”她的声音也在抖，很难听出来是在说什么。

    “救谁？我没听清。”顾七弯下腰，把耳朵凑到老太太面前。

    老太太踮起脚尖，缓缓说道：“救……我女儿……我孙女，1305……”

    她没能掌握好距离，嘴和脸有几次接触到了顾七的耳朵，顾七不由自主的捂住了胸口。

    在人类与魂灵触碰的时候，常常会感到不适，例如突然打喷嚏、咳嗽、流鼻涕、眼睛像蒙着一层雾，或是肌肉痉挛、弹动、抽筋、关节僵硬、恶心想吐、皮肤过敏、头晕、头痛，血压浮动等。

    这些症状因人而异，唯独心悸是必定会出现的，因此就算看不到魂灵，人类的身体还是会本能的避开与魂灵接触，鬼撞墙之类的现象就是被这种本能驱使才出现的，特别是在闭着眼睛的时候，往往会在原地绕小圈子，就算双腿长度和左右脚的跨步距离有差异，也不至于绕出直径仅有几米的圈子来。

    顾七的胸口很不舒服，虽然对这种感觉已经不陌生，但心悸是无法适应的，他已经感觉到有别的魂灵出现在附近，老太太又说不清话，只好猜道：“你点燃鬼面就是为了把祷师吸引过来，救你女儿和你孙女？告sù我她们在哪，1305是房间号吗？”

    老太太用力点头，一个劲指着脚下，示意1305号房就在纪元大厦。

    “我知道了，你还有什么遗言？”顾七从掌心放出锁链，对准鬼面。

    “救……救……”老太太不断重复着这个字，她已经不可能流泪，但眼里满是悲凄之色。

    这让顾七感到奇怪，他已经赶来了，为什么她还觉得悲伤呢？祷师虽不是万能的，但做事不问手段，能解决很多棘手问题，救援还没开始就伤心，是因为预料到他注定会失败吗？

    “我会尽力，一路走好。”锁链击碎了鬼面，顾七转身往楼梯间走去，既然问不清，不如早点结束她的痛苦。

    老太太慢慢浮到空中，身体越来越淡，最终彻底消失。

    …………

    纪元大厦一共二十五层楼，一到四楼是大型购物中心，五到十二楼是标准客房，十三楼以上是商务套房，顾七走楼梯下到了十三楼，路过一辆装满了小瓶洗发露、香皂和牙刷的小推车，来到了1305房间门口。

    电子锁没有钥匙孔，锁链没办法伸进去开锁，站在门口听了一会里面的动静，隐约听到了说话声，顾七便敲响了房门。

    猫眼黑了一下，又亮起来，门被打开了一条缝，栓着防盗链，门缝里露出来半张消瘦的脸，上下打量着顾七，问道：“干什么？”

    “客房服务。”顾七掏出打火机点上刚叼上的烟。

    “靠，有病啊，装成客房服务居然连服务车都懒得推，骗鬼呢？”那人说着就要关门。

    可是门一旦打开，要关上可就不容易了，无论怎么推都纹丝不动，像是推在墙上。

    “本来是想推车的，但是不想换衣服，无论如何都会被识破，不如轻装上阵。”顾七的话音刚落，防盗链“叭”的一声弹开，险些打在那人脸上。

    门被猛的推开，门后的人被推得往后滚了一圈趴在地上，脸色剧变，竟从腰后掏出来一把手枪。

    顾七刚走进门来，见状停下步子，把门关上。

    他不担心自己的安危，但是一旦有枪械出现，无论是救人还是杀人的难度都会提高不少，单是开枪时的巨大响声就会带来一系列麻烦，其次是子弹的速度和杀伤力，锁链可以让子弹失去杀伤力，最多牺牲一两个链环，问题在于来不来得及去挡。

    乌黑的枪口对准了顾七，持枪人撑着地站起来，得意的看着顾七。

    “谁啊？”房间里有人听到动静，不耐烦的问了一声。

    持枪的人歪了下枪口，示意顾七进去，他没有留意到，手枪比平时重了一些。

    商务套房的客厅里一共有八个人，其中七人站着，虽说没像电视剧里那样穿着统一的黑西服，但每个人的腰间都鼓囊囊的，都带着武器，最里面的大沙发上坐着个满面油光的胖子，旁边放着个暗红色的皮箱，不知道装了些什么。

    顾七先走进来，所有人都转头看着他，见是个陌生人，都觉得奇怪，但是在指着顾七的那把枪也进门后，他们都慌慌张张的掏出了各自的枪，神情紧张的握在手里。

    沙发上的胖子对这一幕很不满意，哪有随随便便就把枪亮给别人看的，这不是自找麻烦么？好不容易弄到一批家伙，正准备大显身手，看这些手下的心理素zhì，似乎还急了一点，要是老白和吴飞在这里的话，场面应该会好看得多吧。

    “你是干什么的？”他靠在沙发背上，翘起二郎腿，右手有意无意的搁在了红色的皮箱上，似乎很在意箱子里的东西。

    “我来救人的。”顾七走到这群人中间，右手放出了数条锁链。

    普通人看不到祷师的能力，除非能力具现之后与他们的身体直接接触。

    “救人？”胖子看了看这群手下，哈哈大笑起来：“你打算救谁？”

    “我要救找一对母女，应该是在这里，能不能告sù我她们去哪了？”顾七问得很随意。

    胖子脸色一变，问道：“你是刀哥派来的？”

    “我不认识刀哥。”顾七淡淡的说道：“看样子你知道她们在哪，请告sù我，我无意杀死你们。”

    胖子怒了，重重一拍皮箱，破口大骂：“操！你以为老子这是玩具枪啊！四流子，给我弄死他！”

    四流子就是刚才去开门的人，此时仍站在顾七身后，他一直都跑腿打杂的角色，什么脏活累活都归他干，要是在平时，听到老大这么一喊，他肯定会用枪把狠狠敲击顾七的后脑勺，但是今天，他只是站在原地一动不动。

    “四流子，听到没？发什么呆呢？”胖子又喊了一声。

    “他没有发呆，只是不敢动而已。”顾七往旁边走了一步，露出了身后的四流子。

    四流子仍拿着枪，枪口顶在自己太阳穴上，满头大汗，双腿不停打颤，鼻涕流进了嘴角。

    所有人都楞住了，不知道四流子想要表达什么，他们看不到缠在手枪上的那条锁链，也不知道自己手里的枪同样被缠住了。

    “我没有太多时间，从现在开始每三十秒杀一个人，你们都有回答的机会，最先开口的，可以活命。”顾七下达了最后通牒，声音竟比刚才温柔得多。

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。