
    暮春四月，清明后的第九天，晚上十点四十六分，窗户撞在窗台上的轻响声传进了浴室。

    顾七正在把满地的长发往浴缸里捧，闻声顿了一下，右手指尖立即伸出锁链，如巨爪一般抓起剩余的头发抛到浴缸上面，转头就跑，链梢在地板上刮出白印，发出了刺耳的声音。

    冲出浴室，他三两步跨到声响传来的房间门前，试着转动了门把，但是门从里面锁住了。

    屋里有第四个人，这个事实让顾七脊背发凉，如果与曾芸对峙时这人出来偷袭，后果一定不堪设想。

    不过现在不是震惊的时候，他用力把门撞开，闯进了一间奇怪的卧室。

    墙壁同样是蓝色的，颜色比曾芸的那间要淡，并且有颜色渐变，上方接近于白，越往下越暗。

    天花板上有一罩奇怪的灯，灯光很亮，却被一个银色的圆筒罩子遮住了大部分光线，罩子上满是海洋生物形状的窟窿，有鱼、虾、海马、海龟等，灯光穿过窟窿照在像海底一样的墙上，触碰或旋转灯罩都能让整间卧室热闹起来。

    角落里的单人chuang2被装饰成了彩色的珊瑚，另一边是章鱼样式的桌子和海葵形状凳子，印着海星的窗帘因为门被撞开，迎着风高高扬起，露出了后面那扇开启的窗子。

    顾七冲到窗边，推开摇摆不定的窗子往外看去。

    这里是三楼，楼下是小区的绿化区域，种植着水杉、冬青、香樟等不易落叶的树木，地面的植被已经成了稀疏的杂草，随风摆动的树枝和草叶扰乱了顾七的动态视力，经过一番仔细寻找，他看到了那个小小的身影。

    那是个看起来只有六七岁的小女孩，梳着长长的双马尾，猫腰在建筑物与地面的夹角里小心行走着，她选择的逃脱路线极好，可经验明显不足，如果在黑暗的角落里呆着不动，或是躲进某个单元的楼梯间里，那么顾七就一定会错过。

    他抬起右脚蹬在窗台上，双手扒住边缘，一跃而下。

    小女孩能从近十米的高度跳下去，顾七自然也可以，然而在下落的途中，小女孩鬼使神差的回头看了一眼，正好看见了他的身影，不再潜行，撒腿狂奔。

    身材矮小，但她的奔跑速度惊人，一步就能跨出去两三米远，小区的围墙也只用一个纵跃就跳上去，她在墙头又回身看了一眼，惊叫一声跳到了外面。

    顾七一落地后就开始狂奔，跑的直线，此时已经追到近处，但他上墙头的速度要慢一些，跳下去时又被拉开了一些距离。

    墙外是一条小路，一个行人都没有，昏黄的灯光照亮了前面那个小小的身影，她穿着印有卡通人物的白色棉制睡衣，光着脚丫，提着只浅蓝色的毛绒玩具，从形状来看应该是只海豚，双马尾在身后飘扬，看起来怪异而狼bèi。

    这个情况是顾七最不愿意看到的，他追不上她，而她正跑向主街道，那里路灯很亮，而且车辆行人都比较多，一个小女孩以这样的速度飞奔必定引人注目，禁婆的身份就可能暴露。

    抱着试一试的心理，顾七拉好兜帽，掏出支烟点上，放慢了脚步。

    事实证明这个策略是成功的，跑到路口时小女孩回头看了一眼，见他没有追上来，也减慢速度。

    来到主街，二人很有默契的选择了小跑与快走，始终保持着一定的距离。

    然而街上出现一个穿着睡衣的赤脚小女孩，无论是跑是走都必定会引起注意，在无视了一对情侣和两对夫妇后，前方迎面走来一群年轻人。

    这群人大声说笑着，排得很开，在行道上筑起了人墙，从他们的举止动作来看，显然是一群想要扮坏装酷却不得其法的小混混，惹事生非是把好手，善后处理的意愿和手段基本为零。

    没人愿意靠近他们，但小女孩却径直奔了过去，既然已经被看到，绕过去又不太可能，不如好好利用一下这些人。

    “大哥哥，那个人在追我。”

    她用楚楚可怜的眼神和指向后方的手臂，把这群人的眼神和注意力都引到了顾七身上，自己悄悄退到一边。

    他们可不会放过这个千载难逢的好机会，己方不仅人数占绝对优势，还碰巧站在了“正义”的一边，就算把顾七揍个半死也不用负责任，说不定还能得个奖状什么的，这个可爱的小女孩可以激起任何人的保护欲。

    看到这个情况，顾七拉低兜帽，走到对方面前停下步子。

    事情越来越麻烦了，如果他继续追的话，这群人肯定会在身后跟着添乱，要让他们留下来倒是简单，可街对面的电线杆上有一台监控摄像头，这是会带来无限麻烦的东西。

    “小子，混哪的？”一直走在中间，看起来年龄最大的那个人喷着酒气问道，他的下巴上留着一撮胡子，染成了黄色，上面还沾着食物渣子。

    顾七低着头，没有说话，那个小女孩此时已经快要消失在街头。

    “靠，元哥问你话呢，哑吧了？”站在黄胡子旁边的瘦高个上前一步，挥手想要打落顾七的兜帽。

    顾七偏头避过，突然将右手揣进衣服口袋里，这个动作看上去像是要掏武器，把瘦高个吓了一跳，连忙退回去，一脸警戒的看着他。

    “我说……你想干嘛？”被称为元哥的黄胡子朝顾七的脚前啐了口唾沫，另有几个人绕到顾七身后，将他夹在中间。

    所有人的目光都集中在顾七的手上，如果他掏出来的是武器，他们就会一拥而上，实行最本质的围殴；如果是别的就可以先等一等，猫捉住老鼠的时候是不会那么快就吃掉的。

    顾七慢慢把手抽出来，握着拳，手背向下，伸向了元哥。

    能够握在掌心里的东西，就算是武器也没有太大杀伤力，这群人放下心来。

    “妈－的，耍老子是吧？”瘦高个松了口气，觉得刚才的退缩太丢脸，恼羞成怒，“叭”的一声打开顾七的手，顺势又要去掀兜帽。

    顾七横移一步，再次避开，在元哥脸前摊开手掌，他的掌心有两张皱巴巴的钞票，一张十元的，一张一元的。

    这个情景看上去就像是在打劫，只是金额惨不忍睹，这群人呆呆的看着那十一块钱，表情各异，努力回忆着到底是哪个部分让这小子误会了。

    顾七说出来的话，则延长了他们的发楞时间：“和我动手，是会受伤的。”

    冰冷的语气和低沉的语调，让元哥忍不住打了个冷颤，酒意消散得干干净净，他忽然想起来什么，回头看了一眼，不远处有人在向这边张望，向他们求救的小女孩已经失去了踪影。

    可惜的是，只有他察觉到了异常。

    瘦高个一只手扣住顾七的手碗，另一只手再次伸向兜帽，这次他不会再让顾七躲开，打算直接抓住，然后扯下来。

    下一秒，两团钞票掉在地上，瘦高个弯下了腰，像是在鞠躬，顾七又握紧了拳头，双脚分开，弓着腰低着头，手背依旧朝下，拳面陷进了瘦高个的上腹部。

    胃是最好的击打部位，它可以很大程dù的撑大缩小，比其它内脏要坚韧得多，而受到重击后马上就会有强烈的反应，瘦高个的双眼圆睁，舌头变得僵硬无比，从喉咙深处发出了可怕的喘息声。

    戏已经做够，监控摄像头不能录音，又拍到了“打劫”和瘦高个动手的画面，之后发生的一qiē都可以用自卫来解释，唯一需要注意的只是打击力度而已，让这些人难受几天就好，没必要杀死。

    攻击来得太过突然，直到顾七的拳头抽回来、瘦高个伏在地上干呕，周围的人才反应过来，叫骂着动起了手。

    反击是无效的，每个人都只有一次出手机会，但无论是拳是脚都被轻yì的拨开，顾七的右拳一直重复着同样的动作，不停的勾进对方的腹部，只用了十多秒的时间，这群人就已经倒下去了一半，有的侧躺，有的跪趴，有的滚来滚去，集体捂着肚子。

    元哥惊讶的退了两步，手忙脚乱的把皮带抽出来，瞄着顾七的头顶打去，他的皮带样式较老，外面镶着金属圆环装饰，攻守兼备，用在这样的场合是最适合不过的。

    皮带当头砸下，又急又猛，顾七来不及躲闪，抬手挡了一下，皮带的边缘砍在了他的手背上，元哥先是一喜，又皱紧了眉。

    他用这条皮带打过不少人，却从来没有今天这样的手感，皮带击中的不像是**，更像是打在了硬物上，可顾七手背上什么也没有，那只手也不是义肢。

    受到伤害的只有元哥的胃，顾七感觉到了他的腹肌，又追加了两下勾拳，三拳过后，元哥吐了，翻着白眼昏厥过去。

    不到二十秒的时间，十余人尽数倒地，直到这时，爱看热闹的人们才兴奋的围过来，顾七整理好衣服，拉好兜帽，低着头往小女孩逃跑的方向快步走去。

    围观者一边懊悔着自己反应太慢，没拍到精彩镜头，一边高举手机，拍摄元哥他们痛苦的表情，其中有三人在与顾七擦肩而过时故意放低手机去拍他的脸，可惜未能如愿，他们手机上的镜头莫名奇妙的碎了，修复不能。

    小女孩早已没了踪影，但顾七并不着急，他走到路口停下来，静立了两秒，抬头看向了人行道内测的围墙上方，那里空无一物。