
    身子弯朝后方，叶添龙伸直手臂压下门把。

    门开了，他往后一跳，又跳回到沙发前面，紧张的盯着渐渐变宽的门缝。

    诡异的黑暗确实消失了，门外又有了光线，叶添龙等了一会，确定门口没有埋伏着人，这才慢慢挨到门边，往外看去。

    门外是熟悉的总部大厅，他看到了那四根粗大的石柱和盘上面的旋转楼梯，看到了穿无一人的接待台，看到了地上那具脑袋歪得很诡异的尸体，也看到了抬直左臂，手臂上骑着只猫的顾七，右手也伸朝前面，拿着一根黑色的尖头杆。

    顾七正在缓步前行，十多条像触手一样的锁链从他右手放出来，伸向四面八方，链梢以轻微的幅度摆动着，像是某种海底生物。

    他的身后跟着佐仓健二和叶良辰，两条锁链缠在他们腰间，引导着他们，而顾七前方二十多米远的地方，站着个戴着黑色墨镜的人，脸上带着阴险的笑容，胳肢窝里夹着根导盲杖，手中拿着把霰弹枪，正在侧耳倾听。

    “都瞎了？”看到这番景象，叶添龙皱起了眉头。

    那个戴墨镜的盲人应该就是敌人，顾七在苗仪的指引下向他走去的，可盲人手里有枪，他耳朵肯定很好，等顾七走近后，开一枪，有多少锁链都挡不住散射的子弹。

    叶添龙不知道自己出门后会不会也变成瞎子，如果他也瞎了，那个盲人又玩什么新花招，就没人提醒顾七他们，于是他关上门，在办公桌的抽屉里翻了一阵，没找到什么合适的东西，偏头看到了烟灰缸，便拿起来把里面的东西倒掉，打开门，瞄了一下，把烟灰缸扔到了顾七他们身旁。

    陶瓷烟灰缸高高飞起，重重砸在地上，摔出一声巨响，碎成了无数块。

    那个盲人被吓得一哆嗦，枪都差点抖掉在地上，他敛去笑容，皱着眉头仔细聆听。

    但是顾七他们没有任何反应，就连听觉敏锐的苗仪也是一样，耳朵都没有动一下。

    “听也听不见？”叶添龙知道事情大条了，他脱下鞋子，轻手轻脚的走到门前，努力记忆着他和那个盲人之间的距离，以及盲人所在的位置，记住之后，这才悄悄走到门外。

    没有瞎，那个盲人没能察觉他的存在，叶添龙连大气都不敢喘，快步向盲人走去，顾七离着只有十四五米的距离了，这个距离霰弹枪已经有了相当的威力，佐仓健二的粘液保护衣应该挡住弹丸，但是顾七的锁链不行。

    叶添龙越走越快，绕到了圈子来到盲人身后，慢慢向他靠近去，双爪举到胸前，一上一下，掌心对向了右侧

    顾七距盲人只有十米左右，盲人举起枪，枪口对准了顾七的躯干。

    叶添龙再次加速，离着盲人只有八米左右，就在这时，他的眼前突然一黑。

    “被发现了！”他双爪往右一拉，在空中划了两个长长的气泡斜向右下方，然后往左边纵跃出去。

    没有听到枪响，但是右脚小腿侧边一阵火辣辣的痛，应该是被打中了，由于已经看到了顾七他们的状态，叶添龙有了心理准备，没有慌乱，朝着盲人所在的方向招了十多次手，估摸着气泡都消失后，立即朝前爬去。

    心里没底，但现在已经顾不上那么多了，顾七他们听不到枪声，肯定还在往前走，动作不够快的话，盲人说不定回身又给他们一枪。

    没爬多远，叶添龙就摸到了一只脚，他一把抓住，摸出来那只脚上穿着布鞋，立即就是一爪，把气泡收缩后割下来的那条腿扔到一边，接着他脑袋上挨了一导盲杖，疼得要命，但是没有停下来，继续往前爬，看到了对方的衣服，也不管是哪个部位的衣服，伸出双手，小臂交叉，同时一拉，拉出了一个X形气泡。

    然后，整个世界都明亮了。

    …………

    抬起头，叶添龙看到十米开外的顾七，楞了一下，问道：“你们不是应该只离着五米左右了吗？怎么那么远？”

    顾七低头看着地上的叶添龙，说道：“苗仪闻到了第五个人，我猜是你，就停了下来。”

    他把苗仪放回肩上，收回了牵住佐仓健二和叶良辰的锁链，摸了摸右肩。

    叶添龙捂着脑袋站起来，那一棍子打得可不轻，导盲杖都差点断了，脑袋上肿了个包，他满身是血，不过只有右小腿上的血是自己的，盲人趴在地上，背上有个极深的X，连心脏都被破坏得只剩下了一半。

    佐仓健二先用粘液帮顾七封住伤口，等顾七用锁链把叶添龙小腿里的弹丸挖出来后，又帮叶添龙封了伤口，折腾了这么久，只有两个人受伤，也算是不幸中的万幸了。

    “现在怎么办？”叶良辰没受伤，但是腿酸。

    话音刚落，他和叶添龙的电话一同震动起来，二人拿出电话，看到了相同的内容，是李云聪发来侦察结果：

    “对方目标：中央资料库，总部存活的人都在这里，敌人也集中在这边，峰叔守在门口。”

    “资料库？就是那个存放档案的地堡？”顾七看过了短信内容，好奇的问道，他曾听师父提过这个地堡，据说里面有很多不向世人公开的东西，比如《山海经》还原副本、真正的《尚书》及译本、《红崖天书》拓/译本、《夜郎天书》拓/译本、《峋嵝碑》拓/译本、《伏尼契手稿》译本、《欧拉－琳达秘书》译本、《线形文字》解读、《诺斯替福音》译本、《塞拉菲尼抄本》译本、《亚麻书》译本、《阿尔达拉利亚》说明、《罗霍恩茨抄本》译本、《朗格朗格》拓/译本、《哈默手稿》说明等等。

    这些书籍中的一部分有民间译本，当然和资料库里的不一样，除了这些不能向世人公布的东西外，还有大量的实物，比如贾湖遗址中的甲骨、石器、陶器，半坡遗址中的陶器、陶片，三星堆里的玉石、面具、青铜器，黑堌堆、城子崖遗址的甲骨、陶器，殷墟遗址的甲骨、玉器、书契等，都是带有文字的，基本可以确定与祷师文化有关。

    对方把天纵资料库当成目标，应该是在打这些东西的主意，这些都是华夏特有的东西，天纵都还没有研究完，不知道他们拿去有什么用，肯定不会是想拿出去卖，古物的研究价值远远大于商业价值。

    “资料库……就在这里？”顾七好奇的问道。

    叶添龙点了点头：“确实是在总部，但具体哪里我们就不知道了，级别不够。”

    “如果你们不知道的话……李云聪发这个信息来就没什么意义了，他没告诉你们进入资料库的方法？”顾七说着，忽然醒悟过来，转头对佐仓健二说道：“资料库是机要重地，对内部人员都保密，我们不是天纵成员，不如去清理其他地方的敌人，存活的人都集中起来了，遇到的只管杀就是了。”

    “好主意。”佐仓健二笑了起来：“误杀什么的最麻烦了，缩手缩脚的。”

    叶添龙和叶良辰对视了一眼，有点尴尬，但顾七说的是实话，资料库可以说是天纵的核心，只要资料库在，就算现在天纵的人死了，只要资料库还在，就可以有第二个、第三个天纵。

    顾七转头对叶添龙说道：“分我们一台手机，我们分两组行动，每组有一台手机就行，有事可以相互联系，你先和李云聪说明情况。”

    说完，他扛着苗仪，和佐仓健二走到了大厅边上的沙发上坐下。

    看着顾七身上的血迹，佐仓健二笑着说道：“你怎么都是右边身子受伤？什么道理？”

    顾七想了想，最近受伤频繁，伤口还真是都集中在右臂、右腿和右肩上，身体左侧唯一伤口，还是为了避免在映射幻境里迷失，自己在左臂上刻出来的。

    “大概是常用右手黑链的关系，习惯以右边身子对敌。”他想出了个合理的解释。

    “不如这样。”佐仓健二想了想，说道：“以后你就用白链来防御，黑链来攻击，就像以前的角斗士一样，左手拿盾右手持剑，这样就算左手受伤了，也不会影响你的攻击力，反正白链黑链的质量没什么区别。”

    顾七低着头仔细思索了一番，放出白链将左手手臂严严实实裹起来，垂下来几根，认真的点了点头：“这个办法不错。”

    “你师父没教过你？”佐仓健二好奇的问。

    “我师父不懂战斗，她只是要求我掌握对锁链的控制。”顾七说着又放出黑链，将右手手臂裹住。

    “嘛，也对，你师父杀人根本就不需要去战斗。”佐仓健二点头笑道。

    顾七又看着右臂说道：“心脏在人体左侧，用身体右侧来防御更合理一些。”

    佐仓健二大笑起来：“得了吧，非要分析的话，你习惯使用黑链攻击，左手一般不用，现在只需要练习一下用白链防御就行了，要改成右防左攻的话，你不仅要练习用白链攻击，还要练习用黑链防御，岂不多此一举？”

    ——————————

    感谢请叫我提子的打赏，谢谢支持！