
    枪声不大，比鞭炮声还要小一些，略显沉闷。

    顾七翻过撞来的汽车，刚一落地，枪声就响了起来，枪手显然经验老到，时机把握得分毫不差。

    身子一震，顾七低着看了一眼自己的右肩，猫腰窜到撞在墙上的奥迪车旁，拉开门，蹲在门后。

    枪声是从假和尚开来的面包车后传来的，敌人的数量不知，持有武器不明，从枪声来判断，对方至少有一把手枪。

    顾七抬手摸了摸右肩上方，在靠后的位置摸到了一个伤口，子弹并没有从前面穿出来，而是撞在肱骨上端，碎成了几片，扩散开来，在上臂和肩膀里面割出来几道更小更深的“隧道”。

    他压住伤口，从指尖伸出很细的锁链，钻进伤口里探寻着弹片，右臂因为疼痛而难以抬起来，但顾七的表情没有变，探了下头又缩回来，大致掌握了现在的情况。

    枪手已经从面包车后面出来，正往这边前进，除他之外，还有二十多个提着砍刀的人从通向小区门外的道路上跑过来，如果这些就是全部敌人的话，对方就只有一把枪，这是件值得庆幸的事。

    …………

    …………

    听到枪声后，崔华的表情就变得十分严肃，她把手机对向面外车这一侧，拍下了枪手的样子，又拍到了那些提刀的人。

    然而拍摄对于眼前的情况来说，起不到任何作用。

    丁馨已经瘫坐在地上，彻底吓傻了，她在后悔，后悔自己因为一时好奇，看到了这么多本应一辈子都看不到的东西，后悔把夏荣也拉了进来，现在可好，想走都走不了了，那些拿刀的人怎么可能放着她们不管？

    夏荣的嘴从刚才就一直张着，到现在舌头已经干得快要开裂了，自己只是出来吃个早餐而已，到现在早餐没吃到不说，还蹲在一个陌生的单元楼里，从结着蜘蛛网的墙壁窟窿往外看，看到的是鲜血、危机与混乱，就像是在看电影一样。

    她现在终于明白，为什么有人会说生活远比电影小说还要疯狂。

    “现在……怎么办？”丁馨茫然的看着崔华，双眼几乎失去了焦距。

    “冷静，千万不要出声，他们的目标是顾七，而且他们知道这里是住宅小区，肯定有人会报警，所以不会逗留太久，只要我们躲好，就不会有危险。”崔华故作冷静，其实心里比丁馨更害怕。

    她还穿着警服，这些人如果发现了她，那么她的下场一定比丁馨和夏荣要惨得多。

    “可是顾七……”丁馨看着仍蹲在车门后面的顾七，不敢想象接下来会发生在他身上的事。

    “顾七不会有事。”崔华无法确信这一点，但是她必须让丁馨冷静下来。

    “怎……”丁馨差点叫出声来，急忙捂着嘴压低声音问道：“怎么可能？他都中枪了。”

    “那一枪没打中要害，顾七不会在乎那点伤的，他不是……普通人。”崔华又将手机对向了顾七。

    “那是什么人？特工？”丁馨回忆着那些谍战电影，英雄总是能活下来，拥着美女入眠，可那毕竟是电影，现实中被称为英雄的，大多都是烈士。

    “不，他不是普通的人类。”崔华强调了那个“类”字，只多了一个字，就让整句话的意思完全变了。

    “什么意思？”丁馨被这个话题吸引，紧张的情绪减弱了很多。

    “前几天晚上，顾七来过我家……”不知是为了给自己树立信心，还是想让丁馨彻底冷静，崔华开始讲述那天晚上她的所见所闻。

    …………

    苏凌没能听到崔华的故事，他已经被吓出了一身冷汗，这个顾七到底是什么人？为什么会有这么多可怕的敌人？和眼前发生的这一切相比，高进那点屁事真是单纯得有些可笑。

    他最担心的是手中的这台摄像机，如果这些拿着枪、提着刀的人发现他有摄像机，绝对不会置之不理，摄像机丢了事小，命丢了事大。

    “如果他们来这个单元，就把摄像机藏起来，事后再回来拿。”他忽然有了主意，擦了擦额头的汗，眼神飘忽不定。

    …………

    “头儿，能不能……给我换个任务？”蹲在房顶边缘，宋忠拿着手机，愁眉苦脸的说道。

    “怎么？发生什么事了？”电话里传来了张振宇的声音。

    “呃……发生了太多事，我都不知道从哪里说起了。”宋忠一张老脸皱得像是话梅干。

    “从头说起，简要一点。”张振宇觉得意外，宋忠是他们中年纪最大，最老成持重的人，所以他才安排宋忠来观察顾七，怎么才一个早上，宋忠就变得有点像庞海了？

    “好吧，今早他七点就出门了，来到学校接了个六七岁的小禁婆，又带着禁婆去到了金诚小区接了另一个小女孩，我查了，那是刀建宏的女儿刀锦，之后就出怪事了，他身后一直有人跟着，先是两个男的，他们应该互相不认识，后来又多了三个女的，其中还有个是警察，她们三个倒是一伙的，顾七一路走，他们一路跟，可把我累得够呛。”宋忠说着捶了捶腰，

    “三伙人跟踪他？后来呢？”张振宇也觉得很意外。

    “是四伙人，咱们见过面那个苏凌也来了，还拿着台摄相机，不知道要拍什么，顾七是来送那两个小女孩来学钢琴的，刚学完走出来，就有两伙人来了，第一伙十二个，其中还有个打泰拳的，全部被顾七收拾了，然后就有人开车去撞他，结果自己撞墙上，现在又来了……二十四个人，其中一个带着枪，打了顾七一枪，正朝他靠近，目前的情况就是这样。”宋忠尽量简略的报告了情况。

    “真复杂……顾七受伤了？”张振宇的声音变得很低沉。

    “嗯，那人放冷枪打了他一枪，只是打中了手臂，应该没事，他到现在还没用过能力，要对付这些人不成问题，问题是闹出这么大动静，又是刀又是枪的，呆会肯定会来一大堆人，我担心的是这个，所以才给你打电话。”宋忠说着叹了口气。

    “我现在赶过来，你把地址发给我，郑洁，我离开一趟，你们继续……”张振宇挂上了电话。

    …………

    …………

    带血的弹片被锁链从伤口里拉出来，顾七又伸头看了一眼，见那名枪手离自己还有百米左右的距离，而那些带刀的人分成两队，从道路两侧向这边跑，已经跑到了八十米之内。

    要在枪手看不到自己的时候把那些带刀人解决，就必须去一个足够狭窄的地方。

    顾七看向了刀锦和曾雪所在的楼梯间，那里足够狭窄，他也有信心在楼梯间里把这些人全部解决，至少不会让她们受到危险，问题是如何冲进那个单元里，枪手到目前为止只用了一颗子弹，打中了他一枪，命中率是百分之百，他很可能露头就挨一枪。

    “等拿刀的过来，用他们挡子弹，冲过去，解决那个拿枪的。”在脑中拟出了作战方案，顾七深呼吸一口，耐心的等待着。

    第一个人冲过来了，看到顾七一小只的蹲在车门后面，裂嘴一笑，举刀向他砍去。

    顾七在这人举刀时，猛的跳起来拦腰抱住他，肩膀重重撞在这人的腹部，锁链拉住了他的双手，仅仅是为了阻止他的刀砍下来。

    奥迪车撞墙的动静太大，不知道有多少人会透过窗户往这边看，就算要使用能力也得用比较隐蔽的手法，不能让别人看出来。

    枪响了，两颗子弹打在顾七抱着的肉盾身上，肉盾举刀的手垂了下来，不再挣扎，子弹没能打穿这人的身体，顾七抱着人迅速向枪手接近，同时放出锁链，贴地来到枪手脚旁。

    枪手吓得转身要跑，脚被锁链一绊摔倒在地，在别人看来，他只是因为仓促转身，失去了平衡而已。

    又是几声枪响，枪手趴在地上朝后开枪，算是最后的挣扎，可惜子弹仍没能打中顾七。

    肉盾压在了手枪上，顾七也扑到了枪手身上，先是一拳打在枪手鼻子上，然后拗过枪手的手臂，用手枪对准了枪手的胸口，快速的扣动了扳机。

    一口气将子弹全部打进了枪手的胸膛，确定手枪里再没子弹，顾七这才起身，抬起已经死透的肉盾往后扔出去，撞开了几名追过来的持刀人，从空隙里冲出去，又跑回奥迪车后面，捡起了两根钢管。

    有武器在手，持刀人来多少都不用怕。

    就在这时，顾七听到身后传来了枪械撞针被掰起后的“咔嗒”声，猛的往旁边一跳，躲回了奥迪车后。

    枪响了，响声来自于曾雪与刀锦所在的那个单元门里。

    顾七的右手撑在地上，从手臂上放出了无数条锁链，延伸到了单元门口。

    “出来。”从门里走出来一个五十岁左右的中年人，左手抓着刀锦的衣领，右手拿着一把手枪，对准了刀锦的脑袋。

    中年人看着顾七躲藏的位置，沉声说道：“给你三秒，三秒后不出来，我就把刀锦崩了。”