
    周六早上七点半，顾七出现在了四中操场一角的体育器材室门口。

    早已等候在这里的曾雨打开门，微笑着走出来，看到顾七，微微皱了皱眉，说道：“你好像……有点怪怪的。”

    “可以具体说说哪里怪吗？”顾七很关心这个问题。

    “首先衣服就不对，这件衣服好像很了不起，和你前几天穿的那些不是一个画风。”曾雨绕着顾七走了一圈，继续说道：“还有你的气场也变了，比前几天强得多，而且给人一种很危险的感觉，我猜就算没有发生电光巷的事，高进见到你也不敢那么莽撞。”

    “危险的感觉吗？”顾七想了想，说道：“或许能减少一些麻烦，曾雪呢？我们该出发了。”

    “叫她小雪就好啦，谢谢你答应带她出去逛逛。”曾雨走进器材室，把曾雪牵了出来，弯腰对她说道：“要听话哦。”

    曾雪点了点头，怯怯的看着顾七。

    “走吧。”顾七转身朝学校门口走去。

    “去吧。”曾雨拍了下曾雪的屁股，让她跟上去，又朝着顾七的背影说道：“等你做完工作，把她送到学校门口就行啦。”

    “知道了。”顾七挥了挥手，点了支烟，忽然感觉到有只小手握住了自己的右手无名指与小指，歪头一看，见曾雪已经跑到身旁，伸手牵住了他。

    顾七把兜帽拉上，左手夹着烟，右手牵着曾雪，来到校门外拦了辆出租车，来到了刀建宏家所在的小区。

    这里是金诚小区，安明市最高档的别墅小区，真正的寸土寸金，传言别墅里的地板不是用木块，而是用金块铺成的。

    小区门口的安保措施十分严格，单是保安就有六名，顾七报出了刀建宏的住宅号，保安打电话进去问，确定顾七是刀建宏等待的客人，这才放行。

    刀建宏、李杉和刀锦已经在家门口迎接了，看到顾七牵着个漂亮的小女孩走过来，都露出了惊讶的神情。

    顾七走到他们面前，没有介绍曾雪的身份，沉声说道：“把行程给我吧。”

    “呃……”刀建宏看了看表：“现在才七点半，钢琴课九点才开始，八点半出发差不多，早餐吃了没？先进来坐吧，”

    顾七低头，看着曾雪问道：“你吃了吗？”

    曾雪点了点头，脑袋后面的双马尾抖了抖。

    顾七又向刀锦问道：“你想走着去吗？”

    刀锦抬头看着刀建宏，刀建宏笑道：“你自己决定。”

    想了一会，刀锦点了点头。

    “那就去吧。”刀建宏笑着摸了摸刀锦的头，对顾七说道：“今天她一整天都跟着你，没问题吧？”

    顾七点了点头，问道：“有什么要注意的？她对什么食物过敏吗？”

    “没有，她什么都可以吃，放心吧。”刀建宏把李杉拿出来的行程表递给顾七。

    这天的行程很简单，早上九点半到十一点半学钢琴，下午两点到四点学英语，其余时间都是自由活动，不过行程表却很复杂，地址、老师的名字、联系电话都写得很详细。

    “走吧。”顾七把行程表折好装到口袋里，对刀锦一招手，转身往小区外走去。

    刀锦只比曾雪大三岁半，却高出了整整一个头，不过她跑上去后，牵住了顾七的另一只手。

    牵着两个小女孩，顾七走出了金诚小区，惹得几名保安面面相觑，走在街上也是人人侧目。

    “我不会把你们当小孩子看，你们也不用把我当大人看，有什么想说的就直接说出来，不用顾虑什么，明白了？”走了一段路，顾七低头向她们说道。

    “嗯。”刀锦点了点头，算是第一次和顾七说话。

    曾雪仍没说话，点了点头，点头幅度比先前大了很多，也自然了很多。

    “你要多说话。”顾七忽然觉得有点头疼，他不擅长和别人相处，接下刀建宏的任务时，想到的是做保镖的工作，可现在看来，更像是在当保姆。

    “嗯……”曾雪终于开口，声音很小，但总算是个开端。

    顾七继续说道：“你们俩要好好相处，刀锦，如果遇到危险，被迫与我分开了，一定要呆在曾雪的身边，她有能力保护你；曾雪，如果遇到危险，你要好好利用小女孩这个身份，确认了周围敌人数量之后，再趁机展开攻击，记住，一定要确定好再动手，没有把握的话宁愿不要动手，反正敌人不会太为难你的，如果我和你们分开了，保护刀锦的责任就交给你了。”

    “嗯。”曾雪这次答应得很干脆，她是见识过顾七战斗的，平时曾雨也一直在教她保护自己的方法，今天算是又学到一招。

    刀锦好奇的看了曾雪一眼，不知道这个比自己矮得多的小女孩为什么能保护自己，不过刀建宏是交待过她不要多打听这些事的，而且她也见过顾七战斗，对顾七十分信任。

    …………

    …………

    丁馨原本想趁着周末多睡一会的，没想到做了个噩梦被吓醒了，醒过来就睡不着了，决定趁着早上空气好，出来逛逛，吃个早餐，逛逛书店，顺便买着午餐回去，至于晚餐……到时候再决定吃不吃好了。

    早餐吃完后，身心愉快，她朝着书店走去，不料在街对面看到了那个穿着黑色长风衣的学生，还牵着两个小女孩。

    丁馨立即转身，想要躲进旁边的店里，却发现离得最近的店门都在十米开外，只好站那儿面壁，幸好顾七的注意力放在了那两个小女孩身上，没有留意到街对面有个怪人。

    “要冒险吗？”她的内心摇摆不定，一直对顾七感到好奇，但没有机会去了解他，今天有机会了，却没有跟踪人的经验，万一被发现……

    “不管了，发现再说吧。”眼看顾七越走越远，丁馨打定主意，跟了上去。

    …………

    崔华记错了日子，上好闹钟起了个大早，庆幸着自己今天不会迟到，冲出家门，来到小区门口才从大门上贴着的通知上看出来今天周六，叹着气就去吃早餐了。

    早餐吃完，正坐在早点店里发呆，她忽然看到个鬼鬼祟祟的女人猫腰从店门口走过，神情紧张。

    崔华一时好奇，走出早点店跟了上去，顺着她的视线往前一看，居然看到了顾七，再一看，他牵着的不就是视频里那个小女孩吗？而且还不止一个，再一看，另一个小女孩不就是刀建宏的女儿刀锦吗？

    那这个跟踪顾七的女人是谁？看起来不像是有恶意的样子，可样子看起来实在可疑。

    她走到那个女人身旁，伸出指头碰了碰她。

    丁馨原本就很紧张，忽然有人碰她，吓得几乎尖叫起来，急忙捂着嘴转头去看，看到一个穿警服的人站在面前，更是吓得魂飞魄散，差点拔腿就跑。

    “我我我……你有事吗？”她很快恢复了平静，向崔华问道。

    “你在跟踪？”崔华问得理直气壮。

    “我……”丁馨回头看了一眼，指着顾七说道：“那是我们班学生，我是他班主任，今天突然遇到了，想了解一下他不行吗？”

    崔华楞了一下：“你是四中的老师？”

    丁馨立即反应过来：“你认识顾七？”

    二人对视一眼，忽然有种莫名奇妙的惺惺相惜感。

    “我曾经请他配合过调查。”崔华怕自己给顾七带来什么麻烦，解释了一声。

    “哦，我就是想知道他带着那两个小女孩去哪。”丁馨见顾七快要消失在视线里了，也不管崔华了，连忙往前赶。

    崔华对顾七也是好奇到了极点，自然不会放过这个机会，快步跟上，说道：“我也想知道。”

    两个女人很有默契的互相作了自我介绍，视线紧紧锁定在顾七身上，有了崔华的跟踪经验，丁馨终于放下心来。

    …………

    …………

    孙龙涛被电话吵醒，把身旁的杨羽琪推开，接起电话，不耐烦的“喂”了一声。

    “孙少，我叫白绍元，听说你想买顾七的命，我可以帮你，分文不取，但是要向你借人，要是你愿意的话，今天正好有个不错的机会。”电话里传来了一个陌生人的消息。

    孙龙涛从床上坐起来，皱着眉问道：“你是宋元介绍来的？”

    “我不认识宋元，你也不需要知道我是怎么找到你的，就想问问你要不要做这件事。”这人的声音听起来有些苍老。

    “我不要他的命，只想废他一手一脚。”孙龙涛不想摊上杀人的事，只要不出人命，他就能把事情摆平。

    “也好，那就先废他一手一脚，不知孙少有多少人可用？”

    “见面再说，你在哪？我现在马上可以叫人。”孙龙涛有些兴奋。

    “不急，我们中午动手，你准备一下，十点三十分，我们在朝元路的麦当劳碰面。”对方说完，直接挂断了电话。

    孙龙涛放下电话，因为心跳得有些厉害，扯得头上的伤口也一阵一阵的疼，颅骨骨折并不影响活动，就是容易头痛，不过今天中午之后，头痛应该会减轻很多吧。

    ——————————

    感谢灰▂色和雷霆神風的打赏，多谢支持！！