
    漆成了淡绿色的楼梯扶手仍在微微震动，发出了“嗡嗡”的轻响，顾七听到有个女性的声音叫他，“链桑”这个称呼除了佐仓健二也没别人用，但是站着等了一会，却没有看到有人从楼上冲下来。

    左手握着菜刀，右手持着水管，顾七往楼上走去，走得很慢，可是刚了半层，来到楼梯转角，就见上面的走廊里转出来个人，站在楼梯上面。

    这人穿着件灰色的长褂，戴着棕色的毡帽，若是再加上一副圆框墨镜，他就和某类神剧里的特务没什么两样了。

    “猫爷说了，他会帮你顾好你一家老小……”

    他刚开口，就有一根水管旋转着飞过来，“噗”一声插进了他的眼睛里，却没能打断他的话：“你要是不放心，做鬼以后看着就行。”

    说罢，他一撩长褂下摆，不知道从哪里掏出来一把毛瑟枪，对着顾七扣下了扳机。

    插在右眼上的水管很像瞄准镜，让这人看起来像是个生化人，顾七一看到他掏枪，弯着腰按着猫，纵身就往楼梯下面跳去，险之又险的避过一枪。

    “让我来，我不是角色，他不会管……”苗仪刚说到一半就被顾七扔回了楼梯拐角，落地后立即爬上楼梯，在那人下楼的时候，跳到了他的背上。

    猫的咬合力不算小，牙齿尖利，洞穿猎物的喉咙不成问题，但要把手指头咬下来就得花很长一段时间了，苗仪很有自知之明的没有去咬对方的手指，而是爬到这人肩上，顺着举枪的手臂跑到手腕处，扑过去一口咬在毛瑟枪的枪管上，试图利用自己的冲势和体重，把枪从这人手里夺下来。

    可惜它失败了，对方握枪的力量比它想象得，苗仪喉咙里发出了“哈叽”的怪声，咬着枪管，吊在空中。

    然后，顾七的菜刀飞过来了。

    苗仪吊在枪管上，倒着看到菜刀旋转着向自己这边飞来，时间仿佛又变慢了，它听到自己以极度低沉的声音发出了“RA——”的连续怪叫，嘴一松掉了下来，伸出爪子挂在长褂前襟上。

    菜刀朝着苗仪飞过去，是因为顾七考虑了提前量，对方正在下楼，如果飞出去时与手持平，等对方下一阶楼梯，就会直接从手臂上方飞过去，而如果不瞄着苗仪飞，那人前进后也只能砍中肩膀或上臂，没有任何意义，这个身体的力气不大，不可能扔把菜刀就把对方的肱骨砍断。

    菜刀最终砍在了桡腕关节上，整条手臂最细的地方，虽然没能将整只手砍下来，但也成功的砍进去一大半，将手与手腕分离，垂了下来。

    手一垂下来，枪也跟着垂了下来，枪口对准了仍挂在长褂前襟上的苗仪，苗仪吓楞了，它没忘记顾七说过，这些角色哪怕只剩只手，也能用指头爬着来杀人，既然能爬，自然也就能开枪。

    它呆呆的看着黑漆漆的枪口，十分安静的收起爪子，掉落下来，被前进中的人一脚踢在屁股上。

    还没来得及惨叫，苗仪就被顾七接住了，他把苗仪放回肩上，一把将这人垂着的手扯了下来，一次性把弹夹里的子弹全部射光，往后一扔，然后抓住仍插在这人眼睛上的水管，背过身，一个背挂将这人扔下楼梯，顺便也拔出了水管。

    捡起菜刀，他继续双持着往楼上走去。

    “链桑！”

    上了一层楼，又有一个人影从转角扑出来，穿着被鲜血染红的孕妇装，张开双臂飞扑顾七。

    刚才他并不是自己遇到了麻烦，而是身后的杨向东被一个角色抓住，拖进了走廊，他忙着去救。

    一听链桑这个称呼，顾七就知道是佐仓健二来了，他面色平静的抬起脚，用脚底迎上了佐仓健二的脸，没有让这个飞扑完成。

    佐仓健二撞在脚底，摔在地上，哼哼唧唧的捂着鼻子站起来，埋怨道：“链桑，好久不见，你居然这么不温柔。”

    “我以为你只有身体变成了女人。”顾七冷冷的说道，看着佐仓健二身后的杨向东。

    一个人的身体就算有变化，眼神也是不会变的，杨向东被顾七的眼神吓得往后退了一步，连忙说道：“我……我是开车的。”

    “嘛，别管他是谁了，我有个重要的问题要问你。”佐仓健二挺起胸，拍了拍胸口，问道：“大不大？”

    顾七不打算回答他这个问题，问道：“你清理了几个房间？”

    佐仓健二掰着指头算了一下，说道：“三个，我醒来的房间，杨向东醒来的房间，还有刚才他被抓进去的房间，你呢？”

    “一个。”顾七不等佐仓健二开口，又问：“一起行动还是分头走？”

    佐仓健二看到顾七严肃的样子，不再开玩笑，想了想说道：“分头走吧，效率高一些。”

    他也知道，时间拖得越久，对他们就越不利，除了随时可能出现的危险外，他们的记忆也会出问题，就算现实中的身体不死，拖久了也会彻底变成角色，仍逃不过死亡的下场。

    “公寓楼一共五层，这里是三楼，你往上走负责清理三四楼，我往下走负责清理一二楼，抓紧时间，在五楼的楼梯口见，然后我们一起清理五楼。”顾七立即开始分配任务。

    “我知道了，小心点。”佐仓健二朝杨向东勾了勾指头，进入了三楼走廊。

    顾七则转身下楼，刚下半层又遇到了被他砍掉了一只手的那位特务，便高高举起了水管。

    …………

    …………

    清理工作进行得很顺利，所谓清理，就是认清楚自己人后，把所有角色都屠杀干净，彻底的屠杀——肢解或打碎全身骨头。

    顾七进到了各式各样的房间，看到了各式各样的人，用了各式各样的方式把这些人杀死，无论凶灵是哪个角色，只要杀死了它，就能从映射幻境里出去。

    清理到二楼第六个房间时，苗仪突然问了一句：“嗯？你杀他干嘛？他是存世？”

    这是记忆开始衰退的表现，先是短期记忆，然后长期记忆，苗仪已经忘了自己身处幻境，但是还记得顾七是谁，要是记忆退到几天前，它就连顾七都不认识了。

    顾七不得不加紧速度，如果苗仪不认识他，很可能会跑掉，要抓住一只猫可不是件容易的事。

    等来到五楼后，佐仓健二和面色无比苍白的杨向东已经在椄梯口等他们了，杨向东被吓得够惨，他见到了太多种杀人的方式，虽然他能看出来那些不像是真正的人，但鲜血、内脏和脑浆都是真实无比的，能撑到现在，他也很不容易。

    和刚才分配任务一样，顾七和佐仓健二已经有了默契，二人碰面后一声不坑，往五楼的过道走去，同时抬脚踹开了第一扇门。

    房间里坐着十多个人，似乎是间KTV包房，其中一个人抄起桌上的啤酒砸在地上，向顾七和佐仓健二吼道：“妈－的，会不会做生意，这么慢不说，还尽找些歪瓜劣枣来，欺负老子没钱是不是？”

    十分钟后，顾七和佐仓健二走出门来，一个面色平静，一个气喘吁吁，还剩下七个房间，最多再花一个小时他们就能脱困。

    就在这时，顾七最不愿意看到的事情发生了，苗仪突然从他肩上跳下去，绕过跟在后面的杨向东，冲向楼梯。

    “怎么办？我们不用怕掉在地上的那些手脚，但是猫遇到就危险了。”佐仓健二擦了擦额头的汗，问道。

    “你的身体不好，剩下的我来好了，你们去追它。”顾七看了一眼杨向东。

    杨向东是目前体力最好的人，小孩子体力好、肢体灵活，追猫应该是把好手。

    “你小心一点，虽说凶灵在幻境里不像在外面那么厉害，但还是很厉害的，可不要失手。”佐仓健二叮嘱了一句，拍了下杨向东的后脑勺，追向楼梯。

    顾七的菜刀早已砍钝，换成了一把钉锤，碎骨能力提升了很多，他来到五楼第二扇门前，踹开门，楞了一下。

    他已经踢开了近二十扇门，所有门打开后都是通往室内的，唯独这一扇是通到室外，走进去，他就来到了一个很别致的庭院里，院子里站着四个人，穿着清朝的宫服。

    那四个人分别是两男两女——准确来说是一个老太太，两个太监和一个年轻的女人，老太太估计有六十多岁，两个太监一个五十左右，一个四十左右，三人站成一排。

    那个年轻的女人站在三人对面，看起来二十多岁，肤色白皙，容貌端庄秀丽，是个标准的古代美女。

    “太后不能走，皇上不能走，你们走了，谁守国门……”她面无表情的开口说道，每一个字都拖得很长，这种说话方式听起来很阴森，让顾七皱起了眉头。

    只有记忆已经开始混乱的魂灵才会像这样说话，在现实世界中并不少见，可这里是凶灵制造的幻境，幻境里又怎么可能有魂灵这种角色？

    “莫非……她就是凶灵本人？凶灵在扮演自己生前的角色？”他觉得很荒唐，想不明白这到底是怎么回事。

    ——————————

    今天教师节，祝老师们节目快乐~~