
    天色阴郁，空气沉闷、湿润，厚厚的云层一直延伸到天边，眼看就要有一场持续长时间的大雨落下来。

    一只豆娘落在锈迹斑驳的铁栅门上，将蓝色的翅膀合起来，直立于背上，虽然长得像蜻蜓，但飞行本领差得太远，有很大可能被雨滴击落。

    铁栅门连接着青砖墙，砖老墙旧，透着股萧瑟、凄凉，一张包装巧克力的锡纸被风推过来，撞在那个小男孩的腿上。

    小男孩横躺在铁栅门前，头发又稀又软，双颊深陷，瘦得不成人形，眼睛只只睁开来一条缝，看起来虚弱无比，不知是死是活，他身上套着宽大的棉布病号服，白底淡蓝色竖纹，胸口绣着方形的树木胸章，胸章下方绣着“GU47”的字样。

    顾七在铁栅门里面，低头看着门外的小孩，向身边那个披头散发的白衣女子问道：“这里是映射幻境吧？你在用这种方式阅读我的记忆？”

    珍妃只是一动不动的看着小男孩，没有回应顾七，和普通的凶灵没有任何区别。

    顾七想了想，走到墙边，伸指刮了一下砖缝里的水泥层。

    指甲缝里没有灰屑，他没能和这个场景作出互动，可能是意识认为自己不属于这里，无法破坏场景，也可能是这里并不是真正的映射幻境。

    顾七倾向于后者，原因是映射幻境里的每一个人都是角色，无论扮演的是自己还是别人，而他和珍妃在这里都不属于角色，只是普通的观察者。

    或许这可以称之为记忆映射。

    这个地方是顾七的记忆起始点，他到现在还记得这场大雨，记得之后发生的很多事情，只是太久没有看过这个场景，觉得有些陌生。

    …………

    第一滴雨打在他的鼻尖上，惊吓让他眯成缝的双眼睁大了一些，雨滴很冰，一道明亮的闪电划过天际，雷声像是发令枪一样，让更多雨点冲向大地，整个世界都被大雨声淹没了，唯有震耳欲聋的惊雷能够穿梭于其中。

    雨点不断的打在脸上，呼吸时便呛进了气管里，小男孩用最大的力量咳着，但身体只是微微的颤抖了几下，他身上几乎没有肌肉，也没有脂肪，真正的皮包骨头，连咳嗽都是件非常吃力的事。

    水仍在往鼻子里灌，老天爷似乎拼尽了全力，想要杀死这个小男孩，可惜祂失败了，铁栅门被拉开来，一双手抱起地上的小男孩，将他搂在怀里，快步跑回了儿童福利院。

    “这都什么年代了，还有这种事，唉……怪可怜的，还有没有救？”院长是个胖胖的中年妇女，看着不断抽搐的小男孩，说着疼惜的话，眼神中却没有多少怜悯。

    这样的情况她见得太多了。

    “如果送去县医院的话……”发现并把小孩男抱回来的保育员说道。

    院长摇了摇头：“送去暖房吧，暖和了或许可以活下来。”

    保育员依言把他放进了暖房，也就是婴儿房，其实就是个杂乱得像是工具室一样的小房间，有几张床，床上有灯，取暖方法和养鸡场的老式孵化室一样。

    小男孩被放进了取暖箱里，像个鱼缸，又像是没盖的棺材，他的眼睛被蒙上，接着取暖用的灯被打开，身体没一会就暖和了起来。

    然而肺中的雨水没有被排出去，小男孩仍在咳着，嗓子咳坏了，咳出了血，但他确实活了下来。

    “名字？他衣服上不是写着GU47么？叫古……GU第四声，再加个七，就顾七好了。”几天后，院长给予了小男孩一个正式的名字。

    …………

    “不知道为什么，我从一开始就可以看到魂灵，没有所谓的觉醒契机，就是不知道当时有没有能力，知道自己可以放出锁链已经是之后的事了。”顾七也不管身旁的凶灵能不能听到，自顾自解说着。

    小男孩已经来到福利院一整年了，个子没怎么长，依旧很瘦，但已经能够正常的行走。

    两个家长带一个孩子都会觉得累，福利院里的孩子不少，保育员也管不过来，基本都是放养，九成都是熊孩子，年纪小的比较容易被领养走，和小男孩同龄的三四岁孩子在这里停留的时间很少有超过一个月的，小男孩因为身体原因，一直没有人领养。

    因此他成了大龄熊孩子们的欺负对象，再加上对魂灵的恐惧，孤僻的性格从那时就出现了。

    “我能看到的东西，别人看不到，这是最让我害怕的，刚开始的时候看到保育员穿过魂灵的身体走到我面前，我就被吓得尿在了裤子上，每天都在哭，后来发现魂灵并不会来伤害我，就不再害怕他们，但仍恐惧于魂灵的存在原因，要是当时有个祷师来告诉我，魂灵只是人死后留存在世界上的一部分意识，我想我在福利院的日子会好过得多。”不知道是因为身处幻境，还是因为身旁的是凶灵，顾七的话比平时多了一些。

    石块打在小男孩的额头上，没有流血，但是很疼，小男孩没办法还击，他追不上那些大孩子，也扔不准石头，他想不明白，为什么那些人要欺负他，为什么他们用石头打自己时，会笑得那么开心。

    后来他在书本上找到了答案，马克－吐温（Mark－Twain）告诉他：“在所有的动物中，只有人类是残忍的。他们是唯一将快乐建立在制造痛苦之上的动物。”

    照这样发展下去，他会仇视人类，甚至出现反社会型人格阻碍（Sociopathy），但是四岁那年，事情出现了转机。

    在福利院呆了两年，小男孩的身体状况已经有了明显好转，但性格越发孤僻、内向，往往一个月也不会说句话，最常呆的地方就是宿舍的门背后，或是厨房的灶台边。

    那天，保育员把他带到了一对年轻夫妇的面前。

    “小朋友，你叫顾七是吧？想成为我们家的一员吗？你可以有个妹妹，只比你小一岁。”那个男人蹲下来，扶了扶眼镜，露出了憨厚的笑容。

    小男孩没有说话，抬看向了保育员。

    当天下午，他来到了自己的家，看到了那个只有三岁的妹妹。

    …………

    “她一直在哭，无论是在保姆的怀里还是在柔软的床上，一直哭，很吵。”顾七和凶灵来到了他曾经的家。

    小女孩扎着两个牛角小辫，放声大哭，嗓子早就哑了，眼泪、鼻涕、口水糊得满脸都是，她三岁，但没有说话。

    “因为她的哭声，我来到了这个家，她的父母——也就是我的养父母并不知道她哭的原因，以为是太寂寞，想再为她添个弟弟或妹妹，可惜已经无法再生育，于是就到儿童福利院，领养了我。”顾七看着那对夫妇久违的脸庞，眼睛有些湿润。

    养父自己做一些小生意，用当时的话来说叫个体户，现在已经很少有人用这个称呼，家里并不缺钱，可金钱无法止住小女孩的哭泣。

    “我一开始只是想逃走，因为她的哭声太刺耳，只有哭泪了睡着后才能停止一会，醒过来又会哭，这不像个家，而像个刑房，专门用来折磨人的。”顾七环视着卧室里的家具，每一件都很令人怀念。

    床上放着无数个毛绒玩具，地上有脚踏车、八音盒、儿童钢琴，床头柜上有拨浪鼓、摇铃、洋娃娃，都很新，却落了层灰。

    “后来我发现，她哭的原因竟然和我一样，是因为看得到魂灵，而且除了害怕之外，还多了一层担心，所以才哭得那么厉害，毕竟穿过魂灵的人是她的父母，而我不关心福利院里的那些人，所以才不像她哭得那么厉害，从那时起，我突然找到了家的感觉，因为她和我是一样的，和别人都不一样，我告诉她，那些别人看不到的人并不可怕，可怕的是人。”顾七看向了趴在床边的小男孩和坐在床上的小女孩。

    小女孩已经不哭了，睁大了浮肿的眼睛看着小男孩，听他指着墙角的魂灵哪哪絮絮的说着，一个极少说话、几乎不和别人交谈的小孩子，说出来的话不免颠三倒四，但她却懵懂的听懂了。

    女儿不再哭闹，乐坏了她的父母，她以惊人的速度和小男孩熟悉起来，原因只有他们自己才知道。

    “刚开始她不会说话，吐字不清，但能听得懂我说的一切，等她学会说话后，我们约定，不要把我们的秘密告诉任何人，从那之后，我们无论去哪都粘在一起，四岁到六岁的这两年，是我人生中最开心的时光。”顾七原本有了感情波动的声音，重新恢复了平静。

    小男孩克服了对魂灵的恐惧，甚至敢把手伸进魂灵的体内，但是小女孩却始终都在害怕，有时候迎面遇到，会立即躲到一旁，从来没有和魂灵接触过。

    “六岁那年，一切都变了，那个家不复存在，我看到了人间链狱，见到了我的师父。”顾七说着，转头看着珍妃说道：“谢谢你让我回顾了这段时光，现在请让我回到现实中，在人很多的地方呆立太久是会出问题的，下一次，你可以在我睡觉的时候把我拉进幻境。”

    ——————————

    不知不觉20万字了，成绩很不好，动力严重不足，当然不会放弃，希望能继续得到大家的支持。^_^