
    顾七脸色苍白，眉头越皱越紧，扒在岸边的手一松，滑进了水里。

    佐仓健二楞了一下，以为顾七又有什么新计划，观察了一下，发现顾七一动不动，面无表情在的往下沉，这才意识到出问题了，忙伸手抓住顾七的衣领将他提到岸边，按着，问道：“中枪了？”

    顾七呼吸急促，微微摇了摇头。

    他已经疲惫到了极点，珍妃带着锁链越走越远，就像把力气从他体内拉出去一样，在自己释放锁链时，放出两百米长的锁链也不会有这样的感觉，只是太长了控制不了而已，珍妃拉出去的锁链还不到百米长，就已经把他累得像是用了次“人间链狱”，要是佐仓健二不在旁边，估计他就淹死了。

    趁着珍妃往回飘了几米，顾七深吸了一口气，快速说道：“背着我，跟着她。”

    “哦。”佐仓健二不知道原因，但还是依言行动，先把顾七扶上岸，接着自己也上去，四下张望了一下，背着顾七，小心翼翼往珍妃所在的位置跑去。

    水能很大程度的减慢子弹，空气不行，子弹可以轻易打爆汽车轮胎，粘液凝成的保护层挡不了子弹，因此他不得不小心一些。

    码头的人看不到珍妃，同伴一个接一个的倒下了，他们却不知道是怎么回事，刘天益站在窗边，把窗帘拨开一条缝往下看。

    到处都躺着尸体，几分钟前还生龙活虎的汉子，此时正在慢慢变冷，他又起在灵堂里和刀建宏的对谈，顾七砸场子的原因他很清楚，肯定是在报复他们绑架徐佩蓉的行动，问题是他们准备报复到什么程度？那辆通勤车里的人肯定死光了，这里又死了一小半，他们……会收手吗？

    正想着，刘天益突然看到了背着顾七的佐仓健二，立即反身去桌上拿枪，但伸出手去，又犹豫了一下。

    他不知道顾七为什么会被白衣疯子背着，但知道现是绝好的机会，是出面与顾七谈判的机会，也是动手杀死顾七的机会。

    谈判的结果无法预知，好处是顾七和白衣疯子收手，可以给兄弟们收尸，坏处是谈判失败，他们继续屠杀；动手的话，好处是杀死顾七和白衣疯子，成功为狗强报仇，收复人心；坏处是杀人失败，他们继续屠杀。

    两相权衡，无论是谈判还是动手失败的坏处是一样的，而动手的好处要远远大于谈判，于是，刘天益拿起了桌上的AN94。

    枪口隔着窗子瞄向了佐仓健二，码头的照明灯已经打开，他那件一尘不染的纯白特攻服十分显眼，背后的“马鹿野郎”四个字被顾七遮住了，仿佛连他的性格都消失不见了，獐头鼠目，躲躲藏藏，磨磨叽叽的往前移动，最后蹲在了一个花台后面。

    刘天益屏住呼吸，用枪托紧紧抵着自己的肩膀，推开保险，右手食指滑到了扳机上。

    就在这时，顾七突然回头，往窗口这边看了一眼，低喝了一声：“退！”

    刘天益的心猛的一跳，扣下了扳机。

    佐仓健二的反应很快，双手猛的一撑花台，双脚一蹬，往后跃了出去。

    玻璃碎了，从窗口喷出火光，手雷爆炸后才得以恢复的宁静又被枪声打破，子弹打在佐仓健二刚才所在的位置，石屑飞溅，扬起一片尘土。

    仓促后跃没办法掌握平衡，佐仓健二仰天摔在地上，顾七成了肉垫，被压得几乎喘不过气来。

    佐仓健二双手撑地往后一滚，从顾七的头顶翻过去，拎着顾七的衣领将他往后拖。

    珍妃仍在我行我素的杀人吞噬鬼面，没去管顾七，顾七没力气，也就放不出锁链来，但因为离得近了些，四肢有了一点点力气，双脚蹬地配合佐仓健二往后退。

    枪声中断了半秒，再次响起，瞄准了顾七，子弹擦着他的小腿打过去，地上的碎石甚至弹到了他的手上。

    二人退到一辆车后面，佐仓健二让顾七靠在车上，检查了一下他的脚，确定没有中枪才放下心来，说道：“这群人火力不错，你在这坐一会，我去把那个枪手杀了再说。”

    顾七只蹬了几下脚，就累得几乎虚脱，喘息着说道：“一起去，把我粘在你背上，之后把我藏在那栋楼上就行了，你去看一眼那个有废弃面包车的角落，如果有个人藏在那里，你就把他带过来，免得他被凶灵杀死，我答应过不杀他。”

    “好。”佐仓健二立即拉起顾七，在顾七背上抹了一把，背过身去，将二人背靠背粘在了一起，这种背法不会妨碍他的行动，被背的人也无所谓正反。

    双手被解放出来，佐仓健二的行动就敏捷起来，迅速靠近了码头的主建筑物，也就是刘天益藏身的地方。

    刘天益开了两次枪，打出去十多发子弹，从抽屉里拿出几个弹匣装在口袋里，抬着枪退出了房间，他不知道子弹有没有打中顾七，也不打算去查看，离开只是因为自己的位置暴露了。

    在楼梯上，他遇到了冲上来的手下，他们都以为二楼出什么事了，上来查看情况，刘天益一挥手，说道：“走，找到人了。”

    一楼有十多个人，全部拿着武器，种类繁多，自动手枪、霰弹枪、微冲、卡宾枪、突击步枪，安着各式各样的瞄准镜，几乎可以开武器展览，唯一的共同点就是没有消音器，和枪械相比，消音器是极难弄到的。

    看到刘天益下楼，他们都站起来，噼里啪啦的开枪栓、上子弹，刘天益扫视了一圈，说道：“各位，生死存亡就看现在了。”

    说完，他霸气十足的走到门前，猛一拉门，门被打开，自己险些摔一跤。

    红着脸回头看了看众人，刘天益用更大的力量又拉了几次，手膀子隐隐作痛，门却纹丝不动。

    他对一名拿着霰弹枪的手下招了招手，那人走过来，对着门把手就是一枪，门板被轰烂，把手掉了出去，露出来一个窟窿，刘天益立即用枪指着窟窿，小心的往外看去，门外什么人也没有，但门仍拉不开。

    “搞什么鬼。”刘天益骂了一声，拿起枪对着门就是一通扫射，打完一匣子弹才停下来，换好弹匣，用枪托把打坏的门砸出个大洞来，刚想走出去，发现脚抬不起来了，身体往前一倾，急忙用枪拄着地，撅着屁股。

    看到他的姿势，众手下都楞住了，只见刘天益又扭了几下，这才放开手站直身体，原来是想把枪拿起来。

    枪没能拿起来，直挺挺矗在地上，佐仓健二的粘液相当于工业胶水，高质量的工业胶水有着恐怖的粘结力，只用一滴就可以粘起两三百公斤的物体。

    粘液是从门缝里蔓延进来的，很快就铺了一地，把所有人的鞋子都粘在地上，众人惊慌失措，有一个倒霉蛋在挣扎的时候没能保持好平衡，一巴掌按在地上，急得大叫起来。

    刘天益保持着冷静，把脚从鞋子里退出来，踩在鞋上，他是离门最近的人，直接可以跳出去，就算门口还有胶水，他也可以脱下袜子，再跳一次。

    除了手被粘在地上那人外，所有人都紧张的盯着刘天益，他前面还竖着支枪，门上的洞也不够大，跳不好的话可能脑袋受创或裆部受伤，但无论如何都会屁股遭殃。

    他跳了，裤裆准确的越过了枪，缩起身子准确的从门洞穿了出去，然后“哎呀”一声，似乎撞在了什么东西上，弹了回来，躺在了他的枪旁。

    “向门射击。”刘天益躺在地上，看着天花板说道，他的头发被粘住了，脑袋都转不了。

    于是，坃数子弹向着屋门射去，残余的木门被打成碎片，落得刘天益满头满脸都是。

    “离门近的，把枪扔在地上，铺一条路。”刘天益仍能保持冷静。

    就在这时，从门外伸进只手来，拿起了刘天益的枪，直接开始扫射。

    众人脚粘在地上，没办法躲，只能蹲下来，抬起枪盲射，刘天益是最可怜的，敌人的枪打不到自己，但自己人的枪只要枪口稍稍朝下，自己就会被打成筛子。

    幸运的是，他没有被子弹打中；倒霉的是，他被落下来的弹壳烫得够呛，又被打下来的墙灰迷了眼睛。

    这把AN94装的是AK74的45发弹匣，似乎是为了节省子弹，门外扫了一梭子就缩到门外，直到房间里的枪声消失之后，又伸进来扫一梭子。

    所有人的子弹都打光了，在他们上弹的时候，一个怪物从门外冲进来，它有四条腿、四只手、两个脑袋，抬手甩出了无数粘液，糊在众人的眼睛、鼻子和嘴上，又把大家的手和枪粘在一起，根本换不了子弹。

    处理完屋子里的人，佐仓健二对门口说道：“进来吧。”

    挠子伸头进来，第一眼就看到了门口的刘天益，张了张嘴。

    “怎么？”佐仓健二好奇的问道，看到屋里的人比较多，他就先封了门窗，接了挠子才回来处理里面的人，免得珍妃杀人太快，把角落里的挠子给杀了。

    “他是……我们现在的老大。”挠子指了指刘天益。

    “啊？杀太快了？早知道是BOSS，我就应该留……”佐仓健二的话还没说完，顾七突然“噗”的喷了一口鲜血。

    ——————————

    感谢华承东的打赏，谢谢支持！