
    “……如果你还有理智，请立即表现出来。”

    听到顾七的这番话，凶灵停下脚步，歪着头，用混浊的眼睛盯着他。

    会对顾七的话作出反应，就已经体现了这只凶灵的特殊之处，凶灵是没有应激反应的，就像地雷不会区分敌我一样，自己人踩中了都得炸，顾七身前的这颗“地雷”不是哑雷，他也踩上去了，却没有爆炸。

    佐仓健二低头和苗仪对视了一眼，都从对方眼中看到了诧异，他们都不知道在离开幻境的前一刻发生了什么事，唯一可以确定的是顾七和凶灵的角色相遇了。

    就在这时，明亮的车灯从他们来时的方向照过来，一辆黑色的大众途锐往这边疾驶而来。

    “他们来得倒是快。”佐仓健二叹了口气，走到路中间，分开双脚张开双臂，摆了个大字造型。

    途锐驶到他身前停下，张振宇、肖紫陇、郑洁、宋忠和庞海从车上下来，看了一眼顾七的情况，又皱着眉看向佐仓健二。

    “让开。”张振宇沉声说道。

    “不让。”佐仓健二嘻皮笑脸。

    “为什么？你不是来找他帮忙的吗？为什么要让他单独对付凶灵？他死了对你有什么好处？你来华夏的真正目的是什么？”张振宇这话一出，四名小队成员立即做好了战斗准备，只要队长一句话，他们就会立即展开围攻。

    佐仓健二丝毫不惧，笑道：“嘛，为什么你就认定了他会死呢？你希望他死吗？你觉得他对付不了一只凶灵吗？”

    张振宇皱了皱眉，又看了一眼顾七那边，这才发现不对劲，顾七和凶灵始终都没有动弹，似乎正在对视，他身旁的那几名小队成员也发现了这个极度违和的景象，凶灵一旦锁定目标，不把对方杀死是绝不罢休的，为什么会停下来和人对视？莫非是罕见的视线攻击？

    “怎么回事？”张振宇问道。

    佐仓健二耸了耸肩：“我也不太清楚链桑想干什么，不过既然他不希望别人打搅，我就不能让你们去打搅他，一定要去的话，那咱们就先打一打——当然，是以我个人的名义和你们打，把我打倒就没人拦着你们了。”

    “确实没人拦了，不过还有只猫。”苗仪迈着高傲的步伐走到佐仓健二脚旁，坐下，抬头看着佐仓健二说道：“你要是能杀死一两个，也算是为我的战斗力做出了贡献，要是实在打不过，自己死了也行。”

    佐仓健二早已领教过苗仪的毒舌，也不生气，笑着把它抱到肩上，看着张振宇说道：“我们这边还有只猫，怎么样？你们没有吧？哈哈哈……”

    张振宇很了解佐仓健二的性格，懒得陪他胡闹，说道：“我知道了，我们不会去干预他的，除非凶灵动手。”

    “对嘛，大家一起好好看戏。”佐仓健二也转过身，注视顾七和凶灵。

    …………

    顾七听到张振宇他们来了，但没有看向那边，一直看着凶灵的眼睛。

    凶灵的样子很可怕，盯着顾七，身体和头部都在一直晃动，又过了一会，它抬起颤抖的手，用纠缠在一起的手指头，指向了顾七。

    旁观的人都紧张起来，同时往前迈了一步，却见顾七抬起左手，示意他们不要过来。

    顾七看得清楚，凶灵指的并不是他，而是他右手的锁链，他抬起手，晃了晃链子，问道：“这个？”

    凶灵不会回话，但手也跟着顾七一同抬起来，仍指着锁链。

    所有人都惊呆了，凶灵没有疯狂进攻顾七已经让人跌破眼镜，现在居然和顾七交流起来了，虽然交流方法原始到了极点，但正因为原始，才能突破语言的限制，能让所有人看懂。

    顾七控制着锁链，慢慢伸向凶灵，来到了它的手前。

    凶灵用它扭曲变形的食指指尖穿过第一个链环，缓缓收回手，按在自己的胸口上。

    凶灵也有鬼面，和普通的魂灵一样，就在胸腔里，鬼面被击破的话，它就会永远消失在人间，但它的这个动作明显不像是要自“杀”，因为它随时可以将鬼面“拿”出来，不需要让锁链刺进身体里。

    顾七不明白它想干什么，只好任由它折腾，把锁链摇得哗哗直响，凶灵戳自己胸口的力道越来越大，手上的动作越来越快，指关节发出了怪响声。

    过了一分钟左右，它失去了耐性，抬起另外一只手，“噗”的一声，在自己胸口戳了个口子，把锁链放进去，又垂下了双手。

    只有半个链环塞进胸口，它一放手本来应该掉出来的，不过顾七控制住锁链，继续向胸腔深入，凶灵的皮肤原本是十分坚韧的，它自己戳个口子出来，倒是方便了很多。

    很快，锁链就找到了鬼面。

    链环与鬼面触碰的那一瞬间，顾七的身子猛的一震，全身的力气瞬间就顺着锁链流了出去，像是刚使用了一次人间链狱似的，他单膝跪在了地上。

    凶灵全身颤动，抖得很厉害，原本驼着的背突然直起了，发出了可怕的怪响。

    顾七再次抬手示意佐仓健二他们不要过来，在力气消失的时候，他确实被吓了一跳，以为这是凶灵的特殊攻击手段，但立即感觉到，他的锁链竟与鬼面连成了一体。

    锁链与鬼面连成一体意味着什么？顾七不知道，这世上也没人知道。

    凶灵的颤抖还没有结束，背挺直后，原本扭曲、纠缠的手指也分开了，全身发出了噼里啪啦的怪响，持续了五分钟左右，这才停了下来，身体已经可以站直了，五官也不再扭曲。

    它又看向了顾七，眼珠已经没有先前那么混浊，转动也比先前要灵活一些，凝视了一会，它向顾七走了一步，几秒后，又走了一步。

    顾七十分疲惫，干脆一屁股坐在地上，看着凶灵一步步走向自己，二人之间原本就只有几步路的距离，很快，它就来到了他的身前。

    “你是珍妃。”顾七看着她的脸说道。

    五官恢复了正常后，凶灵的模样就与幻境里的珍妃一样了，只是没有化妆，脸色极为苍白。

    她没有答话，慢慢弯下腰来，突然化作一团飘渺的黑烟，猛的撞进顾七的胸口里，消失不见。

    锁链掉在了地上，第一环上穿着个小圆牌子，极黑，和锁链一样的颜色，但是在他收回锁链之前，这条锁链就消失不见了。

    “怎么样？你……还是链桑吗？”佐仓健二扛着苗仪总到了顾七身旁，蹲下来看顾七的脸，张振宇也和天纵小队的成员跑过来，围在他旁边。

    “没事，我没被附身。”顾七摇了摇头，抬起手盯着掌心，说道：“但是我的锁链……不见了。”

    “不见了？！”佐仓健二叫起来：“什么意思？”

    “好像被她拿走了。”顾七的表情十分平静。

    “不是吧？那凶灵呢？”佐仓健二拍了拍顾七的背，似乎想要把凶灵拍出来。

    “在我体……”顾七话没说完，忽然又皱起了眉，脸色变得十分苍白。

    “又怎么了？”佐仓健二睁大了眼睛，途锐的车灯一直没关，照在顾七脸上，让他看起来像只魂灵。

    “她在吞噬我积攒的鬼面。”顾七淡淡的说道，摸出支烟点上，深深的吸了一口。

    鬼面的正式名称为“魌”，和身体接触时会被吸收，可以增强能力，顾七只要用锁链把鬼面包裹起来，不让鬼面与身体接触，就能慢慢积攒，鬼面和锁链也不存在占地方这个说法。

    这些年顾七一共收集了四百余枚鬼面，珍妃一口气就吞噬了一百多枚。

    “这到底是……怎么回事？”佐仓健二看向了张振宇，希望能从天纵这边得到一些答案。

    张振宇摇了摇头，他也很想问这个问题。

    突然，盘膝坐在地上的顾七突然身子一跳，脸色变红，紧紧握起双拳，流出了鼻血。

    天纵小队的人同时往后跳，与顾七拉开了距离，睁大眼睛提防着，佐仓健二吓得一屁股坐在地上，茫然的看着顾七。

    顾七闭目坐在地上，呼吸渐渐由粗重变得平缓，最后睁开眼睛，抹了把鼻血说道：“她把能力还给了我，好像还发生了一些变化。”

    “什么变化？”张振宇更关心这个问题。

    “目前可以确定的是，我现在只有双手和小臂能放出锁链，身体其它地方都不行了。”顾七说着从掌心放出锁链，左手白链、右手黑链，和原来没什么区别。

    “你的手……”佐仓健二拉住顾七的手臂，借着灯光仔细端详。

    顾七的两条手臂上各出现了一条锁链图案，像是纹身，锁链有二指宽，从掌心开始盘旋而上，直到手肘才消失，左臂上的是白色，右臂上的是黑色，两手图案完全对称，只是颜色淡得几乎看不出来。

    顾七对这些图案不是太关心，而是在思考着今后的战斗方式，身体放不出锁链，就意味着失去了“人间链狱”这个终结招式，以后就得多加小心了。

    不过他一点也不觉得沮丧，直觉告诉他，这个情况对他来说并非坏事，