
    顾七拿到了录像，但并不是从苏凌那里偷来，而是崔华给他的。

    崔华的这份录像更全，连他杀死白绍元的画面都有，角度和苏凌不同，如果两份放在一起就非常有说服力了，不知道苏凌摄像的原因，顾七还是决定把苏凌那份也弄到手。

    “我的这份录像给你不成问题，毕竟是我的东西，可苏凌的住址是他的隐私，要给你是有条件的。”崔华这样说着，看起来却没有太大的抵触。

    “什么条件？”见她没有拒绝，而是提出了条件，顾七微微有些惊讶，他知道自己是在走捷径，就算崔华不愿意说也是可以理解的。

    “你不是……可以看见鬼吗？”崔华试探着说道。

    顾七点了点头。

    “帮我破案吧，不是有很多美剧都是看得见鬼的人在帮忙破案吗？你也可以帮我，知道答案后再逆推找证据，不就可以节省很多时间和精力了吗？你有需要的时候我也可以帮你。”崔华有些兴奋，说完后才意识到“有需要”和“帮你”这两个词放在一起很容易让人想岔，微微有些脸红。

    顾七倒是没有想歪，而是说道：“就算是被杀害，人的魂灵也不一定就留在这个世上，必须留有某些遗憾或怨恨，所以我也不一定能帮到你，不过可以去看看。”

    “好，说定了，我明天查到苏凌的地址后，会发短信给你的。”崔华看起来很高兴。

    “那么，拜托了。”顾七转身要走，又回过头来说道：“顺便说一声，我刚才在极乐天杀了个女人。”

    说完，他推门走了出去，没有看到崔华茫然的表情，让帮七帮忙破案是临时想出来的主意，当时没有考虑到顾七就是个很有力的凶杀案制造者，不知道自己接触过的案子，有多少起是和顾七有关的。

    她不是那种正义感爆棚的人，相反，刑警办案讲求证据，经常会碰上无奈的情况，太有正义感的人反而不适合做这行，崔华已经遇到过两次顾七的杀人事件，一次是听到，一次是亲眼看到，两次的被害者都不是好人，一个亲口承认了自己杀过人，并且是被吓死的，另一个绑架并用手枪指着小女孩的头，无论出于什么原因，这样的行为都是绝对错误的。

    抛开杀人这个行为不说，谁又能保证顾七每次杀的都是该死之人？他自己充当了审判者与执刑者，那么，是否有会人来审判他呢？

    …………

    …………

    有了一份关键的录像，顾七就不急着让苗仪去弄苏凌那份了，反正不管苏凌如何剪辑，他手上有一份最全的。

    第二天，他又带着曾雪和刀锦在外面呆了一天，这天什么事情都没发生，下午把刀锦和曾雪送回去后，他接到了徐佩蓉的电话，说是家里来了客人，让他多买些菜回来。

    顾七提着几大袋菜回到家，发现除了佐仓健二和苗仪外，张振宇和他的天纵小队也来了，客厅本来就不大，他们一来就坐得满满当当，那张圆桌根本围坐不下，家里第一次来这么多人，凳子也不够，于是只好所有人席地而坐。

    走进门，顾七绕过一个个人桩走进厨房，照例是他做菜，谁也没有吭声，以免打扰徐佩蓉复习。

    同样是六点半开饭，菜放在桌上，可人坐不下，因此吃成了游席，各自抬着一大碗饭，去桌旁夹了菜就让开，回到原位或蹲或坐或站，倒也吃得痛快。

    顾七的厨艺不算高，大菜基本不会做，但家常菜做得着实不错，除了佐仓健二每次都会出现的“好吃好吃”之外，天纵小组的成员也是赞不绝口，值得注意的是，张振宇这么有男人气概的人，竟然掏出块小镜子来，一边照一边吃。

    …………

    饭后，顾七向张振宇问道：“昨天中午的事，是你们出面抹去了我的名字？”

    张振宇苦笑道：“说起来，你还真不怕事大，说打就打，说杀就杀，等我赶到的时候警察都把那个小区封锁了，确实是我们出面抹去你的名字的，不过原本也没太大的事，就算我们不出面，那个案子也会被定义为群殴事件，因为一挑四十太扯，公布出去人家会把他们和媒体都当傻子，我们虽然没让你的名字传出来，不过在公安内部，你算是出了名了。”

    “多谢。”顾七道了谢，又问：“你们今天来的目的，只是为了吃晚饭？下次来的时候请自带桌椅。”

    “我知道了。”张振宇点了点头，说道：“今天来找你当然不是为了吃饭，虽然这件事可行，咱们可以交点伙食费，天天来这吃……”

    “周末可以，平时我没时间，不用交钱，自己带菜来就行了。”顾七很认真的说道。

    张振宇楞了一下，连忙回到正题：“我们来，是想询问一下那些凶灵的事，你知不知道那些凶灵为什么会同时出现？它们是怎么出现的？还有，你的身体……没事吧？”

    听到这些问题，苗仪把脑袋从罐头里拔出来，看了顾七一眼。

    “我没事，那些凶灵为什么会出现，我有个猜想，但无法证实。”顾七说着，把和半身魂灵有关的事、乌鸦的事说了一遍，说完，又拿出张纸，画出了方形树标。

    天纵小队的成员静静的听着，微皱眉头，听完之后，张振宇拿出手机，拍下了方形树标，发送到了天纵本部。

    “只有上半身，爬行和跳跃，脸和魂灵一样，身体像是被烧过，可以穿过玻璃，但是会对鲜血产生反应，会成长，由大脑控制傀儡，死后化为黑烟……这到底该算是生物还是魂灵。”张振宇立即想到了顾七曾经提出的疑问。

    “我觉得应该是拥有魂灵特征的生物，能够成长这一点是最重要的。”顾七说出了这些天他思索出的结论。

    “嗯，你怀疑是半身魂灵把三只凶灵放到安明市附近的？”张振宇缓缓点了点头。

    顾七摇头道：“以半身魂灵的实力，要控制凶灵是不可能的，我猜有两种可能，一是它们找到了某种可以困住凶灵的道具，来到预定地点后再把凶灵放出来；二是创造半身魂灵的人还有其他更厉害的手下，比如乌鸦，甚至是祷师，半身魂灵是最底层，只是用来收集魂灵的，收集魂灵制作凶灵，可能只是在制造武器。”

    “你的意思是，魂灵相当于武器的零件，半身魂灵相当于搬运零件的工蚊，乌鸦或祷师相当于兵蚁，那么问题来了……谁是蚁后？目的是什么？”张振宇用更浅显易懂的方式总结了顾七的话。

    顾七点了点头，指着方形树标说道：“要找到这些答案，从这里入手比较简单，比满世界寻找半身魂灵要好得多，听说天纵有个专门用来存储档案的地堡，说不定能找到些什么。”

    张振宇笑道：“确实有个地堡，不过我连知道地堡位置的权限都没有，只能让上头帮着找了，不知道他们会不会重视。”

    顾七对天纵这些事情不感兴趣，但对张振宇本人有些好奇：“为什么我师父会说你是个废人？”

    “哦，因为我看得到魂灵，但是没有能力，对于祷师来说，就是个废人。”张振宇笑了笑。

    “没有能力也可以进天纵？”苗仪忽然插口问道。

    庞海阴阳怪气的冷笑了几声：“废话，祷师是战斗部门，在天纵这个组织里只占一小部分，大多数都是文职，纯粹由祷师构成的组织只存在于物种战争那个年代，现在哪还有祷师会关心组织这种东西。”

    “没有能力也可以进天纵的战斗部门？还当上了队长。”苗仪无视了庞海，就像顾七经常无视它的话一样。

    张振宇点了点头：“我没有能力，但是我有病。”

    “诶？”苗仪以为自己听错了，把耳朵转向张振宇。

    张振宇缓缓说道：“我患有重度先天性痛不敏感综合症，简单来说就是我没有痛觉，在战斗时无论受什么样的伤，只要还能保持清醒，就可以全力战斗，不会受伤痛影响，再加上身体素质还不错，所以就进了天纵，遗憾的是我无法触碰灵体，所以基本不参与和魂灵、念灵的战斗。”

    “不会痛？听起来挺不错的。”苗仪羡慕的说道。

    张振宇无奈的摇了摇头：“虽然很多人怕疼，但痛觉是非常重要的，我现在每次吃饭都要照着镜子，免得把舌头嚼烂咽下去；我吃不出辣味来；我必须经常性的检查身体，每周一小检，每月一大检，以免身体发生病变我不知道；别人摔一跤，爬起来拍拍屁股就可以走了，我不行，我得到医院进行一次全身内脏、骨骼和关节的检查……总之就是很麻烦，全世界得这种病的人加起来还不到十个，我并不想成为其中之一。”

    “唔……确实是个麻烦的病。”苗仪点了点头。

    这时，佐仓健二突然哈哈大笑起来，笑得在地上打滚，几乎岔气，脸都憋成了猪肝色，过了好一会，他才捂着肚子，指着张振宇说道：“那你……你不是每……每个星期要……做一次……直……直肠指检……哈哈哈哈……”

    张振宇的肤色也渐渐变红，从脖子一直红到了反射着灯光的头顶。

    ――――――――――

    感谢暗霸天下和南国公爵的打赏!\\(^o^)/