
    独自蹲在黑暗中，苗仪仔细回忆着刚才的感觉。

    它的皮肤比人类要敏感得多，特别是对环境温度变化的感知，在失去了非常强大的视觉、听觉和嗅觉后，大脑不需要去处理这“三觉”收集到的大量信息，于是来自于皮肤的感觉便突显了出来，异常敏感。

    人也一样，盲人的听觉、嗅觉、触觉之强是十分有名的，但并不是因为耳朵发生了什么异变，而是大脑有更大的精力去分析耳朵收集到的信息，人类有百分之九十以上的信息是眼睛收集的，眼睛失去作用之后，大脑便有了余裕。

    注意到皮肤感觉到了温度的变化后，苗仪张开嘴，露出了诡异的微笑。

    猫的视觉和听觉在动物界里排名很前，但是口腔里的雅克布森器官就比较落后了，真正厉害的是蛇、蜥蜴这类有尾爬行动物的雅克布森器官（放在爬行动物身上一般称为犁鼻器，人类也有，但已经高度退化），它们的雅克布森器官不与外界相通，需要借助舌头来收集信息，所以在使用雅克布森器官时才会不停的吐信子。

    苗仪半张着嘴，收集着需要的信息，很快就“闻”到了人类的信息素（费洛蒙：Pheromone），但毕竟只是猫，它可以确认三人所在的大致方向，却无法分辨出谁是谁。

    “两个人静止不动，一个在缓慢移动，到底找哪个呢？”苗仪这样想道，要是找上那个盲人它就死了，找到叶良辰没什么用，因为刚见面，配合不起来。

    “还是只能找顾七，他鬼主意多，应该能找到和我交流的方法，现在的问题是该怎么判断出哪个是顾七。”它坐在地上低头沉思：“顾七在这种时候会怎么做呢？”

    “他肯定不会胡乱攻击，以免误伤我和叶良辰，最想做的事就是把瞎子杀了，其次是确定我们的位置，唔……是确定我的位置，叶良辰和那个瞎子都是人类，只有我是只猫，最好认。”

    “叶良辰的能力不适合在黑暗中探索，墙摸不得，但是人在黑暗中的本能就是会去摸墙，他大概是受伤了，也可能死了，反正肯定是呆在原地的。”

    “顾七会是另一呆在原地的人吗？放出锁链把附近的区域摸个遍。最简单的方式就是用锁链扫地，我应该呆在地面。”

    “还是他正在走动？放出锁链摸着墙往前走，就算锁链被攻击也不会有事，一边走一边寻找我们好像挺难的，对，他应该是站在原地的那个。”

    想到这里，苗仪非常谨慎的往前走去，将胡须竖朝前方探路，虽说跟着气味走就一定有路，但它无法确定前面会不会有转角什么的，盲人的攻击快若闪电，慢半秒就要挨打。

    走了两分钟左右，它靠近了那个站在原地不动的人，离着大约有五到十米距离，苗仪停下来，试着叫了一声，没有收到什么反应。

    “赌一把！”它起身继续往前走去，离对方越来越近，皮肤几乎能感觉到那人身上的热量。

    在几乎触碰到对方鞋子之前，苗仪突然停了下来，伸出去的前爪举在空中，定了两秒，又缩回来，像倒带一样往后退去，脚掌又开始冒汗。

    “不是顾七，绝对不是顾七！”它一边退一边这样想道。

    苗仪和顾七一同战斗的次数比佐仓健二还要多，对顾七的战斗方式了解得更深，顾七绝不是个消极战斗的人，遇到任何情况或变数，他都会冷静的想出应对方法来，然后拎着锁链前行迎战，气势磅礴。

    那样的顾七，怎么可能只是因为看不见听不见就站在这里发呆？就算他两条小腿都被打断了，也会用膝盖走着去和对方拼命，而且可以想象，他脸上不会有任何表情。

    前面这个人肯定不是顾七，顾七应该是在行走的那个人，积极的找寻着敌人或自己人。

    退回原位，苗仪调头往另一个方向走去，为了尽快追上对方，它不得不小跑起来，恨不得胡须再长长一米，免得来不及煞车。

    …………

    …………

    心惊胆颤的小跑了十分钟左右，苗仪终于追上了正在移动中的那人，这次真是要赌一把了，它在靠近后，猛的加速，跳起来，伸出爪子，钩住裤子，挂在对方大腿上。

    顾七被吓了一跳，大腿被爪子抓得有点疼，但这是熟悉的疼痛，他伸手抱起苗仪，把它放在了自己的左肩上。

    很多人拎猫喜欢捏着后颈上的皮肉往上，因为一捏住猫就不会乱动了，这种方式对人来说是很方便的，但猫并不好受，先不说捏得疼不疼这个问题，后颈的皮肉被提起来，猫的气管就会被勒住，呼吸困难，只比上吊好一些。

    “果然是你，太好了！”苗仪趴在顾七肩上，眯着眼睛，快要感动哭了，虽然不怎么坐，但顾七的肩是个能让它感到安心的地方。

    “你是目标，对方想要先杀了你。”顾七沉声对苗仪说道。

    可惜他们谁也听不到对方的声音，都是在对着空气说话，自顾自的说了几句，一同停下来。

    顾七不知道那个盲人要杀苗仪的原因，见它安然无恙，稍觉放心，继续用锁链摸着墙壁往前走。

    于是，苗仪开始拍打顾七的肩膀，频率很快，像是在挠痒一样。

    顾七停下脚步，试着去理解苗仪的这个行为，它是在用左前脚拍打他，于是他往左边转了九十度，苗仪立即停止拍打，又换了右前脚拍打。

    顾七往右转了九十度，拍打再次停止了，他想了想，问道：“你知道敌人在哪？”

    苗仪没有反应，顾七又问道：“就算能指路，走到对方面前又该怎么办？攻击的信号是什么？我该什么时候出手？你是带着我去找敌人还是叶良辰？万一面前是叶良辰，岂不是杀错了。”

    这些问题是说给自己听的，要在看不到听不见的情况下弄清这么多问题太费时间，必须精简，他想了一会，拿起苗仪的两只前脚拍了拍自己的肩，然后放出锁链将它缠住。

    左爪拍是左转，右爪拍是右转，两只爪子一起拍就是攻击信号，只用锁链绑人，不杀人，以免误伤同伴。

    苗仪明白了顾七的意思，用尾巴拍了拍他的脖子。

    顾七想了一下，抬起左臂，把苗仪放到他的左臂上骑着，用锁链绑住了它，现在肩膀上的锁链放不出来了，不绑住它的话动作稍大它就得掉下来，用手臂上的锁链绕上来绑的话，手臂又不容易活动，所以直接把它绑在手臂上就行。

    苗仪知道顾七的意思，很无奈，但这也是没办法的事，况且现在抗议无效，幸好顾七抬平了手臂，没有让它大头向下。

    顾七抬着手，像是举着个臂挂式潜水手电一样，在苗仪的指示下向后转了个身，往回路走去，有锁链摸索，他不用担心撞墙问题，走到有岔路的地方再由苗仪指示是往哪边转。

    就这样配合着，他们回到了有人的那个隔间。

    …………

    …………

    “这是什么？停电？”佐仓健二拉开警卫室的门，睁大眼睛看着门外的那片黑暗。

    “笨！这肯定是能力，就算大厅停电，这里的光也能照出去好不好。”叶添龙指着门外的地板说道。

    佐仓健二低头看了一眼，点了点头，以其说外面说是一片黑暗，倒不如说是有一堵纯黑色的墙堵在了门外，无法被照亮。

    叶添龙走上去，轻轻的碰了一下门外的黑暗，皱着眉说道：“没有实感，应该可以穿过去。”

    “哦。”佐仓健二在右臂上糊了一层粘液，把手伸进了黑暗中。

    然后，他茫然的向叶添龙问道：“然后呢？我怎么把手缩回来？”

    “啊？缩不回来了？”叶添龙楞了一下，急忙退后一步，似乎很怕外面的黑暗把他拉进去。

    佐仓健二摇了摇头：“好像只能进去，不能出来。”

    “那你只好进去了。”叶添龙向黑暗爪了一下，指头擦着黑暗的边缘划过去，抓出来的气泡有一部分碰到了黑暗，但是消失之后，那片黑暗并未受到影响。

    “嗯，我进去了，你可别进来，免得一起挂了。”佐仓健二又用力拔了一下胳膊，如果手臂是被夹住的，放弃粘液壳把手从里面拔出来就是了，但是这片黑暗不同，手臂连从粘液壳里滑出来都做不到。

    “要不绑根绳子再进去？”叶添龙有些害怕的问道。

    “笨！绑着绳子，绳子进去后也拉不出来，绑了有什么用？”佐仓健二还以颜色。

    “哦，对，那你小心点。”叶添龙走到门前，准备在佐仓健二进去之后就把门关了。

    “你可别锁门啊！”佐仓健二用粘液把身体保护起来，顺便还弄了个气囊，免得黑暗里的环境不适合生存。

    “知道了，我就合上，不锁。”叶添龙躲在门后说道。

    “你也小心。”佐仓健二说着，毫不犹豫的走进了黑暗中。

    叶添龙把门关上，坐到沙发上，有些焦虑的拿出一根烟点上。

    ――――――――――

    感谢刘烨成和血山肥狐的打赏，谢谢支持。

    另：这几章的章节名一直都是《蝉、螳螂和黄雀》，一个原因是与剧情有关，二个原因是我偷懒，咳……大家体谅下，请允许我继续使用。