
    张振宇怎么也没想到，自己本来是想帮顾七一把，让天纵更加重视顾七，至少能为顾七挡去一些来自教庭的麻烦，没想到他的举动给顾七增添了不少麻烦。

    他只是把顾七的师父是阿静这件事报告给了上头。

    在张振宇说出这个消息后，语音通话立即被挂断了，过了二十分钟，才又有语音通话的申请发过来。

    本以为对方的第一句话是“确认消息的真实性”，没想到接通语音后，立即有一个苍老的声音响起：“我是周峰。”

    张振宇猛的站起来，膝盖窝把椅子都撞倒在地，一脸严肃的说道：“峰叔好。”

    其余几个小队成员很少看到张振宇失态的样子，听到他的这句话，才惊得同时站了起来，五个人在房间里站得笔直，脸上带着是惊慌失措的表情。

    “中子星”周峰，天纵现任最高长官，在阿静出现前，他曾是华夏的最强祷师，能力是产生不可控制的重力，以自己为中心点，释放一个直径三十米、高十米的重力场，任何在重力场内移动的物体――包括魂灵和祷师的能力，都会受到重力影响，越靠近中心点重力越强，用20毫米口径的反器材狙击步枪，离着十米远向他射击，子弹也只能打到离他一米远的地方就坠落在地，变成钢饼。

    只有绝对静止的物体和体积比重力场大的物体才不受影响。

    在使用重力场时，没有任何物体可以触碰到周峰，他不需要动手杀人，只要带着重力场走一圈，所有离他十米以内的人都将死亡，因为任何生物都不可能静止，心脏在跳动、血液在流动、肠胃在蠕动，唯有尸体才能保持绝对静止。

    周峰的能力强到了变态的级别，在阿静出现之后，他曾经被认为是唯一可以打败她的人，可事实证明，在静止的时间里，周峰释放的重力――也就是向下的力道也被静止了，根本发挥不了作用，“中子星”和“沙子”的级别相差太远。

    “请他来一趟吧，我想和他谈谈。”周峰的声音有些疲倦。

    “呃……”张振宇有些为难：“他的性格脾气和阿静很像，很有可能不愿意来，用‘请’的话很有可能不愿意去，除非绑过去。”

    周峰爽朗的笑了几声：“她带出来的徒弟，自然和她很像，这也不是什么坏事，不要和他发生冲突，沟通就行，请不动再说。”

    “是，请问是以您的私人身份邀请，还是以天纵最高长官的身份邀请？”张振宇认真的问道。

    “随便，不用搞得太严肃，什么身份能把他请来，就用什么身份。”周峰说得很轻松。

    “我知道了。”张振宇仍站得笔直，小心翼翼的问道：“那个顾七……真值得您亲自和他谈？”

    周峰哈哈大笑，笑得咳了起来，过了好一会才恢复平静：“阿静没有小看他，教庭也开始重视他，我们要是不重视，就落后了，可以创造生命的能力，全世界就他一个人有，你说该不该重视？”

    “是，我明天就去邀请他。”张振宇的额头冒出了细小的汗珠。

    “顺便把佐仓健二也邀请来吧，听说是个有趣的人。”周峰又补充了一句，说完挂断了语音通话。

    摘下耳麦，张振宇看了看众人，房间里一时间陷入了沉静，过了好一会，肖紫陇才问道：“峰叔要见顾七？”

    张振宇点了点头，擦了擦额头的汗：“我们好像犯了个错误，小看顾七了，应该早点把顾七的情况报上去的。”

    肖紫陇点了点头：“全世界都小看他了，他的贴子出来后，只有几十个点击，佐仓健二是因为有需求才找他的，教庭的人是因为他的能力和教义冲突才找上门，真正没有小看他的恐怕只有阿静。”

    “还有导盲犬。”郑洁补充道。

    导盲犬放出来的禅师能力信息公布只有十五个，都是名不见经传的小人物，不知名的祷师有很多，为什么要公布这些人的？恐怕原因不仅仅是好奇，还有重视他们的能力。

    庞海耸了耸肩，说道：“小看他也是没办法的事，释放锁链听起来就不是什么很厉害的能力，判定能力强弱的三大要素中，‘无形’他就没有占到，所有祷师都能看到他的锁链；‘攻击范围’也只能靠锁链数量来补充；只有‘持续能力’还算可以，但是锁链这种东西，不好控制，他得花不少精力才能控制好。”

    宋忠叹了口气：“可是我们都忘了，用三大要素来判定能力强弱还有一个前提，那就是祷师的才智，能力以人为本，只要使用得当，再弱的能力都能杀人，峰叔以前不也说过，没有神能力，只有猪祷师，阿静的能力很强，但是她会在能力中成长，老得快、死得早；他的中子星不弱，但是没办法控制，而且消耗太大，受到持续攻击的话，他要死也是被累死的。”

    “好了，现在说这些也没用。”张振宇打断了众人的讨论，说道：“先想想怎么劝说顾七吧，峰叔说了，不许发生冲突，只能言语沟通。”

    …………

    …………

    顾七这天没有去上课，那几枪虽然没造成太大的伤害，但因为伤口较深，行动有些不方便，干脆就在家养伤了。

    本来还想多睡一会，结果一大早，就接到了张振宇的电话，说是有事要和他谈，打算来一趟。

    “在电话里和我说，在面前和我说，不会有任何区别。”顾七不认为有面谈的必要。

    “我们还邀请了佐仓先生，他应该已经在路上了。”张振宇可不想在电话里把周峰交待的事办了。

    “和昨晚的事有关？”顾七并不知道昨晚的事被发表在了查林杰夫海渊上，已经闹得全世界沸沸扬扬，但对天纵知道这件事并不觉得奇怪。

    “有一定关系，但关系不大。”张振宇认真的说道。

    “知道了，我会一直在家。”顾七说着挂上了电话。

    …………

    “哈？什么？你再说一遍？”佐仓健二被电话吵醒，迷迷糊糊，听到电话的内容后，还以为自己听错了。

    “峰叔要见顾七和你，我们现在准备去向他提出邀请，你来不来？”张振宇和小队成员昨天晚上商量了很久，最后想出来的“战术”就是带着佐仓健二去见顾七，二人这些天并肩作战，怎么说也是战友了，顾七应该会听他的。

    “来！来！当然要来，什么时候？几点？他在哪？”佐仓健二语无论次的说道。

    “我们现在去他家，如果你先到了，什么也不要说，等我们到了以后再具体说明。”张振宇说着挂上了电话。

    佐仓健二兴奋的从床上跳下来，披上衣服就冲出了家门。

    周峰的地位极高――不是在天纵的地位，而是在整个祷师界的地位，也不是因为能力强大，而是他非常受人尊敬。

    周峰和各国祷师组织都合作过，在联合行动中救过不少人，为人耿直、大度、亲善，和祷师组织的首领关系密切，这也是白龙码头的事情发生后，天纵接到各国来电的原因，骂教庭主要是骂给周峰听的，无论他是否能听见。

    就连天皇要找周峰说事都得亲自到华夏来，佐仓健二自然不会放过这样的机会。…………

    顾七洗漱完毕，刚准备下把面当早餐，屋门就被敲响了。

    佐仓健二像只猴子一样跳进门来，把手中的塑料袋往顾七怀里一塞，在桌旁坐下来，抓耳挠腮，兴奋得像是个刚得了变形金刚玩具的小男孩。

    顾七打开塑料袋一看，里面装着二十多根油条，只是没有豆浆，他拿出一根油条来啃着，问道：“什么事？”

    “不能说，千万不能说。”佐仓健二对自己说道。

    “我以为你今天就要走。”顾七把油条放到桌上，从房间里拿出个罐头，打开放在桌上。

    “我也以为我今天就要走，计划有变。”佐仓健二也拿出一根油条吃着。

    顾七点了点头，没有说话，自顾自吃着油条，要是佐仓健二愿意说有什么新计划，肯定会说，要是不愿意说，他是不会强迫的。

    “啧啧啧……我还以为进了修罗场，你们是在闹别扭？”苗仪从厨房里走出来，打着哈欠。

    顾七摇了摇头：“天纵的人一会要来。”

    “因为昨晚的事？”苗仪楞了一下，跳到桌上舔食着罐头。

    “应该不是，但有关联，既然昨晚我们都在，那就听听他们要说什么吧。”顾七根据张振宇的语气判断，他们应该没有什么恶意。

    又过了十分钟，张振宇和肖紫陇来到了顾七的家。

    “还有三个人呢？”佐仓健二叼着油条问道。

    “既然是谈事情，我们两人就够了。”张振宇扶了扶他的墨镜，对顾七说道：“顾先生，天纵的最高指挥官周峰周老爷子邀请你去一趟江海市，他想和你谈谈。”

    顾七皱了皱眉，很干脆的拒绝道：“不去。”