
    “替我跟徐佩蓉说一声啊，出这么大的事，我的假期估计要被取消了，不过等你们放假要来的时候，我会来接你们的。”

    天纵总部门前，佐仓健二向顾七和苗仪挥手作别。

    顾七点了点头，苗仪蹲在他肩上，偏头看着别的地方，一脸不爽，嘴里嘀嘀咕咕的说着什么。

    “喵酱，你可别哭啊，哈哈哈……”佐仓健二大笑着钻进汽车后座，驾驶室的李云聪也转过头来笑了笑，似乎在寻找着猫眼角的泪痕。

    “混蛋！谁会哭啊，我还巴不得你早点滚回去呢！”苗仪朝车窗大吼。

    汽车很快开走了，佐仓健二按下车窗，笑着再次向顾七和苗仪挥手，等一人一猫消失在视野里之后，这才关起车窗，回过头来时，脸上的笑容已经消失，低着头，沉声说道：“情况……牙败呐……”

    …………

    目送汽车走远，顾七转身走回总部。

    大厅里已经有不少人，忙碌的走来走去，众人看到顾七和苗仪后，都会微笑着向他们点头打招呼，哪怕前一刻还在低头抹眼泪。

    顾七、苗仪和佐仓健二的到来，虽然看起来对整个局势的影响不大，实际上却是立了很大功劳的。

    叶氏兄弟已经把来之前发生的事说了，顾七在地下停车场就已经推测出了敌人的行动，叶添龙随后打电话示警，尽管没多少人信，却成功的让一部分人行动起来，行动起来的人又通知了更多的人，心里有个底，就没有被对方打个措手不及，这是非常非常重要的。

    接着，本来不需要参加战斗的两个人和一只猫来到了天纵总部，消灭了几个把守着重要关卡的敌人，堵住了双子走廊的墙边过道，大大缩短了作战时间，为死去的同事报了仇，还减少了后患，让善后工作轻松简单了很多。

    除此之外，他们还活捉了几个敌人，连蹲在电梯上面那个可以利用旋转木马八音盒消除记忆的人，一共四名，就算问不出什么，至少也提供了问的可能性。

    要是论功劳，顾七在这次事件中应该是可以拿下首功的。

    但是今天不论功，因为有太多悲伤。

    装着尸体的蓝色尸袋一个接一个的从楼上抬下来，都是天纵总部的文职人员，在对方的第一次攻击中就被杀死了，半身魂灵数量太多，而且同时在很多地方现身，总部的祷师根本来不及救援，一下就死了近三百人，敌对祷师出现之后又有更多的伤亡，要不是周峰当机立断，让众人退到资料库前，由自己守住那个房间。

    回到二楼大平台，顾七看到了叶氏兄弟，二人见到顾七后走过来，问道：“佐仓先生回去了？”

    顾七点了点头，他不清楚天纵的保密等级，不知道哪些东西能说哪些不能说，干脆什么都不说。

    “走，一起去医务室处理下伤口吧，佐仓先生的粘液应急倒是不错，但伤口还是要好好处理的。”叶添龙说道。

    他的小腿中了一颗弹丸，之后又和半身魂灵作战，添了一些新伤，叶良辰也在楼梯口的战斗中受了一点点伤。

    顾七点了点头，跟着二人走进电梯，来到三楼的医务室。

    医务室里的人不少，都在等着包扎，十分拥挤，病床已经被占满了，伤势较轻的只能回自己办公室里休息。

    刚进门，顾七就和叶氏兄弟分散开了，满脸尽是人头，不知道该往哪走，还在茫然着，身前的人就忽然让开了一条路，让顾七可以直接走到医护人员面前，在处理伤势这方面，祷师享有绝对优先权，因为他们可能需要在处理完伤势后重新投入战斗，众人都不认识顾七，但是一黑衣和肩上坐着猫的形象已经被众人熟知。

    顾七走到医护人员面前，把苗仪放在地上，脱下衣服，立即引起了众人的惊呼。

    血不多，因为佐仓健二已经处理过了，但是伤口多得吓人，右手小臂、上臂、肩膀上都是伤，一些已经结痂，一些还很新鲜，覆盖着一层被染红的胶状物。

    那个医护人员是个年轻的女性，戴着口罩，乍一看到这么多伤，楞了一下，不知道该从哪里下手。

    顾七揭开覆盖着肩膀新伤的粘液膜，对她说道：“用酒精清洗一下就行了。”

    “哦……哦！”医护人员手忙脚乱的摄起棉球，沾上酒精，在伤口附近点来点去。

    顾七皱了皱眉，如果像这样处理，他的伤口恐怕一个小时都清楚不完，于是问道：“有没有多余的酒精？”

    “有！”她被吓了一跳，像是被烫到似的，缩手退后了一眼。

    “给我一瓶就行了。”顾七伸出了手。

    医护人员转身从柜子里拿出一瓶酒精，递给顾七。

    顾七走到角落的垃圾筒前，歪着身子，把手垂到垃圾筒上，用酒精冲洗完伤口中，又走回医护人员面前，说道：“麻烦帮我包一下。”

    她连忙拿出纱布，仔仔细细的帮顾七包扎好，包得很不错，顾七道了谢，看了一眼手中沾了不少血迹的兜帽衫，把口袋里的烟掏出来，衣服扔进了垃圾筒里，赤着上身，带着苗仪走到到外面。

    点上烟，顾七和苗仪来到电梯所在的房间，忽然听到身后有人叫道：“呐，你先穿这个吧，虽然颜色有点……。”

    顾七回头，看到刚才那个医护人员，仍戴着口罩，递过来一件淡黄色的T恤。

    “多谢。”顾七接过T恤，穿上时闻到了淡淡的香味，T恤是女式的，有些紧，不过勉强能穿。

    她似乎笑了笑，眯了一下眼睛，说道：“不用客气，也不用还我了，反正是参加活动得来的，家里还有。”

    “哦，好。”顾七点了点头，看着她快步回到医务室，走到电梯对面的窗台前，看着外面，点上支烟。

    苗仪跳到窗台上，端详着顾七身上的T恤，笑道：“还挺合适你的。”

    “有点紧。”顾七低头看了一眼，见T恤的前面印着《AKB0048》里本宫凪沙，大幅增加了T恤的可爱程度。

    “人家巴巴的给你送衣服来，你居然还是这么冷冰冰的，没一点表示。”苗仪缓缓摇头，一副恨铁不成钢的样子。

    “我谢过了。”顾七吐着烟说道。

    “木头啊，话说你谈过恋爱没？”苗仪好奇的问道。

    “谈恋爱的定义是什么？”顾七反问。

    “呃……”苗仪第一次遇到这样的回答，定义是什么？拆开来的话也只有“谈”字好解释些，想了半天，它才很没自信的说道：“就是……和妹子在一起时，有心跳加速、面红耳赤、脸皮发烫的感觉。”

    “不用和妹子在一起，喝酒也能有这些症状。”顾七淡淡的说道。

    “什么叫症状，那又不是病……”苗仪无奈的说道：“那你有没有长时间和女性相处的经验？在没见面的时候会想念，希望每天都在一起？”

    “有，徐佩蓉十二年，我师父十年。”顾七又说道。

    “呃……”苗仪看样子快哭了：“你师父也就罢了，徐佩蓉不是你妹妹吗？”

    “没有任何血缘关系。”顾七的表情没有任何变化。

    “算了……当我没问过。”苗仪被彻底击败。

    …………

    又等了一会，叶氏兄弟出来了，叫上顾七和苗仪，来到四楼一个小房间前，叶添龙独自进去，没一会拿着个盒子出来，递给顾七：“你手机坏了，以后用这个吧，天纵自己研制的，防水防摔，可以卫星上网，指纹识别后直接打开查林杰夫海渊，不用自己捣鼓，你的手机是因为天纵坏的，天纵赔一台给你，公平合理。”

    顾七想了想，点头接过盒子，把自己的SIM卡从坏手机里拿出来，放进新手机，又在叶添龙的帮助下弄好了指纹识别，发现有一条未读短信和一通未接电话。

    短信和电话都是张振宇的，顾七皱了皱眉，先打开了短信。

    短信是这样写的：“有两个普通人在跟踪徐佩蓉，一切都在控制之中，请选择方案：A、立即抓捕，秘密审问；B、继续跟踪，放线钓鱼。”

    时间显示，短信是三十分钟前发来的，顾七试着回了个B，既然一切都在控制之中，那么放线钓鱼更好一些，因为人是会说谎的。

    几秒后，电话响起。

    “跟踪的事不用管了，徐佩蓉说是前些天她在公交车上揍过的那两个人，似乎想找她报仇，已经处理了。”张振宇的声音响起。

    顾七想了想，皱着眉问道：“为什么是她告诉你而不是你们查出来的？她告诉你们就代表你们和她接触了，接触……是不是因为发生了什么事？”

    “呃……你也太敏感了，我就一句话你都能想到这么多。”张振宇笑了起来。

    “今天分析太多，大脑一直处于亢奋状态，还没有冷静下来。”顾七沉声说道。

    “嗯，确实有事，不过不是什么大事，没必要担心，那边的事我也听说了，看来也没必要担心，就等你回来再说吧。”张振宇的语气很轻松。

    “好，我明天回来。”顾七说着挂上了电话。