
    【请参与书评区上方的“作者调查”】

    圆圆的小镜子上满是指印，一只白皙的小手抓着镜子，不住的晃动，被镜面反射的阳光在天花板上快速的移动着，不知在追赶着什么。

    “啪！”一声脆巨从身后传来，小女孩被吓了一跳，手里的镜子掉在腿上。

    小男孩重新折好塑料书壳，捏着边角，猛的一挥手，书壳又发出了“啪”的响声。

    这是他在儿童福利院里偷偷学到的把戏，不知为什么，总是十分痴迷，有时候一玩就是一天。

    “哥，你去上学以后，就没人陪我玩了。”小女孩把小镜子放回口袋里，轻声的抱怨道。

    “嗯。”小男孩仍在折他的书壳，来到这个家已经快两年了，他六岁，小女孩五岁，在福利院里培养出来的孤僻性格并没有消失，只是比那时要好得多。

    “我跟着你去上学好不好？还有两个月时间，我说不定能长得和你一样高。”小女孩天真的认为，够不够格去学校，取决于一个人的身高。

    “不行，学校是学知识的地方，不是玩的地方。”小男孩又挥响了书壳。

    “哦……”小女孩有些失望，又从另外一边口袋里掏出来一条红色的细绳，说道：“我们来翻花绳吧。”

    “好。”小男孩放下书壳，走到小女孩面前蹲下来。

    …………

    …………

    “我不喜欢这段回忆，可以跳过吗？”顾七站在窗前，向身旁的珍妃问道，阳光穿过他的身体照在地上，没有影子。

    珍妃低着头，看着开始翻花绳的小男孩和小女孩，没有对顾七作出回应。

    “那能不能让我离开这个幻境，你自己看就行了。”顾七又问。

    珍妃还是没有反应，她的身体已经没有任何畸形的地方，和普通的女人没什么区别，面容的情况也比原来好得多，除了披头散发和脸色极度苍白外，和顾七在映射幻境里看到的珍妃已经没有太大区别。

    “好吧……那就一起看。”顾七轻轻响了口气，看向了窗外。

    立秋刚过，气温依旧火热，窗外阳光明媚，但除了阳光外，他看不到任何东西，这个幻境里只会有存在于记忆里的画面，幼时的自己没有看向窗外，窗外的景色也就不存在。

    但是顾七知道，此时有个即将改变他们一生的人正在小区里徘徊。

    …………

    …………

    翻花绳的游戏陷入了僵局，小女孩认真的思索着下一步该怎么翻，百思不得其解，最终失去了兴趣。

    “我们去买冰棍吧。”她觉得热了，向小男孩说道。

    小男孩点了点头，父母交待过，出门是可以的，但必须带好钥匙、关好家门、路上形影不离，也不能走出小区外的那条街。

    二人到小区外面的小卖部里买了两支冰棍，舔着，又回到了家，但是在关门的时候，意外出现了。

    一只脚伸进门框里，导致门没有关上，反而弹了回来。

    小男孩楞了一下，低头看到了伸进门里的脚掌，顿时感觉到大事不妙，重重踩了一下那只脚，再用力推门，想把门关起来。

    可惜，对方穿的是钢头鞋，而且他力气太小，门撞在脚上，再度反弹回来。

    门外的人低声骂了一句，猛的把门推开来，他的力气要大得多，门撞在了小男孩头上，把他撞得往后退了好几步，摔倒在地。

    小女孩惊呆了，睁大眼睛，退了两步。

    …………

    顾七面无表情的看着这一切，把手伸进口袋里，可惜他的意识无法影响这个幻境，没能从口袋里掏出烟来。

    “有烟没？”他向珍妃问道，尽管知道珍妃不会有反应。

    珍妃看着眼前发生的一切，她的眼白已经清澈了一些，但眼睛周围的黑色细线仍是又黑密，没有消退的迹象。

    …………

    小男孩坐起来，摸了下被门撞到的地方，指尖上沾了一些血，他的心脏剧烈跳动，脸上露出了恐怖的神情。

    小女孩看到了他指尖的血，“哇”的一声哭了出来，自从小男孩来到家里后，她哭的次数就越来越少，已经近半年没有哭过。

    一个彪形大汉走进门来，左脸上有一条长长的疤，手里拿着一把吓人的刀子，他关上房门，凶神恶煞的对小女孩吼道：“不许哭。”

    吼声没能止住小女孩的哭泣，她反而哭得更厉害了。

    “你再哭我打你。”疤脸走到她面前，抬起了手。

    这时，小男孩冲过来，一头撞在他的腰上。

    疤脸被小男孩撞退了半步，抬起的手用力挥下去，“啪”一声扇在小男孩脸上，小男孩被打得眼冒金星，坐倒在地，一时间站不起来。

    这下，小女孩被吓得呆住了，扑到小男孩身旁，想要把他拉起来。

    疤脸走到小男孩面前，揪着衣领把他提起来，用刀指了一下卧房的门，说道：“进去。”

    小男孩的半边脸颊又红又肿，嘴角也流出血来，眩晕感减轻后，他艰难的站着，没有再与疤脸对抗，护着小女孩走回卧室。

    疤脸不知从哪里找来一捆绳子，把二人的手脚结实结实的绑起来，推倒在地，又将他们的睡衣塞进他们嘴里，掏出别在身后的刀，晃着说道：“你们乖乖躺在这里，我就不杀你们，懂了没？”

    小男孩用愤怒的目光看着他，点了点头。

    “很好。”疤脸在卧室里翻找了一圈，走出去，关上了卧室的门。

    …………

    “我第一次被打那么惨，疼得脸都麻木了，严重耳鸣，右眼受到震荡，几乎看不清东西。”顾七看着地上的小男孩，目光平静。

    珍妃则看着小女孩，嘴唇微微一动，但没有发出任何声音。

    …………

    小男孩蠕动着身体，慢慢向小女孩移去，小女孩在抽泣着，却没能发出声音。

    他被绑在背后的手碰到了她的衣服，摸索了了一阵，把那面小镜子掏出来，用力捏了一会，没能把镜子捏碎，只好再吃力的走到书桌旁，缩着脚蹲起来，用背把书桌顶起来，将镜子移到了桌腿下，然后放下桌子。

    桌子的重量仍没把镜子压碎，小男孩又背过身，歪着身子，用手肘一下一下的压着书桌，几次之后，镜子发出了“啪”的脆响，碎成了无数片。

    他重新躺下来，摸索着捡起一真碎片，别着手开始割绳子。

    指头被划破了，但并没有让他的动作停下来，口子越来越多，越来越深，血很快就流了一小滩，把镜子碎片粘在地上。

    花了很长时间，绑在手腕上的绳子终于被割断，小男孩挣扎了一会，把双手褪出来，解开绑着脚的绳子，把嘴里的睡衣扯出来。

    他在桌上拿了两支铅笔放进口袋里，走到小女孩面前帮她松了绑，指了指床底下，轻声说道：“不要出声，不要出来。”

    小女孩点了点头，爬到了床底下。

    她才刚藏好，外面客厅里就传来了闷哼和重物的倒地声，小男孩不知道发生了什么事，走到门后，把左耳贴在门上仔细聆听，声音又消失了。

    他非常缓慢的拧动门把，轻轻把门拉开一条缝，往外看去。

    疤脸正蹲在地上翻找着什么，茶几挡住了视线，小男孩看不到地上有什么，他看了一眼厨房，蹲着走到门外，又小心的把门关上。

    他来到沙发扶手旁边躲着，打算趁疤脸不注意的时候悄悄潜到厨房里，拿把刀。

    稍等了一会，小男孩伸头往疤脸所在的位置看了一眼，大惊失色，忍不住惊呼了一声。

    父亲和母亲倒在血泊中，一动不动，疤脸正在翻找父亲的口袋，掏空的钱包已经被扔在一旁。

    听到小男孩的惊呼，他猛的撞过来，脸上出现了狰狞的表情，起身朝小男孩走过来：“让你乖乖呆在里面，你不听，那就不能怪我了。”

    小男孩满脸眼泪，呆呆的看着地上已经停止了呼吸的父母，直到疤脸走到面前才反应过来，急忙冲向厨房，却被绊倒在地。

    疤脸的脚踩在他胸膛上，他无法呼吸，但仍是呆呆的看着父母，嘴角有鲜血流出来。

    他怕自己大叫或哭泣，把小女孩引出来，所以用牙齿紧紧咬着舌尖，已经把舌尖咬下来一小块。

    胸膛上的压力越来越重，小男孩的脸已经憋得苍白，他没有挣扎，已经彻底放弃，这两年，他体验到了在福利院里不曾拥有的归属感，血泊里的那两个人对他视如己出，他们的微笑比福利院像棺材一样的暖箱还要温暖。

    但是下一刻，他听到了疤脸的话：“小女孩呢？你一定帮她解开绳子了吧？放心，我会找到她的，让你们一家子团圆。”

    小男孩的头猛的转过来，用冰冷的眼神看着疤脸，他无法呼吸，胸腹中火烧火燎的疼，仿佛整个人都要燃烧起来，全身剧烈颤抖着，然后整个人突然从地上弹了起来。

    客厅里的一切都被破坏，灯、天花板、墙壁、电视、茶几、沙发、窗户、地板……无数条锁链从小男孩的身体里激射出去，打烂了疤脸的身体。

    疤脸的胸膛和脑袋飞出去，在地上摔成一滩，脸上还带着茫然的表情。

    小男孩落回地上，沐浴着疤脸的鲜血，因极度疲倦而昏睡过去，仍在贪婪的呼吸着。

    ――――――――――

    【下午在书评区上方弄了个作者调查，持续一个月，主要是调查主角的性格发展方向，对剧情的影响不大，主要是言行举止、行事作风的变化，当然，不可能变圣母，也不会有太突然的转变，至于最终会变成什么，就让大家来决定好了，大家都参与进来吧！】