
    【副标题：悲怆的乐章】

    坐在大厅一侧的沙发上，顾七和佐仓健二讨论了一下关于今后锁链的使用方法，最终还是决定以后用左手的白链来防御，用右手的黑链攻击。

    佐仓健二觉得，以顾七的性格，估计除了吃饭睡觉外，每时每刻都在练习，就算在人多的地方，也会在脑子里演练着战斗情景，说不定做梦的时候也在战斗。

    苗仪的能力也不是战斗型的，插不上口，似乎刚才找人累坏了，挂在顾七肩上闭目休息着。

    叶添龙和叶良辰站在接待台附近，等待着李云聪的回复，资料库是天纵的核心，他们没办法判断要不要把顾七、苗仪和佐仓健二带过去，毕竟就连他们这些本部的成员都没资格知道资料库的位置。

    虽然今天是特殊情况，但还是得征询上头的意见。

    五分钟后，电话响起，这次来的不是短信，而是电话。

    “我被峰叔训了一顿。”电话一接起来，就响起了李云聪的声音。

    “峰叔没事吧？”叶添龙问道。

    “受了点小伤，没太大问题，你们那边呢？”李云聪叹了口气。

    “一样，也只受了点小伤，峰叔怎么说？”叶添龙又问。

    “峰叔说，这点屁事有什么好犹豫的？把入口告诉他们，让他们决定来不来，来的话路上肯定会碰到敌人，另外，我们也差不多准备好突围了，如果不打算来，就躲好，里面可能会把大量敌人赶出去，碰到会有危险。”李云聪重复了周峰的原话。

    “哦，我现在就去问他们。”叶添龙说着朝顾七和佐仓健二走去。

    “决定好了打电话过来。”李云聪说着挂上了电话。

    叶添龙走到沙发面前，坐在茶几上，递给顾七一支烟，转述了周峰的话。

    顾七看向了佐仓健二，佐仓健二连忙说道：“你来决定，反正我跟着你混。”

    他的身份比顾七要尴尬得多，如果说想去，就有打探机密的感觉；如果为了避嫌说不去，又可能会影响到顾七，所以干脆让顾七决定，反正他也是因为顾七关系才来到这里的，至于危险什么的，他就从来没在乎过。

    顾七又偏头看向了苗仪，苗仪给众人的感觉就像是顾七的宠物似的，所以在考虑情况的时候不会把它算进去，但对于顾七来说，它的重要性不会亚于佐仓健二，比这里所有人都要重要。

    苗仪懒洋洋的说道：“既然有人带路，我就不参加战斗了，免得给你们添麻烦，我会找个地方躲起来的，等你们出来再来找你们。”

    顾七点点头，思索了一会，对叶添龙说道：“既然是峰叔叫我们来的，就由他决定好了，需要的话，我们可以配合夹攻，或是堵住出口，如果有信心攻出来的话，让我们躲起来最好的，避免泄露秘密。”

    叶添龙点了点头，拨通了李云聪的电话，把顾七的话转达给了李云聪，过了一会，他表情一僵，把电话递给顾七。

    “我是周峰，攻进来吧，她的徒弟，不可能遇到这么点事就死了，这边十分钟后发起攻击，我守着资料库，你打到资料库里来找我。”电话里传来了有些苍老的声音。

    “我知道了。”顾七又把电话还给叶添龙，转头对佐仓健二说道：“我准备打进去。”

    “那就打。”佐仓健二兴奋的说道。

    叶添龙听了一会电话，挂上后把叶良辰叫了过来，说道：“峰叔让我们封住门，等他们把里面的敌人都消灭掉之后再开门，另外还要联系一下出勤的祷师，让他们赶回来守门，多杀一个是一个，争取把敌人全歼。”

    说着，他又对苗仪说道：“你就跟着我们好了，说不定会有半身魂灵出没，跟着我们安全一些，有危险再去躲。”

    “好，有半身魂灵靠近时我也可以提醒你们。”苗仪点了点头。

    “那么，咱们走吧，我带你们去入口。”叶添龙站起身来，把手里的电话递给顾七。

    佐仓健二把电话拿守来，用粘液封住，免得又出什么意外。

    …………

    四个人一只猫走上了旋转楼梯，来到二楼。

    二楼是一个大平台，比一楼大厅稍小一些，更加简陋，连接待台、沙发都没有，也没有向上的楼梯，不过可以进入四部电梯，这是栋阶梯状的金子塔式建筑物，间架虽高，实际只有四层，除了一楼大厅和二楼平台外，去别的地方就需要通过这四部电梯。

    叶添龙已经知道了进入资料库的方法，不过是第一次去，有些紧张，他带着众人走进了位于平台左下方的电梯里，进去之后，按住4号按钮，再依次按下了1233211321212332113221，最后松开4号按钮。

    “哈！猜到了，是摇篮曲，下次记得换一首。”佐仓健二竖起食指在空中挥舞了一下，笑着说道。

    叶添龙楞了一下，才反应过来这是摇篮曲的简谱，几乎所有人都能哼唱的，要是早知道这一点，他也不用花那么大心思去记了。

    电梯微微震动了一会，开始下降，而且速度很快。

    “在地底？”顾七抬头看了一眼上方。

    他本以为天纵会把资料库隐藏在闹市里，建一栋很普通的小楼房，谁都不会注意，再由祷师守着，也不怕有贼患。

    叶添龙点头道：“地堡其实是个建在地底的堡垒，具体情况我也不知道，李云聪只告诉了我搭电梯的方法，说是绝不会迷路。”

    电梯下降了两分钟左右，停下来，门打开后，前面是一个很小的楼梯间，众人走出去之后，看到了一条笔直延伸向下的楼梯，楼梯陡峭，看不到尽头，至少有五六百阶，每百阶楼梯有一个平台，平台边上有门，相当于门房。

    一个人也看不到，楼梯上也没有尸体、没有血迹。

    “果然，这种路闭着眼睛都不会迷路，反正只要往下走就行了。”佐仓健二笑着说道。

    “难怪闻不到半身魂灵的味道，原来是在地底，前面有很多，应该有好几百吧。”苗仪看着楼梯下面说道。

    “看来，我们的任务就是守住电梯了，这是唯一的出口。”叶良辰看向了顾七。

    顾七点头道：“准确来说应该是守住电梯井，有半身魂灵在，有没有电梯都能上下，敌对的祷师也可以乘着它们行动，建议你们回到楼上守着，把电梯固定在三楼或四楼，把二楼平台的电梯井门拉开守在那里，可以看到下面的情景，守起来容易些。”

    “嗯，我们会守在上面，你们小心。”叶添龙点了点头。

    苗仪从顾七的肩上跳下来，走到叶氏兄弟脚边，回头说道：“活着回来啊，不然没人给我买罐头了。”

    “放心吧……”佐仓健二想了好半天，最终只憋出一句：“徐佩蓉会给你买的。”

    说完，他走到楼梯前面，回头看了一眼顾七，见他皱着眉在思考着什么，问道：“怎么？出问题了？”

    顾七把叼在嘴上的烟点起来，歪了歪头，说道：“我们能想到守住电梯，他们应该也能想到，没理由放着不管，就不怕有人往后面攻击？”

    这话一出，所有人的表情都变得凝重无比，要是个难守的地方，放着不管倒是可以理解，可一部电梯，只要一两个人就能守住，就算不守，把电梯卡在这里，想要下来的人也得费一番手脚，为什么要让他们平安无事、顺顺利利的下到地底？

    众人一齐往周围看去，想要找出躲藏着的敌人，但是谁都没能找到，楼梯间本来就小，楼梯两旁没有可以藏身的地方，天花板上也没有趴着半身魂灵，似乎对方真的没有设埋伏。

    刚这样想着，一旁突然出现了“叮叮咚咚”的悦耳响声，组成了一段缓慢、动听的音乐。

    音乐来自楼梯间的角落，众人一齐转头看着那边，看到了一个极为漂亮的旋转木马八音盒，正在徐徐转动着。

    八音盒和人类的头颅差不多大小，做工极为精细，红色的顶棚，金色的柱子，各种颜色的木马，白色的底，无论装饰、雕刻都十分完美，既然放大一千倍也看不出什么瑕疵。

    木马一共有十匹，外圈五匹，内圈五匹，转得很慢，音乐很好听，略显悲伤，但越听越让人觉得莫名诡异。

    谁都不知道八音盒是什么时候出现的，所有人的目光都曾经扫过那个角落，刚才明明什么都没有的。

    顾七右手一抬，锁链朝着八音盒射去，但没能打中，链梢直接穿过旋转木马打在墙角，又收回来

    叶添龙朝八音盒一招手，招出气泡，但气泡消失时没能把八音盒拉回来，八音盒就光线或阴影一样，或者说是个立体投影，但声音确实是从那个位置发出来的。

    “是Alan－Parsons－Project的《Old－And－Wise》，《卑劣的街头》片尾曲。”佐仓健二忽然十分肯定的说道。

    就在这时，旋转木马转完一圈，所有人都楞了一秒，表情茫然，只有苗仪没有任何反应。

    ――――――――――

    不知不觉，已经…………100章喽！！！

    感谢各位一直以来的支持，请继续支持下去吧，我在努力。

    感谢请叫我提子的打赏！

    顺便感谢本书上个月的第一粉丝金刚美女、票王笑周和第一评论员阎芯。

    PS：从这章开始，在这个大系列结束之前，都加上副标题好了，免得章节名都是一样，有点单调，副标题就不写序号了，所以会出现接连几章都用同一个副标题的情况。