
    “二位……有什么事？”警卫间里，坐在办公桌后面的那名保安看着叶添龙和佐仓健二，茫然的问道。

    叶添龙也楞了一下，天纵总部里的保安不算少，他认识的也就一小部分，眼前这位他不认识，但并不代表着这个保安是假的。

    “我们和刚才那两个人是一起的。”佐仓健二面带亲切的笑容，指着走廊尽头说道。

    “刚才？哪有什么两个人，我怎么没看到？”保安够头看了一眼佐仓健二指着的方向。

    “不是吧？肯定有两个人走过去了，你刚才是不是打瞌睡了？”叶添龙拿出他的证件晃了一下，忧心忡忡的看了后方一眼。

    “胡……”保安看到了叶添龙的证件，硬生生把“说八道”三个字咽下，十分肯定的说道：“我可没打瞌睡，一直醒着，刚才没有人路过。”

    “那你有没有听到什么动静？”佐仓健二又问。

    保安摇了摇头：“我下午两点整接的班，一直在这里，有三个人出去，两点半的时候有一个人进来，三点的时候有四个人进来，之后就再没有人通过了。”

    “哦。”佐仓健二点了点头，转头看向叶添龙，却突然抬手将一团粘液甩向保安。

    叶添龙吓了一跳，双手立即握成爪状，做好了战斗准备。

    保安也吓了一跳，“啊”的叫了一声，用手挡着头背过身去，粘液糊在了他的后颈和背上。

    “敌人？”叶添龙睁大眼睛看着佐仓健二。

    “我怎么知道？我又不是链桑，见到个人都要分析一番。”佐仓健二笑着说道。

    “那你攻击他……”叶添龙目瞪口呆。

    “反正他又不会死，最多被粘住一会，要是弄错，我跟他赔礼道歉就好了；要是碰巧猜对了――就像现在这样，咱们不就少了一分危险了吗？”佐仓健二的笑容变得阴险起来，斜着眼看向了保安。

    叶添龙猛然意识到，佐仓健二的动作到现在都没变过，仍保持着抬手甩粘液的造型。

    “真讨厌啊……”背过身去的保安忽然说话了，慢慢转过身来：“刚走了个几乎触碰到我能力核心的人，又来个不管不顾冲动行事的，还让不让人好好当保安了？”

    叶添龙在他说话的时候就想扑过去了，可他的双脚动弹不得，手臂也抬不起来，只有眼球还可以转动、嘴巴可以张合，对当前的情况没有任何帮助。

    “你是谁？”他皱着眉问道，一边拖延时间，一边思考着对策。

    保安有恃无恐，似乎对自己的能力很有信心，笑着说道：“‘人体标本师’刘平，很高兴见到二位，很荣幸能杀死内务省少辅。”

    “你没和顾七他们打？”佐仓健二好奇的问道。

    刘平摇了摇头：“顾七可以控制锁链，我就算把他固定住，他一样可以用锁链杀死我，所以我干脆装死，让他们进去，再收拾你们。”

    “链桑！链桑！救命哇！”佐仓健二突然大声叫道。

    刘平得意的大笑起来：“没用的，他自身难保，哪有空来救你。”

    “为什么你能固定住我们？这能力和我的很像啊。”佐仓健二又恢复了常态，似乎刚才没叫过救命。

    “放屁！哪里一样？你那恶心的粘液怎么能跟我的能力比？”刘平勃然大怒，又冷静下来，轻蔑的说道：“告诉你也没什么大不了，我能控制你们肌肉中的三磷酸腺苷（Adenosine－Triphosphate），没有三磷酸腺苷，你就使不出力气来，肌肉纤维中的肌球蛋白和肌动蛋白就会结合成肌动球蛋白（Actomyosin），导致肌肉收缩、僵硬，在我停止能力之前，你们就是砧板上的咸鱼，只能任人宰割。”

    “确实是不错的能力，可你不也被我的粘液粘住了？”佐仓健二得意的说道。

    刚才那团粘液扔在了刘平的后颈和背部，一部分流到了他的左边腋窝里，把他的左手粘在了体侧。

    刘平一点不在意：“粘住我一条胳膊，我还是有一百种方法可以杀死你，你粘住的只是衣服，脱下来就没事了，就算粘住皮肉，你死以后能力消失，也粘不住我。”

    “嘛……确实是怎么回事，问题是你杀不死我，不信来试试。”佐仓健二骄傲的哼了一声。

    “我知道钝器伤不了你，也知道绝对不能碰到你。”刘平说着拉开抽屉，从里面拿出一把刀来，笑道：“可是你的能力防不了利器，我有刀，你怕不怕？”

    “怕啊！怕得要命！”佐仓健二睁大眼睛，看着那把明晃晃的刀子，轻声问道：“能不能……先杀了他？”

    他对刘平不停的使着眼色，示意他先杀了叶添龙。

    “你！”叶添龙斜着眼睛对佐仓健二怒目而视。

    “看什么看？当然要先杀你，你的能力是即死型的，摸一下他就挂了，我的能力没那么厉害，留一会也没事。”佐仓健二说着，又看向刘平：“就先杀了他吧，晚一点再杀我，说不定顾七能回来救我，多给点时间，呐？”

    刘平笑了起来：“你倒是实诚，就是太卑鄙无耻，这种话都说得出来。”

    “你们华夏有句老话，‘人不为己，天诛地灭’，我想多活一会有什么不对的？为什么就卑鄙无耻了？”佐仓健二大义凛然的问道。

    “你这个……”叶添龙的眼睛里几乎喷出火来。

    “你就可怜可怜我吧，我还有个病重的妹妹等着我去照顾，链桑说不定已经在回来的路上了，你就为我争取一点时间吧！”佐仓健二张着大嘴嚎泣起来，眼中流出了两行清泪。

    刘平楞了一下，他没想到一个大男人居然说哭就哭，还哭得如此伤心。

    叶添龙楞得比刘平还要久，过了好一会才转过头来对刘平说道：“你把我放开，让我先杀了这个卑鄙无耻的人渣！”

    刘平又楞了一下，转过来看着叶添龙：“当我傻啊？我把你放开，你把我杀了，拍喜剧片是吧？”

    佐仓健二在一旁边哭边吼：“顾七！快来啊！叶添龙比我还狠，我只是让人杀他，他居然要亲手杀我啊……”

    叶添龙则认真的对刘平说道：“不，我保证先杀他，再杀你。”

    刘平被他叫得心慌，居然真的看了一眼走廊尽头，忽然意识到这个举动有些丢脸，皱着眉走到叶添龙面前：“他说得也有道理，只要我一松懈，你就能立即杀死我，不和你们浪费口舌了，早点解决你们，我就不用在这里吹冷风了。”

    说着，他举起刀，准备刺进叶添龙的胸膛，没有意识到，那烦人的哭声忽然小了下去。

    就在这时，刘平听到佐仓健二“嘿”的轻笑了一声。

    还没来得及转过去，一股冲力不算大的水龙就喷了过来，喷在了刘平的脸上、身上，瞬间就把他固定住了。

    刘平的手在颤抖着，试图挣脱手臂和胸口间的巨大粘力，可惜未能如愿。

    “嘿嘿嘿……上当了吧？我可是被称为‘史莱姆’的男人，喷吐粘液是拿手好戏，唯一需要做的就是让你走到叶添龙面前，也就是我的喷吐范围之内，让我动嘴说话就是你最大的失误，坏人死于话多，这可是枪战片的常识。”佐仓健二笑得很阴险，两滴挂在下巴上的“眼泪”被重新吸收回体内――那只是粘液而已。

    “我配合得不错吧？”叶添龙也得意的笑道。

    “不错个屁！还要我张着嘴向你展示粘液才反应过来，害我装哭丢脸，要是换成链桑，只要我一句话，他就算不知道我的意图，也会毫不犹豫的配合我，刺激这家伙去杀他。”佐仓健二气呼呼的说道。

    “呃……我们才刚见面嘛，你和他一起战斗过，当然有默契了。”叶添龙委屈的说道。

    “嘛嘛，你的反应还不错，至少不是个笨蛋。”佐仓健二说着，又对刘平说道：“你现在眼睛鼻子嘴都被粘住了，憋得难受不？难受的话就放开我们，我留你一命。”

    话音刚落，刘平就解除了能力，佐仓健二活动了一下身体，将那把刀从刘平手中取下来，在封着刘平鼻孔的粘液上点了个口子，又把他推到墙角，面朝里粘在墙上，刘平听不到、看不见、说不了话，只能静静的呼吸着。

    “好了，走吧。”处理完这一切，佐仓健二和叶添龙继续往走廊里面走去。

    “顾七……真的遇到危险了？”叶添龙有些担心的问道。

    佐仓健二表情严肃的点了点头：“应该是，就算他听不到我的叫声，那只馋猫也应该能听到的。”

    …………

    …………

    苗仪蹲在墙角――它猜测那应该是墙角。

    什么也看不到，什么也听不到，什么也闻不到，对于一只猫来说，这是件极为可怕的事，值得庆幸的是，对方没有把它当成主要目标。

    “空气里应该有血腥味。”苗仪这样想象着，它身体左侧的毛被粘住了，粘得很紧，应该是被血粘住的，顾七的血。

    数分钟前，它坐在顾七肩上，来到了走廊尽头，进入了转角。

    ――――――――――

    感谢血山肥狐的打赏，谢谢支持~~