
    “给你三秒，三秒后不出来，我就把刀锦崩了。”

    中年人左手抓着刀锦的衣领，右手拿着把手枪，对准了刀锦的脑袋，沉声向顾七说道。

    在两秒钟时间内，顾七思考了很多问题。

    首先是曾雪去哪了，为什么只看到刀锦，曾雪是禁婆，她的头发可以轻易杀死成年人，而且防不胜防，为什么没有杀死这个中年人？

    其次是这个中年人从哪里来的，刚才他一直守在这附近，根本没见到这个中年人的踪影，只有跑过去对付枪手的时候视线离开了一会，也就十秒左右的时间，中年人如果能在这么短的时间内冲进单元里，制伏曾雪，再架着刀锦出来，那他的实力应该是很强大的，又何必拿把小手枪来威胁自己？

    第三个问题是，中年人为什么会认识刀锦，假和尚已经亲口说了，这些人是孙龙涛叫来的，自己也亲眼见到了开车的孙龙涛，孙龙涛叫来的人为什么会认识刀锦呢？莫非他和刀建宏有仇？

    想到这里，脑袋里又多出了一个问题——孙龙涛是怎么知道自己在这里的？

    两秒钟到了，顾七从奥迪车后站起身来，用冰冷的眼光看着中年人，问道：“你是谁？”

    中年人面露笑容，枪口仍对准了刀锦，没有放松警惕，说道：“我姓白，白绍元，别人都叫我老白。”

    “不认识，你也是孙龙涛叫来的？”顾七控制着锁链慢慢靠近手枪，手枪的撞锤已经扳起，中年人的食指放在扳机上，只要轻轻一碰就能射出子弹，顾七不得不万分小心。

    白绍元笑了：“说反了，他是我叫来的，本以为这个废物叫来的废物能够伤到你，没想到连碰都没能碰到，自己还弄得个半死不活，还是得我的人出手才行。”

    “我和你有仇？”顾七皱起了眉。

    白绍元摇了摇头：“也算不上有仇，可要是不把你杀了替田老大报仇，那些小兄弟就不服我，没办法，只好找你开刀了，谁叫我以前太低调呢？换作是吴飞，恐怕就没这烦恼了。”

    顾七对田老大这个称呼并不熟悉，但吴飞他是认识的，这样一来，一些问题就有了答案，田老大就是他在纪元大厦杀死的那个田胖子，这个白绍元应该是他的手下，想要接管田胖子的势力，于是想要杀了顾七给田胖子报仇。

    这也解释了孙龙涛知道自己会出现在这里的原因。

    …………

    白绍元和吴飞是田胖子的左膀右臂，吴飞是行动派，威望高，而白绍元是军师一样的人物，专门出谋划策，绑架刀锦，逼迫刀建宏和他们做生意就是白绍元的主意，没想到被顾七搅了局。

    他知道刀锦会出现在这里，但不知道顾七的实力，打听到孙龙涛正四处找人要收拾顾七这件事后，主动联系了孙龙涛，让孙龙涛带来的人先上，自己的人先埋伏着，最后再出现，这样就能出最小的力，得到最多的好处。

    白绍元自己也埋伏了起来，就在钢琴老师所在的这个单元里，老师家在三楼，他直接上到五楼与六楼之间的楼梯转角，同样透过镂空的墙壁窟窿看了一场好戏，直到自己的人出动，打中了顾七一枪，这才走下楼来。

    曾雪和刀锦就坐在楼梯上，对外面发生的事毫不关心，白绍元装作路人往下走，轻轻容易就靠近了两个小女孩，绑架刀锦的事是吴飞出面办的，刀锦不认识他。

    两个小女孩哪会知道面前的人就是今天这件事的主谋，刀锦还主动劝他现在不要出去，白绍元装模作样的演着戏，看到顾七把他叫来的枪手打死了，突然暴起，用枪柄打晕了曾雪，朝跑回来的顾七开了一枪。

    顾七躲开了，白绍元只好把刀锦当作人质，回着她走出去，逼顾七从他藏身的车后面站出来。

    那些刀手又追了回来，慢慢靠近顾七，顾七手中仍拿着钢管，他们先前看到了顾七的身手，不敢硬上。

    白绍元对这些手下很不满，又不好当着外人的面教训他们，便对顾七说道：“把你的武器扔了。”

    “扔到哪？”顾七面无表情的看着白绍元。

    白绍元楞了一下，用下巴一指，说道：“扔地上。”

    顾七把左手的钢管扔在地上，掏出支烟点上，又看着白绍元。

    白绍元笑了起来：“别挣扎了，把另一根也扔掉，你杀了我们九个人，乖乖挨我们砍九刀就行了，保证一刀不多，一刀不少。”

    “这支也要扔？”顾七把钢管扛在肩上，吐着烟问道。

    …………

    …………

    “怎么办？”丁馨想要抓住崔华的胳膊，又怕影响她拍摄，伸出去的手又缩了回来。

    “看来……只有我去了，总不能看着他被打死，你来拍，千万不要被发现，无论呆会发生什么事，这份录像都是至关重要的。”崔华侧过身子，想让丁馨接过手机。

    “不行。”一直没怎么说话的夏荣这时开口了：“你穿着警服，对目前的情况是没有任何好处，他拿着枪，不会因为见到警察就投降的，你出现可能会让事情恶化。”

    崔华和丁馨一同转头看着夏荣。

    “所以，丁老师去吧。”夏荣认真的对丁馨说道。

    “诶？”丁馨还以为夏荣要说让她去，听到这话差点叫出声来，随后才反应过来，夏荣是不会做对自己有危险的事的。

    不等丁馨作出决定，楼下的局势又有了新的变化。

    …………

    …………

    “快扔。”白绍元见顾七半天没扔右手的钢管，用枪口重重顶了一下刀锦的头。

    “那我扔了。”顾七皱了皱眉，扔出了扛在肩上的钢管。

    钢管并没有掉在地上，而是旋转着飞向了白绍元的脸。

    “嗒！”

    手枪的撞锤落下，但是被卡住了，没能将子弹发射出去。

    “啪！”

    钢管飞过来，斜着砸在白绍元脸上，把他砸得几乎离地飞起来，倒在了地上，如果刀锦的个子足够高，他能躲在刀锦身后，大概就不用受这一棍之苦了。

    刀锦毫不犹豫的跑回了先前出来的那个单元，顾七俯身捡起刚才扔下的钢管，挡开砍过来的两刀，展开了反攻。

    这一次，他下手就比先前要狠得多了，甚至将钢管捅进了两个人的肚子里。

    又有人想去捡枪，但手枪总是在他们伸手的时候微微移动，然后就有钢管飞过来，要么砸断骨头，要么刺进身体。

    钢管前端的鲜血甩在了很多人脸上，像是驱魔的圣水一样，驱走了他们的勇气，于是，有人扔下刀开始逃跑。

    第一个逃跑的人出现后，第二个立即跟上，然后是第三个、第四个……

    砍刀队溃不成军，而白绍元捂着鼻子坐了起来，他的鼻梁断了，满脸鲜血，伸手去捡掉在一旁的枪，身旁没人，顾七还在几米之外，而他的手离枪仅有十厘米之遥，不出意外的话，他可以成功的捡起枪来，射击顾七。

    意外出现了，刚才没能撞击子弹底火的撞锤，这时突然落下，“呯”的开了一枪。

    子弹没有打中任何人，但后坐力导致手枪旋转着往后移了一米，白绍元还想爬过去捡，可顾七的脚已经踩在了手枪上。

    捡起手枪，顾七看了一眼逃得更已然的持刀人，走到白绍元面前，抓着白绍元的衣领，将他拎起来站好，然后把手枪的枪口抵在了白绍元的下巴上。

    他的声音比先前轻柔了许多：“你要为田胖子报仇，我没有任何意见，就算失败了我也不一定会杀你，但利用刀锦是不对的，为了防止再出现这样的情况，我……”

    就在这时。

    “住手！”从左前方传来一声大吼，打断了顾七的话。

    苏凌从藏身的单元里走出来，站在离顾七和白绍元十米远的地方，仍抬着摄像机，一直在拍摄。

    他没有拍到的任何对顾七不利的影像，相反，还让顾七成了救下小女孩的英雄，这样的录像拿给高进看，岂不是在打高进的脸？就算剪辑一下，也只能表现出顾七的强大。

    找不到逮捕理由，他就只剩下两种选择，一是在别的警察到来之前离开，以免自己也被牵连进去，徒增很多麻烦；二是赌一把，出面逮捕顾七，理由是控制场面，很正当，而以顾七现在的状态和情绪来看，他应该不会乖乖听话的，那就可以用“拒捕”这个罪名，堂堂正正的将他拷起来。

    就算顾七没有拒捕，苏凌也算是控制住了场面，立了一大功。

    两相权衡，第一个选择安全，但是没任何好处，第二个选择好处很多，只是会有一定麻烦，麻烦是可以解决的，值得冒险，苏凌好不容易等到这个机会，不会轻易放弃的，所以他出来了。

    “为什么？”顾七认出了苏凌，他对这人的印象很不好。

    “我是警察！”苏凌说出了他曾经对顾七说过的话，亮出警徽，一副大义凛然的样子。

    “我不是犯人。”顾七面无表情的说出了他曾对苏凌说过的话，扣下了扳机。

    ——————————

    感谢“不稳的风”的评价票，谢谢支持！