
    【副标题：无尽长廊】

    “哦啦！”佐仓健二举拳向天，低着头，摆出了路飞一伙向薇薇公主告别时的造型，手臂放出锁链，倒是像模像样，可锁链软棉棉的向四周射出去，没有打伤任何一只半身魂灵，反而因牵动了伤口，“一呆一呆”的叫着，又把手臂放了下来。

    顾七没有理会佐仓健二，也没有去管那些半身魂灵，集中注意力凝出了一根长长的粘液棍，从中间截断，变成了两根八十厘米左右的短棍，一只手拿着一根，向周围看了一圈。

    半身魂灵不到二十只，要是有锁链，又有佐仓健二配合，他可以在一分钟之内解决这些半身魂灵，可惜身体和锁链都变成佐仓健二的了，而他对粘液的控制又做不到像佐仓健二那样自如，战斗只能自己动手。

    要用两根材质与橡胶相似的短棍敲死半身魂灵，并不是件容易的事，短棍不够硬，力量虽大，可就算半身魂灵趴着不动让他打，打死一只估计也得几分钟，最好的方法就是换回原来的身体，用自己熟悉的能力将它们杀死。

    “你来找祷师，我保护你。”顾七翻过单人床，来到佐仓健二身后，右手猛力一挥，抽退了一只扑过来的半身魂灵。

    佐仓健二用锁链缠在双手手臂上，猛的拉开衣柜门。

    半身魂灵和魂灵一样，可以穿过门、窗等较薄的障碍物，它们刚才出来的时候没有开门，必须重新检查。

    从衣柜里扑出来一只半身魂灵，佐仓健二抬手一挡，半身魂灵抓在他手臂上，张嘴就咬，但没能咬开锁链，佐仓健二抬平手臂转朝后方，顾七的短棍狠狠砸在半身魂灵脸上，将他打下来。

    衣柜检查完了，佐仓健二挥舞着拳头打开扑向他的半身魂灵，来到电视柜前，弯下腰拉开门。

    顾七很忙，他找不到半身魂灵的大脑，挥舞短棍击飞一只又一只的半身魂灵，有的时候，半身魂灵会以完全一致的动作同时扑来，就像当初他在楼梯间里被攻击时一样，不过这一次顾七已经在打斗的过程中弄了一身粘液护甲，他打不死半身魂灵，半身魂灵也打不死他。

    交战过程中，佐仓健二检查完电视柜，又踢开冰箱、翻开床垫，把房间里能检查的地方都检查完了。

    只剩下卫生间。

    适应了顾七的打法，半身魂灵的攻势变得越来越猛烈，顾七吃了两拳，挨了一肘，那一肘差点把他打得吐血，急得佐仓健二叽呱乱叫，那毕竟是他的身体。

    慢慢的挨到卫生间门口，佐仓健二转动门把，但卫生间的门从里面锁上了，打不开，他立即一肩头撞在门上，痛得“嗷”一声惨叫，却是他习惯性的用右肩去撞门。

    撞门在电影里看起来很容易，甚至一脚就能踢开，可在现实中，门不是那么容易被撞开的，而这里的门又是特制的，卫生间被当成了驻守祷师最后的避难所。

    顾七也换位撞了几下，他有粘液护体，不怕挤疼，所以用了全力，但卫生间的门还是撞不开。

    “看来只能先解决这些半身魂灵了。”顾七和佐仓健二并肩站在卫生间门前，半身魂灵已经将他们围住。

    “得找个趁手的武器。”佐仓健二环顾四周，似乎是想拆家具来当武器。

    顾七看了他一眼，沉声说道：“锁链可以裹住手臂，也可以裹住拳头。”

    “哦，对！”佐仓健二立即用锁链把两个拳头裹上，拳头打人很疼，但给拳头裹上链子，就能打死人了。

    “分我两条。”顾七站在前面，挡住了半身魂灵的一轮攻击，又中了一肘，手臂骨头险些被打断。

    “换我来。”佐仓健二递给顾七两截锁链，换到前面，笑着用一记摆拳打在一只半身魂灵脸上。

    这一拳力量够大、锁链够硬，半身魂灵的脑袋猛的偏朝一边，五官挤作一团，在半空中就化作黑烟消失不见。

    顾七迅速把锁链裹在两根短棍的棍头，粘好，把粘液短棍裹得跟权杖似的，这下威力就增加了很多倍，短棍有少许弹性，挥击时不会震伤手，击打力道也和铁棍不同，打起来很是过瘾。

    房间里升起起一团又一团的黑烟，半身魂灵的数量开始减少，二人一个用链头粘液棍，一个用裹着锁链的拳头，将房间里的所有半身魂灵清理干净。

    “现在怎么办？”佐仓健二坐在床板上，手肘拄在膝盖上，伏敌身子问道。

    “烧。”顾七看了看周围，喘着粗气说道，这个身体的身体素质没有他好，打了这么一会，有点累，粘液短棍棍头的锁链消失不见。

    “有意思。”佐仓健二立即起身，把两个床垫搬过去靠在卫生间门上。

    顾七把床单揉成一团，又把所有可燃物拖到附近，从“自己”兜里拿出打火机，点燃了床单。

    二人退到平台上，开着门，看着房间里熊熊燃烧的大火。

    这里是地下，离得最近的房间也是在几十米之外，根本不用担心发生火灾，房间里能烧的东西烧完后，火就会自己熄灭。

    大量浓烟冒出来，把二人逼退到平台边缘，浓烟沿着楼道的天花板缓缓上升，估计叶氏兄弟会受一翻苦，不过地方够大，二人应该不至于被呛死。

    几分钟后，一个漆黑的人影从房间里冲出来，身上的衣服冒着火，扑在地上剧烈咳嗽。

    身体终于换回来了，地上这个头发眉毛都被烧光的人再也顾不上施放能力，只剩下了求生本能。

    顾七放出锁链，勒在这人脖子上，猛的一扯，又把他扔进了燃烧的房间里。

    …………

    接下来的几个房间里不再有埋伏，顾七和佐仓健二来到了楼梯下面的那道走廊前。

    出乎意料的是，这条走廊出奇的短，仅有二十米长，和楼梯的长度完全不成比例，而且结构十分怪异。

    走廊靠近楼梯这一端又高又宽，十个人并排走进去都不成问题，但越往里就越矮、越窄，对面那头窄得只有老鼠才能通告，尽头处有一扇门，小得估计只能伸进去两个指头。

    “呃，为了视觉效果？这样看起来比较远？”佐仓健二瞪着眼睛、眯着眼睛、拉着眼角看半天，看不明白为什么要把走廊设计成这样。

    “不像是为了视觉效果，这种设计一般是想让走廊看起来理更长，但是天花板和墙壁斜的角度太大，反而让走廊看起来短了，尽头那扇门应该进不去，但这里没有别的通路了，只能走过去看看。”顾七看了看周围，这里没有可以藏人的地方，也看不到别的路。

    “好，小心脚下，说不定路上有机关。”佐仓健二弄了身粘液防御衣，当先迈进走廊里。

    顾七也跟着走进去，边走边警惕着周围，并用锁链探着地板，如果有陷阱的话就会被锁链提前触发。

    小心翼翼的往前走了一会，顾七停下步子，并叫停了佐仓健二。

    “怎么？敌人？”佐仓健二看着顾七问道。

    顾七摇头道：“敌人倒是没有，但是这条走廊有问题，天花板越来越高，走廊也越来越宽。”

    “哈？”佐仓健二急忙看了看两边，又抬头看向天花板。

    果然像顾七说的那样，天花板似乎已经变得有二十米高，而走廊原本可以供十人并肩行走，现在看起来并排站三十个人都不成问题。

    可是从外面看，走廊明明是越来越矮，越来越窄的。

    “这是怎么回事？”佐仓健二觉得毛骨悚然：“幻象？看起来是由宽到窄，其实是由窄到宽？”

    “那样的话没有任何意义。”顾七皱着眉头，说道：“我想到了一种可能，最坏的情况，你站在这里别动，一试就可以试出来了。”

    说着，他独自往前走去。

    才走了五步，身后就传来了佐仓健二的惊叫声：“哦！你……你你……”

    顾七转身，眉头皱得更紧了。

    佐仓健二已经成了巨人，看起来有三米高，一脸吃惊的样子，指着顾七，看起来霸气十足。

    顾七又向他走去，来到身边时，佐仓健二已经恢复了正常大小，仍指着顾七，惊讶得手都忘记收回去了，几乎点在顾七鼻子上。

    “果然是最坏的情况。”顾七点了支烟，叹了口气，带着佐仓健二回到了走廊前面的平台。

    “变小？”佐仓健二看着对面的那扇小门，说道：“那不是正好？那扇门也是小的，咱们走过去，正好能通过，为什么是最坏的情况？”

    顾七抽了口烟，说道：“问题是我们变小的速度远远超过走廊变窄的速度，所以才会觉得天花板越来越高，走廊越来越宽。”

    “你的意思是，当我们走到那扇门前的时候，会变得太小，而门对我们来说就像攀天大楼一样，没办法打开？”佐仓健二指着走廊对面的门问道。

    顾七摇了摇头：“不，我们永远也不可能走到门前。”

    ――――――――――

    感谢雍墨的打赏！