
    【副标题：悲怆的乐章】

    “是Alan－Parsons－Project的《Old－And－Wise》，《卑劣的街头》片尾曲。”佐仓健二仔细聆听着从旋转木马八音盒里传出来的乐曲，十分肯定的说道。

    就在这时，乐章结束，旋转木马刚好转完一圈，音乐从头开始，旋转木马也开始转第二圈。

    顾七、佐仓健二、叶添龙和叶良辰同时一楞，脸上出现了茫然的表情。

    苗仪抬起头来看了看这四人，知道他们肯定是受到了某种能力的攻击，那种能力应该只针对人类，对猫无效，不知道是哪种类型的。

    最先恢复过来的是顾七，他转头脑袋观察了一眼周围，微微皱眉，低头看到了苗仪，俯身把它抱起来放到了肩上。

    佐仓健二皱着眉头看向楼梯间角落的八音盒，走过去蹲着仔细观察了一番，回过头来笑着说道：“这东西做得可真精细，是谁的？”

    叶添龙和叶良辰和顾七的反应一样，转头脑袋观察周围，脸上都是惊讶的表情，看了好一会，才疑惑的问道：“这是哪里？我们怎么会在这里？”

    苗仪楞了一下，他们都是在叶添龙的带领下来到这里的，现在他居然连这里是哪里都不知道。

    “幻境攻击？”顾七看着那道长得离谱的楼梯猜测道。

    “肯定是幻境！这东西拿不起来。”佐仓健二的手捞来捞去，却无法触碰到旋转木马。

    “难道大厅里还藏着第三个人？”叶良辰说着按下了电梯旁的按钮。

    “是记忆攻击。”苗仪忽然沉声说道。

    电梯门打开，里面空无一物，谁也没有走进电梯里，都看向了顾七肩上的苗仪。

    “你怎么知道？”叶添龙皱着眉问道。

    “因为我没有被影响。”苗仪说着看向顾七：“你最后的记忆是什么？‘来到’这里之前。”

    “我们坐在大厅沙发上，佐仓健二正在和我说锁链的事。”顾七立即回答道。

    “那就是……大概在十分钟前，你们的记忆被抹消了十分钟时间。”苗仪看向了角落里的八音盒。

    “牙败……”佐仓健二起身往后退了两步，低头看着八音盒。

    和记忆有关的能力是最麻烦的，特别是这种消除记忆的能力，就算知道了消除自己记忆的人，也会因为记忆消除而忘记了对方是敌人，容易被敌人近身不说，还会一直处在寻找敌人的状态――这还是知道自己记忆被消除后才能做出的举动，若是不知道，就会被一直消除下去。

    “旋转木马转一圈大概需要一分钟时间，转一圈消除十分钟的记忆，我、顾七和贱又二还好说，认识好多天了，叶氏兄弟和我们见面只有四十分钟时间，现在已经消除了十分钟，旋转木马又转了半圈，也就是说，再过两分半钟，你们就互相不认识了，也不知道身在何处，都是祷师，在陌生的环境里遇到陌生的人，很可能会打起来。”苗仪认真的分析道。

    “两分多钟？”叶添龙不安的看向了顾七，苗仪说得没错，两方很可能会打起来，就算不打也会相互怀疑、猜忌，便宜了使用能力的人。

    “苗仪不受影响，我们暂时不会忘记苗仪，所以由我们来寻找敌人，你们配合一下，粘在墙上比较好。”顾七用很快的语速说道。

    “好主意！”叶添龙的速度很快，立即转身趴在墙壁上，叶良辰也立即趴到他的旁边，都是面朝里。

    电梯门缓缓关闭。

    佐仓健二快步走过来，放出粘液将二人粘住，苗仪大声提醒道：“粘好叶添龙的手和叶良辰的脚！”

    “知道。”佐仓健二花了十多秒，将二人牢牢粘在墙上，松了口气：“这下安全多……”

    话还没说完，旋转木马又转完了一圈，乐章再次开始重复。

    顾七和佐仓健二又呆了一下，同时观察起周围的情况来，神情凝重。

    “干什么？谁？为什么把我们粘起来？佐仓健二，是你吗？”叶氏兄弟趴在墙上用力的挣扎着，又有十分钟的记忆被消除了，再过两分钟，他们就将连自己被谁粘住的都不知道。

    苗仪立即开口道：“你们都中了记忆消除的能力，每分钟消除一次，只有我不受影响，现在听我指挥，佐仓健二在叶氏兄弟面前写几个字，就说中了记忆消除能力，不要慌，正在想办法；顾七和我立即开始寻找敌人，第一个地点，电梯上方！”

    叶氏兄弟立即停止挣扎，佐仓健二立即来到他们中间，伸出手指点在墙上，然后楞住：“呃……我不会写中文，只会听和说。”

    顾七按开电梯门，刚要进去，又退出来，说道：“交换，你去检查电梯上方。”

    佐仓健二闪身进入电梯，抬起手捣鼓着电梯顶，寻找着打开的方法。

    顾七走到叶氏兄弟之间，从掌心伸出一个链环，崩坏，捡起一截尖锐的碎链在墙上划起来，锁链崩碎或离体后有五分钟的时间，足够他给二人写字了。

    旋转木马又转了半圈，一分钟的时间可以发生很多事，但是对眼前的情况来说实在是太短，再多十倍都嫌少，而且木马每旋转一周，它都要花几秒时间解释，越往后，要解释的内容就越多，需要花的时间也就越长。

    苗仪在努力的组织语言，这一次，顾七他们的最后记忆应该是在救护车上，下一次就是在地下停车场，再下一次是在李云聪接他们的揽胜车上……

    顾七写好字，又走到电梯门口往里看去，佐仓健二额头似乎已经有了汗珠，转过来说道：“不行，是密封的，没有检修口。”

    顾七立即放出锁链，“啪”的打在电梯顶上，却连灯罩都没能打裂，更别说是那些金属部分了。

    “怎么办？”佐仓健二脑子很乱，只能向顾七求助。

    顾七侧头向苗仪说道：“我需要思考时间，下一次记忆消除之后，第一时间把情况告诉我，我好想应对方法。”

    “好。”苗仪一边看着旋转木马，一边谴词调句。

    电梯门缓缓关上。

    楼梯间安静得像是没有人一样，顾七、佐仓健二、叶添龙和叶良辰都安静的等待着，讽刺的是，他们在等待的是下一次记忆消除，而消除之后，他们都无法记起现在的等待。

    时间到了，在顾七目光中的呆滞消失之后，苗仪立即大声说道：“你们中了记忆消除，现在的目标是找到敌人，可能藏在电梯顶上，但电梯顶是封死的，锁链无法破坏，快想办法，记忆将在一分钟后再次消除，电梯上升和下降都需要几分钟时间，不要轻易让电梯离开。”

    顾七立即按开电梯门，抬头看了一眼，电梯的顶是和金属墙壁合为一体的，中间有两个长方形的灯罩，接缝十分紧密，看不到任何螺栓。

    “如果我们上不去，对方也没办法上去。”顾七看了看周围，向佐仓健二问道：“能不能做条撬棍出来？”

    佐仓健二摇头道：“不行，硬度不够。”

    顾七想了想，抬起右手，从指尖放出几根很细的锁链，竖在门缝位置，几秒后，电梯门合上，夹住了锁链，苗仪说不要轻易让电梯离开，他得先试试电梯门在闭合时能不能强行拉开，否则电梯上去之后，门打不开，一样找不到敌人。

    控制着锁链往两边推门，可电梯门纹丝不动，顾七也在外面抠着门缝往两边扒，还是推不开，佐仓健二见状后，双手按在门上，粘牢，用力往外拉，二人合力，仍不能把门推开。

    顾七对佐仓健二摇了摇头，把锁链从门缝里抽出来，皱着眉看了一眼贴在墙上的叶氏兄弟，此时他的记忆点在地下停车场里，刚见到叶添龙和叶良辰，还不知道他们的能力。

    可是苗仪知道，顾七的这一眼提醒了她，连忙叫道：“佐仓，快把叶添龙放开，他能破坏电梯门，不好！把他们都放开！”

    它回头往楼梯下方看去。

    楼梯看不到尽头，但苗仪已经闻到，数量众多的半身魂灵正往这边涌来。

    佐仓健二也回头看了一眼，什么也没看到，走到了叶氏兄弟身旁，收回了他们身上的粘液。

    离下一次记忆消除还有五秒！

    苗仪不再说话，看着旋转木马，缓缓吸气。

    音乐停止，四人目光变得呆滞，音乐再次响起。

    “你们的记忆被能力消除了！都是自己人！佐仓、叶良辰准备迎敌！大量敌人正从楼梯下面爬上来！叶添龙立即破坏电梯门！顾七想办法寻找藏身的祷师！”

    苗仪大声吼了出来。

    都是训练有素的祷师，反应极快，佐仓健二和叶良辰立即站到楼梯口看着下面，叶添龙走到电梯门前，握手为爪，并在一起，按在门上往下一拉。

    气泡破噬去了一半电梯门，露出了内部，电梯门是特制的，全钢，有二十厘米厚，幸好“龙爪”拉出来的气泡可以带着里面的一切消失。

    叶添龙重复着相同的动作，又把电梯门削去一层。

    ――――――――――

    感谢雍墨的打赏~~~