
    徐佩蓉被一个十分沉重的编织袋撞得七荤八素，除些摔倒，又被另一个编织袋从反方向撞了一下，平衡是找到了，没有摔下去，却被这些人拥上了站台边的通勤车。

    等这些人全上车后，通勤车就开走了，公交站台又恢复了平静，不少等车的人面带鄙夷，与同行者谈论着那些衣着土里土气、背着编织袋的人，没有留意到徐佩蓉的消失。

    佐仓健二仍在光纤配线箱周围转，自言自语道：“有趣，这个方法真好，无声无息，也不会引人注意，唔……这门到底该怎么开呢？莫非有什么特殊的机关不成？”

    …………

    徐佩蓉站在巴士中间的过道，看着周围座位上那些人小声的交谈着，不时有冷漠的眼光瞟向她。

    保持着冷静，她往车前走去，没有人来阻止她，因为车门已经被那些编织袋堵上了，而每一扇车窗旁都坐着人。

    “请问……可以在下个站停下车吗？一分钟就好，我上错车了。”徐佩蓉向通勤车的驾驶员问道。

    开车的是个三十左右的年轻人，有个圆滚滚的啤酒肚，闻声看了徐佩蓉一眼，有些为难的说道：“这又不是公交车，要申请之后才能靠站接人，只能上不能下，接了人之后就得到终点才能停车了。”

    “哦。”徐佩蓉点了点头，又问道：“请问这辆车的终点是哪里？我要打个电话跟学校说一声。”

    “工地。”司机说着换了个档，不再开口。

    “谢谢。”徐佩蓉把书包交到左手，扶着竖杆，一摸口袋，发现手机已经不见了。

    这些人似乎挺专业的，做事滴水不漏，把细节都考虑清楚了，将这辆巴士变成了一间移动的囚室。

    徐佩蓉可以呼救，可以打破挡风玻璃跳车，可以去抢夺方向盘制造车祸，可以打晕司机从驾驶室的门逃出去。

    但她什么也没有做，静静的站着，仿佛真是个坐错了车的高中生，只是表情过于平静了，没有任何的焦急与不安。

    她是诱饵，现在鱼儿咬钩了，却不是提杆的时候，而是要继续放线，让鱼儿带着钓线游回老巢，以便一网打尽。

    徐佩蓉知道顾七的意图，现在最不应该做的事就是与这些人发生冲突，自己会受伤不说，还会将钓线扯断，但是她不清楚佐仓健二有没有跟上来，毕竟事发突然，他一直在“检查”配线箱，如果没能跟上这辆车，她这鱼饵有可能会被鱼儿吞掉。

    …………

    佐仓健二坐在一辆黑摩的上，拨通了顾七的电话：“她被一辆巴士带走了，我在后面跟着，接下来呢？你要不要来玩？”

    “不了，告诉她我会帮她请假，你跟到个没人的地方就动手吧，能把他们都抓住吗？”顾七还在家里，并不怎么担心。

    “放心好了，保证一个都跑不掉，有我在，那辆车就只能上不能下，不过……抓住人之后呢？”佐仓健二不确定顾七打算做到哪一步。

    “问清楚他们是受谁的指使，确定之后……车祸好了，一个不留，既然动手，说明他们已经做好了觉悟，应该是死而无憾的。”顾七拿起根油条咬了一嘴。

    “好，就这样吧，有新情况我会通知你。”佐仓健二挂上电话，看着五十米开外的通勤车，嘿嘿笑了几声，把黑摩的司机吓得打了个冷颤。

    通勤车一路向北，行得很稳，没有出丝毫差错，以免被交警拦下来，半小时后，汽车驶离市区，开上了出城的老路。

    老路上的车很少，路竞也不怎么好，孤零零的摩托车一下就变得十分显眼，巴士的车速很快就提起来，不知是发现了有人跟踪还是原本就计划出城提速。

    佐仓健二拍了拍黑摩的司机的肩，说道：“可以追上去了，到巴士侧边，离近一点。”

    “太危险了……”司机回过头来大声说道。

    “追上去，都是你的。”佐仓健二把一张百元钞票递到司机面前。

    司机接过钱，伏低身子，猛拧油门，摆出了GP赛专业选手的架势，摩托车像离弦的箭一样冲出去，很快就来到了通勤车侧边。

    佐仓健二的右手按在车身上，猛的起身站在摩托车后座上，对司机喊道：“谢啦，你可以回去了，SAYONARA！”

    通勤车司机从倒车镜里发现了这个情况，踩了下刹车，吓得摩托司机一拐龙头，差点翻倒，手捏脚踩，同时使用了前后轮的刹车，摇晃了一会停下车来，调头就走。

    佐仓健二一只手仍按在车身上，缩着脚，吊在半空，明明没有抓住，却不会滑下来，看起来轻松自如。

    通勤车司机开始左右打方向，巴士在老路上蛇行起来，但不管怎么摇都无法把佐仓健二摇下来，车里的人也发现了这个状况，打开窗子想把佐仓健二打下去，却发现手没办法伸到窗子外面。

    徐佩蓉看到车里乱起来，把书包往地上一放，悄悄抱紧了竖杆。

    佐仓健二封好了附近的窗子，对在车里挣扎的那些人做了个鬼脸，像壁虎一样爬上了车顶，释放着他的粘液，在车顶上走了一圈，让流下去的粘液把所有车窗、车门都封上，然后爬到巴士前端，把头从上方伸到了档风玻璃前面。

    司机被吓了一跳，一脚把刹车踩到底，车里的人怪叫着摔成一片，但是没能把佐仓健二甩出去，徐佩蓉抱着竖杆没有摔倒，但是被臂被惯性拉得有些疼。

    通勤车停下，佐仓健二爬到巨大的挡风玻璃上，伸出食指“嗒”的一声敲在右侧玻璃上。

    玻璃从他的指尖处龟裂开来，裂痕瞬间扩散到整片玻璃上，接着玻璃被佐仓健二整块拉下来，扔到路旁的沟里，没有任何碎片散落下来。

    “哦哈哟！民那，我来了！”他从窗口跳进车里，返身在窗口抹了一下，转过来面对众人摆了个“Y”字造型，笑容灿烂。

    徐佩蓉很自然的退到了佐仓健二的身后。

    “你是谁？”司机没有发动车子，呆呆的看着这个疯子一样的人。

    “仆（boku）……HERO跌死！前来拯救美丽的烧酒……不，少女！”佐仓健二比了几个造型，连看的人都觉得羞耻。

    “西……西罗是啥？”司机茫然了。

    “是HERO！HERO就是H+ERO，你们这些邪恶的匪徒，受死吧！”佐仓健二最后摆出了波鲁那雷夫的JOJO立。

    “操，有病！”司机从座位下面摸出把扳手，照着佐仓健二的鼻子打去。

    佐仓健二不避不挡，脑袋稍稍往后一仰，迎着扳手撞去。

    扳手没能敲中他的额头，离着两厘米就被弹飞了，吓得车后面的人急忙抬手护脸。

    佐仓健二撞飞扳手，抓着司机的衣领，照着他的脸就是三拳，当然，拳面也没有直接打在脸上，仍离着一截。

    司机直接被打晕了，被扔在过道上，佐仓健二朝后面那些人招了招手，示意他们一起上。

    于是，“轰”的一声，巴士里的人冲了过来，由于空间狭窄，同时来到佐仓健二面前的只能有三个人，轻轻容易就被解决了。

    “嘛，没意思啊……”佐仓健二放倒了五六个人，有些失望的叹了口气。

    “那个……我想去上学。”徐佩蓉站在车头的角落里，朝佐仓健二说道，说出来才发现声音嗡在耳边，伸手一摸，发现面前有一堵透明的墙壁一样的东西，这才发现自己已经被关在角落里了。

    粘液可以吸收振动，佐仓健二没听到徐佩蓉的，却发现身后传来了“咚咚咚”的敲击声。

    “KA！ME！HA！ME！HA！！！”他猛的把身前的人推开，比了个龟派气功的手势，从手心喷出无数粘液，洒得满车都是，然后一挥手，又筑起一道透明的粘液墙，隔离出了一间驾驶室。

    “有什么事？”佐仓健二化去了护着徐佩蓉的粘液墙，好奇的问道。

    “我可以去上学吗？”徐佩蓉看到车后面的人在不停的滑倒，几乎没有人能站起来。

    “不行，链桑已经帮你请假了，我又不能扔着他们不管，所以，今早你和我一起行动。”佐仓健二坐到驾驶室，发动了通勤车。

    驾驶室的位置相反，他不习惯右手换挡，摸索了一会才把车开动起来，艰难的往前驶去。

    老路年久失修，路况不好，在不停的颠簸中，车后的人不住惨叫，那些脑子一时转不过来的人仍在努力站起来，摔得鼻青脸肿，聪明那些早就趴在地上，可车一开起来就到处滑，还会被摔倒的同伴压得死去活来。

    不少人起了跳车的念头，可窗子打开了，却怎么也跳不出去，粘液的最大硬度和汽车轮胎差不多，就算有徒手撕轮胎的力气，也找不到施力的地方。

    佐仓健二哼着歌，把车开到了一条前不巴村后不着店的小路上，打开应急灯，穿过隔壁墙，走到那群人中，捡起扳手，再捡起一个人，问道：“你们是谁派来的？”

    那人楞了一下，还没来得及回答，扳手就重重敲在了他头上。

    反正车里人多。

    ――――――――――

    唉……小说打不开了，也不知道是怎么回事，继续更新着，希望只是系统出错……