
    “师父从来没保护过我，也不打算保护我，她说过，我可以向别人寻求帮助，但必须拒绝别人的保护，否则就没有资格成为祷师。”顾七和周峰面对面坐着，抽得烟雾缭绕。

    沉默了一会，周峰又问道：“现在你知道了树盾标志的来历，有什么想法？”

    “会不会是其他国家的祷师组织没有终止GU计划，而是转到了地下进行，没能研究出增加祷师数量的办法，却找到了半身魂灵的制造方法。”顾七说出了他的想法。

    “不错的猜测，但是我看到张振宇发过来的树盾标志后，立即就问过了，除华夏之外的七个参与组织都表示不知道这件事，还去调查了一番，交换了调查报告，我知道听起来不靠谱，但是凭我这么多年的看人经验，他们不像说谎。”周峰摆弄着手中的香烟说道。

    “那就是第二种可能。”顾七想了想说道：“导盲犬和他的同伴，找到了某个组织尚未销毁的资料，利用那些东西制造出了半身魂灵。”

    “这样的话，没必要使用树盾标志啊，完全可以自己弄个更拉风的标志出来，大树图案就像保护伞一样，可半身魂灵不像用来保护人类的，沿用树盾没有任何意义。”周峰皱着眉说道。

    顾七点了点头：“我也考虑过这个问题，有一种可能，那就是导盲犬或是他的同伴和我一样，也是GU计划的产物，不知道对GU计划抱有什么样的感情，沿用了标志。”

    “这个可能性是最大的，也最合理，咱们能猜的也就这么多，说起那位导盲犬，我有个猜想，教庭不是昨晚来找你麻烦么？既然敢来，应该是不知道你是阿静的徒弟，但他们能知道你的位置，肯定是导盲犬告诉他们的，为什么导盲犬不把你的身份告诉他们？他在海渊公布了昨晚的事，会不会是想引起阿静的注意，帮教庭拉仇恨，让阿静去把教廷灭了？就算阿静不出手，他过段时间再把你的身份说出来，教庭那边岂不是要吓死？”周峰笑着说道，看来他很不喜欢教庭。

    “可能性很大，不过师父是不会出手的，如果导盲犬什么都知道，不可能不知道师父的性格。”顾七把香烟架在烟灰缸上，看着徐徐向上的青烟。

    “只是为了让教庭吓一跳？可能性不大啊……算了，再说说今天的事吧，我听李云聪说过你的分析，能发动这么有效的进攻，能这么快的作出战术改变，恐怕只有导盲犬才能做到，他的目的是资料库，问题是把那些资料拿去有什么用，咱们自己都还没研究懂，他懂？”周峰说着拿出手机打了个电话，让人送些吃的来。

    “目标可能不是资料库，你知不知再往下走几百米有一个特别的房间。”顾七看着周峰问道。

    周峰表情一变，忙问道：“我知道，问题是你怎么知道？”

    顾七把他在电梯井下面看到的都说了一遍，周峰越听，眉头皱得越紧，直到顾七说道房间里面的半身魂灵都死了，他才松了一口气。

    “那个房间的存在算是天纵最核心的机密之一，其实也没什么了不起，就封存着一些怨灵、恶灵和凶灵的魂灵罢了。”周峰笑着说道。

    “为什么要存？”顾七不明白。

    周峰解释道：“封存的怨灵、恶灵、凶灵全部都是祷师的魂灵，华夏的祷师一脉有很多古法失传，资料库里有太多东西研究不懂，一百多年前，当时的天纵老大是个可以封印魂灵的能者，他就想，说不定以后能找到让凶灵、恶灵恢复成普通魂灵的方法，到时候不就可以从这些祷师嘴里知道失传的那些古法了吗？于是他花了十多年时间，把这些祷师的魂灵都封印起来，等着那一天的到来。”

    “可以理解。”顾七点了点头：“问题是，为什么把电梯井修那么深？似乎是专门为那个房间修的，那个房间不是原本就有门吗？”

    “电梯井确实是为了那个房间才房间修深的，那扇石门太难开，当初安电梯的时候就挖了个后门，想着出入方便些，但是之后又发现下去没什么意义，于是在换新电梯的时候又把后门填了，就是这么个情况，估计也是被导盲犬知道了，所以才让半身魂灵去挖，你说得对，攻击资料库只是假象，那些魂灵才是他们的目标，你说过他们还刻意抓魂灵去喂怨灵，目的就是培养凶灵。”周峰结合前后的情况一想，觉得脊背发凉。

    那些凶灵就目前来看，是很大的危险与麻烦，但对华夏人来说是老祖宗，对祷师来说是大前辈，要是封印着魂灵的那些鼎、香炉和酒樽真被那些半身魂灵偷走了，他周峰就成千古罪人了。

    这时，房间门被推开，李云聪端着个托盘走进来，托盘里放着一盘烤肉、一盘炸花生、一盘烧茄子，一杯黄酒、一杯橙汗和两双筷子，放下后，李云聪对二人点点头，又安静的退了出去。

    “吃，吃，别客气。”周峰拿起筷子，夹起一块茄子，掺着两片烤肉放进嘴里，大口嚼着，太阳穴一鼓一鼓的，咽下去后又抬起杯子喝了口酒。

    顾七也拿起筷子夹了几片烤肉吃了，他喜欢味道较重的食物，江海市的食物味道偏淡，不过烤肉的肉质极好，嚼得久了还会微微回甜。

    “当老大就这点最好，想吃东西的时候马上就能吃，嘿嘿。”周峰笑得很奸诈，似乎就是为了这样的便利才当上“厂长”的。

    顾七点了点头，继续吃肉。

    就在这时，周峰的手机突然响了起来，他拿出电话看一眼，说了句“恐怕不是好消息”，说完接起了电话。

    从他的表情可以看出来，确实不是什么好消息，听了一分钟左右，周峰在挂上电话之前说道：“叫佐仓进来。”

    之后二人都没有说话，直到佐仓健二从门外进来。

    “内务省的总部也受到攻击了，你知不知道这件事？”周峰示意佐仓健二坐下，开口就说出了惊人的信息。

    佐仓健二楞了几秒，摇头道；“不知道，电话被淋湿了。”

    周峰想了想，说道：“送你回去？内务省的损失应该比这边惨重，你应该回去看一眼。”

    “唔，回去的事就麻烦安排一下，不过不用太着急，既然会打电话来报信，说明敌人已经基本清理完了，就是不知道被偷了些什么东西。”佐仓健二皱着眉想了一会，问道：“只有咱们两家？”

    周峰摇了摇头：“目前接到的消息，除了天纵和内务省外，特勤局、辛贝特、英皇家卫队、德宪法保卫局和教庭信理部都受到了攻击，都是历史悠久、实力较强的祷师组织，所以才能这么快发出通告，我猜，还有一些相对较弱的组织仍在苦战中，最弱的那些可能已经覆灭了。”

    “这样看来，那些半身魂灵的数量……很恐怖。”佐仓健二不知道该怎么形容。

    “那是肯定的，你想，安明在华夏只能算是个较小的二线城市，就连那里都有制造半身魂灵的秘密基地，全世界有那么多特大、超大城市，那些城市的秘密基地规模应该更大，藏在城市里的半身魂灵数量更多，加起来，再雇用一些本地的祷师，攻击祷师组织不成问题。”周峰嚼着花生米说道。

    “目的呢？华夏有资料库，我们有魍宝馆，特勤局存有印第安文明的古物、辛贝特存有古埃及文明的宝物，宪法保卫局存有二战时期掠夺的大量特殊物品，信理部就更不用说了，各式各样的圣物连数都数不清，问题是会放在仓库里的东西，绝大多数都是不知道使用方法的，他们拿去有什么用？收藏？”佐仓健二没有筷子，抓了一把花生攥在手心里，慢慢的吃着。

    “有可能是收藏和消灭。”顾七忽然说道。

    “嗯？”周峰和佐仓健二一起看向了顾七。

    “把那些古物、宝物、圣物拿走，就算不能用，也可以保证祷师组织无法使用，减少了对付半身魂灵的手段，况且导盲犬是有可能适合使用方法的；雇用祷师攻打本地或外地祷师组织，换句话说就是让祷师自相残杀，只需要用一部分半身魂灵作代价，就能有效的减少全世界的祷师数量，意味着能对付半身魂灵的人大量减少了……攻打成功能得到祷师组织的物，攻打不成功也能减少祷师的数量，一举两得，就是不知道最终目的是什么。”顾七说出了他的分析。

    “好想法。”周峰点了点头：“不愿意打自己国家祷师组织的人就派去外国，反正只要能减少数量就行，半身魂灵是制造的，祷师是雇来的，不需要告诉他们真正的计划是什么，就算被抓了也说不出个所以然来，听说咱们这边也捉了几个人，估计是问不出什么来的。”

    “总得试试。”佐仓健二把手里的花生米都塞进嘴里，站起身来：“越听你们说我越觉得不安，决定尽快回去，咱们保持密切联系，估计这段时间，祷师界将会很不平静。”