
    佐仓健二玩得很开心，他拿着一根粘液凝成了棍子，相当于橡胶棍，破坏着一切能够破坏的东西，顾七叮嘱过，让他尽量伤财、尽量不要伤人，打伤那些看场子的底层成员是没有意义的，精力留到码头再发泄。

    顾七用了最省力的破坏方式，宗旨就是“照着电器”来一发，不管是什么电器，戳个洞就走，基本不会对场景造成破坏，又省时间，虽然行动区域比佐仓健二的要大得多，却总是能和佐仓健二同步离开。

    二人的行动轨迹就像是两条箭头，直指白龙码头。

    刘天益带着狗强的一众手下，带上了家伙，赶到了白龙码头，虽然没能绑到徐佩蓉，但顾七的行动给了他充分的准备时间，人人手上有武器，大不了全部躲起来放冷枪，他就不信了，顾七还能牛到子弹都打不穿的地步？

    拉仇恨的行动一直持续到了晚上十一点多，顾七和佐仓健二造成了近千万元的损失，狗强还不够格染指公司的军火生意，手里的地盘相对较好，要把这些钱赚回来不算难，可面子是钱买不到的，那些钱就像是一个个响亮的耳光，打在狗强的这些手下脸上，刘天益首当其冲，死掉的狗强都不能幸免。

    要是不能把顾七灭了，他们就没办法在同伴面前抬起头来。

    …………

    …………

    十一点零五分，顾七和佐仓健二在码头附近的建筑物后方碰面。

    顾七先到的，截着兜帽抽着烟，与黑暗融为一体，佐仓健二看起来很兴奋，一来就急着说道：“开始了没？开始吧开始吧，我听你的，一路来都省着力气，快省不动了。”

    长时间与死亡、魂灵打交道，在祷师里找正常人，比在正常人里找神经病要困难得多，祷师眼里的世界和普通人是不一样的，自然也谈不上什么三观，没原则、没底线的祷师多如牛毛。

    很难界定祷师的存在对人类来说是好事还是坏事，但为什么要站在人类的立场上来考虑呢？从一开始，祷师的职责就不是保护人类。

    “力气没有省不动这种说法。”顾七淡淡的说道：“他们的人手已经布置好了，粗略估计应该有三到百四人，底层成员不会用枪，所以持枪者应该在两百人左右，如果不做好计划，我们进去也只是枪靶子而已。”

    “唔……”佐仓健二想了想，先合十，然后双手手掌往外一分，说道：“咱们一人负责一半？”

    顾七摇了摇头，问道：“你的粘液可以防水吗？”

    佐仓健二竖起大拇指：“那当然！粘液不溶于水，我可以控制密度，浮在水上或下沉都可以，在里面包个气泡就能潜水一段时间。”

    “好，那你走水路，这不是货运码头，没有集装箱做障碍，对我们有好处也有坏处，他们应该有很多人藏在岸边的水里、渔船上，和靠船的突堤下面，你潜过去把水里的人杀了，把船里的人封了，无论结果如何，我听到第一声枪响就从正面进攻，你在岸边行动，前后夹击，增加安全性。”顾七说出了他刚才想出来的计划。

    “好主意，要是他们都在水里，嘿嘿……用不着你出手，我就能全部解决了。”佐仓健二把指关节拗得“咔咔”直响。

    “安全第一，人杀不完可以追杀，自己死了就什么都没有了。”顾七提醒道。

    “大丈夫，鱼食是不会咬人的，在把全世界的安全裤消灭干净之前，我一定不会死呀嘎啦。”说到自己的梦想，佐仓健二激动得京都口音都冒出来了。

    …………

    二人再次分开后，顾七爬上屋顶，趴在屋顶上看着对面码头里的动静，建筑物和码头之间隔着一条街，不宽，但街灯很亮，估计有不少人看着，只要一露面就会有子弹射过来。

    佐仓健二绕到码头侧边，翻过栏杆吊在岸边上，先用粘液覆盖在自己身上，只露出鼻孔，相当于穿了套潜水服，接着是潜水镜、脚蹼，最后才是水肺，不过他的能力没办法压缩空气，水肺徒有其形，需要时常浮到水面换气，倒是不需要担心气泡问题。

    天黑之后，幽暗无声的水底是很容易令人恐惧的，河水曾经被严重污染，近些年才好些，但还没有鱼，能见度很低，佐仓健二顺着岸边潜过去，还没进入码头区域，就看到半个身子泡在水里。

    他嘿嘿一笑，游到这人身后，半个脑袋浮出水面，看了看周围没人，就捂着这人的嘴把他拖进了水底。

    照这样解决了几个人，佐仓健二进入了码头区，人一下就多了起来，而且相对集中，没办法单杀。

    不过水面上能躲藏的地方也多了起来，突堤下、渔船旁都可以藏身，埋伏在水里的只是少数人，佐仓健二换了下气，一边寻找着落单的人，一边封着船。

    由于是内陆湖，没有太大的风浪，也不用远航，因此船只都比较小，很多甚至是铁皮打出来的，这也是刀建宏说就算把码头翻过来，也不会造成太大损失的原因。

    大概是发现了兄弟们少了好几个，水里的伏兵躁动起来，却又不敢发现太大的声音，这时开枪岂不是暴露埋伏了？

    佐仓健二在水里玩起了捉迷藏，他把有船舱的渔船门窗全封上，没船舱的灌进粘液凝成强力胶水，做完这一切后，继续拉人到河底，这次他不怕被人发现，加厚了“潜水服”，开始在水底拉人。

    两分钟后，第一声枪响了。

    水的阻力很大，膛线不起作用，子弹在水里会飘，就算能打中佐仓健二，也无法穿透他的粘液潜水服，纷纷落到了河底。

    …………

    顾七听到了枪声，往后退了十来步，然后在锁链的助跑下冲到楼顶边缘，高高跳起，飞出去，落在街对面的人行道上。

    楼不够高，只有三层，否则他应该能跃进码头里的。

    落地之后，顾七前滚一圈，立即贴在码头大门的门柱后面，码头里肯定有很多人被河里的枪声吸引，但盯着大门这边的也不少，肯定有人发现他了。

    在大门露面只是行动的一个步骤，顾七是个很现实的人――虽然某些行动略显中二――从正门冒着枪林弹雨进去看着帅气，却是作死的行为，因此这一步只是让部分人的目光锁定在这里罢了。

    码头的围墙是上半是铁栅栏，下半普通的红砖墙，贴了几秒门柱，顾七贴着围墙爬行前进，刚开始的时候只是伏低身子快速爬动，像只觅食的老鼠，爬了几米之后，就开始双腿后蹬、双手后下撑的快速奔行起来，像只猎食的黑豹。

    动作虽然很协调，但是没有尾巴调整身体姿态，顾七的奔行速度比不上苗仪，但比用双脚奔跑要安静得多，在对方的注意力从码头大门移开之前，他已经来到了较为阴暗的转角，快速攀上转角的柱子，跳进了码头最暗的角落里。

    先前在屋顶上就已经观察过，这个角落里停着一辆废车，车门、轮子、方向盘什么的全没了，只剩下个空壳，不是很好的掩体，但是能遮挡视线。

    可惜人算不如天算，这个角落里蹲着两只猫，这是在楼顶看不见的，跳下去时才发现，唯一能做的就是不踩到它们。

    两只猫没有被踩到，但是受了惊吓，“NYAN”的叫着逃走了，立即就引起了附近那些人的注意。

    一瞬间，顾七脑中闪过了好几个计划，最安全的就是返身翻墙出去，再换个位置进来，但是这样一来，现在看着这边的人就能发现他翻墙出去的身影，猜到知道他的意图，有所警惕之后，再潜入就不太可能了。

    最冒险的计划是立即冲出去厮杀一番，运气好的话可以不受伤把周围这片区域的人清空，运气不好就吃两颗子弹，太倒霉的话脑袋中弹挂掉，无论如何都会有人开枪，把其他人吸引过来。

    衡量了一下，他最终还是决定藏在这里，原因是那两只猫分别从不同方向逃走的，很可能被当成是在打架。

    “挠子，去看一眼那里怎么回事。”猫叫声惊扰了不少人，附近的一个小头目挥了下手枪，对身旁的人说道。

    “大龙哥，猫打架……就不用看了吧？”被称为挠子的人紧张的说道，他听到了河道那边传来的声音，正在害怕，自己只有刀没有枪，绝对的炮灰，正想着要怎么缩在后面，没想到会接到这么个差使。

    “是猫打架的话，你去看一眼怕啥？快去，别磨叽。”大龙哥瞪了挠子一眼。

    挠子提着他的砍刀，曲膝弯腰缩脖子，像只老狗熊似的往墙角走来。

    因为废车没门，顾七不方便绕着车和挠子玩捉迷藏，就伏在墙角，低着头，用兜帽遮着脸，放出锁链。

    挠子并不知道，在他离着废车还有三四米的距离时，已经有无数条锁链浮在自己身侧，随时可以将他击杀。

    ――――――――――

    感谢呼吸自在的打赏，感谢支持。