
    顾七没看过多少清宫剧，无法从着装上分辨出这些人的身份，也不是太关心身份问题，他更在意的是这些角色在演哪出戏，那个年轻貌美的女人到底是不是凶灵。

    “太后不能走，皇上不能走，你们走了，谁守国门……”她的这句话透露出不少信息，说明了那个老女人有着皇太后的身份，似乎准备和皇帝一同离宫。

    宫里的使役女子会因为各种原因被逐出皇宫，但是太后、皇后、妃子这些和皇帝有密切关系的人是不出宫的，作为皇帝的母亲，皇太后出宫属于非常极端的情况。

    顾七记得在历史书上看到过，在清朝末年有一次著名的太皇、皇帝、皇后举家逃出皇宫的事件，那就是华夏灾难的开始――庚子国变。

    如果眼前的这个场景真是庚子国变发生的事，那么这个老太太毫无疑问就是慈禧太后了，而那个年轻的女人……顾七看了看左右，果然找到了一口井。

    老太太一开口，就证实了顾七的猜测：“皇上宠着你，特意让哀家来叫你，你不领情也就罢了，还想阻拦不成？联军已经开始攻打皇城，你不让皇上走，是想让皇上死在这里？你安的什么心，打的什么主意？”

    说到最后，她声色俱厉，脸一板，样子十分吓人。

    这天是一九零零年八月十五日，八国联军在十四日凌晨对京城发动总攻，于晚上九点攻破城墙，法、奥、意三国军队进入京城，紧接着调转矛头，美军在十五日凌晨率先攻打皇城，其他联军紧随其后，一拥而上。

    “太后不能走，皇上不能走，你们走了，谁守国门……”年轻的女人又又极慢的速度说出了这句话，面无表情，但眼珠微微一转，看了顾七一眼。

    顾七注意到了她的目光，紧紧皱起了眉头。

    他知道，这个女人就是大名鼎鼎的珍妃，再过几分钟，她就会被推进井里杀死，是很纯粹的受害者角色，而不是施暴者。

    只是不经意的看了一眼，却让顾七确定了她的身份，能和“剧本”以外的人产生互动，只有不属于这个世界的角色才能够做到，其余角色都是严格按照剧本（记忆）来演的。

    “为什么她要扮演受害者的角色？这是不是她生前的角色？如果她就是珍妃的话，为什么要看自己一眼？”无数个问题在顾七脑中闪过，他得不到任何解释。

    师父的能力太强，面对任何敌人都能无视能力瞬间秒杀，自然没有经历过映射幻境，顾七知道的也只是理论知识而已，他知道凶灵会在自己的幻境里扮演某个角色，通常都是最厉害的施暴者，相当于游戏里的BOSS，却从来没听说过凶灵会扮演受害者。

    “她看自己一眼是什么意思呢？莫非……”顾七盯着珍妃的脸，不放过任何细节。

    “李公公，联军打进来必要烧杀抢掠，珍妃不愿意走，留在这里岂不是会让皇上蒙羞？”慈禧太后斜着眼睛看着珍妃，嘴角带着残忍的冷笑。

    那两名太监对视了一眼，没有说话，两名太监走过去抓住珍妃的衣服，将她推向旁边的井。

    “太后不能走，皇上不能走，你们走了，谁守国门……”珍妃脸上仍是没有任何表情，但眼中却出现了一抹慌恐的神色，挣扎着，又看了顾七一眼。

    “……她在向我求助。”顾七仍不明白凶灵为什么要扮演受害者的角色，却能看懂她的眼神。

    可他不敢轻易走过去，珍妃是凶灵，她被杀死的话，被困在幻境里的所有人都能解脱出去，保持距离才能确保安全。

    但是这时，苗仪曾经说过的话忽然在耳边响起：“你的直觉很敏锐，不如跟着感觉走，别想太多。”

    跟着感觉走……顾七当即向三人走过去。

    那两个太监都很有名，五十来岁那个是李莲英，大内总管，清末最有权势的宦官；四十左右那个是崔玉贵，大内二总管，同样是权势滔天的人物。

    珍妃离井口越来越近，极力挣扎，两个太监年纪都比较大了，一时间没办法将她推下井，崔玉贵放开珍妃，去旁边抱了一块大石头过来，举过头顶，就要向珍妃头上砸去。

    这时，顾七来到了崔与贵身后，双臂在胸前交叉，然后猛的往外一分，右手的钉锤和左手的水管分别击在崔玉贵两个肘窝上，崔玉贵的双臂被打向两边，举着的石头掉下来砸在自己脑袋上。

    接着，顾七又一钉锤砸在李莲英小臂上，“咔嚓”一声把手臂砸断，李莲英的手还牢牢抓着珍妃的衣服，但小臂活摇活甩，已经没办法使劲，珍妃的挣扎有效得多，脱离了危险。

    暂时解除了珍妃的危险后，顾七转向崔玉贵，钉锤往下一捞，勾住崔玉贵的膝盖窝，将他勾倒在地，接着几锤敲断崔玉贵手臂的骨头，拎着他的衣领将他塞到井里。

    李莲英还在推珍妃，顾七又抡几锤，将他的左手小臂自手肘处砸断，扯下来扔进井里，再从脖子后面砸断颈椎，解开抓着珍妃衣服的右手，一脚把他踢进井里。

    现场还剩下三个人，顾七、珍妃和慈禧太后，顾七不会对珍妃放松警惕，但也没有出手去攻击她，而是与她对视着。

    珍妃恢复了平静，没有表露任何攻击意图，与顾七对视着。

    跟着感觉走……顾七抛起钉锤，接住锤头，将钉柄递向珍妃，说道：“你的仇在现实里已经不可能再报了，慈禧只比你多活了八年，而现在离你死去已经过了一百多年，如果幻镜里的这个角色是生前的你，那么，就在这里报仇吧。”

    珍妃一动不动的看着顾七的眼睛，又过了二十多秒才缓缓抬起手，接住了钉锤。

    她以很慢的动作转头看向慈禧太后，转身一步步向太后走去，走到太后面前，她扬起手，嘴里说道：“太后不能走，皇上不能走，你们走了，谁守国门……”

    说罢，锤子狠狠的砸了下去，起钉子的铲头朝下，挖进了慈禧的颅骨里，再一撬，颅骨被撬下来一块，接着往下一拉，慈禧太后的脸皮被拉了下来，垂在下巴上。

    第二锤，铲头砸进眼眶里，砸塌了眉骨，打爆了一颗眼珠；第三锤，铲头挖进耳根，将下巴撬下来一半；第四锤……

    顾七耐心的等待着，他用力甩了甩头，抬起左臂横在胸前，卷起衣袖，好让自己一直看着刻出来的“映射幻境”四个字。

    珍妃的动作越来越快，慈禧太后的脑浆流了出来，前半个脑袋已经没了，突然，珍妃停下动作，抬起左手按在慈禧胸口。

    下一刻，慈禧的身体“嘭”一声爆开来，化作漫天血雾飘落下来，把珍妃染成了红色，顾七身上也落了不少，但他没有动，沐浴着红色的细雨。

    “虽然是幻境，但还是要恭喜你大仇得报，希望你能一路走好。”顾七冲珍妃点了点头。

    话音刚落，他就感觉到了猛烈的震动，震动幅度越来越大，各种崩裂、塌陷的声音不绝于耳，地面龟裂开来，裂缝越来越多、越来越细，最后全部崩成了碎片。

    幻境在坍塌，光线陡然变暗，在失去意识之前，顾七似乎看到身前的珍妃脸出露出了一丝微笑。

    …………

    …………

    猛的睁开眼睛，顾七看到了天上的星辰和月亮，他坐起身来，看到了那辆仍亮着灯的破旧桑塔纳，而自己则坐在马路中央，佐仓健二也在不远处坐起身来，白色特攻服十分显眼。

    凶灵仍在，从桑塔纳里一步步走出来，它驼着背，披头散发，五官扭曲骇人，手指头纠缠在一起，右脚的膝盖没办法伸直，走起来一瘸一拐，和美丽的珍妃形象相去甚远。

    顾七坐起身来，控制着从掌心伸出的锁链，觉得安心了不少。

    苗仪蹲在较远的地方，双眼泛着绿光，它没什么战斗力，过来反而会给顾七和佐仓健二添麻烦。

    佐仓健二走到顾七附近，问道：“你没事吧？”

    “没事。”顾七警惕的看着凶灵，但没有急于攻击。

    “哟西一库左，早点解决了它好回去睡觉，我时差都还没倒好。”佐仓健二甩了两圈膀子就要往前走。

    “不，等等。”顾七伸手拦在佐仓健二身前，转头对他说道：“你退后，给我点时间，我有些事要确认一下，如果它向我进攻，你再过来救我。”

    佐仓健二皱着眉，转头盯着顾七看了一会，说道：“好吧，希望我来得及救你。”

    他先前跳到桑塔纳的引擎盖上，那只凶灵只是一抬手就让他往后飞出去老远，要不是有粘液及时护住屁股，估计当时就摔伤了。

    “我相信你。”顾七看着佐仓健二退到苗仪身旁，又看向凶灵，见它又向这边走了几步，离自己仅有十步之遥。

    他放出锁链拖在地上，主动往前走了五步，沉声说道：“很遗憾，你在幻境里的复仇没能算作实现了心愿，现实里你也没有机会再报仇，如果你不能像幻境里那样保持着理智，那么我会立即杀死你；如果你还有理智，请立即表现出来。”

    凶灵听到顾七的话，停下脚步，歪着头，用混浊的眼睛盯着他。