
    “你去哪？”苗仪看到顾七蹲起来，做了个起跑的姿势，好奇的问道。

    “你说他们分开了，我对付不了博尼埃罗，但是可以趁这个机会杀死波特罗，顺便把另一个人也杀了，每个祷师只有一种能力，如果那个人的能力是看穿物体，就不具备攻击力。”顾七说着放出锁链，准备以最快速度冲刺。

    “那贱又二怎么办？刚才有枪响，博尼埃罗应该也是去找他的，你不管他？”苗仪看向了佐仓健二所在的方向。

    顾七想了想，说道：“我现在帮不了他，如果刚才那一枪把他打死了，我会为他报仇；如果他没有死，应该能想到办法对付博尼埃罗，最棘手的人是波特罗，首要目标是把他杀死。”

    “好吧，你又分析，我又无法反驳，去吧去吧，我去看看贱又二。”苗仪叹了口气。

    “小心点，他们知道你的存在。”顾七说着，猛的往前探了一下身子，却没有冲出去。

    被他这么一引，办公楼二楼的窗口响起了枪声，显然早就瞄准这边了。

    枪响之后，顾七像箭一样窜了出去，在锁链的帮助下，用最快的速度、最奇怪的路线冲进了办公楼。

    地上还有很多枪，顾七从角落里捡了一把P90，极为小心的往楼上走去。

    就在这时，外面传来了博尼埃罗的叫声：“顾先生，你的同伴我已经抓到了，如果三十秒之内你不出来的话，我就开枪。”

    顾七抬头看了一眼二楼，把手里的枪一扔，再把腰后别着的手枪扔掉，脱下上衣，光着膀子举着手走到外面。

    他一身的伤，右手手背到手肘是两条抓痕，上臂后方有个枪伤，右手手臂上刻着“映射幻境”四个字，除了这些旧伤之外，右臂和右肋上还有几个新的枪伤，正是刚才霰弹枪打的。

    他走出门，一眼就看到了满脸笑容，正朝自己挤眼睛的佐仓健二，以及一个同样穿着主教服，没有戴帽子也没有挂十字架的人，比波特罗要高半个头。

    博尼埃罗仍用枪指着佐仓健二，继续看着办公楼的门。

    顾七走出来没多久，面色阴沉的波特罗搀扶着另一个人也走了出来。

    看到二人手上都没拿枪，顾七知道自己光膀子展示没带枪的计划算是成功了，对方都是不习惯用枪的人，看到他没枪，也就没有把枪带出来。

    同时，这也是个不错的信号――波特罗没有第一时间杀死他的想法。

    换作是他，别说是行动，连开口的机会都不会留给对方。

    教庭的人做事死板，但佐仓健二就不一样了，一看到波特罗扶着个伤员，拍着手，指着那人大笑道：“哈，他受伤了，我可以止血，让我帮他止血吧，一命换一命！”

    顾七走到他旁边，看了一眼博尼埃罗手中的枪，微微有些惊讶，但并没有表现出来。

    波特罗扶着伤员走过来，沉声说道：“不劳佐仓先生费心，一切都是上帝的安排，如果他为了铲除恶魔而牺牲，便是主在召唤他。”

    顾七接口说道：“那么，我这个恶魔应该也是上帝的安排，你把他送去医院，岂不是要阻止上帝召唤他？”

    波特罗不为所动：“你自然是上帝的安排，是主给我们的试练；他受伤，也是主给我们的试练，倘若蒙主召唤，送他去哪里都一样，若主仍需借他之手拯救世人，他便不死。”

    “我无法反驳。”顾七借用了苗仪的话，看着那个伤员说道：“如果我是恶魔的话，应该能把他带进地狱吧。”

    波特罗看着顾七的眼睛说道：“你会在地狱里得到救赎。”

    “谢了，但我不想得到什么救赎，如果我下地狱，就要成为那里的王，请你们集体去作客。”顾七说着，从仍举着的双手掌心放出锁链。

    “别动，我已经扣下扳机，撞锤全靠我大拇指的力量撑着，如果我受到攻击，大拇指松开，子弹就会穿过他的脑袋。”博尼埃罗重复了一遍对佐仓健二说过的话。

    “这就是教庭的做法吗？把无辜的人当作威胁，还是说，你们也打算给他安个魔鬼的名头？”顾七没有停止释放锁链，链梢已经垂到了地上。

    “他是咎由自取。”博尼埃罗表情平静，目光冰冷，和平时的顾七有几分相似。

    “那么，你是准备杀死他？在杀死我之后。”顾七皱起了眉。

    “既然是朋友，一起离开这个世界不是很好吗？”博尼埃罗平静的说道。

    “既然是朋友，我又怎么可能让他跟着我离开。”顾七说着，突然看向波特罗，他感觉到身体明显的发热了。

    …………

    波特罗不希望博尼埃罗继续说下去，他是个虔诚的信徒，这次行动也是他发起的，在查林杰夫海渊看到顾七的资料时，波特罗立即意识到，白链的能力有很严重的问题。

    时间虽短，白链却能给予魂灵生命，生命是个极为沉重的话题，在他的信仰里，能给予生命的只有那个唯一，顾七的能力必定是恶魔赋予，企图祸乱人间。

    虽是权高位重的大主教，却也没有去别国铲除“恶魔”，杀害祷师的权力，波特罗向信理部提出申请，教庭那边批准了，并给他派来了两名助手，其中一名居然是赫赫有名的“圣荆棘冠”，波特罗感觉到了无上的荣光。

    但是博尼埃罗的言行却让波特罗很不满，博尼埃罗傲慢、残酷、冷血，根本不像个真正的信徒，可惜“圣荆棘冠”无论是权力还是名望都比他大得多，教庭的人根本不会在乎他的想法。

    波特罗只能祈祷这次的除魔行动能够尽快结束，好尽早离开这些“大人物”，行动时间就在今晚，他们接到了导盲犬的电话，准确的找到了顾七。

    在见到凶灵杀人的那个瞬间，波特罗激动得几乎流泪，他的判断果然是正确的，顾七出现的地方已经有凶灵现身，这是很明显的征兆，恶魔已经开始行动，再像这样发展下去，就将一发不可收拾。

    本以为事情简简单单就会结束，没想到佐仓健二会出现在这里，闪电战变成了持久战，还拖得己方成员受了重伤，幸好最终还是控制住了局势。

    原本还想弄个驱魔仪式，但是队友越来越虚弱，博尼埃罗还在和顾七胡说八道，于是，他发动了攻击。

    …………

    顾七看向了波特罗，二人之间只有两三米的距离，远红外线的作用明显，身体内外同时变得灼热起来。

    就在这时，那名伤员突然从怀里拿出把枪来，指向了侧后方，一栋建筑物的墙角。

    墙角什么也没有，但是顾七没有忘记这个人的能力，先前他冒头就吃了枪子，现在这人又瞄向了墙角，说明那里又有什么要冒头了。

    枪管压得比较低，冒头的要么是个超级矮子，要么就是那只傲骄的猫，对方不擅长用枪，但是顾七不愿意冒险。

    锁链轻轻摆动了一下。

    “跟你朋友说再见吧。”博尼埃罗看到了锁链的异动，准备开枪。

    这一刻。

    佐仓健二“嘿”的一声笑，咧开嘴，身体表面出现了一层厚厚的粘液保护膜。

    顾七对博尼埃罗说了一声“再见”，白链猛的扬起来，从耳根后方刺进了那名伤员的颅内。

    枪响，炸膛，枪口崩成了喇叭状，星星点点未燃尽的火药喷出来，镶在了佐仓健二的保护膜上。

    黑链刺向波特罗，波特罗伸手一抓，拉住锁链，避免了大脑被搅成汁的命运，但是下一秒，他的身体猛的一震，脸色瞬间变得苍白。

    珍妃站在他的身后，手伸进了他的背，正是心脏部位，先前它被波特罗攻击，此时亲手报了仇。

    倒下前，波特罗用尽最后的力气，吐出半句话：“你果然是魔……”

    黑链收回来，伸向了一脸茫然的博尼埃罗，瞬间就将他裹住，但并没有施力，而佐仓健二很配合的用了一个龟派气功，从掌心喷出粘液，把博尼埃罗粘在地上。

    局势瞬间转变。

    …………

    佐仓健二走到顾七身旁，用粘液帮他封住伤口，笑着对博尼埃罗说道：“白痴啊！居然用枪口顶我的头，你以为帅气，可惜在那一瞬间，你就输了。”

    枪口碰到他后脑勺的那一瞬间，粘液释放出来，钻进枪管里，凝固，封死，开枪时就会炸弹，顾七正因为看到了枪管里的粘液，所以才没有去管佐仓健二，那把枪没办法杀人，最多能喷出些未燃尽的火药，就算手枪的零件炸出来，威力也不可能子弹相比，佐仓健二只要弄个防御层就行了。

    博尼埃罗的脸上沾着不少粘液，但嘴没有被封住，茫然的问道：“那为什么你要向我投降？”

    “这个嘛，原因也简单。”佐仓健二得意的说道：“我找不到链桑，用这个方法就可以让他来找我，顺便把你们集中起来，一起解决，免得麻烦。”

    说完，他不再管博尼埃罗，向顾七问道：“这家伙怎么处理？要不要把他放回去？”