
    淡蓝色的冷光照亮了顾七和周峰的脸，房间里只有他们一老一少二人，以及满地的狼籍。

    刚吃完简单的晚餐，周峰叼着根牙签，苦着脸捡起一个酒樽，说道：“我也很多年没来这里了，忘了居然有这么多东西，暂时不想让别人知道这个地方的存在，今晚咱俩就在这收拾一下，你总不好意思让我一个老人家独自清理吧？嘿嘿……”

    “好。”顾七点了点头，看了看那些被打烂的置物架，说道：“换成固定在地上的钢架比较好，这些东西都比较老了，容易摔坏压坏，得想个更好的保管方法。”

    周峰点了点头，想了一会，说道：“弄成银行的屉式保险柜那种吧，我先找些铁盒子来，把这些东西装好，之后再叫人来弄柜子，直接放进去就行，顺便再加固一下这个房间，免得又被挖开，电梯井也填掉好了。”

    二人清理了被打坏的置物架，又从资料库里拿来了几十个细长的铁盒子，小心翼翼的把那些鼎、香炉和酒樽装进去，堆在房间一角，最后，顾七墙角里挖出来封印鱼惧罗的那个鼎。

    周峰拿着鼎翻来覆去的看，鼎被砸扁了，鼎耳旁有条小小的裂缝，他把裂缝凑到眼睛前仔细看了一会，问道：“你真的把鱼大都督给吸了？”

    “不确定，没办法沟通。”顾七有过不少猜测，但无论是珍妃还是房间里那个挥手斩杀半身魂灵的凶灵，都不会开口说话。

    “唔，不能放着不管，就算是哑弹也得引爆了，否则会出大问题，你先出去吧，我把这东西拆开来看看。”周峰示意顾七离远点，如果鱼惧罗的凶灵还在，他就不得不消灭了，毕竟那个可以封印的祷师已经去世近百年了。

    “中子星”这个能力对静止的物体不产生作用，但人是不可能绝对静止的，因为心在跳、血在流，人体各大系统在不停的运转，在“中子星”作用范围内，都会受到向下的力影响，离得近的必死无疑，而这个能力对魂灵同样有效，魂灵能够保持静止就没事，一动就肯定会永远消失在这个世界上。

    “不，我来，你出去。”顾七看了一眼右手小臂，小臂上像纹身似的黑色锁链有两条，一条已经确定和珍妃连接，另一条就是先前在这个房间里出现的。

    “好吧，我守在外面。”周峰把鼎交给顾七，转身走到了石门外面，外面是一条“Z”字型坡道，通往资料库的秘门。

    等周峰离开后，顾七把鼎放在房间中心，退后五米，从右手掌伸出一条锁链，用急速旋转的第一个链环打在那道裂缝上。

    裂缝的边缘被打得凹陷进去，扩宽了很多，过了一秒左右，鼎突然“当”的一声分成两半，打在两边的墙壁上，一团凝聚着的黑雾留在原地，和半身魂灵死时化成的黑烟有所不同，随后，黑雾膨胀成人形，慢慢细化，显出了凶灵的形象。

    凶灵很高大，和先前那只一模一样，意识投影的猜测很可能是正确的，但还是无法确定。

    它盯着顾七，没有第一时间攻击，胸口也没有锁链连接，这一点和顾七预想的有所不同。

    映射幻境是很罕见的能力，珍妃会，不代表鱼惧罗也会，但鱼惧罗比珍妃早死一千多年，凶灵的存在时间越久就越强大，一千年的时间可不短，鱼惧罗除了挥手隔空斩杀半身魂灵外，肯定还有什么很厉害的手段。

    但是它一直没动，死死盯着顾七，顾七也没敢乱动，面前这只凶灵是可以秒杀自己的。

    对视了五分钟左右，鱼惧罗才终于有了动作，它微微张开嘴，做出了一个用力吸气的动作。

    顾七感觉到了一股很强的牵引力在拉扯自己，但身体并没有对那股力道作出反应，没有前倾或前移，直到某刻，他重重摔在地上。

    身体――或者说尸体倒下了，但顾七仍站在地上，缓缓朝鱼惧罗移去，他的魂灵竟被鱼惧罗吸了出来，轻飘飘的什么也感觉不到，想要后退，却不知道该如何用力，就这样移到了鱼惧罗身前一米远的位置。

    然后，顾七停了下来，他终于有了感觉，感觉胸口有一股力量拉住了自己，低头一看，胸口有条白色的锁链。

    锁链连着身体的左臂，也就是那个白链的纹身，像锚一样拉住了他的魂灵，鱼惧罗仍在吸气，再也吸不动顾七，但是顾七有些着急。

    尸体无法呼吸，血流停止无法输送氧气，肢体和内脏也就罢了，就算受损也能恢复，但大脑不行，缺氧三分钟以上就有脑损伤的可能，造成各式各样的功能障碍，例如运动、认知、性格、行为、情绪、语言等等，而脑细胞又是不可再生的，一旦受损就是永久性的。

    他必须在三分钟之内回到身体里，而现在，魂灵已经离体一分钟。

    可要怎么回去？无论是力量还是能力，魂灵和凶灵都不是一个级别的存在，就像兔子要博狮虎，蚊子要吞蜘蛛一样，对打的话，鱼惧罗可能一根小手指就把顾七灭了。

    周峰皱起眉头，他也感觉到了那股怪异的拉力，立即使用了“中子星”这个能力，但不敢下去察看情况，中子星的作用半径有十五米，他下去的话很可能影响顾七。

    趴在资料库里睡觉的苗仪猛的抬起头来，左右看了看，从椅子上跳下来，寻着“气味”来到了秘门门口，“喵喵”的叫起来，它闻到了凶灵的味道，陌生的凶灵，但是不知道怎么进入秘门。

    顾七不敢轻举妄动，定定的站着，以免反抗会招致鱼惧罗的攻击，他冷静的思考着应对方法，想起了师父的话：

    “可以控制的能力才是强大的能力，能力是为祷师而存在的，是祷师思想、肢体的延伸，包括我的‘沙子’在内，所有不可控能力都是阻止祷师变强的障碍，哪怕那些不可控能力看起来很强大，你的‘双链’是能力控制的极端例子，几乎每个链环都要控制才能发挥作用，所以永远也不要忘记，你是锁链的载体，只有你强大了锁链才能强大，无论今后锁链出现什么样的变化，你都不能过度依赖能力，你的大脑才是真正的武器，无论有没有锁链傍身。”

    他从未忘记过师父的话，渐渐养成了先动脑，再动手的习惯，而且为了怕自己依赖锁链，连鬼面都没有吸收过，他的锁链和刚觉醒时没有区别，直到前段时间才由珍妃调整改变。

    一分三十秒，顾七的视线从鱼惧罗身上移开，缓慢的转头环视了这个房间；

    一分四十秒，他抬起右手，找到了手臂上的锁链纹身；

    一分五十秒，顾七主动往前走了两步，将右臂插进了鱼惧罗的胸膛。

    两分钟过去了，鱼惧罗仍保持着吸气的姿势，但吸力已经消失了。

    两分三十秒，凶灵消失在房间里，顾七放下右手，转身走回到自己的尸体旁边，躺进身体里。

    两分五十秒，他猛的坐起来，用力吸了一口气，几乎将肺都撑裂了。

    头有点晕，视线模糊，心率不齐，手脚发麻……数种症状一齐出现，难受之极，顾七又在地上坐了一会，症状这才开始慢慢消失。

    魂灵打不过凶灵，但鱼惧罗并不是房间里唯一的凶灵，珍妃也在这里，顾七环视房间，却没有找到她的身影，这就很值得思考了。

    她为什么不出来？魂灵离开后，身体就只是一个空壳，她没有理由再呆在里面，除非能够占据身体，但是地上的身体并没有动弹。

    于是顾七看向自己的右臂，黑链纹身清晰无比，这才是纹身的本体，也就意味着，珍妃并没有“寄居”在顾七身体里，而是住在他的魂灵里，黑链纹身有两条，一条连接着珍妃，一条连接着鱼惧罗的意识投影――这是魂灵的一部分，和记忆不同，意识、本能、杀意、战意是不会混乱、消失的。

    但是黑链纹身并不是真正的锁链，没办法放出去，所以顾七主动走上前去，将纹身探进鱼惧罗的胸膛。

    这是在赌博，赌注是命，因为已经没有时间留给他思考和行动了，顾七留出了一分十秒时间，如果赌输了，他就会展开攻击，无论是否能赢。

    计划成功了，鱼惧罗的意识投影已经与顾七的魂灵相连，黑链纹身探进它身体后，意识与魂灵连接，魂灵被锁链吸收。

    鱼惧罗应该是想吸取顾七的魂灵，最终的结果相反，顾七成功吸收了它的魂灵。

    周峰收到顾七身前，将他扶起来，他感觉到那股吸力消失后，就收回了能力，下来察看情况，正好看到了顾七坐在地上恢复的情景。

    “你这种能力，最好不要有什么后遗症，我可不希望咱们变成敌人。”周峰拍了拍顾七身上的灰，笑着说道。

    “希望不会。”顾七掏出支烟点上，双手仍在微微颤抖。

    ――――――――――

    感谢失落方舟的打赏，谢谢支持！

    另外向大家通告一下，这本小说可能在下周五上架，希望上架之后能继续得到大家的支持。

    顺便再打劫一下推荐票，大家有票的，统统交出来哦！！！还没有收藏本书的同志们，快去点击加入书架哦！！！