
    迪吧里依旧热闹非凡，没有人留意到，有个刚走进来，穿着黑色兜帽衫的人像是被关了电源的玩具一样，突然停住了几秒，连眼珠都没有移动。

    顾七恢复过来，立即被声浪激得皱起了眉头，又拉了拉兜帽，他不喜欢这样的环境，尽管这里的人又多又集中，无论做什么都很方便。

    穿梭在人群中，顾七寻找着杨羽琪的身影，梁芳的手机里的照片中有杨羽琪身影，照片已经发到了他的手机上，只要她还在这里，就一定能找到。

    找了一会，顾七没看到杨羽琪，却找到了四中的同学。

    …………

    陈成城隔着吧拿接过酒保递来的四瓶啤酒，笑着打声招呼，转身刚想回去，猛的看到一双冰冷的眼睛正在几米之外盯着自己，吓了一跳。

    不等他看清对方，就有人从身前走过，视线被挡了一下，等这人走开，那双眼睛已经消失在了原来的位置。

    原地楞了一会，陈成城刚要迈步，耳旁忽然传来了低沉的声音：“你认识杨羽琪吗？”

    一缩脖子，陈成城转头看到了顾七，吓得“唉”一声尖叫，啤酒差点摔在地上。

    顾七耐心的等着陈成城的答案，看他的样子似乎是这里的常客，孙龙涛应该也是，说不定互相认识。

    “杨杨杨……杨羽琪？我不认识。”陈成城结巴了一下，把杨羽琪的名字念成了他那个系列。

    “哦，多谢。”顾七说着转身就要离开。

    “元……元哥说不定认识。”陈成城在这一瞬间大脑短路，卖了把队友。

    “他在这里？”顾七停住身子。

    “呃……在。”陈成城智商上线，知道现在否认的话，肯定会引起顾七的怀疑。

    他带着顾七往他们所在的隔间走去，确定顾七没有恶意后，他终于冷静了一些，没有把啤酒的沫子给抖出来。

    宋元这伙人确实是极乐天的常客，每周至少要在这里聚一两次，通常都是在隔间里玩闹一番。

    今天也不例外，大家都玩得很开心，看到陈成城推门进来，都叫嚷着让他再去抬一打，发现陈成城脸色不对，叫嚷声就渐渐平息了。

    陈成城走进来，然后是顾七，在座的十多个人中，有八成是挨过顾七勾拳的，看到他进门，猛的站起身来，撞到桌子，碰翻了不少空酒瓶。

    隔间里除了他们外，还坐着几个漂亮的女孩，都是二十岁左右，看到身旁这些人的反应，都惊得睁大了眼睛。

    只有宋元还保持着冷静，缓缓站起身来，朝顾七点了点头。

    顾七转身把门关上，将震耳欲聋的节奏声挡在了门外，对宋元点了点头，说道：“你认识杨羽琪吗？”

    宋元楞了一下，点头道：“认识，听说今天孙龙涛带人去堵你了？”

    身旁那些人一听，都吓了一跳，他们不认识杨羽琪，但是都听过孙龙涛的名字，知道那是位经常惹事，但一直都平安无事的主。

    顾七点上支烟，说道：“他在医院里，我没杀他。”

    隔间里的人都皱起了眉头，有的人不相信，觉得顾七是在吹牛，有的则在思考顾七和孙龙涛的冲突，将会以怎样的方式持续下去。

    宋元叹了口气，笑道：“他来找过我，我劝他不要惹你，可惜他不听。”

    “多谢。”顾七点头道：“你知不知道杨羽琪一般喜欢呆在哪个区域？她现在应试是在这里。”

    “她也去了？不可能吧？”宋元揉着他那撮黄胡子，眉头皱得很紧。

    顾七摇了摇头，说道：“我找她是为了另一件事。”

    “我叫人帮你找一下吧，场子里的保安我都比较熟。”宋元绕过沙发前面的茶几走出来。

    “不，你不要出面，否则会被牵连，告诉我她一般在哪个区域就行了，我自己会找。”顾七吐着烟说道。

    宋元脸色一变，明白了顾七的意图，想了想说道：“她喜欢成为众人的焦点，一般是在舞池中央，如果不在的话，就是在吧台附近了。”

    “我知道了，多谢。”顾七转身拉开门走了出去。

    宋元站在门后，转过身，表情异常严肃，扫视了一遍众人，说道：“你们刚才什么也没有看见，什么也没有听见，要是敢在外面乱嚼舌头，呆会杨羽琪的下场就是你们的下场，我不是在吓你们，是在劝你们，孙龙涛的事我其实详细打探过了，他被一根钢管钉在汽车座位上，活是活下来了，就是肠子被截了一段。”

    众人都没说话，低头沉思着什么。

    宋元继续说道：“除了他之外，田胖子的智囊老白也带着人来了，说是要为田胖子报仇，我又查了一下，原来田胖子他们那一伙人都被他灭了，孙龙涛和老白各一队人，加起来四十个人，十多根钢管、二十多把砍刀、两把枪，全灭，听说死了三个，其余全伤。”

    “他那边有多少人？”有人指着门问道。

    “一个人，只是被老白的手下放冷枪打中了，其他人连碰都没能碰到他，听说他还护着两个小女孩，我不清楚这些消息有多少是真实的，反正孙龙涛现在躺在医院里这一点不会假。”宋元走回座位上，端起啤酒喝了半瓶，说道：“现在起，谁也别出去，不管外面有多乱。”

    …………

    顾七穿过舞池里不断抽搐的人们，来到了舞池中央，这里光线较暗，闪得厉害，很难看清一个人的脸。

    在舞池里绕了一圈，又去吧台附近绕了一圈，在不经意间，顾七在通往卫生间的过道上看到了杨羽琪，正往卫生间走去。

    找到了目标，顾七就在舞池旁边等着，杨羽琪回来后，果然又走进了舞池，直奔中心，扭得很欢快。

    顾七穿过人群来到她的身旁，在巨大的节奏声中，对好说道：“关于梁芳的事……”

    “办好了吗？这么快？”杨羽琪猛的回过头来，问道：“你是谁？包文飞他们呢？”

    “失败了，你过来我跟你说。”顾七往舞池外走去。

    杨羽琪一听到失败了，皱了皱眉头，跟上顾七往外走去。

    人很多，挤来挤去，在离舞池边缘还有五米时，顾七侧头对杨羽琪说道：“我是来替梁芳向你问好的。”

    说完，他头也不回的继续往前走，离开了迪吧。

    杨羽琪没能再往前走，她跪下来，捂着脖子，想喊却不能发出声音，这个姿势像是喝醉了想要呕吐一样，附近的人急忙躲开，却因为太过拥挤，没能躲远。

    鲜血不断从她的指缝间涌出来，滴到深蓝色的地板上，她的喉咙上有一个窟窿，颈内动脉被从脖子内部破坏，窟窿眼被紧紧捂住，大量的鲜血将她的脖子都撑大了一圈，她已经看不见了，也没有感觉到疼痛，等栽倒在地，手掌松开，才有人尖叫起来。

    迪吧的骚乱来得猛烈，去得也快，保安出来维持秩序，疏散了人群，舞池很快就空了出来，杨羽琪静静的躺在里面，成了众人的焦点。

    宋元等人仍在隔间里，听着外面的动静，面面相觑，没一会陈成城推门进来，脸色有些苍白，说道：“死了，脖子上被开了个洞。”

    不少人惊呼起来，脸色和陈成城一样苍白，宋元仍保持着冷静，说道：“别忘了我刚才说的话，你们什么也没听到，什么也没看到。”

    …………

    从嘈杂、沉闷、充满着各种怪味的环境里走出来，顾七深深的松了口气，坐上一辆出租车，来到了崔华的家。

    崔华早早就躺在床上，很困，却怎么也睡不着，脑子里乱乱的，却不知道自己该想些什么。

    敲门声响起，她有些神经质的从床上跳下来，轻手轻脚的来到客厅，隔着猫眼往外看去，看到了那个戴着兜帽的人。

    她打开门，让顾七进来，整理了一下身上的睡衣，问道：“你……有事吗？”

    “有，你知不知道苏凌的家？”顾七没有进客厅，站在门后问道。

    “你想干什么？”崔华的心跳忽然加速，她知道他想干什么，苏凌有录像，她也有。

    顾七想了想，说道：“今天中午在安民小区的案子你应该听说了，我做的，苏凌拍到了录像，我打算去拿回来，要是我被通缉了，那份录像可以证明我是自卫。”

    见他这么坦诚，崔华楞了一下，犹豫了好一会，说道：“其实……中午我也在那里。”

    “你也在？”顾七也楞了一下，问道：“那里是公安局的宿舍？”

    崔华笑了起来：“怎么可能，我们是跟着你去的，想知道你为什么会带着那两个小女孩。”

    “你们？还有谁？”顾七好奇起来，没有敌意的目光是很难察觉到的。

    “还有你们班主任和你同学。”崔华没有把她们结盟的事说出来。

    顾七点了点头，又问道：“那你知不知道苏凌家在哪？我需要那份录像。”

    “我可以帮你查，不过你被通缉的可能性不大，市局成立了专案组，要问出你的名字不难，要查到你在安民小区里干了些什么也不难，听说上头有人出面，抹去了你的名字，把这件事定义为两个犯罪团伙群殴，所以……你不用担心通缉的事。”崔华很关心这个案子，黄大发被招进了专案组，很容易就能从他那里打听到案情进展。

    ――――――――――

    感谢书友150801013140875和南国公爵的打赏，感谢大家的推荐票，谢谢支持！！！