
    佐仓健二笑得十分邪恶，在墙边狭窄的过道上布置了无数的斜坡、撞垫、绊脚棒，然后将最滑的粘液甩得到处都是，包括陷阱、地面、墙壁和过道顶上。

    过道的一侧是墙壁，另一侧相当于万丈深渊，要想从各式各样的粘液陷阱中通过是非常困难的，而一旦掉下去……

    “掉下去会怎么样？”布置好陷阱后，佐仓健二够头看了一眼地面，好奇的问道。

    顾七想了想，说道：“应该可以掉到地面，不过回到走廊那个空间后，身体肯定会缩小，在墙壁里的过道里行走时没有缩小的身体，应该会在掉出去后‘补缩’，缩到应有的比例才会停止。”

    “那离门最近的那个位置，岂不是想当于掉落几万米？”佐仓健二看了一眼走廊尽头的那扇假门。

    顾七摇了摇头：“别忘了是按比例缩小的，离门最近的位置，高度就不能用‘万’这个数字单位了，可能得用‘那由他’，计量你身体长度的数字单位可能得用‘空虚’。”

    “那我们该怎么守？虽说掉下去很刺激，但我不想在空中饿死。”佐仓健二连忙把自己粘在墙上。

    “把我的脚粘在地上，别让我掉下去就行，粘液陷阱会被对方异能破坏，我的建议是你一路布置着陷阱到梯子那里，下去等着，或是去和叶氏兄弟汇合。”顾七面朝过道的尽头站好，示意佐仓健二把自己的脚粘好。

    “把你粘在这里我自己跑了？万一你也要跑岂不是跑不掉？还要我在你后面布置陷阱……你想找死自己往下跳不就行了？何必弄这么麻烦。”佐仓健二一边调侃着一边把顾七的双脚粘在地上，顺便在他身体和头部弄了层粘液防御衣，只有四肢没有。

    “那你自己小心，不要去这条过道外面，我不清楚会发生什么情况。”顾七活动着身体，想要尽快适应双脚被粘在地上的感觉。

    可惜留给他的时间不多了，过道尽头的门那里传来了撞击声。

    “我就在你后面，有需要就说话。”佐仓健二站在顾七身后近两米处，双脚分开粘在地上，和顾七的造型一模一样，凝出来一根长棍拄在地上，配着长及脚后跟的白色特攻服，威几凛凛。

    门被撞了几下，然后突然皱起来，发出了很响的崩裂声，像是被一只无形的大手抓住用力捏碎一样。

    第一个人冲了出来，看到远处的顾七和佐仓健二，一楞，立即开始冲刺，抬起手就要隔空抓来。

    但是他脚下突然一滑，“嘿”的怪叫一声，从过道滑了出去。

    “哈哈哈哈……”佐仓健二大笑起来，前仰后合，他看到了对方跌下去那一瞬间的表情，真是茫然、悲怆到了极点。

    接着就是一大堆半身魂灵爬出门来，同样第一眼就看到了顾七，立即涌来，一些爬到了墙壁上，另一些爬到了天花板上，然后开始往下掉。

    视线受阻，跟在后面的半身魂灵不知道前面发生了什么事，跟着爬，然后跟着掉，中间跟着一些祷师，看到顾七后都楞了一下，能够远距离攻击的立即使出了异能，只能近身攻击的小心翼翼的往前走去，眼尖的看出了半身魂灵往下掉的原因，毫不留情的攻击着过道地面，无论上面有没有半身魂灵。

    这些人中有黑人、白人，也有亚洲人，能力不一，数量不少，要清理地上的粘液，走过杀死顾七和佐仓健二本来是件简单的事，但眼前有个问题，那就是门和过道太窄，他们数量太多。

    最重要的是――他们身后还有追兵。

    …………

    …………

    追兵的数量只三十来，其中一部分身上还有伤，但祷师间的战斗，向来不以数量为重，能力才是取胜的关键。

    能力的种类有很多，其中有一种十分稀少，被称为“无解能力”，例如阿静的“沙子”就是绝对无解的，能在停顿的时间中移动的就她一个人；周峰的“中子星”算是防御无解，虽然被阿静破了，但能破的人只有她一个而已。

    在这数十名追兵中，也有一名祷师拥有无解能力，那就是被称为天纵保护伞，拥有“霸体”能力的刘伟。

    “霸体”的出现，直接导致世界上没有攻击无解型的能力，霸体的作用就是让能力攻击无效化，并造成祷师的“能力硬直”状态，让攻击刘伟的人两秒内无法再施展能力，时间虽短，但对高度依赖能力作战的祷师来说，那是如同地狱般的两秒。

    霸体能力不带攻击，也不能防御能力之外的攻击手段，说不上强大，却是范围攻击类能力的梦魇，一不小心就会让自己能力放不出来，在团队作战时能起到致胜作用。

    刘伟知道自己能力的弱点，他和张振宇一样，是天纵最有毅力的成员，刻苦锻炼，掌握了无数近身肉搏技巧，但是和祷师战斗的情况极少，平时都是在天纵总部做些文职工作，今天“霸体”终于有了用武之地，刘伟穿着防弹衣，带领着众人展开了反击战，很快就击杀了一批敌对祷师，追了出来。

    看到对方在双子走廊的中门前挤作一团，刘伟茫然的看了一眼身旁的同事，不知道发生了什么事，就算门那边的过道比较窄，也不至于走这么慢吧？

    “不知道是机会还是陷阱。”李伟不敢贸进，怕冲上去中了敌人的圈套，周峰让他带队时特地叮嘱，这次敌人的身份不明、动机不明，千万要小心，能杀就杀，不能杀只管赶出去，重要的是避免己方成员伤亡。

    “是什么，只要试试就知道了。”李云聪走到李伟身旁，对周围的人喊道：“大家都原地跑起来。”

    于是一大群祷师开始原地奔跑，李云聪也在跑，并且开始“运光”，让众人奔跑的画面往前移动，并渐渐缩小，他没办法制造出一大群人奔跑的画面，太复杂，但是让实际存在的画面往前移动还是能够做到的，十分真实。

    这一试就试出来了，中门前面挤作一堆的敌人发动了零碎的攻击，又有一群傀儡半身魂灵想过来阻挡，可以明显看出来，这些人没有什么组织性。

    “咱们上！”刘伟作出了判断，一挥手，朝着中门跑去。

    …………

    …………

    顾七双手齐出，放出双色锁链，旋转着，击飞了无数只从前方落下来的半身魂灵。

    估计是受到了追击方的压迫，对方突然乱了阵脚，更多的半身魂灵和祷师硬是从门里挤出来，前面的人因为要面对无数滑液陷阱，不敢快走，可从后面传来的推力越来越大，开始有人被同伴挤下过道，惨叫、哀鸣、惊叫声此起彼伏。

    有半身魂灵爬到了走廊而不是这条狭窄过道的墙壁上，猛的缩到根本看不见，也不知道命运如何，哪怕只离着一毫米距离，想爬回这个平台来都得花极长的时间。

    乱了一阵，掉落不少祷师和半身魂灵，终于有人站出来……不是维持秩序，而是使用了能力。

    本来就不是什么团结有爱的集体，大部分祷师都是受雇而来的，无论受雇的原因是什么，都不值得送命，所以在逃命的时候，就要各凭本事了。

    那个祷师的能力是改变重力方向，他将向下的重力改为向前，相当于把地面变成了墙壁，把双子走廊的中门变成了天花板。

    由于能力出现得太突然，顾七猛的往后仰下去，他的脚还粘在地上，只有膝盖仍与地面保持垂直，膝盖以上都与地面平行了，像是被倒吊着一样。

    头顶下面是佐仓健二的膝盖，佐仓健二也促不及防，垂了下去，脑袋差点轻为惯性撞在地上，不过他立即直起身体，用最硬的粘液防护层将自己包裹起来，这样就不用费力了，并且用手中的长棍撑住了顾七的身体。

    顾七放出锁链，把从上面落下来的半身魂灵拨开，它们掉“下”去后不知道会有什么样的命运，如果重力翻转是范围能力的话，脱出范围后它们就会往真正的下方掉去。

    但是落下来的不仅仅是半身魂灵，还有敌对的祷师，每个人都会大叫着，伸手去抓顾七的锁链，瞬间就有五六条锁链被抓住，顾七没有慌乱，立即放长锁链，并引导着这些人从他身侧落下去，直到锁链即将绷紧，这才崩断链环，让他们抱着那截锁链继续往下落。

    还有那么多敌人，现在救人就是找死，放长锁链是怕这些人发现锁链断掉后，给他和佐仓健二来个最后一击。

    佐仓健二被这些人吓了一跳，急忙放出粘液增加背上的粘液防护层厚度，有重力牵引，不用去调整，很快就放出了厚达一米的防御层。

    但是没过多久，使用重力翻转能力的那名祷师就被同伴杀死了，除了干掉不少自己人外，重力翻转没有起到任何作用。

    一切又恢复如常，除了佐仓健二，他的身子被厚实的粘液防护层坠朝后方，弯得像只虾米。