
    “打不通。”叶添龙放下手机，皱着眉，脸色有些苍白。

    总部的联系电话是不可能占线的，二十四小时有人接听，但这次打过去之后却是忙音，大概是自天纵总部安装电话之后，第一次出现这样的情况。

    所有人都看着顾七，电话打不通这件事仿佛是在配合他的猜测，而他的猜测对在场的人来说是极坏的消息，如果天纵出事，整个华夏都会受到影响。

    “可是我五分钟前才联系过总部。”李云聪看着顾七。

    “切断电话线只需要一秒钟，如果真是被切断了，五分钟时间还不至于出多大的事，试试手机，提醒大家注意。”顾七曾经听阿静骂过天纵的成员，但阿静从来没有否认过天纵的重要性。

    祷师的责任是维护人类与存世间的平衡，各国祷师组织的存在是十分重要的，阿静曾经被各国祷师组织组成的联合大队追杀过，她也只是把追杀她的人杀死而已，没有去找任何祷师组织报仇，很多人猜测，她决定消失在世人面前，原因之一就是因为受到了那次事件的冲击。

    叶添龙和叶良辰立即走到一边，开始打电话，李云聪则是往地下停车场的出口跑去，他刚才借来的手机已经还回去了，现在还得再借。

    手机果然打通了，叶氏兄弟立即询问总部的联系电话为什么打不通，对方表示不知道，要去看一下情况，叶添龙和叶良辰急忙把顾七的猜测、半身魂灵的情况等告诉给对方，让他们立即转告别人。

    九成以上的人对他们说的话都嗤之以鼻，袭击一个祷师组织淡何容易？不过联系电话打不通确实是件奇怪的事，收到通知的人都表示会去察看一下，如果有事会打电话回来。

    十分钟后，所有能联系的人都联系到了，李云聪也跑了回来，说道：“我已经告诉峰叔了，峰叔说他会重视。”

    一听这话，叶添龙和叶良辰也松了口气，只要周峰重视，就不怕天纵的成员不重视。

    “现在怎么办？”佐仓健二向顾七问道。

    “能做的都做了，继续任务吧。”顾七看向了李云聪。

    “对。”李云聪点了点头，向叶氏兄弟说道：“我们的任务是把顾七、佐仓健二和苗仪送到峰叔面前，走吧，尽快赶到，无论那边发生了什么事，我们都应该贡献一份力量。”

    叶添龙点了点头，一旁的叶良辰则看着佐仓健二问道：“不知佐仓先生……”

    佐仓健二笑着说道：“嘛，虽说没见过你们，但是和天纵也合作过不少次了，不可能放着不管，再说了，这么有趣的事，不让我参与，我现在就和你们拼命。”

    叶良辰笑了起来：“早听说过佐仓先生是个有趣的人，今天见到，果然是名不虚传。”

    佐仓健二正色道：“对了，有件很重要事必须问你一下，你知不知道……”

    …………

    五人走到入口处，重新带上仍被粘在墙上的张本江和胖子，走到外面，警察终于来了，劝开了正和保安争吵的车主，维持着现场的秩序。

    李云聪、叶添龙和叶辰良同时出示了证件，三人默契度不够，证件根本不是一个部门的，幸好最后用联合行动圆过去了。

    七个人一只猫，怎么回去也是个难点，主要是绑着的那两个人有点难办，否则搭公交车就能去到附近。

    最后还是叶添龙想出来个办法，他征用了一辆救护车，仍是让李云聪开车，顾七坐副驾驶，其余的人全部坐在车兜后面。

    “如果那边真的被袭击了，我们该怎么办？有没有什么计划？”往前行了五分钟左右，李云聪向顾七问道。

    驾驶室和后舱之间的门开着，坐在后面的人也能听到他们说话，李云聪一问，所有人就都看向了顾七。

    “现在一切都还只是猜测，先去那边绕一圈看看情况，如果没有什么异常，就直接把车开进去，如果发现异常，就把车停到没人的地方。”顾七想了想，说道：“可以由叶添龙负责看管二人，他们要是敢乱来，直接杀了，那个胖子不容易杀，你的能力正好克他；李云聪对环境比较熟悉，直接潜行前往机要重地，查出对方的目的，但是要注意，半身魂灵可能会发现你；叶辰龙带着我、佐仓健二和苗仪一路杀进去，尽量减少敌人数量。”

    “好主意。”叶良辰点了点头，对自己被分配到杀戮组感到满意。

    “呃……要不现在就把他们解决了？”叶添龙因为自己不能参加战斗而感到沮丧。

    顾七想了想，说道：“他们很可能是找到半身魂灵秘密的关键，如果你有信心在战斗中抓到别的活口，现在杀了也没关系，如果没有信心，那就忍耐一下，他们很有可能是查找半身魂灵秘密的关键。”

    “那……还是算了，我就负责看着他们。”叶添龙可担不起那么大的责任，自从张振宇把半身魂灵的消息和顾七吸收凶灵的录像传回来之后，安明市就成了这段时间天纵总部的热门词，半身魂灵受到的关注度很高，一直查不到是什么东西，要是线索断在自己手里，他就成了千古罪人。

    “我倒是有个办法。”佐仓健二看着叶添龙说道。

    “什么办法？”叶添龙眼睛亮了起来。

    “埋了就行，你要是真想参与进攻，咱们留在外面，先找个隐密的地方，挖个埋把他们埋了，留个透气孔就行，处理完了，咱们俩一起进去杀。”佐仓健二抱着手说道。

    “好好好好好！我们一起进去！”叶添龙抓住了佐仓健二的胳膊。

    “好说，链桑先进去，由叶良辰带路，一边打一边往里面走，我们埋完了人就进来，应该很快就能追上你们，李云聪从另外的入口进去，一路潜行，找到半身魂灵的目的。”佐仓健二完善了顾七的计划。

    “找到之后呢？”李云聪问道。

    “你进去先捡一台手机，应该不难捡到，找到就发短信给叶氏兄弟，这样全体人都能知道。”顾七说道。

    “你的伤要不要紧？”佐仓健二向他问道。

    “不要紧，粘液很有效，多谢。”顾七摸了摸他的伤口。

    昨天晚上把子弹取出来后，佐仓健二就用粘液帮他封住了伤口，比生物胶还有效，既能止血，又能固定伤口，不至于把伤口撕裂。

    “说起来，你们两个倒霉鬼坐在前面，就不怕车坏了么……”佐仓健二摸着下巴，皱起了眉头。

    …………

    原本十五分钟的路程，因为一路闪着警示灯走，李云聪只用了不到十分钟就开到了。

    天纵的本部有点像个工厂，有几栋楼房，占地很大，层数不多，像是厂房，周围还有几栋像是职工宿舍的建筑，大门口有保安守着，门口居然挂着个“天纵制药”的牌子。

    “冒充制药厂？”顾七看到光灿灿的牌子，楞了一下。

    “里面有不少研究试验室，看起来又像是厂区，弄成制药厂是最方便的。”李云聪离着老远就关掉了警示灯，放慢车速，驶过了大门口。

    “保安是自己人。”叶添龙从小窗口看到了门口的情景。

    总部里很安静，不像有事情发生，守门的那两个人他们都认识，虽然穿着保安服，其实是标准的军人。

    “平时也那么安静？”顾七看到里面的情景，稍觉放心。

    “嗯，平时也是这种感觉。”李云聪点了点头。

    “没看到半身魂灵。”佐仓健二看的是各种阴暗角落。

    “不用看了，找个隐密的地方停车吧，做好战斗准备。”苗仪忽然开口道。

    “闻到了？半身魂灵？”顾七侧头看着苗仪。

    苗仪摇了摇头：“先前在地下停车场的时候，半身魂灵来到很近的地方我才闻到，它们肯定有什么特殊的移动或隐藏方式，要找它们，我的鼻子已经不管用了，不过我闻到了血，很多血。”

    叶氏兄弟对视了一眼，李云聪则紧紧皱起了眉头，虽然总部里大多数人都不是祷师，但毕竟是一起工作了很长时间的同事，要是出事，他们肯定是第一批。

    救护车又往前行驶了一会，停在路边，李云聪按照习惯，再次确认计划：“我单独潜入，查找对方目的；叶良辰带顾七和苗仪从西门进入主楼；叶添龙和佐仓健二一起，处理完俘虏，同样从西门进入主楼，赶上去与叶良辰汇合，都是认识路的，无论发生什么事，一小时后到峰叔的办公室集合，如果来不了，想办法短信联系，报明情况，现在检查手机，关闭声音。”

    众人都点了点头，叶添龙和叶良辰拿出手机，确认已经关闭了声音，对李云聪做了个祷师的手势。

    李云聪点了点头，下车后走到墙边，别下无名指一挥手，消失在众人面前。

    叶添龙坐到驾驶座上，发动车子继续行驶，驶到路的尽头右转，来到了总部的西边。