
    佐仓健二的话还没说完，顾七突然“噗”的喷了一口鲜血。

    “诶？诶？怎么了？发生什么事了？”佐仓健二左右转着脑袋，想看看后面发生了什么事，像只追逐自己尾巴的猫。

    “可以放我下来了。”顾七的声音不再有疲倦感，却多了几分虚弱。

    佐仓健二收回了背上的粘液，顾七落下来，站得很稳，但是捂住了自己的胸口。

    他的力气已经恢复了，却受了内伤，伤势不算重，但是胸口燥热得厉害，隐隐抽痛。

    “有人攻击了凶灵。”顾七说着往门外走去，出门时对挠子说道：“自己想办法逃走，最好从河里逃，我不知道接下来会发生什么事，无法保证你的安全。”

    挠子点了点头，偷偷往河道方向跑去。

    “凶灵被攻击，你也会跟着受伤？”佐仓健二跟着走到门外，往码头大门看去。

    铁栅门仍关闭着，但门头上站着个人，四十多岁年纪，皮肤逞深棕色，穿着宽大的主教服，戴着紫色的小圆帽，胸前挂着金色的十字架。

    看到顾七，他从大门上跳了下来，主教服的下摆飘起来，再落下，像是有一对翅膀扇了一下。

    顾七迎着他走过去，右手放出锁链拖在地上，左手别下无名指做了个祷师的手势，他并不准备战斗，对方出手攻击了凶灵，没有做错。

    那人也回了一个祷师手势，走到顾七身前十米远的地方停下来，楞楞的看着佐仓健二，用英语说道：“佐仓先生？为什么你会在这里？”

    “波特罗先生，撒西不理（好久不见）。”佐仓健二没有回答对方的问题。

    波特罗看向顾七，说道：“你好，我是‘圣灼’毛拉－波特罗（Maura－Botero），多米尼加达哈翁省的大主教（Archbishop），驱魔人，我是来杀你的。”

    由于文化、信仰不同，各地对祷师的称呼都不一样，西方喜欢叫驱魔人，尼轰叫阴阳师，还有的地方叫萨满、土司、祭司、巫祝等，当然，和普通人知道的萨满、祭司不同，只是称呼一样而已，华夏是为了和真正的道士区分，这才改用了祷师这个称呼。

    “原因？”顾七平静的问道。

    “只有上帝可以创造生命，你的锁链可以给予魂灵生命，不应该存在于这个世界上。”波特罗说着在胸前划了个十字。

    “任何生物都可以创造生命，只需要一个雄性一个雌性，部分雌雄同体的生物可以自体生育，你的意思是，所有生物都是上帝？”顾七把手伸进口袋里，掏出烟盒，发现烟盒里可以倒出水来。

    “我帮你。”波特罗把顾七的烟盒拿过来，从里面抽一支烟，递过来时烟已经干燥，而且烟头已经点燃：“听到你说这些话，我又多了一个杀死你的理由。”

    顾七接过烟抽了一口，说道：“多谢，如果上帝真的存在，祂会不会因为你用祂当作杀人的借口而生气？”

    “没有如果，上帝是存在的。”波特罗严肃的说道。

    顾七也认真的说道：“我不敢断言没有上帝，但可以肯定，世上没有你信仰的那个上帝，我师父曾经说过，教义里描述的上帝有很多矛盾的地方，有‘上帝悖论’，就不会有因信念而生出的上帝。”

    “什么矛盾？”波特罗听到顾七的第一句话，有些意外的看着他。

    “教义里的上帝有三个特征，一是唯一，二是完美，三是无所不能：如果完美，为什么不完美的人类会成为祂的最爱？如果无所不能，祂为什么不创造出完美的人类，或是让不完美的人类变得完美？如果上帝能把人类变得完美——完美的上帝眼中的‘完美’就是指祂自己的完美——那么像上帝一样完美的人类，岂不是每一个都能成为上帝，上帝的唯一性岂不是没有了？”顾七说出了绕口令一样的“上帝悖论”。

    “有道理。”佐仓健二点头道：“尼轰有八百万神，当然这个数字有些夸张，不过念灵的数量确实很多，设定越简单的神（KAMI）就越容易出现，设定很详细、很复杂的那些神反而找不到，对了，旧约里的上帝和新约里的上帝有很大区别，这也算是矛盾之一吧？”

    “正因为人类不完美，没办法描述出上帝的完美，所以教义里才会有错漏之处，教徒会犯下错误，但这并不代表着上帝不存在，罪恶蒙蔽了世人的双眼，所以世人看不到上帝，只要你愿意相信，走到祂的面前，便能感受到祂的怜悯与慈爱。”波特罗说着又划了个十字。

    “同意，但你能确定杀死我不是个错误？”顾七看出来，波特罗不是那种对信仰狂热到会失去理智的人，而是始终保持着冷静，很单纯的虔诚，这样的人反而可怕。

    罗伯特－博尔特（Robert－Oxton－Bolt，英国剧作家、作家、编剧，做过《阿拉伯的劳伦斯》和《日瓦戈医生》的剧本，均获奥斯卡奖）就曾经这样写道：信仰不只是一种受头脑支配的思想，它也是一种可以支配头脑的思想。

    “只有上帝才能创造生命，你的能力一定是恶魔赠与，只是你不自知，迟早有一天，你会被恶魔支配，在那之前，我必须先杀死你。”波特罗缓缓说道。

    “看来就只有打了。”顾七的烟抽得很慢，到现在还剩下三分之二。

    波特罗看向佐仓健二，问道：“那么，佐仓先生是我们的朋友还是我的敌人？”

    “嘛……嘛……”佐仓健二慢条斯理的说道：“我确实作为尼轰的代表，与你们合作过，理应算是朋友，不过我这次是以私人身份来找顾七的，所以嘛……”

    他突然一挥手，将一大团粘液扔向波特罗，朝顾七喊道：“跑！不要靠近他！”

    顾七想也没想，和佐仓健二同时飞身后退，佐仓健二是比较主动的人，没事找事做，似乎总惹麻烦，他出手偷袭并不奇怪，但主动退避，而且还跑得这么快，肯定有问题。

    在转身前，他看到那团粘液飞到波特罗脑袋面前时，竟化作了一团白雾，彻底蒸发了。

    佐仓健二带着顾七一口气跑到河边，喘着粗气说道：“千万要小心，这家伙在北美地区很有名，估计快要升成红衣主教了，他被称为‘奇迹主教’，经常给信徒治病，治好了不少绝症患者，‘圣灼’是他进入教会后才得到的祷师名，以前他的能力被称为‘BBQ’。”

    “烧烤？他会发热？”顾七知道BBQ就是Barbecue的缩写。

    佐仓健二摇了摇头：“远红外线。”

    顾七点了点头，他知道什么是远红外线是，在很多小说、电影里，吸血鬼、鬼魂之类的存世最怕太阳，其实怕的就是远红外线。

    远红外线可以让水分子产生共振，导致温度上升，烧烤时最佳燃料就是生物炭，生物炭无焰燃烧，放出大量远红外线，让食物内部的水分子共振、加热，最后变熟。

    波长为5~14微米的远红外线被称为“生命光波”，能够激活人体细胞内的水分子，对身体有很大好处，波特罗替信教治病应该就是使用了自己的能力，而人类看不到远红外线，他也可以在无形中杀人。

    “远红外线是可以反射的。”顾七想到了一个对付波特罗的方法。

    佐仓健二摇了摇头：“普通的远红外线当然可以，可他的远红外线是能力，他可以让远红外线在一片区域里不断反射，就像烧烤食物时要用有弧度的罩子罩住食物，让远红外线在里面反射一样，除非你找一个绝对密闭的空间藏进去，但是绝对密闭的话，一旦有远红外线进去，就会在里面不断反射，你跑不都跑不掉，在里面就熟了。”

    “那岂不是没办法防御他的攻击？来水边只是为了降温？”顾七看着浮着无数尸体的河面问道。

    佐仓健二摇了摇头：“他的能力也不是没有缺点，一是缺乏爆发力，没办法一下就把你烤熟，所以咱们才能逃到这里；二是缺乏防御力，远红外线可没办法抵挡攻击，不过离他越近，远红外线就越强，所有带有水分子的攻击都会被蒸发，这一点需要注意；三是远红外线速度太快，很难控制，特别是咱们分头攻击时，他可能会忙不过来，总有一个人能找到机会，如果被攻击了，咱就跑到河里来降温。”

    “那你刚才为什么不让我直接杀了他，要让我跑？我的锁链里可没有水分子。”顾七皱着眉说道。

    “诶多……”佐仓健二挠着后脑勺，他的能力粘液，见到波特罗后第一反应就是跑，忘了顾七的锁链不是液态的，当然，嘴里是不能承认的：“你想，他既然知道你的能力，肯定是有备而来的，怎么可能轻易被你杀死？你在那里耽搁一秒，可能就成了烤肉。”

    “有道理。”顾七点了点头，俯身捡起一把手枪，说道：“但他应该没有想到，现在的环境对我们是很有利的。”

    ——————————

    感谢呼吸自在的打赏！

    第一场与祷师的战斗打响了，不好写，希望能写好，以后这样的战斗会越来越多，也请大家多支持，推荐票什么的，用力的砸吧！