
    “我是警察！”苏凌大义凛然的说出了这句话，一手拿着警徽，一手端着数码摄像机，仍在拍摄。

    “我不是犯人。”顾七淡淡的说出了这句话，扣下扳机，他要做的事一定会竭尽全力去做，无论面前有多大危险，既然决定杀死白绍元，就不会因为面前有个警察而退缩。

    “呯！”

    手枪这次没有出任何“故障”，撞针准确的击中了子弹底火，枪口顶着白绍元的下巴，子弹射出来，钻进下巴，打穿上颚，最后击穿颅骨，带着些许红白之物从头顶飞出来。

    白绍元到最后都没有想到顾七会开枪，死得倒是干脆，直挺挺的倒在了地上。

    这一枪之后，整个世界仿佛都安静了下来，苏凌目瞪口呆，眼睁睁看着白绍元的尸体倒在地上，手中的摄像机险些掉落。

    顾七把手枪里的子弹全部退出来，扔到远处，又熟练的把手枪拆散，扔得一地都是，顺便擦去了指纹，转身走进了刀锦和曾雪所在的单元门。

    崔华、丁馨和夏荣的表情和苏凌差不多，顾七的这个行为可以用冷血、残酷来形容，最后那一枪完全是没有必要的，等警察来了，那个中年人肯定逃不过罪责。

    苏凌过了半分钟左右才缓过气来，低头看了一眼摄像机，发现摄像机不知道什么时候关闭了，他急忙打开来重放，发现顾七问完“为什么”后，摄像机就停止工作了，可现在检查了一下，机器并没有坏。

    远处传来了警笛的声音，苏凌回头看了一眼小区大门的方向，又低头看了一眼手中的摄像机，悄悄退回了他先前藏身的地方。

    当然，他的这些举动，都被松了一口气的崔华拍了下来。

    …………

    …………

    顾七走进单元门，看到了一脸痛苦，捂着脑袋跪在地上的曾雪，以及一脸担心，想要将她扶起来的刀锦。

    走过去摸了摸曾雪的后脑勺，顾七没有摸到伤口，也没有肿包，就把她扶起来，说道：“那个人我已经杀了，警察也快来了，太麻烦，我们走吧，跳墙出去。”

    “跳墙？好！”刀锦看起来有些兴奋，估计是人生第一次。

    曾雪的脑袋还在疼，不过看到刀锦的样子，自己也高兴起来，拍着衣服上的灰，笑道：“我会跳墙。”

    她确实会跳墙，第一次遇到顾七的时候就跳墙逃跑了，认真比赛的话，顾七大概只有用“蜘蛛博士”那一招才能赢。

    警笛声越来越清晰，这里是小区的一个组团，建筑为“凹”字型，顾七他们在最里面，相当于被楼房三面包围着，就算不从小区大门出去，他们也得先走出这个组团，而警车已经开进小区，任何一走出组团就会立即被发现。

    顾七想了想，又带着曾雪和刀锦回到三楼，敲开了钢琴老师的家门。

    “抱歉，相信你已经听到了楼下的动静，现在已经没有危险了，但是我不想和警察打交道，我们能不能从你家的窗户离开？”顾七向钢琴老师问道。

    “可这里是三楼。”钢琴老师楞楞的说道，她知道刀锦的父亲是刀建宏，也听说过一些刀建宏的传说，楼下发生的事情她听到了，也看到了一部分，枪声响起后急忙离开窗子，没有看到顾七杀人，否则很可能连门都不会开。

    “没关系。”顾七往屋子后面走去，三的窗户离地面也就不到十米的高度，他和曾雪都可以轻松跳下去。

    唯一的麻烦就是窗子外面的防盗笼，顾七试着拉了一下，防盗笼上的铁条可以拉动，但是空隙还是太小，头钻不出去，想了想，他又来到了卫生间。

    卫生间里有个小窗户，长年不打开那种，窗台上放着些洗浴用品，顾七把这些东西拿下来，打开窗户试了一下，可以钻出去，就爬到外面，一只手拉着窗台，另一只手招了招，示意曾雪和刀锦爬出来。

    曾雪可以跳下去，但并不意味着他应该跳下去，以后可能会来这里学琴，现在就吓到老师可不太好。

    她第一个爬出窗子，再爬到顾七的背上，接着刀锦也爬了出去，顾七用左手抱着她，放出白链把两个小女孩都绑紧，回头对钢琴老师说道：“多谢，还得麻烦你擦一下血迹。”

    说完，他一放手，落到了地面。

    钢琴老师看到窗台上留下了几个殷红的指头印，卫生间的地上也滴了一些，急忙拿出纸来擦干净，不过血迹只存在于卫生间里，屋子里其它地方和外都没有。

    血迹来自于顾七手臂上的枪伤，出血量不大，但是伤口一直没能愈合，为了不给钢琴老师带来麻烦，在上楼和进门时他把血擦在了自己的T恤上，只有在卫生间里才放松了一些，反正都是瓷砖和马赛克，很容易擦。

    …………

    楼房后面是一条很窄的巷子，也就是小区围墙和楼房之间的空隙，平时不会有人来这里，地上有不少垃圾。

    顾七没急着出去，而是把衣服拉下来，露出了手臂后面的伤口，蹲着对曾雪说道：“用你的头发帮我缝一下，缝紧点。”

    曾雪有些紧张，控制着一根头发刺入顾七的皮肤，钻来钻去，然后收紧，疑得不能说漂亮，可十分有效，立即就止住了血，然后她扯断了头发。

    刀锦睁大眼睛看着，觉得十分新奇，小心翼翼的摸了摸曾雪的长发，曾雪用头发缠住她的手指，把刀锦吓得连忙缩手，二人又“咯咯咯”的笑了起来。

    “多谢。”顾七拍了拍曾雪的头，抱起刀锦爬上围墙的墙头，接着曾雪自己跳上来，三人翻墙来到了街上。

    …………

    小区里来了四辆警车、一辆防暴车和几辆救护车，热闹非凡，被顾七打倒在地的那些人，受伤较轻的被警察拷起来带上警车，受伤较重的被急救人员抬上救护车，钉在驾驶座上，依旧昏迷不醒的孙龙涛只能等待消除队，他今天和汽车座椅一同入院的可能性很大。

    没人知道事件的主角顾七去哪了，崔华、丁馨和夏荣上到了四楼的楼梯转角，对策是等院子里的事情处理得差不多了，再由穿着警服的崔华带着丁、夏二人离开，如果有警察问起来，可以说丁馨和夏荣成是她找到的目击证人，准备带回去录口供。

    苏凌是最着急的，他虽然穿着便装，可来的警察大多是巡警大队的同事，能认出他的脸来，唯一的出路就是等警察都走了再下楼，万一被熟人看到了，就只好说他路过这里，见有些人拿着砍刀跑进院子里来，就跟进来看情况，但这样一来他就没办法把摄像相带出去了，还得再回来拿一次。

    至于楼顶上的宋忠，则在警车开到之前就跳到另一个组团楼顶，下楼离开了。

    …………

    “午饭想吃什么？”顾七若无其事的走在街上，向曾雪和刀锦问道。

    “冰淇淋！”刀锦立即回答道。

    “肉！”曾雪也不甘示弱，禁婆的消化能力极强，几乎什么都能吃，但主要还是以肉食为主。

    “那就去吃西餐好了。”顾七说着走到路边，打算打车走，西餐厅里有牛排，可以满足他和曾雪，又有圣代，可以满足刀锦。

    这时，他的手机震动起来。

    电话是刀建宏打来的，他已经听说了小区里发生的事，但并没有为刀锦的安危担心，只是问道：“没事吧？需要我派人去处理后事吗？”

    “没事，都是冲我来的，和刀锦无关，至于后事，警察可能从那些人嘴里问到我的名字，你能处理就处理，不行也没关系。”顾七说着抬手拦下辆出租车。

    “好的，我会尽力而为。”刀建宏说着挂上了电话。

    …………

    一顿大肉，几个圣代，把曾雪和刀锦的肚子都撑得圆滚滚的，于是三人又开始步行，走到了英语教室。

    下午就再也没出什么事，曾雪对英语兴趣缺缺，也跟不上进度，在等刀锦上课的时候，又把钢琴键盘纸铺在地上练指法。

    五点，他们回到了金诚小区，来到了刀建宏的家。

    这次顾七走进了刀建宏的别墅，要来了酒精清洗伤口，又换上新的的绷带，原来缠在手臂上的绷带已经被鲜血染红了，硬绑绑的。

    处理好伤口，顾七坐在沙发上，向刀建宏说道：“有两件事你需要注意，一是白绍元知道我杀了田胖子和吴飞他们，消息肯定是你的人泄露出去的，不出意外的话应该是那天会议室里的人；二是他知道我当了刀锦的保镖，还知道刀锦的行程，所以才会出现在那个地方，这些东西会议室里的人应该不知道——除非你跟他们说了，泄露消息的应该是你身边的人。”

    刀建宏点了点头：“刀锦的行程我不可能告诉别人，也没得外人说过雇了你当保镖，所以一定是我身边的人在搞鬼，我会立即去查，这人不查出来，咱们睡觉都不得安稳。”

    “你知道就好，我走了，明早见。”顾七说着站起身来，把正在和刀锦玩的曾雪叫过来，带着她离开了别墅。

    ——————————

    感谢“狮之心666”的打赏，今天有票有打赏，超开心！！！