
    顾七等人离开后，苗仪抖去脚上的水，在车顶上趴了下来。

    地下停车场有些阴冷，它浑身湿透，毛被粘成一缕一缕的，贴在身上，看起来比平时要瘦一些。

    体温一下降，恒温动物就会开始犯困，苗仪也不能例外，它时不时会竖起耳朵，闭着眼睛睡几秒，又睁开来看看周围，猫在睡觉时也会保持警觉，睡不熟，这也是它们一生中有三分之二时间都在睡觉的原因之一。

    打了会瞌睡，苗仪突然睁大眼睛，眼瞳从橄榄形瞬间缩成了两条细缝，它张开嘴，再确认了一遍气味，迅速从车顶跳到了地面，躲到车下。

    熟悉的气味出现了，它曾经跟着这股气味，带领顾七去到了宝象公墓，从那天晚上之后，没想到在江海市又闻到了，而且如此之近。

    苗仪可以在十公里之外闻到魂灵的特殊气味，这一次，半身魂灵的气味竟然突然出现在百米之内，似乎还在往这边靠近。

    原本身为一只猫，它不需要担心太多东西，人们看见狗的时候会害怕，但是看到猫通常都会无视，就算是教庭的强者来，苗仪也不会害怕，但是半身魂灵不一样，那只逃走的半身魂灵知道它的存在，说不定已经告诉其它半身魂灵了，见到它肯定不会轻易放过。

    地面很湿，苗仪紧张的蹲在车下，不停的抬起脚抖几下，把肉垫上的水甩掉――尽管落地后脚又湿了，它重复着这个无意义的动作，在浓浓的汽油味，闻着半身魂灵的气味。

    靠气味可以大概判断出方向和距离，但是没办法精确定位，苗仪想去把半身魂灵出现的消息告诉顾七，又怕离开这里，叶氏兄弟来了以后找不到人又走了。

    “为什么没有猫用电话呢？”它这样想道。

    没人能回答他的问题，但是有一只半身魂灵突然落在车旁，手肘“夺”的一声拄在地上，半身魂灵的移动方式以爬行为主，一落下来就看到了车下的苗仪。

    苗仪吓得跳起来，背脊撞在汽车底盘上，落地后撒腿就跑，它的身体小、速度快、极为敏捷，地下停车场主是为它准备的跑酷圣地。

    半身魂灵在后面追，爬得也很快，手肘砸地咚咚直响，可惜缺尾巴和后腿，转向的时候远远不如苗仪敏捷，不过它也有它的办法，一声号令，半身魂灵就像下饺子一样往下掉。

    第一只就掉在了苗仪前面，它急忙后退，险之又险的刹住了车，转头往另一个方向跑去。

    短短两分钟时间内，苗仪经历了无数次死里逃生，那些傀儡半身魂灵被“大脑”控制着，每一次都能准确的落在它前面，或抓或拍或打，出手十分狠辣。

    跑得满脚大汗，尾巴的毛的毛被揪掉了几十根，苗仪终于从“半身魂灵式暴风雨”中幸存下来，天上不再掉半身魂灵，但掉下来的那些开始对它围追堵截，另外有五六只堵在了出口处。

    这下就不好跑了，苗仪使出浑身解数，拼命大叫着顾七的名字，在停车场里上窜下跳，它能跳，半身魂灵也一样，包围圈越来越小，苗仪越来越累，最后被堵在了一辆帕萨特的引擎盖上。

    大脑不知道什么时候又爬到了天花板上，脑袋一百八十度后转，看着苗仪，极为英俊的脸上带着残忍的笑容，说道：“我认识你。”

    “认错猫了。”苗仪半伏在引擎盖上，睁大眼睛看着大脑说道。

    “哦？真的？”半身魂灵大脑敛去笑容，茫然的问道。

    “真的！千真万确！”苗仪用力点头。

    “那……”大脑重新看向苗仪，重新露出笑容：“你为什么能听懂我说话？”

    “诶？”苗仪楞了一下，知道坏事了，强行解释道：“因为……我是只聪明的猫？”

    大脑点了点头：“你可能是世界上最聪明的猫，可惜，笨的猫都还活着，聪明的猫却要死了。”

    它的话音一落，四只傀儡半身魂灵高高跃起，在天花板上一弹，从四个方向扑向苗仪，其余的半身魂灵则直接跳向引擎，以防苗仪从逃跑。

    四面八方全是半身魂灵，无论往哪边逃都会被抓住，苗仪闭上眼睛，大叫一声：“死啦！罐头啊！”

    就在这时，一股无形的巨力突然一扯，将它扯得飞起来，苗仪怪叫一声，从两只半身魂灵之间穿过，飞到了几米之外。

    半身魂灵们纷纷落在帕萨特引擎盖上，砸出了数个凹痕。

    一只手伸过来，接住苗仪，捧着它的肚子，手的主人咳了一声，说道：“临死还想着罐头，吃货？”

    另一个声音在旁边响起：“吃货这个词用得不太准确，馋猫更合适些。”

    苗仪睁开眼睛，看到面前站着两个表情酷酷的年轻人，和李云聪差不多大，都叼着烟，可惜一个鼻子流血，一个嘴角带血，头发乱得像鸟窝一样，还粘着些杂草，衣服也是破破烂烂，皱巴巴的，这个形象和他们脸上的表情很不搭调。

    “抱歉，来晚一步，路上有点事耽误了。”捧着苗仪的那人说着，“噗”的吐出来一口血唾沫，他的鼻血染红了人中，像是卓别林的小胡子。

    “叶氏兄弟？”苗仪喜出望外，笑得眼睛都眯起来了。

    捧着它的人点了点头：“‘龙爪’叶添龙。”

    旁边嘴角带血那人则说道：“‘瞬步’叶良辰。”

    “瞬步？死神？”苗仪成为猫之后，四处闲逛，经常蹲在别人家窗台上蹭动画。

    叶良辰点了点头：“异能名是根据《死神》里的技能取的，不过有些不一样的地方，一会你就知道了。”

    苗仪点了点头，又道：“长得……不像啊。”

    “没什么血缘关系，都姓叶，好跟得兄弟似的，平时一起行动，一个能力在手一个能力在脚，所以叫叶氏兄弟。”叶添龙解释道。

    “好了，现在可不是聊天的时候。”叶良辰看着集体转向这边，缓缓靠近的半身魂灵说道。

    “天花板上那只是大脑，可以控制地上那些傀儡，傀儡合力时战斗力很强，配合很强，但只要把大脑杀了，它们就和普通的野兽一样，没什么威胁了。”苗仪提醒道。

    叶添龙楞了一下：“你认识这些东西？”

    “具体情况等顾七回来再说吧，来了。”苗仪动了动垂着的四只脚，示意叶添龙不要再捧着它，像是想拿它当肉盾似的。

    叶添龙把苗仪放到一旁的汽车引擎盖上，拗了拗手指，看向了叶良辰。

    叶良辰嘴角微微往上一翘，双手插进裤兜里，等面前集中了几只半身魂灵后，往前迈了一步，消失在原地。

    下一刻，他出现在五米之外，仍保持着双手挺在裤兜里的姿势，从这一点来看，他的瞬步和《死神》里的技能区别不大，就是距离近了点。

    不同的是，所有在消失点和出现点之间直线距离上的半身魂灵，全部向后方飞出去，似乎是受到了重击，其中一只的脸凹下去一块，在空中化为黑烟，另一只上臂断裂，断肢化作黑烟，断臂处也不断冒出黑烟。

    接着，叶良辰换了个方向，朝半身魂灵最集中的地方走了两步，踏出第三步的时候，再度消失。

    同样是五米左右的距离，叶良辰出现，直线距离内所以半身魂灵飞起，又有一只化作黑烟，几次只后，靠近叶添龙和苗仪的半身魂灵要么消失、要么断肢、要么飞出去很远。

    “帅气！”苗仪爪子上的肉垫一下拍在汽车的引擎盖上。

    “嘿。”叶添龙笑了一声，抬起右手，伸直手臂，掌心向上，对着天花板上的大脑招了一下手。

    苗仪看到，他手指划过的地方，凭空出现了一个气泡一样的东西，接着气泡猛的收缩，消失不见，而天花板上的大脑则像是被什么东西拉了一下，从天花板上落了下来。

    叶添龙再一招手，下落中的大脑又被一拉，朝这边飞来。

    一共招手三次，大脑已经飞到了叶添龙面前，叶天龙左避微曲，左手呈爪状，以大脑飞到之前往上一挥，拉出来一个长长的气泡，大脑飞进气泡里时，气泡猛的收缩，连带着大脑在气泡中的那部分身体一同消失，剩下的身体化作黑烟消失。

    曾经很让顾七头疼的大脑半身魂灵就这样解决了，苗仪张着嘴楞了一会，问道：“真空？”

    “很像，但又有所不同。”叶添龙一挥手，又杀死一只跳过来的半身魂灵。

    “龙爪”抓出来的空间和这个世界不相容，出现后必定连同空间里面的一切物质消失，空间消失时带动空气，产生牵引力，牵引力离空间越近越强，可以将五米之内的成年人拉倒，带飞一只猫或是把半身魂灵从天花板上拉下来，不成问题。

    “一个动手，一个动脚，你们这对‘兄弟’还挺有意思的。”苗仪说着看了一眼叶添龙的鼻血，如果他和叶良辰一直在一起，那又是什么人把他们打成这副狼狈样的呢？

    ――――――――――

    感谢呼吸自在的打赏！

    祝大家国庆节快乐~~