
    “我走不动了。”刀锦抬头看着顾七，鼻尖上已经有了一些汗珠。

    此时已经八点半，三人走了近一个小时，对于一个十岁的小女孩来说，不停的走这么久，体力还没有到极限，但是双脚已经酸疼得厉害。

    顾七蹲下来将她抱起，右手仍牵着曾雪，继续往钢琴老师的家走去，曾雪只有七岁，比刀锦矮了一个头，不过因为腿部肌肉和人类不同，她再这样走一天一夜也不会觉得累。

    不过她也有自己烦恼：“饿……”

    顾七看了看周围，没找到早餐店，于是也把她抱起来，一手一个，开始四处寻找。

    …………

    崔华和丁馨仍远远跟着，二人也是累得够呛，平时逛街可以走走停停，逛上几个小时也不觉得累，今天一口气走了这么远，脚后跟隐隐作痛。

    “他是在残害小孩子吧？走这么远的路也不休息一会。”丁馨揉着脚说道，教师的站功很厉害，但是走路不太行。

    “问题是他为什么会一大早带着两个小女孩走路，他们要去哪里？”崔华的着眼点和丁馨不同。

    “会不会是在给别人当保姆？”丁馨猜测道。

    崔华想了想，摇头道：“不像，保姆是在家里照顾孩子的，就算要去某个地方也是坐车，没听说走这么远的，听说现在有专门溜狗的职业，难道又新出来一种溜孩子的？”

    丁馨看了崔华一眼，无法理解她的思考方式，决定无视，躲在电线杆后面看着顾七的背景，自言自语道：“越来越看不透他了……”

    崔华接口道：“要看透他恐怕是不可能的，能有所了解就不错了。”

    丁馨先点头，之后才意识崔华这句话透露了很多信息，能说出这句话就表明她已经对顾七有所了解，灵机一动，丁馨对崔华说道：“我们结成联盟吧？”

    “诶？”崔华楞了一下：“什么联盟？”

    “我们一起来探索顾七的秘密，你是警察，调查起来比较方便；我是他班主任，他白天有大部分时间在学校，我可以长时间观察，咱们可以交换得来的情报。”丁馨越想越觉得这个计划可行，尽管最后那句话才是这个“联盟”的建立初衷。

    “唔……可是我来查的话，有些东西没办法透露给你。”崔华虽然觉得这个联盟不错，但是从公安内部网查到的资料是不能和外人共享的。

    “没关系没关系，我估计他的秘密也不会在你们的秘密档案里。”丁馨连忙摇手。

    崔华点了点头：“倒也不是不可以……”

    “丁老师。”一个声音突然在身后出现，打断了崔华的话。

    丁馨猛的回头，看到了自己班里的同学，也是顾七的同桌――夏荣。

    “你怎么在这里？”丁馨睁大眼睛问道。

    夏荣抬手看了看表，说道：“我每个星期六早上八点二十出门，步行十二分钟到前面的面馆吃早点，四十二分离开，现在是星期六上午八点三十一分，再往前……”

    她说着往前一指，忽然看到顾七的背影，改口道：“就是顾七走进去那家。”

    丁馨和崔华都紧张的看着夏荣，只见夏荣面色平静，丝毫也不觉得她们的行为奇怪。

    阿斯伯格综合症的患者都是极端以自我为中心的人，夏荣严重到了无法阅读别人表情的地步，更别说是察觉到丁馨和崔华是在跟踪顾七了。

    她打完招呼，回答完问题，就面无表情的准备去吃早点了，却被丁馨一把拉住。

    “你一定要去那家吃吗？能不能换一家？”丁馨笑得有点苦涩，她对崔华是有一定了解的，这是个除了语文作文外，任何学科都能拿满分的女孩子，放在任何地方都是极其独特的存在。

    “换哪家？要多长时间才能去到？干净吗？好吃吗？营业时间固定吗？近期会不会有人事变动？”夏荣抛出了一系列问题。

    “呃……”丁馨知道夏荣不是想故意为难自己，可这些问题她一个都答不出来，她连这附近有没有其它早点铺都不知道。

    “我还是去那家吃吧，已经八点三十二了。”夏荣说着又要往前走。

    “别，我们在跟踪顾七，你去了肯定会和他说见到了我们。”情急之下，丁馨说出了实话。

    “我为什么要和他说？”夏蓉十分好奇。

    “那个……”丁馨忽然想起来，夏荣根本不关心与自己无关的事，又怎么会和顾七提起她们。

    “需要我和他说吗？我知道了。”夏荣又要往前走。

    “别告诉他！”丁馨急忙说道。

    “哦。”夏荣往前走了两步，停住，又转回来，皱着眉说道：“可是，如果他和我说话，说到了你，我就会告诉他的。”

    “呃，就不能不说吗？”丁馨开始头疼。

    “我不擅长说谎，不过我会尽力的。”夏荣很认真的说道。

    “别别别，你和我们一起跟踪吧，今天就别吃早点了。”丁馨叹了口气，招招手，让夏荣跟在她身后。

    “哦。”夏荣老老实实的走到丁馨身后，紧紧的跟着。

    崔华对夏荣不了解，完全不明白她们在说些什么，像是看外星人一样看着二人。

    …………

    …………

    苏凌八点整起床，洗漱完毕后，就在沙发上一直坐到了八点半，拿起手机拨通了电话。

    “朝元路附近？我知道了，黑长风衣？嗯……两个小女孩？哪来的小女孩？好的，我现在就去。”挂上电话，他穿上外套，拿起桌上的数码摄像机，走出家门。

    这个机遇不容错过，与前途有关，而前途又与一切有关，当他查到高建华这个名字后，兴奋得好几天没有睡好，高建华是省公安厅治安防控协调处处长，在厅里只是个不怎么起眼的小部门，主要负责警局与其他例如消防、边防、刑侦、经侦、交管、信息通信等诸多部门的协作。

    有火灾时，通常是消防、公安和医疗三个部门共同协作，负责灭火、维持秩序和救治伤员，这样的协作很常见，倒是用不着省厅操心，可一旦有重大事件，比如严重的自然灾害，就需要省厅协调处与当地的各级部队共同安排救灾事宜，部队与各部门间的协调、配合是很重要的，否则现场肯定混乱不堪。

    协调处与多部门合作，常常开会，高建华的人脉在省厅算是数一数二的，只要攀上这根高枝，前途就不可限量，结识高建华的关键人物是高进，而结识高进的关键人物就是顾七。

    苏凌为人谨慎，做事不留马脚，把顾七带回巡警大队问话虽然原因不纯，但走的程序却没有一点问题，别人抓不到把柄，这次他的计划是先用摄相机拍下顾七的犯罪行为，然后实行逮捕，抓到后再联系高进，具体怎么处理也由高进安排了――反正他爹罩得住。

    …………

    …………

    顾七给刀锦和曾雪一人买了一碗面，在她们挑面吃的时候，自己吃了两碗，锁链和珍妃的原色面融合后，他的食欲似乎更大了。

    吃了半碗面，刀锦又恢复了活力，不用顾七抱了，也没有去牵他的手，而是走到了曾雪身旁，和她并排行走――虽然二人还没有交谈过。

    孩子的沟通并不需要通过语言，用相同的步幅，迈着相同的步子，再高高甩起手膀子，几步过后，就默契起来。

    像是在做游戏一般，刀锦和曾雪开始用夸张的姿势走路，把地踩得“啪啪”直响，偶尔还会来个对视，“咯咯”直笑。

    “不要离开我超过五米的距离。”顾七跟在两个小丫头身后，偶尔说一两句煞风景的话。

    两个小女孩都很懂事，没有胡闹，顾七这时才真正像个保镖，空出手来抽了支烟。

    一路玩着笑着，三人来到了钢琴老师的家，老师是个四十多岁的女人，戴着眼镜，盘着头发，透着股艺术家的气质。

    顾七是个尽职尽责的人，没有让刀锦离开过他的视线，在她学琴时，他端着钢琴老师为他泡的茶，就站在琴室门口看着，没有意识到自己给老师带来了很大压力。

    曾雪坐在一旁的折叠椅上看着，大概是第一次见到钢琴，“叮叮咚咚”的奇妙响声吸引了她，聚精会神的听着老师讲课，尽管刀锦已经不是初学者，老师说的东西对她来说已经太过深奥。

    刀锦休息时，曾雪仍在看着黑白两色的琴键，眼睛一眨不眨。

    “要试试吗？”钢琴老师微笑着向她问道。

    曾雪回头看向了顾七。

    “如果你想的话。”顾七点了点头。

    曾雪有些兴奋的爬到琴凳上，伸出右手食指，弹了一遍刚才刀锦练习的曲子，速度比刀锦弹的时候慢了一遍，但一个音符都没记错。

    钢琴老师楞了一下，顾七也意外的看向了曾雪，她不懂得弹琴的指法，也不会看谱，但这样的乐感和记忆力已经足够令人刮目相看了。

    她还要弹，却被钢琴老师阻止了，开始教她什么是音阶，以及弹琴的正确指法。