
    【副标题：凶冢】

    两边都是敌人，只要先灭掉一边，在这场乱斗中存活下来的机率就能大一倍，顾七也试着攻击了凶灵，可它反应太快，射过去的锁链都被它挥手斩断。

    贴着房间边缘跑了两圈，顾七击杀了不少半身魂灵，但麻烦也随之而来，半身魂灵的数量减少后，凶灵对他的攻击就越来越频繁，而它的攻击，比半身魂灵要有效得多。

    不经意间，半身魂灵的大脑被斩死了，剩下的几十只傀儡半身魂灵顿时“勇敢”起来，一部分追顾七，另一部分扑向凶灵。

    凶灵几次挥手，杀干净扑向自己的半身魂灵，锁定顾七，在后面追逐着。

    记忆混乱，只会凭本能战斗，凶灵和失去大脑的半身魂灵一样，不懂得去围堵顾七，只会跟在后面追，尽管欠缺灵活性，但凶灵的速度比顾七快，很快就追近，杀死了剩下的半身魂灵，抬手朝顾七一挥。

    顾七猛的往旁边一跃，在空中转身，掌心向前，他的本意是射出锁链伤敌，不料锁链没有射出来，却射出了纯黑色的光，瞬间将整个房间都笼罩在里面。

    那是映射幻境的光，但顾七并没有被拉进幻境里，而是呆在黑暗中，深深的吸了一口烟。

    他手中还拿着那个鼎，能摸到鼎耳旁的裂缝，无法确定那只凶灵就是鱼俱罗，如果是的话，它应该就是从这个缝隙里出来的――无论是一部分意识还是整只凶灵。

    一分钟的时间过去了，黑色的光还是没有消失，对于思维来说，一分钟时间已经很久了，珍妃的意识恢复之后，思维速度肯定比以前要快一些，也就是说目前映射幻境里的时间流逝速度要比顾七他们遇到那一次快很多。

    又过了两分钟，黑光收回了顾七的手臂，夜明珠的淡蓝色光芒重新出现，似乎比先前要亮一些，多了几分迷幻色彩。

    大房间里什么也没有了，半身魂灵和凶灵都消失不见，珍妃也没有现身，若是突然有个人推门进来，肯定以为是顾七把置物架推倒的。

    顾七走到石门前，找不到拉门的把手，试着推了几下，石门纹丝不动，刚要转身从那条隧道离开，他忽然感觉到全身力气消失，双腿一软坐倒在地，目光迷离，呼吸有些困难。

    这样的感觉并不陌生，在珍妃钻进他胸膛之后就出现过一次，只是这一次更加彻底，剩余的鬼面直接被吞噬掉一半，垂着头看了一眼手臂，见右手小臂上像纹身一样的黑色锁链又多了一条，从锁链的宽度来判断，黑链纹身还可以增加三条。

    手中还拿着那个小鼎，不知道该怎么处置，和那天晚上一样，力气又突然恢复了，而且颇有溢出之嫌，顾七的脸色胀红，肢体僵直，过了一会才恢复过来，也不知道这样的冲击会不会对身体有害。

    重新回到狭窄的隧道里，用锁链把几个倒下的置物架拉过来堵着洞口，又把那个有裂缝的鼎放在洞口，一边爬一边用锁链捣坏身后的洞顶，把隧道重新填起来。

    回到电梯井，顾七迅速往上面爬去，往上爬比往下滑要累得多，他花了三倍的时间才爬上去，累得够呛。

    电梯门上的破口里有一个脑袋探出来，远远看见顾七的烟头，大叫道：“来了来了，链桑――”

    说着，他还伸出一只手来挥了挥。

    这么从容的打招呼，看来他们这边的攻击也结束了，顾七攀到电梯顶，从破口进到了楼梯间，说道：“不在下面，电梯一直没下来？”

    佐仓健二摇了摇头：“没有，下面呢？怎么去那么久？”

    “下面的情况你们不知道为好，刚才那些半身魂灵都清理完毕了？”顾七看向楼梯下方。

    “刚杀光不久，累死人了。”叶添龙坐在地上，抹着汗说道。

    使用能力会消耗体力，根据能力不同，消耗的体力也不一样，并不是杀伤力越大、范围越广，消耗的体力就越多，叶添龙的能力明显要比叶良辰的费力，在这里的四个人中，叶良辰的最省力，发动能力的动作只需要跨步，虽然每一步都要比跑步还费劲，但一次跨个几百步还是不成问题的。

    “那我们走吧。”顾七看向了佐仓健二。

    “对，峰叔他们攻过来了，你们快去吧。”叶良辰点了点头，他们的任务是守住电梯。

    “好，走。”佐仓健二把肩上的苗仪放下来，对它说道：“看来你们得守在这里了，暂时不要让电梯下来，免得那个旋转木马又出现。”

    “我想了一下，为什么不让叶添龙破坏电梯顶呢？破坏了不就能找到躲在上面的家伙了。”苗仪看着电梯门上的破口说道。

    顾七摇了摇头：“不知道电梯的构造，悬挂装置在上面，如果破坏，电梯可能会掉下去或无法使用，最好不要乱动，要让电梯下来，除了在这里按呼叫钮外，只能通过特殊的按钮方式，天纵的人都集中在下面，电梯下来的可能性不大，如果下来，在一分钟之内按上去就行了。”

    “知道了，你们去吧。”叶添龙点了点头，比了个OK的手势。

    顾七和佐仓健二并肩往楼下走去，下了一百阶楼梯，来到了第一个平台，平台右边有扇门，门内是个近二十平米的房间，有点像酒店标间，有两张单人床、电视、冰箱、衣柜和一间小小的卫生间，带淋浴设备，应该是给驻守人员居住的。

    进房检查了一下，里面空无一人，顾七和佐仓健二继续下楼，来到第二个平台，回头往上看去，叶添龙和叶良辰都已经很难看清，苗仪则完全看不到了。

    “应该会有埋伏吧，这么长的楼梯，不派人守着也太浪费了。”佐仓健二一边下着楼梯一边说道。

    “不会太多，他们的祷师数量较少，否则刚才不可能只遇到这么几个，主力应该都去进攻……或佯攻资料库了。”顾七吐着烟说道。

    “佯攻？”佐仓健二捕捉到了顾七话语里的重要信息。

    顾七歪了歪头：“和电梯下面有关，只是我的猜测。”

    二人边走边说，来到了第五个平台，也就是说，他们已经下了五百阶楼梯。

    走进这个平台旁边的房间里检查了一番，顾七在一张床上坐下来，说道：“休息一会。”

    佐仓健二点了点头，在另一张床上坐下来，揉捏着大腿。

    下楼梯不怎么消耗体力，但腿部肌肉的压力较大，长时间下楼梯人不会喘，可腿会止不住的抖，要是不休息好，二人继续往下走的时候遇到攻击，很可能会滚下楼梯。

    休息了三分钟，二人继续下楼，在第六个平台上很快就看到了楼梯的尽头――一条宽敞的走廊。

    二人照例走到房间门口，顾七推开门走进去，开始检查房间里的各个隐藏点。

    可以藏人的地方不多，床底、床垫下、电视柜、衣柜、冰箱和卫生间，只需要三四十秒就可以完成，顾七首先检查的是衣柜，而佐仓健二习惯先检查床底。

    这一次，顾七走到衣柜前刚要伸手拉门，忽然听到身后“诶？”的一声怪叫。

    他猛的回头，看到的是墙壁，佐仓健二不见了，再回过头来，看到自己在前方一米远处，站在衣柜前，抬手正要去拉柜子门。

    接着，“自己”猛的回过头来，看着他，脸上带着微微恐惧的表情。

    “链桑？”柜子前的“顾七”试着问道。

    顾七立即抬起自己的手，果然看到自己的手大了一号，袖子是白色的，皮鞋锃亮，特攻服的下襟几乎触到脚后跟。

    “交换了。”顾七摊开手掌，在掌心里放出一些粘液，对前面的“自己”说道：“迅速熟悉能力。”

    “哦。”佐仓健二从掌心释放出一截锁链，试图控制锁链像蛇一样扬起头来，但锁链只是荡了几下，他立即大声抱怨道：“乌索！你这能力也太难控制了吧？”

    放出来的链环只有十多个，但要让锁链抬头，就要控制每一个链环，难度不是一般的大。

    “不用管后面的，注意力集中在第一个链环上，控制着它去攻击就行了，不要试图做出太复杂的动作。”顾七学着佐仓健二的样子，双手虚握，虎口并在一起，往外一分，拉出来一条透明的长棍。

    可惜这根粘液棍的硬度不够，拉长之后中间就软塌下来，看起来略邪恶，收回软棍，顾七再次集中注意，又拉了一次。

    虎口刚分开，敌人就出现了。

    从衣柜、冰箱、电视柜和卫生间里爬出了十多只半身魂灵，堵住了门，并渐渐向二人靠近来。

    对方的意图很明显，想要趁他们不熟悉“自身”能力的时候，将二人杀死，这个战术十分有效，因为祷师习惯并倾向于使用自己的能力，能力突然换了一种，肯定会手忙脚乱。

    “哦啦！”佐仓健二突然很中二的摆了个举拳向天的造型，从右臂上射出数条锁链，软棉棉的射向四周，让半身魂灵吓了一跳，不仅没有打伤任何人，还因为牵动了身上的伤口，“一呆一呆一呆呆呆呆”的叫着，又把手臂放了下来。