
    丁馨这两天没有睡好，眼睛红红的，抖S气质被瞌睡挤走了，没有迟到，但来到学校后，就坐在办公室打起瞌睡来。

    正做着个光怪陆离的梦，她忽然感觉到有人碰了碰自己的肩膀，忙抹了下口水，抬起头来，看到了顾七。

    几乎跳起来，丁馨的瞌睡消失得无影无踪，忙问道：“怎么？”

    “请问，你知不知道高二四班的班主任是谁？”顾七知道丁馨为什么会一惊一乍的，崔华说过，上周六的中午丁馨也在场，是他杀人的目击者，还听过崔华讲的“鬼故事”，害怕是情有可原的。

    “高二四班？是王老师，你有什么事？”丁馨站起身来，整理了下衣服。

    “多谢，我要代人请假。”顾七说着就要离开办公室。

    “你不认识王老师吧？就是这个。”丁馨拿出了一张照片，是全校老师的合照，用手指着一个年轻的男老师说道。

    “谢谢。”顾七看了一眼，刚要往外走，手机忽然振动起来。

    电话是刀建宏打来的。

    接起电话，顾七听到了刀建宏有些惶急的声音：“你在哪？听说他们动手了。”

    “是的，不过动手的人应该都快要死了。”顾七走到门前，忽然见丁馨快步走过来，一把将门关上，摆了个“大”字造型堵住了门。

    “你……你打完电话再出去。”她不知道这番话被别人听到后，会出什么样的乱子。

    顾七对她点了点头，站在原地，向刀建宏问道：“还有什么事吗？”

    “有，葬礼的日期决定下来了，下周一，早上九点十分火化，十一点二十分下葬，守灵到午夜结束，如果要动手，最好是在午餐后到晚餐前、晚餐后到午夜零点这两个时间段，狗强的人都会来祭拜，过了时间，这样的机会就没有了。”刀建宏已经提前考虑过了。

    “我怎么区分他的人和你的人？”顾七又问。

    “不能把我牵扯进来，否则公司会出更大的乱子，如果你有时间的话，我们见个面详细谈，制定一套计划，就算不考虑危险性，这件事也不容易做到。”刀建宏斩钉截铁的说道。

    “时间，地点。”顾七也觉得一个周全的计划很必要。

    “就今晚，具体时间地点等我短信，就这样。”刀建宏说着挂上了电话。

    顾七把手机装回口袋里，抬头看着丁馨。

    丁馨猛的回过神来，像受惊的小鹿一样跳开，问道：“是因为……上周六的事？”

    顾七摇头道：“另外的事。”

    丁馨张了张嘴，不知道自己刚才为什么要提出那个问题，纯粹是没话找话说，见顾七还等着自己开口，只好憋出句：“小心点……”

    “我知道。”顾七点了点头，走出办公室。

    来到三楼的教师办公室，顾七找到了高二四班的班主任，说明了自己的身份，代徐佩蓉请了半天的假。

    王老师挺好说话，点头同意了，虽是重点高中，但四中并没有什么严格的考勤制度，消失太长时间肯定不行，但请半天假还是不成问题的。

    回到教室，顾七上了一节课后，收到了佐仓健二的信息，经过一番审问，可以确定那辆通勤车就是狗强的手下派来的。

    …………

    当天晚上，顾七把佐仓健二和苗仪都叫来了家里，做好饭，交待他们看家，就走出了家门。

    他打车来到了一个住宅小区的麻将馆，在一个包间里见到了刀建宏和他的两名手下，其中一个曾经在会议室里见过。

    “会打牌吧？搓两圈。”刀建宏稍稍瘦了点，眼睛里有血丝，但精神看起来还不错。

    顾七坐下，直接说起了正事：“你不希望被牵扯进来，葬礼的时候又是所有人都混在一起，那有没有办法把狗强的人从葬礼现场引出来，这样的话，你的全部人都在葬礼上，算是有了不在场证明，别人也怀疑不到你头上。”

    刀建宏刚要去开自动麻将桌，听到后又把手缩了回来，说道：“和我想的一样，问题是该怎么引，葬礼对我们来说很重要，不是有天大的事，是不会离开葬礼的。”

    “天大的事……他们有没有什么根据地，我去闹一场，不就能把他们引过来了吗？”顾七看着桌子中心透明罩子里的骰子问道。

    刀建宏向坐在左手边那人一伸手，对方递过来一张地图，他把地图铺在桌上，说道：“问题就在这里，狗强光是直系手下就有两百多人，也就是你的目标，他看的场子很多，而且分布很散——这是我安排的，不散他就自立门户了，不管你动哪，都没办法让他们全部人都集中过去。”

    顾七看着地图，刀建宏指了很多个地方，确实散乱得没有一点规律，把地盘打散，让公司里的人相互制约，有事的时候联合起来抗敌，没事的时候就玩内部竞争，这样才能把公司发展壮大。

    看了好一会，他才问道：“有没有比较重要的地方？最好是地方比较大，人烟稀少的。”

    刀建宏想了一会，指着地图南边的一个点说道：“有，白龙码头，狗强发迹的地方，这片码头他在管着。”

    安明市南边有一个巨大的淡水湖，又有一条穿过城市中心，连接到城市北边主水库的江，白龙码头就在湖与江的夹角处，这个码头不是运输码头，而是用来停泊渔船的，狗强手下有个渔业公司，整个码头都由他管理，收入稳定、可观，而且政府管得不是太严，至少比酒吧、夜店安全得多。

    狗强手下那些人很少去码头，去了也没什么事干，但狗强自己喜欢呆在那里，他刚死没几天，手底下那些人都比较敏感，肯定不希望码头出事。

    “问题是就算你把码头砸了，对他们的损失也不算大，你砸码头肯定引来很多人，但是不可能把全部人都引过去。”刀建宏担心的是这个问题，码头里那些渔船大部分都是渔民的，全沉了对狗强的手下来说损失也不会太大。

    “损失够大他们就会来？”顾七看着白龙码头说道。

    “就算你把码头翻过来，损失也大不到哪去。”刀建宏摇了摇头。

    “有足够的仇恨就行了。”顾七有了计划，指着地图说道：“你把他管的地方都标出来，越值钱的越好，再给我一份具体的清单，其它的事就不用你管了，对了，你当天帮我看着点，有漏网的记一下，我不喜欢留下后患，太麻烦。”

    刀建宏点了点头，拿出支笔，在地图上画出了无数个小圆圈：“清单在公司里有记录，我明天发到你手机上。”

    顾七点了点头，起身说道：“就这样吧，多谢你那天晚上的电话提醒，我不会百分之百信任你，但以后不会再轻易怀疑你。”

    说完，他带着地图离开了麻将室。

    …………

    “刀哥，你为什么这么看重他？”顾七走后，一名手下向刀建宏问道。

    “他能把狗强一伙人全灭了，我为什么不看重他？”刀建宏喝了口茶，打开了麻将桌的开关。

    “可是……你看重他的时候，他还没有杀狗强，也没打算把狗强的手下都杀了。”这人又问。

    “这个世界上有一些奇人，用我们不知道的方式活着，当年李堂主就曾经遇到过一个，得到了一些帮助，这才有了铁木堂，顾七就是那样的奇人，难得遇到一个，不仅仅抓着，你还想和他作对不成？星期一你就知道和这种人作对的下场是什么了。”刀建宏把升起来麻将牌挪到面前，一张一张的叠起来。

    …………

    …………

    顾七回到家的时候，屋子里只剩下佐仓健二一个人，不知道从哪里弄来一坛花雕，坐在地上自斟自饮，已经喝得满脸通红。

    “好喝好喝，这个酒好，等你来了尼轰，我请你喝大吟醸。”他喷着酒气说道。

    顾七坐在桌旁，说道：“今天辛苦你了。”

    “不……辛苦，有意思，明天我该干什么？”佐仓健二很豪爽的一挥手，大着舌头问道。

    “明天就不用了，下周一晚上行动。”顾七把那份地图掏出来研究。

    “好！”佐仓健二坐不住了，打着嗝躺倒在地。

    顾七起身去厨房，煎了几个荷包蛋，端出来放在地上，自己也拿起一个来吃了，问道：“苗仪呢？”

    佐仓健二又坐起身，抓起个荷包蛋塞进嘴里，一边叫着烫一边说道：“当小偷去了。”

    顾七点了点头，又问道：“你真的不用回家陪你妹妹吗？”

    “有人照顾她，每天都会向我报告情况，我回去也没用，她都不理我。”佐仓健二叹了口气，又拿了一杯喝下去。

    “哦。”顾七推开徐佩蓉的房门，走进去和她说了计划变更，明天起就可以一起上学的事。

    等走出来时，佐仓健二已经躺在地上睡着了，打着呼，睡相十分夸张。

    这天晚上，顾七和徐佩蓉都没怎么睡好，直到顾七找来一块创可贴，竖着贴在佐仓健二的嘴上。