
    默契的配合着，苗仪和顾七回到了先前那个隔间。

    苗仪有些紧张，顾七离那人越近，它的心跳得就越厉害，没办法精确定位，它在顾七离着那人还有两到五米的时候，两只前脚同时拍在顾七手臂上。

    顾七知道该出手了，他先把左臂背到身后，免得苗仪当先承受攻击，再缓缓抬起右手，对着身前，全力释放出锁链。

    锁链覆盖了很大一片区域，速度并不算快，以免误杀了叶良辰。

    一条锁链在三米之外碰到了人，其余的立即包裹过去，但是还不够快，那人被锁链碰到后，以极快的速度向顾七前突，离着还有一米左右，导盲仗已经点在了顾七胸前。

    顾七知道对方反应很快，先前一碰到墙壁就中了一杆，所以这次放了一层锁链织成的厚盾在身前，导盲杖点中了链盾，立即就有条锁链像蛇一样的游上导盲杖，紧紧缠住。

    …………

    …………

    佐仓健二闭着眼睛走进黑暗里，直到全身都进入后才睁开眼睛，然而并没有什么用，他仍是什么也看不到。

    “链桑！”他试着大叫了一嗓子，却被吓了一跳，看不见也就算了，居然连自己的声音都听不到，这个地方呆久了怕是会疯掉。

    “啦啦啦啦啦……”佐仓健二捂着耳朵，不断的发出奇怪的声音，一会学印第安人打嘴，一会捏着鼻子唱歌剧，折腾了一番，确定无法听到声音，这才作罢。

    “看来要在这里找到链桑是不可能的了，还好环境不是太差。”确定可以呼吸后，他把身后的气囊收掉，化作保护衣，回头开始研究这层无法穿过的黑色墙壁。

    手按在了墙壁上。

    …………

    …………

    刺过来的杆子被牢牢缠住了，可人却没能缠住，在锁链合围之前，那人似乎突然被一股很大的力量往后一拉，迅速后移，虽说没能把那根杆子抽回去，却成功的在身上的锁链勒紧之前脱出，往后飞走了。

    顾七楞了一下，对方离开的速度远远超过了人体极限，从锁链的触感来看，真像是被拉走的，问题是为什么会被拉走，又为什么会这么快？

    他收回锁链，拿着那根杆子，把背在身后的左手又绕到到前面，端平苗仪，却没有往前走。

    说到速度快，他又想到了碰到墙壁之后发生的事，特别是背撞在墙上那一次，只过了一两秒钟，杆子就擦着肩膀刺在墙壁上，刮去了一层皮肉，莫非……这种速度就是因为有人碰到墙壁，被能力拉过去的？

    是谁触碰了墙壁并不重要，顾七知道自己根本来不及去救，关键是如何对付那个人。

    他想了一会，开始在房间里布置链网。

    …………

    …………

    佐仓健二摸了摸漆黑的墙壁，又敲了几下，当然听不到任何声音。

    还没来得及蹲下去摸墙壁与地面的连接处，他就感觉到后背被人打了一下，然后，打他的人就被粘在了粘液防护衣上。

    自从被那两颗仿制珍珠手雷炸过后，他就对粘液防护服做了一些小小的改变，外软里硬，以便受到冲击时吸收力气，最外层是胶，管他是什么都能粘住，反正只要不离体，粘液状态他可以随意改变，随时可以放开。

    这一次当然不能放，是对方先攻击他的，怎么能放呢？

    “谁？说话，拿拳头打我，小看人啊？”佐仓健二不停的转着脑袋往后看，什么也看不到。

    对方在挣扎，但根本抱脱不了，佐仓健二猛的一转身，把对方转到了墙壁面前，然后用力往后一靠。

    这下可好，对方整个人都贴在了他背上，加厚了背部的防护层，他又用力往墙上靠了几下，不停的问：“谁？是谁？快说话，不说话我继续撞你。”

    对方还在挣扎，但已经几乎动弹不得，被撞了两下后，挣扎力度小了很多，佐仓健二当然不会就此罢休，他“背”着对方离开墙边，来到较为宽敞的地方，曲屈半蹲，然后猛的往后一跃，背部朝下。

    …………

    …………

    顾七布置好密密麻麻的链网，退到墙边。

    如果有人触碰墙壁，那个人就会被能力拉过去的话，说明他无法抗拒那股力量，也就是说，目的地无论有什么障碍物，那人都会老老实实的撞上去，那么快的速度，力量不小，撞中肯定会很难受的。

    网织好了，就等着虫子来撞，不过在那之前，顾七要先扮演蝉，等着螳螂来捉，螳螂来了之后，再转换身份成为黄雀。

    手按在了墙壁上。

    …………

    佐仓健二高高跃起，准备把粘在背上的那家伙砸个半死，压个结实。

    但计划没成功，跳起来之后，他就飞了，像是坐着火箭一样，“哦啊――”的怪叫着，一脑袋撞在锁链织成的网上。

    墙壁太光滑，没地方固定锁链，否则佐仓健二非被勒成几截不可。

    顾七也知道链网只能捉虫，没办法杀死，所以在锁链被撞中后，立即收网，把“虫子”捆了个结结实实。

    但是一捆他就楞住了，怎么虫子突然变成了两只？有一只还软乎乎的，把锁链牢牢粘在上面，他意识到那是佐仓健二的粘液，但是没有放开虫子的想法，因为他无法分析哪个是佐仓健二，粘液可能是保护自己的，也可能是用来对付敌人的。

    唯一能确定的是，刚才摸到墙壁的人是佐仓健二。

    五花大绑，隔间里横七竖八的锁链全部收拢，将那两个粘在一起的人缠成了不倒翁装，只有脑袋露在外面。

    佐仓健二能感觉出来是锁链绑住自己，虽说能和顾七重逢是好事，但还没见到人就被绑了，让人憋屈，他不停的大叫着：“链桑，链桑！俺（Ore），俺嘎！”

    锁链没有松开，而是在他的头顶上蹭来蹭去。

    “想确认发型？”佐仓健二忽然明白过来顾七想要干什么，急忙把护在头顶的粘液取消，露出了他的大背头。

    大背头从来没乱过，因为他的“发胶”是工业水准的，纯天然无污染，不伤发根效果持久……

    顾七的锁链蹭到了大背头，链环甚至被硬如松针的发丝挂住，单是露出头发来让他摸这个举动，就可以看作是佐仓健二的配合，于是，他用锁链裹住了另一个人，让那人脑袋转了三百六十度，然后再用锁链探索周围。

    身后的墙没了，迷宫已经不复存在，但他仍然看不到、听不到、闻不到。

    “果然不止一个敌人。”顾七微微皱眉，拿出支烟叼在嘴上。

    先前在战斗的时候他就一直在思考一个问题――对方的能力太复杂了。

    屏蔽视觉、听觉、嗅觉、味觉，相当于感觉剥夺，只留下了触觉，这应该就是一种单独的能力，再加个迷宫和触碰迷宫墙壁就会招至攻击的能力，完全不合理。

    于是，顾七放出锁链拉着佐仓健二，又把苗仪举了起来，像是手电，猫型探测器启动。

    苗仪仍能定位各个人的位置，也能从信息素传来的方向判断出场景出现了改变，大厅里多了两个人，一个较近一个较远，它现在已经能分辩出顾七的信息素，但别人的还不行。

    “也就是说，我们同时中了两种能力？”苗仪没有立即给顾七引路，而是想道：“让人看不见听不见闻不见这个能力，怕是和那个瞎子有关，只要杀了那个瞎子就行了，会不会是旁边这个人？”

    它指引顾七转身对向了佐仓健二，顾七拍了拍它的背，示意这个人不用去管。

    “难道贱又二进来了？”苗仪又换了个方向，带着顾七往前走去。

    这个目标比较远，走了二十多步才到附近，苗仪一拍顾七的手，顾七停下步子，把苗仪背到身后，让护在身体周围、像触手一样的锁链伸长，触到了几米外的那个人。

    他不认为前面的是敌人，感觉剥夺是施加在别人身上的能力，否则就是自虐了，施放能力的祷师就算是那个盲人，至少应该能听到动静，没可能等他走到面前还呆立在原地，对方可能是叶氏兄弟的可能性更大些。

    …………

    这人正是叶良辰，在陷入黑暗之后，他试着叫了几声顾七，听不到自己的声音后就不再动弹了。

    他知道自己的能力在黑暗的地方发挥不了作用，但顾七的锁链是可以用来探路的，所以他就停留在原地，等待着顾七来寻找自己，并且微微抬起一只脚，以便在受到攻击时施展瞬步。

    脚站疼了，抬酸了，他仍没动弹，耐心的等待着，也算是很好的配合了顾七和苗仪的行动，功夫不负有心人，锁链终于探到了他身上。

    叶良辰伸手握住一条锁链，没有用力，像是在握手，一动不动的让锁链探索着，最后手中那条锁链缩回去，另外一条卷住了他的腰。

    …………

    叶添龙坐在沙发上抽着烟，很是不安，忽然留意到门下缝隙里的黑暗不见了，楞了一下，摁熄香烟，走到门后把身子弯朝后面，小心翼翼的伸手压下门把。

    ――――――――――

    感谢雍墨的打赏！