
    过道里的战斗还没有结束，但在门的另一边，天纵的反攻已经即将结束。

    他们都不知道为什么会有这么多人被堵在门口，也不知道这些人为什么会同时摔倒，拥有远距离攻击能力的祷师们抓住机会，在对方摔倒之后立即展开攻击，成功击杀了五六个敌人。

    半身魂灵是次要击杀目标，它们没有远距离攻击，实力也相对较弱，和那些祷师比起来，实在不足为惧。

    对方还剩下七八名祷师和五六十只半身魂灵，已经完全处于劣势，这边还有三十来人，全员祷师，还有“霸体”刘伟打头，敌方祷师不管使用什么招式，他往前一挡，就能让对方在两秒内无法使用能力，自己不会受任何害。

    然而中门还开着。

    重力的翻转让过道里的人像垃圾一样被倒出去不少人，虽然门后的人也因此摔倒在地，被干掉不少，但起身后，他们就发现过道空了，立即往里面挤去。

    佐仓健二的粘液陷阱被破坏了不少，但还留着一些，刚出来的人不知道，他们第一眼就看到了面无表情，盯着他们的顾七，看到了从顾七手中垂下来的锁链，排着队冲过去。

    无论如何，两个人总比那三十多个人好对付一些，就算在狭窄的过道上人数优势不明显，但总算是数量比对方多了。

    于是，跑在最前面的那个人一脚踩在斜坡上，怪叫着跌下去，后面的人来不及刹车，把第二、第三个人也推了下去，这才发现了粘液陷阱。

    新一轮破坏行动开始，并不顺利，顾七的锁链抖动着伸过来，荡飞了不少从墙壁、走道顶爬过来的半身魂灵，并伸向了那些祷师。

    剩下的几名祷师能力都是主防御的，这也是他们能活到现在的原因，顾七的锁链没有对他们造成伤害，他们也因为缺乏攻击手段，没能顺利的破坏陷阱。

    于是佐仓健二出手了，粘液也是主防御的，没太大攻击力，但是可以变换形态，多了很多便利，确定对方没什么攻击力，就绕过顾七走到前面，伸手按住那条长长的粘液斜坡，对前面那些人笑了笑，把斜坡转换成液态。

    这下就更难破坏了，粘液变成了胶水，破坏是不太可能了，他们急中生智，脱下衣服来铺在粘液上，这样踩上去就不会被粘住。

    佐仓健二原本已经得意的退回到顾七身后，看到他们铺衣服，脸上出现了害怕的神情，和顾七一起往后退了几步。

    但是，当这些人都走到粘液上时，佐仓健二嘿嘿笑了起来。

    胶水突然又变回了润滑液，根本站不住，几名祷师连人带衣服一齐滑出去，落到了墙壁下面。

    佐仓健二走过来的时候，像蜗牛一样放出了一条粘液带，连接到陷阱上，只要他能和粘液接触，就能随意改变粘液状态，吃惊的样子只是装出来的，顾七陪他退了两步，也算是很给面子的配合着演了出戏。

    …………

    刘伟、刘云聪等人赶到中门时，顾七和佐仓健二正把最后的几只半身魂灵打下走道，敌人已经全部清除，一个不留。

    “先别出来，等收拾干净。”顾七抬手阻止众人走出中门，不把陷阱收回去，很可能是会死人的。

    佐仓健二把陷阱统统“拆除”，刘伟这才走出来，笑着说道：“二位，峰叔在里面等你们，外面的事就交给我们了。”

    顾七摇了摇头，转身往回走去：“苗仪和我们一起来的，我先去带它，过道的墙上应该还有一些缩小了的半身魂灵，别忘了处理一下，否则以后还得出问题。”

    “知道了，我会让人处理。”刘伟立即向身后跟着的人分配任务。

    接到了苗仪，顾七仍把它放在左肩上，和佐仓健二一同来到双子走廊，过了中门，从另一头出来。

    苗仪和佐仓健二都有些紧张，周围已经没有敌人，也没有任何天纵成员，只有他们三个，站在天纵总部的核心资料库前，资料库里坐着天纵组织的现任最高长官。

    “都是啃鸡害的，我不过是只猫，干嘛跟着紧张？”苗仪不停的舔鼻尖。

    “嘛，内务省和天纵一直都有合作，作为内务省高级官员，我单独见天纵的最高长官，当然要紧张，不紧张不正常，你有什么理由紧张？”佐仓健二不停的舔嘴唇，嘴皮都快被口水泡肿了。

    “我当然紧张，全世界的祷师里，我算是最特殊的，谁知道周老爷子会怎么看待我，万一拿我去做试验怎么办？”苗仪叹了口气。

    “没什么研究价值，走吧。”顾七推开了面前的门。

    双子走廊之后，又是一条空无一物的长过道，和侧门的入口很像，只是没有警卫间，也没有监控摄像头，不知道有些什么样的机关。

    推开走廊尽头的门，顾七看到了一个很明亮的大房间，房间中心放着把很普通的折叠椅，椅子上坐着个身材瘦小的老头，正是“中子星”周峰。

    周峰六十岁出头，剃着很精神的寸头，头发是银白色，脸颊凹陷，穿着很普通的短打和布鞋，有点像京城来的老拳师，瘦却又没不会给人不健康的感觉，精神头十足，翘着二郎腿，靠在椅背上，笑眯眯的看着顾七他们。

    他站起来应该不到一米七，但气场至少七米一，虽然脸上笑眯眯的，坐姿懒洋洋的，却给人一种极大的压迫感，像是在使用“中子星”这个能力似的。

    顾七扛着苗仪，和佐仓健二一同走到周峰身前五米处，停下来。

    “周老爷子。”佐仓健二毕恭毕敬的鞠了一躬。

    顾七没有鞠躬的习惯，只是对周峰点了点头，把肩上的苗仪放到地上。

    “天皇最近又有什么观点？”周峰笑着问道。

    佐仓健二也笑着说道：“华夏人越来越没有耐心，脾气坏、浮躁、冲动不说，缺乏耐心就没有心思去学习、钻研，创造力就越来越差。”

    “中肯。”周峰点了点头，说道：“我的发现是，尼轰人越来越喜欢下定义，估计放个屁都能定义出百多种类型，导致越来越多的人喜欢说教，专家多如狗，神棍满街走。”

    佐仓健二大笑起来：“说得没错，改天得好好教训教训那些神棍，不过专家还是很有必要存在的，至少他们是研究过才下定义的。”

    周峰又点了点头，笑着说道：“确实，总比华夏那些忙着下定义，又不敢为自己言行负责的专家好一些，就这样吧，我见过你了，你可以走了。”

    “非常感谢！”佐仓健二脚后跟并拢，再次深深鞠躬。

    那两句话有没有根本无所谓，周峰见过他了，这就足够了，无论教庭那边怎么责难，有周峰这层关系在，内务省都不敢为难周峰，这就是周峰要“见”佐仓健二的原因。

    “我去外面等你，看看有什么能帮忙的地方。”佐仓健二转头对顾七说了一声，转身往外走去。

    周峰又看向了顾七脚旁的苗仪，招了招手。

    苗仪抬头看了一眼顾七，摇摇晃晃的走到周峰面前。

    “看过张振宇的报告，我觉得你很了不起，要不要加入天纵？”周峰起身，蹲在苗仪面前，抱着膝盖，像是个犹豫着要不要逗弄野猫的小孩子。

    苗仪回头看了一眼顾七，张着嘴，一副受宠若惊的样子。

    “很了不起”这四个字对它来说已经很了不起了，而这句话又是从天纵最高长官嘴里说出来的，份量更是重得难以想象，如果它加入天纵，必然会受到重视，而受人重视是它变成猫以后最在意的事。

    顾七面无表情的看着苗仪，不打算干预苗仪作出的选择，苗仪能闻到魂灵这个能力算是辅助型的，对于一个祷师组织来说，这种能力比战斗型的更加重要，而且不管它出现在什么地方，都不会引起人的重视，可以成为出色的行动指挥官。

    要说苗仪不心动是不可能的，它想了一会，说道：“家里还有个笨蛋主人等着我照顾，而且这家伙也不能没有我，我要是不在，估计他都死十七八次了。”

    它伸出指甲，轻轻指了指顾七。

    “哈哈哈哈！”周峰大笑起来：“果然有意思，真是只有情有义的猫啊，不过你要是加入天纵的话，就可以领工资了，想吃多少鸡肉罐头都行，还可以请别的猫吃，绝对能当上猫大王，而且咱们还能开发专供你使用的设备，比如猫用电话之类的。”

    “哦？”苗仪一下子来了精神：“猫用电话好啊！虽说没什么商用价值……这样好了，把我算成编外人员，工资就不要了，给点猫用品就行，平时我该干嘛干嘛，你有用得上我的地方，再叫我就行。”

    “行。”周峰很干脆的答应了：“听说还有没消灭干净的半身魂灵，只有你能轻易找到它们，去帮帮忙吧，算是你的第一份差事。”

    “好咧！”苗仪心情不错，转头竖着尾巴往外走去，从顾七身旁走过的时候，抬头对他说道：“外面等你。”

    “走姿不雅，猫菊绽放。”周峰皱着眉，指着苗仪的屁股骂道。

    ――――――――――

    感谢晦涩舞bu的打赏，谢谢支持！！！