
    “叮叮当当”的乱响声在小区里响起，但只持续了一小会，顾七叼着烟，面无表情的将钢管砸在这些人的头上、脸上。

    大量的鲜血与牙齿出现，打在别人脸上，粘在别人身上，既然对方是真的来打，那顾七就不下手不会留情，十个人里，有七人的颅骨被砸裂，两人下巴严重脱臼，一人颧骨凹陷，除此之外，所有的肩、臂、腿和各处关节上也有不同程度的伤势，有的昏迷，有的躺着呻－吟，有的捂住伤处滚来滚去。

    时间仅过了一分多钟，顾七觉得自己被小看了，这些人的水平和杉锦大厦那些保安差不多，只是手里的武器更“精良”一些，至少比拖把棍好得多。

    …………

    “真厉害……”丁馨蹲在楼梯转角，从镂空的墙壁窟窿往下看，在崔华告诉她不用为顾七担心的时候，她只是以为顾七能赢，但是会挂彩，没想到顾七会赢得这么轻松、这么快。

    崔华也没有想到，她通过监控录像看到过顾七和宋元他们打架，得出的结论是顾七很厉害，而在今天，她看到了顾七冷血残酷的那一面，他并不是把人打倒就停手了，倒下的人如果还有还手之力，他就会再去补一钢管，打坏对方的关节，通常是膝盖或肩膀。

    他就像个猎食者，狮子在牙齿洞穿猎物的喉咙后也不会松口，而是一直紧紧咬着，闭合气管，直到猎物气绝，再也无法逃脱，这才开始进食。

    夏荣呆呆的看着，她对顾七的了解是最少的，完全不知道是怎么回事，也不关心，但是被刚才那一幕深深的震撼了。

    同样被震撼的还有苏凌，他用摄像机把刚才发生的一切都拍下来了，但是没有拍到他想要的东西，顾七刚才的全部行为都可以用自卫来解释，如果只看画面的话，还可以解释成他在保护那两个小女孩。

    因此苏凌继续抬着摄像机，死死的盯着小屏幕，把镜头对准了顾七。

    他没有放下摄像机，顾七也没有放下手中的钢管，这十个人趴下了，但危险的感觉没有消失，反而越来越强烈。

    …………

    “他到底什么来头。”闻安容半躺在车后座，茫然的问道。

    “查不到，资料少得可怜。”孙龙涛面色阴郁。

    他知道顾七厉害，那天傅雷和顾七的打斗他没有看到，但事后听闻安容描述过，让这十个拿钢管的人先上，没有盼着他们把顾七打倒，只是希望能够伤到顾七就够了，可惜他们连顾七的衣角都没能碰到。

    面包车的车门再次打开，驾驶员和副驾驶走下车来，驾驶员身材高大，满头青茬，穿着套暗红色的运动服，气势十足；副驾驶身材矮小，皮肤十分黝黑，面孔看起来像是东南亚人。

    这两人才是孙龙涛的王牌，因为时间紧迫，他花了不少钱才请来的。

    二人走到顾七跟前，对视一眼，同时摆出了战斗架势。

    矮个子黑皮肤的人抬直双臂竖在胸前，掌心朝外，身体有节奏的轻微起伏，右脚脚尖点地，始终没有站实，左脚牢牢站在地上，就算要移动也会尽快踩在地上，站得很稳。

    顾七看出来，这是泰拳的架势，而且从对方凶狠的眼神可以看出来，这人是有丰富实战经验的，估计踢坏过不少人。

    另一个人就比较有意思了，先是单手合十对顾七行了一礼，露出了头顶的香疤，接着又“嘿哈嗬哟嗯呀哪”的吼着，一连摆出十七八个造型，倒是有模有样，吼起来霸气测漏，打起来虎虎生风，问题是其中两式分明是太极拳中的白鹤亮翅和野马分鬃，让人难以分清他到底属于哪个流派。

    从表情、神态来看，这位“和尚”的实力不弱于达摩院首座，没去藏经阁扫地真是太屈才了。

    奥迪车里，瞠目结舌的闻安容将目光慢慢转向驾驶座上的孙龙涛，见孙龙也涛缓缓转过来，脸上是呆滞的表情，二人对视一眼，都知道请错了人，那家伙分明是个假和尚。

    顾七没有理这个人，看着那个使泰拳的，泰拳高手脚尖点地，围着顾七走了小半个圈子，却迟迟没上，视线老顾七手里的钢管上转。

    顾七低头看了一眼钢管，往身旁一扔，险些砸在假和尚脚上，把假和尚吓得往后跳了两步，似乎觉得这个举动有失－身份，又拗了几个造型，回到原地。

    看到顾七放下武器，泰拳高手立即欺身上来，用最基本的攻击方式，一记鞭腿向顾七的右膝，泰拳速度快，杀伤力强，要是被踢中，一时半会很难再站起来。

    顾七打算试试对方的脚力有多大，不是用自己的膝盖，而是抬脚迎着对方的膝盖蹬过去，他的动作相对较慢，不过是以守为攻，不用在意速度。

    泰拳高手奋力收脚，动作同样很快，在收脚的同时他单腿跳起，上半身前倾，收回来的那只脚往后一蹬，右手直拳打向顾七的左脸，这招是UFC里常见的“超人拳”，因为出拳后的姿势和超人飞行时有几分相像。

    顾七没有去挡这拳，而是在偏头的用左手往上一撑，把泰拳高手的右拳抬了起来，接着放开手，在泰拳高手身体下落的同时，猛的跳起来用膝盖顶向对方的胸腹部。

    近身格斗时跳起来是很要命的事，空中无法借力，无法维持平衡，无论做什么都会有心无力，泰拳高手用左手去按顾七的膝盖，但是根本按不实，只稍微减弱了膝顶的力量，手掌被顶起来，手被撞在自己腹部。

    他的腹中翻江倒海，呼吸也被打乱，但并没有真正的受伤，本以为自己可以落地了，可顾七的攻势没有结束。

    进攻一旦开始，就不要给对方喘息的机会。

    膝顶成功的让泰拳高手的落势一缓，泰拳高手的身体重量也让顾七能够提前落地，他退开半步，高高抬起手臂，猛的一压，手肘击在泰拳高手的脊背上。

    泰拳高手“呵”的吐了口气，摔在地上，这一下摔得不轻，他没敢用手掌去撑地，以免腕骨骨折，所以用了手肘，导致他起身慢了半秒。

    背对敌人面朝地，这是在打斗中最糟糕的体位，泰拳高手刚撑起身体，顾七已经跳起来重重踩在他背上，又把他踩了回去，然后一脚踏在他后脑勺上。

    泰拳高手的鼻子重重撞在地面上，牙齿把嘴皮撞开了无数个大口子，刹那间得几乎晕过去，他仍没受太重的伤，因此顾七又踩了一脚。

    再次亲吻大地，泰拳高手的嘴唇几乎要被牙齿撞成几瓣，幸好牙齿也松动了。

    趁着他还没有清醒，顾七拉起泰拳高手的脚踝，原地旋转了几周，并没有把对方扔出去，那样做的意义不大，而是甩高后重重拍在地上。

    泰拳高手不动了，躺在地上，后脑勺流出血来。

    顾七看向了假和尚。

    “我……我不认识他。”假和尚慌了，指着地上的泰拳高手，手指颤抖。

    “孙少是谁？”顾七好奇的问道，他一直没能想起来自己遇到过一个姓孙名少的人。

    “是孙……孙龙涛。”假和尚说着回身指向了那辆奥迪Q5，惊讶的发现奥迪车已经发动，轰鸣着向这边冲来。

    怪叫一声，假和尚调头就跑，冲到墙壁边摆了一个大字造型，紧紧趴在墙壁上，死死的闭着眼睛。

    奥迪的速度越来越快，顾七俯身捡起一根钢管，在汽车离自己还有二十多米的时候猛的扔出去，撞破挡风玻璃，飞进了驾驶室。

    车并没有停，也不像电影里那样歪朝一边，仍以百多公里的时速向顾七撞来，顾七等车头离自己还有七八米的时候，猛的往前跃起来，拧腰空翻半圈，右手在疾驶而过的汽车顶上一按，再空翻半圈落到地上。

    “轰”的一声巨响，奥迪车撞在墙上，孙龙涛的脸撞在安全气囊上，闻安容坐在后排，没系安全带，扑在椅背上，几乎吐出血来，耳鸣不已。

    他捂着胸口坐回去，大口喘息着，骂道：“你他－妈疯了！”

    孙龙涛缓缓低下头去，喉咙里发出了“呃……呃……”的声音，看着插在自己肚子上的那根钢管，原本只插进去十多厘米的钢管经过这么一境，只剩下不到五厘米露在外面，穿过了他的身体，钉进了驾驶座上。

    他没有感觉到太剧烈的疼痛，只是腹部凉凉的，钢管穿体之后，反而止住了血，他死不了，也动不了，伸出颤抖的手，想要去够副驾驶座地板上的手机，可怎么也够不到。

    没有人死亡，但有人注定残疾，被顾七打倒的那些人中，有三个人的腿被奥迪车压断，当场昏迷。

    “报警！”崔华的胸口剧烈起伏，转头对丁馨说道，她正拿着手机拍摄，记录下了楼下的情景。

    丁馨也在大口喘气，手抖得厉害，110按成了11111111。

    就在这时，枪声响起。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！