
    等佐仓健二和苗仪都离开了这个房间后，周峰把他刚才坐的椅子提到墙边放好，又走回房间中心，直接坐在地上，指了指身前的位置，示意顾七坐下来。

    顾七走到周峰指的位置，打个盘脚坐在地上。

    “受伤了？”周峰闻到了血腥味，看到顾七右侧脖子上有些干掉的血迹，因为顾七穿着黑衣服，他看不到衣服上的血迹，找不到伤处。

    “小伤。”顾七淡淡的说道。

    “嗯。”周峰点点头，掏出盒烟来，递给顾七一支，又自己叼上一支，再从另一边口袋里掏出个烟灰缸，放在二人中间。

    点上烟，他抬起缺少了小拇指的左手，笑着对顾七说道：“我这根尾指是被你师父摘去的。”

    “你也是当初追杀她的成员？”顾七好奇的问道，他愿意来江海，有很大一部分原因就是想知道些关于阿静的事，相处十年，他很清楚她的性格，但从未听她说过以前的事。

    “怎么可能？”周峰笑道：“追杀他的成员全死了，没有一个能活下来，我的能力不适合团队行动，纯粹是坑队友的，所以没去，在本部驻守，不过大家都说我的能力是战胜她的希望，所以我发出了单挑的邀请，然后去她所在的城市找她，人找到了，她对我说了‘放出能力’四个字，我照做了，下一秒尾指就没了，她也消失了，那是我第一次，也是最后一次见到她。”

    “就一次？”顾七有些失望。

    “一次还不够啊？那次把我吓得尿裤子。”周峰大咧咧的说道。

    “你想和我谈的就是这个？”顾七抽着烟问道。

    “当然不是，这世上估计不会有人比你更了解阿静，我和你说她的事干嘛？叫你来是为了那棵树。”周峰吐着烟说道。

    顾七原本看着地上的烟灰缸，听到这话猛的抬起头来，“那棵树”指的肯定是方型树标，张振宇查不到方型树标的资料，而周峰把他叫来了，估计是因为张振宇的权限等级不够，只好由周峰来告诉他。

    “我想先问一下，你那个树盾标志是不是有一定关系？”周峰看着顾七的眼睛说道。

    “是，为什么你会知道？”顾七楞了一下，皱起了眉。

    世上知道这件事的人只有阿静、徐佩蓉和他，还有一只猫和一只凶灵，他和方型树标的一切关联，阿静都已经删除干净了，周峰不可能查到。

    “你倒是答得干脆。”周峰笑着说道：“严格说来，是从阿静那里知道的。”

    “她跟你说的？”顾七表示怀疑，师父不像是会做这种无聊事情的人。

    周峰笑着摇头道：“阿静曾经来过天纵总部，就在她宣布隐退的几年后，目的是天纵的资料库，可惜她没能通过双子走廊，就直接跑去问当时的厂长——我们这是制药厂，老大都叫厂长——问的就是关于树盾标志的事。”

    顾七点了点头，在停止的时间里，所有能力是无效的，阿静在停止的时间里潜入天纵总部，来到双子走廊后不会缩小，就不可能找到真正的门。

    “当时的厂长退休的时候和我说起过这件事，前些天张振宇从你那里知道了树盾标志，发来总部，我一看就吓了一跳，昨晚又听说你是阿静的徒弟，算了下时间，我就推测当年阿静也是从你那里知道了树盾标志，由此猜到你和树盾标志是有关系的。”周峰弹了弹烟灰，问道：“我不明白的是，老厂长明明已经把树盾标志的事告诉给了阿静，为什么你会不知道？”

    顾七想了想，淡淡的说道：“她应该只是想知道树盾和祷师、存世之间的联系，如果不危及人类与存世间的平衡，她就不会去管，也没必要跟我说。”

    周峰楞了一下，笑起来：“果然是阿静的行事作风，难道你就不好奇？毕竟那个标志可能和你的出身有关系。”

    “没兴趣。”顾七摇了摇头：“知道我是纯粹的人类就够了，我对半身魂灵更感兴趣。”

    “嗯。”周峰点了点头：“我把你叫来就是想跟你说一下树盾标志的事，不过我希望你不要把这件事告诉给别我，包括徐佩蓉、佐仓健二和苗仪，这件事的保密性极高，没有任何资料存在，只能口耳相传。”

    “可以。”顾七点了点头，他不说谎，但保守秘密完全不成问题，不想说的话会直接说明。

    周峰想了想，说道：“二十年前，全世界很多地方都发生了恐怖袭击事件，经过调查，发现其中大部分是存世搞的鬼，几个国家的祷师组织就担心会发生第二次物种战争，但是现在的祷师数量比第一次物种战争时少了几百倍，人类很可能会输，所以就想出了一个培育祷师的计划，希望能尽快增加祷师数量，那个计划被称为‘GrowUp－project’，所有参与进来的祷师组织都共用了那个树盾标志，树是保护人类的大树。”

    “看来GU就是GrowUp的缩写，计划成功了？我就是计划的产物？”顾七淡淡的说道，像是在说别人的事。

    周峰点了点头，又摇了摇头：“GU就是GrowUp，你是计划的产物，不过计划被中止了。”

    顾七摁熄烟头，算道：“二十年前开始的计划，我现在十八岁，也就是在我出现之前已经有两年的试验时间，我出生后两年出现在福利院门口，意思是实验一共持续了四年，47代表什么？”

    “4是华夏的代号，7好像是代表你是第七号存活时间超过一年的样本。”周峰似乎也不太确定。

    “你没参与？”顾七好奇的问道。

    “没有，当时参与计划的只有负责人和天纵的研究员，连老厂长都只知道个大概，其余祷师连计划的存在都不知道，包括那些参与实验的祷师，我也是从老厂长那里听来的，等我退休的时候再告诉下一任厂长，不过既然你是计划中的一员，老厂长又把事情告诉给了你师父，那我告诉你应该也没什么问题。”周峰满不在乎的说道。

    “是什么样的试验你知道吗？”顾七想到的是半身魂灵的事。

    “听说是抽取随机祷师，人工培育胚胎，然后是模拟胎盘，什么完全发育……我没什么文化，记不清楚。”周峰努力回忆着，把一头银发抓得哗哗直响。

    “模拟胎盘直到婴儿完全发育？倒是个好办法，难怪我当时这么瘦。”顾七点了点头。

    大脑越发达的生物孕育周期越长，人类其实都是早产儿，在胎儿尚未发育完全的情况下就出生了，原因是发育完全的话会因为脑袋太大而无法生产，生下来后继续发育，如果真能模拟胎盘，让胎儿在里面发育完全后再出生，那么这个人应该能更聪明一些，当然，天纵的这个实验并不是以聪明为目标的，所以培育方法肯定不同，说不定还使用了某种能力，否则不可能两年时间才有七个样本存活超过一年。

    一直呆在培育设备中，四肢无法活动，所以他出现在福利院门口时，才会瘦得像是豆芽菜。

    “‘好办法’三个字从你嘴里说出来，怪怪的。”见顾七如此客观的看待这件事，周峰有些不习惯。

    “为什么不培育混血胎儿呢？”顾七又问。

    “诶？什么意思？”周峰睁大了眼睛。

    “基因的多样性能够造就更优秀的后代，我觉得培育混血儿更合理一些。”顾七认真的说道。

    周峰楞了半晌，右手猛的一挥：“嗨！你就别想这个问题了，我越听越瘆得慌，反正你就是这么出生的，计划终止后，所有文件、设施都被销毁，你也被放到福利院门口，天纵为了让GU计划彻底蒸发，切断了和你的联系。”

    “为什么要销毁这么彻底？”顾七拿出烟，递给周峰一支，自己也点了一支，问道：“这又不是什么邪恶计划，出发点……”

    说到一半他忽然停住，抬头问道：“教庭？”

    周峰笑着点了点头：“那时候教庭的丑闻很少，无论实力还是气势都要比现在强盛得多，比如昨天晚上那情况，要是放在当年，就不是三名祷师出现，而是三十个了，为什么昨晚只有三个呢？嘿嘿，那是因为当初追杀你师父的事就是教庭牵头，那一役，教庭死掉的祷师人数是其他祷师组织总和的十倍！”

    说着，他大笑起来：“哈哈哈哈……现在的祷师很难想象出来，十多年前‘阿静’这个名字有多大威力，那是一提起来都会让祷师发抖的，教庭丢了个大脸，被杀得没办法，最后只好龟缩起来，闭门不出，我们当然也怕阿静，但是暗地里都在拍手称快，教庭独大的格局被她一个人就打破了，至今都没能恢复过来，冥冥之中自有天意啊，就好像你师父遇到你之前就在保护你一样。”

    顾七摇了摇道：“师父从来没保护过我，也不打算保护我，她说过，我可以向别人寻求帮助，但必须拒绝别人的保护，否则就没有资格成为祷师。”

    ——————————

    感谢老白牛、比利♂和雍墨的打赏，谢谢支持！！！