
    【副标题：悲怆的乐章】

    “……所以你怀疑他躲在电梯下面，那些半身魂灵要来了，我必须留在这边，等记忆消除之后提醒他们敌人是谁，如果你要离开，就得单独面对那个人。”蹲在顾七肩膀上，苗仪盯着旋转木马，简单的说明了一下情况：

    “知道了，你留下，等下一次记忆消除之后，立即指挥我行动。”顾七说着回身把苗仪放到佐仓健二肩上，对佐仓健二说道：“粘着它。”

    “放心。”佐仓健二点了点头，用粘液将苗仪包裹起来，做了层防御衣，歪头问道：“你刚才叫我佐仓了？不是贱又二吗？一会换一个称呼多麻烦，不如叫撒库拉酱（Sakurachan）好了，或者健酱（Kenchan）也行。”

    苗仪的头偏向一边，说道：“刚才是为了节省时间，没办法，贱又二毕竟多了一个字，所以才叫的佐仓，你要是不喜欢贱又二，那以后叫你啃鸡（健二=Kenji）好了。”

    佐仓健二笑了笑：“嘛……啃鸡也不……”

    “错”字还没说出来，他脸上的笑容突然一敛，目光变得呆滞起来。

    旋转木马又转完了一圈，消去了所有人十分钟的记忆。

    这一次的消除与前几次不同，四个人的记忆退到了相识之前，也就是说，顾七和佐仓健二已经不认识叶氏兄弟了。

    “都是自己人！大家的记忆被消除了！每分钟消除一次！啃鸡、叶添龙和叶良准备应敌，大量半身魂灵即将出现！顾七想办法寻找消除你们记忆的人，你的初步推断是对方藏在电梯下面，因为电梯打不开！”

    苗仪再一次大吼。

    佐仓健二和叶氏兄弟立即看向了楼梯下面，视线的尽头已经出现了密密麻麻的半身魂灵，天花板上、墙上、楼梯上都有。

    “又是这种鬼东西！”叶添龙的瞳孔微微收缩，他的记忆点已经回到了路上被半身魂灵和敌对祷师袭击之后。

    “大丈夫！杀！”佐仓健二开始四处甩粘液，天花板和墙壁上的主粘，碰上就动不了，楼梯上的主滑，踩到就滚下去。

    “没有祷师的话，这些鬼东西不堪一击。”叶添龙活动着手指，他感觉到右边小腿在隐隐作痛，不知道是怎么回事，不过并不影响战斗。

    “数量越多越好，打起来才过瘾。”叶良辰双手插进了裤兜里，在他瞬移路线上的物体必然会遭受撞击，与数量无关。

    …………

    …………

    顾七看着被叶添龙破坏的电梯门，沉思了几秒，从开的那个口子里钻进电梯，确定了按钮只有四个。

    他不知道自己在第几层，不过既然判断对方在电梯下方，自然不会可能是在四楼，否则电梯就没有上升空间了，但对方也不是不可能躲在电梯上面，就算顶打不开，也可以打开楼上的电梯门，从钢缆爬到电梯顶上。

    无论如何，还是相信自己的第一判断比较好，他把锁链伸进电梯里，按下了四楼的按钮。

    电梯微微颤动了一下，以很快的速度升了上去。

    顾七立即把锁链伸进口子里，往上探了一下，搅动一番，把电梯井的墙壁抽得“啪啪”直响。

    什么也没能碰到，电梯下方没有人，钢缆上也没有吊着人，而且还有一个问题――电梯井的深度远远超出了他的想象。

    一般情况下，电梯能到达的最底端会留有半米到一米的空间，摆放固定钢缆的设施，在下面藏一个人是没问题的。

    可顾七把锁链往下伸了五米左右，仍没能碰到底，这就很奇怪了，就算他现在在三楼，锁链伸下去之后也应该能碰到二楼的电梯门，可锁链碰到的始终都是墙壁。

    正要继续放锁链的时候，旋转木马又转了一圈。

    顾七呆了一下，不知道自己在干什么，收回锁链站起身来。

    苗仪的叫声又在一旁响起，他听到自己的任务是找出消除记忆的敌对祷师，回头看了一眼电梯门上的口子，又看向了墙角的旋转木马。

    就在这时，旋转木马突然消失了，诡异的音乐也消失了，取而代之的是越来越近的隆隆声，如万马奔腾。

    没有马，只有无数的半身魂灵，爬行时，坚硬的手肘敲击着天花板、墙壁和地面。

    “哦！记忆恢复了！”佐仓健二突然大叫了一声，把他肩上的苗仪吓了一跳。

    记忆恢复了，应该是祷师离得太远，能力范围脱离这个位置的原因，会出现这种情况有两个可能，一是对方躲在电梯上方，跟着电梯升上去了；二是对方确实藏在电梯下面，发现电梯升上去、电梯门被破坏之后，往下爬去了，或是收回能力，制作自己在电梯上方的假象

    把自己的分析告诉众人后，顾七做出了决定：“你们挡住半身魂灵，我去电梯井里看看，下面很深，不知道有什么，如果找到人我就杀了，找不到的话，就找个让电梯继续下降的办法，苗仪盯着电梯，如果电梯往下走了，你们就回来个人，准备击杀电梯上面的祷师。”

    “收到！”苗仪深深松了口气，和顾七接触这么多天，它也沾染上了一些爱分析的“毛病”，但是应变能力还是不如顾七，现在顾七做出的安排，为它省去了很多麻烦，如果旋转木马再出现，它就只用提醒佐仓健二他们记忆问题，不用再管战术安排了。

    佐仓健二回身对顾七比了个OK的手势，露出了自信的笑容，牙齿不是太齐，不过白得刺眼；叶氏兄弟也转过来对顾七点了点头，竖起大拇指表示没问题。

    顾七钻进电梯门的破口里，扒着边，对佐仓健二说道：“可以把缺口封起来，免得有半身魂灵出现，要出来的时候我会用锁链破垭。”

    说完，他用锁链缠在电梯的主钢缆上，一放手，缓缓往下滑去，佐仓健二立即用粘液封住缺口，“哈”的吼了一声，转身冲到楼梯口，凝出一根长棍，一棍抽飞了爬上来的半身魂灵。

    战斗开始。

    …………

    …………

    顾七抬头看了一眼上方，缺口被封起来之后，他就什么也听不到了。

    粘液是透明的，楼梯间的光还能照进来，但他下降了几米之后，周围已经一片漆黑，他扶好兜帽，点了支烟，往下看了一眼。

    下方漆黑一片，连可视距离都无法确定，顾七用力的吸了口烟，把烟头吸得很亮，扬头把香烟吐出去。

    香烟翻滚着迅速下落，顾七稍微松开缠着钢缆的锁链，又用几条锁链摸着电梯井的墙壁，跟着烟头往下滑去，速度还是不敢太快，免得中间横着根杆子，烟头没碰到，他自己被担断了骨头。

    又往下滑了二三十米，仍没有碰到底，周围的温度已经很低，比室外低了至少四五度，记忆已恢复，顾七清楚的记得先前电梯下降了很久，现在他的位置恐怕是深入地面百余米。

    问题是为什么？电梯已经下到地底，为什么电梯井还要继续往下延伸？难道还有第二种按键方法，让电梯继续下降？

    似乎没有这个必要，天纵总部的安全措施相对简单，但是都很有效，从一开始无所遁形的长廊，到一旦破损就很难攀爬的旋转楼梯，再到特殊的电梯、又长又陡的楼梯，无论是哪个位置，都只需要几名祷师就可以守住，又何必在电梯井上作文章？

    莫非上面那个资料库是假的，真正的资料库藏在最下面？

    又往下滑了近两百米，锁链摸到了一个固定在墙壁上的钢架，应该是用来阻挡电梯掉落的，钢架下面十米处有一个小小的缺口，像是扇缩小的门，又像是排水口，可以爬着钻进去，顾七用锁链往里面探了一会，摸不到尽头，想了想，继续往下滑去。

    无法确定里面有没有危险，危险会不会从缺口出来，那么最重要的就是摸清自己身处的环境有没有危险，以免腹背受敌，因此他决定先探清电梯井的底。

    这次只往下滑了二十多米就触到了底，顾七摸到了固定钢缆用的架子，以及一些从电梯缝隙里掉下来的小物件，周围再没有其他东西。

    也就是说，除非能把钢缆弄断，否则是不可能让电梯再往下降的，现在顾七面对三个选择，一是回到楼梯间与苗仪、佐仓健二和叶氏兄弟并肩作战；二是顺着电梯井爬到最上面，想办法把藏在电梯上面的敌对祷师杀死；三是进入那个那个缺口探索。

    没有什么好犹豫的，顾七不可能放着苗仪和佐仓健二不管，也不可能无视那个可以影响记忆的敌对祷师，那个能力是范围型的，旋转木马又不受攻击，十分麻烦。

    先回楼梯间要紧，半身魂灵的数量很多，虽说佐仓健二和叶氏兄弟的实力都不错，但有大脑指挥的话，傀儡半身魂灵的合击很厉害，去消灭几只大脑比较重要，至于那个缺口……和他无关。

    无关的想法很快就被意外击毁了，顾七用锁链往上爬去，攀到那个小小的缺口前，看到里面有一张英俊、苍白的脸，正发着淡淡的冷光。