
    数分钟前，苗仪坐在顾七肩上，来到了走廊尽头，进入了转角。

    转角很窄，一次只能通过一个人，应该也是种防御措施，让通过走廊的人无法同时出去――若是敌人的话，那就得排着队挨打。

    叶良辰对这里十分熟悉，走在第一个，顾七跟在后面，通过很窄的“凹”型转角后，他们来到了一个房间里，布置和走廊里的那个警卫间很像。

    “这里是从侧门进入总部的最后一道关卡，也是警卫室，不过是由祷师负责看守的，上班的时候是两个人，吃饭时间则两人轮换，不会出现无人看管的时候，我和叶添龙也曾经当过班。”叶良辰向顾七介绍道。

    警卫室里空无一人，但无论是桌上的办公用品还是沙发、植物，都没有一丝凌乱，房间里的人应该是走出去，而不是被抬出去的，毕竟，是祷师在战斗。

    “现在可以确定，是内部出了问题，而不是有人从外面攻进来的，只有内部出了很大问题，严重到可以无视外部威胁的地步，警卫室的人才会赶去处理，让这里空着。”顾七把烟头扔进烟灰缸里，重新点了一支。

    叶良辰叹了口气，情况似乎越来越不妙了，他还没有收到李云聪的短信，不知道对方的目的。

    拉开门走出警卫室，两人一猫走进了一楼的大厅里。

    这里是真正意义上的大厅，大得吓人，除了正中央的方形接待台和墙边的沙发外，就没有别的摆设了，接待台的四个角对着四把盘在粗石柱上的旋转楼梯，要去二楼就只能从旋转楼梯上去，大理石柱十分光滑，要阻止人上楼，只要把旋转楼梯破坏掉就行。

    本以为大堂里也是空无一人，但是走近接待台后，他们发现接待台里坐着个人，活人，盲人。

    这人穿着很朴实的深蓝色布质套装，有点像几十年前的乡干部，年纪约在五十岁左右，戴着副很黑的墨镜，拄着根老旧的木帽导盲杖，上面的红漆和白漆都脱落了不少，不过看起来仍然很醒目。

    他原本低着头，在叶良魂和顾七靠近后，才抬起头来转动了几下，问道：“来了？”

    顾七看了一眼叶良辰，见叶良辰摇头表示不认识这个人，便回答了一声“来了”，放出十多根锁链射向这个盲人。

    紧接着，大厅就变得漆黑一片，顾七什么也看不见，包括香烟的烟头，他感觉到锁链击在接待台和地上，没有打中任何人。

    接待台被锁链破坏了，但顾七什么声音也听不见，鼻子和舌头似乎也失去了作用，吸进去的烟到喉咙和肺部才能感觉到。

    他试着叫了几声，声音似乎发出去了，但是自己听不到，他摸了摸肩上的苗仪，苗仪还在，只是不知道它的情况如何。

    “是不完整的‘感觉剥夺’。”顾七朗声说道，也不管叶良辰和苗仪是否能听到。

    感觉剥夺是近代最有名的酷刑之一，在视觉、听觉、嗅觉、味觉和触觉都失去后，人类得不到任何外界刺激，几天后就会出现可怕的病理心理现象，如幻视、幻听、焦虑、意识模糊、思维迟钝、神经质等，严重的甚至会引发死亡。

    在这里，视觉、听觉、嗅觉和味觉被剥夺了，但是触觉还在，也就是说，脖子以上的器官功能基本都失效了，只有大脑还可以运转。

    顾七伸手去抓叶良辰，但是一把抓空了，他听不到，不知道叶良辰是否还活着，希望他只是被吓跑了而已。

    放出无数锁链护在身旁，顾七往后退去，他记得刚才那间警卫室的位置，但是退回去之后，摸到的却是墙壁。

    他摸着墙壁往前走了一截，没有找到门，刚想往后退，突然有一根杆子悄声无息的刺过来，刺穿了他的斜方肌，也就是脖子与肩膀之间那块三角形肌肉。

    顾七飞身后退，杆子拔出来后鲜血激射，由于动作太大，苗仪从他肩上掉了下来。

    向前方射出锁链，顾七继续后退，锁链射到了五米远的地方，竟然击在了一面墙上。

    大厅很宽敞，几乎没有什么障碍物，既然摸得到身侧的墙，身前至少二十米之内应该是空无一物的，五米之外的那堵墙显然是刚刚才出现的，不止前方有墙，往后退了一截后，他的背又撞在了墙上。

    第一个想法是大厅变小了，但刚才从接待台退到这里的距离是没有问题的，大厅没有变小，只是……出现了隔间？

    背刚靠在墙壁上，那根杆子又出现了，这次没有刺穿身体，而是擦着右肩刺在墙上，只刮下来一层皮。

    顾七没有慌乱，两次遭受攻击都是因为他碰到了墙壁，如果没有碰到呢？

    他放出锁链形成防御球，尝试了拍地板、大叫等方式，那根杆子始终没有出现，看来突然出现的墙壁应该就是对方的感知“器官”了。

    那用锁链触碰呢？顾七又放出锁链慢慢往四面八方探出去，苗仪不见了，叶良辰不知道在哪里，如果使用锁链攻击，很可能会伤到他们，所以用锁链探索就行了，碰到人立即绑起来就是了。

    锁链碰到了墙壁，探出来四面墙，但并不是合围的，其中一面墙不完整，留了一个出口，附近一个人也没有。

    锁链没有被攻击，在这里呆下去也没有任何意义，顾七仍用锁链探索着周围，往那个出口走去，他走进了一条约一米半宽的过道，往前走了三四米，右转，左转，左转，右转……

    “这里是个迷宫，对方靠迷宫的墙壁感知我们的存在，身体碰触墙壁就会被攻击。”顾七大声说出了他的推测。

    要离开迷宫有一个简单的笨办法，就是用手一直摸着墙走，无论左边右边都行，就算会绕很远的路，最终也是能找到出口的――如果迷宫有出口的话。

    这个迷宫不能摸墙，否则会受到杆子的刺击，对顾七来说寻找出口不成问题，但是叶良辰和苗仪的能力都派不上用场，苗仪也就罢了，它体形小，可活动区域相对较大，叶良辰的能力在这里几乎发挥不了作用。

    因此顾七必须主动一些，至少得找到叶良辰和苗仪，或者把那个盲人杀死，不过走了没多久，他又停下脚步，仔细思索了一会。

    为什么杆子两次都是攻击右肩附近？第一次他左手摸着墙壁，就算是摸索着攻击，也应该击在身体左侧；第二次后背靠在墙上，直接攻击靠墙的位置，杆子就能从胸口刺进来，怎么会刺在右臂上方？

    原因恐怕只有一个，那就是一直蹲在右肩上的苗仪，对方似乎是想在第一时间杀死苗仪，也就是说，苗仪对他的威胁是最大的，比顾七要大得多，只要杀死了苗仪，就能轻松的对付顾七和叶良辰。

    如果没有苗仪在肩上，自己恐怕已经死了，现在苗仪不知道去哪了，顾七不得不打起十二分精神，用锁链缠在自己身上当护甲，谨慎前进。

    …………

    …………

    苗仪蹲在墙角，舔舐着身上的血，它的毛被血粘住了，十分难受。

    血应该是顾七的，它失去了嗅觉，闻不出来，猫是肉食动物，人类的尸体都能吃，把血舔干净自然不成问题，它很害怕，希望顾七还活着，并找到自己。

    舔完血，苗仪蹲在地上，不停的转动着脑袋和耳朵，希望能听到一些声音，可惜未能如愿，它刚才被顾七的动作吓了一跳，落地后就急忙跑开了，这时对逃跑的举动十分后悔，如果留在原地，顾七是不是更好找它呢？

    已经迷失了方向，它不知道自己身在何处，在原地呆了一会，没有等到锁链，也大概适应了看不到、听不到和闻不到这些状况后，它起身往前走去，没走几步身子就靠在了墙上。

    就在这一刻，苗仪突然感觉到自己体侧的被毛被拂动，立即原地跳起来，落地后往前跑了几步，习惯性的回头看着后面。

    猫的反应很快，运动神经极为发达，跑跳时脊椎骨能像弹簧一样工作，它不知道刚才的感觉是不是错觉，也听不见是不是真有东西攻击了自己。

    再往前走了一会，它的脸撞在墙上，屁股上的被毛再次被拂动，于是它又跳了起来，这次故意往上跳的，落下来时，身体被一根杆子担了一下，接着那根杆子猛的往上一挑，将苗仪挑得飞起来，在空中翻了个跟斗。

    尾巴转了两圈，苗仪四脚落地，立即往前跑了几步，又停下来。

    “碰到墙壁就要挨打？话说刚才没有这些墙吧？是那个瞎子的能力？”它这样想着，闭起眼睛仔细回忆着刚才的感觉。

    在那一瞬间，自己被毛被拂动，接着感觉到了一股凉意，应该是空气流动造成的，但是随即又感觉到了轻微的热量，应该是来自人体。

    猫的皮肤比人类要敏感得多，特别是对环境温度变化的感知，意识到这一点后，苗仪张开嘴，露出了诡异的微笑。

    ――――――――――

    YOOOOOO！！！三十万字了，撒花庆祝~~~~