
    “但他应该没有想到，现在的环境对我们是很有利的。”

    顾七捡起一把手枪，退出弹匣检查了一下里面的子弹。

    “哈！”佐仓健二一紧张，倒是把这东西给忘了，弹壳里的火药是干燥的，远红外线起不到作用，弹头同样不含水分子，同样不受远红外线影响。

    他顿时高兴起来，俯身捡了几把枪，揣在兜里、拿在手里，枪是先前被珍妃杀死那一排人掉下的，没有受潮，也没有受损。

    顾七把弹匣塞回手枪里，想了想，又给佐仓健二泼冷水：“问题是，他不可能不知道自己能力的缺点，也不可能不知道这里刚才有人开枪，但还是进来了，恐怕是有所准备的。”

    “说不定他就是来为信仰献出生命的。”佐仓健二满不在乎的把玩着手里的枪，忽然楞了一下，用力摇头：“不行，我不能再立FLAG了，来之前说了这些人伤不了我，结果差点被手雷炸死，今天运气不好，不能再说胡八道了。”

    顾七看着波特罗先前所在的位置，继续分析道：“还有两点值得怀疑，凶灵是在杀人的过程中遭受攻击的，说明她还没有把人杀光，但是之后就再也没人开枪了，很可能是剩下的人都被解决了，波特罗不像是会杀死普通人的人，但是不代表别人也不会杀。”

    “你是说……波特罗不是一个人来的？你说两点，还有一点是什么？”佐仓健二四下张望。

    “还有就是波特罗没有追上来，这里有枪，他的能力又是靠得越近越厉害，在我们逃跑时他应该立即追来才对，但是他选择慢慢的走，为什么？”顾七的话音刚落，波特罗从一栋建筑物后面走出来，走得很慢，像是在散步。

    “现在怎么办？”佐仓健二看到顾七举起手枪指着波特罗，也急忙抬枪瞄准。

    “先打一枪试试。”顾七说着扣下扳机。

    “呯呯”两声枪响之后，又是“呯呯”两声怪响，顾七和佐仓健二的枪同时从手里飞出去，摔在地上，枪声严重变形，仿佛……被子弹击中一样。

    “牙败！信理部的大人物来了！跑！”佐仓健二捂着手指，脸色苍白，沿着河道往上跑去。

    “信理部？”顾七也甩了甩手，跟在佐仓健二身后，他对教庭不是太了解。

    “信理部就是教庭的信仰教理部，这个名字你可能比较陌生，但要说起信理部的前身，那可是大大有名，在中世纪时，信理部的正式名称是‘宗教裁判所’。”佐仓健二边跑边说道。

    顾七知道宗教裁判所，这个机构在小说、电影里通常被描述为很黑暗的地方，审判异教徒、女巫的事就是宗教裁判所领头的，这是个捍卫教义的机构，任何胆敢挑战、冲击教义的人，都要面对信理部的审判，包括教庭内部。

    “你认识那个大人物？”他回头看了一眼，能看到的只有波特罗一个人。

    佐仓健二点了点头：“信理部里有很多厉害的祷师，圣裹尸布、圣十字架、圣钉、圣袍……我虽然没见过，但是和教庭合作的时候曾经听过一些，不出意外的话，来的这位是‘圣荆棘冠’圭多－博尼埃罗（Guido－Boniero），能力不具备攻击力，但是可以把任何攻击反弹回来，就像灌木丛一样，你一拳打上去，手一定会被刺伤。”

    “那为什么是手枪受损而不是我们受伤呢？”顾七又问。

    “子弹是枪打出去的，不是我们，中间还隔着一层，所以受到反弹的是手枪，如果我们直接击打、使用能力攻击，或捡颗石头扔过去，那受到反弹的就是我们了。”佐仓健二回头看了一眼。

    波特罗仍跟在后面，脚步明显加快了一些。

    “一个只能攻击，一个只能防御，只会防御的人把防御加在只会攻击的人身上，然后躲起来，我们就会一直受到攻击，无法还击，所以现在要做的，就是把那个博尼埃罗找到，杀死，然后再对付波特罗。”顾七说着停下了脚步。

    “不跑了？你要打？”佐仓健二也停了下来。

    “逃不掉，有‘导盲犬’在，不管逃到哪里都会被找到，以其被偷袭，还不如在这里把问题解决了。”顾七开始观察周围的环境。

    “也对，十万美元对教庭来说实在算不上什么。”佐仓健二重重的叹了口气，迅速做出了战术安排：“既然你是主要目标，那就由你来吸引波特罗，我去找博尼埃罗，他要把‘圣荆棘冠’放在波特罗身上，就必须用肉眼看着他，看不到是不行的，用望远镜也是不行的，所以范围应该不会太大。”

    “但是你会惹上教庭，以后会有很大的麻烦。”顾七不得不为佐仓健二考虑，惹上教庭意味着会有无尽的麻烦，他是躺枪，躲不掉，而佐仓健二如果站在他这边的话，就是主动与教庭对立。

    “大丈夫！你别忘了，我可是清水寺的和尚，怎么说也占了个里－住持的头衔，他们可不因为这件事就把我放进黑名单，教堂大，咱寺庙也不小。”佐仓健二拍着胸膛说道。

    “好，我会回到码头，每隔二到三十秒向波特罗开一枪，那里的障碍物比较高，说不定能阻挡住视线，如果能判断博尼埃罗的位置，我会大叫告诉你。”顾七感觉到了体内的热量，往后退了几步。

    “哟西，一库左！”佐仓健二也感觉到了不对，立即裹了一身潜水服，纵身跳进河里。

    …………

    …………

    四流子坐在第一辆面包车里，副驾驶座位上，心情很不错。

    今天和杉锦实业最顶层的掌权者见过面了，算是正式成为了公司的一员，当然，还是底层中的底层，和他在田胖子手下时的地位没法比，但这是一个崭新的开始，而且起点已经很高，他的老大可是杉锦实业的至高点，要是能拼一把，以后前途不可限量。

    他不会忘记，自己能坐在这里是因为顾七饶了他一命，刀建宏没有杀自己，也是因为他和顾七扯上了关系，所以下定了决心，今晚一定要好好和顾七套下关系——尽管他对顾七抱有很大的恐惧。

    面包车一共来了五辆，近六十个人，并不是每个董事都派来了十名手下，郭富就只派了五个，其他人也只派了五六个，反正是来看情况的，多点少点区别不大。

    汽车驶到了白龙码头所在的那条街道，四流子示意司机放慢车速，打开车窗听着外面的情况，码头位置比较偏远，附近没多少住家，也没有太高太大的建筑物，枪声可以传出去很远。

    没有听到枪声，四流子的心反而跳得有些厉害，没有枪声说明这里已经打完了，他担心会看到顾七的尸体，那样的话他就对刀建宏没什么用处了。

    车子停在了离大门还有三十米远的地方，众人下车来，都看向了四流子，没说话，四流子作为这次行动的带头人，有着指挥这群人的权力，就是不知道有没有人听。

    他等众人集中过来，压低声音说道：“各位，如果一会见到了顾七，尽量少说话，以免又发生冲突，刀哥这是刀哥特别交待的，如……”

    话还没说完，码头里突然有枪声响起，四流子急忙蹲下，用鸭子步敏捷的走到墙边。

    其余人也一样，立即蹲下，看着到墙边，码头的围墙上半部分是铁栅，露头说不定会吃到流弹，数十双眼睛又看向了四流子。

    “先……观察一下情况，当心一点，子弹不长眼。”四流子扒着墙边，探头往码头里看去。

    灯光不算明亮，但足以让他们看到码头里的情景，悄悄的，一个活人都见不到，地上倒是躺着一些，一动不动，显然已经死得透了。

    过了一会，枪声再次响起。

    这一次枪响的位置明显变了，离刚才那一枪有点远，众人再被吓得一缩脖子，往枪响处看去。

    那个方向相对较暗，盯了很久，才有一个人影闪过，连高矮胖瘦都看不出来，更别说是认清楚人了。

    “咱们……进去吧，我算了一下，大概半分钟才会开一枪，应该只有一个人，我们只要小心一些就好，对了，刀哥还交待，要把办公室里那些文件都带回去，免得警察看到了麻烦事多。”四流子向刀建宏派来的那几个人说道。

    毕竟是骨干，狗强那里肯定有很多公司的内部文件，被警察找到了肯定会有麻烦，想拿回来谁都可以理解，但是把察看情况当成借口就有点过份了，其他人是来干什么的？难道都是陪同、保镖不成？

    不过现在并不是质疑的时候，也没什么好质疑的，刀建宏是出了名的会算计，令人讨厌，但是他绝不会对公司不利，这一点毋庸置疑，所以才会有这么多人服他。

    一行人悄悄来到大门口，四流子拿出钥匙，刚掏出来插到锁眼里，脑袋前面就响起了手枪上膛的“咔嚓”声。

    抬起头，他看到一个黑漆漆的枪口对着自己的脸，不到二十厘米远。