
    “啪！”

    锁链重重抽在一块岩石上，打下来一些细碎的石屑，留下了一条十分明显的白印。

    “力量没有增加，硬度没有增加，黑链链环数量有所减少，白链链环数量和以前一样，总体来和以前区别不大。”顾七收回锁链，在链身上看到了一些细小的裂缝。

    佐仓健二坐在地上，靠着墙，打了个哈欠，睁开一只眼睛抹了抹眼睛，说道：“所以，你的能力不但没有变强，反而还退步了？而且身上还多了只莫名奇妙的凶灵？”

    “按照小说里的情节，你的能力不是应该突飞猛进吗？而且性情大变，成了个无恶不作的坏人，大杀四方，搅得整个世界不得安宁，然后一个平凡少年被神明附体，历尽千辛万苦把你杀死，成为盖世英雄……你怎么不按常理出牌？”苗仪趴在佐仓健二身上，懒洋洋的说道。

    谁也不知道他们在幻境里的最后时刻发生了些什么，佐仓健二的脸上多了几道抓痕，苗仪也和他亲近了很多。

    “不，没有退步，我能猜到她给我的能力带来了什么好处。”顾七沉声说道。

    “什么好处？我是不知道需要猜出来的好处还能不能叫好处。”苗仪站起身来，弓着背撑了个懒腰。

    “平衡。”顾七说道：“我的身体里原本黑链居多，现在黑链的链环数量和白链完全一致，彻底平衡，没有平衡的话，变强后能力会越来越畸形，最终导致停滞不前或出现不利影响，有了平衡就不用担心这些问题，两种锁链可以均衡发展。”

    “你这是有钱人的烦恼，当你什么也没有的时候，就不用烦恼平衡之类的鬼东西了。”苗仪从佐仓健二脚上跳下来，阴阳怪气的说道。

    “你的魂灵被困在一只猫身上时，你没有放弃，现在已经是只生活得惬意的猫，你的能力并不是没有了，而是从本质上有了转变，不如把这看作是一种契机，努力寻找你新能力的优点，这世界上没有弱的能力，只有不会有效使用能力的祷师，我的锁链在多数人眼里是很弱的能力，但是我不会惧怕任何敌人，我跟在我师父身边整整十年，最大的收获就是学会了如何更好的使用我的能力——虽然这并不是她的强项。”顾七看着苗仪说道。

    苗仪若有所思，点了点头，在知道自己失去了身体、只能成为一只猫后，它确实气馁了一段时间，不过没多久就接受了自己的新“身份”，可终究没能从失去能力的打击中恢复过来，“胆小如鼠”对一只猫来说是十分恶毒的话，但它确实变得很胆小，没有去探索搬尸这个能力的特殊之处，成了个普通的搬尸工。

    或许，控制尸体这个能力也能有不错的发展前景？

    “你是谁？链桑可不会说这样的话，请把链桑还给我们。”佐仓健二故作认真的问道。

    “说起这件事。”顾七顾七也认真的说道：“凶灵似乎睡着了，也可能是在消化吞噬的那些鬼面，我不知道等它醒来后会发生什么事，如果我真的被它控制了，请第一时间杀了我。”

    “知道了知道了，这还用你说？”佐仓健二站起身来，大大的伸了个懒腰，转身往小区外走去：“困，我回去了，再联系吧，我会呆在这里的。”

    顾七点了点头，说了声：“多谢。”

    “啰嗦。”佐仓健二挥了挥手，没有回头，他知道顾七是在谢他先前拦住了张振宇一行人。

    二十三点零七分，时间还不算太晚，但因为在幻境里时间流逝与现实不同，对他们来说，战斗持续了太长时间，他们乘坐杨向东的车回到了市区，杨向东之后就跟着张振宇他们离开了。

    “你呢？再回去吃个罐头？”顾七向苗仪问道。

    苗仪摇了摇头：“省着点吃吧，一天一罐够了，美食就是因为吃得少才好吃，吃太多容易腻味，我也回去了，免得家里那位又哭鼻子。”

    “那么，明天见。”顾七扶起他的自行车，问道：“要不要我载你一程？”

    “不用了，我有些东西需要想一想，散步回去就好。”苗仪跳上花台，很快就消失在灌木后面。

    …………

    …………

    “我相信你也能明白这一点，不是在威胁你，这只是善意的建议。”张振宇低头看着杨向东，严肃的说道。

    “我知道，我不会乱说的，这就是一场梦。”杨向东仍旧魂不守舍，惊吓过度，他是最后一个醒过来的，没有看到顾七和凶灵的互动，幻境对他来说真的像是一场梦，只是太过真实。

    “那么，杨先生请回去吧，祝你再也不会遇到我们。”张振宇点了点头，回到车上，途锐一溜烟就没影了。

    “头儿，刚才那到底是怎么回事？莫非那就阿静所说的，顾七的厉害之处？”车里，宋忠沉声问道。

    “不，看他的样子应该是第一次遇到这种事，阿静不可能猜到，这世上恐怕也不会有人想到会有这样的事，我得把这件事报告给上头，但是顾七的身份太敏感，你们对谁也不要多说。”张振宇从后座拿过来一台笔记本电脑，打开来，又拿出根特殊的USB线，一头插在电脑上，一头连到了自己的墨镜上。

    墨镜的功能很多，可以探测出凶发的存在，也能开启夜视模式，还有各式各样的功能，由于造价十分昂贵，天纵的每支小队只有一副这样的墨镜。

    半小时前，墨镜录下了先前顾七与凶灵互动的影像，此时张振宇把录像从墨镜里导出来，传到了位于江海市的天纵本部。

    几分钟后，一个音频通话的请求窗口弹了出来，张振宇戴上耳麦，接通了通话。

    耳机里先传来了一阵杂音，像是拨号上网时调制解调器发出的声音，没一会电话就接通了，一个低沉的声音响起：“我需要确认录像的真实性。”

    张振宇调整好耳机，说道：“百分之百，亲眼所见。”

    “为什么会出现这样的情况？有没有分析结果？”对方又问。

    “没有任何头绪，从他本人的反应来看，他自己也是第一次遇到这种事，这段时间我们会停留在安明市观察他，他的资料我会在一个月内整理出来，另外我们还要调查一下三只凶灵同时出现的原因。”张振宇说出了他的工作安排。

    “很好，辛苦了，那个佐仓健二没惹事吧？”

    “没有，他好像真是为私事来的，我们会继续盯着他的。”

    “那就这样吧，有新情况请立即报告，需要支援的话也请及时通知，再见。”对方说完后，结束了语音通话。

    张振宇合上笔记本电脑，开始分配任务：“从明天开始，宋忠负责盯顾七，无论他做什么事都不要干预，以便侧写他的行为模式；肖紫陇负责盯佐仓健二，在需要的时候去支援宋忠；郑吉和庞海跟我调查凶灵同时出现的原因。”

    “是！”四名小组成员一同答应，负责驾车的肖紫陇接着问道：“顾七会不会知道凶灵出现的原因？毕竟，凶灵现在……在他体内。”

    张振宇点了点头：“把他作为最后的调查点吧，我们先自己查，以免牵扯到什么利害关系，说不定为了那只凶灵，他会有所隐瞒。”

    …………

    …………

    “为什么不行？十万可不是个小数目，只是想让你断他一只手一只脚而已，又不是杀人。”KTV的包间里，孙龙涛搂着他的女朋友，向身旁的人问道。

    “别的人都可以，就那个人不行，涛哥，你换个人，我一分钱不要。”旁边那人端起啤酒一饮而尽。

    “元哥，你这就不够意思了，我请你办件事，你不想干也就算了，原因都懒得跟我说？看不起我是不是？”孙龙涛皱着眉说道。

    宋元摇了摇头：“抱歉，原因恕我不能说，也说不清楚，咱们一起玩了这么多年，我是那种看不起你的人吗？就因为咱们关系不错，我想劝你一句，算了吧，不要去惹那个人。”

    孙龙涛把手中的酒瓶重重顿在桌子上，指着自己的头吼道：“算了？他把我打成这个样子，你让我算了？你他－妈还是不是兄弟？你要是不肯干，就走吧，今后咱们谁也不认识谁。”

    “那么，再见。”宋元站起身来，走到门口，回过头来看了一眼孙龙涛，又郑重的说了一遍：“再见。”

    等宋元关上门后，孙龙涛又一拳砸在桌上，骂道：“操，那小子到底是什么东西？傅哥打不过他，宋元不敢动他，他也没什么背景啊。”

    孙龙涛的女朋友杨羽琪挽着他的胳膊，嗲声说道：“还有梁芳那个小骚－货，要不是她，你也不会受这么大的苦。”

    一提到梁芳，孙龙涛又想起了徐佩蓉，脸上出现了花痴的表情，说道：“她自然也不能放过，不过还不是时候，先收拾那个叫顾七的小子，解决了他，还怕找不到梁芳吗？”

    杨羽琪皱了皱眉，没有说话，心中想道：“你果然舍不得伤她，那好，我来收拾她好了。”