
    “不去。”顾七很干脆的拒绝了张振宇的邀请。

    没有问为什么，没有问周峰要找他谈什么，只是很简单的拒绝，要是宋忠在，恐怕要怒，要是庞海在，恐怕要阴阳怪气的讽刺。

    但在场的三个人和一只猫都没什么特别的反应，他们都算是比较了解顾七的人了，丝毫不觉得意外。

    不过原因还是得问一下，张振宇也从塑料袋里扯出根油条吃着，问道：“为什么？”

    “徐佩蓉要上学。”顾七说出了原因。

    张振宇面露苦笑，挠了挠他的光头，问道：“只是这个原因？如果你是担心她的安全，那么我可以保证，在你离开的这段时间内，她会得到我们的保护，不谦虚的说，我们执行过很多次护卫任务，论经验要比你丰富得多，有我们保护她，保证不会出任何差错。”

    顾七想了想，点头道：“那就可以考虑，要谈什么？通过电话不行吗？”

    “具体要谈什么，我们就不知道了，但肯定只有好处没有坏处。”张振宇十分肯定。

    “如果是谈昨天晚上发生的事，那我没什么好说的，他应该跟教庭的人去谈。”顾七吃下第十根油条。

    张振宇笑了起来：“你回家后就休息了吧？没去海渊看看？昨晚的事导盲犬已经发上去了，虽然写得很简单，只有他们来的原因和最终的战斗结果，但是引起了很多人的关注，峰叔恐怕没兴趣谈这些。”

    顾七这次思考了半分钟左右，这才说道：“我觉得在这个时间点，去天纵不好。”

    “怎么？”张振宇楞了一下。

    “我被教庭盯着，头天晚上杀了他们的人，立即就跑去天纵，很有可能把仇恨引向天纵。”顾七点了支烟。

    “嗯？你还关心天纵？”张振宇觉得很意外，手里的油条都差点掉下去。

    顾七摇头道：“我丝毫不关心天纵，只是不希望影响到天纵，所以用电话、音频通话是最好的。”

    张振宇笑了起来：“你能想到，峰叔自然也能想到，他现在叫你去，不就是为了帮你一把，表明天纵是站在你这边的吗？教庭要是知道峰叔邀请你去天纵本部，必定会收敛一些，否则峰叔去他们那逛一圈，管他是什么圣字头神字头，统统都得死光，况且电话存在一定的安全隐患，最好能面谈。”

    “为什么？”顾七抽着烟问道。

    张振宇有些兴奋的说道：“峰叔厉害啊！他以前可是号称‘榨汁机’的人物，所过之处，能把身旁的人压成酱……”

    “我是问他为什么要帮我？还有，为什么要安全？既然只是谈一谈，又何必在乎电话安不安全。”顾七打断了张振宇的话。

    张振宇楞了一下，想了想，说道：“想帮你，大概是因为和你师父有交情吧，以前他曾经和你师父交过手，聊的时候肯定会提到她，你师父可是传奇人物，至今还有祷师组织在寻找她，如果从电话里知道你是她徒弟，恐怕就不止是教庭了，全世界的祷师组织都会来找你。”

    顾七猛的睁大了眼睛：“他和我师父交过手，还能活下来？”

    “具体我也不清楚，好像当时只是二人的切磋而已，所以你师父没有杀人。”张振宇并不在场，当然，他在场也不可能看到那场战斗，这世上还没人见过阿静是怎么杀人的。

    顾七沉思起来，似乎因为这个消息而有些动摇。

    张振宇不失时机的说道：“你可以和峰叔聊聊你师父的事，不会太久，有可能是当天去，第二天就回来。”

    顾七又想了一会，点头道：“可以，但是我有个要求，让我秘密前往吧，不要向外界透露我去找他的事。”

    张振宇皱起了眉头，看了一眼佐仓健二，又说道：“峰叔还说了，要见一见佐仓先生，能和峰叔见个面，对佐仓先生是有极大好处的，知道他也参与了昨天晚上的事件后，教庭很有可能向内务省施压，有峰叔撑腰，内务省也不敢拿佐仓先生怎么样。”

    顾七终于知道佐仓健二为什么会那么兴奋了，看来他低估了那位的影响力。

    他点了点头，立即答应了：“那么，就快去快回吧，什么时候可以去？”

    一直默不吭声的佐仓健二听到这句话，立即露出了笑脸，感激的对顾七点了点头，他也知道，要不是因为顾七，周峰又怎么可能见他？

    “我立即去安排，十一点左右可以出发，顺便在飞机上吃午餐，三个半到四个小时能到达江海市，乘车一小时，下午四点左右能见到峰叔，你们可以慢慢聊，顺便吃个晚饭，休息一个晚上，明天就能回来，当然，还是要看峰叔的安排，反正你离开的时候，徐佩蓉由我们来保护。”张振宇说出了他的计划。

    “那你安排吧。”顾七说着掏出手机，给徐佩蓉发了个短信，让她下课之后打电话来。

    张振宇也立即拿出电话开始安排，自然是安排顾七他们乘坐的飞机和江海市那边的接应人员，以及徐佩蓉的保护事宜，他不知道徐佩蓉会面对什么样的危险，但顾七这么郑重其事，肯定是有原因的。

    顾七担心的是狗强手下，昨天晚上杀得差不多了，但说不定会有遗漏的，对方是有枪的人，有一定的危险性。

    “等等，我呢？你们就这样把我赤果果的无视了？歧视动物是吧？当心我去告你们！”苗仪大声的抗议道。

    “呃……”张振宇楞了一下，笑道：“你当然也是要去的，鉴于你的体形，就不用特地安排了。”

    苗仪没有为它的体形自卑，而是认真的说道：“先说好，要是把我弄成托运的话，我就让那架飞机坠毁！”

    张振宇哈哈大笑：“私人飞机，当然不用托运，大象可能装不下，狮子估计过不了海关，猫嘛……来多少都行。”

    苗仪这才点了点头，不作声了。

    …………

    …………

    杉锦大厦的顶楼，会议室中，十人围桌而坐，面容严肃。

    没人抱怨这个月的董事会开得过勤，也没人抱怨今天的董事会开得早，所有人都憋了一肚子问题。

    在昨天晚上，他们就知道了白龙码头的事，只是当时还在守灵，不可能一直呆在屋子里讨论，只是大家都加派人手去打扫“战场”。

    “那几个外国神棍到底是怎么回事？”郭富最关心的是这个问题，杉锦实业的“运输业务”都是涉外的，有外国人——而且还是主教级别的人死在他们的地盘，很可能会有不小的麻烦。

    “他们是来杀顾七的，和咱们没有关系，这笔帐算不在咱们头上。”刀建宏也不是太肯定，但不能在这里表现出来。

    “那个顾七到底是什么人？”郭富又问出了这个问题，他这两天已经问过很多次了。

    “不是普通人。”刀建宏转身从办公室的角落里拿过来一个布袋，摊在会议桌上，说道：“他和那几个神棍的战斗，根本不是我们能够想象的，这是他们交战时使用的武器，当然，是刘天益他们带去的，人死光后他们捡起来用。”

    布袋打开来，里面全是废掉的枪枝，长枪手枪都有，每一把都严重变形，没有修复的可能。

    众人拿起那些废枪，仔细研究着，在翻来覆去的时候，枪的零件还不住往下掉，砸在桌子上，跟下冰雹似的。

    “好像都是被子弹打的，神枪手？”郭富摸着枪身上的圆形凹陷说道。

    “问题就在这里，这些凹痕看起来像是子弹打的，可在枪的旁边找不到任何子弹碎片，相信各位从手下那里都听过了，顾七开了一枪，手枪就直接从他手里飞出去，坏成了这个样子，周围也没有第二声枪响，就好像是……他开了一枪，子弹绕一圈回来，把他手里的枪打掉一样。”刀建宏从四流子那里听到了详细的描述。

    “这是什么道理？”郭富也从他派去的人那里听说了，当时真以为那家伙是在胡说八道。

    “对他们那样的人，没有道理可说，这就是我重视顾七的道理，我曾经说过，李杉和小锦是他救的，但当时没有说是怎么救的，没说的原因就是怕大家不信，现在应该可以说了，这些事情千真万确，四流子是整件事的目击者，从头到尾他都看到了，李杉和小锦也证实了他说的话是真的。”

    刀建宏深呼吸一口，说道：“吴飞是怎么死的，顾七亲自给我们演示过，但吴飞是自己抹的脖子……”

    他开始慢慢述说那天在纪元酒店发生的事。

    …………

    …………

    中午十点五十，顾七、佐仓健二和苗仪坐着张振宇的车，来到了安明国际机场，从侧门进入跑道，走进机库，搭上了停在里面的一架小型飞机。

    飞机缓缓驶出机库，在跑道上停了两分钟，滑行、加速、飞上蓝天。

    机仓内装饰豪华，座椅十分舒适，顾七抱着手，闭上眼睛，很快就睡着了，但一睁眼，他又回到了以前的家。

    ——————————

    感谢灰▂色和南国公爵的打赏！

    祝大家中秋节快乐。