
    佐仓健二仍在潜水，他已经中了好几枪，子弹被水的阻力拖慢，打不穿他用粘液凝成的潜水服，纷纷落进河底。

    唯一的麻烦是需要浮上来换气，如果能做一根通气管伸出水面就好了，但中空的管子的形状有点复杂，很难弄，而且就算做出来，上浮的时候就成了天线，下沉的时候就往里灌水，这河水不怎么干净，皮肤沾到最多起点红疹子，要是灌一肚子，后果就不堪设想了。

    看到身旁的人一个接一个的消失了，埋伏在水里的那些人都紧张起来，大晚上的泡在水里已经很不舒服了，又出现个打不死的水鬼把他们往河底拉，于是出现上岸的想法。

    枪声越来越少，沉进河里的人越来越多，在岸上的人不知道水里发生了什么事，很多人跑过去看，想往水里开枪又怕打了自己人，便趴在岸边，把想要上岸的同伴拉起来。

    …………

    …………

    “查清楚了没？怎么回事？闹成这样。”刘天益面色阴沉，看着他派去查看情况的手下。

    “河里有人……”那名手下苦着脸说道，就连河里那些人都说不清情况，他又怎么解释得了。

    “废话！我派了一百个人埋伏在水里，没人才怪了。”刘天益怒道，他藏身在狗强最喜欢呆的办公室里，关着灯，桌上放着一把崭新的AK94突击步枪。

    “好像是水底下有人，不少兄弟被拉下去，再也没浮上来。”手下擦了擦额头的汗。

    “大门口那边呢？”刘天益起身来到墙角的文件柜前，拉开了第二台抽屉。

    “顾七露了个面，然后就消失了，不知道他现在在哪里。”手下对这一点十分确定，因此声音比先前洪亮得多。

    “好，不要轻举妄动，我们人多，随意开枪容易伤到自己人。”刘天益将整条胳膊伸进文件柜里，没一会，摸出来两个圆滚滚、亮晶晶的东西，递给手下。

    “手雷？”手下借着窗外的光，看了一眼手里的东西，发现这两颗手雷很不寻常，表面镶满了银色的小钢珠，像是种装饰品――不讨厌密集事物的话。

    “仿制的瑞士珍珠手雷，里面填了大量火药，爆炸时钢珠射出去伤人，狗哥弄出来对付水鬼的，本以为这辈子也用不上了，放了很多年，你不说水底我还没想起来，这是天意啊，可惜水里那人不是顾七，你两颗一起拉开，等一秒再扔出去，免得沉底太快。”刘天益坐回办公椅上，露出了惬意的笑容，顾七在大门口，那水里的一定是白衣疯子了，毁了这么多东西，赏他吃两颗手雷，公平合理。

    …………

    刀建宏包下的园子，灵堂里的小房间中，杉锦实业剩下的十名董事全部集中在了这里，刀建宏一脸严肃的坐在主位上，观察着众人的反应。

    “完了是什么意思？”董事会里最年长的人，也是铁木堂的最后一名元老郭富皱着眉问道。

    “意思就是，刘天益带去的那些人，有很大可能回不来了。”刀建宏面无表情，很难看出来是在高兴还是在悲伤。

    “什么意思？你派人埋伏他们了？再闹下去，公司要被你们闹垮了。”郭富用拐杖跺了一下地。

    “不不不，郭叔，我那天动手，是因为黎叔影响力太大，一旦带人闹起来，整个公司都会被卷进去，说不定就没了，刘天益连他自己那些手下都管不好，不谦虚的说，我就没把他放在眼里。”刀建宏认真的解释道。

    郭富的眉头稍稍松开了一些，点头承认刀建宏说得没错，又问：“那是怎么回事？”

    刀建宏轻敲着椅子扶手说道：“刚才各位应该都听到了，顾七和一个穿白风衣的人在砸狗强的场子，为什么要砸他场子，我也打听了一下，知道原委后就把大家召集过来了，刘天益估计是想着只要替狗强报了仇，那些手下就会听他的，所以他想杀了顾七，想法倒是没错，可他听说顾七杀了白绍元的事后，担心打不过顾七，就打起了顾七他妹妹的主意，想绑了拿她威胁顾七，结果人没绑到，倒是把顾七惹火了，顾七今天砸场子的目的，应该是把刘天益和他的人集中到一起，然后全杀了。”

    “全杀了？他有多少人？”郭富试着回忆顾七的样子，但那天在会议室里发生的事冲淡了他对顾七的印象。

    “目前已知有两人，就他和那个白衣人。”刀建宏也在思考这个问题。

    “两个人，要把狗强手下的兄弟全部杀了，你相信？”郭富看着刀建宏，想知道他是不是在开玩笑。

    “我相信，顾七不是一般人，不能拿……怎么说呢？不能拿普通人的标准去衡量他。”刀建宏只能这样解释。

    郭富沉吟了一会，没有去纠结顾七的身份问题，而是问道：“万一他们失败了，被刘天益他们杀了呢？”

    “这就是我叫大家来的原因，无论结果如何，我们都应该派人去看看，我们要为黎叔守灵，走不开，所以咱们每个人派十个最信任的手下去就行，如果顾七胜了，我们就是去帮忙处理后事的；如果刘天益胜了，我们就是去帮忙的，当然，我们的真正目的只是去看情况，这个咱们自己知道就行。”刀建宏说出了自己的计划。

    “不行吧？”另一名董事皱着眉说道：“刘天益胜了倒是好说，万一顾七胜了，他见我们百十个人跑过去，不又要打起来吗？要是有百来个人跑来我面前，就算口口声声说没有恶意，我也不会信，而且以顾七的性子，他不一定会听解释。”

    “所以，我准备让他认识的人带队去。”刀建宏说着，朝屋门喊道：“进来吧。”

    门推开，瘦得像根竹竿似的四流子走进来，朝众人点了一圈头，面带有些猥琐的笑容，说道：“各位……老大好，我是四流子。”

    “四流子？你好像是田胖子的人。”一名董事皱了皱眉。

    四流子重重的点了点头：“是的，我以前是田胖子的手下，不过现在跟刀哥了。”

    刀建宏解释道：“他和顾七有一面之缘，可以保证顾七看到他之后，不会第一时间动手，车子已经准备好了，在停车场里。”

    “既然你都安排好了，那就去看看吧。”郭富有些吃力的拄着拐杖站起来，走到外面叫人去了。

    连郭富都同意了，其他人也没有拒绝的理由，纷纷行动起来。

    …………

    …………

    挠子拿着砍刀，像只熊一样摇摇摆摆走到车前，先是伸长脖子往角落里看了几眼，似乎看到了一团黑漆漆的东西，又捡起一块小石头扔进去，“噗”的打在那团东西上。

    “嗯，没人。”他这样想着，刚要转身回去，大龙哥的声音从身后传来：“操，你怕个鸟，离那么远看个俅！”

    挠子吓得一缩脖子，壮着胆子走进车头与墙壁之间的空隙里，离近了果然发现不对头，那团漆黑的东西是个蹲在地上的人，他刚“哦”了一声，立即就被捆得像个粽子，脖子和嘴都被紧紧的勒住了。

    他被拖倒在地，拉到这人身前，看到了一双冰冷的眼睛。

    “干嘛？人呢？”大龙哥的声音又传过来。

    “不想死的话，就说这里没人，你踩到猫屎了。”顾七低头对挠子说道。

    挠子点了点头，发现绑着嘴的东西不见了，而脖子上那条东西也松了一些，便后仰着说道：“操，人倒是没有，我踩猫屎上了！”

    “处理干净再过来。”大龙哥不耐烦的说道，又看向了大门。

    顾七揪着挠子肩上的衣服把他拉起来坐在地上，沉声道：“很好，现在我放你回去，你一眼也不要往这边看，等我开始杀人后，你再躲到这个角落里来，我今晚就饶你不死。”

    挠子似乎忘了自己的嘴已经被枪开，又点了点头。

    “我知道你会有一些别的心思，说不定现在正想着我放你过去后，你立即带人来杀我，劝你在打这些主意之前，先看看我杀人的手段。”顾七说着松开了锁链，又把掉在地上的砍刀捡起来，刀柄朝前递给挠子。

    挠子茫然的接过刀，转身又从空隙里走了出去，像失了魂一样来到大龙哥身旁。

    顾七看着他，猫着腰，做了个起跑姿势，右脚蹬着墙，只要挠子有什么异常举动，或大龙哥往这边看，他就立即冲出去屠杀。

    挠子似乎妥协了，或许是打算先看看顾七的手段，他没有和别人说起墙角发生的事，忐忑不安的等着。

    等众人的注意力都从这边移走之后，顾七抓住机会离开墙角，绕着码头的边缘，仔细观察了对方的分布情况，最后来到一棵树枯后面，在脑中模拟了一下行动路线，然后冲了出去。

    这次是真正的冲刺，但脚步声不算大，他跑向了一排仓库后方，那里有一些晒渔网用的架子，和一大群埋伏的人。

    等这群人听到脚步声的时候，回过头来，就看到一个黑色的身影高高跃起，在空中猛的向他们击出一拳。