
    把曾雪送回学校，顾七没有见到曾雨。

    器材室的软垫堆后面是曾雪平时睡觉的地方，顾七又检查了一下她被打中的后脑勺，确定没什么事，便问道：“你晚饭怎么办？”

    “等姐姐。”曾雪铺开了她的钢琴键盘纸，轻轻的弹着。

    “要先去吃东西吗？”顾七猜她中午没有吃饱，三百克牛排只能让她吃三成饱。

    曾雪想了一会，摇了摇头，就目前来说，食物的吸引力没有钢琴大，尽管面前只铺着一张纸。

    “我去给你买点好了。”顾七说着走出了器材室。

    没一会，他提着半斤叉烧和一只烤鸡进来，交给曾雪，说道：“我走了，明早再来接你。”

    “嗯！”曾雪抬起头来，对顾七展露了笑颜，她今天过得很开心，唯一的遗憾就是被人敲了一下后脑勺，疼是疼，但她并不在意，要是能每天都像这样，再敲几次她也愿意。

    顾七离开学校，打了个电话给徐佩蓉，得知佐仓健二又要来混饭吃，苗仪自然也免不了要来混罐头，回家的路上顺便买了菜。

    提着菜回到家里，他发现气氛有些沉闷，佐仓健二和苗仪都已经来了，占据了客厅的两个角落，别过头，谁也不理谁，似乎在赌气。

    佐仓健二的脸上多了几条新鲜的爪痕，苗仪全身的毛乱得像是刚从洗衣机里捞出来似的，比昨晚战斗后还要狼狈几分。

    顾七从二人之间穿过，默默的走进了厨房开始开始洗菜，徐佩蓉在房间里复习，听到声响后出来打了声招呼，进去继续复习了。

    六点半，饭菜上桌，正式开吃。

    三个人一只猫，谁也没有说话，气氛有些微妙。

    吃完饭，徐佩蓉负责洗碗，照例的聊天时间开始了。

    “我闻到了血腥味，你受伤了。”苗仪伸出爪子剃着牙，懒洋洋的说道。

    “受伤了？”徐佩蓉在厨房里够头往客厅看。

    “小伤，无碍。”顾七说着把佐仓健二给他的黑色特攻服脱下来，说道：“最近可能会有通缉之类的事，这件衣服暂时不能穿，太显眼，反正现在只有双臂能放锁链，还用不上。”

    “通缉？你倒是能惹事。”苗仪撇了撇嘴。

    “能不能帮我个忙？”顾七想到了苗仪的体形优势。

    “什么？”苗仪第一次知道顾七还会请人帮忙。

    “有个叫苏凌的巡警，今天出现在了现场，还拿着摄像机在拍摄，能不能帮我把他摄相机里的记忆卡偷出来？要是真被通缉，那段视频就是我脱罪的证据。”顾七起身把特攻服放进了盛满水的洗衣盆。

    他不知道苏凌是否把录像交给其他警察了，看到摄像机的时候，第一个想法是彻底破坏，但随后又想到这份录像对他是有利的，所以在开枪时把摄像机关了，杀人之后立即离开。

    如果苏凌把录像交上去，自己反而不会被通缉；如果没有交，被通缉了，这份录像拿在手上是绝对有利的。

    “看在鸡肉罐头的份上，我就帮你一把好了。”苗仪闭着眼睛抬起下巴，一副高高在上的样子，但是傲不过三秒：“不过你得告诉我他的住址，魂灵我可以离着很远闻到，人就不行了。”

    顾七点了点头：“我一会就去问，问到了再用罐头叫你。”

    问自然是问崔华，他并不知道中午的时候崔华也在场，又没有她的电话，由于是周末，她白天晚上都可能在外面，夜里再去比较把稳一些。

    这天晚上没有凶灵出现，没有什么意外事件，几个人都很放松，有一句没一句的聊着，佐仓健二是自带塌塌米的男人，他的粘液可以变成最好的床垫，还带自动调整软硬度的功能，聊着聊着就躺到了地上，枕着手，翘着二郎腿，悠闲自在。

    十点多，一人一猫离开了顾七和徐佩蓉的家，顾七洗干净特攻服，正打算出门，电话突然响了起来，显示的是陌生号码。

    原本以为是天纵那些人打来的，他们资源充足，要查的话还是可以查到自己手机号的，接起来后，听到了曾雨的声音。

    “我知道了……杨羽琪，孙龙涛的女朋友，你希望她怎么样？好的……我不知道她在哪里，但我知道孙龙涛在哪里。”

    听完曾雨的讲述，顾七挂上电话，推开徐佩蓉的房间，对她说道：“我出去一趟，大概夜里回来。”

    “嗯，小心点。”徐佩蓉转过来点了点头，继续复习。

    …………

    …………

    安明市第二人民医院的住院部和往常一样，天一黑就变得异常冷清，探病的人都回去了，只剩下病人和负责守夜的亲属或花钱请来的护理人员，大家像是约定好了似的，基本都不出病房，巡房的护士也很少从护士站出来，医院里仿佛连气温都比外面低了好几度。

    孙龙涛躺在病床上，腹部缠着绷带，盖着被子，不断的呻－吟，他被钢管刺穿，但失血不多，连汽车座椅一起被抬进医院，经过了三个小时的手术，终于把钢管取了出来，生命暂时没有大碍，但需要留院观察一段时间，两个小时前已经从重症监护室里移到了普通病房。

    床位紧张，他不得不和别人共用一间病房，虽然有隔帘，但是病房里的气味实在令人难以忍受，他已经处在崩溃的边缘。

    十一点整，护士们开始了今天的最后一轮巡房，顺便替病人们拉好了隔帘，十一点十分巡房完毕。

    孙龙涛闭着眼睛迷迷糊糊的睡着，忽然听到纱窗滑开的声音。

    这里是九楼，整栋楼都没有安防盗笼，也就是说建筑物外面是平坦的，窗户只可能由室内的人打开，问题是谁那么有病，打纱窗打开来，就不怕蚊子咬么？

    病房的大灯光上了，但地灯还开着，能让病患看清周围的东西，睁开眼睛，孙龙涛刚想问是谁没事开纱窗，右边的隔帘就被掀开来，一个黑影来到床前，伸手捂住了他的嘴。

    “你要是敢叫，我就立即杀了你，明白的话就点点头。”顾七的声音在耳边响起，孙龙涛急忙点了点头。

    他忽然想起了宋元从KTV包房离开的时候，曾经两次和他说再见，第二次的时候十分郑重，像是在说永别，当时还不明白是什么意思，现在看来，宋元显然是认识顾七的。

    “告诉我，杨羽琪现在在哪里。”顾七松开开手，看着孙龙涛问道。

    “她……她受不了这里的味道，回家了，你有什么事？”孙龙涛压低声音，睁大眼睛看着顾七，满眼惊恐。

    “她托人向梁芳问好，于是有人托我向她问好，告诉她家的地址。”顾七冷冷的说道。

    孙龙涛心中一惊，忙道：“我不知道梁芳的事。”

    他知道杨羽琪的性子，自己表示过好感的女性，有好几个都忽然消失了，甚至有自杀的，都是杨羽琪做的手脚，他也没怎么在意，没想到这次杨羽琪故技重施，却惹上了这么个人物。

    “我没有你参与的证据，所以不是来杀你的，除非你想故意隐瞒，另外，我希望以后不会再见到你，下一次，我扔钢管的时候就不会瞄着你的肚子，而是脑袋。”顾七说着看了一眼孙龙涛的额头。

    “她可能不会回家，我可以帮你问问。”孙龙涛表现得异常乖巧。

    “给你两分钟时间。”顾七说着走到病床的另一侧，掀起隔帘。

    他楞了一下，病床上躺着个满头大汗的人，鼻子用纱布裹着，同样用惊恐的眼神看着自己，正是在电光巷里被他打晕的那个矮子。

    “你听到什么了？”顾七向石康问道。

    石康用力摇头，频率极快。

    “很好。”顾七又绕过他的病床，掀开隔帘，又楞了一下。

    第三张病床上躺的是个梳着大背头的人，肤色黝黑，胳膊和腿上都打着石膏，紧张的看着顾七。

    这是在杉锦大厦遇到的那位金牙，只是现在嘴里已经没牙了。

    “你听到了什么？”顾七又问，觉得挺有趣，这间病房里居然全是自己认识的人。

    金牙拼命摇头，他的伤并不是顾七造成的，但和顾七有直接关系。

    “很好。”顾七点了点头，回到了孙龙涛所在的病房。

    “找到了，她没回家，去了极乐天。”孙龙涛放下电话，立即报告。

    “乐天是哪？我不认识。”顾七皱了皱眉。

    孙龙涛哭笑不得，忙把极乐天的位置说了一遍，那是安明市最大、最有名的迪吧，年轻人几乎没有不知道的，没想到面前这位就是其中之一。

    “很好，如果梁芳那边再出什么问题，我会再来找你的。”顾七说完，掀开隔帘，在隔帘落下的时候，病房里的所有声音都消失了。

    …………

    …………

    极乐天离医院不算远，顾七来到这里的时候刚好十一点半，染着各色头发的人不停的出进，穿着兜帽衫的也不少，顾七在这里不算显眼。

    迪吧里热闹非凡，声浪涛天，五颜六色的灯光不停闪烁，简直是癫痫病人的刑房。

    刚走进去几米，顾七就忽然觉得整个世界都变慢了，所有的声响也突然变得沉闷，他眨了一下眼睛，面前的场景突然变换，自己来到了一个既陌生又熟悉的地方。