
    天纵小队来蹭了顿饭，带着半身魂灵的消息和方形树标离开了，佐仓健二和苗仪则留了下来，大概已经把这里当成了半个家。

    晚上九点多，崔华发了条短信给顾七，内容是苏凌现在的住址，顾七把地址告诉给了苗仪，苗仪决定今晚就行动，十一点到凌晨三点是它最活跃的时候。

    九点半，手机再次响起，这一次是刀建宏打来的电话。

    “顾先生，明早你不用来送小锦了，她这几天不去学校，会一直呆在公司里，包括周末。”刀建宏的声音十分疲倦，显然，解决杉锦实业的内部问题耗费了他大量的精力。

    “很严重？”顾七皱起了眉头，既然答应了做刀锦的保镖，刀锦的安全就是他的责任。

    “暂时不会有太大问题，如果有需要，我会把刀锦送到你那，或是让你过来。”刀建宏仍有自信，杉锦实业已经成立十年，他还是很有发话权的，只是这次死的是两个“董事”级的成员，特别是黎叔，在公司的地位仅次于他，所以才会有些棘手。

    “你送过还要费一番功夫，我自己过去可以快很多，有事打电话给我就行了，我会立即过去。”顾七沉声说道。

    “好的，谢谢。”刀建宏犹豫了一会，问道：“顾先生是不是……有个妹妹？”

    “是，怎么？”顾七的眉头皱得更紧。

    “狗强的人好像查到了她，他们听说你厉害，打算向她下手，先用她来束住你的手脚再做掉你，我刚听说，有新消息会立即通知你的。”刀建宏的声音变得很严肃，狗强就是顾七杀死的那个金项链。

    顾七思索了一会，说道：“多谢，我会留意的，如果他们真要动手，那就先把他们杀了好了，也可以解决了你的一部分麻烦。”顾七的眉头舒展开来。

    “呃……”刀建宏沉默良久，说道：“我们是做军火生意的，说实话自己手里也有不少货，狗强手底下有几百号人，能在两天之内全部武装起来，太危险。”

    “我担心的不是危险性，而是他们不够集中，没办法一次解决。”顾七觉得分开杀太麻烦。

    刀建宏沉默了至少有半分钟，这才说道：“我知道了，把他们集中起来确实很难，而且目前他们都很敏感，不管谁出面召集都会引起怀疑，不过……黎叔和狗强的葬礼还没有举行，葬礼那天他们肯定都会来，说不定是个机会，时间定下来我会通知你。”

    “多谢，我会先去调查，我说过，暂时不会信任你，所以必须先确定，这不是你想借我的手去打杀他们才想出来的计划。”顾七说得很直白。

    “理解，我也说过，会重新赢得你的信任，狗强的人死了对我确实有好处，但是对公司只有坏处，暗中盯着我们的人不少，实力大损之后很可能会有麻烦找上门来，我不希望公司出事，所以并不希望你把他们都灭了，不过既然你已经决定，那我会配合你，把损失降到最低，先这样吧，你去调查，我们电话联系。”刀建宏挂上了电话。

    …………

    屋里的人都没说话，直到顾七把手机放下，佐仓健二才凑过来问道：“有好玩的事？我也要去，请务必带上我。”

    “是很危险的事。”顾七摇了摇头。

    “危险好啊！就是要危险才有意思，我很闲，好不容易遇到凶灵，结果被你收了，我这次请了很长时间的假……嘛，虽然没请假我也很闲，可还有一个多月呐！不管任何事，我会一生悬命去做的。”佐仓健二唉声叹气的说道。

    “你可以去旅游。”顾七替他出主意。

    “旅游干什么呢？山不过是石土堆，海不过是盐巴水，人我只看美女，我……我要美女，你介绍个女朋友给我。”佐仓健二躺在地上耍赖。

    “神经病！”苗仪准确的下了个定义。

    “知道了，有事我会叫上你的，不过确实会有很大危险，对方人多，而且有枪。”顾七拿佐仓健二一点办法都没有。

    “枪？我不怕枪，只要把粘液调到某个硬定，就能让离开枪口后只前进二十厘米就停下来。”佐仓健二拍着胸膛说道。

    顾七点了点头，他一个人去面对几百支枪的话，确实会有危险，有佐仓健二在，情况确实会好很多。

    “我可不去，你别叫我。”苗仪使用了“畏缩”技能。

    “不会叫你去战斗，不过需要你帮我确定一些事情，有人想要利用徐佩蓉来对付我。”顾七说着把徐佩蓉也叫了出来，把刚才从刀建宏那里听来的消息说了一遍。

    徐佩蓉想了想，似乎有些高兴：“这样的话，你晚上就可以乖乖呆在家里，好好养几天伤了，你这几天几乎天天受伤。”

    “都是小伤，不用养。”顾七淡淡的说道，这几天来他受的都是皮肉伤，只要不折腾伤口，站着和躺着没什么区别。

    “所以，你打算把他们全灭了？”苗仪听到了顾七先前的话。

    顾七点了点头：“但是必须先确认。”

    “打算怎么办？请尽量使用我。”佐仓健二跪坐在地板上，姿势十分标准。

    顾七想了一会，说道：“这样，苗仪去他们经常活动的地方，躲起来偷听；我和徐佩蓉分开上下学，由佐仓健二跟随保护，一旦确定了对方的意图，我们就找机会把他们杀了，免除后患。”

    “我是诱饵？”徐佩蓉睁大眼睛，指着自己的鼻子，看起来有些兴奋。

    “放心，交给我好了，我十五岁就有了‘尾－行达人’的称号，保证不跟丢，不会让徐酱受伤。”佐仓健二也很兴奋。

    “看来，你们已经离不开我了。”苗仪趴着，将下巴枕在前爪上，双眼微闭，一副高处不胜寒的样子

    …………

    …………

    计划从周一早开始实施，苗仪当晚去了趟苏凌家，却因为门窗紧闭进不去，只好放弃，再想别的办法；徐佩蓉独自去上学，佐仓健二应顾七的要求，换了身低调的衣服跟在她身后；顾七则直接翘了早自习，第一节课上课前才进教室。

    高进终于来上学了，始终呆在教室里，原本张扬的性格变得有些阴沉，他上周缺席的原因是自己逃跑了，觉得太丢脸。

    陈成城也来上学了，和以前没什么区别，该干什么干什么，他缺席的原因是害怕，但经过前天晚上的接触，他明白了一件事――顾七根本没把他们这些人放在眼里，根本不存在结怨之类的事情。

    变化最大的是丁馨对顾七的态度，她一直在回避着顾七，上课时也从不向他所在的方向看，似乎看不见他一样。

    夏荣的态度基本不变，只是上一见见就向顾七问道：“世上真有鬼？”

    她听到了崔华讲的故事，对这个问题一直很好奇。

    “有。”顾七点了点头。

    “怎么才能看到？”夏荣又问。

    “基因激活。”顾七指了指脑袋：“基因是有遗传效应的DNA片断，其中有一组序列比较特殊，必须在后天激活，激活之后我们的大脑里就会出现一种‘特殊职能化细胞’，这种细胞不会死亡，出来后就能看到魂灵的存在，部分人会因此获得某种特殊的能力。”

    和夏荣说话时，敷衍是行不通的。

    她皱着眉想了想，说道：“不可能，脑细胞和脂肪细胞完全相反，一旦死亡就不可再生，大脑没有再生的能力，怎么可能长细胞……”

    话没说完，她又把自己否定了：“嗯，肿瘤细胞倒是也能长在大脑里，可那是肿瘤，脑瘤无论良性还是恶性都是有害的。”

    “特殊职能化细胞不是肿瘤细胞，也不是脑细胞，它不会持续增生，也不死亡，对脑细胞的刺激程度决定了是否会生出特殊能力，目前的研究只到这一步，另外，这些是机密，请不要对任何人提起，就算说了也不会有人信。”顾七耐心的解释着。

    “你死了能不能把大脑给我？我也想研究。”夏荣认真的说道。

    “可以，如果你能找回我尸体的话，要是你有兴趣的话，我也可以帮你问问专门的研究机构，要什么条件才可以进去，比你自己研究要好一些。”顾七的说话方式有时候和夏荣很像。

    “谢谢，如果有我参加，研究进度一定会更快的。”夏荣并不知道谦虚为何物。

    …………

    三天时间很快就过去了，徐佩蓉这边什么事也没有发生，苗仪那边也没打探到什么有用的情报。

    周四一早，徐佩蓉走出家门，离开小区的时候，在街对面见到了佐仓健二，他不知道从哪里弄来一套蓝色的工程服，戴着顶黄色的安全帽，脖子上挂着条毛巾，腰上挎着套工具，打扮成了电信部门的检修人员，还一本正经的围着个光纤配线箱打转，似乎连怎么开门都不知道。

    徐佩蓉捂着嘴笑了一声，和往常一样朝着公交站台走去。

    站台上有很多扛编织袋的人，站着蹲着，拥挤不堪，一辆通勤车驶进站台，车上没有多少人，可那群扛着编织袋的人却像是找到了宝藏一样，提着大包小包就往通勤车涌去，徐佩蓉还没反应过来，就被一个编织带撞得头晕眼花，被人潮卷进了通勤车。