
    略显阴暗的殡仪馆大堂里站满了人，全面部朝同一个方向，那里有两口透明的玻璃棺材，黎叔和狗强的尸体静静躺在棺材里，领口都有些高。

    “一鞠躬……”司仪的声音在大堂里回响，他站得很直，捧着黑布封面的台本，表情严肃。

    刘天益深深鞠了下去，看着自己的鞋尖，心思涌动。

    他是狗强的左右手，狗强死后，地盘本该由他来接手，可狗强死得太突然，什么话也没留下来，不服他的人很多，更要命的是黎叔的手下都行动起来了，蚕食着狗强的地盘。

    有几次，他差一点就会被人杀死，而他死后是不可能享受这种葬礼规格的，当然，狗强也不能，大多数人是在为黎叔鞠躬，狗强只是沾了黎叔的光。

    沉闷、冗长的瞻仰遗容仪式结束了，车队跟随在殡仪车后面，缓缓驶向火葬场。

    “真是够讽刺的。”刘天益这样想道，谁都知道黎叔是刀建宏杀死的，可刀建宏乘坐的车却排在第一个，仿佛是最重要的亲属。

    不知是为了赔偿还是什么别的原因，刀建宏对黎叔手下蚕食狗强地盘这件事视而不见，两个阵营的头目都没了，少了约束，冲突日益加剧，说不定真有一天会火拼起来。

    接着，刘天益又想到了顾七，那个神秘的年轻人，白绍元的事他听说了，了解得很详细，知道顾七很难对付，极端危险，可他必须为狗强报仇，否则难以服众，而众人不联合起来的话，狗强的地盘就被吞得干干净净，狗强的势力就会被逐渐瓦解，或许一年后，就没人再记得狗强是谁了。

    绑架徐佩蓉的计划就是刘天益想出来的，目的就是用徐佩蓉要挟顾七到指定的地方去，只要到了地方，顾七就只能受他们摆布了，他们可不是田胖子或白绍元那样的半调子，拿着几把手枪就得瑟起来，要说武器，杉锦实业可从来不缺大家伙。

    九点十分火化，一分不多一分不少，火葬场的工作人员被眼前这几十个穿着黑西装的人吓坏了，战战兢兢，丝毫不敢大意，生怕出什么差错，自己也得进炉。

    十点二十，骨灰装坛完毕，车队在二十分钟后来到墓园，十一点二十分，两个盛着骨灰的紫檀木小盒子分别落穴，墓园的风水先生向四方洒着米，语调怪异的唱道：“为吾显祖考公妣妈之佳城守峻之期，阳世……”

    谁也不知道他在唱些什么，也没人在乎，命是越来越不值钱了，以前的人死了还能有个六尺深、六尺长的坑，现在就堆在一个小盒子里，放在一个刚能没过膝盖的小坑里。

    吃饭的时候就热闹多了，那些小头目都来到了集合地点，刀建宏包了个园子，设了个灵堂，摆了两个灵位，请来几个大厨，把这里当成了守灵的地点。

    熟人打着招呼，仇人背着眼光，没人敢在这里闹事，因为一次性就会得罪两班人马，刀建宏和董事会的成员一直呆在灵堂里，几乎不出来。

    刘天益心不在焉的主持着狗强这边的灵位，所有来祭拜的兄弟他都会回礼，多数是狗强的手下，和黎叔的灵位相比，这边显得十分冷静。

    绑架徐佩蓉的计划失败了，明明刚开始是成功的，公交站台上的兄弟看得清清楚楚，徐佩蓉只身一人被挤上了通勤车，为什么通勤车会消失，而徐佩蓉会若无其事的去上学？

    这个问题一直在困扰着刘天益，在那之后，顾七又和徐佩蓉一起上学，他们也没了机会。

    “等今天过后，一定要想个更周全的办法，把徐佩蓉绑来！”刘天益下定了决心。

    …………

    晚上九点，天色阴沉，来祭拜狗强的人也多了一些，基本都是觉得无聊，顺便来打个招呼的。

    刘天益有些累了，叫来另一个兄弟顶替自己，跑到园子的角落里抽烟，刚抽了两口，就见一个手下面色严峻的走过来，小声说道：“天哥，金霞路上的场子被人砸了。”

    “谁砸的？”刘天益皱着眉看向灵堂。

    “是个穿白风衣的疯子。”手下小声的说道。

    “白风衣？”刘天益立即意识到不对：“那个顾七不就穿着黑风衣么？难道和他有关系？”

    手下苦着脸说道：“这就不清楚了，好像是个尼轰人。”

    “尼轰人？”刘天益这下糊涂了，尼轰人干嘛要砸他的场子？是没有招待好吗？想了一会，他对手下说道：“再问问情况，不行你带几个人过去看一眼，要是来胡闹的就把人扣下来，赔干净再放，管他是哪国人。”

    “好的！”手下转身往外走去，没走几步，手机又响了起来。

    他回头看了刘天益一眼，接起电话，脸色变得难看起来，急忙走到刘天益身前，把手机递过来，说道：“定江路的店也出事了，是顾七。”

    刘天益立即拿过手机，贴在耳朵上。

    “喂？人呢？操！快抱腿！靠！你他－妈……别……”电话就此中断。

    刘天益咬着牙齿，差点把电话摔在地上，金霞路上的场子是间酒吧，就算被砸得稀烂也没有太大损失，而定江路上的是家夜店，单是KTV里面的设施就值很大一笔钱。

    把手机还给手下，他阴沉的说道：“顾七在定江路，徐佩蓉呢？她没跟着去砸场子吧？找到她，把她抓来，我要在顾七面前把她的手指一根根拔下来，让他吃下去。”

    “我……我知道了。”手下急忙跑了出去，他不知道刘天益有太多烦心事，还道他是因为狗强的死太伤心，顿时觉得刘天益真是个好兄弟。

    …………

    自此开始，坏消息一个接一个的传来，徐佩蓉根本不在家，哪儿也找不到，狗强的两个场子被砸了之后，白衣人和顾七都立即离开了，但仅仅过了十分钟，第三、第四家场子又开始遭殃。

    狗强的人马开始出出进进，一个个脸色阴沉，电话声、短信声响成一片，很快就引起了其他人的注意。

    稍一打听，这些人就知道发生了什么事，纷纷询问自己的场子有没有事，一时间，灵堂热闹得就像菜市场一样。

    刀建宏等高层人员从他们呆的房间里出来，茫然的看着众人。

    等从别人那里听到消息后，刀建宏走到刘天益身旁，低声问道：“是顾七？他为什么会找上你？”

    刘天益看了刀建宏一眼，反问道：“你不是和他很熟？知不知道原因？”

    刀建宏摇了摇头：“我说过，他曾经从田胖子手中救过李杉和刀锦，我很感激，但和他算不上熟。”

    刘天益点了点头，又问：“那你……不知道他为什么找上我？”

    刀建宏摇头道：“不知道，你呢？会不会是你手下无意中得罪他了？”

    刘天益叹了口气：“这就不好说了，咱那么多人，也不可能管得过来，说不定他就是只疯狗，逮谁咬谁。”

    刀建宏笑了笑：“要真只是只疯狗又好办了，可惜他不是，你该怎么干怎么干吧，这里有我们看着，没事。”

    “谢了，刀哥。”刘天益又拿出手机开始打电话，短短时间内，顾七和白衣疯子造成的损失已经超过了二十万。

    第五家、第六家……

    规律出现了。

    “天哥，你看他们的行动轨迹。”先前那名手下将手机递给刘天益。

    手机上显示着地图，被顾七和白衣疯子砸的店被标志出来，二人朝着同一个方向前进，行动轨迹几乎可以连成两条直线，直线指着安明市的南边，正是白龙码头的位置。

    “看来，是打算彻底毁了咱们的基业。”刘天益冷笑了一声。

    “现在怎么办？”手下觉得智商不够用了。

    刘天益想了想，说道：“兵分两路就是想分散我们的人力，好逐一击破，咱们人少了肯定打不过他们，哪怕有枪都危险，必须集中力量。”

    他又想到了白绍元，放冷枪打中顾七，最后还被顾七反杀了，不能说他窝囊，因为至今都没人能猜透顾七的实力。

    “抄家伙一起上？”手下比了个手枪的姿势。

    “只能这样了。”刘天益看着地图说道。

    手下也凑过来看着手机，说道：“去哪家？照这个路线，下面应该是……”

    “不，我们需要准备一下，而且最好不要分开，直接去码头等他们，能叫到的人都叫上，能拿到的武器都拿上，既然他要玩，咱们就玩大的！”刘天益打断了手下的话。

    “好，那这里……？”手下看了一眼狗强的灵台。

    刘天益想了想，说道：“我会跟刀哥说的。”

    刀建宏现在终于知道了顾七说“有足够的仇恨”是什么意思了，自然一口答应了刘天益，让他放心大胆的去干，还特地叮嘱了一下，守码头可以，不要出来打，免得影响太大。

    刘天益答应了，带着手下离开了园子，他没有叫别的人，要替狗强报仇，就不能叫别人，必须得兄弟们自己解决。

    等刘天益等人走后，刀建宏悄悄拿出手机，发了条短信。

    ――――――――――

    消失了三天，《祷师》又回来了！

    在书评区里我也说了，这部小说成绩不好，消失一整个周末，又掉了很多收藏、少了很多推荐票，我心情很低落……虽然找不到小说，但消失的这两天我还是有更新，只是因为不知道具体什么事，心一直悬着，每天只写了一章，从今天开始，继续每天两章更新。

    认真的写、认真的更新、认真的看每一条书评……能做的我都认真做了，希望大家继续支持，无论是宣传、收藏、推荐票还是书评、点赞、打赏，都能成为我的动力！