
    “她很有天赋，是我见过的孩子中天分最高的一个，各方面都很优秀，而且看起来很愿意学，我教钢琴已经有十多年了，大部分学生都是十岁以下的小孩，绝不会看错的，希望你能让我教她，学费全免。”在曾雪一遍遍的练习着指法时，钢琴老师对顾七说道。

    “抱歉，这不是我能决定的事，不过我可以帮你问问。”顾七仍靠在琴室的门上，淡淡的说道。

    钢琴老师点了点头：“一定要和她的家长说，这么好的苗子可不能荒废了，如果看不上我的水平，我可以为她介绍更有名望的老师。”

    “师父领进门，修行靠个人，我不认为大学教授比小学老师更会教学生，既然她很有天份，那么最重要的就是打好基础，所以由你来教她才是最合适的。”顾七看到曾雪弹得比先前流畅得多了。

    “谢谢，真希望能有个这样的学生。”钢琴老师看着曾雪，面带微笑。

    刀锦开始练琴后，钢琴老师拿出一卷钢琴键盘纸，摊在桌上让曾雪继续练指法。

    …………

    …………

    十点二十分，孙龙涛戴着墨镜和鸭舌帽，走进了位于朝元路中段的麦当劳，随便点了些东西，紧张的坐了下来。

    他不是一个人来的，闻安容的车子就停在不远处，毕竟是个陌生人的电话，就算是在公共场合见面，他也不得不提防着点。

    十分钟后，一个看起来五十岁左右的中年人从二楼走下来，坐到了孙龙涛的对面。

    “孙少真是个守时的人，和这样的人打交道，是最让人放心不过的，我姓白，名绍元，你可以叫我老白，我的身份你不需要知道，只要知道我和顾七有仇就行了。”中年人微笑着说道。

    “他在哪？”一提到顾七，孙龙涛就恨得牙根痒痒。

    “这个不急，他现在在别人家里，再过一小时就会出来，不知孙少带了多少人来？咱们提前布置一番。”白绍元说着递过来一张照片，照片里是顾七牵着两个小女孩的背影。

    “还布置什么，我带了十二个人来，等他出来后上去直接打，打完走人，把他手脚废了，让他在医院里躺半年，这俩小孩不碍事吧？”孙龙涛拿出手机，对着照片拍了张照，发送出去。

    “小女孩不碍事，但那个顾七不是个简单人物，最好还是布置一下，万一那十二个人都被他收拾了……你孙少的面子往哪儿搁？”白绍元轻蔑的笑道。

    “怎么可能！他要能把我的人全收拾了，老子开车去撞他！”孙龙涛说到激动之处，声音大了不少，远处有几个人向他看来。

    “那就好，那就好，走，我先带你去看看地方，最好是在小区里动手，免得路上人多，做起事来缩手缩脚的。”白绍元说着站起身来，当先走出了麦当劳。

    孙龙涛并没有看见，在白绍元起身时，他的腰后鼓鼓的，像是带了把枪。

    …………

    …………

    “他怎么还不下来，咱们难道要在这里等一天？”丁馨扶着墙，又在揉脚后跟，她已经开始后悔了，折腾了一早上，什么收获都没有，就因为自己一时好奇，搞得现在骑虎难下。

    “要有耐心，他们刚才上楼后，就有一间屋子里传出了钢琴声，我猜他是带那两个小女孩来学钢琴的，不可能呆一天。”崔华分析道。

    “我饿了。”夏荣仍跟在丁馨身后，她连早饭都还没吃，此时已经前心贴着后背。

    “要不你先回去？你家里人该担心了吧？”丁馨叹了口气，说起来，夏荣才是她最大的麻烦。

    “我已经发过短信回家了。”夏荣拿出手机展示了一下，又装回兜里。

    “再忍忍，中午我请你吃饭。”丁馨无奈的说道。

    “哦。”夏荣想了想，又掏出支笔，在手背上画起符号来。

    这时，崔华忽然连声催促道：“快上楼，快！”

    说完也不等二人作出反应，快跑走上了她们所在这个单元的二楼。

    丁馨带着夏荣跟上来，睁大了眼睛问道：“怎么了？发生什么事了？”

    “他为什么会在这里……”崔华没有回答丁馨的问题，蹲在楼梯转角的缕空墙后，通过墙上的窟窿往下看。

    这是个老小区，建筑结构紧凑，几乎没什么绿化，每个组团由六个单元组成，呈“凹”字型结构，她们所在的单元在侧边，既可以看到顾七进去的那个单元，又能看到进入这个组团的道路。

    崔华看到苏凌从小区外面走进来，穿着便装，鬼鬼祟祟的找了一阵，来到顾七上去的那个单元门口，拿出台小型摄像机拍了一阵，返身走进了另一个单元。

    崔华想起了在刑警大队的那个傍晚，接着又想到自己回家后发生的事，想到了尚兴的尸体，忍不住打了个冷颤。

    苏凌应该不知道那天晚上发生的事，但来到这里有极大的可能和顾七有关，他想用摄像机拍什么？莫非和那两个小女孩有关？

    接着，崔华又看到一个中年人和一个年轻人出现在道路尽头，往这边指了指，交谈了一会，又离开了，没过多久就有一黑色的奥迪Q5和一辆白色的面包车开进来，停在道路两旁。

    然而她的脑袋被一大堆问题撑满了，没有在意这些细节。

    …………

    …………

    两个小时的时间很快就过去了，刀锦看起来有些疲倦，而曾雪则是十分兴奋，小心的拿着钢琴老师送给她的键盘纸。

    告别了老师，三人下楼来，刚走出单元门，顾七就皱阒眉停下了脚步，抬手拦住了刀锦和曾雪，不让她们走到身前。

    “出来了出来了，我们快下去，别跟丢了。”丁馨压低声音说道。

    “别下去，再等等。”崔华现在可不敢下楼，她一出单元就会被苏凌看见。

    苏凌和崔华保持着同样的姿势，用摄像机对准了顾七，看到顾七和两个小女孩一起下来，他忍不住皱起了眉，思索着顾七和小女孩的关系。

    “你们退到单元门里，我不叫你们就别出来。”顾七回头对刀锦和曾雪说道。

    两个小女孩对视一眼，乖乖退进了单元门，坐在楼梯上往外面看。

    顾七点了支烟，活动了一下肩膀，拉起兜帽，开始观察四周。

    崔华、丁馨和苏凌都暗暗心惊，顾七的视线扫过了他们所在的位置，只是没有停留，扫视了一圈后，顾七的目光落到了那辆白色的面包车上。

    这是辆十二人座的江铃金顺，在顾七的视线锁链在车上后，面包车的侧门滑开，从车上陆续走下来十个壮汉，提着清一色的钢管，钢管上缠着胶带，不容易脱手。

    “这些人……”崔华一看就知道出问题了，那些人一个个凶神恶煞，等人都下车后，一齐向顾七走来。

    “快……快报警！”丁馨的声音开始颤抖。

    “别，报警只会给顾七带来麻烦，相信我。”崔华转过头，认真的对丁馨和夏荣说道。

    夏荣也知道出了什么事，只是不知道这个警察为什么阻止自己报警，她的手已经伸向了口袋，摸到了手机。

    “相信我，他不会有事的。”崔华按住了夏荣的胳膊，她看过顾七打架的录像，一个可以用同一个招式打倒十多个小混混的人，又怎么可能输给这些家伙。

    夏荣看向了丁馨，用目光征求着老师的意见，丁馨想起了电光巷里的事，小声说道：“先不要报警，看看再说。”

    苏凌吞了口口水，心跳加速，他没想到自己的行动这么快就能收到成效，果然，选择暗拍是正确的，顾七作为电光巷斗殴事件的主角，肯定常常会遇到这些事。

    顾七觉得有些奇怪，他本以为这些人是要来绑架刀锦的，可看他们手中的武器，和绑架一点关系都没有，而且十个人就想绑架刀锦，也太看不起他或刀建宏了。

    “那么……是来找我的？”他这样想道，可想不出来到底是什么人要找自己麻烦，而且最重要的是――他们怎么知道自己在这里。

    那十个提着钢管的人先是快步走，离得近了就开始跑，速度越来越快，当先一人跑到顾七跟前，抬起钢管向打下来，压低声音喝道：“孙少让我们向你问好。”

    “嘶――”丁馨猛吸一口冷气，闭着眼睛转过头。

    顾七弯腰避过钢管，猫着腰一步跨到了对方的面前，拳头已经勾进了这人的腹部，顺手把钢管接过来，面无表情的照着对方的脑袋一钢管砸下。

    “当”的一声，问好的人脑袋开花，栽倒在地，没能听到顾七问题：“我不认识什么孙少，你们是不是认错人了？”

    “操！”第二个人没敢近身，隔着几米就用力把钢管掷了过来。

    顾七道了声谢，直接对方扔过来的钢管，顿时觉得心里舒服多了，他喜欢双持，原因是两只手都拿着同样重的东西，重心才能保持在身体中轴上，如果只是一只手拿着，重心就偏了。

    两根钢管在手，这里的活动区域也足够大，那么就不需要使用能力，顾七不等对方进攻，主动迎了上去，挡开两根钢管的同时，手中的钢管打在了两个人的脑袋上。

    血花开始飞溅。

    ――――――――――

    这周没推荐了，心情郁闷，求收藏、求推荐票支持……