
    “你的意思是，当我们走到那扇门前的时候，会变得太小，门对我们来说就像攀天大楼一样，没办法打开？”佐仓健二指着走廊对面那扇和大拇指第一指节差不多大小的门问道。

    顾七摇了摇头：“不，我们永远也不可能走到门前。”

    “什么意思？永远也不可能？”佐仓健二看了一眼仅有二十米长的走廊。

    “刚才我看了一下，我们大概走到了走廊中部，身体就只有原来的一半大小，换句话说，门和我们之间的距离没有变化。”顾七吐着烟说道。

    “不可能啊！”佐仓健二挠着头，不明白顾七的意思：“我们不是一直在前进吗？距离肯定是变小了的。”

    顾七点了点头：“没错，但你说的是数学上的距离，我说的是门和我们之间的相对距离。”

    “不懂……”佐仓健二摇了摇头。

    “你把距离换成步数就好理解了。”顾七解释道：“假如走廊长二十米，我们一步能跨两米，正常情况下需要十步走到门前；但是走到一半，也就是十米处时，我们的身体也缩小到一半，一步就只能跨一米，走完剩下的十米同样要十步；走到离门五处米时，我们的身体缩小到原本的四分之一，一步能跨0.5米，走完剩下的五米还是要十步，不管怎么走，我们离门之间的距离永远不变。”

    佐仓健二点头表示听懂了，想了一会，又问：“那要是我们一直走下去呢？”

    “就算不遇到任何危险，我们最终的下场也只是饿死。”顾七说得十分肯定。

    “飞过去呢？”佐仓健二开始出主意。

    顾七掏出烟盒，往走廊里一扔，烟盒旋转着飞出去，落地时已经明显小了很多。

    佐仓健二摸着下巴想了好一会，问道；“如果这条走廊是向下的，我们掉下去，莫非也永远落不到底？”

    “听起来荒诞，但确实如此，掉下去的话我们连回来都不可能，一定会在空中饿死。”顾七用锁链试探着平台的墙壁，想要找别的入口。

    佐仓健二也立即加入进来，二人忙碌了好一会，最终也没能找到别的入口，墙壁厚实、牢固，就算有专业的工具，要把墙挖开也得花很长时间。

    “怎么办？”佐仓健二一屁股坐在地上，抬头看着顾七。

    “只能进去看了。”顾七看向了走廊。

    “一人负责一边墙？”佐仓健二站起身来，站到走廊的右边墙壁前。

    顾七摇头道：“一起行动，走廊虽然越往前越窗，但我们变小的速度太快，之间的距离会越来越远，出什么问题不好照应，还是一起行动为好。”

    “走哪边？”佐仓健二点了点头，难以想象那头窄得只有三指宽的走廊，对他们来说可能比太平洋还要广阔。

    “就右边好了。”顾七走过去捡起他的烟，贴到右侧墙壁。

    “诶？这么干脆？不分析一下了？”佐仓健二也跟了上去，笑着调侃道。

    “分析过了。”顾七淡淡的说道：“这条走廊只是用来迷惑人，而不是害人的，华夏是右行国家，车辆右转方便，华夏人潜意识倾向于靠右走，既然天纵的人也得从这里通过，出口在右侧的可能性比较大。”

    “呀吧里（果然）……还是分析过了。”佐仓健二一边敲着墙一边往前走。

    …………

    这一次，前行了十多分钟后，那扇门明显变大了很多，但距离看起来还是那么远，而走廊的高度看起来已经超过了一百米。

    “我们现在和芝麻差不多大了吧？”佐仓健二有些担心，变这么小，平时吹在脸上觉得舒服的微风对他们来说就会变得像台风一样恐怖。

    顾七看了看对面，又看看天花板，说道：“应该是跟核桃差不多大，芝麻是我的目标，如果和芝麻差不多大，我们就别再前进，回头去探左边的墙壁。”

    “为什么？再小一点也没关系的吧？如果是怕风太大，我的粘液可以保证咱们不被吹飞。”佐仓健二的脚底已经有了粘液，虽说每走一次改变一次粘液形态比较麻烦，但总比被吹飞好。

    顾七摇了摇头：“我不是担心风的问题，而是时间，如果把电话线被切断的时间点算作开始，李云聪给我们打电话的时间点算作结束――这个时候他们已经躲在资料库了，中间只有几十分钟时间，其中花在这条走廊上的时间应该是最久的，既然他们只花了几十分钟，我们就没必要走几个小时。”

    “对，我倒是忘了这事。”佐仓健二点了点头，又走了一截，他突然指着前面的墙壁说：“快看！”

    顾七往他指的方向看去，看到墙壁上有一排笔直延伸向上的凹槽，像是用指头敲了一下墙面，指甲撞出来的凹痕一样，这排凹槽之间的距离相同、深度也差不多，显然是一把可以爬上去的梯子。

    梯子很浅，从远处根本看不出来，不变小也很难察觉到，顾七和佐仓健二对视了一眼，开始顺着梯子往上爬。

    爬梯子是件很累人的事，而且这把梯子还是垂直的，很高，到顶的时候，计数已经没什么意义了，顾七和佐仓健二都大口呼吸着。

    梯子顶端同样是墙壁上的凹痕，很长的一段路，笔直往里延伸，比梯子深一些，而且越往前越深，像是用钥匙刮出来的。

    佐仓健二一看到路就想往里走，却被顾七拦住了。

    这次佐仓健二连问都懒得问了，等着顾七解释。

    “如果这条走廊会让人变小，那么走进前面这条窄过道，就相当于来到了走廊之外，不再受走廊的规则影响，不知道会发生什么事，我来探路。”顾七说着放出锁链向探索前方。

    锁链的链环很大，肉眼就能看出变化，伸出去很长一段距离也没出现任何变化，看到这个情景，佐仓健二开口说道：“意思是就算朝着那扇小门的方向移动，也不会再变小了？”

    “但也不会变大，只是换了一套规则，走吧。”顾七说着往前走去。

    过道就像悬崖的边缘，要是不小心掉下去，摔死的机率是很大的，不过越往前走路就越宽，刚开始得背贴着墙壁上横移，到后面就可以并排走了，身体不再缩小后，二人顺利的来到了过道的尽头，也就是那扇小门所在的墙壁前。

    小门是假的，真正的门在墙壁右上，和墙壁一个颜色，不走到面前根本不可能看出来。

    这是一扇很普通的木门，没什么机关，顾七小心翼翼的压下门把手，推开了门。

    门后又有一条走廊，和来时相反，越往前就越高、越宽，以二人现在的身高，看不出来走廊有多长，感觉上是永远也不到头的。

    走进门，顾七和佐仓健二加快脚步往前走去，锁链仍在前方，可以看出来前面的链环比后面的要大一点，他们正在渐渐变大，无论如何，这都是件让人心身愉悦的事。

    但是好景不长，敌人出现了。

    这次不再是那种躲着偷袭或施加能力的敌人，而是直接迎面跑来，黑压压一大片，有半身魂灵也有敌对的祷师，在顾七和佐仓健二眼里，这就是一群巨人，压迫感不是一般的强。

    “跑！”顾七收回锁链，转身往后跑去。

    佐仓健二满脸恐惧，在鞋底糊上一层防滑粘液，跑得更快，手刀都跑出来了，这种情况不跑就是作死，祷师的能力有主动的被动的、单人的范围的、增益减益伤害类的、主防御的主攻击的……数种能力组合起来往往会出现惊人的威力，前面来这么多祷师，一起出手的话，他和顾七估计会被秒杀。

    看起来很快就会被追上，但对方在不停的缩小，一时半会是追不上来的，这条走廊的规则又和楼梯下面那条不同，放大和缩小的比例没有楼梯下面那条夸张，可以顺利跑到门口，只是距离会比目侧的更远。

    冲出门，顾七让佐仓健二把门粘住，又往前跑了一截，停下来。

    “不跑了？”佐仓健二的脸色有些苍白，扶着墙问道。

    “他们冲过来应该是因为天纵的人在后面追赶，只有这一条路可以跑，我们在这头堵着，能多杀一个是一个，这么好的地方，不好好利用就太可惜了。”顾七低头看着狭窄的过道。

    “嘿！该怎么布置呢？嘿嘿嘿嘿……”佐仓健二笑得十分奸诈，顾七的锁链在这里派不上太大用场，但这种类似于一线天的地型，他的粘液是可以发挥极大作用的。

    顾七想了想，比划着说道：“用透明度最高的粘液铺一层斜坡，坡不用高，但是斜度要够大，再在上面放一层最滑的粘液，让他们踩上来就滑到下面去，墙上也可以放一些有斜度的撞垫，撞到之后身体就会往外倒，至于半身魂灵，它们可以爬墙爬天花板，由我来对付。”

    “你小子真是一肚子坏水，哈哈，我喜欢！”佐仓健二立即布置起来，斜坡、撞垫、绊脚棒，然后将最滑的粘液甩得到处都是，包括陷阱、地面、墙壁和过道顶上。