
    “这家伙怎么处理？要不要把他放回去？”佐仓健二指着地上的博尼埃罗，向顾七问道。

    怎么说也是信理部的要员之一，把博尼埃罗放回去的话，教庭方面虽然不会就此收手，但至少不会做出过激的报复行动。

    顾七看着博尼埃罗，正思考着利害关系，博尼埃罗冷笑了一声，说道：“教庭是不会放过你的，就算你逃到天边，我们也会找到你，杀死你。”

    佐仓健二和顾七说的是中文，他听不懂，说的是英文，如果他能听懂的话，此时应该不会多嘴。

    “如果我要逃，又何必与你们耗这么久。”顾七淡淡的说了一句，又思考了一会，对佐仓健二说道：“客观来说，他们因为信仰要杀我，我可以理解，只要教庭那边不再派人来，放回去也没关系，但是他说得没错，既然他们不会放过我，那就一步步把麻烦清理掉吧。”

    “你就不担心他们的报复？”佐仓健二好奇的问。

    顾七点了点头：“担心，但是我更担心他的能力。”

    “我知道了，他确实是个麻烦。”佐仓健二点了点头，走到博尼埃罗身旁，蹲下来，说道：“记得帮我跟上头说一声，是链桑的主意，可不关我的事，哈哈。”

    说完，他在博尼埃罗脸上抹了一把，像是在帮助死不瞑目的人合上双眼一样，博尼埃罗的眼睛确实闭上了，再也睁不开，鼻孔和嘴也被粘住，无法呼吸，这样的攻击他是无法反弹的，而他的能力又导致顾七和佐仓健二不敢给他个痛快。

    苗仪从先前被枪指着的墙角走出来，见佐仓健二正在帮顾七堵伤口，坐在地上说道：“你们两个笨蛋少了我就是不行啊。”

    “嘛，确实是因为你才能发现下水道里藏着人，不过你战斗力也太弱了，得想想办法啊，我走以后，要是链桑又遇到危险，你到底是帮忙还是添麻烦？”佐仓健二帮顾七处理完伤口，笑着说道。

    “走？你要去哪？”苗仪楞住了。

    “当然是回家啊，我家里还有个可怜的生着病的妹妹需要照顾。”佐仓健二一脸担忧的神色。

    “嗯？你不是说会等顾七一起回去吗？”苗仪不解。

    顾七倒是反应过来了，眉头皱得很紧：“还是要回去准备一下吗？”

    佐仓健二有些尴尬：“呃……教堂还是很大啊。”

    “多谢，回去后，有什么事打电话给我，我会立即过来。”顾七点了点头，走回办公楼重新把衣服穿上。

    佐仓健二先前说不怕教庭，只是在硬撑罢了，他是内务省的人，算是个官员，不像顾七和哪边都没有联系，教庭知道他参与了这件事后，很可能会对内务省施压，他必须回去看着点。

    “我会的，现在怎么办？”佐仓健二看了看码头，这里就像个战场一样，要清理的话，恐怕一晚上都打扫不干净。

    “刀建宏不是派了些人来，让他们来干吧，咱们走。”顾七说着往大门走去。

    …………

    …………

    三人都不知道，这里发生的事，被导盲犬放到了查林杰夫海渊。

    原本一直很安静空前的热闹起来，导盲犬的贴子浏览次数在一小时之内就突破了两千，这个数字在查林杰夫海渊已经十分可观。

    而关于顾七的那个贴子，浏览次数也由六十七次增加到了一千一百多，除此之外，导盲犬还公布了原本要钱才能买到的，“双链”的能力评估。

    并且有所修改。

    原本的评估是：破坏力－C，速度－C，射程－B，精密性－A，成长性－未知

    修改后，变为：破坏力－C，速度－C，射程－B，精密性－A，成长性－∞

    变化只是把未知改成了无限符号，有些微妙，无限包含着未知的意思，但未知不能说成是无限，导盲犬似乎只是确定了能力会有变化、有成长，但无法确定有多高的成长性，在佐仓健二得到的资料中，能力评估下面原本是写着“若有成长则为S”的。

    “情况不大妙。”张振宇看着电脑显示器，皱着眉说道。

    “我看挺好的，没想到那小子还挺有本事，二对三赢了，其中两人还是‘圣’字头的驱魔人，这下挺长脸。”宋忠笑得挺开心。

    张振宇点了点头：“就是因为有两个‘圣’字头的驱魔人还被杀了，才是最糟糕的情况，丢了这么大个脸，教庭那边肯定要找回场子，安明市……恐怕会热闹起来。”

    “上头应该会发话吧？他们可以悄悄潜入华夏的。”肖紫陇是这个小队的副队长，着眼点和成员不同。

    张振宇点头道：“确实会发话，强烈谴责、严正抗议之类的，也不能说完全没用，至少教庭表面上不会乱来，可暗地里还是一样，没什么区别。”

    “咱们的立场呢？”庞海抱着手，靠在椅背上。

    “这得看上头安排，就我个人来说，自然是站在顾七这边，教庭那边纯属没事找事。”张振宇摸了摸他的光头，他从小就是光头，原因只是感觉不到疼痛，头上有伤的话，光头更容易看出来。

    “同意。”

    “同意。”

    “同意。”

    “同意。”

    另外四人依次表态，尽管他们也和顾七闹过矛盾。

    “上头恐怕是不会选择站在顾七这边的，和教庭的关系相比，顾七微不足道。”郑洁指出了关键。

    “和我想的一样，所以，我想向上头提一下他师父的名字。”张振宇用食指敲着桌面，盯着显示器上面顾七的名字。

    “问题是这样会不会起到反作用？阿静可是被封印的名字，上面肯定会有所忌惮，而且谁也不知道她在哪，还是不是活着。”宋忠是当年就知道阿静存在的人，见识过阿静消失之后，上头如释负重的情景。

    “就是不知道她的死活才好，让他们去猜，想想看他们会有什么样反应。”张振宇说着微微一笑，脑补着听到阿静的名字后，那些整天坐在办公室里的人脸上各种精彩的表情。

    “不如直接在海渊里公布，教会的那些人也能看到，他们不可能不怕阿静，以她的能力，瞬间就能把他们大本营杀个干干净净。”庞海脸上出现了残忍的笑容。

    “看上面的态度吧，把这作为最后的手段，如果上面无动于衷，咱们就匿名发贴。”张振宇打定了主意。

    “有人信？”肖紫陇看着张振宇问道。

    张振宇想了想，说道：“简单，就发贴质问那个导盲犬，为什么不把顾七的师父是阿静这件事公布出来？他的目的到底是什么？莫非是想让教庭灭亡？”

    “哈哈哈……好！这个主意不错，教庭肯定被吓一跳，导盲犬也被吓一跳，被教庭这样的庞然大物盯上，他应该会安静一段时间了吧？”庞海抚掌大笑。

    “就这样吧，我立即向上面通报，小声点。”张振宇说着戴上耳麦，开始语音通话。

    …………

    …………

    这天晚上，各国的祷师组织都有些忙碌，顾七这个名字被各种语言念出来，特勤局、辛贝特、俄总统团、英皇家卫队、意中央安全行动核心、法总统安全组、印黑猫突击队、韩青瓦台安全企划室……

    其中最繁忙的自然是华夏的天纵和尼轰的内务省，基本都是别国的祷师组织打来问好的，有的调侃，有的嘲笑，有的一本正经的给出应对办法，几乎所有电话里都传来了指责教庭的声音――至少表面如此。

    佐仓健二在回去的路上，手机就没停过，到后面，他基本上接起电话来，说声“元气呆死”，就挂上电话，接下一通了。

    苗仪不知道为什么，心情不大好，也没去顾七家吃罐头，直接回去了。

    顾七只接到了一通电话，是刀建宏打来的。

    “听说有外国人？不会是刘天益叫来的吧？他有那么大本事？”刀建宏已经从四流子那里听到了码头的情况，狗强留下来的那些文件也顺利收回了。

    “不，是来杀我的。”顾七想了想，说道：“以后我不能去送刀锦了，如果你需要，周末我可以让别人替我去，有危险的话我会立即赶到，但是平时上下学的接送就不行了。”

    “好，那就周末，小锦这些天一直在念叨那个叫曾雪的女孩子，有空让她来玩吧。”刀建宏叹了口气，因为他的身份，学校里的孩子大概是听父母交待过，基本都不和刀锦玩，她一直很孤独。

    “知道了，我会跟她说的。”顾七觉得常和刀锦接触，对曾雪也是很有好处的，关于弹琴的事，他已经和曾雨说过了，曾雨当然是强烈支持，上周末似乎就带曾雪去了一次老师家。

    “那么，有事电话联系，别的没有，洗不干净的钱我还有大把。”刀建宏说着挂上了电话。

    顾七回到家，把教庭的事告诉了徐佩蓉。

    “真是无妄之灾。”徐佩蓉帮顾七处理着枪伤，叹息道：“有命该生，无命该死，咱们该怎么过还是怎么过吧。”