
    佐仓健二和苗仪被关在了下水道里，窨井盖被汽车压住，他们不得不寻找另外的出口，而在这段时间里，顾七要单独面对三个敌人，尽管这三个人中，有两人没什么攻击力，但码头里遍地是枪。

    顾七对此一无所知，情况反过来了，波特罗成了猎物，而他成了猎人，这个机会不知道会持续多久，可能稍纵即逝。

    但他也没有因此欣喜若狂，反而提高了警惕，这也可能是对方设下的陷阱，远红外线是看不见的，直接作用于身体内外，他可不希望自己变成烧烤。

    端着SCAR，顾七像个突击队员似的，悄然穿梭在码头的建筑物之间，紧紧追随在波特罗身后。

    波特罗的逃跑能力比追踪能力要强得多，他每次出现在顾七视野里的时间都不到两秒钟，刚好够抬枪瞄准，却来不及开枪。

    顾七一共开了四枪，全都打在了墙角，而他不敢贴着墙跑过去，以免波特罗躲在墙角和他来个面对面。

    追逐战又持续了几分钟，顾七开始提速，心中又有了不安，比先前还要强烈。

    墙角的弹痕像水滴的横剖面，由浅至深，形状工整漂亮，或许在某一天可以成为小虫子的避风巷。

    绕过墙角，顾七又看到了波特罗的背影，他已经跑到了另一间小屋旁，眼看就要转过墙角。

    这次顾七没有抬枪，而是放出锁链助跑，以最快的速度追过去，在空中身子打横，举枪抵肩，准备在飞过墙角的同时射击。

    但是这一次，情况不一样了。

    包括波特罗在内，墙后站着三个人，都拿着枪，一把霰弹、一把卡宾、一把手枪，三个人站成一堆，呈“品”字型挤在一起，好像知道顾七要横身飞出来似的，顾七刚一露头，他们的枪就响了。

    四个人同时开枪，其中声音最大的就是霰弹枪了，几乎有十厘米长的火舌带着无数颗钢珠喷出来，卡宾枪的子弹纷纷跳出枪膛，带着白烟，画出了一个个漂亮的抛物线。

    波特罗这次拿上了手枪，捏得很紧，终于成功的开了一枪。

    顾七也开枪了，但只打出来三发子弹，他的枪法比对方好得多，第一枪就击中了站在最左边那个人，第二枪打中了站在中间那个人，第三枪却打空了。

    站在中间的人就是博尼埃罗，另外两人的盾牌，三个人本来应该是站在一条直线上，另外两个人从博尼埃罗身侧开枪的，却没想到这次顾七来得如此之快，队列还没站好就跃出来了，于是只好抓住机会开枪。

    第一个人被打中了，第二个人把子弹造成的冲击返回到枪上，SCAR脱手飞出，顾七的身子被带歪，原本是身体右侧向下的，转成了背朝下。

    在这一瞬间，他猛的缩起身体，抬起右手，用手臂护住头侧，同时猛的缩起身体，左手从右臂与胸膛之间穿过。

    白色的锁链之花，自掌心绽放。

    …………

    窨井盖猛的飞起来，在空中转了半圈，“当”的一声巨响掉在地上，一只猫从下水道里飞出来，怪叫着，平安无事的落在地上，表情却还带着一丝恐惧。

    楞了两秒，它拔腿往白龙码头跑去。

    佐仓健二也从下水道里爬上来，气喘吁吁，咽了下口水，也朝码头跑去。

    “链桑，你可得坚持住。”他边跑边这样想到。

    …………

    右手能放出锁链组成的黑龙，左手就能放出白龙，但这一次要面对的威胁不是钢管，也不是砍刀，而是射过来的子弹。

    子弹的速度很快，顾七只来得及摆出防御姿势，锁链刚放出来，子弹已经到了。

    两条锁链被击断，掉在地上，手臂、腰侧、大腿同时一麻，然后是冰凉的感觉，最后才是疼痛，顾七摔在地上，但并没有停住，而是一直往前滑出去。

    放出白链挡子弹是有原因的，他没有忘记波特罗的能力，也没有忘记对方手上的枪，如果躺着不动，很可能就再也动不了了。

    所以，黑链放出去后，缠在了一棵小树上，再收回链子，拉着自己快速往前滑。

    枪声再起，两枪齐发，但白链已经完全展开，而且顾七在移动中，锁链断了好几根，不过这一次没有子弹击中顾七。

    他滑出去很远，一直来到树旁才停下来，滚了几圈，靠在植树的台子后面检查了一下伤口。

    伤势不算重，只有一颗卡宾枪子弹埋得比较深，其余都是霰弹枪的子弹，伤口比较浅，弹头很容易就能取出来。

    顾七没有忙着取子弹，波特罗的“圣灼”属于范围伤害，只要知道他身在何处，就能让远红外线在这个范围内来回反射，这是他刚才始终保持移动的原因，也是必须尽快离开这里的原因。

    但是他没敢立即出去，刚才他一露头，对方就开枪了，甚至比他还要快半秒，这肯定和能力有关，他们似乎能看穿墙壁。

    如果能房子都能看穿，小小的植树台应该也不成话下，那么对方肯定在注视着自己的一举一动。

    他并不知道自己已经击中了一个人，对方在他落地之后没多久就捂着肚子倒下了，波特罗和博尼埃罗立即蹲下去查看情况，没空理他。

    等了一会，把那颗卡宾枪的子弹取了出来，身体仍没有发热的迹象，顾七扒在植树台的边缘，探头看了一眼，发现对方不仅没有追来，反而不见了。

    他从腰后拿出那把手枪，一边注视着周围，一边开始处理被霰弹枪打出来的伤口。

    “要不要我帮你舔舔？”身后突然响起了说话声。

    顾七回头，看到苗仪蹲坐在自己脚旁，饶有兴趣的看着他流出来的血。

    “什么时候来的？”顾七好奇的看着它。

    “大概二十分钟前吧。”苗仪退开两步，免得顾七的血沾到自己的脚。

    “多谢，你离开吧，这里太危险。”顾七回头继续观察情况。

    “切，谢个屁，我又不是为你来的，情况我听贱又二说了，这次真是难得，居然不是你惹上的事，教庭真是闲得慌，这次麻烦大了。”苗仪叹了口气。

    “现在打不过他们，总有一天会让他们后悔。”顾七又转头对苗仪说道：“你最好还是离开这里。”

    “现在他们集中在一起，正是我发威的时候，我怎么能走呢？我知道他们所在的位置。”苗仪看着那栋两层的办公楼说道。

    “现在的关键是怎么对付他们。”顾七在脑中模拟着战斗方式。

    博尼埃罗现身了，可没有被佐仓健二杀死，现在和波特罗呆在一起，虽然有机可乘，但二人一擅攻一擅防，配合默契的话还是很难对付。

    “如果我悄悄接近他们呢？咱们一起攻击，我至少能把一个人挠瞎了。”苗仪开始出主意。

    顾七摇了摇头：“不，我怀疑他们的视线能穿过物体，如果你已经来了二十分钟，他们一定已经注意到你，作为一只猫，不被枪声吓跑是很不寻常……”

    “博尼埃罗行动了！”苗仪突然打断了顾七的话，突然惊呼道：“完了！我把贱又二给忘了！”

    …………

    佐仓健二悄悄回到码头里，四处寻找着苗仪和顾七的身影。

    枪声没了，波特罗没了，顾七没了，苗仪没了，整个世界仿佛就剩下了他一个人，满地的尸体反而成了一种慰藉。

    “撒比西呐……”佐仓健二忽然有点想念那只猫，尽管分别还不到五分钟。

    他十分谨慎的一点一点往码头中心移去，想喊又怕顾七或苗仪处在危险中，影响了他们，找了几分钟后，他慢慢靠近了办公楼。

    “喵喵喵~~喵喵喵喵喵喵喵~~喵喵喵喵喵喵喵，私の爱を~”躲在一汽油桶后面，佐仓健二开始学猫叫，变着单调，叫着叫着就唱出了宫泽和史的《岛歌》。

    正唱得抒情，汽油桶突然“嘣”的响了一声，歌声被打断，他一屁股坐在地上，伸手到腰间抹了一下，指头上都是血。

    “嘛嘛，还好没打中脑袋。”他用粘液粘住伤口，手脚并退到了一堵墙后面，要是对方能把墙打穿，那他也认了。

    可惜话音刚落，他就听到脑袋后面传来了撞锤被扳起的声音。

    “起来。”博尼埃罗的声音响起，同时用枪口顶了一下佐仓健二的后脑勺。

    佐仓健二转过头，嘿嘿一笑，慢慢站起身来。

    “我已经扣下扳机，撞锤全靠我大拇指的力量撑着，如果我受到攻击，大拇指松开，子弹就会穿过你的脑袋。”博尼埃罗认真的说道。

    “好办法，学到了。”佐仓健二竖了竖大拇指。

    “走。”博尼埃罗的手很稳。

    佐仓健二乖乖举着双手，从墙后面走了出来，他的腰疼得厉害，但伤口已经被粘液灌满了，不会出太大的问题。

    二人走到一块空地上，博尼埃罗让佐仓健二停下来，朗声用英语说道：“顾先生，你的同伴我已经抓到了，如果三十秒之内你不出来的话，我就开枪。”

    ――――――――――

    感谢狮之心666的打赏！~