
    顾七朝着仓库后方冲过去，那里有一些晒渔网用的架子，和一大群埋伏的人。

    他踩在摊渔网的竹干上，借着弹力一跳，高高跃向这群人，在空中挥出去一拳。

    锁链越长就越不容易控制，释放出去的链环数量和消耗的体力成正比，而且放出去需要时间，收回来也需要时间，锁链放得太长，在遇到危险时来不及收回来，自己也没了力气，因此顾七通常不会让放出去的锁链超过十米，除非是“人间链狱”那种不需要控制的最后绝招，才会无视链长与链环数量，放完拉倒。

    身体放不出锁链，“人间链狱”已经无法使用，但正因如此，顾七的注意力才会放在手臂上，又想出了一些新的群攻方式。

    比如现在这一招，密集的锁链从手臂激射出去，和人间链狱的几分相似，不同的是锁链全部向前，仿佛右臂变成了一条黑龙，锁链散射目标，如巨大的龙口咬过去。

    使用这一招，只需要控制大概的方向和范围，不用去控制每一条锁链，节省了很多精力，锁链同样会相互碰撞，难辩轨迹。

    跳起来是为了看到所有人的脑袋，免得被挡，锁链现在的力量还不强，还做不到把人一个个击穿。

    藏在仓库后面的人只能看到顾七打出一拳，这也是他们看到的最后画面。

    …………

    佐仓健二在水里玩得开心，手枪子弹拖着白色的尾巴纷纷从他身旁擦过，只有威力较小的子弹才能射进水里，如手枪和微冲，而不像电影里那样，无论什么枪朝着水里打都能射进水里，绝大多数威力较强的子弹在水面上就撞成了碎片，或是折射成跳弹，除非角度刚刚好。

    就像航天飞机一样，进入大气层时如果飞行轨道角度太大，就会因为下落速度过快而烧成火球；如果角度太小，则会被大气层弹走。

    【印象中，返航轨道角度（非机体角度）好像是1.6±0.9度，不太记得了，求告知】

    河底已经有很多人，还在继续增多，顺着水流缓缓飘向南边的湖泊，佐仓健二本以为还可以玩一会的，可惜有两颗圆滚滚的东西一前一后掉进水里，沉到了他的身旁。

    “噗——咕噜咕噜咕噜……”佐仓健二看到了，大惊失色，一不小心没控制住，背后的气囊破了，漏了不少气。

    他不知道自己还有多少时间，可能是两秒，也可能是一秒，比起手雷表面那些钢珠，他更在意的是手雷的爆炸，水是不可压缩的，爆炸时的冲击力会推动河水，准确的传到他身上。

    必须尽快自救！

    第一步行动，佐仓健二从粘液潜水服伸出两条“胳膊”，把手雷往两边推远，接着，潜水服迅速膨胀起来，变得圆滚滚，像是个现代的潜水钟，最后，从潜水钟上长出了无数层护盾，一层层将潜水钟护起来。

    能做的就这么多了，他可以用粘液塑出简单的形状，控制粘液的软硬程度，却不能使粘液动起来，否则花点时间，塑台初号机出来，小小的码头一两分钟就能清理完毕。

    手雷爆炸了，先后差着半秒左右，数百颗小钢珠朝四百八方射出去，同样因为水的阻力，没有对潜水钟造成太大伤害，但是冲击波就不一样了。

    无数保护层瞬间就被对冲的水流撕得支离破碎，巨大的力量挤压着潜水钟，撞击着佐仓健二的身体，将他从河里抛出水面，高高飞起。

    “噗！”

    他吐了口鲜血，却没能从潜水钟里喷出来，糊了自己一脸。

    除了潜水钟外，还有大量的河水飞向高中，只是没有佐仓健二飞得高。

    手雷是重新装填过的，爆炸威力惊人，声音也大，震得所有人呼吸一窒，顾七猛的回头往河道看去，见到了飞在空中的佐仓健二，改变了原先的计划，朝那边奔去。

    他已经解决了好几波人，原本是在暗中进行的，但朝着河边一跑，就有很多人看到了他，立即就有杂乱的枪声响起。

    锁链是挡不住子弹的，顾七猫腰急奔，在身后织了一块链盾，很快就有无数链环被打坏，盾变得残破不堪，沿路留下了无数截短链。

    借着障碍物和链盾，他放出几条锁链，击倒了离得近的几名枪手，纵身跃进河里的同时，转身朝上，放出锁链拉住了变形的潜水钟。

    佐仓健二没有昏迷，但是难受得要命，锁链弹上潜水钟时，他立即就感觉到了，转不了头，但他能够察觉出来锁链的拉力来自下方，也就是河里，猛的吸了一口气，把圆滚滚的潜水钟真正塑成了钟形，带着新鲜空气，在顾七之后掉进河里。

    顾七收回锁链，将自己拉向佐仓健二，河底的淤泥被手雷炸起来，能见度几乎为零，要是没有锁链牵引，估计憋死也别想找到佐仓健二。

    佐仓健二仍在扩大自己的潜水钟，因为中间这段有锁链缠着，他房间扩大了两头，变成了沙漏形状，等顾七游过来后，这才改变形状，将顾七也包裹进来。

    潜水钟徐徐下降到河底，沉着不动。

    “你看你，才下水几秒就变得湿溚溚的，我潜了这么久，一滴水都没浸到。”佐仓健二指着顾七嘲笑。

    “可是你沾了血。”顾七淡淡的说道。

    佐仓健二满脸都是自己吐出来的血，红得像是京剧里的关公脸谱。

    “我……不行了，你要……对我妹妹……负责……”佐仓健二捂着胸口，有气无力的说道。

    “想死的话我可以帮你，还有，‘负责’这个词用得不恰当。”顾七没有理会佐仓健二的玩笑，见他没事，准备继续去杀敌。

    佐仓健二正色道：“不行，你一个人没办法打，太危险，等我休息几分钟。”

    “总有办法……”顾七的话没有说完，因为佐仓健二的表情实在怪异。

    佐仓健二被吓了一跳，他看到一只凶灵突兀的出现在潜水钟里，顾七的身后，静静的看着他。

    顾七转头，看到了身旁的珍妃，不知道她为什么会突然出现。

    珍妃的胸口仍有一条锁链，就连接着顾七的手臂，准确的说是连接在手臂上的锁链图案上。

    “难道……”佐仓健二突然有种不祥的预感。

    果然，珍妃转身，抬手按在潜水钟壁上，“嘭”一声把潜水钟轰出来一大个口子，混浊的河水立即就把潜水钟灌满了。

    硬化的粘液和汽车轮胎差不多，对凶灵来说，轮胎和纸没有太大的区别。

    河只有七八米深，但水压已经很大，顾七和佐仓健二同时感觉到耳膜疼得要命，一个急忙往河面游去，另一个塑了个头盔戴着，收拾水底的粘液。

    顾七没有游出水面，他透过水面，看到码头的照明灯打开了，就照着河道这边，岸边站着数十个人，一字排开，都看着水里，大概已经看到了他，同时举起了手中的枪。

    顾七没有躲，一是在水里行动较慢，要躲也躲不了；二是珍妃上岸了。

    没有人看到她，她的身体突然开始左右闪动，频率极快，感觉和手机振动差不多快，闪动的幅度越来越大，最后像闪电一样突然穿过她左侧的一排人，又穿过右侧的一排人，回到了原地，停止闪动。

    然后，那数十人全部倒下了，同时栽进河里，飘浮在水面上，根本看不出死因。

    顾七看出来了，尽管水面晃动，他看到的画面有些变形，但是分明看到珍妃穿过这些人之后，手中竟然握着一些白色的小圆牌，圆牌自体发光，正是鬼面。

    活人是不会有鬼面的，只有人死后，变成了魂灵才会出现鬼面——鬼面也可以说是魂灵的本体，珍妃手中鬼面数量比死去的人要少得多，说明她并不是直接从这些人体内掏出鬼牌的，而是在那一瞬间把人杀死，再从出现的魂灵中夺取鬼面。

    并不是每一个死去的人都会有魂灵出现，必须留有遗憾或怨念才会出现，而凶灵吞噬魂灵就是吞下它们的鬼面，夺取鬼面对它们来说是很容易的。

    浮出水面，顾七拨开尸体游岸边，佐仓健二也浮了起来，楞楞的看着那些尸体，学着顾七扒着岸边偷偷往上看。

    他看到珍妃在快速移动，和真正的凶灵不同，不拖沓、不犹豫，找到人就直接飘过去，穿体杀死，有的带出鬼面，捏在掌心吸收，有的杀死后移向下一个目标。

    她杀人、夺魌的速度都在一瞬之间，移动速度快、效率极高，但是佐仓健二隐隐有些担心，毕竟是凶灵，吸收得鬼面越多、思维就越混乱、实力也越强大，而她与顾七有锁链相连，可以随意进入顾七的身体，不知道最终会有什么事发生在顾七身上。

    往身旁看到，他看到顾七脸色苍白，眉头微皱，似乎有些痛苦。

    “怎么？”佐仓健二问了一声。

    顾七没有说话，他已经无力扒在岸边上，手一松，滑进了水里。