
    “……就有个人过来小心的跟我说，叶氏兄弟看到这里人太多，已经在雅度大酒店里等我们了，我怕是陷阱，就没叫你们，先去探探虚实，结果进去没多久就被打晕了，还好你们识破了冒充我的人，否则肯定会有危险。”李云聪一边走，一边说着刚才发生的事。

    顾七用锁链牵着张本江和胖子，跟在后面，低头不语。

    “在想什么？”佐仓健二看到顾七的样子，好奇的问道。

    “有几个地方值得注意，一是他们怎么知道我们要来？我们早上决定要来，中午乘飞机，下午到这里，他们已经安排好了出租车等我们；二张本江的发型，要把头发梳成李云聪的式样不难，难的是控制长短，为什么他的头发的长度正好合适？刚才那么短的时间，现剪肯定是来不及的……对方好像能知道我们的行动。”顾七沉声说道。

    李云聪也凑过来听着，点头道：“确实很不寻常，好像会预知一样。”

    顾七摇了摇头，指着张本江和胖子说道：“如果是预知的话，他们又怎么可能被咱们抓到。”

    “如果他们被咱们抓到也是计划之一呢？”佐仓健二问道。

    “感觉没什么必要，以其弄那么复杂的计划，还不如直接杀死我们，或者至少杀死我们中的一两个人，这样既方便控制，又可以防止有什么意外发生。”顾七说出了自己的想法。

    “有道理，他们为什么没杀我？”李云聪又问。

    顾七摇头道：“这就不知道了，可能是‘运光者’这个能力对他们有用吧。”

    李云聪点了点头，沉思了一会，来到了地下停车场的出口，对顾七说道：“你们先进去，我继续留在这里处理，放心，这次不会上当了。”

    “好。”顾七和佐仓健二走进地下停车场，走到转角后，佐仓健二立即把张本江和胖子粘在墙上，方便他们行动。

    …………

    …………

    苗仪看得津津有味，叶添龙和叶良辰的打斗方式颇具观赏性，特别是叶良辰，他双手始终插在口袋里，不停的移动着，消灭着半身魂灵，他这个能力的攻击力不算强，有时候需要两三下才能打死一只半身魂灵，但是所有处在瞬步行进轨迹上的半身魂灵都必然会被击中，没有遗漏。

    叶添龙的攻击方式极为有效，“龙爪”抓出来的气泡可以说无坚不缿，但是他的攻击距离太小，几乎相当于肉搏，气泡消失时的拉力不小，但只要半身魂灵拉住什么东西就不会被扯走，所以还是得他主动过去打。

    大脑死后，那些傀儡半身魂灵就彻底乱了，以动物的本能各自为战，不过叶添龙和叶良辰打起来不比先前轻松，因为半身魂灵会躲避了，追起来很麻烦。

    他们都没看到，有一只半身魂灵溜到了苗仪所在的车旁，从后方爬上去，猛的伸手抓住了苗仪的尾巴。

    苗仪怪叫一声，猛的一跳，因为尾巴被抓住，没能跳起来，又摔回到引擎盖上。

    叶氏兄弟楞了一下，其中叶良辰的能力最不适合用来营求，要是来个瞬步，苗仪也得遭殃；叶添龙立即往这边赶，他不敢用龙爪拉苗仪的话，免得它的尾巴被揪下来。

    可惜他还离着一段距离，而苗仪已经被抓住了，他无论如何都来不及救。

    苗仪抓咬着半身魂灵的手，但是攻击无效，半身魂灵左手拉着它的尾巴，右手举起，就要砸下来。

    睁大眼睛看着半身魂灵举起的手，苗仪脸上出现了绝望的表情。

    然后，锁链射过来，飞速旋转的第一个链环打断了半身魂灵的左手手臂，另一条锁链缠在苗仪腰上，把它连同那只正在化作黑烟的手臂一同拉了起来。

    尽管腰腹被锁链拉得很疼，苗仪飞在空中，脸上仍露出了幸福的表情。

    接住苗仪放到肩上，顾七控制锁链，把半身魂灵吊起来，再用击断手臂的那条锁链刺穿了它的脑袋。

    有了顾七和佐仓健二的加入，剩下那些半身魂灵很快就被解决干净了，四个人一只猫集中在一起，叶氏兄弟、顾七和佐仓健二互相作了自我介绍。

    李云聪处理完门口的事，走到了四人所在的位置。

    “没事吧？”他向叶氏兄弟问道，二人的模样实在狼狈，不过都活着来了。

    “没事。”叶添龙点了点头，向顾七问道：“这些东西是什么鬼？”

    顾七简单的说了一下半身魂灵的事，眉头一直紧紧皱着。

    “越来越……搞不懂了，如果是和你有仇，想杀你报仇，为什么要去为难叶氏兄弟？”李云聪看着顾七问道。

    顾七仍皱着眉头，向叶添龙问道：“你们在路上遇到了什么？”

    “我们开着车往这边赶。”叶添龙说道：“来到一条小路就被堵住了，前面横着垃圾车，后面又开进来辆巴士，前后都出不去，你不是打电话给我们了么？我们猜到要出事，就连忙下车，结果就爬出来一大群那种……半身魂灵，它们倒是不难对付，但现场还有五个祷师，我们根本不是对手，只好边打边逃，抢了辆车才来到这里。”

    “五个？”李云聪惊呆了。

    “五个，都很厉害。”叶良辰点了点头。

    顾七点了支烟，把打火机递给叶添龙，问道：“不是怀疑你们的实力，问题是一群半身魂灵加五个祷师，你们……能逃出来？”

    叶添龙歪着脑袋，作着脸想了好一会，说道：“老实说，很艰难，但是……逃出来了。”

    “逃出来之后，你们做了什么？”顾七的眉头皱得更紧。

    “我们向总部报告情况，请求支援，并通报了我们的目的地，也就是这里。”叶添龙回忆着说道。

    “我想到了一种可能性。”顾七吐着烟说道：“我不是目标，你们也不是目标，对方只是利用我把你们引出来，再利用你们把天纵总部的人引出来，最终目标很有可能是天纵总部。”

    “脑洞太大了吧？有什么根据？”叶良辰跟不上顾七的思维跳跃。

    “首先派辆普通的仿牌出租车跟踪我们，因为昨天晚上才遇上教庭的袭击，我们都会比较敏，会立即联系天纵总部，于是天纵把你们派出来了；然后再派人去堵截你们，派出大量半身魂灵和五名祷师，不杀你们，让你们离开，再把情况报告给天纵总部——五名祷师集结在一起，攻击天纵的人，这可不是普通的小事情，天纵总部肯定会派很多很强的人出来，天纵的总部里的驻守人员就会越来越少，如果我想袭击天纵总部，就会趁这个时候派出大量半身魂灵和祷师，进攻天纵总部。”顾七说出了他的想法。

    天纵的成员以小队的形势，分布在全国各地，以免有凶灵、新觉醒的祷师或其它存世闹出动静来，总部里大多都是文职人员，把里面的祷师引出来，再攻击总部，文职人员根本不可能和半身魂灵以及祷师抗衡。

    “而且。”顾七补充道：“不止是我们这边，对方如果在江海市别的地方弄出点动静来，比如攻击出任务的祷师，那些祷师肯定也会请求支援，天纵总部不可能对你们不管不顾，又会派出增援，导致内部越来越空，所以我才觉得我们只是被牵扯进来的，不是对方的主要攻击对象。”

    佐仓健二皱着眉想了想，说道：“还是那个问题，我们今天早上才决定来，刚刚才到，对方怎么可能那么快布置出这一整套计划？”

    顾七看了一眼那辆焦黑的出租车，说道：“至少有一个人可以做到这一点，他能知道祷师的详细资料，在城市里定位某个祷师的位置，那么在我们决定来江海的时候，应该也知道了我们的计划，我们虽然不是主要目标，但是是峰叔指名要见的人，所以会受到重视，拿我们做最大的诱饵，合情合理。”

    “你是说‘导盲犬’？”佐仓健二就是靠导盲犬找到顾七的。

    顾七点了点头：“爆炸的出租车只是附带伤害，能杀死我们固然好，杀不死我们也无所谓，只要让叶氏兄弟出来，让他们看到有大量半身魂灵和五个祷师，计划就算完成了。”

    “所以……你的根据只是我们能活着逃出来？”叶添龙有些不满。

    “你们能活着是一个根据，李云聪能活着是另一个根据，如果他们要攻击天纵总部，李云聪的能力是能够锦上添花的，可以让他们潜入总部，从内部发动攻击，当然，这些只是猜测，连推断都算不上，不如现在联系一下总部，看看他们那边有没有事，顺便提醒他们一声，就算有点心理准备都是好的。”顾七向叶添龙说道。

    “小心驶得万年船。”叶添龙拿出手机拨打电话。

    几秒后，他把电话放下来，看了顾七一眼，又重新换了个号码拨打。

    又过了几秒，叶添龙放下手机，脸色有些苍白，皱着眉说道：“打不通。”