
    等李云聪和出租司机藏好，佐仓健二深呼吸一口，隔着厚厚的粘液拆弹服搓了搓手，拉开了出租车后门。

    先是“嘀”的一声轻响，像是老式的电子表报时，然后……

    “轰――”

    出租车猛然爆炸，火焰向四周喷发出去，瞬间就将佐仓健二整个人包裹在里面，玻璃碎片激射出去，下冰雹一般落得满停车场都是。

    附近的车辆玻璃全碎，最近那几辆被冲击波撞得滑出去一截，报警器集体响起来，震隔欲聋。

    地下停车场里的灯光全部熄灭了一下，又亮起来，出租车附近的灯全毁，稍远处的也被震坏，不停闪烁。

    火焰释放出来，又缩回车里继续燃烧，李云聪没有急着出去，而是立即拿出手机联系叶氏兄弟，叶氏兄弟的任务是埋伏在这里，打电话有暴露位置的可能，但现在已经顾不了那么多了。

    电话没能打通，提示对方已关机，李云聪立即判断叶氏兄弟那边也出事了，他们很有可能还没来到停车场。

    佐仓健二贴在柱子上，滑落下来，眯着眼睛捶着胸口不住咳嗽，他吸取了昨晚的教训，将粘液防爆服凝成了外软内硬的形势，这才没有受伤，不过仍是被震得胸口发闷。

    滚滚黑烟从出租车里冒出来，停车场的灭火装置在爆炸之时就已经启动，天花板上的无数喷头开始喷水，仿佛下暴雨一样，瞬间就把李云聪和出租司机淋湿了。

    佐仓健二自带雨衣，走到二人藏身的车后，蹲下来，揉着胸口说道：“原来开车门也会炸，他们安排得可够仔细的。”

    …………

    苗仪被爆炸声吓得差点从顾七肩上掉下来，它和顾七同时转头看向火焰升起的位置，紧接着就被淋湿。

    顾七没有立即去看爆炸现场，而是加快速度往最后那两个人的位置跑去，跑过去一看，才发现是一男一女两个高中生，跑来这里谈恋爱了，被爆炸吓得够呛，跑向出口。

    “回家去，等着电话，这几天不要离开江海市，否则视你畏罪潜逃。”李云聪站起身来，把出租司机拉起来，推了一下：“快离开。”

    等出租司机跌跌撞撞的跑开，他又转头对佐仓健二说道：“不像是教庭干的。”

    佐仓健二点了点头：“嘛，教庭里很多人的想法怪怪的，但这种事他们是做不出来的，问题是谁还想对付我们呢？”

    “别忘了半身魂灵比教庭更想找我报仇。”顾七扛着湿透了的苗仪出现在二人身旁：“还有，对方不一定就是冲着我们来的，否则现在突击部队应该进来了，而且停车场里的人我都看过了，没有你说的叶氏兄弟在里面。”

    “还真是……够扑朔迷离的。”李云聪说着走上前，掏出来一个证件，对赶过来的保安说道：“市局技侦支队的，正在办案，你们回去守着入口，把水关了，别让人随意进来，包括雅度大酒店的工作人员，特别要注意媒体。”

    保安唯唯诺诺的回去了，李云聪走回来，神色凝重的看着手机，“雨”太大，手机已经宣告罢工。

    “现在怎么办？”佐仓健二向李云聪问道。

    李云聪看了一眼顾七，似乎想征求意见。

    “就在这里等吧，约好了在这里见面，如果他们遇到了危险，一定会想方设法、拼尽全力往这里赶，如果我们走了，他们赶到的时候也就死了。”顾七没忘了先前李云聪和叶家兄弟的电话内容。

    “我也是这么想的，但是我今天的任务是把你们送回去，你们留在这里太危险。”李云聪感到很为难，他是主动申请，想要对顾七表示感谢才来的，对他来说，完成周峰的任务是最重要的。

    “叶氏兄弟的任务是来接应我们，我们应该配合他们完成任务。”顾七沉声说道。

    “对，应该配合他们。”李云聪感激的对顾七点了点头。

    三人踏着满地的水，走到停车场的入口，但没有往波上去，而是靠在一辆被冲洗干净的车上等着。

    顾七掏出他的烟来，叹了口气，昨晚被河水泡湿一盒，今天又被淋湿一盒，看来这段时间有烟难。

    “果然，你真是倒霉到家了。”佐仓健二把湿漉漉的烟盒拿过来，用粘液弄出来一个薄薄的壳，说道：“以后买了烟就装在里面，防水防火，当然不能一直烧，粘液不会着火，但是会传热，可以随意揉，只要不用力撕就不会坏。”

    “多谢。”顾七接过薄膜，捏成一团又放开来，果然立即就恢复了原状。

    停车场的出口越来越热闹，爆炸的巨响传到了街上，本来并没有引起多少人的注意，但一些想要取车的人来了以后，却被保安拦在了外面，于是开始扯皮。

    “我出去看看情况，顺便借个电话联系总部，这事还是得让总部调配警察来才能解决。”李云聪听到坡顶上越来越热闹，转头对顾七说道。

    “敌暗我明，小心一点。”顾七点了点头。

    “顺便帮你买包烟？”李云聪笑着说道。

    “好，多谢。”顾七把手里的湿烟揉成一团，扔进了垃圾筒里。

    李云聪点点头走了出去，没有看到顾七转头轻声对苗仪说了句什么。

    …………

    十多分钟后，他回到停车场，手中拿着一部手机和一包香烟，走下来之后，把烟扔给了顾七，正是顾七习惯抽的云烟印象。

    “谢了，走吧。”顾七接过烟，拿出一支点上，他肩上的苗仪用后脚挠着下巴，看起来十分惬意，它身上还没干，不过大部分水都甩干净了――甩得顾七一头一脸都是。

    “走？不是要等他们吗？”佐仓健二好奇的问道。

    “带路。”顾七看着李云聪，没有理会佐仓健二。

    “唉？真不等他们了？”李云聪睁大眼睛问道。

    “等，让苗仪在这里等就行。”顾七仍盯着李云聪。

    “哦……哦，好，咱们坐出租车回去吧。”李云聪说着转身往门口走去。

    就在他转身的那一刹那，顾七说了句“你电话进水了”，然后突然抬起手来，射出数条锁链，其中一条击毁了李云聪的手机，另外几条缠住了他的脖子、手腕、脚踝，还有两条的最前端对准了他的颈侧，像两条眼镜蛇，随时准备突击，刺进脖子。

    “我是让你带我们去找李云聪。”顾七冷冷的说道。

    “假的？”佐仓健二睁大眼睛，走到被缠住的假李云聪面前，盯着看了一会，抬手用粘液封住了假李云聪的口鼻，说道：“恢复你的本来面目，我就帮你解开，如果你不愿意，就闷死。”

    假的李云聪急忙点头，瞬间就变成了另外一个人，但并不是脸皮变换，而是面部骨骼的凸起和凹陷，仅仅是细微的变化都能造成样子的不同，只要再修一下眉毛、梳一下头发，点上痣，就能变成另外一个人。

    “不错，很听话，先说一下你叫什么，李云聪还活着吗？”佐仓健二用指头在封口的粘膜上点了一个很小的口子，能呼吸，但是呼吸有些困难，心脏会减少对四肢的供氧。优先将充足的氧气输送给大脑，其次是内脏，这就会让人四肢无力，使不出力气来。

    “我……我叫张本江，他还活着。”假李云聪用力呼吸着说道。

    “如果你能在他死之前，带我们找到他，救下他，那么你也可以活着。”顾七收缩锁链，勒紧了张本江的脖子。

    “一定，一定，现在就去。”张本江转身往外走去。

    顾七跟在他身后，回头对车顶上的苗仪说道：“你在这里等一会，如果叶氏兄弟来了，让他们也等一会。”

    “放心。”苗仪点了点头。

    …………

    “为什么你会知道我是冒充的？”张本江穿过围在出口的人群，向顾七问道。

    “声音、样子、肢体语言可以模仿，但气味是没办法模仿的。”顾七一边扫视着周围一边说道。

    他怀疑那些人不会放着出租车不管，很有可能会跟在出租车后面，出租车跟着他们拐进了这里，说不定停车场出口处立即就布置好了人，所以在李云聪离开后，他让苗仪注意一下气味。

    李云聪被淋湿了，自身的气味不容易辨识出来，可水的气味也有所不同，张本江的身上虽然也是湿的，但苗仪还是分辨出了水的不同，趁挠下巴的时候拍了拍顾七的肩膀，顾七心领视会，立即说出了要离开的话。

    说要离开有两个原因，一是扰乱张本江的计划，让他分神；二是防着电话没有挂断，有人在听着，所以说出要走之后，立即破坏电话，并控制住了张本江，如果有人在听电话，会以为是张本江挂断了电话，而不是电话被破坏了。

    至于补充句“电话进水了”，是防着对方立即打电话过来，打不通的话，也只会以为是电话进水坏了。

    当然，这只是顾七的防范措施，如果对方还在附近的话，他绑着张本江出来就会立即被发现，不过有所防范总比鲁莽行动要好一些。