
    听到了顾七的顾虑，李云聪拿出手机，接通车载蓝牙，拨通了叶氏兄弟的电话。

    “哟，摊上事儿了？”电话接通后，车内立即响起了一个兴灾乐祸的声音。

    “还不确定，仿牌车，跟了很长时间，能看到的只有驾驶员，不确定有没有人躲在车里，我们一路过来都是绿灯，如果真有事的话，他们肯定会有其他安排，你们也小心点，千万别大意。”李云聪沉声说道。

    “知道了，我们会小心，无论路上发生什么事，咱们都在地下停车场碰面。”对方听李云聪说得这么郑重，不再开玩笑。

    “好，一会见。”李云聪挂上电话，伸手调了一下倒车镜，看了一眼那辆时隐时现的出租车，说道：“敢来江海闹事，又挑这个时间点，恐怕是……”

    “教庭的人？”佐仓健二接口问道。

    “除了教庭应该不会有别人了，他们的目的很明确，就是想阻止顾先生去见峰叔，他们可以不给天纵面子，但是不敢不给峰叔面子，只要顾七见到了峰叔，他们再想下手时就得多一层考虑，所以宁愿得罪天纵，也不愿得罪峰叔。”李云聪分析道。

    “呃，周老爷子不是天纵的最高长官吗？得罪天纵不就是得罪了他？”佐仓健二好奇的问道。

    李云聪摇了摇头：“只得罪天纵的话，峰叔是不方便出手的，他老人家在自家后院浇个花都会受到全世界关注，但是得罪峰叔本人，他就能把这件事当作私事来处理，以私人身份去那边释放能力散步，无论做什么都和天纵无关，所以他们才想阻止顾七与峰叔见面。”

    “那路或多（原来如此），周老爷子真是个可怕的人，他的能力是天下排名第二的吗？”佐仓健二又问。

    “不，能力有范围限制、能力不可控，有这两点，峰叔的能力就不可能排名太高，不过要讲实战的话，敢说自己能战胜峰叔的人恐怕只……咳，一个都没有。”李云聪似乎还不知道顾七就是阿静的徒弟，忍住没把阿静的名字说出来。

    “确实，真想早点见到他老人家。”佐仓健二一脸向往的神情。

    …………

    说着聊着，车子很快就驶到了雅度大酒店前，李云聪放慢车速，把车开进了大酒店的地下停车场。

    停车场里光线较暗，车子还在下坡的时候，顾七就突然说道：“我们先下去，你们去停车做诱饵。”

    说罢，他推开门，抱着苗仪跳下车，就地一滚，在汽车的掩护下进入了停车场，躲进阴暗的角落。

    怕苗仪叫出来，顾七是用掌心包住了苗仪的嘴，苗仪的大眼睛从指缝间露出来，惊魂未定的看着碟子开。

    躲好后，顾七放开手，苗仪终于能够呼吸，撑开鼻孔贪婪的吸着空气，低声说道：“你提前说一声，我也不至于叫出来，干嘛要搞突然袭击，差点憋死我。”

    “临时想到的，来不及说，停车场里有多少人？”顾七说着把苗仪放到了一辆车的车顶。

    苗仪露出诡异的笑容，闻了一会，说道：“我闻到了很多人的气味，能够确定的只有六个，躲在车里关着车窗的我可闻不到。”

    顾七想了想，说道：“李云陪和佐仓健二在一起，叶氏兄弟应该也呆在一处，另外两个人是分散开的还是集中在一起的？停在某一处还是在移动中？”

    “你也太难为猫了。”苗仪的眼角耷拉下来：“魂灵的话我可以准确判断，人不行，气味是会被空气流动影响的，我只能判断出来那两个人的大致位置，以及他们没有呆在一起。”

    “好，那就够了。”顾七把苗仪放到肩上，在它的指示下，顺着停车场的边缘，用汽车做掩护，向第一个人走去。

    …………

    李云聪停好车，和佐仓健二一同下来，同时向停车场的入口看去。

    停车场面积很大，里有很多柱子，停着百余辆车，环境十分复杂，视野也容易被遮挡。

    没过多久，那辆出租车开进来了，开得很慢，引擎声音较小，开始在停车场里绕行。

    佐仓健二和李云聪靠着一根柱子，由李云聪制造幻象遮去他们的身影，观察着周围的情景。

    出租车从他们面前驶过，驾驶员戴着鸭舌帽，低着头，只能看到他留着络腮胡子，车里确实没坐着人，佐仓健二还特地爬上柱子，看了一下，副驾驶的后排座椅前方也没有藏着人。

    后备箱里应该可以藏两个人，挤一挤叠一叠的话能装三个，但既然敢明目张胆的跟车，又何必要多此一举，自己受罪。

    “等它再绕过来我就动手，要杀还是要捉？”佐仓健二小声向李云聪问道。

    “最好能活捉，活人才有价值，无论是当人质还是当筹码都是很合适的，教庭那边想要再动你们，就必须考虑下人质的安全了，尸体的价值太低，除了卖个人情帮送回去之外，没什么用处。”李云聪分析道。

    佐仓健二撇了撇嘴：“没意思，还是跟着链桑有趣。”

    二人在原地等了一会，出租车终于又绕到了他们所在的这条过道，佐仓健二蹲着马步，摆出了龟派气功的起始姿势。

    …………

    顾七远远看到一个站在加长林肯车旁抽烟的人，似乎是在等人，没有隐藏自己，看起来不像敌人。

    他放出锁链，在这人面前晃了一会，哪怕锁链第一环突刺到眉心前，对方都没有丝毫反应，似乎是看不到锁链的存在。

    和苗仪对视一眼，顾七转身往另一个人所在的位置潜去，这次是停车场里的保安，正背着手巡视，顾七放出锁链绊了他一下，保安被绊得往前冲了几步，帽子都掉在了地上，十分狼狈。

    他左右看了看，红着脸把帽子捡起来，也没发现有什么不对的地方，嘴里不知道在念着什么，继续往门房走去。

    “奇怪。”苗仪双耳别朝后方，看向了最后那两个人所在的方向。

    “说不定叶氏兄弟还没来。”顾七往那边移动过去。

    …………

    “哈！”佐仓健二的龟派气功发射出去，喷在了车窗玻璃和门缝上，立即就把车封死了，门打不开，司机就算打破车窗玻璃，也会被弄得一身粘液，粘得动弹不得。

    出租车猛的停下，司机惊慌失措的看着挡风玻璃，不知道是谁在用水泼他。

    佐仓健二又来到车后，把后备箱也封了起来，这才走到驾驶室旁边，手按在窗子上，笑眯眯的示意司机把车窗玻璃放下来。

    出租司机按下开关，但车窗只降下来两厘米就停住了，再也动弹不得，负责升降玻璃的马达嗡嗡的空转着。

    李云聪见司机没有反抗，走到车旁，先拿出个警徽来换了一下，问道：“谁派你来的？”

    出租司机张了张嘴，憋了一会才憋出句：“不……不知道。”

    李云聪板着脸说道：“不想说也行，就跟我们回去一趟好了，我们正在执行公务，你居然敢跟踪我们，还驾驶着仿牌车，胆子不小，问题很大。”

    “不不不不不……我只是想赚点小钱，又办不下证来，所以才仿牌的，没有问题，什么问题也没有。”出租司机用力摇着双手说道。

    “那你为什么要跟着我们？”李云聪皱着眉问。

    “是……是有人给我一千块钱，让我跟着一辆揽胜，就算揽胜停下来，也要在旁边绕着走，不许停下来。”出租司机紧张得下嘴唇不住抖动。

    “既然车里没人，你干嘛不拿着钱跑掉？”李云聪和佐仓健二对视了一眼。

    “他……他们抢了我的身份证，说是在车里面放了追踪器，要是我敢不听话，就砸了我的车，要是乖乖听话，完事后回去找他们，他们就把身份证还给我，再给一千块钱。”出租司机一口地道的江海方言，显然是本地人。

    “连车都不能停？是外国人？”佐仓健二意识到了不对劲。

    出租司机点了点头，又摇了摇头：“是外地人，不是外国人。”

    “他们碰过哪里？”李云聪的目光转向车后座。

    “就后座。”出租司机被问傻了。

    佐仓健二打开车门，一把将司机扯出来，递给李云聪，说道：“退远点。”

    “你怀疑是……”李云聪没有把话说完。

    佐仓健二点了点头：“停车启动，会停车是因为被我们拦下来了，说明我们已经来到了附近，很有可能会检查车辆，然后……轰！”

    出租司机听懂了，脸色刷的一下变得十分苍白。

    “你打算怎么办？”李云聪退后了一步，佐仓健二让他们离开，自己没有离开的意思，莫非是想拆弹不成？

    “总得确认一下，这当口，总不能放着潜在的危险不管。”佐仓健二说着，放出粘液，凝出一层厚厚的拆弹服。

    “小心点。”李云聪拉着出租司机，躲到柱子后方的车子后面，要是在这里还被波及，那估计只有离开停车场才能幸免。

    等二人藏好，佐仓健二深呼吸一口，隔着厚厚的粘液拆弹服搓了搓手，拉开了出租车后门。

    ――――――――――

    继续呼吁大家参与作者调查，养书的铜子们，都回来看一眼啊~~~