
    顾七用锁链绑住了张本江的手腕、脚踝和脖子，牵着他走出停车场，佐仓健二跟在后面，那件背后绣着“马鹿野郎”的纯白色特攻服十分显眼。

    “如果你玩什么花招，故意带我们绕路耽误时间，我会用一个月的时间杀死你，让你足够恨我，再把你的怨灵交给天纵；如果你不愿意带我们去，现在立即说出来，我给你个痛快。”顾七沉声对张本江说道。

    张本江的嘴上还罩着佐仓健二的封口罩，有点像是汉尼拔用的那种，只有个小窟窿眼可以透气，他艰难的呼吸着，断断续续的说道：“愿……愿意……我只是……受……受雇……”

    “很好，走快点。”顾七把缠张本江脖子上的锁链松开了一些。

    张本江不再说话，加快步子往前走，竟然带着顾七和佐仓健二走进了雅度大酒店里，来到位于大堂右侧过道最里面的卫生间前，指了指里面。

    顾七看了一眼佐仓健二，松开锁链，佐仓健二抓住张本江的衣领，用手势示意他深吸一口气，张本江立即照做，深深吸了一口气，然后他呼吸的那个小口子就被封上了。

    顾七推开卫生间的门，第一眼就看到个在盥洗池前照镜子梳头发的人，便放出锁链遮在这人眼前，见这人仍能照镜子，又往里走去。

    一共四个隔间，第一、三、四号关着门，顾七直接走进二号隔间，用锁链模拟出解皮带的金属碰撞声，然后踩着马桶，往一号隔间看去。

    一号隔间里坐着个大胖子，正在擦着满头的大汗努力，应该是肠胃不好。

    三号隔间里有个人正坐在码桶上看小说，从衣着来看应该是酒店里的工作人员，大概是在偷懒。

    悄悄走出来，顾七又来到了四号隔间门前，用锁链撑起身体往门内看去，看到了坐在马桶上，嘴里塞着毛巾，被绑得严严实实的李云聪。

    见他还活着，顾七松了一口气，但没有立即去救李云聪，因为李云聪了看到了他，立即用下巴指着旁边，示意敌人就在那里。

    顾同样没有行动，因为一号隔间和三号隔间都在李云聪指的方向，两个隔间里都有人，如果攻击错了，就会引起对方的注意。

    祷师作战靠能力，半数以上的能力都具有杀伤力，抢得先手是非常必要的，在确切的知道对方的能力前，偷袭是最好的作战方案，所以最好不要引起敌人注意。

    顾七抬起左手伸出一个指头，想了想又放下来，他本想左手比一右手比三，让李云聪作出选择的，但是想到对方肯定是先把李云聪这边的门关起来，然后才去自己的隔间里呆着，李云聪也不知道是几号。

    他比了一个指头又放下，对李云聪来说就像是往上指了一下，李云聪看了一眼天花板，眼睛里出现了害怕的神情，用力点头。

    顾七楞了一下，也看向天花板，什么也没看到，但是忽然意识到，他上次像这样看天花板的时候，天花板上是有东西的。

    那就是半身魂灵。

    半身魂灵是可以穿透物体的，和魂灵一样，魂灵可以穿过玻璃、门之类较薄的障碍物，但是像墙壁这种较厚的障碍物就不行了，他刚才没在隔间里看到半身魂灵，说不定半身魂灵已经爬到窗子外面去了。

    就在这时，三号隔间里突然响了一下，听起来像是用力合上书本的声音，但顾七分明记得，那名工作人员看的是本口袋小说，看厚度也不到两百页，外面也不是硬壳的，基本不可能合出那么响亮的声音，除非是用手去拍这本书，或书掉在了地上。

    十多条锁链释放出来，“嘭”的一声巨响击穿了隔间的塑胶门，他还记得那个人的坐姿，不至于用锁链伤到他。

    但是锁链一穿进门就触到了某种东西，很软，像是果冻，或是肥肉。

    锁链没能刺穿门内的东西，顾七立即把锁链收回来，连带着门一起带了下来。

    门里站着一号隔间的那个大胖子，不知道是如休来到三号隔间的，看小说的那名工作人员已经死了，小说掉在马桶旁。

    锁链再次放出，这一次十分密集，黑色的龙头张着大嘴咬向了胖子，胖子微微一笑，动也不动的承受了锁链了攻击。

    锁链准确的击中了他，但是没能把他击伤，大胖子的身体软到了可怕的地步，锁链竟然戳着他的身体击在后面的墙上，缩回来之后，胖子的身体又恢复了正常。

    “软体动物？”顾七第一时间想到了章鱼和蜗牛，二者的身体也很柔软，但和这个胖子比起来，硬得像是乌龟壳。

    利用身体恢复时的弹力，胖子顺势从隔间里扑出来，想要把顾七抱住，要是被他抱住应该是无法挣脱出来的。

    卫生间的过道比较窄，要躲开这么大个胖子不是件容易的事，顾七放出锁链缠住胖子身体的同时，往前一跃，撞开了第四隔间的门，冲进隔间里。

    锁链缠住了胖子，但是不能绑，一勒身体就陷下去了，能装下小孩的大肚子被勒得比小拇指还要细，再用力往外扯，却不会断，胖子的身体似乎怎么揉捏都不会坏。

    于是顾七一边帮李云聪松绑，一边控制锁链朝不同的方向旋转，把胖子拧成了麻花，同时大喝一声：“来！”

    佐仓健二把张本江往墙上一堆，将他粘在墙上，推门冲进卫生间。

    胖子的模样把佐仓健二吓了一跳，那根本已经没有人形了，他“啊哟”的叫了一声，立即甩出无数粘液。

    既然被锁链绑着，那肯定是敌人了。

    粘液专治身体太软，胖子被锁链拧得变形，淋上有超强粘结力的粘液后，原本不相干的部分就被粘在了一起，不过也把锁链给粘住了。

    胖子脸上出现了害怕的神色，尽管脑袋被勒成了葫芦的形态，普通人被胶水粘住，用点力就能分开，大不了撕下一层皮来，可是他身体太软，用力也只会把皮肉拉长，倒是不存在皮肤被撕下来的情况。

    “哈哈哈，有趣。”佐仓健二开始给胖子塑型，很快就弄出来几个超现实主义的作品，恐怕连达利见到都会大加赞赏。

    顾七的锁链也被粘住了，他没有费心把那几条锁链收回来，而是直接崩坏链环，放弃了，锁链离体后有五分钟的存在时间，也成了佐仓健二作品的一部分，垂下来，多了几分萧瑟感。

    “对了，把这家伙冲进马桶里吧？应该能下去。”佐仓健二见顾七带着李云聪从隔间里走出来，指着胖子问道。

    顾七摇了摇头，向李云聪问道：“你刚才点头的意思是什么？看到天花板上有东西？”

    李云聪点了点头：“半个身子的……”

    他形容不出来那应该叫作什么。

    “是在这里看到的？”顾七又问。

    李云聪又点了点头，指着卫生间的门方向说道：“从那边爬过来的，转头过来看了我一眼，又爬过去了。”

    他最后指向了窗子。

    顾七点了点头，指着胖子对佐仓健二说道：“他还不能杀，寻找半身魂灵的线索可能得落在他身上。”

    佐仓健二点了点头，他没见过半身魂灵，但是从顾七和苗仪那里听到过，也整理了一下资料，发给了内务省，可惜他在内务省的职务虽然是少辅，算是很大的官职，但这个消息并没有受到重视，只被认为是华夏新发现的魑或魍类存世。

    佐仓健二一开始也不怎么重视，但对顾七有了一定的了解后，他察觉到顾七对半身魂灵的重视，而在三只凶灵同时出现的事件后，他真正意识到了半身魂灵的恐怖。

    “这件事是半身魂灵策划的？他们的目的会是什么？”佐仓健二看了一眼胖子。

    “现在不是思考这个问题的时候。”顾七再放出锁链拉着胖子往外走去：“苗仪。”

    苗仪还在地下停车场里，单独一猫，战斗力较差，要是碰到了半身魂灵，它很可能会有危险。

    “对，问题是怎么把这家伙带走？”佐仓健二指着模样吓人的胖子说道，普通人看不到锁链，也看不到粘液，见到胖子时恐怕会被吓晕。

    “交给我吧。”李云聪看着胖子说道：“最好能帮他固定一下形状。”

    “没问题。”佐仓健二在胖子身体外面弄了层硬壳。

    李云聪立即在这层硬壳上附着了一层幻象，胖子立即变成了一个面无表情，像是塑料模特一样的人，看起来仍然很怪异，但至少有个人形了。

    走出卫生间，带上了仍紧紧贴在墙上的张本江，五个人一起快步朝地下停车场走去。

    胖子是不愿意配合的，但是凭自己的力气没办法撑开身体外面的硬壳，有那层硬壳，李云聪制造的幻象就可以附着在上面，不需要移动幻象，就能让幻象更加真实。

    …………

    在顾七等人离开后，苗仪抖去脚上的水，在车顶上趴了下来。

    ――――――――――

    感谢南国公爵的打赏，。

    目前的投票结果：

    “强横――霸权――睥睨天下”7票

    “回暖――热血――外冷内热”4票

    “丧病――癫狂――人间失格”3票

    “消沉――冷漠――冰封大地”0票