
    下水道里的气味是很特殊的，其中最特殊的是腐烂的蔬菜气味――说白了就是蔬菜的尸臭，白菜、卷心菜和花椰菜尤为厉害，那味道直催人泪下。

    佐仓健二没有流泪，但是站着干呕了好一会才终于平静下来，在自己和苗仪控制的尸体脚下分别弄上了软垫，免得脚步声被人听到。

    他和苗仪很默契的没有说话，能这样悄悄进去把博尼埃罗杀掉是最好的，但是那并不容易，博尼埃罗只要在他开枪的那一瞬间把“圣荆棘冠”施加在自己身上，就能避免被子弹打死，并破坏佐仓健二的枪。

    苗仪很紧张，佐仓健二看不见了，抓着它的尾巴跟在后面走，这就意味着无论对方使用什么攻击手段，它和控制的尸体都首当其冲，对方攻击尸体还好，“误”伤到它可就糟糕了，它可没什么有效的防御手段。

    静得可怕，黑得吓人，臭得难受，下水道还不到两米高，天花板上不知道糊着些什么，有无数即将滴下来的水珠，十分碜人。

    一人、一猫、一尸向着码头的方向前进，谁都不知道下水道的具体构造，只能瞎走。

    七拐八绕的走了一段路，他们适应了这里的气味，佐仓健二的眼睛也能稍微看见一点了，但他仍抓着苗仪的尾巴。

    “你可千万不要摔跤，把我扯下来，尸体摔在地上，我就再没有碰这具尸体的勇气了。”苗仪停下步子，转身，小声说道。

    “大丈夫，我要摔会放开你的，你可别让这只坐骑踩空了，掉进水槽里，我可不会拉你上来。”佐仓健二指了指旁边的通水槽。

    这是通往湖泊的主下水道，他们走的位置是右侧的过道，中间有宽达两米的水槽，掉下去估计立即就会有心理阴影，不如直接淹死在里面。

    “知道了，嘘――”苗仪的耳朵在不停转动，它的鼻子在这里是派不上用场了，不过视觉得听觉都能发挥作用。

    继续往前走，又前进了大约三百米左右，他们来到了码头下面，岔道出现了，他们不得不每条岔道都走一遍。

    在进入第三条岔道之后，新的情况出现了。

    …………

    第五十把手枪从顾七的手中飞出，掉在地上，枪口冒出白色的烟，枪身弯曲变形，彻底报废。

    他感觉到，波特罗的远红外线明显比先前弱了一些，但是还不能放松警惕，顾七反而更加谨慎，波特罗说不定是在省力攒大招，一旦释放出来，肯定是要人命的。

    一直处于被动，导致能力无法使用，他还有大把体力，以及意志。

    …………

    情况出现得太突然，导致所有人都来不及做出反应，仿佛时间停止了一样。

    苗仪控制着尸体走在前面，佐仓健二拉着它的尾巴跟在后面，走过转角，突然发现前面五米处站着两个人，正抬着头，看着天花板。

    他们也听到了脚步声，一同转过头来，惊讶的看着那具能够行走的尸体、尸体肩上的猫，以及后面的白衣人。

    两秒过后，尸体抬起了枪，扣下扳机。

    对方有人抬起手来，掌心向前，不知道是在做停止的手势，还是学《The－Matrix》里的救世主尼奥。

    子弹打在他身上，掉下来，滚进了水槽里，尸体手中的MP5发出了“啪”的一声怪响，猛的往旁边一歪，带走了尸体的平衡，尸体倒向水槽。

    苗仪“嗷”的惨叫一声，只觉得屁股火烧火燎的疼，却是佐仓健二揪着它的尾巴，把它放到了自己肩上。

    “我会拉稀的！”苗仪不顾气氛的抱怨。

    佐仓健二咧嘴一笑，抬起枪，对着天花板、墙壁开始射击，抬手那人应该就是博尼埃罗，子弹对他无效，佐仓健二的打算是利用跳弹，把博尼埃罗身后的那人打死。

    反正他们是一伙的。

    微冲的射速很快，枪口喷出了有些刺眼的火光，子弹打进了天花板和墙壁，却始终没有跳弹出现，直到一匣子弹打完。

    佐仓健二举起枪刚要砸过去，猛的醒悟过来，嘿嘿一笑，把枪扔进了水槽里，子弹打过去受伤的是枪，枪砸过去受伤的可就是他自己了。

    “Buonasera，signore－Boniero！”佐仓健二右手抚胸，向博尼埃罗敬了个礼，但起身的时候，却顺势甩手，将一滩粘液甩向了对方。

    粘液就算淋在身上也不会受伤，“圣荆棘冠”反弹的是力量而不是实物，不可能把粘液反弹回来，那么他就会被粘住。

    博尼埃罗也穿着主教服，带坎肩那种，他明白了佐仓健二的意图，一把将坎肩扯下来，兜住粘液，说了句什么，转头就跑。

    佐仓健二的意大利语也就能问个好，不知道博尼埃罗在说什么，立即追了上去，粘液攻击是有效的，而博尼埃罗的能力没有攻击力，无法对他造成伤害，至于另外一个人……他的能力应该是让博尼埃罗能够“看到”波特罗。

    两人藏身地底，通过某种方式看到地面上的人，那么只要目标不跑出视线范围或能力范围，博尼埃罗就能一直盯着波特罗，为他加持“圣荆棘冠”，另一个人则可以盯着顾七，向波特罗提供信息。

    如果只是“看”的话，那么另一个人也应该没什么攻击力，难怪要躲在这又脏又臭的下水道里。

    “信理部的人什么时候变成地下老鼠了？哈哈哈哈……”佐仓健二一边追一边用英文大声说道。

    博尼埃罗没有回头，跑到了转角。

    “要不我把你扔出去，你去挠另外一个人的眼睛。”佐仓健二向苗仪说道。

    “屁！你扔不好就把我扔沟里了，就算扔准了，我挠他眼睛的时候他来个‘圣荆棘冠’，我岂不是把自己抓瞎了？”苗仪紧紧抓着佐仓健二肩头的衣服，估计死也不会松爪。

    “那你去追，你跑得快，去绊他们，让他们跌进水槽里，如何？”佐仓健二又问。

    “别，我倒是有信心追上他们，可他们在跑步，我才十斤重，直接就踢飞了好不好？就算能绊倒一个人，我也得跟着下去。”苗仪紧张得要命。

    “十斤？你真是只肥猫，难怪我跑得慢。”佐仓健二的心情不错，他的任务已经完成了一半，博尼埃罗现在可没法把视线集中在波特罗身上了。

    …………

    …………

    顾七扳起手枪撞锤，转身向后，却失去了波特罗的身影。

    前方视野良好，可以看到很大一片区别，任何人出现都会被看见，除非波特罗能够瞬移，否则必然还在那片区域内。

    端着枪，顾七的手抬得很平、很稳，静静的等待着，如果二人不是在战斗，他倒是很想再请波特罗帮忙点支烟。

    过了五秒，波特罗仍没出现。

    过了十秒，波特罗还是没有露面，但从一栋建筑物后面伸出了一条胳膊，手里拿着把SCAR突击步枪，对准了顾七。

    顾七楞了一下，他还是第一次见人单手拿突击步枪，如果是州长或张振宇那种体格，单手拿突击步枪说不定还可以来几发点射，SCAR的口径和AK47是一样的，在突击步枪里算是比较大的，普通人根本做不到单手持枪射击。

    不过他还是侧滚躲开了，从衣袖来看拿枪的应该是波特罗，说不定他有什么厉害的手法，单手持枪也能保持精度准度。

    枪响了，连发模式，“突突突”的声音传出去很远，枪口喷着火，突突突的往上抬，朝向天空，然后枪掉下来，摔在地上。

    “恐怕是第一次摸枪。”顾七趴在地上，这样想道。

    难怪刚才波特罗只使用了能力，而没有用枪，原来是没用过。

    “那现在突然用枪的原因就是……”顾七立即起身朝着那栋建筑物冲去。

    他没有直接跑过去，而是兜了个小圈子，仍与波特罗保持距离，免得冲过去秒熟。

    波特罗已经不在墙后，枪还扔在地上，顾七走过去捡起枪，卸下手枪撞锤，别在腰后，抬着SCAR开始找人。

    捉迷藏的游戏又开始了，只是这次角色反了过来，激烈程度也不一样了，因为顾七跑得很快。

    …………

    博尼埃罗跑得也很快，他和另外一个人应该对下水道十分熟悉，带着佐仓健二兜圈子，追是追不上，打也打不了。

    “放陷阱啊，笨蛋。”苗仪仍蹲在佐仓健二肩上，始终没有落地，理由很充分――地很脏，它没鞋子。

    “知道知道，一直在放，他们要是跑回来，保证摔沟里。”佐仓健二大口喘着气，路窄，他沿途都在布置陷阱，有滑的，有粘的，踩上去就肯定会摔倒。

    遗憾的是，博尼埃罗和另一名祷师没有走回头路，他们一直跑到了来时的入口，也就是街上的另一个下水道口，推开窨井盖爬出去后，博尼埃罗让同伴站在窨井盖上，自己把一旁的车开过来，压在上面。

    “不好！”佐仓健二推不开窨井盖，急忙跳下楼梯，往另一边跑去。

    在他寻找另一个出口，追出去的这段时间里，顾七要独自面对三个敌人，虽然一直躲在下水道里这两个人没什么攻击力，但码头里遍地是枪。

    而顾七对这个情况一无所知。

    ――――――――――

    转眼八十章了，感谢大家一直以来的点击、打赏、推荐票支持，也请大家继续支持。

    这部书写得挺累，但是也写得挺过瘾，要考虑的东西很多，也有很多东西没有考虑周全，大家有什么疑问（特别是BUG），可以在书评区提出来，每一条我都会认真看的，谢谢！