
    离开那个小区时，顾七带走了刀锦和曾雪，却没能带走那些被倒在地上的伤者和死者。

    于是，警车和救护车都满载而归，塞得满满当当，离违章只有一步之遥。

    由于有手枪出现，也有被击毙的尸体，在参与群殴的这些人送到警局之前，专案组已经成立起来，由安明市有组织犯罪侦察大队发起，除了交警大队和公交分局之外，几乎所有部门都参与进来了，自然也包括崔华所在的刑警大队。

    崔华带着丁馨和夏荣离开了小区，她的强项是洞察力和直觉，对这个案子的帮助不大，因此没有接到加入专案组的通知。

    苏凌等了近一个小时，巡警大队的人还没有离开，急中生智，他上到了楼顶，意外的发现两个组团离得比较近，就冒险从楼房之间跳了过去，从隔壁组团下楼，再翻围墙离开了。

    谁也没有料到，这个案子的“主线剧情”已经在这边结束，但“支线剧情”却还没有开始。

    …………

    …………

    当晚十点，梁芳从补习数学的老师家出来，离高考日期越来越近，她的数学一直是弱项，得找专门的老师帮着复习。

    骑着自行车回到自家小区的时候已经是十点半了，路上的人已经极少，小区的照明不算暗，但被行道树的树叶遮住了大部分的光，还没骑到自己家所在的组团，梁芳就看到前面路上并排站着四个人，阻断了马路。

    “你记一下曾雨的电话，那个叫孙龙涛的可能不会罢手……”顾七曾经说过的话在耳边响起。

    梁芳停下自行车，看着那些人，伸手摸到了口袋里的手机。

    那四个人看到她停车，便开始往这边跑来，光线不太好，梁芳看不到他们的表情，但从他们的肢体动作来看，她感觉到了极大的危险。

    调转方向，梁芳骑上自行车就跑，并把手机拿出来拨打了曾雨的电话。

    四个人的脚步声很乱很响，并伴随着一声声“站住”、“别跑”之类的低吼，梁芳的心一下就提到了嗓子眼，幸好电话接通了。

    “你的位置。”曾雨接起电话后，这样问道，显然已经猜到发生了什么事。

    “兴龙小区，后面有人追我，我骑着车，带他们绕圈子，你快来！”梁芳几乎要哭出声来，心跳得太厉害，她觉得头有点晕。

    “我十分钟左右就能赶到，你尽量不要大叫，除非真遇到了危险，只要那些人不乱来，你就尽量低调些，不要起冲突，也不要被带走。”曾雨交待完毕，挂上了电话。

    梁芳装好电话，双手扶着车把，顿时觉得安心多了，可惜她没能带着这些人兜圈子，来的人不止四个，还有一辆车。

    在她打电话的时候，对方也有人在打电话，车子很快就开过来了，没有去撞梁芳，而是把她逼停在路边。

    梁芳跳下自行车，跳上了行道继续往前跑，车子虽然开不上人行道，却在路上紧跟着，后面的脚步声也越来越近。

    她想叫人，但拼命忍住了，咬着牙齿全力往前跑，可前方出现了岔道，车子先一步开到那里，转过弯来，司机从上面下来，堵在了人行道上。

    梁芳转向，下了人行道想要往回跑，却被身后的人抄近道追了上来，一把将她推倒在地。

    这一下摔得不轻，手肘和膝盖都摔破了，额头也磕了一下，但她仍没有大叫，而是坐在地上对这些人说道：“我要见孙龙涛，他在哪？叫他过来，我可以帮他把曾雨叫来，就是那天那个长头发的女生。”

    这也是顾七给她出的主意，目的就是通知曾雨，并拖延时间。

    “孙龙涛？曾雨？不认识，也没兴趣，我们只是收钱办事，谁管你主子是谁。”对方把她围住，其中一个人开口说道。

    梁芳楞了一下，随即想到了另一种可能性：“你们是杨羽琪找来的？”

    “你倒是聪明。”那人嘿嘿笑了几声，很干脆的承认了。

    “你们想干什么？”梁芳的心沉了下去，如果是孙龙涛叫来的人，那还能有商量余地，可杨羽琪就不一样了，谁也不知道那个面容美艳、心肠狠毒的女人在想些什么。

    对方仍在笑，但笑声却变得猥琐起来：“放心，咱们只是想跟你玩玩，玩够了就放你走，绝不会伤你一根毫毛。”

    “她给你多少钱？我出一倍，不……五倍，打个电话马上就能有人送来。”梁芳镇定得让她自己都觉得惊讶。

    “那可不一样，她身后有人罩着，咱们玩不起，你就不一样了，既可以好好享受，又不怕事后有什么麻烦，有些事情你也不方便和别人说是不？”那人说着就要伸手去把梁芳扶起来。

    “别碰我，否则你们会后悔的。”梁芳往后退了一点，学着顾七的语气，压低声音说道。

    这招果然有效，那人楞了一下，笑道：“后悔？怎么个后悔法？”

    梁芳灵机一动，说道：“这样好了，咱们来做个约定，大家就在这里等十分钟，如果到时候你们还不后悔，我就乖乖跟你们走，你们想怎么……样都行，要是不愿意，我现在就大叫大喊，小区里这么多人，总有爱管闲事的会报警，到时候你们说不定会有麻烦。”

    “当真？十分钟？”对方显然动摇了。

    “从刚才起我就没有叫过，如果我骑车的时候大叫，这时候早有人过来了。”梁芳替他们分析道。

    “行，咱们就在这里抽根烟，你要是敢玩什么花招，我们就把你的脸划烂，你自己看着办吧。”这人倒也干脆，带着他的同伙走到路边，各自点起了烟。

    梁芳没有跑，坐在人行道边上检查她的伤口，刻意离这几个人比较近，好取得他们的信任。

    烟很快就抽完了，五个烟头被扔在地上，踩灭，这些人又站到了梁芳身旁。

    “十分钟还没到，你们抽得太快了。”梁芳抬头看着他们说道。

    一直在说话的那个人又笑了起来：“行啊，咱们陪你等就是了，倒是没想到你这么懂事，莫非……真想和我们玩玩？放心，咱们保证……”

    “不用了，我已经到了。”曾雨的声音响起，打断了他的话。

    “谁？”那人猛的回头往曾雨所在的方向看去。

    她就在人行道上，靠着围墙，穿的还是四中的校服，谁也没有看到她是从哪来的，怎么来的，无声无息的出现在这里，着实吓人。

    这些人没有被吓跑，因为他们看到了曾雨的样子，看到了她近乎完美的身材，都楞了一下，接着就出现了吞咽口水的声音。

    “一个不够，又来一个，嘻嘻……呵呵……”诡异的笑声让梁芳的心再次狂跳起来。

    “其实我一个人就够了。”曾雨微笑着走过来。

    “有意思，够味道。”另一个人终于忍不住开口了，曾雨的笑容让他神魂颠倒。

    “我先，谁也不许抢。”第三个人紧走两步，来到了其他人的前面。

    “好啊，你先。”曾雨仍在微笑。

    看着她的笑容，那个人跪在了地上。

    “靠，这就不行了？你也太虚了点吧？听说过早的，没见过这么早的。”另一个人笑着拍了下他的肩膀。

    跪在地上的人直挺挺扑下去，没有任何防备动作，鼻子着地，也不见他哼哼。

    “操！怎么回事？”其余四人停下步子，左右看了看。

    “谁第二个？”曾雨甜甜的问道。

    四人的目光又回到了她的身上，但这一次没人说话。

    “都不行了？那我来选吧，就……你好了。”她随意指了一下离自己最远的那个人。

    第二个人跪了下来，一声不吭，但跪得很响。

    “谁？出来！”有人忍不住吼道，此时也不怕引来小区的住户了。

    于是他第三个跪在了地上。

    梁芳目瞪口呆的看着这一切，想不明白到底发生了什么事，她看不到飞舞在空中的那几根头发，光线太暗，没有人能看到。

    还剩下两个人，同时转身逃跑，撞倒了跪在地上的同伴，其中一个人没跑两步就像滩烂泥似的摔在地上，滑出去一截。

    另一个人正是那名驾驶员，他跑得很快，但是还不够快，刚拉到车门上的把手，曾雨的声音已经在身后响起：“恭喜，你比他们多活了几秒。”

    他的脸砸在车窗上，身子滑倒在地。

    …………

    “你到底是……”梁芳推着自行车，看着曾雨一手一个，抓着那些比她高大的男人，将他们塞进车里。

    “我是曾雨，二班班长。”曾雨摆放好尸体，插上钥匙发动汽车，打开暖气，关好车门。

    明天应该会出现五个男人集体自杀的新闻出现。

    “谢谢你救了我。”梁芳没有追问，诚恳的说道。

    “要谢就去谢顾七吧，别忘了是他让你打电话给我的，不过事情还没完，幕后黑手是谁你应该知道吧？”曾雨说着拿出手机。

    梁芳点了点头：“是杨羽琪，孙龙涛的女朋友。”

    “知道名字就好办多了。”曾雨笑着拨通了顾七的电话，电话号码是在顾七告诉佐仓健二时听来的，他应该不会生气吧？