
    救护车停在了天纵总部西边的道路上，这里接近城市边缘，新建的小区很多，但是入住率较低，路修得很好，车却比较少。

    “你们先进去吧，我们先去西北角的绿化带里把他们埋了，然后来找你们汇合。”叶添龙转头对顾七说道。

    “好。”顾七开门下车，肩上仍蹲在苗仪，叶良辰从后面下了车，走到顾七面前。

    几人以祷师的专用手势作别，叶添龙发动救护车，继续前进。

    总部西北角有一片绿化带，里面有西餐厅、咖啡厅之类的场所，员工随时可以来这里休憩、就餐，绿化带有专门的园丁负责，但今天显然不是个浇花理草的好日子。

    这次没有李云聪的能力做掩饰，那位被粘液沾得形状怪异的胖子如果被看见，估计会吓晕不少人，佐仓健二看看两旁没车没人，把胖子从救护车里揪出来就扔到了墙里面。

    张本江稍好一些，顾七的锁链松开后，他的双手双脚就被粘住了，虽然也是被扔进去的，但摔在胖子身上，算是来了次“软着陆”。

    叶添龙和佐仓健二也翻进围墙，天纵总部的保安措施和真正的制药厂比起来，差了十万八千里，就是一围高三米的围墙，墙头上插着些玻璃碎片而已。

    围墙里面有众多祷师，自带保安技能，所有和祷师有关的东西也都在建筑物里面，翻墙进去院子里散个步倒是没什么，真要想进入建筑物就是作大死了。

    用“龙爪”挖坑的话，快是快了，可土会给挖没了，埋不起来，最后还是佐仓健二用粘液凝了两个撮箕状的铲子，二人鬼鬼祟祟的挖着土。

    …………

    而顾七已经跟在叶良辰的带领下，来到了西边的侧门门前。

    门比较窄，仅容一人通过，上面没有门把，也没有钥匙孔，只有一个正方形的纯黑黑色密码盘，上面有九个按键，按键上没有任何标识，只能通过位置记忆。

    叶良辰快速输入了十二位数的密码，门锁位置发出了“咔”的响声，叶良辰小心翼翼的推开门，往里看去。

    过道里一个人都没有，不过有淡淡的血腥味传出来，叶良辰率先走进去，顾七和苗仪跟在后面，都进去后，叶良辰拉着里面的门把手，将门轻轻关上。

    在他准备继续前进时，顾七忽然拉住了他，问道：“具体说一下你的能力，方便配合。”

    叶良辰点了点头，说道：“我的能力是可以往身体前方瞬移5.12米距离，并对沿途所有物体施加84公斤的冲击力，冲击范围和拳头差不多大，冲击部位无法控制，如果5.12米距离内有墙壁或较大的障碍物，则能力无法使用。”

    “知道了，走吧，我会尽量配合你。”顾七点了点头，他相信叶良辰应该已经知道他的能力是释放并控制锁链了。

    叶良辰有些紧张，放轻脚步往里面走去，长长的走廊两旁都没有门，但天花板上有监控摄像头，也算是一种很有效的防御措施，走廊里没地方躲，任何进来的人都会被发现。

    看到摄像头上的红灯仍在闪烁着，顾七挥了一下手，指了指叶良辰，比了个打电话的手势。

    叶良辰看到顾七的动作，好奇的看着他。

    “如果给你打电话，我们就可以去监控室，看看这里有多少敌人，如果没给你打电话，有三种情况，一是里面的人跑了，二是里面的人死了，三是监控室已经被敌人占了，反正已经被看到，不如趁机试探一下。”顾七说着又点了支烟。

    “对。”叶良辰说着朝摄像头竖了下中指：“送给自己人或敌人。”

    又往前走了一会，二人来到了一个警卫间，说白了就是一截更宽敞的过道，里面支着张办公桌，对面摆着两盆植物和一条长椅，办公桌后面坐着个保安，脸色苍白，抱着手低着头，脚搭在办公桌上，似乎在打瞌睡。

    叶良辰见过这个保安，只是不知道他的名字，把办公桌往后一拉，保安搭在桌上的腿滑落下来，整个人往前一倾，仍保持着打瞌睡的姿势，摔在地上。

    顾七立即向肩上的苗仪问道：“有没有闻到什么特别的气味？”

    苗仪摇了摇头：“没有，怎么？”

    “尸僵一般要死亡一小时以上才会出现，十二个小时以上才会僵硬到他这个程度，如果他的死亡发生在十四个小时前，那我们无论如何都来晚了。”顾七皱着眉说道。

    叶良辰想了想，说道：“不可能，这条通道通往西北角，经常有人走，早上、中午都一定会有人路过这里，而且保安是要换班的，不可能连续当班十多个小时，如果他真死得那么早，一定会有人发现。”

    “有什么情况可以让尸僵提前出现吗？没有的话肯定是能力造成的。”苗仪猜到，顾七在意这具尸体，是想分析出对方的能力。

    “有，肌肉不发达或一些特殊死因会造成僵出提前出现，还有环境温度越高尸僵出现越早，他能当保安，死因应该不是疾病，身体上没有明显伤痕，现场没有血迹，他的衣服、头发都没乱，保持着自然的坐姿，可以排除大量失血或电击死亡这两个因素，那就只剩下环境温度这个因素了。”顾七说着继续往前走。

    “对方的能力是把环境温度变高？”叶良辰皱着眉头，想不明白这种能力有什么用。

    尸僵是死后才会出现的，活着的时候温度升高只会觉得热而已，要是温度能高到把人热死的程度，估计皮肤会起泡，一边的植物、墙壁、桌面也会受到影响，不可能看不出来，而人死后再升温又没有任何意义。

    “应该不是，祷师间的战斗，胜负往往只在一瞬之间，升温这种能力不是没用，但缺乏爆发力，不适合用来进攻，这条长廊应该是这里的防御措施之一，快速通过是最重要的，被堵上的话就很难再通过，冲击走廊、杀死保安的肯定是能力最具爆发力和攻击力的人。”顾七说着往后看了一眼。

    他们在这里耽误了一会，叶添龙和佐仓健二还没有赶上来。

    又往前走了一截，路过第二个摄像头后，苗仪开口说道：“这么长的走廊，应该有什么可以远程控制的机关才对，为什么没有启动呢？”

    “机关是有的，走廊上有四道合金闸门，放下来后几乎没办法打开，至于为什么没放下来，我就不清楚了。”叶良辰看着天花板说道。

    “如果是我，在执行这么大的计划之前，会在几天前逐一把监控室里的人悄悄控制住，比如下毒、在身上做手脚，或是混入内奸，在发动进攻的这一刻，把监控室里的全部杀死，控制或封闭起来，相当于把一个人的眼睛刺瞎，这样的话，只要放轻脚步，就能轻易来到他身旁。”顾七边走边说道。

    “如果真控制了监控室，为什么他们不放下闸门，把我们关在这里？”苗仪看向了远处的第三个摄像头。

    叶良辰解释道：“闸门一放，里面的人也没办法出去，而且里面祷师不少，真有人闯也没必要放，所以放闸门也没那么容易，需要六名祷师的虹膜和指纹检验通过才可以放，少一个都不行，这六人随机更换，一定都在总部里，但是分别在不同的地方，要把他们集中起来也不容易。”

    “这个方法不错，就算导盲犬知道，要找到这六个人也不容易，找到也不一定能打得过。”顾七点了点头。

    “是啊，而且闸门关上后，想开启就需要峰叔的虹膜和指纹检验，这世上有他杀不死的人，但是能打得过他人却几乎不存在。”叶良辰笑着说道。

    顾七没有说话，他看到了走廊尽头的转角。

    …………

    …………

    能并排放进两个人的坑终于挖好，佐仓健二擦了擦额头的汗，先用粘液在坑里筑了个底，又把四个边糊起来，做了一口透明的棺材，把张本江和胖子放进去，粘在“棺材”里，封上盖子，留出几个呼吸孔来，再铺上一层土，确定不仔细找的话无法发现这个坑，这才松了口气。

    二人走到西门前，由叶添龙输入密码，打开门走了进去。

    “第一次从侧门进，原来是这样的结构。”佐仓健二看着长长的走廊说道。

    叶添龙点了点头：“正门有专门的祷师负责守卫，侧门只要有这样的长廊，就不需要浪费人力，一般情况下有什么事也能及时赶过来。”

    “哟西，一库左！”佐仓健二大步往前走去。

    “还是谨慎点吧，不知道走廊里会不会有埋伏。”叶添龙见佐仓健二走得太快，有些担心。

    “链桑不是刚进去？要真遇到危险，他肯定会给我留个言什么的。”佐仓健二拍了拍走廊的墙壁。

    叶添龙点点头，跟在他身后，快步往里走去。

    没多久，二人就走到了警卫间，见一个保安坐在办公桌后面，茫然的看着他们。

    ――――――――――

    感谢雍墨的打赏，谢谢支持！~~~