
    顾七扳起手枪撞锤，将枪口对准了四流子的脸，沉声问道：“你来干什么？”

    “顾……顾哥，是我，我是四流子啊！”四流子看着黑漆漆的枪口，鼻尖溢出了汗水。

    “我知道是你，这里危险，离开。”顾七说着，转身瞄准远处走过来的那个人影，扣下扳机。

    “呯！”

    四流子被枪声吓得浑身一震，下巴都差点抖脱臼了，他抬起头来，正好看到手枪突然从顾七手里飞出来，“当”的一声砸在他脸面前的铁栅栏上，撞击力之大，连枪栓都震落下来，摔在地上。

    顾七又从腰间抽出一把枪，转回来俯视着四流子说道：“离开，否则会死。”

    说完，他往前跨了几步，消失在众人眼前。

    四流子低头看着地上的枪，伸手穿过铁栅，把枪捡起来，仔细观察。

    枪栓会掉，是因为已经变形了，侧边有一个十分明显的凹痕，不仅是枪栓，就连枪管都微微弯曲，这绝不是在铁栅上撞出来的，从结合手枪的样子和刚才的情景来看，似乎是有颗子弹击中了手枪，导致手枪脱手飞出，砸在铁栅上。

    问题是，刚才开枪的是顾七呀！

    “退！”四流子看到顾七射击的那个人影安然无恙，又想起了在纪元大厦停车场里发生的事，立即意识到现在的情况已经不是狗强手下和顾七的纷争了，急忙带着众人退到了远处。

    …………

    佐仓健二抬手抹了一把额头的汗，喘着粗气，用敏锐的目光注视着周围的一切，严肃得像只正在猎食的孤狼。

    他已经在码头里绕了几圈，所有能藏人的地方都找过了，有的地方甚至找了两遍。

    没有博尼埃罗的身影，佐仓健二并没有见过博尼埃罗，但可以肯定他是西方人，不可能混在地上的尸体里装死，顾七已经开了十多枪，也就是说已经有十多把枪废掉了，仍没能确定博尼埃罗所在的位置，意味着博尼埃罗始终都在注视着波特罗。

    “会在哪里呢？”佐仓健二的双眼焦距渐渐放远，看向了码头外面的建筑物，接下来就要去检查那些地方了，搜索范围扩大后，不确定因素也就多了起来，对方是可以移动的，地方越大、地型越复杂，对躲的人就越有利，对找的人就越不利。

    又休息了十多秒后，他直接翻越围墙，来到了码头外面。

    …………

    顾七也在喘息着，他的右手已经麻了，手掌、虎口上都有无数细小的裂口，那是被震出来的。

    佐仓健二找不到博尼埃罗，他则甩不开波特罗，无论他跑到哪里躲着，波特罗都能准确的找到他，他没办法在一个地方停留太久，只要停留超过十秒，他的身体就会变得很热，无论体内体外都是一样。

    波特罗能找到他，应该是博尼埃罗的功劳，这位“圣荆棘冠”的本事不小，不仅能一直注视着波特罗，还能找到他的位置，细想起来，有些不可思议。

    抬起手，用指甲扣下扳机，以最快的速度缩回食指，如果开枪后指头还放在扳机圈里，手枪很可能带着他的指头一同飞出去。

    第四次跑进狗强的办公室，顾七来到饮水机前，接了杯纯净水，吹着慢慢咬了进去。

    波特罗肯定知道了他频繁跑办公室的原因，所以把纯净水加热，烧成了开水，急着喝的话体温就会上升，熟得更快；慢慢喝的话，就给了波特罗靠近的机会，只要距离足够近，他就可以在数秒内杀死顾七。

    先前让湿掉的香烟瞬间干燥并点燃就足以证明他的实力。

    但是顾七不能不补充水份，他不知道这场追逐战会持续多久，就算现在不渴，也得为长期战斗做好准备。

    喝完一杯水，他打坏了窗户上的所有玻璃，从二楼跳了下去，开着窗至少能让屋里的温度下降一些。

    …………

    “喂！你们，干什么的？”佐仓健二在他和顾七先前碰面的巷子里，看到了四流子等人。

    “我们是刀哥的人，来找顾七的，他让我们躲远点，我们就躲到这里来了，你是白衣……”四流子知道有个白衣疯子在和顾七一起砸场子，眼前这位恐怕就是了，他及时的把“疯子”二字咽回肚里。

    “哦，躲好。”佐仓健二点了点头，他把这些人都看了一遍，没有找到异常，往前走了几步，他又回过头来说道：“你们有没有见到附近有西方人？”

    “西方人？没有？”四流子摇了摇头，他们没有看到波特罗的样子，只远远的看到了个人影，分辨不出来西方人还是东方人。

    “如果看到了，跟着他，拼命大叫，我会立即赶过来。”佐仓健二交待了一声，开始搜索建筑物屋顶。

    …………

    …………

    苗仪坐在铁栅门外，抬头看着高高的铁栅门，表情严肃。

    “就算是在外面，在出门之前就不能开个罐头吗？”刚开始，它闻到了顾七和佐仓健二的气味，趴在楼顶边缘，生着闷气。

    “我又不是战斗人员……猫员，他们干嘛要叫我？”过了没多久，它又开始跟自己呕气，觉得他们小看自己也不是没道理的，仿佛周围的空气都变得颓废起来。

    “也好，免得见到那个闷－骚－男做噩梦，还是回去睡觉好了。”最后，它起身，从围栏上跳下来，迈着猫步，哼着古怪的调子走向防火梯。

    就在这时，它应试闻到了珍妃的气味。

    珍妃的味道已经和别的凶灵不一样了，没有那种难以形容的腐臭，因为接触过，它记住了她的气味。

    没有犹豫、没有自言自语，它调转方向，重新跳上围栏，纵身跃到了隔壁那栋楼的楼顶，朝着气味传来的方向奔去，

    顾七、佐仓健二、珍妃的气味出现在同一个地方，并不意味着他们在战斗，但一定有不同寻常的事情发生。

    一路狂奔，它来到了白龙码头门前，仰视着大门。

    现在可以确定他们是在战斗，珍妃的气味已经消失了，但有血腥味从里面传来。

    于是苗仪犹豫了，战斗不是它的强项，盲目的进入战场会害死自己不说，还可能拖累顾七和佐仓健二。

    枪声再度响起，它别了一下耳朵，往声响处看去，远远看到了疲于奔命的顾七。

    顾七在逃跑，手里还拿着把枪……单是这个场面就让苗仪楞住了，它和顾七一起战过乌鸦，又一同被困在映射幻境里，两次战斗他都是非常主动，勇往直前型的，为什么现在会在逃？追他的那个人是谁？为什么不用锁链而要拿着手枪？

    苗仪最先想到的就是凶灵在捣鬼，上次珍妃就把顾七的锁链给弄没了，刚才又有珍妃的气味出现，顾七不使用锁链而拿手枪，可能就是因为能力又出了问题。

    接着它又看到了那个皮肤黝黑的西方人，从他胸前的金色十字架可以判断出他的身份，它不知道这人为什么在追顾七，第一反应是顾七这次惹上了厉害的人。

    躲在门柱后面，苗仪观察着顾七和波特罗，想弄清波特罗的能力是什么，看自己能不能帮上忙。

    可看了好一会，它没看出来那人到底有什么能力，倒是顾七朝那人开了两枪，却没能伤到对方。

    不可能扔下顾七不管，苗仪坐在门柱后面考虑了一会，穿过铁栅进入大门，沿着墙角走在阴暗里，像只正在寻找食物的流浪猫。

    它靠近了顾七和那个追着顾七的人，没有让他们发现，免得顾七分心，它看到顾七开枪后手枪会从手里飞出去，又看到追他的人中枪之后却安然无恙，大概猜到了是怎么回事。

    应该是反弹伤害之类的能力，顾七不使用锁链的原因找到了，但他逃跑的原因还不知道，如果对方的能力是反弹伤害，那么不主动攻击，对方也不可能伤到他，完全没必要跑，锁链的防御力还是很不错的，这人又没拿枪，为什么要跑呢？

    “莫非……还有别的敌人？”苗仪看了看周围，张开嘴，露出了诡异的微笑。

    这里人太多，气味太复杂，如果是魂灵的话它就可以轻易找出位置，但是人不一样，尸体也是有气味的，和活人没什么区别。

    努力了一番没什么效果，苗仪合上嘴，睁大了眼睛，利用自己的超强视力寻找目标。

    夜很静，空气中有淡淡的腥味，有血腥，又有水腥，码头近湖，空气潮湿，气温也比市区低一两度，一对闪着绿芒的眼瞳像雷达一般扫视着四周，很谨慎的在障碍物之间移动着，玩起了真正的“躲猫猫”。

    它没有看到佐仓健二，但知道他就在附近。

    绕了一会，苗仪仍没找到什么可疑的人，却被一群湿漉漉的老鼠吓得跳将起来。

    那群老鼠不知道是从哪里跑来的，慌不择路，径直向苗仪冲来。

    苗仪吓得怪叫一声，全身炸毛，高高跳起来，落地后转头就跑，它可没有吃老鼠的兴趣，更何况这群老鼠的毛被水粘成了一缕一缕的，看起来十分恶心。

    于是，鼠追猫的戏码开始上演。