
    无人侦察机应该还没有部署好，顾七坐在长途汽车站台的长椅上，等待着班车的到来。

    站台上只有他一个人，略显冷清，不过鼓鼓囊囊的兜帽十分显眼，苗仪彻底“晕车”了，在兜帽里睡得不省人事。

    和疯马的追逐战中，顾七在树上荡行的时间不长，而且紧张刺激，苗仪还吸收了大量鬼而，而这一次顾七不仅荡，还跑，一个小时中只休息了两次，每次五分钟，偏偏苗仪无法左右这只“坐骑”的行动，干脆眼睛一闭，身体一蜷，在兜帽里昏睡百年。

    几分钟后，一辆样式古老的巴士停在站前，圆型的大灯、银色车身，司机是个胖胖的黑人妇女，看着顾七打开车门。

    顾七走上巴士，将刚才买的车票交给她，坐到最倒数第二排。

    巴士里的人不多，醒着的都在玩手机，很安静，顾七本想睡一会，可苗仪还没睡来，只好低着头发呆。

    汽车很快驶进了雷德克里夫镇，中途停了两站，继续南下。

    巴士的终点是伊丽莎白镇，中间要停靠两站，顾七在第二站下车，走进了岔路，这条岔路连接着31号高速公路和447号公路。

    走进岔路后，他就抬着手，竖起大拇指拦车，当然，中指和无名指之间还夹着搭车神器——钞票。

    本杰明-富兰克林的号召力是很大的，只往前走了不到一公里，就有辆车停在了路边。

    “YO，去哪里？”车里一个年轻的黑人够过来，帮顾七打开了副驾驶座的车门。

    顾七坐进车里，把指缝间夹着的那张钱递过去，问道：“你有没有时间？我要去一个很远的地方，如果你有空的话。把我送过去，这些都是你的。”

    他从怀里掏出一叠钞票，搓开，大约有三十多张。

    黑人小伙看着顾七手里的钱，眼睛一下睁得很大：“Dude，你要去哪？旧金山？”

    他们位于米国东部，旧金山在米国西海岸边，去旧金山相当于横穿了大半个米国。

    “你能开多远就开多远，如果可能的话，去迈阿密。只走小路不走大路，能到的话，我付你一万美元。”顾七从里面抽出九张钞票递给黑人小伙。

    “嘿，那些臭条子，没事就找个人通缉，迈阿密是吧？走高速路两天就能到，小路的话……如果咱们轮流开车，四天之内也能到了，放心吧。我叫迈克。”黑人小伙高兴的接过钱，数了数，狠狠的亲了一口，塞进怀里。

    “实话实说。米国政府正在秘密追捕我，他们不会发布通缉令，但会不遗余力，你可能会有危险。所以我才会付给你那么多钱，在你做出决定之前，最好先考虑清楚。我叫顾七。”顾七沉声说道。

    “Dude，我看到你帽子里有只正在睡觉的猫，我奶奶曾经和我说过，一个喜欢小动物的人，就算会干坏事，也绝对不会是个太坏的人，Edward-Gein、Ted-Bundy、Jeffery-Dahme他们可都是从小动物开始杀的。”迈克笑着发动了车子。

    他是个活唠。

    汽车驶上447号公路后，迈克又开口了：“Dude，我说，你有这么多钱，为什么不自己买一辆车呢？冒险搭车很不值得，万一遇到了错的人……”

    “我没有任何证件，买车要登记，麻烦。”顾七仔细看着迈克开车的动作。

    “那就得找门路了，我这辆车只花了三百美元，便宜吧？不过这辆车是正规手续买来的，就算被警察拦下来也不要紧。”迈克得意的看了一眼顾七，又看了看自己的脚，问道：“怎么？”

    “我在学习怎么开手动挡的车。”顾七淡淡的说道。

    “哈！”迈克立即打起转弯灯，把车停在了路边，开门下车，绕到了副驾驶一侧，说道：“换位，我教你。”

    顾七挪到了驾驶座上，点上支烟，又发给迈克一支，挂上档。

    …………

    天快黑的时候，汽车已经驶到了田纳西州的克里夫兰小镇附近（不是俄亥俄州那个），这里离顾七被克劳斯拉过来的Chattahoochee国家森男已经很近，再往南开几里就可以进入乔治亚州。

    顾七的目的地是迈阿密，而且要走小路，因此迈克径直往东南偏南的方向行驶，没有路过纳什维尔，直奔亚特兰大。

    迈克似乎对躲避警察很有一套，加油、去路边小超市买东西，把一切都打理得井井有条，他特别留意了电视、报纸和广播，果然没听到通缉一个亚洲人的消息。

    “Dude，你是间谍吧？放心，我不会对任何人说，开车载了你这么久，真要把你卖了的话，我也跑不掉，不过你也太年轻了点，又不像间谍。”迈克试探着问道，舍得花钱，政府秘密追捕，又不通缉，这应该是间谍的待遇。

    “不是间谍。”顾七已经换到了后排座位上，苗仪已经醒了，但不方便和顾七对话，躺在座位上打瞌睡。

    “那你是干什么的？”迈克的嘴几乎没闲过。

    汽车行驶在411号公路上，沿着这条路一直往南走，就能到达亚特兰大城。

    “你最好不要知道。”顾七拿起一个热狗，三两口吞进肚子里。

    “哈！典型的间谍说辞。”迈克压低了声音说道：“我可以告诉你我的身份，但事后必须杀了你灭口，哈哈哈……”

    “差不多吧，我休息一会。”顾七碰了碰苗仪，靠在座位上闭上了眼睛。

    …………

    再次醒来，是因为顾七感觉到了车速突然减慢了。

    他睁开眼睛，正好看到一只猫爪子拍在自己鼻子上。

    “怎么？”顾七向迈克问道。

    迈克指了指前面，他已经将汽车的大灯关上了。

    顾七偏头往前看去，见前面有一条汽车排成的长队，而在队伍的最前面，似乎有红蓝交替的光。

    “路障？”他皱了皱眉，问道：“你这辆车通过路障没问题吧？”

    “没问题。可你们怎么办？他们肯定会检查后备厢的，绕路？”迈克抓着后脑勺说道。

    “你通过路障后，在前方一公里处停下来等我，我一会就到。”顾七已经把苗仪绑在了手臂上，打开门下了车。

    “等多久？”迈克从车里伸出头来。

    “最多半小时，如果你不介意的话，多等我一会也行。”顾七说着走进了一旁的小树林里，这时他们在一个叫费尔芒特的小镇前面。

    “没问题，Dude。”迈克竖起了大拇指。

    “又开始了。”苗仪轻轻叹了口气。

    …………

    迈克重新发动汽车，顺利的通过了路检。又开出去一公里，停在路边，耐心的等待着。

    他已经拿到了一千美元，如果现在回去，除去油钱和买食物的钱，还净赚八百多，可这样一来就放弃了剩下的九千美元，对一个开着三百美元汽车的年轻人来说，这无疑是一笔巨款。

    迈克愿意在这里等到明天早上。

    他并不知道。顾七那边已经遇到了危险。

    …………

    顾七的计划很简单，找一辆底盘较高的车，在夜色的掩护下，用锁链将自己固定在车底。等过了路检后，再回到迈克车上就行。

    没想到的是，他刚藏好，就从空中飞来了一支箭。射中他的肩膀，并从前面穿了出来。

    顾七身子猛的一震，差点趴在地上。他立即靠着藏身的岩石，仰头看着天空。

    “来了，上面！”苗仪的眼睛比顾七好得多，也被这个变故吓了一跳，一抬头就看到有支箭从天空落下来，箭头直指顾七。

    顾七放出黑链，打在箭杆上，让箭偏移了方向，“啪”的一声射中了一块石头，但没有断，而是消失不见了。

    箭头、箭身都消失不见了，但箭尾上一个长一厘米，和铅笔差不多粗细的小黑筒却掉在了地上，上面有一盏红灯以很慢的节奏的闪烁着。

    “追踪器？”苗仪看了一眼箭，继续抬头望天，防着第三支箭射来。

    顾七又看向了先前把自己射穿的那一支箭，箭同样消失了，也留下了一个小圆筒。

    “应该是追踪器。”他把两个小圆筒放在岩石上，捡起一块石头敲碎。

    “伤势怎么样？”苗仪闻到了血腥味。

    “不要紧，箭好像没有箭头，伤口不大，也没射中要害。”顾七检查了一下身上，箭竟然没有碰到他的衣服，只是射穿了身体，显然是能力制造的箭矢。

    …………

    诺克斯堡的房顶上站着两个人，其中一个人拿着台手机，正是顾七的那一台。

    “射中了，他肯定在方圆一千公里之内，再来一箭？”他向身旁的人问道。

    他身旁是个穿着高级西装的人，背着手，点了点头。

    拿着顾七手机的那人点了点头，把手机合在掌心里，过了几秒，垂下右手，摊开掌心，一支箭从他的掌心里滑出来。

    捏住箭尾，这人又从口袋里拿出一个追踪器，安在箭尾，正准备把箭扔出去。

    就在这时，他的脑袋微微往后一仰，软倒在地，额头上有一个小小的洞，流出了一滴鲜血。

    身旁的人急忙趴下，迅速离开了楼顶。

    几公里外，一个中年男人迅速收起狙击枪，拿起放在一旁的电话说道：“任务完成，不过在瞄准他之前，他已经扔出去两箭，顾七可能已经受伤。”

    说的是希伯来语-

    (未完待续……)

    PS：感谢“会赶稿的喵桑”的打赏，感谢姽婳%的月票！晚上还有一更，继续求月票、求推荐票！