
    【副标题：既然是疯子】

    关掉手机，把电池拆出来扔掉，再将SIM卡拿出来，装进口袋里，以备不时之需。

    “终于要开始了。”从驾驶室座位下面拿出两根钢管，看了一眼车头的血迹，顾七往坡上走去。

    他不知道这是哪里，也不知道汽车为什么会冲下山坡，撞在一棵树上，但能清楚的记得昨晚骑着自己车出城的情景。

    宋忠已经对他的行为给出了合理的解释，脑伤，很方便，这是让他平安回到原来生活中的最佳理由，无论发生了什么，都可以用这个理由开罪，就是复职的事大概得延后很长时间了。

    当刑警破案确实有趣，顾七大概一辈子不会厌倦，无论是在现实中还是幻境里，但他还是倾向于回去，或许是因为这里的生活太安逸了。

    “不可能，怎么会有人不喜欢过得舒服？”

    走着走着，他突然看到施密特站在一棵树旁，穿着病号服，面带微笑。

    顾七楞了一下，一眨眼，施密特又消失在了原地。

    “幻觉？这才是石楠崖的真正作用？唔……幻境中的我，脑子里有一个疯人院幻觉，从疯人院幻境逃出来，回到了‘现实世界’，但是幻觉没有消失，只是隐藏起来了，现在一犯病，幻觉又出现了，偏执型精神分裂，合情合理，很厉害的设定，想让我对自己的行为产生疑惑？可惜已经晚了。”顾七拿着钢管，继续上山。

    对方犯一个小小的错误，把精神分裂这件事用来当作最后的防御机制了，等他要逃跑的时候才出现，如果幻觉能在日常生活中出现，那么他应该已经接受了自己幻有精神分裂这个事实，说不定那百分之一的自我意识也就消失了。

    既然不管在哪都被设定成神经病，那就彻底疯一把好了。

    幻境嘛。必须扮演好自己的角色。

    …………

    山坡很陡，顾七没有沿着汽车撞出来的那条路走，而是绕到了远处，以免碰到什么人。

    “敌军！有敌军出现！开枪，快开枪！”

    突然出现在身旁的吼声把他吓了一跳，瓦格纳摆了个全军出击的姿势，指着坡顶说道。

    顾七抬头看向坡顶，他不确定瓦格纳口中的敌军指的是什么，反正所有人都是自己的敌人——这是标准的神经病想法。

    狗叫声从坡顶传来，同时出现了大量警察。一部分人牵着警犬，开始对这片树林作地毯是搜索。

    顾七开始奔跑，警犬虽强，但是会被主人拖慢，他有信心从这里逃脱，有信心一辈子不会被抓到，但躲避警察并不是他的目的。

    首先弄清自己所在的位置，然后回到安明市藏起来，找到离开幻境的后门。离开。

    一边奔逃，一边思考着接下来要执行的大致计划，既然把安明市当作大舞台，那么后门一定放在市区里。躲在城郊没有任何意义。

    “顾七！”远处有声音响起，顾七停下步子，凝神倾听。

    “我是宋忠，我知道你现在一定很糊涂。思绪混乱，不知道发生了什么事，以前的诊断中我向你隐瞒了一些事情。不要再逃了，跟我回去，我会向你解释一切的。”

    宋忠应该是借用了警车上的扩音器，声音很清晰，传出去很远。

    “多谢，不过我已经很久没有那么清醒过了。”顾七低声说了一句，继续往前跑。

    狗叫声从身后传来，听不出来有多远，说不定有警察放开了警犬，想了想，他调转方向，朝坡顶跑去。

    他需要一辆车。

    坡顶就是一条并不宽敞的路路，顾七曾经来过，正是安明市西边，通往宝象公墓的盘山路，也就是说，他现在正位于宝象山的半山腰。

    知道位置就好办多了，顾七立即往山下跑去，他知道山下一定也会有警车在堵他、有警察在找他，数量比山上的还要多，但往下跑总比被逼到山头上包围起来要好。

    …………

    顾七的车坏了，警察没有设路障，只是把警车停在路边，下车来，准备进山搜索。

    躲进一棵大树的树冠里，顾七喘息着、休息着，盯着那些警察，寻找着中意的车，他需要一辆自动档、没有拔钥匙的车。

    真实并没有被放弃，年轻的警察们相互抱怨着，徒步走上了山坡，这是份苦差事，又脏又累，还不一定能有结果。

    年纪较大警察留守在警车附近，抽着烟，交谈着，似乎在聊顾七的事，英雄原来是个神经病，这可是个不错的话题。

    两名警察从树下走过，没有往上看，应该是没想到顾七已经来到这么近的地方，等他们走远后，顾七从树上跳下来，迅速潜到了一辆警车旁，贴着警车猫腰来到他看中的那辆车旁。

    一个警察坐在驾驶座上，正在看报纸，听到另一侧车门打开，他还没来得及转过头去，就被一根钢管打在额头上，往前倒去。

    顾七一把抓住他的肩头，以免他压在方向盘上按响喇叭，然后松开了手刹。

    汽车缓缓后退，车尾抵在了后面的车上，因为速度很慢，没有发出太大的声音，车头前面空出来一段距离，更方便调头了。

    缩在副驾驶座位前面的空隙里，顾七轻轻关上车门，思考了一下行动步骤，左手抓住昏迷警察肩头上的衣服，右手伸过去抠住驾驶室的车门门把。

    深吸了一口气，他右手拉开车门，左手把警察推了出去，坐进驾驶室，发动汽车的同时猛打方向，踩下油门，汽车调了个头，飞快的往山下冲去。

    其余的警察们这才反应过来，集体大叫着坐进车里，发动了汽车，拿起对讲机通报。

    盘山路上顿时乱了起来。

    进山搜索的那些警察们听到喊声，都纷纷冲了回来，还在半山腰的宋忠和其余的警察听到对讲机里呜哩哇啦的一阵乱叫，弄清楚后还不能离开，得等那些带着警犬的人回来才行。

    几辆警车追了出去，晚了大概两分钟左右，再追上顾七已经很难，不过他们可以通知总部派人拦截，一座城市的警力可不止这么一点。

    …………

    顾七知道，如何尽快回到市内是关键，进城的路只有这么一条，对方把入口一封，他就不得不靠双脚逃跑了，很可能会陷入被动。

    所以他打开警灯、警笛，把车速提到最高，呼啸着向安明市驶去。

    只要拿出控制锁链百分之一的精力，就能很好的控制一辆汽车，顾七的驾驶技术或许不是很好，但对警车的控制力是别人比不上的，惊险万分的超车和紧急避让对他来说易如反掌，需要的话，他可以让车身与隔离拦始终保持着一两厘米的距离行驶。

    “看来，成全民公敌了。”顾七一边开车一边想道。

    这里与真实的世界有什么不一样的地方？

    这个问题是关键，却是最难回答的，就像在现实中，要思考今天的世界与昨天的世界有什么不同一样。

    后视镜里没有出现闪烁的红蓝灯，再往前开一公里左右就能进入市区，路上的车辆不算多，也没有减速的迹象，这是好事，说明路口还没有设卡。

    但是在冲进市区之后，街上顿时就热闹起来了。

    车辆渐渐多起来不说，后面也出现了无数紧追不舍的尾巴，车速提不起来，对车辆的操控力就发挥不出来，甩不掉追兵。

    迫使顾七停下车来的，是一辆突然从巷子里冲出来的警车，狠狠撞在顾七驾驶的警车车尾。

    巨大的冲力导致警车旋转起来，但并没有像动作片里那样旋转着开出去很远，还能调整车头继续行驶，警车的后轮歪了，随时会脱落，车体也只转了半天停再次挤在隔离带里的树上，停了下来。

    顾七的脊椎骨差点被闪断，幸好及时做出了防御动作，用手抱住了脑袋，不过胸口和腹部再次被安全带猛的勒了一把，胃袋都差点吐出来了。

    前轮没有受损，车应该还能开，但拖着开已经没什么意义了，他迅速解开安全带，下车冲进了路旁的小巷。

    三辆警车在巷口停下来，几名警察拿着对讲机，一边通报，一边追进了巷子里。

    翻过围墙，顾七来到了一个老小区里，他看到前方有无数个可以藏身的地方，但没有往前跑，而是将一根钢管往前滑出去，然后钻进了离得最近的一个单元里面。

    钢管滑行滚动，并没有发出太大的声音，三名警察翻过围墙，看到钢管在往前滚，也没多想，一边通知着其他人去堵大门，一边继续往前追去。

    他们刚跑过去，顾七就从单元门里溜出来，像猫一样灵巧的回到围墙后面，先扒着墙头看了一眼外面，确定外面没人后，翻出围墙，低调的回到了街上。

    半小时后，顾七坐在旅馆的一个小房间里，看着电视。

    电视上，他的照片占据了半个画面，另外半个画面中是曾雨和曾雪，啜泣着恳求他尽快回家。

    “什么不一样的地方呢？”顾七换上刚买来的兜帽杉，皱着眉思考-

    (未完待续……)

    PS：感谢月上山青、爱猫儿的人和猫九亡的打赏，感谢姽婳%的月票，谢谢大家的支持！^_^