
    就像电视里在放快镜头一样，顾七以极快的速度走到门前，偏头交谈，抬手握拳，走开，又回来，看起来有些滑稽。

    但是当那台风镐飘到他身旁，落在地上时，房间里的所有人都楞住了。

    “等等，用正常速度播放。”让约瑟夫使用能力查看顾七破坏金库过程的那名老妇皱着眉说道。

    约瑟夫睁开眼睛，回头看着老妇人，茫然的问道：“知道他怎么折磨门不就行了？为什么要浪费时间？”

    他的能力名叫“DVR”，使用能力时要闭上眼睛，自己无法看到重现的景象。

    “呆会告诉你，你放就是了。”老妇人是个性子比较急的人，皱着眉挥着手，恨不得用手把约瑟夫的眼皮按下来。

    约瑟夫耸了耸肩，回过头，闭上眼睛，十多小时前发生在这个位置的事情再次重现。

    风镐飘过来之后，又出现了凿岩机、岩石电钻、破碎锤等工具，全部都是飘过来的。

    一屋子人都安静下来了，惊讶的看着这一切。

    顾七肩上的猫跳了下来，走出了画面，接着岩石电钻浮起来，挨到了门上，顾七则捡起风镐，对准了一个锁眼。

    没过多久，顾七放下风镐，捂着耳朵走开了，其余的工具上上下下，一直都在工作着，最后有几个塑料小桶飘过来，盖子打开，浮起来对准了被钻开的口子，这是在灌胶水。

    几分钟后，塑料桶和各种工具又飘出了画面。

    “好了，没了……”老妇人呆呆看着金库大门。

    约瑟夫睁开眼睛，看着老妇人问道：“发生了什么事？”

    众人面面相觑，过了好一会才有人开口问道：“是魂灵？”

    “不可能。”另一个人摇了摇头：“魂灵没可能有那么大力气，最多能开个抽屉、柜子门什么的，不可能举起并使用那类工具。”

    “恶灵？”又有个人忽然说道。随即摇摇头，否定了自己：“怨灵和恶灵一心只想复仇，怎么可能有闲功夫来破坏门，凶灵就更不可能了，不会使用工具，而且用自己的手就能造成更大的破坏。”

    “最合理的解释就是隐形人了。”戴牛仔帽的人扶了扶帽沿。

    “也不可能，隐形人要看见东西，就必须让光照进瞳孔里，瞳孔就不能是透明的，我没看到浮在空中的黑点。闭着眼睛或是瞎子的话倒是可以让瞳孔隐形，问题是瞎子怎么会使用工具？”一个黑西服掏着耳朵说道。

    “那些工具有线连着，约瑟夫，去那扇门口，再重现刚才那个时间段的情景。”老妇人指了指房间一侧的门。

    约瑟夫仍是一头雾水，但已经从众人的话语中听出来些什么了，走到门前，再次使用了他的能力。

    顾七来到门前，把门关上。之后门自己打开，顾七走进去，又出来，再过了一会。从门里飘出来一叠钞票，顾七接过来，再往后就是工具飘出来了，而连接着那些工具的线。则只出现在门外，门内什么也没有。

    “这是……门通向了另一个空间？”老妇人走过去，把门关上。再打开，走进去，什么事也没发生。

    “我知道了！是克劳斯！”牛仔帽看到老妇人开关门的动作后，忽然想到了什么。

    “对，说到开门的话，就只有克劳斯了。”约瑟夫十分肯定的说道。

    “问题是他死了，尸体是我处理的。”一个面带菜色的老人说道。

    “魂灵还可以保留能力？还能搬重物？怎么可能？”约瑟夫忽然觉得有些冷，裹紧了睡衣。

    “恐怕和顾七有关。”老妇人看到把他们带到这里的那个黑西服快步从办公室里走出来。

    看到一屋子人这么安静，黑西服很是意外，扫视了一圈，说道：“去往肯纳索镇的追捕小队全灭，Slop失踪，两架直升机被RPG打下来，没有一个活口留下来，有人在帮他。”

    “全灭？”约瑟夫睁大了眼睛：“天纵？”

    黑西服摇了摇头：“我们一直在盯着天纵，他们收到了顾七发回去的信息，没有派人来，有实力让追捕小队瞬间全灭，又敢在这里动手的祷师组织，嫌疑最大的就是辛贝特，不过他们否认了，我们也找不到任何证据，顾七已经进入了亚特兰大城。”

    “那我们还在这里等什么？”老妇人说着就想离开。

    “全员待命，等找到他的踪迹时，你们立即出发。”黑西服表情认真的看着众人。

    “在那之前。”牛仔帽抬了抬帽沿，说道：“有件你头儿或许有兴趣知道。”

    …………

    …………

    后排座位前面的空隙里有一个袋子和一个皮制的黑色男式手提包。

    顾七侧躺在座位上，看到袋子里有一些衣物，和一个面具样的东西。

    “你必须换装，太显眼。”驾车的利维说道：“面具可以让你变成另外一个人，就算追捕的人和你擦肩而过而不可能把你认出来，苗仪只能委屈一下，躲在包里，手提包是处理过的，有透气孔，就是不方便活动，不过你可以自由出入。”

    “我没问题，呆里面睡觉就是了。”苗仪在副驾驶座位前说道。

    顾七躺在后排座位上，把袋子里的东西拿出来换上，也戴上了那个套式的面具，顿时就变了个人，他把兜帽特攻服折起来装进了手提包的夹层里，别的衣物都无所谓，这件买不到。

    利维则是将她的皮衣翻了个面，变成了一件淡青色的夹克衫，解开马尾辫，让长发散落下来。

    几分钟后，汽车停在了一间古朴的小旅馆前，利维和提着手提包的顾七下了车，走进旅馆。

    房间只有一个，利维没有开灯，直到把窗帘都拉好，这才打开了床头柜上的灯。

    顾七把提包放在地上，苗仪从里面跳出来，伸了个懒腰，又跳到单人沙发上趴着。

    利维在这个房间里有行李――似乎她自己也没见过，打开行李翻找了一会，她拿出来一个牛皮纸包，打开来看了一会，把一本护照和一张驾照递给顾七，说道：“我们是一对新西兰夫妇，结婚已经五年，是来米国度假的，在离开前请使用这个身份。”

    顾七接过护照，看了一下，记下了自己的新名字：布莱恩-奥康纳利（Brian-OConnell）

    “一起吗？”利维解下了胯侧的两个小袋子，指了指浴室：“放心，我对男人没什么兴趣。”

    “不了，你先。”顾七看到一个袋子里是沙子，另一个袋子里是石头。

    “我的能力没什么特别的，可以把双手触碰到的二氧化硅变成黑梯，离手后三秒爆炸，威力和二氧化硅的含量和纯度成正比，沙子的主要成份是二氧化硅，但是纯度不够高，威力相对小，另一袋是硅石，含量和纯度都比较高，一颗硅石的爆炸威力和手雷差不多，但是没有弹片，杀伤力不够。”

    “但是有足够大的冲击力。”顾七接口说道。

    “是的，有需要的话，我会喂别人吃沙子。”利维脱下所有衣物，最后才把手套摘下来，走进浴室。

    苗仪看得目瞪口呆。

    …………

    第二天一早，“奥康纳利夫妇”从旅馆出来，驾驶着一辆从Hertz租来的道奇酷博，向着城市西南方驶去，南下的目的已经暴露了，南边的公路肯定有重重关卡，不如绕一点路。

    开车的人也换成了顾七，自动挡，已经得心应手。

    不止是城南，所有所有出城公路无论大小，都设了路障，检查十分严密，不过顾七的衣着、样子都变了，又有齐全的证件，打开后备厢给设路障的警察检查后，顺利离开了亚特兰大城。

    “我们安全了没？”手提包里，苗仪的声音几乎传不出来。

    “藏好，现在亚特兰上空四千米左右的高空至少有十架全球鹰，万米以上的高空至少有五架暗星，全部是最先进版本，我不太清楚有那些无人侦察机上有些什么装备，但是如果发现车里有一只猫的话，我们将会面对……”

    利维没有把话说完，她看到后视镜里出现了一辆深绿色的厢型车，车身上印着UPS的盾形标志。

    顾七看了一眼倒车镜，问道：“他们的人？”

    “不确定，有一定可能，前面左转上74号公路，如果他们还跟着，就说明是来追你的人，说话时尽量不要动嘴唇，以防他们通过后视镜拍下来，读出内容，尽量少看后视镜。”利维皱着眉说道。

    把监视车伪装成快递或清扫公司的车是FBI经常用的伎俩，如果那辆快递车真是FBI的，说明对方用了个笨办法，那就是列出一些筛选条件来，然后派车跟踪符合条件的出城车。

    顾七转上了79号公路，那辆快递车果然也跟着转了上来，远远跟着。

    “那种车里能坐多少个人？”顾七用锁链抬起一块很小的镜子看着后面。

    “要放监控设备，车厢里能坐三四个人，挤着点的话可以有五六个人，不可能全是祷师，最多有一个。”利维说着，忽然看到一只苍蝇被气流卷进车窗里，迎着她的脸撞来。

    条件反射，她偏头躲了一下，忽然皱着眉，脸色变得十分苍白-

    (未完待续……)

    PS：感谢月上山青的打赏！继续求月票、求推荐票！