
    “你刚才听到了什么？”诺克斯堡的办公室里，顾七发现苗仪的状态不太对。

    “好像听到呼吸的声音，但是声音太轻，我怀疑是听错了，而且什么奇怪的气味都没闻到，可以确定这屋子里只有我们两个人。”苗仪甩了甩头，舔了舔鼻尖。

    “半身魂灵？”顾七放心下来，半身魂灵无处不在，诺克斯堡里肯定有不少。

    “可能吧，反正没必要在这里暴露老鱼的存在，我只是有点困，估计是先前又坐摩托、直升机，又是坐飞机、汽车，弄得有点晕。”苗仪又打了个哈欠，躺在桌上。

    “一样。”顾七在猎人木屋里睡了会，又在直升机和飞机上打了会盹，但是在和疯马的战斗中消耗太大，还没补回来。

    “不对……”苗仪躺在办公桌上，说了两个字就没动静了。

    顾七拍了拍自己的脸，看向办公桌：“苗仪？苗仪？”

    “什么。”埃尔维斯医生抬起头来，好奇的看着顾七。

    “嗯？！”顾七猛的回过神来，低头看了一眼身上的约束服。

    “你又出现幻觉了？”埃尔维斯皱起了眉。

    “不，我很好，虽然有很多东西记不起来，但这两个星期脑子清醒了不少。”顾七认真的说道。

    “哦？你叫什么名字？”埃尔维斯在病历上写着什么。

    “史蒂文-盖伊，曾经是驻华夏大使馆的翻译人员，我……杀死了自己的妻子泰勒-扬。”顾七平静的说道，对于幻境里的角色来说，这些才是真实。

    “为什么你要杀死她？”埃尔维斯的笔一直没有停。

    “大概是因为幻觉，我……不知道。”顾七说的是实话。

    “幻觉……那么，你是在承认你患有精神疾病吗？”埃尔维斯抬头看着顾七的眼睛。

    “我……拒绝回答这个问题。”顾七想了想说道。

    “为什么？”埃尔维斯饶有兴趣的问道。

    “我听说，按照精神疾病鉴定书籍里的鉴定标准来判断。全世界每一个人都是精神病患者，无论我承认还是不承认，都有鉴定标准说这是患有精神疾病的表现，所以这个问题是没有意义的，你是医生，你来判断。”顾七与埃尔维斯坦然对视。

    埃尔维斯点了点头，又问：“那你还会把自己当成顾七吗？”

    “有时候还是会，但那不对任何人造成影响，包括我自己，顾七是个冷静型的人格。没有躁郁迹象。”顾七分析着自己的多重人格。

    “听起来，你更喜欢顾七这个人格？”埃尔维斯笑着说道。

    “不存在，我只是接受了顾七的存在而已，如果连我自己都无法接受，那么别人就更不可能接受了。”顾七看了一眼身旁的贝里克。

    埃尔维斯重重点了点头，又看了一眼顾七的病历，脸上出现了失望的表情：“确实和以前不一样了，能有这些想法，要么是你真的好转了。要么是你疯得更厉害了。”

    顾七猛的皱起了眉头，精神病院的医生，怎么可能在病人面前使用“疯”这个字眼？这是很大的禁忌。

    只听埃尔维斯又说道：“这样一来，你就没有资格住在石楠崖了。不行，出现这样的情况就是我们的失职，必须治疗！”

    说着，他把病历夹放在桌上。看向了贝里克。

    顾七一转头，见贝里克露出了狰狞的笑容，治疗的方案恐怕就两种。一种是电休克，一种是脑叶白质切除，无论是哪种，都不是顾七愿意承受的。

    他猛的站身来，一肩头撞在贝里克胸前，把他撞得往后退去，又起身追着贝里克过去，用力一脚踢在贝里克裆部。

    约束衣绑住了顾七的手臂，但他的双腿还可以自由移动，在映射幻境中，他得到的最大锻炼不是攻击与防御，而是躲闪和向着各个方向的各种移动方式，简单来说，就是脚下功夫。

    贝里克被踢得弯下了腰，又被顾七一膝盖顶在脸上，猛的仰天摔下去，顾七没有停留，跳狠狠踩在他头上，原地跳起来再踩，再跳、再踩。

    一个穿着约束衣的家伙不停的跳着踩人脑袋，像是恐怖片里常会出现的镜头。

    埃尔维斯楞了一下，看到顾七一边跳，一边面无表情的看着自己，他猛的站起来向门跑去，但还是慢了一步。

    手刚碰到门把，顾七的脚已经踢在了他的手臂上，埃尔维斯身子一歪，撞在门旁的墙壁上，顾七落地，抬起右脚踩着埃尔维斯的胸口，将他按在墙上。

    “帮我解开，我不杀你。”顾七冷冷的说道。

    “无论你怎么尝试，你都不可能从石楠崖逃出去的。”埃尔维斯冷静的说道。

    顾七放下了他的脚，退后一步，说道：“这个时候，听尤达大师（Yoda）的话就行了——别试，做或者不做。”

    “下地狱吧！”埃尔维斯突然从身后掏出一把匕首，刺向顾七。

    “多谢。”顾七一侧身让匕首刺进了他的左臂。

    手臂剧痛，但约束衣的带子也被刺断了，右臂顺利脱绑，顾七重重一拳打在埃尔维斯脸上，又按着埃尔维斯的脸，将他的后脑勺撞在墙上。

    隔着衣服抓起匕首，割破了约束衣，手指一露出来，不管做什么都方便了很多。

    顾七没有脱下约束衣，只是把上面的带子全部割断，不至于妨碍行动，约束衣很牢固，至少能增加一些防御力。

    用割断的带子把埃尔维斯绑起来，又塞住了他的嘴，顾七再从腰后掏出了另一把纸做的匕首。

    将卫生纸叠起来，弄湿、晒干，反复几次之后就会变硬，再卷成锥的形状，压紧，用蜡封起来，就是一把简易的匕首，没有刃，但是足以捅破皮肉，用胶水沾在皮肤上，就可以随身携带。

    纸杯是用来做短棍的，已经有了一根，但既然拿到了真正的匕首，也就没必要再回去拿了。

    顾七打开门，透过门缝往外看去。

    房间里的打斗声音不大，没有引起外面人的注意，这间办公室在疯人院的最里面，所有窗户都被钢条封住了，要出去只能通过大门。

    想了一会，顾七又关上门，把他的纸匕首扔掉，翻找了一会，拿起一把雨伞。

    走廊很长，不可能潜行出去，强突的话就必须拿上更强力的武器。

    再次打开门，顾七看到波特罗站在门外，见顾七穿着约束衣打开门，楞了一下，于是匕首捅进了他的脖子里，再拔出来。

    波特罗的眼珠子鼓出来，捂着脖子，大量鲜血从指缝间涌出来，在他跪倒的同时，顾七从他身边走过去。

    把匕首上的血迹擦掉，插进裤带里，再将波特罗佩带的防暴警棍抽出来，这东西就趁手多了，右手拿着防暴警棍，左手拿着雨伞，他往大门方向走去。

    尖叫声响起，无数看护从各个房间里冲出来，大吼着跑向顾七。

    顾七双持钢管，能和带同样武器的几十个混混放对，要对付疯人院里这些看护，真是件很简单的事，伞打坏了，不过顾七又拿到了一根防暴警棍，双手武器完全一样，打起来更是轻松。

    没过多久，走廊上就留下了无数昏迷和重伤的人，而顾七也来到了他们吃饭、活动的大厅。

    大厅里有很多人，都是病人，有的人在做着自己手头的事，有的呆呆看着顾七。

    施密特应该是这里最清醒的一个了，走过来呆呆的问道：“你要走？”

    “你不走？”顾七反问。

    施密特摇了摇头：“外面可比这里危险多了，在这里呆着舒舒服服，为什么要出去？”

    “大概是因为我不喜欢过得太舒服吧。”顾七说着继续往大门走去。

    “不可能，怎么会有人不喜欢过得舒服？”施密特笑了笑。

    大厅里的病人从他身旁跑过来，表情扭曲，伸手要去抓顾七。

    顾七又开始战斗，防暴警棍敲在了众人的头上、脸上、身上，腿上……

    疯人院的大门越来越近，门外的光线强烈刺眼，白茫茫一片，看不到外面有什么，顾七打倒门卫，从他身上取下钥匙，开了锁，手握住了门把。

    他喘息着，回头看了一眼。

    走廊上躺满了人，尽头处，施密特高举着右手，正向自己道别，瓦格纳站在他的身旁，低着头，神情呆滞，头发被剃了，头上缠着一圈纱布。

    “真的这么简单就能离开吗？”顾七这样想着，转动门把，推开门，走到了外面。

    …………

    睁开眼睛，他看到了白色的天花板与墙壁，闻到的是清新的芳香，身下是软棉棉的沙发，除了后脑勺剧痛不已外，身上不仅没有丝毫不适，精神饱满。

    伸着懒腰坐起身来，顾七观察了一下周围的情况，看到这里是间办公室，有办公桌椅、书柜、冰箱、沙发和档案柜，墙上挂着一幅缪辅的《鱼藻图》仿真画。

    办公桌上没有苗仪的身影，但是桌旁坐着个人，熟人——宋忠。

    宋忠没有穿寿服，而是穿着套朴实、合身的西服，戴着眼镜，气质儒雅得像个大学教授。

    他捧着硬壳笔记本，正低头写着什么-

    (未完待续……)

    PS：感谢姽婳%的月票！！感谢雍墨的打赏，多谢支持，继续求推荐票^_^