
    顾七站在巨大的金库大门前，连开门的方式都不知道，更别说是凭一己之力打开这扇大门了。

    门由七层厚厚的钢板合成，重数十吨，比普通的建筑物墙壁厚数倍，凶灵魂灵都没办法穿过去，靠暴力破坏的话，就算有合适的工具，估计都得花上几个月，甚至几年的时间才能打开。

    “看来，精神损失费是要不回来了。”顾七说着就要往外走，再通过那个有巨型天平的房间，他们就能到达出口大厅，那里有手机信号。

    “等等。”苗仪看着金库大门，露出了阴险的笑容：“咱们拿不到精神损失费，至少也要让他们费一番精神。”

    “什么意思？”顾七停下脚步，看着苗仪。

    “让他们也打不开大门不就行了？”苗仪言简意赅。

    “破坏？”顾七看向了金库门，门的结构复杂，必须几个人同时开启，缺一个都不可能打开，破坏之后，米国人估计会头疼很久。

    但是他没有立即行动，没有工具、没有足够的力量，枪倒是能捡到不少，但对这扇门来说，子弹起不了什么作用的。

    除非动用凶灵。

    苗仪知道，顾七是不会这样做的，让凶灵出来杀敌是可以的，因为它们可以吞噬敌人的鬼面，算是协同作战，但只是让它们出来破坏金库大门的话，就是纯粹的利用。

    “把克劳斯叫出来吧，凶灵没有自己的意志，克劳斯有，他可以自己判断要不要做这件事，怎么说也是个‘开门’的专家，说不定有什么办法。”想了一会。苗仪想出来个好主意。

    顾七立即唤出了克劳斯，向他说明了情况。

    克劳斯笑着说道：“我是开门的专家，可不是开锁的专家，穿不过去的话我也没办法，不过……我刚才想了一下，我能触碰到东西了。开门的能力会不会还在？”

    “试一试。”顾七立即走到他刚才出来的那扇门前，把门关上。

    克劳斯搓着手，有些兴奋的嘟喃道：“去哪呢？回趟家看看好了。”

    说着，他抓住门把，拧动，猛的打门拉开，然后大笑起来：“成功了！成功了！我的能力还在！哈哈哈哈……”

    顾七没有笑，转头看了苗仪一眼，见它也是一脸茫然。便对克劳斯说道：“没成功，里面是过道，我们刚才出来的过道。”

    克劳斯的笑容凝在脸上，转头看着门内，看了好一会手指着说道：“这明明是我家啊，看到那面鼓了没？那可是我从一个非洲部落里偷回来的人皮鼓。”

    顾七和苗仪找了半天，没见到什么鼓，想了一会。顾七说道：“恐怕你的能力已经变了，只对你自己或是魂灵起作用。我们都看不到。”

    “啊？是因为我变成魂灵了吗？你们进去试试。”克劳斯为难的说道。

    “好。”顾七走进了门，来到了走廊上，什么事都没有发生，站了两秒，又退了回去。

    “刚才你一进门就消失了，我还以为链子会断。”克劳斯捂着胸口说道。尽管他已经没有了心跳。

    “换你进去试试。”顾七扶着门，免得关上后出问题。

    克劳斯走进门，果然消失了，连着他的锁链也只能看到门前面这一截。

    过了一会，克劳斯从门内出来。递给顾七一捆钱，笑道：“好事，我还能从那边拿东西过来，钱对我来说彻底没用了，放着也要被虫柱，东西都是你的，需要的时候跟我说。”

    顾七接过钱，说道：“以后有需要的话，就直接从米国国库里拿钱好了。”

    “好，至于这里的门……”克劳斯想了一会，忽然笑了起来，把门关上，又打开，走进门内。

    没一会，他搬着各式各样的工具出来了，风镐、凿岩机、岩石电钻、破碎锤，就差开辆挖掘机出来了。

    “想把门打开，没一年半年是不行的，但是破坏嘛，很快的。”克劳斯说着拿起了岩石电钻。

    顾七也没客气，捡起了风镐。

    苗仪原本是想给他们放哨的，最终只能捂着耳朵缩在墙角，风镐的声音一响，震耳欲聋，又是在室内，连顾七都没能坚持多久。

    最后，他带着苗仪离开了那个房间，坐在那大厅的长凳上，拿出了手机。

    他没有打电话，只是发了通短信。

    短信同时发给了徐佩蓉和张振宇，短信的内容很简单：“我是顾七，被特兰克的幻境困了几天，平安，不用来找我，以免出现更多麻烦，我自己回来，不要回信回电。”

    发完信息后，他把SIM卡拿出来折成几块，再把手机砸成了碎片。

    …………

    十分钟后，克劳斯拍着手出来，说道：“好了，能干的都干完了，强力胶水也灌了二十多升进去，要开门够他们头疼一阵的。”

    顾七点了点头，看向了通往楼上的那扇门。

    “要走了吗？”克劳斯似乎还没玩够。

    “进不了你的门，差不多该走了，再玩下去，从DC过来的支援就该到了，不好脱身。”顾七说着站起身来。

    “我上去看一眼情况。”克劳斯穿门而出，没过多久又返回来，摇了摇头：“不行，已经被部队包围了，枪太多，就算飞都飞不出去，还有没有别的出口？”

    “有是有。”顾七看了一眼他进来的那道密门：“这边是军队守着，那边应该是祷师守着，这边相对安全一些，你先回去，试着找到自己出来的方法，三只凶灵中，那个女的应该比较好沟通，你问她试试。”

    …………

    …………

    火辣辣的阳光炙烤着大地，像是要把那些米国大兵统统变成人干。

    汗水顺着士兵们的下巴往下滴，一些人抬枪的手在微微颤抖，但不敢把枪口放下来。

    坦克的外壳已经能煎荷包蛋，不过安装着涡轮式空气制冷空调，内部很凉快，否则里面的人就是在蒸桑拿。

    虽然有近千人，但这里鸦雀无声，包围圈很大，士兵们没有站队形，依着坦克，他们都相信，有坦克的保护，自己的安全就能得到保障。

    但是在一个谁也没能想到的时刻，情况出现了。

    一名士兵突然惨叫一声，把旁边的战友吓了一跳。

    他的脸被劈开了，不知道什么东西从他的鼻梁那里横着劈了进去，没把上半边脑袋劈下来，但是要恢复他的脸已经不太可能了。

    然后是第二个人，猛的仰起头来，鲜血从喉咙处的大口子喷出来，喷出去十多米远，这人没能叫出声，但是死得很快，而且死状很吓人。

    第三个人没有伤口，但是脑袋猛的转朝后面，表情都没来得及变就倒下去了。

    第四个警惕的看着周围，眼睛睁得很大，然而身子突然一震，低头，发现自己的内脏从腹部的大口子里流出来，掉了一地。

    惨叫声、尸体倒下声、枪支落地声此起彼伏，越来越响，但是谁都没有开枪，因为看不到敌人，开枪射中的只有自己人。

    这是场完全一边倒的屠杀，虽然米国大兵的兵力是敌人的二十多倍，武器比敌人先进几十倍，但看不到敌人，数量、质量的优势都体现不出来。

    部队的指挥官也楞了，这样的战斗他没见过，也指挥不来，就连那些躲在坦克后面的人都被杀了，他能让手下的士兵们干什么呢？

    值得庆幸的是对方不会使枪，否则那一地的武器，捡起来，用不了多长时间就能把他们全部消灭。

    大兵们挥舞着手中的武器，试图攻击那些看不见的敌人，但这些举动是徒劳的，武器没能击中任何人，他们仍在不断的倒下。

    一名士兵被从胸口到腹部拉开了大口子，一颗手雷掉出来，手雷的安全环被钩了下来，滚到旁边。

    周围所有人的视线都集中到了手雷上。

    时间仿佛在这一刻停止了。

    然后，手雷的金属外壳鼓起来，像是气球，裂开来，火光从裂口冲出，瞬间膨胀成一个火球，被彻底撕碎的手雷外壳冲出火球，朝四面八方激射出去，火球化作白色的烟雾，被吹开，然后巨大的爆炸声响起。

    一旁的坦克车身上被手雷破片砸出了几个凹点，但车身巍然不动，接着震动了一下，从排气管里喷出了黑烟。

    爆炸声传出去很远，守停车场附近的那些人同时往那个方向看去，不过谁也没有做出行动，只是抬手按住了耳机，等待着命令。

    离得不算远，他们看到有一些半透明的印第安魂灵手持战斧、短矛，正在屠杀己方的士兵，看起来很弱，只是对普通人来说难以防备。

    由于手雷爆炸，坦克动起来了，可这一动就坏事了。

    坦克不动的时候只是块铁疙瘩，动起来立即就引起了印第安魂灵的注意，立即开始攻击，虽然攻击无效，但是没过多久，它们就找到了舱盖。

    坦克的装甲很厚，但是舱盖较薄，不比一扇木门厚多少，魂灵可以轻易穿过去。

    两辆坦克在前行的过程中，驾驶员被杀死了，但坦克并没有停下来。

    没过多久，包围圈就彻底乱了-

    (未完待续……)

    PS：感谢月上山青的打赏和月票，感谢呼吸自在的月票。

    明天月头有加更，求保底月票，老狼手慢，没办法经常加更，希望大家能多多谅解，多多支持！