
    “他们……还真没敢追来啊。”趴在游艇的船头上，苗仪惬意的享受着海风，淡淡的腥味对它来说就是最顶级的香水。

    “只是人没敢追来而已。”顾七站在后甲板上，抬头看向了天空，无人侦察机体型小、飞得高，就算是在晴天，肉眼也是无法看到的。

    “就让他们看吧，咱们来钓鱼好了，听说能钓到蓝鳍金枪鱼，咱们在安明市可吃不到新鲜的，不如试试运气？”苗仪看着蔚蓝的海水，舔着鼻尖。

    它看到了船舷上的鱼杆。

    顾七摇了摇头，仍看着天空：“来到海上，我们就成了最显眼的目标，而且无论发生什么事，都没有人看得见，现在我们还看得到海岸，等看不到的时候，应该会热闹起来，到时候就不是武装直升机这么简单了。”

    “你是说……战斗机？这么夸张？”苗仪从未想过自己会有被战斗机攻击的那一天。

    “有很大的可能性。”顾七说得有些无奈。

    要回华夏，他要么坐船，要么坐飞机，两相权衡，还是海路比较好走，船被攻击的时候他可以跳到海里，飞机被攻击的话，跳机有很大机率摔死，跳伞落得慢，相当于空中的活靶。

    “不用担心，我们已经考虑到了这一点。”利维放开方向盘，走到后甲板，拉开了储鱼舱的舱盖。

    舱盖上拴着根绳子，绳子上吊着一个黑色的包。

    她把包拿起来，从里面掏出一根两根腰带，上面插着些便携式水肺，每个只能使用几分钟那种，一个可以密封的胶皮袋子。和一台很大的遥控器，遥控器的中心有个显示屏。

    “呼吸器是游艇被攻击时跳水后使用的，袋子是装苗仪的，运气好的话，我们可能用不到这些。”利维说着，打开了遥控器上的显示屏。

    屏蔽上是一片深蓝色。什么也看不清，按键切换了一下，屏幕又变成了墨绿色的，左侧和上侧的边缘有标尺，右下角有比例尺，中心处有个小小的十字，靠近十字的地方还有个亮绿色的小圆点。

    苗仪走过来，抓着顾七的裤子和衣服爬到他肩上，低头看到那个胶皮袋子。眯着眼睛说道：“作为一只猫，我想说，活着可真累！装在尸体袋子里才能潜水。”

    “你最好看着点天上，发现有飞机的踪影就警告我们，否则你连装尸袋的机会都没有。”顾七提醒道，一枚导弹就可以把游艇炸得粉碎，以导弹的飞行速度，发现有导弹的时候就得立即跳船。晚一点就什么也不剩了。

    苗仪意识到问题的严重性，立即抬头看着天空。像雷达一样不停转头，虽然比不上真的雷达，但比人类要靠谱得多。

    利维拿着摇控器，回到驾驶舱继续开船，很快就来到了绿色的小圆点处。

    她停下床，让顾七整理好东西。又把屏幕切换回深蓝色的那个，按下了启动钮。

    屏幕里立即出现了气泡，接着船旁的海面上也出现了一些，没过多久，一艘椭圆形的袖珍潜艇从海中升了起来。前端、底端和舱盖都是半圆型的透明罩子，整体长不到十米，宽不到两米，排水量估计只有十多吨，是专供科研人员考察用的。

    “只能乘坐两人，加一只猫应该不成问题，尽快下去。”利维打开舱盖，率先跳进了潜艇。

    顾七先把苗仪放下去，再拿着它的“装尸袋”跳进潜艇。

    利维把舱门关上，把遥控器插到舱壁上的插槽里，驾着潜艇潜入了海底。

    …………

    光照充足，海底的景色很美，而且很静，苗仪趴在透明的舱底，欣赏着下面的珊瑚与鱼群，这里是墨西哥湾，北美大陆被海水淹没的一片区域，继续南下，经过开曼群岛，就可以行到加勒比海。

    “这种潜艇能开那么远？”顾七好奇的问道，船舱很小，他坐在利维的后面，闻到了她身上的香水味。

    “我们的目的地是哈瓦纳，信号已经发出去的，那边会有人接应我们。”利维说着，拿出手机点了几下，递给顾七：“你被特勤局扣留的消息，我们已经匿名发到海渊了，在米国境内不方便看，现在没问题了，这里没信号，不过下潜前的贴子都已经接受到了。”

    顾七的手机没能拿回来，已经很久没有看到海渊的消息，接过手机浏览起来。

    海渊已经沉静了很久，直到昨晚关于顾七的贴子发出来后，才又热闹了起来，贴子后面有无数跟贴，都是谴责特勤局的做法，和顾七打过交道的宪法保卫局和黑猫突击队，都讽刺了特勤局一番。

    只有信理部没有说话，而天纵那边，只有周峰老爷子以私人名义发了个贴，贴子很短，还是中文的：“呵呵，你们闯祸了。”

    另有一个贴子是总统团的人发的贴子，狠狠朝笑了特勤局的智商，说是导盲犬的留言都明说了，恢复平衡之后才会找顾七，特勤局这么早就把顾七供起来，是不是想抱导盲犬的大腿？

    还有个贴子，专门讨论了顾七从特兰克的幻境里逃出来这件事，说明了幻境的厉害之处――让目标人物自己制造场景，还说特兰克是个细节强迫症患者，而且着迷于暗示，他进去后不到一天就忘记现实了。

    继导盲犬之后，“顾七”成了海渊最热门的词语。

    而特勤局那边始终保持着沉默。

    “你要不要也发个贴嘲笑他们一番？”苗仪忽然问道，它这几天挺憋屈，睡兜帽、装提包，最后还弄出来个胶皮袋子，似乎是量身订做的，要是进去躺一会，应该会留下一辈子的心理阴影。

    “等真的回去再说吧，嘲笑就不用了，只要我们能回去，就是最好的嘲笑。”顾七把手机还给了利维。

    …………

    之后，什么事都没有发生，在袖珍潜艇失去动力之前，海面上就来了一艘游艇，用钩子钩住潜艇，一边钓鱼一边往南行驶。

    由于在行进过程中停下来几次，游艇到达哈瓦那的巷口时，已经是晚上九点了。

    二人一猫都饿得肚子咕咕直叫，上岸后到摩萨德的一名探员家里大吃了一顿，今晚他们都要住在这里。

    饭后，苗仪留意到顾七从下午开始，就一直微微皱着眉头，向他问道：“有不好的预感？”

    顾七摇了摇头：“目前没有感觉到任何不妥，怎么？你感觉到什么了？”

    “没有，我是看你愁眉苦脸的，莫非是身体不舒服？”苗仪打着嗝问道。

    “我是在想，咱们的事在海渊闹得那么厉害，佐仓健二为什么始终没有动静？他可不是会错过这种热闹的人，回忆了一下，之前还有一些关于我们的贴子，他也没什么动静，不仅是他，就内务省也没什么动静。”顾七说着，眉头皱得更紧。

    “确实。”听顾七这么一说，苗仪也反应过来：“那家伙是个唯恐天下不乱的人，他是通过海渊找到你的，说明有看贴的习惯，不可能没看到，莫非内务省出什么事了？”

    “应该不至于，打个电话问问？”顾七不在手机里存信息，众人的号码都记在脑子里。

    “嗯，问一声比较好。”苗仪点了点头。

    顾七向利维借电话，不过被她拒绝了，理由是她的电话不是本地的，要打的电话也不是本地的，这样容易引起注意。

    没一会，她给顾七找来了一台本地的手机。

    顾七拨打了佐仓健二的号码，响了几声后，电话接通了，这让顾七和苗仪都松了口气。

    “Hello！”佐仓健二的声音听起来有些疲惫。

    “是我。”顾七淡淡的说了一句。

    “还有我。”苗仪懒洋洋的说道。

    “哈哈！链桑，猫又桑，撒西不理！”佐仓健二大笑起来，他声音一顿一顿的，像是正在走路。

    “你没事？”顾七问了一句。

    “没事，就是这久比较忙，在追查被盗的那些东西，抱歉，没给你们打电话。”佐仓健二似乎很高兴，他的汉语有所退步，卷舌音都几乎发不出来了。

    “没事就好。”顾七说完挂上了电话，打电话是为了确认佐仓健二的情况，目的已经达到了。

    当然，电话很快就响了。

    “诶，你这人怎么还是老样子，难得打个电话，怎么说挂就挂了咧？”佐仓健二重重叹了口气。

    “不耽误你，保持联系就行，有什么需要，叫我。”顾七看了一眼苗仪，苗仪摇了摇头，佐仓健二听起来是真的很忙。

    “嘛……好吧，你小心点，早点回去，JIANE。”佐仓健二挂上电话。

    把电话还给利维，顾七和苗仪商量了一番，决定就从哈瓦纳直接搭飞机回去，利维立即行动起来，买到了午夜时分从哈瓦纳直飞江海市的机票。

    利维的任务完成了，在告别之前，顾七和她交换了电话号码。

    苗仪没有办托运，而是躲在顾七的行李包里，以免出什么问题的时候找不到它。

    飞机起飞后，顾七才刚一闭眼睛，就被拉到了回忆里-

    (未完待续……)

    PS：感谢月上山青的打赏，感谢老人家甲和月舞帆影的月票，谢谢支持！