
    亚特兰大是离得最近的大型城市，米国第九大都市区，交通发达、人口众多，是理想的藏身之处，对方应该知道他来这里了，被找到的可能性不小，但是被抓住的可能性不大，顾七有信心在追捕中逃走。

    迈克看到顾七受伤后，就变得十分紧张，神经处在崩溃边缘，手抖得厉害，幸好这辆车比较旧，方向盘比较松，否则整辆车都要跟着抖起来。

    顾七本想自己驾车的，但路上又看到一辆凯雷德从对向车道驶过去，只好缩在后排，悄悄放出锁链缠在方向盘和刹车上，以免对方抓到自己前先被迈克给害死。

    接下来没有遇到任何路障，但不时会有黑色的SUV与这辆车擦肩而过。

    顺着411号公路南下，穿过了费尔芒特镇，来到卡特斯维尔镇转到41号公路，再继续往东南方行驶，经过阿克沃思湖，眼看就要到达亚特兰大的西北区――玛丽埃塔。

    此时已经是午夜，天色很黑，只要进入玛丽埃塔，对方来多少人顾七都不怕，除非特勤局敢把这件事弄得满城风雨。

    就在这时，新的情况出现了。

    “WTF？”迈克看了一眼后视镜，发现后面有一辆车以极快的速度追过来，但是开得歪歪扭扭，驾驶员像是喝醉了一样。

    顾七回头看了一眼，见是一辆福特野马，标准的美式肌肉车，发动机的声音震天响，车屁股得像是在跳舞似的，却没有冲出公路。

    公路的左边是一片面积不大的田地，右边有一片人工种植的小树林，路与树林之间有块空地。顾七观察了一下地型，说道：“开下路肩停车，等那辆车开过去之后再上来。”

    迈克应了一声，打起转弯灯，把车拐下了公路。

    汽车颠簸了一下，车速缓缓下降。轮子轧着结实的土地发出了嗡嗡轻响，就在公路上那辆扭来扭去的车超过他们的时候，车门上发出了“当当”两声巨响，接着驾驶室这一侧的车窗玻璃“啪”的碎了，飞进车内，车顶也发出了一声巨响。

    迈克的左脸被碎玻璃划了几个小口子，吓得崩溃了，缩着脖子抱着脑袋侧躺在副驾驶座位上，嘴里“Dude、Dude”的念着。死死闭着眼睛。

    “冷静。”顾七看了一眼车顶，见有一颗和大拇指差不多的螺栓钉在顶上，打破玻璃的应该也是这东西。

    要让螺栓钉进车顶，必须有一股极大的力量，顾七现在能想到的极大力量，那就是刚才的泥浆喷吐之力。

    问题在于，泥浆重新凝回人形应该不难，开车应该也不成问题。为什么要把车开得扭来扭去，引人注意呢？一口气超上来。要用螺栓把迈克杀死应该更简单吧？就因为汽车开下了路肩，比较颠簸，这才打歪了的。

    还有就是，泥浆人是怎么知道顾七在这辆车上的？他一直半躺在后座，无论是从前面后面侧边都看不到，除非来到离车很近的位置。福特野马是从后面超上来的，超上来之前这辆车已经驶离了公路，始终保持着距离，没可能看到他。

    是因为气味吗？顾七闻了闻身上，有淡淡的血腥味。但泥浆的臭味早就被吹没了，泥浆人的嗅觉应该不太好，否则早被自己薰死了。

    一分钟后，又出现了新的问题，福特野马居然扭着屁股消失在视线尽头，为什么不停下来？如果不知道顾七藏在这辆车里，为什么要攻击？

    顾七往后看了一眼，见路上一辆车都没有，似乎所有车都遭了泥浆人的毒手。

    “看来是想赶到前面拦截，又不想一一检查车辆，用了简单粗暴的方法。”这样想着，顾七把迈克扶起来，说道：“看来，我们要在这里告别了，前面太危险，你还是别卷进来为好。”

    迈克看了看路上，见那个疯子已经不见了，松了口气，摸了一下脸上的伤口，问道：“你要下车了？”

    “不，是你要下车了，前面就是小镇了，你有钱，相信能找到办法回家，车就送我好了。”顾七点了支烟。

    “你不是说……”迈克疑惑的转过头来。

    “情况有变，如果有人查到了你，你就说是来亚特兰大办事的，开到这里遇到了那个开野马的疯子，把你逼下了马路，然后我突然从树林里出现，把你打晕，抢了你的车――路上的痕迹会证明这些说辞，至于钱……你自己藏好，要是被搜出来，就说是我扔在你身上的，以免获罪。”顾七替马丁安排好了后路。

    “OK，保重，Dude，很高兴认识你。”迈克下车，向顾七伸出拳头。

    顾七也下了车，和迈克碰了碰拳头，坐进驾驶室。

    汽车发动起来，驶回公路，加快速度往前开始，迈克站在原地挥了挥手，目送汽车离开，然后躺在地上打了几个滚。

    …………

    “刚才那辆车是怎么回事？泥浆人手打滑？怎么把车开成那样的。”迈克下车后，苗仪就可以自由说话了。

    “不太清楚，我没有去看驾车人的情况。”顾七也在思考这个问题，泥浆的力量这么大，估计能把方向盘掰断，又怎么可能出现打滑的情况。

    “那车开过去之后，我又闻到了泥臭味。”苗仪叹了口气，它对泥浆人是一点办法都没有，而泥浆人光是那股味道就让它招架不住。

    “那就更能确定是他了，三颗螺栓全部打进车体里，要是再来一个有这么大力量的敌人，就很难对付了。”顾七换了个挡，再次提升车速。

    “有对付泥浆怪的方法了没？”苗仪又问。

    “还不知道他的弱点，天黑对他有利，等天亮或是到了有灯的地方，找出他的弱点，才好……”顾七没有把话说完，而是突然皱起了眉，把手臂伸到苗仪面前。

    苗仪立即骑到顾七的手臂上，被锁链绑住，等顾七的手臂放回到方向盘上后，它斜着眼睛看到远处有一辆车迎面驶来。

    是那辆福特野马。

    为了避免影响顾七的注意力，苗仪不再说话。

    两辆车对向行驶，顾七开启了远光灯，发现野马车的车头前方糊着一层泥，而车内没有人，顿时明白过来是怎么回事。

    …………

    泥浆人不是自己在开车，在顾七离开后，他没有急着去追――也不可能追上，而是流到了公路上。

    福特野马开过来，它立即吸付在开底，搭着顺风车过了路检，然后让一部分泥浆流进车里，杀死或弄晕驾驶员，自己开着车追过来，大概是前面再没有行驶的车，所以又调头回来了，先前用螺栓击打了所有车辆，顾七开的这辆也被打中了，现在若无其事的行驶在路上，说明有问题……

    “泥浆人可以好好开车，但是泥浆状态不好开，我猜他化成泥浆比较容易，凝回人形比较难，或是比较费时间，所以才用了这个方法。”顾七说出了他的猜测。

    两车之间的距离已经只有不到两百米，对向行驶，车速又快，两百米的距离只需要几秒钟就走完。

    “你要撞？”苗仪睁大了眼睛。

    “当然不撞，他不怕撞，我们怕。”顾七说着轻轻往右打了下方向，然后猛的伏下身子，再往左打了下方向，点了几下刹车。

    汽车车头发出了一连串的巨响，挡风玻璃全碎，引擎盖甚至被打得掀起来。

    泥浆人显然是希望撞车的，看到顾七的车头往右一偏，立即就往左打方向，然后射出了无数螺栓、石块。

    接着顾七又往左打方向，点刹车，两辆车的车头刚好错开，但是因为速度太快，仅仅是车头错开了，车身还是擦在了一起。

    刺耳的怪声响起，两车之间擦出了一大片明亮刺眼的火花，顾七稍微直起身子来，用锁链把引擎盖按下去，调整好车身，向苗仪说道：“注意闻味道，看他上车了没。”

    他利用了泥浆无法好好驾车的缺点，但是很担心泥浆在车身擦过的时候，移到这辆车上。

    野马车自始至终都没有减过速，擦过去后冲出了路肩，重重的摔在树林与公路之间的空地上，底盘在地上砸出了一个坑，但车还能行驶。

    在苗仪开始闻味道的时候，顾七也放出锁链探了一遍车身车底，碰到的都是金属，没有泥浆。

    “臭味还有，但是不怎么浓，应该是蹭到了一些。”过了一会，苗仪十分肯定的说道。

    “泥浆是他身体的一部分，蹭到，可能就相当于安上了追踪器，他的车比我们的快，应该还能追上来，我们只能趁他调头的这段时间拉开一点距离，争取一些时间。”顾七把油门踩到底，车速太快，车身颤抖起来。

    果然，十分钟后，倒车镜里再次出现了野马的车灯，只有左边那盏还亮着。

    顾七的车速已经放慢了不少，因为这时车子已经驶进了一个紧邻玛丽埃塔的小镇，名为肯纳索。

    镇子上建筑物多、路多，而且窄，以泥浆的驾驶技术，车速肯定提不起来，而且很可能撞得鸡飞狗跳。

    他不知道的是，肯纳索镇上，有三辆凯雷德正等待着他-

    (未完待续……)

    PS：感谢月上山青的打赏，感谢“爱猫儿的人”的月票，谢谢支持！