
    看向天空，顾七没有找到无人侦察机的影子，也不知道特勤局是通过什么方式知道他位置的。

    回到地洞边，带上克劳斯的尸体，顾七回到了猎人小屋，坐在桌前的椅子上，掏出支烟来点上，拿出手机打开了海渊。

    有效回贴的十五家祷师组织，有十一家遭受针对性攻击，八家全灭，黑猫突击队因为有古普塔在，所以活下来四个人，算是运气不错的，另外两家都只有一个人活下来，而且都受了不轻的伤。

    有一个贴子怀疑这是顾七的阴谋，先发贴找目标，然后找到对方的位置，杀人、安放炸-弹，再若无其事的去和信理部的人见面，不过这样的逻辑被几个毒舌狠狠的嘲笑了一番。

    回贴数量最多的是肖紫陇发的那个警告贴子，大多是称赞她的反应及时，避免了出现更多、更大的伤亡事故。

    除此之外，几个讨论导盲犬真实身份，以及最终目的的贴子也很火，有各式各样的猜测，但没有任何人能拿出证据来。

    其中有一个猜测引起了顾七的注意：

    “导盲犬想建立一个强大的祷师组织？要让自己的祷师组织成为世界最强，有个方法就是让别的祷师组织都变弱，他手里有乌鸦和半身魂灵，只要别的祷师组织都变弱了，他的组织就能成为最强，目前看来，导盲犬正在这样做。”

    这个推测是最靠谱的，其的都是脑洞突破天际的瞎猜。

    苗仪听顾七把这个贴子念出来后，趴在桌上看着窗外，说道：“合理倒是合理，但是感觉太小看导盲犬了，能悄悄制造出数量巨大的半身魂灵，策划一起全球性的攻击事件，怎么可能只是想建立一个最强的祷师组织？要我看。他已经有一个最强的祷师组织了。”

    “嗯，和我想的一样。”顾七点了点头：“半身魂灵可以再培育，参与攻击的祷师全部都是雇来的，也就是说，那次攻击事件，导盲犬自己的实力，或者说势力丝毫没有受损，只要再准备一段时间，他就能发动第二次攻击。”

    “而且这次他还用了炸-弹，也就是说他已经不在乎把普通人卷进去了。接下来会做到哪一步呢？”苗仪叹了口气，似乎为全世界人民操碎了心。

    这还是它第一次表现出对这件事的关心，过去一直都是无所谓的样子，大概是和今天发现了自己新能力的真正用处吧，能力越强，责任越大。

    “我把这些东西发上去，提醒一声，牵扯到了普通人，就不能掉以轻心。”顾七说着把他和苗仪的对话整理了一下。发了个贴子。

    很快就有人回复了，回复者是极少在海渊露面的周峰。

    周峰倡导大家注意这个问题，很不顾及身份的骂了导盲犬几句，最后没忘了骂顾七。说是一分钟没盯住他就跑没影了，这是长辈对晚辈说话的语气，暗中表明了天纵对顾七的立场。

    顾七又翻看了一下其它贴子，刷新之后。突然看到多了一个新贴，而发贴人正是先前才见过面的“岩石”米勒。

    贴子的标题就让顾七吃了一惊：“来自导盲犬的语音信息”。

    贴子的内容是这样的：

    『刚才代表特勤局与顾七先生碰了面，征得同意后。我用录音笔录下了顾先生的谈话内容，但是刚才发现，录音内容已经被改掉了，变成了导盲犬的留言，录音笔一直放在我身上，没有离开过一秒，我不知道导盲犬是如何做到的，这是件很令人害怕的事，希望接下来我不会出什么事。

    录音见附件。』

    贴子的最后有一个名为“留言.msv”的文件。

    顾七把这个贴子告诉给了苗仪，苗仪也吃了一惊，忙说道：“你不打算播放？”

    “等别人先试试，来源太奇怪，不知道这段录音会不会有问题。”顾七看着后面的回贴。

    “你也太小心了。”苗仪眯着眼睛看顾七。

    “不止是我，贴子的浏览量每分钟增加一百左右，附件下载量到现在只有十七个，都在等着别人试。”顾七翻到了第七条留言，说道：“有人留言了，说是让大家别急着下，他会具体分析这段录音，之后会把具体内容发出来的。”

    苗仪想了想，笑道：“要是这个跟贴的人从此消失就精彩了，下录音的另外十六个人应该会吓死吧。”

    “不排除有这种可能，不过可能性很小，如果导盲犬真的能通过声音来杀人，那所有打电话、看电视的人都不能幸名，没必要把录音放在米勒的录音笔里，而且米勒能发贴，说明她没事。”顾七关上手机，说道：“我怕的是录音里有病毒之类的东西。”

    “唔，看你刚才累得够呛，休息会，我看着。”苗仪又转头看向了窗外。

    “嗯。”顾七拉下兜帽，抱着手，不到一分钟就睡着了，锻炼了大半个月，他进入睡眠的速度已经变得很快。

    这一次珍妃没有放出幻境，大概也在休息。

    …………

    …………

    “米国？他们什么时候去的？”徐佩蓉从贴身保护自己的郑洁和庞海那里听到顾七目前的情况，惊讶的问道。

    “听说是被人拽过去的，那能力真不错，想去哪就能去哪，虽说不能用来战斗。”庞海羡慕的介绍了一下“旅行家”这个能力。

    “那不是很快就可以回来？说不定直接从卧室里走出来，以后不管去哪，只要让那个人帮开下门，立即就能去到！”徐佩蓉说着把顾七的卧室门关了起来。

    “可惜，那家伙死了，不过顾七没事。”庞海叹了口气，克劳斯是个很低调的人，他们都是今天才知道那个名字的，谁都乐意和“旅行家”做朋友。

    “看来他要回来还是件麻烦事。”徐佩蓉又把顾七房间的门打开。

    “很麻烦。”郑洁摸着她的钉皮手环说道：“特勤局的鬼主意很多，他们答应得向来都很快，可从来都是说一套做一套，不过既然是顾七的话，应该没问题的。”

    “嗯，他肯定没问题。”徐佩蓉一点也不担心。

    …………

    …………

    森林里充斥着各式各样的声音，最多的是鸟叫，各式各样都有，要是个热爱散文的人听到，估计又会写出“合唱”之类的文章，其实叫声乱得很，真要拟人的话，不如说是吵架更贴切些。

    一阵发动机的响声打断了合唱或吵架。

    “来了。”苗仪远远听到，回头叫了一声。

    顾七睁开眼睛，活动了一下脖子，让苗仪跳到他肩上，看着小木屋的门。

    推门进来的是个二十岁左右的小伙子，戴着墨镜，穿着摩托夹克，看到顾七后，他点了点头，说道：“顾先生，咱们走吧。”

    顾七指了指床上克劳斯的尸体，问道：“他怎么办？”

    “稍后会有人来处理的，我的任务只是把你接到总部，我叫约翰。”小伙子看起来很精神。

    顾七点了点头，跟着约翰来到屋外，看到了一辆造型炫酷的越野三轮摩托，带边兜那种。

    约翰径直走到摩托车旁，跨上车，指着边兜说道：“请，这地方太偏僻，汽车不容易开进来，直升机没办法降落，只好等咱们出去再说。”

    顾七还是第一次坐这种交通工具，坐进边兜里，伸直脚，把苗仪放到膝窝下方，风太大，它呆在里面更舒服些。

    约翰发动摩托，轰着油门，摩托车以飞快的速度往北边驶去。

    顾七戴上约翰递过来的风镜，大声问道：“我们去哪？DC？”

    约翰摇了摇头，也大声说道：“先出森林，到布卢里奇湖，直升机在那里等你，你搭直升机到亚特兰大，再从亚特兰大乘飞机到路易斯维尔。”

    “路易维尔？去那干嘛？亚特兰大有飞机的话，我直接回华夏不就行了？”顾七皱了皱眉。

    “别担心！”约翰仍在大叫：“副局长想见你一面，之后会送你回去的！”

    顾七想了想，点头不再说话了。

    米勒的录音被导盲犬弄没了，录音应该就是交给她上司听的，没了录音，有顾七自然更好一些。

    既然无意间来到了这里，那么见一面也没什么大不了的。

    摩托车疾行了大约半小时，来到了一条边河，沿河再往北行了十多分钟，顾七看到了一架直升机。

    约翰把摩托车停在直升机旁，和顾七握手道别，又骑着摩托离开了。

    顾七坐上直升机，和驾驶员打了个招呼，就和苗仪坐到机舱里，拿出手机来看。

    他本以为分析录音的人已经发贴了，但什么信息都没有，很多人都在等，导致海渊也变得安静了不少，一些人失去了耐心，录音的下载量又增加了一些。

    在亚特兰大的机场搭上了一架小型客机，顾七来到了路易斯维尔。

    一下飞机，负责接顾七的人已经等在那里了，一个四十多岁的黑人，开着辆凯迪拉克SRX，载着顾七和苗仪往路易斯维尔西南方驶去。

    ――(未完待续……)

    PS：感谢千鹤云中过和月上山青的打赏，继续求推荐票！