
    “古……特……尔……丝……”

    顾七听到了严重变形的声音，忽高忽低，一会响亮一会低沉，他意识到自己的听觉出问题了，而且无法动弹。

    有人在拍他的脸，手指冰冷。

    顾七艰难的睁开眼睛，视线模糊一片，过了好一会才能看清东西。

    他身上穿着一件浅灰色的精神病强制约束衣，并被绑在一个铁制的凳子上，头抬不起来，眼皮重得像是有铅块压着，嘴合不上，口水滴在自己的大腿上，拉出一条细长的丝。

    听觉也终于恢复过来。

    “盖伊先生？盖伊先生？你能听到我说话吗？”

    有人在用英文和他说话。

    顾七想要抬起头来，但没办法做到，脖子根本使不出力气来。

    “别装死！”身后有人低吼了一声，粗鲁的抓着他的头发，把他的头拉起来。

    顾七看到面前有一个穿着棕色西服的陌生人，伸手撑住他的眼皮，拿着一支手电笔照他的眼睛，测试他瞳孔的放大、缩小功能是否有障碍。

    眼睛被光刺得胀痛不已，顾七斜着眼睛看向别的地方，试图转头，却拧不过抓住他头发的那只手。

    “别担心，盖伊先生，你只是几个小时前被注射了强力麻醉剂，现在还没有彻底恢复过来，大概再过一个小时就能恢复清醒了。”对方把手电笔插回胸前的口袋里，拿起一个病历夹。上面铺着表格样式的病历。

    “水……”顾七艰难的说道，他的喉咙痛得像是着火了一样，用了很大的力气才挤出来这个字。

    “给你水。嘿嘿……”抓着他头发的人将一杯水泼在他脸上。

    那水的味道很怪，仿佛渗了大量的氯，不过顾七还是把流进嘴里的水都咽进去，顿时觉得舒服多了。

    “盖伊先生，我必须向你确认一下。”前面的人问道：“你记得我是谁吗？”

    “不。”顾七简单的回答了一声，努力回忆着先前发生的事。

    “我是埃尔维斯医生，丹尼-埃尔维斯（Danny-Elwes）。”对方皱了皱眉。似乎对顾七不记得自己而感到失望。

    顾七没有说话，脑子里乱成一片。

    “那你知道你是谁吗？”埃尔维斯又问道。

    “顾七。”顾七这次回答得很快。

    “不，你叫盖伊。史蒂文-盖伊（Steven-Guy），你是一名边缘性人格障碍患者（Borderline-personality-disorder），而且是高度攻击型，你在两个月前杀害了自己的妻子。从那之后就一直幻想着自己是个名叫顾七的华夏人。因此被送到这里接受治疗，你知道这是哪里吗？”埃尔维斯说得很顺溜，似乎经常重复这句话。

    “米国。”顾七很冷静，他试着放出锁链，但没有成功，这里应该是个幻境。

    “哦？有进步。”埃尔维斯在病历上写了些什么，又说道：“这里是石楠崖疯人院（Briar-Cliff-Insane-Asylum），一家有强制收容性质的精神病院。意思是你不治疗好，是不可能出去的。”

    “请告诉我我的具体身份。”顾七无法确定这是什么样的幻境。希望能收集到更多的信息。

    “很好！”埃尔维斯继续写字，似乎对顾七的表现很满意：“你曾经是一名米国驻华夏大使馆的翻译人员，精通中文，今年三十七岁，曾经离过一次婚，和你的第二任妻子在两年前结婚，没有子女，你被送进来，除了不承认自己杀死了妻子外，还有严重的自-残倾向和暴力倾向。”

    “我没有这些倾向。”顾七觉得这些关于自己的设定很详细，跟真的一样，无论他说什么，都可以用病历来解释。

    “没有？”埃尔维斯笑着说道：“没有的话，你就不会在自己胳膊上刻中文，也不会在几个小时前咬伤了贝里克先生（Bellick）。”

    顾七看到一只很粗壮，汗毛浓密的胳膊伸到自己面前，胳膊上缠着纱布，有一个“O”型的血印，看起来被咬得不轻。

    “苗仪呢？”顾七又问。

    “苗仪是谁？”埃尔维斯提起钢笔，又想往病历上写。

    “没什么，顾七是谁？”顾七看着埃尔维斯问道。

    “能提出这个问题来，是一种很大的进步。”埃尔维斯沙沙沙的写了一会，说道：“我们一开始也很好奇，特地调查过，你在华夏从未和一个叫顾七的人接触过，后来是在填写你名字的时候，才发现了真正的原因，你的妻子叫泰勒-扬（Taylor-Young），首字缩写就是TY，你叫Steven-Guy，把T从Steven里去除，就剩下了七（Seven），把Y从Guy里去除，就剩下了顾（Gu），你把你的妻子杀死，去掉了TY，就剩下了Seven-Gu，换成华夏名字，就叫顾七。”

    “有意思的设定。”顾七淡淡的说道，他对自己的名字来历很清楚，GU47，GU发第4声，再加个7，这才是真正的顾七。

    扫视了一遍办公室，顾七又问：“现在是哪年？”

    “你觉得是哪年？”埃尔维斯好奇的看着顾七。

    “不记得了。”顾七看到办公室里的东西式样都很老旧，包括埃尔维斯的衣服。

    “现在是一九七四年，以后可别忘了。”埃尔维斯放下钢笔，从烟盒里抽出一支没有过滤嘴的香烟，点上后向顾七问道：“来一支？”

    “好。”顾七点了点头。

    “不好，盖伊先生。你以前不抽烟的，把自己当成顾七之后才开始抽烟，说明在这方面。你没有任何进步。”埃尔维斯叹了口气，不过还是拿出根烟放到顾七嘴里，划着火柴点着。

    顾七深深吸了口烟，嗓子又开始冒火，他思索了一会，问道：“我想问一下，为什么你刚才在说我资料的时候。要在‘驻华夏大使馆’前面加上米国这个称呼呢？如果咱们都是米国人，不是应该直接说驻华夏大使馆吗？特地加上米国二字，就好像我们不是一个国家的人一样。如果你是真正的医生，就应该知道这对我的病情没有任何帮助，反而有害。”

    埃尔维斯楞了一下。

    顾七继续说道：“还有，如果出现了抽烟和不抽烟这种生活细节偏差。再加上一个华夏人顾七。一个米国人盖伊，明显属于自我身份识别障碍、自我统一感丧失，不应该把我诊断为多重人格障碍吗？为什么是边缘性人格障碍？”

    埃尔维斯继续发楞。

    顾七本想趁这段时间好好整理下思绪的，但是后脑勺突然重重挨了一下，眼前一黑，晕了过去。

    …………

    再次醒来时，后脑勺仍在随着心跳而抽痛着，顾七发现身上的约束衣已经被脱下了。换成了一套材质很软的棉布服，躺在一个只有不到五平米的小房间里。

    床硬绑绑的。散发着令人作呕的气味，行动力已经恢复了，他翻身坐起来，观察了一下四周。

    屋子里光线很暗，光源是一个连脑袋都伸不出去的小窗子，窗子对面的门关着，有一个可以从外面打开的观察窗，以及一个用来送食物的双向抽屉。

    走下床试着拉了一下门，打不开，又走到窗前看了下外面的景象，发现天色很暗，也不知道是黎明还是傍晚。

    揉着后脑勺坐回床上，顾七开始思考眼前的情况。

    和魂尔维斯医生的谈话被打断了，无法确认那人是不是真的医生，就算是也高明不到哪去，如果不是的话，那应该就是病人了，可病人装成医生给人看病，却没人去管，莫非这家精神病院已经被病人控制了？

    还有，这到底是个什么样的幻境？

    关于他身份的设定几乎完美，环境也非常细致、真实，这两点加起来，呆得久了很可能会迷失自我，分不清是虚幻还是现实，换种角度来看，这比专门用来杀人的映射幻境还要可怕，映射幻境尽管也非常真实，但因为是用记忆拼凑出来的场景，有一些不合理的地方，不容易迷失。

    约翰-欧文（John-Irving）曾经说过：“你的记忆是恶魔，凭它自己的意愿出现，你认为你拥有记忆，其实是它占有着你。”

    爱因斯坦也曾经说过：“现实仅仅是假像（错觉），然而非常持久。”

    顾七知道，迷失往往在不经意间出现，难以发现，而一旦出现，就很难再消除了。

    就像癌细胞一样。

    …………

    “没有的话，你就不会在自己胳膊上刻中文……”

    忽然想起了埃尔维斯的话，顾七卷起了左手衣袖，顿时觉得脊背有些发凉。

    手上只有两个字――幻境，但并不是自己的笔迹。

    谁刻的字？还有别人被困在幻境里吗？困了多久？还是失踪了的苗仪？字是什么时候刻的？刻字的时候有没有被发现？如果被发现了，还能不能活下来……

    这两个字的恐怖之处就在于，它们带来了太多的问题和可能性，如果苗仪也被卷进了幻境里，它作为一只猫，能不能在精神病院里存活是个很大的问题，而且如果它也在这里，顾七就必须带着它一起逃出去。

    揉着眉心，顾七渐渐回忆起了诺克斯堡里的那间办公室-

    (未完待续……)

    PS：感谢五抽和月上山青的打赏，感谢支持！