
    【副标题：既然是疯子】

    换上刚买来的黑色的兜帽杉、牛仔裤和运动鞋，顾七觉得无论身心都舒服、轻松了许多。

    没有用“通缉”二字，但他的照片已经出现在几乎所有的地方电视台里，最多今晚就能上报纸，到时候铺天盖地，到时候寸步难行了，“情绪不稳定”已经成了他的代号，好处是敢和他动手的人不多，坏处是乐意举报他的人不少。

    顾七是从窗子翻进旅馆房间的，不用怕旅馆老板举报，而这种级别的小旅馆，也没有取电开关，只要不在房间里乱闹、不把电视声音开得震天响，就不会有人来查看。

    要是有人入住，从窗子跳出去就行。

    把换下来的衣服挂在衣柜里，顾七点了支烟，在床边坐下来，闭上眼睛思考着困扰他的问题。

    到底有什么不一样呢？

    …………

    半小时后，他猛的睁开眼睛。

    “送你回去……”

    “感谢你……”

    “小顾……”

    “哥……”

    “喵……”

    “爸爸……”

    “快回来……”

    “跟我回去……”

    他想到了，这个幻境――也可以说几乎所有的幻境都有一个和现实不同的地方，那就是幻境里的一切角色，都是围着主角来转的。

    对于那些以自我为中心的人来说，幻境就是天堂，一旦成为幻境的主角，整个世界都会因为主角的言行而改变。

    每个人都是宇宙的中心，因为宇宙在扩张，不论你在哪，其它的星球都在离你远去；每个人都有自我意识，无论你有多谦虚、多自卑。思考模式都是以“我”为主的。

    夏荣是极端例子，绝对以自我为中心，看不到――或者说不会去看身旁的人；顾七则是偏向另外一边，客观思考可以注意到身周的更多人，但他还是没办法超脱出来。

    “无我”是佛教中的极高境界，古往今来，真正能够做到的人曲指可数。

    正因为没有那么高的境界，仍有自我意识，顾七才会觉得在幻境中的生活是正常的、其他人和自己的互动是理所当然的，才会费尽心思也想不出来有什么不一样的地方。

    一旦开了窍。要解释起来就很简单了――在现实世界里，他死了，世界照常运行；在幻境里，他死了，世界就不复存在。

    “出路就是我的死亡？”顾七想到这里，摇了摇头。

    当思维被困在幻境里时，人和植物并没有什么区别，而当思维被杀死在幻境里，人就成了植物人（PVS）。也就是木僵状态（stupor）。

    成为植物人的主要原因有两种，一是大脑损伤，二是病变，但还有一大原因是常人所不知道的。那就是在幻境中死亡，不是完全没有再清醒的可能，只是可能性微乎其微。

    不是自己的死亡，那会是什么呢？

    顾七又点了支烟。手肘拄在膝盖上，静静的思索。

    大的谜题解决了，思路一开。他很快就得出了答案，但是眉头也紧紧的皱了起来。

    不是自己的死亡，而是自己绝对不会去做的事！

    …………

    …………

    崔华和两名同事走进小旅馆，接待台里正在看电视的中年妇女立即紧张起来，睁大眼睛看着他们。

    “别担心，我们是来……追逃的，逃……嫌疑人就在这附近，我们在后面的巷子里看到旅馆二楼有好几个房间的窗子开着，麻烦把住宿登录册拿出来给我们看一眼。”崔华向中年妇女出示了证件，轻轻叹了口气。

    旅馆老板娘松了口气，把一个蓝壳的登记册放到了接待台上。

    另一个警察把顾七的照片出示给老板娘，问道：“你见过这个人了没？”

    老板娘摇了摇头：“不认识。”

    警察皱了皱眉，有些不耐烦：“没问你认不认识，问你见没见过。”

    老板娘又摇了摇头：“没见过。”

    “202号房没人入住，为什么窗子开着？入住没有登记，是要被罚款的。”崔华敲了敲登记册。

    老板娘这次使劲摇头，脸都差点甩掉了：“没人住！没有，没有人住！”

    “带我们去，放轻脚步。”崔华说着，转头对另一名警察使了个眼色，那人立即走了出去。

    老板娘拿着钥匙，轻手轻脚的带着崔华和另一名警察走上楼，来到202号房门口。

    那个年轻的警察想要掏枪，被崔华按下了，老板娘的钥匙插进钥匙孔里，因因转动，直到“叭”的一声。

    崔华立即把她拉到后面，推门进去，迅速扫视了房间。

    只有缓缓落下的窗帘在动。

    走到窗前往下看去，她看到了趴在地上、人事不省的同事，但没有顾七的影子。

    …………

    …………

    顾七戴着兜帽，低着头，走在街上。

    他这次目标明确，要去做一件原本绝对不会去做的事，但是那件事让他心里很不舒服。

    走进一家手机店，花了几十块钱，买了台很旧的翻盖手机，他把带在身上的SIM卡装进去，拔通了宋忠的电话。

    “你有什么要告诉我的，说吧，如果能引起我的兴趣，我愿意和你面谈，先说好，如果你们要玩被动三角定位，只能找得到我的手机，找不到我的人，而且从此以后我将永远消失。”顾七沉声说道。

    “你有精神分裂症。”宋忠立即回答道。

    “说点我不知道的，病源？”顾七穿过马路，走到街对面。

    宋忠立即回答：“你的养父母，也就是徐佩蓉的父母在你六岁的时候……”

    “就因为那件事？为什么还要让我当警察？”顾七打断了宋忠的话。

    “为什么不让你当？你的幻觉我在你小时候就用催眠的方式让你忘记了，你成绩优秀、破案能力优秀，又从来没做过伤害别人的事，不让你当警察才应该奇怪。”宋忠笑着说道。

    “我知道了，这次我脑袋受伤。脑袋又出问题了，所以才会想起那所疯人院？你当时是在帮我治疗吧？这个设定很不错，为什么不告诉我呢？”顾七拦下一辆出租车，让司机一直往前开。

    “设定？什么设定？没告诉你是因为怕你知道后，反而让你受到刺激，你会生出抵触治疗的情绪，所以只能在你想起来后，来向我询问的时候才和你说，当时我确实是在帮你治疗，但是效果不明显。年纪越大，心理治疗的作用就越小。”宋忠叹了口气。

    “把你知道的，关于我幻觉的一切说给我听吧，详细说，我听着。”顾七说着，捂住了通话口。

    …………

    几辆警车从派出所开出来，附近的每个派出所都派出了大量警员，没有亮灯，也没有鸣笛。在对讲机的指挥下，静静的行驶在路上。

    即将到达十字路口，对讲机里响起了一个低沉的声音：“行动！”

    警笛同时鸣响，响彻四条街道。二十余辆警车同时加速，冲到了十字路口，将一辆出租车团团围住。

    “熄火！”一名警察冲过去指着出租司机吼道。

    出租车司机急忙熄了火，焰大眼睛。举起双手。

    几名警察同时冲到出租车后门，拉开门，只看到了空座位。和座位缝隙里塞着的翻盖手机。

    “没抓到，只有手机。”黄大发坐在会议室里，将结果通知给众人。

    “他会去哪？”崔华皱着眉头，看向了一旁的宋忠，她是对顾七最了解的人。

    宋忠摇了摇头，叹道：“如果他的行为模式能够分析出来，咱们早就抓到他了。”

    黄大发忽然叹了口气，闭上眼睛说道：“看来，他只可能是回去了。”

    …………

    …………

    小区里，所有住户的家门都同时打开，面无表情的人从屋子里走出来，涌向楼梯。

    “终于……放弃真实了吗？时机正好，诚实了我的猜想是正确的。”顾七站在小区门口，看着走向自己的人群，钢管从袖子里滑到手中。

    他走过去，狠狠一钢管打在离得最近的人脑袋上。

    对方倒下了，但是更多的人涌过来，伸出手去拉扯顾七的衣服。

    顾七就像是行走在泥潭中，每一步都走得异常艰难，但是敌人再多，哪怕是整个世界，也没能让他停下来。

    艰难的上了楼，来到了自己家门口，顾七扔掉了已经弯曲的钢管，打开门，走进家里。

    “你……你想干什么？”曾雨把曾雪护在身后，睁大眼睛看着顾七，眼睛都哭肿了。

    “到卧室里去，不要出来，我不会对你们手下留情。”顾七抹了一把脸上的血，淡淡的说道。

    妻子也好，女儿也好，妹妹也好，都只是角色，都不是真实的，如果有需要，他会毫不犹豫的将她们杀死，就像个真正的疯子一样。

    对疯子来说，世界就是个巨大的疯人院。

    …………

    后门只会是顾七最不愿意做的事――杀死苗仪！

    苗仪一直和他呆在一起，直到最后一刻，所以他在幻境里最不可能做的就是杀死苗仪，除非能发现真相。

    真相已经明了，一个令顾七非常不爽的真相。

    他从厨房里拿了把刀，坐在沙发上，将缩在角落里的苗仪抱过来，放到自己腿上，任由它的爪子将自己的手抓得血肉模糊。

    “抱歉，”顾七的眼睛比平时要亮一些，声音比平时要冰冷得多：“我会让他们千倍偿还！”-

    (未完待续……)

    PS：感谢闲看小说忙读书、月上山青、金刚美女和暴风滋生的打赏，感谢五抽和月舞帆影的月票，谢谢支持！本周的精华发完了，下周补上。