
    不顾方向，遇到弯就转，顾七没想到开了一下午的车，竟然会绕回到宝象山，难怪苗仪能闻到他的气味，而且他们好像进山之后，就一直在向着安明市市区的方向前进。

    “第一次见这么笨的人，不知道该说你是路痴还是方向痴。”苗仪听完顾七的讲述，摇头着说道。

    “方向是路决定的，我刻意没去记路，所以两者都不是，最多算是路盲。”顾七说着，把他买来的那些食物全部拆了开来。

    “解释就是掩饰，你干什么？”苗仪好奇的看着顾七，走过去闻了闻午餐肉，咬了一口。

    顾七把那些食物扔得到处都是，又把包装袋放回塑料袋里：“既然离安明市不远，就把张顺送回去好了，买的这些东西没必要带走，总会有什么动物来吃。”

    “估计只会有老鼠和虫子吧。”苗仪顿时对午餐肉失去了兴趣。

    “也不错，老鼠多了，人说不定会更重视猫。”顾七说完，仔细的踩灭火堆，把苗仪放到右肩，又将昏迷不醒的张顺放到左肩，提着塑料袋往安明市走去。

    “说起来，你还真是够倒霉的，离开我半天时间就能遇到那么多事，你说咱俩要是三天不见面，你会不会挂了？”苗仪知道顾七右肩上有伤，没有坐，而是把柔软的肚子担在顾七肩上，垂着四只脚，甩着尾巴，像是只特殊的毛绒玩具。

    “很有可能。”顾七点了点头。

    …………

    打了辆车回到家，已经是晚上十一点多了，顾七推门进去，看到一屋子的人，都露出了惊讶的视情，呆呆看着他。

    张振宇、宋忠、叶添龙和叶良辰坐在圆桌旁，每个人手里拿着几张扑克牌，不知道在玩什么；徐佩蓉的房间门开着。她和肖紫陇、郑洁坐在里面，前面的桌上放着笔记本电脑，不知道在看着什么；庞海在厨房里做宵夜，听到声响后探出头来，见是顾七，也楞了一下。

    “你怎么跟个离家出走的小学生似的，中午离开，晚上就回来了……对了，毛方逸和车我们都已经收到了。”张振宇起身把张顺从顾七肩上提下来，轻松无比。

    “遇到了一些事。张顺受了伤，还有一些你们需要知道的重要信息，所以就回来了。”顾七把苗仪放下来，走进房间拿出来个鸡肉罐头。

    苗仪蹲在墙角，愉快的舔着鸡肉罐头，顾七坐下来，把今天发生的事说了一遍。

    听完后，张振宇皱着眉，看着昏迷的张顺说道：“这小子居然也被收买……”

    “看来被收买的人应该很多。天纵内部说不定也有，祷师接受雇佣不是什么奇怪的事，关键是不容易找出来，不知道该信任谁。”宋忠眉头的皱纹越来越深。

    “顾七没受伤？也算是奇迹了。赶紧放鞭炮庆祝。”庞海从厨房里走出来，端着几盘炒面，招呼大家来吃。

    顾七接过来一盘，几口吃掉。把盘子放回厨房，说道：“我走了。”

    “这么快？”徐佩蓉从房间里走出来。

    顾七点了点头：“要找我的人差不多该到了，我骑车出去。”

    “嗯。电话联系。”徐佩蓉点了点头。

    “你呢？”顾七看向了苗仪。

    “我倒是不放心你一个人出去，问题是……你真要离开这个城市？”苗仪看起来有些为难。

    “对，随意乱走，在同一个地点停留不超过两小时，会很累。”顾七没忘了提醒它。

    “累倒是不怕，反正都是你累，但是家里那人……”苗仪想了好一会，说道：“要不你跟我回去，跟她说一声？”

    “暴露你曾经是人的事实？”反应最快的是张振宇，把这些东西告诉普通人，可能会出现一系列问题。

    “哦，她是个二次元宅，接受程度很高的，经常说些别人听不懂的话，都没人信她，反正总有一天得说的。”苗仪叹了口气，遇到顾七之后，它就忙碌起来了，今天中午回来后，家里那位只是一夜没见就哭得梨花带雨，要是以后需要离开一星期怎么办？

    “那么走吧，尽快。”顾七说着又把苗仪放到了肩上，转身出门。

    …………

    等顾七离开后，张振宇立即把刚得到的消息报告给了天纵总部。

    没一会，电话里响起了周峰的声音：“顾七还在吗？我们接到了入境声明，有七个祷师组织的人来找顾七，这只是声明过的，没有声明的估计还不止这个数。”

    “他刚走，我会转达给他的，按照他的计划，被找到的可能性比较小，派来的人找不到他，估计最后还是会来找天纵。”张振宇也正在为这事烦恼，他压力很大，虽然总部派来了一些增援，但大量国外祷师进城，到时候肯定会出乱子。

    “嘿嘿，你处理不了再说，就这样。”周峰估计是怕张振宇吐苦水，急忙挂断了电话。

    张振宇叹了口气，把这个消息发给了顾七。

    …………

    顾七跨上他那辆二十八寸老马，掏出手机看了一眼，又装回口袋里。

    在苗仪的指示下，他花了二十多分钟，来到了一栋出租式公寓楼前。

    停好车，顾七扛着苗仪来到六楼，敲响了601号房的房门。

    一个身材矮小、戴着黑框眼镜的女孩子打开门，看到顾七后楞了一下，指着他，张着嘴，“呃”了老半天，没能说出话来。

    顾七也楞了一下，皱着眉问道：“你是……刘佳？我叫顾七。”

    “嗯！你是顾七。”刘佳轻轻点了点头，又看向了苗仪，轻声说道：“咪呜，你蹲在顾七肩上干嘛？”

    刘佳就是在巡警大队实习的那个小警员，目前是苏凌的搭档，和顾七曾经有一面之缘，还在监听室里听到过顾七的“自言自语”，没想到她就是苗仪的主人。

    “咪呜？”顾七看向了肩上的苗仪。

    “咳……不要在意那么多，她想怎么叫我我也没办法啊！”苗仪偏过头去，用后脑勺对着顾七。

    “我可以进去说吗？关于……咪呜的事。”顾七指了指肩上的苗仪。

    将近十二点了，刘佳穿着睡衣，有些为难的低声说道：“可……可以在外面说吗？”

    她很内向，说话的声音小得可怜，不仔细听根本听不到。

    “如果不方便的话，你只需要知道，苗……咪呜有事要和我一起离开一段时间，六月前会回来，放心，我会照顾好她。”顾七站在门外说道。

    “一个月？要去哪？你进来说。”刘佳着急了，连忙把顾七让进家里。

    “你怎么会认识她的？”苗仪好奇的问道。

    “一会说。”顾七进屋后第一眼就看到了个巨大的书柜，里面可能装着一两千本漫画。

    没有沙发，估计也是第一次有异性走进这个地方，刘佳招呼顾七坐在椅子上，自己坐到床上，睁着大眼睛看着他。

    “咪呜不是一只普通的猫，我能听懂它说话，我有事要和它一起离开一段时间，你需要知道就这么多，有什么问题吗？”顾七向刘佳问道。

    刘佳楞了好一会，忽然一瘪嘴，哭了起来：“呜……为什么我听不到……”

    “呃……”顾七手足无措，他已经做好准备要回答刘佳的问题了，没想到她关注点完全不同，果然和苗仪说的一样，接受度很高。

    他看向苗仪求助。

    苗仪叹了口气：“你看我有什么用，我要能帮你解释，还用你来干嘛。”

    “哦。”顾七回过头来，想了想，把祷师的事说了一遍。

    “超能力？”刘佳的关注点再次发生了偏移，直接无视了祷师，只关注能力。

    “算是吧，不过不是什么特别的东西，每个人都可以有，你也可能，关键是能不能觉醒。”顾七特地详细说明，免得刘佳又因为她没有超能力而哭起来。

    “每个人的情况不同，觉醒方式也不同，有的人什么事也没发生就突然觉醒了，有的人要发生某些事情之后才会觉醒，所以不用去刻意追求能力，那是无用功，最好是顺其自然，如果你没问题了，那我们就走了。”顾七说着站起身来。

    “咪呜这久不在家的时候都是和你在一起吗？”刘佳又问。

    顾七点了点头：“发生了很多事，它帮了我很大的忙，如果没有它，我可能已经死了。”

    “哦……”刘佳毕竟也是警察，倒也干脆，从抽屉里拿出一支笔和一本记事簿递给顾七：“把你电话告诉我，我想咪呜的时候给你打电话。”

    “不，你最好不要打过来，我可能没有空接，有空的时候我会打给你的，你把电话写给我。”顾七把笔和记事簿还给刘佳。

    刘佳写下电话号码，不等她把纸页撕下来，顾七就说道：“我已经记住了，不用给我，就这样吧，我们走了。”

    “哦。”刘佳也站起身来，对苗仪说道：“咪呜，要常给我打电话啊！”

    苗仪转过头看着她，叫了几声。

    顾七也回过头，对刘佳说道：“它说，让你少看点B-L漫画，可以去看《活了100万次的猫》。”(未完待续……)

    PS：感谢一语谪仙和月上山青的打赏，昨天忘了说，恭喜金刚美女升级舵主！！！