
    “你有没有觉得自己越来越像只木乃伊了？”蹲在树枝上，苗仪懒洋洋的向顾七问道。

    天气晴朗，阳光被树叶切得支离破碎，像是给顾七和苗仪披上了迷彩服，们顾七半躺在一根粗大的树枝上，闭着眼睛，双手十指交叉枕在脑后，绷带一直缠到了指根的位置。

    在映射幻境受到的伤害只会反应在身体上，和衣服无关，因此佐仓健二送的这件兜帽特攻服才得以幸名，但衣服之下，顾七的身体变得越来越可怕。

    但他并不介意。

    大半个月的时间过去了，每天睡四觉，每次不超过两个小时，其余时间全部用来移动，每一次停下来休息，珍妃都会把他和苗仪拉进映射幻境里，每一次都必然会有一番苦战。

    第一次只要顾七和苗仪碰到鱼惧罗和珍妃就算战斗结束，越到后面，战斗结束的条件就越苛刻，鱼惧罗开始移动、珍妃开始躲闪；触碰结束变成了有效攻击结束，一次有效攻击变成了十次、二十次……

    珍妃十分严格，鱼惧罗从不留情，每一次特训对顾七来说都是一次生死相搏，他无法使用锁链，躲闪不及身上就要多一个伤口，这还只是擦伤，相当于被刀尖划中，要是不躲，硬生生的挨上一下，断肢或腰斩的可能性还是很大的。

    顾七一直不敢去尝试。

    苗仪每次战斗前后都会大呼小叫一番，估计是它独特的为自己加油打气的方式，因为叫得厉害，顾七也看不出来它是否有了自信，可以肯定的是，现在的苗仪已经开始期待和享受战斗，尽管每一次它都会被珍妃虐得很惨。

    这只猫的气质发生了很大变化，不是那种一览众山小的王霸气质。也不是那种冷漠、锋利的刀子气质，而是变得更加慵懒了，睡觉的时间明显变长，平时也一副懒洋洋的样子。

    风吹得多，苗仪毛色稍微比以前淡了些，不过伙食倒不错，只要进入城镇，想吃什么顾七都会给它买，干粮、零食也都有，不仅没瘦。反而还肥了一点点，毛的光泽度也更加饱满。

    没有再遇到敌对的祷师或半身魂灵，也没有任何祷师组织派来的人找到顾七，手机早就没电了，天天在路上跑也不方便充电，顾七买了张电话卡，每次看到公用电话都会去打个回去问问情况，当然，也会打个给刘佳。尽管顾七无法理解从电话里听猫叫的意义。

    从曾雨那里了解到，杉锦实业的事情处理得比较顺利，刀锦又开始上周末的课，改成由曾雨负责的。这是当初顾七安排好的，曾雪的钢琴天赋极佳，进步神速，刀建宏送给她一台电子琴。据说练了一个月的时间，水平已经快赶上弹了两年的刀锦。

    祷师组织的事还没有平静下来，而且好像越演越烈。现在海渊里的发贴量比前段时间多了几十倍，前久很活跃的导盲犬反而变得安静下来。

    导盲犬一消失，顾七就更受瞩目了，找不到顾七，那些祷师组织就只好找天纵，据说每天有人在天纵蹲点守周峰，闹得周峰一个脑袋两个大，躲成了高龄宅男。

    当然，最惨的还是张振宇，那么大个汉子，顶天立地的感觉，讲两分钟的电话硬是叹了二十七口气，电话听筒似乎都被他叹软了。

    …………

    舒服的叹了口气，顾七从上跳下来，稍微活动了一下，抬头看着苗仪说道：“走吧，该回去了。”

    “哦。”苗仪撅着屁股伸了个懒腰，将细细的树枝当成阶梯，踩着跳下来，十分准确的落进了顾七兜帽里。

    佐罗似乎就挺喜欢从高处跳到马背上。

    他们离安明市只有五百公里远，这是绕路的结果，半个多月的时间，顾七的实际骑行距离已经有数千公里，按照二十公里的时速，连上吃饭睡觉，走直线距离的话两三天就能回去。

    回去也要绕着路走，所以顾七预留了十天时间，无论如何他都能在六月前回到安明市。

    “其实……这样的日子挺不错的，和凶灵打打架，骑着你兜兜风，湖里河里洗洗澡，偶尔吃一顿奢侈点的，每天都能呼吸新鲜空气，天晴了晒晒太阳，下雨了戴个斗笠，什么也不用想，轻松自在。”前爪搭在顾七肩上，苗仪坐在兜帽里感慨。

    “确实，这样很好。”顾七点了点头，他也喜欢这样的日子。

    但是必须回去了，抛开和众人的约定不说，他得回到城市，想办法弄些鬼面，珍妃的特训虽好，但使用映射幻境对她应该是会有消耗的，隔一两天她就会吞噬一枚鬼面，鱼惧罗相对好些，四五天才吞噬一枚。

    在进入顾七的身体时它们就吞噬了很大一部分鬼面，再加上这些天的消耗，只剩一百多枚，听起来不算少，但鬼面的收集是很麻烦的，否则不可能有那么多祷师接受导盲犬的雇佣。

    “对了，我一直想问，珍妃训练了我们的战斗意识，但是身体和能力都没训练到，万一以后身体跟不上意识怎么办？”苗仪眯着眼睛，耳朵别朝后面，享受着凉爽的风。

    “长期下去会这样，身体是有极限的，思想没有，不过能力不会因此受到影响，意识得到锻炼，对能力是有好处的，祷师战斗多靠能力而不是身体，不用担心。”顾七蹬着自行车，驶上了田间的道路上。

    “残念，我的能力不适合作战。”苗仪叹了口气。

    “继续探索，你的能力还没有发掘出来，回去之后你晚上多去停尸间逛逛，那里尸体多些。”顾七提议，苗仪现在可以控制尸体，可以从这方面入手。

    “大概也只有你，会把去停尸间逛这种话说得如此自然了吧。”苗仪笑了笑。

    …………

    …………

    “他们已经在回来的路上了，预计一周之内会到。”楼顶上，张振宇拿着手机，抹着额头的汗说道。

    “通知不到？”电话里传出了周峰的声音。

    “通知不到，具体位置也不清楚，据说是在西南边，靠近边境，但是范围太大。”张振宇无奈的说道。

    “有多少人？”周峰问道。

    “几十个吧，有认识的有不认识的，都从导盲犬那里知道了顾七年位置和大概的回来时间，准备分布在进城的各条路上堵。”张振宇又开始叹气。

    “嘿嘿，真热闹，我这也不输你，几个祷师组织的老大都来了，娘的，这阵容，完爆各种峰会。”周峰笑着说道。

    张振宇苦笑：“怎么办？”

    “派她去吧，能找到她的也只有她了，找架直升机，让她在空中找，把情况告诉顾七，让他重新制定回程计划，顺便送几块手机电池给他。”周峰也叹了口气，不知这毛病是被张振宇传染的，还是他传染给张振宇的。

    “我知道了，立即就去。”张振宇说着挂上了电话。

    …………

    …………

    顾七和苗仪都不知道有很多祷师在“恭迎”着他们回家，仍保持着特殊的训练、睡觉、饮食、行进节奏，缓慢的朝着安明市前进。

    回程的第三天，离安明市还有百多公里，顾七正骑着自行车，忽然听苗仪说道：“打赌，头顶上那东西是来找我们的。”

    顾七抬起头，看到天上有一架直升机悬着，飞得很高。

    “应该是，降下来了，不知道是敌是友。”顾七没有停车，保持着原速度前进，有直升机监视着，不管是骑车还是开车都很难跑掉，而且这里很空旷，躲的地方都没有。

    苗仪不用看路，一直抬头看着天空，直升机漆成了绿色，是架米-171运输直升机，有外挂油箱，不知道已经飞了多久、找了多久。

    似乎是不想引起太多人注意，直升机的下降速度很快，很快就飞到了顾七前面，停在路上。

    门梯放下来，郑洁和一个年轻的女性从直升机上走下来，那名女性看起来二十岁左右，有些笨拙的拎着个银色的金属提箱，睁大了眼睛，十分好奇的看着顾七和蹲在他肩上的苗仪。

    郑洁仍是一身歌特打扮，画着重重的眼线，戴着脖环，脖环上挂着一个银色的小铃铛。

    她走到顾七面前，点了点头，递过来两块手机电池，说道：“导盲犬已经知道你的回程计划，有大量祷师在等着你回安明市，你最好改一下回程计划。”

    “多谢。”顾七接过手机电池，想了一会，问道：“那些人都从导盲犬那里知道了我的计划？”

    郑洁点了点头。

    “坐这飞机回去要多长时间？”顾七又指着直升机问道。

    “半小时，你和我们一起回去？这样最好，出乎所有人的预料。”郑洁又点了点头。

    “在我决定坐直升机回去的同时，导盲犬可能已经知道了，会通知那些人。”顾七拿出手机，换上了郑洁送来的电池。

    “确实，你有什么计划？”郑洁好奇的看着顾七。

    “导盲犬卖信息可以赚钱，那我也卖信息，赚点鬼面，有没有不再使用的SIM卡？用完就可以扔的那种。”顾七说着，打开了查林杰夫海渊。(未完待续……)

    PS：感谢therea的两张月票支持！！感谢月上山青和姽婳%的打赏~~