
    回到家里已经有好几天，黑色六月，高考开始了。

    顾七在高考前回了趟四中，对校长邱晋元表示了感谢，也和丁馨打了声招呼，第一次见到半身魂灵就是在这所学校，现在半身魂灵的威胁已经不仅仅局限在学校里，而是整个世界，他已经没有了回学校的必要。

    不过在离开校园之前，顾七又在学校里逛了一圈，想要寻找那个短发的女学生魂灵，那天晚上她帮过顾七，否则顾七根本没法找到邱毅，之后来上学的时候一直没有再见到她，不知是离开了还是遇上了什么事，顾七希望能满足她的心愿。

    可惜找了一圈后，他没能找到那只魂灵，却碰上了曾雨。

    曾雨决定加入杉锦实业，作为特殊的员工福利，刀建宏为她置了一套房子，在一个安静的小区里，离四中有远点，不过她在四中呆的时间也不会太长了。

    曾雪从灰尘满布的体育器材室搬到了新家，拥有了一架属于自己的三脚钢琴，琴艺突飞猛进。

    “怎么样，有消息了没？”曾雨好奇的问道，事关新东家、事关禁婆一族，她希望能出一份力。

    顾七摇了摇头：“还在等，天纵的人在翻找纸质资料，工程比较大，可能还需要几天。”

    …………

    资料一直到高考完毕后才找到，已经接近六月中旬。

    方法被记载在竹简上，已经是年代相当久远的东西了，找这份竹简，天纵花了很大的力气。

    按照竹简上的记载，方法一共有简单和困难两种，简单的方法是找三十多种鲨鱼，取内脏晒干，再混合起来。加入新鲜的人类肝脏，拌起来，发酵，再放入海中，禁婆会被这东西的味道吸引。

    方法倒是简单，难点是找那些活鲨鱼，半数以上的品种濒临灭绝，找上十年八年都不一定能找齐，说不定一边找着一边就灭绝了，到时候世界不知道会变成什么样子。

    幸好还有个“困难”的方法。那就是将禁婆的血滴入海里，其余的禁婆闻到了血，就会赶来帮助流血的禁婆。

    本身是寻找禁婆的方法，需要的却是禁婆的血，对别人来说，这个方法千难万难，根本不可能做到，但对顾七来说，这种方法简单到了极点。

    他可以带着曾雨的血去。也可以带着曾雨去，这得看她的意思。

    “我当然要去啦，不回大海，至少也要去看看海是什么样子的。我现在无事一身轻，随时可以出发，曾雪可以放到刀锦那里，或是让她跟着徐佩蓉。她很乖，不会有问题的。”电话里，曾雨的声音听起来有些兴奋。

    “那你让刀建宏安排吧。我也随时可以走，但是六月下旬必须回来。”顾七没有忘记和佐仓健二的约定。

    刀建宏没有私人飞机，他基本不离开安明市，但有很高的办事效率和极广的人脉，需要的话，顾七可以指定任意时间的任何一趟航班，机票几分钟后就能到手。

    曾雨安排的时间是第二天下午，直飞西沙，然后乘杉锦实业下属的子公司派来的船，找一个无人的小岛，等船离开后，由曾雨滴血召唤禁婆一族。

    当晚，徐佩蓉帮着顾七收拾行李。

    “你这段时间倒是玩得开心，到处跑，刚从米国回来，又要去海边，而且有美女相伴，不会玩得乐不思蜀，舍不得回来吧？”她一边整理衣服一边说道。

    行李并不是顾七要带着走的行李，而是放在家里，克劳斯随时可以回来拿的行李，有克劳斯在，需要什么可以随时回来拿。

    “只要没死，都会回来。”顾七抽着烟，打开了一个鸡肉罐头。

    “小心点就是了。”徐佩蓉淡淡的说道。

    这并不是个正常的家庭，提“死”字不存在不吉利的说法，人都是要死的，没有人能决定自己的出生，但每个人都能决定自己的死亡，而世上没有不死这个选项。

    苗仪从厨房里走出来，跳到桌上，舔了一口肉沫，问道：“还以为你把我给忘了。”

    看到徐佩蓉在叠衣服，而那些衣服全是黑色的，它又楞了一下，问道：“你又要去哪？”

    “和曾雨去趟南海，有事找禁婆，这次你就不用去了。”顾七靠在椅背上说道。

    “嗯，坚决不去，不喜欢水。”苗仪点了点头：“不过我喜欢鱼，你总得带点海鲜回来吧？”

    “看情况吧，尽量。”顾七不是去旅游的，不敢作出保证。

    …………

    …………

    飞机缓缓降落在西沙，机场不大，很新，明亮而干净，从窗口可以看到不远处蔚蓝的大海，不等走出机场心情就会好起来。

    但是曾雨的情绪不高，在飞机上她就一直趴在窗子上看着海面，下飞机后闻到了微腥的海水味，她更是一句话都没说。

    “怎么了？”走出机场，顾七看着她问道。

    “没什么。”曾雨笑了笑，叹了口气说道：“大海真漂亮，电视、电脑上看到的都比不上亲眼见到的，我刚才在想，生活在大海里会是什么感觉。”

    “应该会很开心吧。”顾七看着满眼的蓝色，说道：“因为水的不可压缩性，人类对太空的探索进度比海洋高出无数倍，深潜器对于大海来说太渺小，生活在不被人类打扰的地方，应该会很开心的，希望人类的科技发展再慢些，让水压和黑暗阻止人类贪婪的探索。”

    “嘻，这话被别人听到，肯定会骂你吧？你还真够特别的。”曾雨挽住了顾七的胳膊，笑道：“我要是真的生活在海里，可就没办法遇到你了。”

    “我不在意别人怎么想，就像人类不在乎别的生物怎么想一样。”顾七任由曾雨挽着，向码头方向走去。

    负责接送他们的是一艘渔船，开船的是个中年渔夫，皮肤黑得发亮，见到顾七和曾雨后，招呼他们上船，默默开船驶离了码头。

    计划是把顾七和曾雨放到无人岛上，然后开船离开，晚上六点再去接他们，以免顾七和禁婆族人谈不拢，发生冲突把渔船卷进去。

    中年渔夫对这片海域已经是熟到能闭着眼睛走了，选中的无人岛约有百来平米，长着几棵椰树、棕榈树，地面全是沙子，别的什么也没有。

    在渔夫专心开船的时候，顾七让克劳斯开门，把准备好的东西从家里拿过来，都不是什么特别的，就是食物、水、一个充气橡皮艇，以及一些应急物品，万一有什么意外，不管多厉害的祷师都有永远回不去的可能。

    渔夫交给顾七一台卫星电话，开着渔船走了，顾七和曾云坐在小小的树荫下，看着平静的海面。

    “什么时候开始？”到了这里，曾雨似乎有些紧张了。

    “再等十分钟吧，等渔船开远了。”顾七拿出望远镜，环视海面。

    禁婆不是魂灵，普通人是可以看见的，要是有人看到了，那人肯定会被灭口，成为禁婆的食物，顾七不希望有人因为自己这次行动的影响而被杀。

    在地上挖个坑，把带来的那些东西埋进去，以免被打坏了，禁婆族对祷师可没什么好感。

    “我这边好了，如果你也准备完毕，那就开始吧。”顾七站起来拍了拍手，喝了瓶矿泉水，点上支烟。

    “嗯。”曾雨走到海边，深呼吸一口，用头发刺破手指，挤了几滴鲜血在海水里。

    血很快变淡，然后消失不见，禁婆的血和人类不同，人血会招来鲨鱼，禁婆的血鲨鱼避之不及，她们是海中的霸王，能有一战之力的大概只有成年的大王酸浆鱿和大王乌贼了。

    海面依旧平静，顾七和曾雨站在海边，耐心的等待着。

    大约过了五分钟左右，大海深处隐约出现了一些暗色的小点，离近一些就能看出来是一些黑色的条状物，那是禁婆的头发，在快速游动时，像蛇一样拖在脑后。

    以人类的审美观来看，禁婆的真实面貌是很吓人的，十多只禁婆游到海面，露出半个脑袋，用愤怒的目光看向顾七，头发顺着海面长到了岸边，随时可能发起攻击。

    曾雨的头发立即长长，做好了防御准备。

    顾七不希望发生冲突，只是别起无名指，做了个祷师的手势，对那些禁婆说道：“我是‘双链’顾七，没有恶意，来到这里是有事相求。”

    禁婆们扫视了一遍无人岛，发现没有别的人，便一起浮出水面，走上岸来，她们指缝、趾缝间的蹼收了回去，脖子两侧的口子闭合起来，鼻子凸出来，露出了可以呼吸的鼻孔。

    没有完全变成人的模样，因为没必要，变化只是为了呼吸以及方便行动。

    顾七和曾雨慢慢退到小岛中心，始终和这些禁婆保持着距离。

    为首的那只禁婆看着曾雨，看了两分钟左右，才开口说道：“你的血，我记得那个味道，你是她的另一个女儿。”

    曾雨点了点头：“是的，我叫曾雨。”

    “我叫乌，你遵守了约定，没有回到大海，很好。”禁婆说着，看向了顾七：“祷师，你们一边捕猎禁婆，一边来找禁婆帮忙，把禁婆当成什么了？”-

    (未完待续……)

    PS：感谢月上山青和千鹤云中过的打赏，感谢therea和姽婳%的月票，谢谢大家的支持！！！