
    两辆被手雷爆炸波及到的坦克开动起来，引起了印第安魂灵的注意，它们穿过舱盖进入坦克，杀死了坦克车驾驶员，但是坦克并没有停下来。

    一辆坦克的驾驶员的尸体压住操纵杆，绕起圈来，撞倒了诺克斯堡周围的铁栅栏，把漂亮的草坪碾得面目全非；另一辆径直往前冲过去，“轰”的一声撞在另一辆坦克车车头上。

    两辆坦克的炮管严重变形，歪朝一边，履带脱落，撞过去的那一辆没有熄火，黑烟仍从排气管里喷出来，像一只年迈的老龙在叹息着岁月匆匆。

    吓坏众人的不是这两辆撞在一起的坦克，而是那匹“脱僵的野马”，车辆晃动时驾驶员的尸体也随着晃动，因此坦克绕的圈子并不是正圆，谁也不知道它最终会转到哪个方向，这才是最吓人的。

    为了避免被这辆坦克撞上，其余的坦克纷纷发动，往后退去，

    遗憾的是，这些坦克的车身上也有印第安魂灵，它们同样穿过舱盖，进到了车辆内部，随意的屠杀着驾驶员、车长、炮长和座舱操控员。

    能够阻止坦克行进的东西不多，后退的坦克车驾驶员被杀死后，继续后退，退向了公路、退向了树林、退向了诺克斯镇。

    诺克斯堡附近的军事基地属于陆军装甲兵装甲兵司令部，派来包围诺克斯堡的这支部队隶属于装甲步兵师，以坦克为主要作战单位，坦克一退，士兵们也跟着后撤，包围圈就此瓦解。

    …………

    …………

    “没想到疯马这么强。”苗仪坐在顾七头上，透过窗口往外看去。

    在乱子出现之后，他们就上到了诺克斯堡的一楼大厅，顾七靠着墙壁半躺在地上。苗仪负责观察周围的情况，并把情况告诉给他。

    “准备……突围。”顾七有气无力的说道。

    他很虚弱，因为在屠杀米国大兵的那些印第安魂灵中，最疯狂的那只正是疯马，它不像珍妃那样能直接从人体内掏出鬼面，也不能像鱼惧罗那样有着吸魂的能力，只能等魂灵出现后，再闪现到面前直接吞噬鬼面。

    方法虽落后，但效率着实不低，就是为难了顾七。

    疯马和别的印第安魂灵不一样。它是有锁链连在顾七身上的，锁链放得越长，顾七就越没有力气，此时疯马正拖着长长的锁链大杀四方，顾七快连呼吸的力气都没有了。

    苗仪从他头上跳下来，在一旁等着。

    顾七虚握住连接着疯马的黑链，外面的疯马终于停止了屠杀，以很快的速度回到了诺克斯堡里，消失在他身前。

    力气终于恢复了。顾七松了口气，把苗仪放到他的左手手臂上，放出锁链将它牢牢的绑住。

    他不会狂妄的认为自己天下无敌，在诺克斯堡内部杀死的敌人不少。但是祷师不多，对方的目的很明显，只要把他困在诺克斯堡里，等增援到了。就付出以最小损失，将他堵在某条过道或房间里，擒住或杀死。

    所以必须尽快逃走。先出境，然后想办法赶到拿骚，乘杉锦实业的货船离开。

    …………

    …………

    一架雅泰72A小型客机从DC国家机场起飞，往西南偏西方向飞去，飞机上坐着五十多个人，服装各异，神态各异，熟识的互相打着招呼，述说着近况。

    一名穿着黑西装的人从机头方向的乘务舱里走出来，拿着一大叠资料夹，给每个人发放了一份。

    众人停止了交谈，低头翻看了资料，没过多久，一个穿着睡衣的人抬起头来，皱着眉问道：“他真在咱们这？有意思，不过只有一个人和一只猫而已，居然要把我们紧急召集起来，我的假期怎么办？”

    “取消了，抓住他们再说。”黑西服严肃的说道。

    “不是被困在诺克斯堡下面了么？”那人又问。

    “刚接到通知，好像是有印第安人的魂灵出现，攻击着我们的士兵，不过顾七还没有逃出来，你们的首要任务就是进入诺克斯堡，找到他，抓住他。”黑西服回到机舱前端，看着众人，等着大家提问。

    “抓捕，不是杀死吗？”一个穿着工作装的中年女性问道，看起来像是某个大公司的高层人物。

    “目前的任务只是抓捕，他和导盲犬似乎有某种联系，说不定可以用他把导盲犬引出来。”黑西服准确的传达了上头的意思。

    “联系？是因为导盲犬的留言吗？留言上不是说了，在恢复平衡后，才会邀请他一同维护真正的平衡吗？意思就是现在还没有邀请他，还没有接触过他，全世界的人都读懂了，咱们不会不懂吧？现在把顾七抓起来有什么用？”一个西装革履的人皱着眉，像是个政客。

    “这是上头的意思。”黑西服说道：“既然视顾七为同伴，应该不会对他坐视不管，导盲犬说不定会出手，就算真把他救出去了，也能留下一些线索供我们追踪。”

    政客冷笑了一声：“又是玩这一手，要真能让顾七与世隔绝，倒也没什么关系，现在可好，他逃出来了，消息一公布，我们又要成众矢之的。”

    黑西服咧了咧嘴：“所以呢？其他国家的祷师组织，除了发表一些谴责声明外，还能做什么？我们要做的事关乎到全世界百分之九十五的人类安全，利用顾七引出导盲犬这件事有错吗？等找到了线索，谴责声最大的通常都是最先来跪着求我们的人，背着骂名做实事的蚂蚁，好过为了面子缩脑袋的乌龟。”

    “话是这么说，就怕实事没做成，还被他跑了，到时候就不是谴责，而是笑话了。”穿睡衣的人笑着说道。

    黑西服点了点头：“现在的关键是不要让他逃出诺克斯堡，否则再抓回来的难度就很大了，所以才紧急召集你们，到时候会根据你们的能力具体分配任务，一部分人负责守住出口，另一部分进入诺克斯堡抓捕顾七。”

    …………

    …………

    “哗――”窗户玻璃的碎片飞出去，落得满地都是，顾七从窗口跃出来，离开了诺克斯堡。

    这个窗口位于建筑物西面，诺克斯堡的东边是停车场，再过去是诺克斯镇，而往西走，穿过一个面积不大的住宅小区后，就能进入一片名为Dry-Branch的森林，面积很大，而且有很多条穿林而过的公路，搭车十分方便。

    除了背对停车场外，顾七选择这扇窗子的另一个原因就是前面那辆正在后退的坦克，坦克的驾驶员应该已经死了，否则不可能离开那么远还在退。

    顾七从窗口跳出来后，立即就被这个方向剩余的士兵发现了，但因为印第安魂灵的屠杀，他们早就乱了阵脚，只有几个人朝这边射击。

    在锁链的帮助下，顾七翻滚跳跃着奔行了一段距离，放出锁链，弹在倒退坦克的炮管上，然后一边收链一边奔跑。

    这下速度就十分惊人了，全力收链时，顾七一步可以跨出去近十米远，在士兵们惊讶的眼神中，他跳到坦克上，躲到了炮台后面。

    手动挡的车仍然不会开，更别说是先进的现代化主战坦克了，在炮台后躲了一阵后，顾七又放出锁链，缠在了前面住宅小区的一个信箱上，跳下坦克继续狂奔。

    冲进住宅小区，在住宅里的人察觉到有外人进入之前，就已经跑进了树林里。

    “不……不行，我要吐了……”苗仪的眼珠子乱转，舌头耷出来一半。

    顾七奔跑的时候还好，只是剧烈的前后摆臂，可翻滚的时候对它来说就是整个世界在翻转了，忍到现在没把肚子里的东西倒出来，实属不易。

    松开锁链，顾七一边跑一边把苗仪放进兜帽里，他已经转向了南边。

    苗仪在兜帽里折腾了一会，摆了个舒服的姿势，松了口气，问道：“不休息一会？这么大的林子，没可能这么快找到你吧？”

    “不要小看米国人的手段，他们只有中央情报局（CIA）是仅针对国外的，但是针对国内、与情报工作有关、可以跨州执法的部门有联邦调查局（FBI）、国家安全局（NSA）、国防部（DOD）、国防情报局（DIA）、国土安全局（DHS）、国家侦察局（NRO）、国家地理空间情报局（NGA）等等，米国的祷师组织虽然挂在特勤局（USSS）名下，但是其他部门里肯定会有他们的人，联合起来是一股很强的力量，接下来我们连休息的时间都不会有太多，只能一口气跑到境外。”

    顾七说着，放出锁链缠住树枝，开始荡行。

    以他的速度，后面的追兵是很难跟上来的，但是不可能在树林里藏一辈子，一旦出林，就很可能会被无人侦察机盯上。

    森林的南边是一个叫雷德克里夫的小镇，再往南走是名为伊丽莎白的大镇，继续南下就可以进入田纳西州，到达纳什维尔――米勒曾经提过的那个城市。

    …………

    一个小时后，顾七出现在1646号公路边的长途汽车站台，安静的坐在椅子上，等待着长途汽车到来-

    (未完待续……)

    PS：感谢月上山青和无人丶永生的月票，感谢月上山青的打赏！

    今天三更，求月票、求推荐票！！！