
    克劳斯微笑着用树枝挑开了地洞上的盖子，不料从地洞里跳出来一个白色的人影，扬手掷来一把印第安战斧，“啪”一声钉在克劳斯额头上。

    拥有“旅行家”能力的考古学家嘴角仍带着微笑，眼珠子却鼓了出来，仍拿着那根树枝，先跪了下来，然后扑在地上。

    顾七被吓了一跳，迅速后退，苗仪也炸了毛，钻进顾七的兜帽里。

    他们都看到，跳出来的是个相貌英俊的印第安凶灵，仅着一条遮裆布，身材不高，肌肉十分发达，一头长发披在脑后，身上脸上涂满了战斗纹饰，白底红条，眼睛黑得发亮。

    迅速退后十多米，顾七看到那个凶灵直上直下，又落回到了地洞里，急忙藏到一棵树后面。

    他不会放任凶灵不管，无论克劳斯怎么找到疯马的，一旦把它引出来了，它就有可能四处游走，进入城市就是一场灾难，不是怕它杀死多少人，而是善后工作将会十分困难，现在人人带手机，人人的手机都能拍“电影”，一个人拍的叫恐怖片，很多人从不同角度拍到的，就是纪录片了。

    如果疯马只是偶尔跳上来的，真的被困在了地洞里，他会守在这里，通知特勤局的人，最好是搬块巨石来压上去；而要是地洞困不住疯马，他就得想别的办法了。

    克劳斯死得很彻底，钉在脑门上的印第安战斧已经消失，疯马没有幻境，但是可以幻化出武器来，这也是件麻烦的事，不过比鱼惧罗的无形手刀要好多了，至少能看到，力量也没手刀大，毕竟少了一千年“功力”。

    不过疯马肯定还有别的特殊能力。就像珍妃的映射幻境和鱼惧罗的吸魂一样。

    等了一会，疯马没有跳上来，顾七想了想，对苗仪说道：“你到树上去看一眼，三十米深的话，地洞里应该很黑，我看不到。”

    苗仪还躲在顾七兜帽里，要是换成以前，它是肯定没有勇气去的，和珍妃对练了一个月后。信心恢复了一些，让它和凶灵真打它还是不敢，但爬树侦察一下还是没问题的。

    “安全带缠上来，我要是有危险你扯我。”苗仪从兜帽里爬出来，爬到了树干上。

    顾七放出锁链缠在苗仪腰上，苗仪很快向树上爬去，它爬树、在树木之间跳来飞去的本事已经快赶上鼯鼠了。

    很快爬到树冠里，苗仪谨慎的走向地洞，提防着有战斧飞出来。

    花了五分钟时间。它来到离地洞最近的树上，躲在一丛最密集的树叶后面，往地洞里看去。

    呆呆的看了一会，苗仪很快回到顾七肩上。茫然的说道：“它……它在跳舞。”

    “跳舞？”顾七楞了一下，脑中出现了印第安人围着火堆跳舞的画面。

    “是鬼舞。”一个声音在背后响起，把苗仪吓得连打三个冷颤。

    顾七回头，看到了克劳斯的魂灵。

    “抱歉。没办法为你开门了。”克劳斯看着顾七说道：“可我还是想看一看印第安人的宝藏，最好是能摸一摸，所以我会跟着你。”

    顾七摇了摇头：“我体内有两只凶灵。就算疯马不吃了你，那两只凶灵也不会客气，跟着我，你一定会被吞噬。”

    “两只？”克劳斯撇了撇嘴，那么无论如何他都会被吞噬，只是早晚问题，但又不想就此放弃，说道：“趁着我思维还清楚，我把鬼面给你吧，完整的鬼面，你收着，如果需要，你把我吸收了也行，如果暂时不用的话，等你找到宝藏――不管是印第安的还是哪里的，只要是古老的宝藏都行，就把我的鬼面放在那里，如果可以的话，复活我，让我最后消失在那个藏宝地，作为报酬，我把我的家给你，家里的一切都是你的。”

    顾七想了想，问道：“你家不就是最大的藏宝地吗？”

    “我收藏那些东西不是因为贪婪，只是纯粹的喜欢，我的家确实是最大的藏宝地，但还是希望能再见识一些新的宝藏。”克劳斯耸了耸肩，怨灵是因为怨灵而存在，而普通魂灵是因为执念与未完成的心愿，对宝藏的执念，让克劳斯无法从这个世界解脱。

    顾七想了想，拿出了宪法保卫局给他的小盒子，说道：“好，我答应你，但是呆在我体内，你还会被凶灵吞噬，就呆在外面吧，先说说什么是鬼舞。”

    “印第安人也是常和魂灵打交道的，他们认为鬼舞能召唤祖先的魂灵，在抵抗白人的运动中，鬼舞盛行，曾引起了不小的麻烦，坐牛就是鬼舞的强烈支持者。”克劳斯对那段历史很熟悉。

    “召唤祖先的魂灵？”顾七的动作停顿了一下，他正用锁链把小盒子里的鬼面往身体里装，好腾出地方来。

    “恐怕那就是疯马能从陷阱里跳出来的原因了。”克劳斯说着，把手伸进自己胸口，掏出鬼面递给顾七。

    这种鬼面和完成了心愿的魂灵鬼面不同，可以由魂灵点燃，祷师无法吸收，但是会被怨灵、恶灵或凶灵吞噬，因此不会有魂灵这样做，这就像是人把大脑或心脏暴露在外面一样。

    顾七拿完盒子里的鬼面，没急着去接克劳斯的鬼面，而是问道：“如果疯马能把祖先的魂灵召唤出来，要怎么对付？”

    “这……我就不清楚了，我从来没和存世战斗过。”克劳斯苦笑着说道，他的能力不适合用来战斗，玩捉迷藏倒是天下无敌。

    就在这时，疯马又从地洞里跳了出来，手中拿着印第安战斧，没找到目标，没有扔出来，但这一次它有了准备，没有再直直掉回地洞里，而是伸手扒住了坑边。

    凶灵脱困了。

    顾七接过克劳斯的鬼面放进像烟盒一样的小盒子里，鬼面一脱手，克劳斯消失在原地。

    疯马站在地洞旁边，瞪着漆黑的双眼扫视着周围，鼻尖微微抽搐，像是在闻味道，对于印第安人来说，要成为强大的战士，就必须先成为优秀的猎手，疯马在成为拉科塔酋长之前，疯马已经是族里最好的猎人了。

    闻了一会，它看向了顾七藏身的那棵树。

    顾七开始退，利用大树挡住疯马的视线，直线往后退去，疯马的力量不如鱼惧罗，但也不是他承受得了的，最主要的是，他得提防凶灵的闪现。

    “丛林作战，到底是对我们有利呢？还是对印第安人有利？”苗仪轻声问道。

    珍妃的特训就是在树林里进行的，对于树木和复杂的地型，它和顾七都不陌生。

    “对印第安凶灵有利。”顾七十分肯定的说道。

    “呃……特别是我们跑不过它的时候。”苗仪突然睁大眼睛，瞳孔缩成了细缝。

    它看到疯马跺了两下脚，身后就有一匹半透明、健硕的马从虚无中跑出来，跑到疯马身旁时也没有停下，疯马轻巧的翻身上马，向这边冲来。

    “马的魂灵？”顾七楞了一下，不再退，转身狂奔起来。

    林中作战对锁链这个能力是十分有利的，顾七伸出锁链伸在较粗的树枝上，像人猿泰山一样荡着前进，速度比靠双脚奔跑快数倍，但是注意力也得高度集中，锁链控制不好他就要摔，或是撞在大树上。

    疯马乘骑的那匹马十分灵活，速度很快，如风一般轻灵，速度竟比荡锁链的顾七还要快几分，顾七不得不在马追到近处时，一边荡一边放出锁链布置绊马索，成功拖慢了马的速度，但是每放出一条绊马索对他都是一种消耗。

    马是无鞍马，伟大的印第安战士坐在马上，左手抓着鬃毛，右手高举战斧，张着嘴像是在嘶吼，恐怕只要顾七稍一停留，手里的战斧立即就会飞过来。

    苗仪很自觉的躲进了兜帽里，以免被甩出去，它不时伸出半个脑袋看向疯马跨下的魂灵马。

    “回去，到克劳斯尸体那里，别浪费了。”逃了一阵，苗仪忽然对顾七说道。

    “好。”顾七兜了个大圈子，又带着苗仪往回荡去。

    苗仪可以控制尸体，处理尸体是一把好手，但顾七没见过它控制着尸体战斗，不知道它有什么计划。

    计划由苗仪事先说明：“一会我用克劳斯的尸体把它引到坑里，你把盖子盖上。”

    “然后呢？”顾七楞了一下，差点没抓住前面的树枝。

    “还然后什么？你没见刚才克劳斯把盖子掀起来，疯马才跳出来的吗？说明它不会掀盖子。”苗仪说出了它的分析。

    顾七皱了皱眉：“先不说它会不会掀盖子这个问题，它现在骑着马，你怎么让它掉进那个小坑里？”

    “呃……”苗仪探头看了一眼疯马，说道：“你先兜两圈，我再想想。”

    “等你想出来，我恐怕已经无力战斗了。”顾七说着突然往高处荡去，他需要休息。

    那匹马总不可能爬树。

    树是杉树，很高，顾七用黑链缠着树尖，拉弯，斜蹲着，又用白链缠着树干，看着下方。

    马确实没有爬树，停在树下，疯马站在马背上，抬头看着顾七。

    凝视了一会，它弯着腰、顿着足，跳起了鬼舞。

    ――(未完待续……)