
    苏凌摔了一大跤，天旋地转，又惊又怒，觉得全身的骨头都要散了，晕得厉害，脑子里一片空白，掏出手枪对准顾七。

    手被带队的巡警小队长按了下去，扳机也扣了下去，子弹射中地面，弹起来，又击中了旅馆的玻璃门，门碎了，碎成无数片，“哗”的一声巨响，滚得满地都是。

    刑警们楞住了，巡警们也楞住了，而围在外面看热闹的人吓坏了，怪叫着四处奔逃，差点引起车祸，胆子大的退到街对面继续拍摄，胆子小的一溜烟没影了。

    “我……是走火……”苏凌回过神来，知道出大事了，脚一软，差点跪下去。

    小队长把苏凌手中的枪夺下来，拿在手里，低喝道：“到车上去！”

    苏凌表情木然，慢慢转过身，朝警车走去，步子沉重得像是走上刑台，枪没打中人，玻璃门也不是太值钱，但顾七始终没动手、没拿武器，他向一个手无寸铁的人开枪了，而且还被很多人拍下来了，对他来说，这和上刑场没什么区别。

    这时，一辆黑色的面包车闪着警灯开过来，车门上写着“特警”二字，车一停下，后车门打开，数名头戴钢盔的防暴警察从上面跳下来，端着各式各样的枪。

    苏凌眼睛一亮，迎着特警走过去，来到走在最前面的特警队长面前，指着顾七说道：“就是他！妨碍公务、破坏现场、拒捕、袭警！快！快去把他抓起来！”

    特警队长看向了顾七，端着枪朝旅馆走去，几名巡警连忙退到警车旁。

    苏凌笑了，只要顾七被抓起来，他还有被保的希望，等顾七被抓回去后，他要做的第一件事就是联系高进。

    就在这时，黄大发和巡警小队长的电话同时响起来。二人对视一眼，一齐接起电话。

    苏凌被电话声吸引，往那边看了一眼，脸上仍带着笑，他猜到那应该就是顾七说的电话，不过现在特警都来了，无论如何，肯定会发生顾七预料之外的事。

    特警排着队，从他身旁走过去。

    意料之外的事发生了，特警队员走过去后。并没有到旅馆里抓顾七，而是来到旅馆门前，排成一排，转身面朝外面，站得笔直，神色严峻的看着离得最近的人。

    脸上仍有笑容，但苏凌的脸僵住了，甚至失去了知觉，他的帽子还躺在一名特警的脚边。头发有些凌乱。

    一阵微风吹过，冷得像是从西伯利亚吹来的，苏凌这才意识到，他的衣服裤子都被自己的冷汗打湿了。

    …………

    防暴车的车门打开。一个老人从副驾驶位置上跳下来，背着手走到巡警小队长面前，低声交待了几句，小队长立即带领着一众巡警维护着现场的秩序。禁止任何人靠近。

    老人又走到黄大发面前，低声说了几句，黄大发点了点头。一挥手，带着刑警大队的人开车离开了。

    安排好了巡警和刑警，老人看了苏凌一眼，从两名特警之间穿过去，走进旅馆。

    “来晚了点，没事吧？”宋忠看着满地的玻璃碎片问道。

    “没事，你知不知道古普塔住在哪个房间？”顾七走到接待台旁，让苗仪跳到他的肩上。

    “在303，咱们一起去看看吧。”宋忠说着往楼梯走去。

    “我在前面吧。”顾七加快步子。

    “不，我在前面。”宋忠伸手拦住顾七，边走边说道：“我的能力是‘知天命’，我能知道三秒钟后的自己的身体情况，无论是死是伤，虽说死伤的原因看不到，但至少能避开一些陷阱。”

    “原来如此。”顾七点了点头，他想到那天晚上在山上找凶灵时，曾用锁链攻击过天纵小队的几名成员，当时宋忠在空中扭了一下，导致锁链的攻击落空，看来就是这个能力的功劳了。

    上到三楼，顾七跟在宋忠身后，来到了303室门前，这次不用苗仪，就连他们都闻到了浓浓的血腥味。

    开门就是地狱，和齐云晓说的一样，地上有九具尸体，全部严重变形，不成人样，鲜血满地、满墙、满天花板都是，从房间里的景象来看，恐怖片里的番茄酱镜头也不算夸张。

    还有活人，一共四个，在房间中心挤作一团，在一立方米的空间内挤下四个人不是件容易的事，不过对于常在印度坐火车的人来说，再添两个不成问题。

    在中心位置的就是古普塔，盘膝坐在地上，大概三十岁左右，很瘦，极黑，戴着锡克教的招牌式包头，因为瘦和黑，他的眼睛看起来又大又白，看着门口的宋忠和顾七，用力摇头，挥手示意二人离开。

    “孤岛”里的一切都能看见，但声音不能从里面传出来，也传不进去，无法沟通。

    宋忠没有看到几秒后的自己受伤或是死亡，意味着他预想的行动不会造成太大问题，可以照着做，于是抬起双手做了个下压的动作，示意古普塔不要激动，然后迈步进入了门内。

    顾七没有进门，门推开后，他在合叶这一端的门缝里看到了什么东西，注意到古普塔的手势后，他调整角度再往门缝里面看，然后猛的伸出锁链将宋忠拉出来，抱着宋忠往旁边跃出去。

    他看到了闪烁的红灯。

    …………

    …………

    “哼，把欺软怕硬玩到了炉火纯青，难怪那个女人跑这么快。”瓦格纳放下手机，又看向了旅馆。

    后排的车门再次被拉开，肖紫陇钻进车里，沉声问道：“瓦格纳上校，你们那边没出问题吧？”

    “没事，我们在等着顾先生回来拿他的东西，既然你来了，就麻烦你转交给他吧，我们就先回去了，直接回国。”瓦格纳转头看了一眼，指了指顾七留下的提箱和小盒子。

    “好的，我会交给他，Guten-Flug！（一路顺风）”肖紫陇拿起了提箱和黑盒子。

    就在这时，爆炸声响起。

    …………

    齐云晓正在用她的狙击镜观察着情况。

    先前那一大群警察的出现，让她很是担惊受怕了一番，见特警来的时候，更是吓得她差点把枪拿出来射击警车，好吸引特警的注意力，见特警是宋忠带来的，她这才松了口气。

    顾七和宋忠走进了旅馆里，齐云晓将她的瞄准镜换成了热成像模式，能隔着墙，甚至隔着整栋建筑物看到后面的人，不过这个模式只能看到人形，看不清细节，要找顾七只能通过他肩上的苗仪。

    二人上到三楼，停住，没过多久顾七就突然和宋忠一起往侧边跳出去，两秒后，她的视野里只剩下了红色。

    又过了几秒，隆隆声响起，十分低沉，震得她胸口发闷。

    捂住胸口，休息了一会眼睛，齐云晓再次往旅馆里看去。

    到处都着着火，红光以很快的频率明暗交替，先前地上那些尸体被吹到了另外一处，燃烧着。

    但她找不到顾七和宋忠的身影。

    …………

    窗子上的玻璃被喷到了数十米外，旅馆门前停着的所有车辆玻璃被震碎，所有的特警、巡警一同被震倒在地，耳中只听到尖锐的鸣叫声，好几个人被碎玻璃划伤。

    交通中断，混乱不堪。

    车里，瓦格纳猛的抬起手挡在脸前，因为离得远，车窗没有碎，但汽车轻微的摇晃几下。

    肖紫陇的眉头皱得几乎拧起来，立即掏出手机，群发短信，信息“现场有炸弹”五个字，接着又打开海渊发布信息，把现场有爆炸的消息发出去，并要求在安明市的祷师组织成员要离开时，务必检查交通工具，以免在路上发生意外。

    之所以要通知天纵成员现场有炸弹，是因为跟贴的祷师组织，仅有四家幸免，分别是信理部、特勤局、宪法保卫局和辛贝特，其余十一家都受到了针对性攻击，八家无一幸免，天纵在安明市的成员都去查看情况了，若是都布置了炸弹，能完整回来的人就很少了。

    “请你们再等一会，我得去查看一下情况。”做完这些事，肖紫陇开门下车，从怀里掏出证件，迅速向旅馆跑去。

    “我也去，他们可能受伤了。”瓦格纳吩咐司机在这等着，跟在肖紫陇后面。

    旅馆门前乱成一片，特警们站起来，惊魂未定的端着枪，肖紫陇跑到面前，出示了证件后，纷纷众人镇定下来，扩大封锁线，以免出现第二次爆炸。

    旅馆里，房顶上的灯震下来了，被电线吊着，摆动不已，火势没有窜到一楼，但是空气炽热，烫得鼻孔刺痛，眼睛酸胀。

    上到二楼，迎面冲过来几个人，正是古普塔和他救下的那三名同伴，而古普塔的肩上还扛着个人。

    那是昏迷不醒的宋忠。

    “顾七和苗仪呢？”肖紫陇抓住古普塔的衣服问道。

    “我不知道，找不到他们。”古普塔摇了摇头，看上去十分冷静：“他们刚才就在走廊上，应该在宋先生身旁的，但是我们只找到了宋先生。”

    “瓦格纳上校，他们就交给你了。”肖紫陇回头说了一声，又往前跑去。

    走廊里没有人、房间里没有人、窗户外面没有人，顾七和苗仪仿佛蒸发了一样，连一个连环、一片衣角、一根猫毛都找不到。

    ――(未完待续……)

    PS：感谢月上山青的月票，继续求收藏、求推荐票！