
    顾七是第一次亲眼见识鬼舞，和电影电视里印第安人围着火堆跳的那种节奏很像，但动作有很大区别。

    他没有急着走，而是在树顶观察着下面，想要弄清鬼舞的情况，树尖被黑链拉弯，白链缠在双脚下方的树干上，将他固定住，形成了一个简单的投石器，只要白链一松，他就会被树尖弹射出去。

    疯马跳了约半分钟左右，停下来，接着身旁就接二连三出现了身材各异、装扮不同的印第安人魂灵，都呈半透明的白色，很快就出来二十多个，和疯马不同的是，这些魂灵手上都没有武器。

    “同伴”出来后，疯马抬起手中的战斧指向顾七，旁边的所有的印第安魂灵立即开始爬树，有的攀树干，有的荡树枝，速度都很快。

    “好像不怎么厉害，和映射幻境完全没办法比。”苗仪看着那些印第安魂灵说道。

    “各有各的好处，映射幻境会导致凶灵无法动弹，范围有限，鬼舞召唤出来这些魂灵，在消失之前可以随意移动，没有范围限制，而且召出魂灵后疯马可以随意移动，拿鬼舞和幻境比，就像是拿士兵和炮弹比，没有可比性，抓紧。”顾七说着，松开了白链。

    他飞了出去，当然不可能和真正的投石器相比，只飞了不到十米远，但因为高度问题，他放出很长的锁链，一次就荡出去二十多米远。

    “哟――”苗仪的紧紧抓着兜帽，仰着脖子怪叫，笑得眼睛都眯起来了。

    锁链越长荡得越远，但速度也越快，越危险，苗仪倒是过瘾，顾七注意力高度集中，速度越快越难以躲闪。他的眼珠子可能会被树枝挑出来。

    很快回到了地洞所在的位置，顾七用锁链做缓冲，落到地面，回头看了一眼，问道：“有计划了没？”

    “呀，荡得开心我给忘了。”苗仪从兜帽里跳出来，跳到了克劳斯的尸体上。

    克劳斯的尸体慢慢站起来，由于脑门上有个又宽又深的口子，有粉红色液体流出来，所以苗仪选择站在肩上。

    远处。疯马和它召唤的印第安魂灵还没有赶过来，但这并不代表着近处就没有危险，顾七和苗仪一时间都忘了，疯马是从地洞里飞出来的，而凭它自己不可能跳那么高，也就是说，它借助了别的力量。

    那力量自然就是印第安魂灵了。

    疯马在地洞里就跳过鬼舞了，此时地洞里还有印第安魂灵，大概是听到了顾七和苗仪的声音。一只手从地洞里伸出来，扒在洞口。

    顾七和苗仪都没发现，他们看着疯马所在的方向。

    一个头上插着两根羽毛的印第安魂灵从地洞爬出来，看到离得最近的克劳斯尸体。猛的从背后扑过去，像橄榄球运动员的擒抱，把克劳斯扑倒在地，使劲勒他的脖子。

    克劳斯早已死透了。再勒也没用，但是苗仪不一样，它就像是尸体的外挂电池一样。克劳斯被猛的一扑，“电池”脱落。

    “生魂”苗仪原本的能力是放出魂灵控制别的小动物，因为是能力，它的身体不算是尸体，能活着，只是不会动而已，身体烧了之后，魂灵就被困在了这只猫的身体里，再也无法离开，所以在和顾七第一次见面时它曾说过，已经当不了人了。

    魂灵已经无法离开猫的身体，但有一部分可以放出来，渗透到尸体里加以控制，脱落之后，放出去的那部分像影子一样、颜色很淡的魂灵一时间没能收回来。

    “座椅”突然倒了，苗仪掉下去，正好位于印第安魂灵上方，它被吓得差点翻白眼，只能凭本能调整好体位。

    太突然，顾七只来得及转过头来，来不及放锁链拉苗仪。

    最先触碰到印第安魂灵的，是苗仪放出去的那部分魂灵，奇怪的事就这样发生了，双方的魂灵碰触后，白色那一边就被黑色那边消除了。

    不是融合不是推挤，而是真正的消除，苗仪掉在地上，直接把印第安魂灵的上半身给消没了，下半身随即消失不见。

    “吓死我了！没想到它正好消失了，运气不错，哈……哈哈……”苗仪吓得不轻，笑容都有些扭曲了。

    “不是它正好消失，它是因为你才消失的。”顾七指了一下地洞。

    又有一只手臂扒在了坑边。

    “我？”苗仪用爪子指着自己，楞楞的问道。

    “最大程度放出你的魂灵，就像你要控制尸体时一样。”顾七回头看了一眼，远处已经出现了疯马的身影。

    “哦。”苗仪应了一声，放出魂灵。

    它放出来的魂灵并不是人形的，而是像淡淡的黑色火焰一样，它原本的能力就是控制魂灵，因此要控制尸体时，就会把火焰注入尸体当中，通常是朝下。

    黑焰还不到半米高，宽处也只比苗仪的身体宽一点点，如果它真的着火了，火焰差不多就是那么大一团。

    顾七走过来碰了碰苗仪身上的黑焰，发现自己不受影响，便抱起苗仪，放出锁链再次来到树顶，这次换成了白链缠树尖，把苗仪放到一根树枝上，向她伸出右手，摊开掌心。

    “你的能力和我不同，你再怎么练习，能力也不会有太大变化，用鬼面来提升能力吧，也许可以发现你能力的真正用处。”黑链从顾七的掌心伸出来，托着十个叠起来的鬼面。

    “好！”苗仪也干脆，直接把前脚按在了鬼面上。

    最上层的鬼面很快消失了，吸收鬼面是件很普通的事，祷师不会有什么特别的感觉。

    十个鬼面，不到半分钟就吸收干净了，顾七一直在看着下面，疯马已经追过来，这一次它没有跳鬼舞，而是站在马背上，等马跑到顾七和苗仪所在的这棵树下时，猛的跳起来，抓住树枝一荡，往上荡了几米，又抓住另外一根树枝，像爬梯子一样迅速往上爬来。

    顾七这次没有弹走，冷静的看着疯马，瞅准机会，用锁链打断了一根树枝。

    凶灵有一个最大的弱点，那就是它们思绪混乱，行为模式单一，很好预测，顾七打断的是疯马伸手去抓的树枝。

    抓了个空，疯马身体停顿了一下，压断了无数树枝摔回了地面。

    凶灵的身体坚韧，锁链是不可能刺穿的，疯马摔下树，屁事没有，起身后往腰间一抽，凭空抽出一把战斧，抬手就往顾七掷来。

    战斧的速度很快，但顾七已有提防，没有直接用锁链去挡，而是往旁边一扫，稍稍改变了斧头的飞行方向，斧头擦着他的肩膀飞上天空。

    “全力放出魂灵试试。”顾七又向苗仪说道。

    苗仪又试了一次，这次黑焰更大了，但也只是刚好超过半米高，顾七想了想，又荡到远方，拿出了一百个鬼面，这一次不再是分开的，而是重合在了一起，白得有些刺眼。

    “这么多？”苗仪惊讶的问道。

    “我打算把宪法保卫局的三百个都拿出来，你先吸收这一百个。”顾七把锁链伸向苗仪。

    “好吧……”苗仪叹了口气，又把爪子按在了鬼面上。

    这一次的吸收时间要长得多，顾七把苗仪放进兜帽里，让它自己用两只前爪捏着鬼面，继续带着疯马兜圈子。

    “好了。”苗仪看到最后一点白光在肉垫上消失，松了口气。

    它还是人的时候吸收过一些鬼面，变成猫以后就再也没碰过，从来没有一次性吸收这么多鬼面，有些紧张。

    “再试试。”顾七没有回头，他知道苗仪这次放出来的黑焰肯定能把他包裹在里面，具体能延伸出去多远才是关键。

    苗仪全力放出魂灵，黑焰铺天盖地。

    黑焰高度已经超过了六米，直径也超过了三米，就连苗仪自己都被吓了一跳。

    “试试改变黑焰的形状。”顾七觉得这么大一团火焰已经可以形成攻击力了，如果能控制好，对付疯马召唤出来的印第安魂灵不成问题。

    苗仪可以控制魂灵渗到尸体里，但那只是一小团黑焰，突然变得这么大一团，就像刚拿了C照就要去开坦克，开不走。

    能做到的只是让黑焰变得高瘦一些，或矮胖一些，用尽吃奶的力气能改变一下黑焰的方向，要玩转黑焰，苗仪还需要大量练习，而且控制黑焰很费精力，就像顾七控制锁链一样，没一会苗仪就觉得累了，收回了黑焰。

    而这时，疯马开始闪现。

    一把战斧从侧边飞过来，顾七正好在往前荡，疯马也不会估计提前量，战斧擦着兜帽飞过去，苗仪的胡子差点被剃下来，吓得一缩脖子。

    “我还希望它再跳鬼舞，召几个魂灵给你练练手，看来鬼舞的消耗很大，疯马已经没有耐心了。”顾七说着，松开锁链，落到地上。

    “那现在怎么打？”苗仪缩在兜帽里，说话嗡声嗡气的。

    “靠你了，放出魂灵攻击它试试，我能做的就是不让你被它杀了。”顾七一边快速后退，一边把苗仪拿出来绑在手臂上，抬着手，又把它当成了猫型手电。

    ――(未完待续……)

    PS：感谢月上山青、雍墨和天天不爽刷牙的打赏，谢谢支持~~~