
    原本就十分热闹的查林杰夫海渊，因为一个意外的贴子出现，而变得沸腾起来。

    贴子的标题只有“我是顾七”四个字，内容倒是挺复杂：

    『听说很多人想找我，把钱白白给了导盲犬，却得不到任何回报。

    不要再浪费钱，我来见你们。

    见面时间为十分钟，报酬是鬼面，回复本贴，写明你愿意给出的鬼面数量和联系方式，我会按照鬼面数量来决定见面顺序。

    回复时限为一小时，超过时间未回复者视为自动放弃；准备时间为二十四小时，若见面时不能给出承诺数量的鬼面，我会离开。

    注1：安全起见，本次见面仅限祷师组织派来的代表，回贴时请务必写明隶属的祷师组织；

    注2：联系方式必须真实，核实后若祷师组织或联系方式虚假，则视为无效回贴；

    注3：在你们回贴的同时，必然被导盲犬盯上，TA可能会派人追杀你们，请谨慎考虑是否参与回复，若无信心保证自身安全，建议不要参与；

    注3.1：和我见面之后，仍有被追杀危险；

    注4：我一定会和所有有效回贴者见面，但若中途见面时出现刺杀事件，我会立即终止此次行动，一切后果由该祷师组织承担。』

    …………

    发完贴子，顾七把手机装回口袋里，看向了郑洁。

    “你需要临时SIM卡的话，头儿那里有，回去找他拿就行了。”郑洁点了点头，她没看到顾七发的贴子是什么。

    一直站在郑洁旁边的年轻女性向顾七伸出了右手，微笑着说道：“你好，我是‘白枭’齐云晓，自由祷师，它就是苗仪吗？苗仪。跟我回家吧！”

    说完，她眼睛发光，张开双臂，等着苗仪跳到她怀里。

    “嘁！”苗仪一脸嫌弃的别过脑袋：“看你身材不错，倒是可以让你抱一会，顾七这肩膀硬绑绑的，肉垫的茧子都快站出来了，不过不回家，谁知道你是不是薛定谔一流。”

    “好了，咱们先回去。上飞机再说。”郑洁转身就要走回直升机。

    “等等，先确认一下安全问题。”顾七叫住了她，又对直升机的两名驾驶员招了招手。

    驾驶员穿着军装，茫然的走下飞机，看着郑洁。

    “听他的。”郑洁说着看向了顾七。

    顾七往后退了几步，对众人说道：“都到我身后来，不要乱动。”

    郑洁、齐云晓和两名直升机驾驶都走到了顾七身后，好奇的看着他。

    “千万不要乱动。”顾七又叮嘱了一次，抬起右手。用拇指压住中指指根，“啪”的一声，拗响了指关节。

    “啊！”齐云晓惊叫了半声，急忙捂住嘴。

    郑洁猛的吸了一口凉气。睁大眼睛。

    只有那两名驾驶员没有任何反应，他们看不到凶灵。

    鱼惧罗出现在顾七身前，微微转头看了一圈，突然闪现到直升机尾翼位置。伸手从空气中抓出一只半身魂灵，用力一挤，将半身魂灵挤成黑烟。

    接着。他又移到机身侧边的副油箱前，抓出第二只半身魂灵撕烂。

    两只半身魂灵并不是全部，从螺旋桨上、机身下方的轮子上，以及机舱内又跳出来三只半身魂灵，它们一动就会显露出身形，跳出去很远，朝着三个方向逃跑。

    其中一只落地后就被闪现过去的鱼惧罗杀死，但另外两只已经逃远，鱼惧罗和顾七之间有锁链相连，没办法闪太远，否则会把顾七扯脱力，另外两只眼看追不上了。

    就在这时，郑洁的目光锁定了其中一只，双臂交叉抱在胸前，她一抱手，那只半身魂灵竟然也抱起了手，它们没有脚，只能靠双臂移动，手一抱就趴在地上不能动了。

    而齐云晓不慌不忙的蹲下来，把她那个银色的手提箱往地上一放，打开来。

    箱子里有一支拆解开来的狙击步枪，零件嵌在凹槽里，共有三根枪管，似乎还可以组合在一起，看起来怪怪的，她没有去组合狙击步枪，而是把绑在箱盖上的一把M1911手枪取下来，就蹲在地上，抬手瞄准了另外一只半身魂灵。

    她动作不快，等枪口对准半身魂灵半，它已经逃到了五十米开外，对于手枪来说，这个距离已经很难命中目标。

    齐云晓的手很稳，但是没有急着开枪，在她食指搭在扳机上的那一刻，一支很大、结构简单的黑色瞄准镜架在了枪管滑套上面，约有五十厘米长，最粗的物镜一端直径十厘米，较细的目镜一端直径八厘米，中间最细的校正管直径四厘米。

    瞄准镜出现后，她的手臂就开始随着半身魂灵的移动而移动着，在半身魂灵逃到百米距离远的时候，扣下扳机，接着立即调转枪口，又对另一边抱着手无法动弹的那只半身魂灵开了一枪，这一枪没怎么瞄，几乎是在手臂转动停止的同时就扣动了扳机。

    两只半身魂灵先后中枪，都是头部，立即就化作黑烟消失，在手指离开扳机的同时，那支巨大的瞄准镜也消失不见了。

    但这里有一个问题――顾七两次叮嘱她们不要动，郑洁倒是还好，只是抱起了手，齐云晓的动作就大得多了，蹲下、开箱、取枪、射击……

    鱼惧罗注意到了，他不会伤害顾七，和苗仪混熟后也不会主动伤害它，但毕竟还是凶灵，对顾七和苗仪之外的人是抱有敌意的。

    解决完两只半身魂灵，齐云晓松了口气，可还没来得及把手收回来，面前已经出现了一个高大的人影。

    抬起头，她看到了一张苍白的、带有怒容的脸，漆黑的双眼、眼睛周围那些颜色很深的灰色细线，以及伸向自己的大手。

    齐云晓反应很快，一个侧滚躲开，迅速后退想要拉开距离。

    鱼惧罗看到她躲开，立即就是一手刀挥出去，然后消失。

    顾七其实在第一枪响起时就虚握住了连接着鱼惧罗的锁链，鱼惧罗是回来了，可是齐云晓就在顾七身后，离得太近，鱼惧罗在消失前还做出了攻击动作。

    “躲！”顾七大喝一声，隔空斩速度快、威力大，他根本来不及去救。

    齐云晓听到喝声，急忙再次侧翻，灵活程度令人吃惊，连蹦带跳加翻滚，瞬间就拉开了十多米的距离。

    路旁是片麦田，隔空斩没有斩到齐云晓，擦着路肩飞进田里，削断一溜即将成熟的麦子，可以清楚的看出手刀的宽窄和移动路线。

    齐云晓蹲在地上，睁大眼睛呆呆的看着顾七，一副惊魂未定的样子，短短的几秒钟时间，发生了太多的事，导致她的脑袋瓜有点转不过来。

    “那五只半身魂灵……一直在飞机上？”郑洁的眼睛睁得也很大，他们在空中飞了四五个小时，飞得很高，以便齐云晓能够找到顾七，如果当时半身魂灵破坏直升机，直升机摔下来，她和齐云晓都必死无疑，二人的能力都无法自救。

    顾七皱了皱眉：“导盲犬的目的是让半身魂灵遍布全世界，也就是说，半身魂灵的数量可能超乎你们的想象，如果你们不重视起来，攻击祷师组织之类的事情肯定还会发生，而且下一次，规模一定比上次要大得多。”

    “为什么不在我们升空之后，破坏直升机？”齐云晓走过来，把手枪收回箱子里，好奇的问道。

    “这就不清楚了，如果是我的话，会让它们在我和苗仪也上直升机之后，再进行破坏，走吧，我们回去，把我放到城边上就行，我们明天中午再进城。”顾七说着，把他的自行车扛进直升机里。

    …………

    …………

    “哈哈哈哈哈……”天纵总部，周峰的办公室里爆发出一阵大笑：“这一招连打带削玩得好，那小子的脑子真好使，以后记得提醒我，尽量不要和他对上。”

    “连打带削？怎么说？”刘伟拿着手机，好奇的看着周峰。

    “首先，导盲犬一直以来都是那种高高在上、无所不知的形象，咱们没有证据表明半身魂灵是导盲犬的，但这一次导盲犬没有能力找到他是事实，一下子就把他从神座上扇下来了，除此之外，注3和注3.1也把悄悄导盲犬划到了众祷师的对立面。”周峰竖起小拇指。

    “其次，注1、注2和注3能极大减少有效回贴的数量，敢回的人不多，也可以保证有效回贴的人都能拿得出大量鬼面――再大的大款也大不过公款，每个祷师组织都囤积着鬼面，肯定拿得出来。”周峰竖起了无名指。

    “再次，注解4能够保证祷师组织不敢搞鬼，如果搞鬼，顾七躲起来，那个祷师组织肯定会被孤立，还有，他只说了刺杀事件，没说是祷师组织的刺杀还是半身魂灵的刺杀，这就逼着要见他的祷师组织必须做好安全工作，不敢马虎，他的安全就有着落。”周峰竖起了中指。

    “最后，他去和那些祷师组织见面，说出了自己的分析，就能让那些祷师组织站到导盲犬的对立面，而且都是给得出大量鬼面、实力不俗的祷师组织，你说，他是不是连打带削？打脸的打、剥削的削，这次收获恐怕不小！”周峰竖起了食指。

    他笑得尽头牙都险些感冒。(未完待续……)

    PS：感谢月上山青和大家来喝酒的打赏，谢谢支持！