
    【副标题：真实与虚幻】

    宋忠坐在办公桌旁，穿着合身的西服，气质儒雅得像个大学教授，捧着硬壳笔记本，正低头写着什么。

    顾七的心就沉了下去。

    “苗仪呢？”他摸了摸自己的脑袋，发现自己头上包着纱布。

    后脑勺疼得厉害。

    “苗仪？你家的猫？”宋忠翻起眼睛看了顾七一眼，扶了扶眼镜，低头继续写字：“倒是听你经常提起它，不过据我所知，你可没有把宠物带到工作单位的习惯，等以后有空了，我倒是很想去你家见见苗仪，放心，你还需要很长时间才能。”

    “宠物？”顾七歪了歪头，决定不去管这个问题，低头看了看自己的衣着，普通的夹克、西裤和皮鞋，又问：“这里不是疯人院？”

    “疯人院？”宋忠楞了一下，笑道耸了耸肩：“我可不是精神科医生，只是个心理医生，硬要说区别的话……我没办法开处方药给你。”

    “我是……顾七？”顾七试探着问道。

    宋忠对这个问题没有感到意外，指着自己的后脑勺说道：“你是顾七，安明市公安局刑警大队犯罪现场鉴证科的警员，二级警司，今年二十九岁，之所以记不起这些来，是因为你在一次出警任务中负了伤，脑积血，导致间歇性失忆，包括我们现在说的这些话，你都可能随时会忘记，不过不要紧，你正在康复中，相信过不了多久就能痊愈。”

    停了一下，他又继续说道：“我叫宋忠，安明市公安局警务监督局的心理医生。负责评估你的心理状况，你现在正在带薪休假，什么时候能复岗由我说了算。”

    顾七点了点头，想了想，又问道：“工伤、带薪休假好理解，有伤、需要医生也好理解。为什么需要心理评估？我杀人了？”

    宋忠点了点头，想了一会说道：“咱们来循序渐进的说那个案子好了，也算是帮你恢复记忆的一个过程，你记不记得在一星期前，你们接到了一个案子，纪元大酒店的1305号房发生了命案，一共九人死亡，全部是被枪决的。”

    “田胖子？”顾七楞了一下。

    宋忠又点了点头：“很好，死者是田胖子和他的手下。除了他们之外你还记得什么？”

    顾七摇了摇头。

    宋忠把手中的笔记本往前翻了几页，又道：“当天你们接到报案，就去现场调查，在客厅里找到了一个空的手提箱，又在客厅的地毯上发现了‘天使之尘’（PCP）的药片粉末，你判断是毒-品交易黑吃黑，没想到的是，在调查过程中。对方不知道什么原因又返回了作案现场，从背后用枪把狠狠打在你的后脑勺上。你还记不记得这些？”

    顾七又摇了摇头。

    宋忠叹了口气，继续说道：“当时你的同事在检查卧室、卫生间，以及对其它客房的住房做笔录，客厅里只有你一个人，对方一下没把你打昏，你转过身和他搏斗。夺下了他的枪，开枪把他打死，打死他之后，你又开了一枪，击毙了一个站在房间门口的人。那个人名叫白绍元。”

    “白绍元？”顾七抬起头看向宋忠。

    “你的记忆方式对人名比较敏感。”宋忠掏出支烟递给顾七，坐回原位：“刚开始的调查表明，白绍元只是个普通商人，碰巧路过那里而已，你是第一次开枪杀人，头部又受到重击，听到这个消息后，你受到了很大刺激，不愿意接受这个事实，问题就这么出现了。”

    “什么问题？”顾七掏出火机点上烟。

    宋忠自己也点了支烟，说道：“人的大脑很奇妙，在不愿意接受现实时，通常会有两种反应，一是选择性失忆，将某一段记忆彻底屏蔽，深藏起来，不通过深度催眠是无法记起来的，受到极大精神创伤的少年、儿童比较容易出现这样的情况，你也出现了，这也是你无法想起那个事件的原因。”

    “第二种反应呢？”顾七抽着烟问道。

    “第二种情况较常发生在，拥有更多的知识、对这个世界有更深层了解的成年人身上，那就是创造记忆，增补屏蔽记忆的时间段，以便对不愿意接受的事实作出合理解释，你的大脑杜撰了一个很奇妙的故事，让你杀死白绍元这件事变得合理化，故事里会有真实的人物和场景，也有虚构的人物和场景，不管有多荒诞，对你来说都是一种安慰。”

    “所以，是个故事？看来我的想象力挺不错的。”顾七靠在沙发背上，叼着烟，仰头看着天花板。

    宋忠十分肯定的点了点头：“是个故事，不过你已经不需要为此烦恼了，警方抓住了田胖子的一名重要手下，名叫四流子，从他那里得知，白绍元是田胖子最重要的手下之一，不仅如此，他还是真正的幕后黑手，田胖子只是他推到幕前的傀儡而已，一切都在白绍元的掌控之中，你将他击毙了，你就是安明市的英雄，你不用再自责，不用再被那件事困扰，好好享受这个假期吧，我会尽量让你多休息一段时间的。”

    “困扰我的可不是这件事。”顾七吐着烟，又向宋忠问道：“那个杜撰的故事，会不会改变我的……一些习惯或是性格？”

    宋忠点了点头：“我们都是记忆的奴隶，那个故事、那段记忆对你来说无比真实，而且故事的时间线越长对你的影响就越大，我已经对你做过几次催眠，都没能找到故事的起始点，你一直在反抗，强行探索的话会伤害你，所以我停止了，反正你已经知道了事情的真相，那个故事会会慢慢淡出你的记忆，虚假的终究斗不过真实的。”

    “虚假的终究斗不过真实的，说得好。”顾七点了点头，故事会对性格有影响，那么他的习惯和言行有偏差就能解释得通了。

    他希望能尽快探索这个世界，无论是在虚假中探索真实，还是在真实中探索虚假。

    “好了，今天就到这里吧，咱们下个星期见，你发现任何不对劲的地方，打电话给我，你现在不宜开车，让你同事送你回去吧。”宋忠合起了笔记本。

    顾七站起身来，和宋忠握了握手，走出了这个很像是诺克斯堡地下办公室的地方。

    “苗仪成了我的宠物？狗屁设定。”

    …………

    没有意外，崔华等在办公室外面。

    “怎么样？”她笑着问道：“咱们的英雄什么时候可以来上班？”

    “还早得很。”顾七指了指头上的纱布：“至少等我伤好了。”

    “那可有得等了，你现在想去哪儿？我送你。”崔华带头往外走去。

    “诺克斯堡。”顾七跟在她的身后。

    “哪儿？”崔华回过头来，一脸茫然。

    “没什么。”顾七摇了摇头：“送我回家就行。”

    熟悉的城市、熟悉的语言，偶尔还能看到熟悉的街道，如果这真是幻境的话，那么制造幻境的祷师一定有着十分强大的精神力与想象力。

    “不对！”想到这里，顾七突然叫了一声。

    崔华被吓得一抖，差点把车开到隔离栏上，惊魂未定的问道：“什么不对？怎么了？”

    “没什么，大概是我脑子还有点短路吧。”顾七摸了摸额头，实际上是擦去了额头的冷汗。

    不对，绝对不对！

    石楠崖疯人院应该是幻境，因为那里的人大多数顾七都没见过，那些人应该是幻境的制造者认识的，但是这里，安明市、刑警大队、崔华、黄忠提到的田胖子、白绍元、四流子、出来时见到的黄大发……这些人，对方怎么可能认识？

    在这座城市里，和这些人有过交际的，只有顾七一个。

    能够制造出这个幻境的，只有顾七自己。

    还是像黄忠说的那样，这里才是真实，其余的一切都是大脑应激编造出来的故事？

    不行，不能有这样的想法……

    顾七从衣服口袋里掏出支烟，叼在嘴上，手指微微有些颤抖。

    “可以抽烟？”他转头向崔华问道。

    “什么时候变这么客气了？”崔华按下了点烟器。

    阳光照在身上，十分温暖，驱散了疯人院里透进骨头里的阴寒，也可能是宋忠办公室里的冷气。

    捋起左手的衣袖，顾七没有看到那两个暗红色的字，纹身已经消失了，也许是留在了疯人院里。

    …………

    要怎么做，才能从自己制造的幻境里逃出去？

    思考着这个问题，他跟着崔华来到了他的家门口――一个从未来过的地方，一扇从未见过的门。

    崔华按响了门铃，顾七有些紧张。

    门开了，不是徐佩蓉。

    一个小女孩从门后探出头来，粉嫩可爱，留着长长的头发，扎成了双马尾。

    “爸爸！”她跑过来拉住了顾七的手，那双小手凉凉的，粘粘的，像是刚抓过甜食。

    顾七呆呆的看着她，闭起双眼用力甩了甩头，再睁开眼睛。

    曾雪并没有消失，她微笑着，拉着他的手，抬头看着他-

    (未完待续……)

    PS：感谢月上山青和宿迦的打赏！感谢月舞帆影的月票！