
    从自行车上下来，顾七看向了前面的小旅馆，这是天纵设在安明市的临时总部，为了应付这场危机租下来的，因为顾七的离开，危机没有出现，省去了很多麻烦。

    前来支援的祷师回去了一部分，剩下的都住在这里，小旅馆已经成了宿舍楼，附近随时有人盯着，是顾七最不可能出现的地点之一。

    但顾七来了，推着自行车走进旅馆门，和门后的李云聪点头打了个招呼，把自行车靠在墙上，和苗仪、齐云晓走上二楼。

    张振宇等在楼梯口，对顾七招了招手，带着他和苗仪走进了左侧的走廊的第二个房间，肖紫陇则把齐云晓带进了右侧走廊的第一个房间。

    走进房间，张振宇关好门，示意顾七坐下来，从床头柜里拿出来一个卷起来的小塑料袋，放到顾七面前，像是在做某种非法交易。

    顾七把塑料袋打开，见里面放着三个和拇指差不多大的红色辣椒，颜色很漂亮，一股腥味从袋子里散出来，和折耳根类似的植物腥味，但比折耳根要浓郁得多。

    “这是什么？”顾七好奇的拉开袋口。

    “别碰，否则你的手指头要疼一天。”张振宇制止了顾七的动作，说道：“在斯高维指数（Scoville-Scale）排名中，华夏比较有代表性的朝天椒是3万到5万，前些年比较有名的墨西哥魔鬼椒（Red-Savina-habanero）是35万到58万，近年来比较有名的纳迦毒蛇（Naga-Viper-pepper）和无限辣椒（Infinity-Chilli）是85万到220万，目前世界上可广泛种植的最辣辣椒卡罗莱纳死神（Carolina-Reaper）是160万到220万，而这种腥红辣椒的是972万，没有偏差值。”

    他转身拎过来三个纯净水桶，其中两桶里面是透明的液体，还有一桶呈乳白色。

    指着纯净水桶，张振宇继续说道：“腥红辣椒是一名祷师的能力凝结物。和你的锁链差不多，只不过凝结出来后不坏不腐不会消失，可以极大程度的加快你的新陈代谢，听说你受了很多伤，吃个辣椒治疗一下吧，这一桶是葡萄糖水，这一桶是富矿盐水，这一桶是营养乳剂，你会出大量的汗，如果不及时补充。半个辣椒就能让你脱水而死，营养乳剂可以快速吸收，满足伤口恢复需要的营养。”

    “要花多长时间？”顾七看着纯净水桶，三桶加起来快赶上他的体重了，离计划行动时间还有两个小时，他怕来不及。

    张振宇拿出三根又粗又长的塑料软管插进纯净水桶里，指了指卫生间：“辣椒的作用时间是一小时，一个应该就能让你身上的伤口痊愈，你就坐在浴缸里吃吧。吃完了顺便洗澡。”

    “似乎很珍贵。”顾七又看向了腥红辣椒。

    “当然珍贵，半个月才能凝出一个来，这可是被称为疗伤圣物的东西，而且那人也不是华夏的祷师。要弄到这东西可是花了很大力气的，我知道你要说什么无功不受禄的话，所以提前说明，这辣椒不是白给你的。六十鬼面一个，三个加起来一百八，价格公平合理。要不要买你自己决定，当然，可以之后付款，咱还是信得过你的，至于糖水盐水什么的也不值钱，算是附赠品。”张振宇笑着说道。

    六十鬼面不是个小数，但对于一个小时就能治好全身伤口的东西来说，便宜得就像是白捡似的，只要能活着，一年时间无论如何都能收集到六十个鬼面了。

    “多谢，我买了。”顾七起身把三个纯净水桶提到了浴室。

    “我给你放风，估计很多人会收到导盲犬的通知，守住一个小时不成问题，你衣服扔出来，也该洗洗了。”张振宇走到房间门口。

    “不用了，我前些天才洗过的，谢谢。”顾七拿上腥红辣椒走向浴室，衣服裤子可以随时买新的，特攻服买不到，找到水源后他都会清洗一番。

    “客气什么，老实说，天纵欠你不少，单是关于半身魂灵的各种信息就值太多鬼面，更别说是实际行动了，教庭那边出八百鬼面，不就是想从你口里听到那些我们已经听到的东西么？我知道在你看来只是和天纵合作而已，但对我们来说不一样，所以，偶尔给点回报机会，咱们心里也能舒服些。”张振宇说着走出了房间。

    顾七回头看了一眼蜷在床上，闭着眼睛的苗仪，问道：“你还洗不洗？”

    “免了，猫可是很讲究卫生的，身上不会出汗，洗脸的次数又比你多，和我相比，你脏得像老鼠。”苗仪没有睁眼睛，懒洋洋的说道。

    …………

    坐进浴缸里，顾七先喝了一肚子的葡萄糖水和富旷盐水，然后小心的拿出一个腥红辣椒，咬了一口。

    舌头像是被铁锤用力的砸、被钢针不停的刺，入口还不到一秒时间，顾七就眼冒金星，心跳紊乱，差点昏倒在浴缸里。

    值得庆幸的是，腥红辣椒不是真正的辣椒，辣味不是由辣椒素提供的，因此不会附着在口腔里，咽下去之后，嘴里的辣味就消失得无影无踪。

    不过腹腔立即就被“点燃”了，真如同火烧一样，大汗像溪水一样流下来，半个辣椒能吃死人果然不是吹的。

    顾七吃下一整个腥红辣椒，把三根吸管轮流放进嘴里，一边补充着水份和营养，一边思考起来。

    腥红辣椒是疗伤圣物，他以前从来没听说过，就算听说过也没办法弄到，就算对方愿意卖，索要的价格也是他无法承受的。

    而且这样的好东西，各国的祷师组织肯定争相购买，对方肯定更愿意把东西卖给祷师组织，“势”不仅能赢得购买权，还能影响价格，天纵出十个鬼面，肯定比顾七出一百个鬼面还有吸引力。

    另外，如果没有势，就算能买到这类东西，如何拿住也是个很大的问题，匹夫无罪，怀璧其罪，手里拿着好东西，就会有人打坏主意，就算自身实力极强，也总会有不服气的人，导致麻烦不断，而要是身后有一个强大的势力，对方动手前就会多想一想，因为他们要对抗的不是一个人。

    “苗仪、佐仓健二……”顾七算了一下自己的“势力”，可以完全信任、一同战斗过的就这么俩，根本是不上是势力，三人成群――他们加起来只有好汉两个半。

    …………

    就这样静静的思考着，顾七没有意识到，他身上的无数伤口、疤痕，被流出来的汗水揭开来，脱落，伤疤下面的皮肤原本是深浅不一的红色，也都慢慢变淡，最终消失不见。

    除了愈合伤口外，一边大量喝水一边大量发汗，也带出了沉积在他体内的废弃杂质，当然不像小说里写的那么夸张，也就是流了一会粘稠的半透明汗水罢了，但精神上，经过这么一番洗涤，让顾七觉得神清气爽。

    一小时后，腹中的灼烧感渐渐消失，顾七冲洗干净身体，穿好衣服，擦着头发从浴室里走出来。

    苗仪还在睡觉，齐云晓不知什么时候来到了他的房间，躲在窗帘后面往窗外看去，听到顾七出来，她没有回头，轻声说道：“张头让我们想办法离开，导盲犬直接把你在这里的消息公布到海渊上了，那些没参与回贴的祷师组织把这里围了起来，至少有四五十个祷师在周围蹲点，等着你出去，我们该怎么办？”

    “四五十个？比我预计要多一些。”顾七坐在床上，拿出手机翻看回贴。

    他的贴子有四十多条回复，有效回复只有十五条，最高出价者仍是信理部，不过宪法保卫局被特勤局超过了，出价超过一百的只有四家，除了信理部、特勤局和宪法保卫局外，还有印度的黑猫突击队，他们出价一百二十个鬼面，联系人就是郑洁提过的“孤岛”加拉瓦-古普塔（Gaurav-Gupta）。

    一百鬼面以下的出价者，最高的是辛贝特，出价八十鬼面，最低的是十个鬼面，一共三家。

    “预计的？你早知道会有这样的情况？”齐云晓眯着眼睛看顾七。

    “要在这里呆一小时，这种情况是必然出现的，除非导盲犬视而不见。”顾七记下了“圣杯”艾玛-墨洛温留下的联系方式。

    “那你一定想到了应对方法。”齐云晓也坐到床上，轻轻抚摸着苗仪。

    “有，不过那只是我和苗仪的离开方法，昨天我们就说过了，你不能在众人面前露面，所以你得单独离开。”顾七关掉了手机的浏览器。

    “我知道，问题是我怎么联系你？万一你要逃跑，我得给你指路，还得知道你的下一个目的地，好提前去做准备。”齐云晓皱着眉说道。

    “打电话就行，你看到有什么不对的，直接打电话给我，我要去哪也会打电话给你。”顾七开始拨打电话。

    “万一手机坏了怎么办？”齐云晓又问。

    “如果事情糟到了连手机都坏掉的地步，那么是否能联系上已经不重要了，你立即动身逃跑，最好是回到这里，或是天纵总部。”(未完待续……)

    PS：感谢therea和月上山青的月票，感谢李寒寒就是我的打赏，谢谢各位的支持！