
    樊哥走到曾雨身旁，蹲下，抓住了她的手腕。

    曾雨可以透过摩托头盔的护镜看到他们，头盔包得很紧，也隐约能听到二人说话，她不知道顾七的计划，现在看来，她要做的就是把这两人的注意力从顾七身上移开。

    被剪掉的头发迅速生长起来。

    樊哥解开了头盔上的锁链扣带，揭开头盔。

    数千根黑色的长发猛的扬起来，刺向樊哥的眼睛、鼻子、耳朵和脖上，无论刺中哪个位置，樊哥都必死无疑。

    但是他不挡不避，面无表情的看着头发刺过来。

    头发离着眼睛还有一厘米左右，突然变软，落回到地上，曾雨全身都在不由自主的抽搐着，幅度很大，脸上是惊恐的表情，头发地上摆动不已，像是跳到岸上、严重缺氧的鱼，根本控制不了。

    “还真是禁婆。”攀哥转头看着田超，十分惊讶。

    “我说是吧。”田超笑得很开心，很是得意，这下可没人小看他了吧？

    “好，我把她带下去，你到外面转一圈，确认一下这到底是不是鱼饵，如果有人跟着你来，悄悄杀了，绝不能泄露这里的位置。”樊哥把曾雨拖到一旁，掀开了办公室的地毯。

    地毯下面有一扇活门。

    “我……我也下去。”田超犹豫着说道，偷眼看樊哥的脸色。

    “你去干什么？”樊哥楞了一下，皱着眉说道；“老子还会跟你抢功劳不成？”

    “唔……”田超吱吱唔唔的站起身来，一边回头看着曾雨，一边往门走去，樊哥的地位比那个胖子高得多，他可不敢捋袖子去干架。

    走出办公室，田超最后往门里看了一眼，正好看到樊哥拉开活门。他叹了口气，关上办公室的门往外走去，没有看到紧紧贴在天花板上的人。

    …………

    …………

    顾七贴在天花板上，俯看着田超从下面走过，他听到了门内的交谈，知道樊哥是个小心谨慎的人，不敢在办公室门口动手。

    等到田超走远，他放出几条锁链撑在地上，缓缓落下，返身跟到田超身后。

    曾雨的行动不能说错。但有些莽撞，在大致确定敌人的数量和能力之前，就把自己当成了鱼饵，硬塞到鱼的嘴里，这样很可能让自己陷入困境中，顾七对战胜敌人还有几分信心，但他无法保证禁婆们不会受到伤害。

    得先问问地底的布置，田超是个不错的对象，他肯定下去过。知道里面的环境。

    走到门外，田超拿出支烟叼在嘴上，左右看了看，拿出了打火机。

    和火苗一同升起的是锁链。猛的缠在他脖子上，提起来，田超垫着脚尖，眼睛睁得很大。嘴里的烟掉在了地上。

    “地底有多大的空间。”低沉的声音在身后响起。

    “三……个房间。”田超听出来那是宾馆里那名男警察的声音，这才意识到对方真的是个祷师，惊得心脏都差点停止跳动。

    回忆起自己在对方面前说的那些关于祷师的话。他的脸微微有些发热，像是中了“沸血”一样。

    “你敢使用能力，我立即就把你的喉咙扯出来，除了樊哥外，那三个房间里一共有多少人？多少祷师？”顾七站在田超背后，点了支烟。

    “我……不知道，我一直守着中科院，很久没……没回来。”田超交待得很麻利。

    “你走之前呢？”顾七吐着烟问道。

    “不是祷师的只有蒋博士，祷师有蒋梦兰、郑大郑二，还有秦非凡。”田超的脚踝和脚背都酸得要命，可不能不垫起来。

    “蒋梦兰……是蒋博士的女儿？”顾七似乎明白了什么。

    田超点了点头。

    这就说得通了，女儿是祷师，蒋博士应该会知道一些存世的事，说不定知道禁婆这种生物，只是一直没有接触过，直到刑侦大队的人把头发寄去，发现了禁婆头发的好处后，蒋博士立即就舍不得放手了，结果天纵干预，研究计划中止，蒋博士不甘心，想继续研究，于是女儿出面了。

    顾七知道，蒋博士的名字叫蒋军，是休假人员之一，没有在嫌疑人名单之内，说明是别人帮他偷的，不过那已经不重要了，幕后指使者肯定是蒋军。

    “告诉我那些祷师的能力。”顾七靠在门旁的墙壁上，突然出现了一种极度危险的感觉，想躲，却晚了。

    他身子一震，低头看到一把长长的刀刃从自己的右胸口斜着穿出来，刺进了田超的左背，之后，刀刃往回收，在收的过程中，顾七拉起刀刃两旁的衣服，夹住刀刃，擦掉了田超的血。

    田超被刺中了心脏，胸口猛的往前一挺，喉咙里发出了低沉的呼气声，带着锁链软倒在地。

    顾七在刀刃从背后拔出去后，立即往前走了几步，回过身来，坐倒在地。

    刚才靠着的墙壁微微扭曲，一把武士刀从里面穿出来，接着是两只合在一起的手，手往两边一分，拉出来一个两头窄，中间宽的竖缝，一个二十多岁的年轻从从缝隙里钻出来。

    二人之间有三米左右的距离。

    “既然你那么想知道，就告诉你好了，我叫‘帘子’秦非凡，能力是将任何触碰到的物体变成帘状物，可以随意穿过任何障碍物，你的肺叶被我刺穿，应该很痛苦吧？不及时治疗的话，很快就会死去，当然，我不会给你治疗的机会。”年轻人拿出把手枪，对准了顾七。

    他是樊哥叫上来察看情况的，田超不是个可靠的人，没想到来到厂房门口就听到了顾七在审问田超，于是立即使用能力，把墙壁变成帘子，一刀刺了出来。

    “应该把你带去诺克斯堡的。”顾七坐在地上，捂着胸口，伤口正在往外流血。

    “你是顾七？哼，听说你杀了几十个米国的祷师，强得离谱。没想到会死在我的手上。”秦非凡得意的笑了起来，前些天顾七被困在诺克斯堡的事已经天下皆知。

    “我很好奇。”顾七没有回答他的问题，问道：“为什么你们冒着背叛天纵的危险，也要帮助蒋梦兰？”

    “原因很简单，她知道我们不可告人的秘密。”秦非凡没有急着杀死顾七，反正已经胜券在握，他在墙内，只是大概知道顾七的位置，没能刺中顾七的心脏，不过能刺穿肺叶也不错。至于田超的死，纯属意外，他不知道二人离得这么近。

    “不可告人的秘密都能知道，应该是读取记忆一类的能力，郑大、郑二和樊哥呢？”顾七仍然捂着胸口。

    “反正都要死了，你问这么多干什么？”秦非凡有些意外，顾七完全没有痛苦的样子。

    “我暂时不会死，倒是你，快要被凶灵杀死了。”顾七平静的说道。

    “怎么可能？你的肺明明被刺穿了！”秦非凡只留意到第一句话。

    “很遗憾。我的肺没有被刺穿，只是胸腔被刺穿了，简单来说就是皮肉伤，要杀人。你至少得了解一下人的身体结构，右肺有上中下三个肺叶，你的刀刺进我的背时，我用锁链按瘪了其中一个肺叶。只是一时的痛苦，吸一口气就恢复了。”顾七捂住胸口的手放下来：“而且肺叶受伤就要死这种事，纯粹是电影的误导。切除一片肺叶对人都不会有太大影响，只要不漏气就行。”

    在秦非凡开枪之前，他忽然转移了话题：“田超的怨灵呢？”

    秦非凡猛的回头看了一眼，没有找到怨灵，再回过头来，锁链已经打在了枪上。

    顾七一直在思考怎么才能让秦非凡不开枪，不是怕打中自己，而是不希望枪声把别人引来，他刚才就在厂区绕了一圈，没发现什么人，所以才会站在那里安心的审问田超，只要不引起其余祷师的注意，他就能继续潜入，各个击破。

    秦非凡的手指按在扳机上，随时可以开枪，要想一个好方法可不容易，因此顾七故意说话拖延时间，随即想到了一个玩运气的方法――打开保险。

    手枪的保险在大拇指可以够到的地方，一般按下来是关闭，关闭保险后击锤就可以打中撞针，撞针就可以击中子弹底火；抬上去是打开，有两种方式阻止子弹发射，一是升起阻铁挡住击锤，让击锤碰不到撞针；二是卡住撞针，让撞针无法撞击子弹底火。

    问题在于，保险太小，而且不是触碰一下就可以的，所以需要运气，而顾七一直被说很倒霉，运气确实很一般。

    如果有“运气树”这种东西的话，顾七的运气树应该是点歪了的，打开保险的计划失败了，锁链是圆的，滑了一下，没能把保险抬起来，不过一个链环碰巧卡在了扳机后面，秦非凡没能扣动扳机。

    把两具尸体扔进了干涸的反应池里，顾七走进厂房，把门关起来，抵好，走进了那间办公室。

    掀起地毯，小心的打开活门，顾七看到了向下延伸的楼梯，楼梯是金属制成的那种，不高，下面是个亮着灯的小房间，空无一人-

    (未完待续……)

    PS：感谢月上山青、死亡火焰.圣光、失落方舟的打赏，感谢therea的月票！

    各位已婚男士请注意，双十一当天，起床第一件事是打开老婆的支付宝和网银，连续输入三次错误密码再去上班，切记，不要问我是谁，我的名字是雷锋。

    各位已婚女士请注意，如果你网购完毕准备支付时，发现自己的支付宝和网银已被你家汉子锁死，请不要惊慌，亚马逊、京东、苏宁、1号店、当当等均支持货到付款，不要问我是谁，我的名字是雷禅。

    祝大家棍子节快乐。