
    春风拂面，五月的安明市已经有些炎热，深夜里的盘山路上，自行车的车轮正在快速转动。

    已经凌晨三点半，顾七已经休息过一次，达芬奇睡眠法需要一段适应时间，第一觉不好睡，也睡不好，但对苗仪来说不成问题，它在哪里都能睡，什么时候都能睡着，一醒过来就可以活力全开。

    这次顾七仍向西边前进，就像张顺说的那样，西边的地型更加复杂，进山之后玩捉迷藏更方便。

    “唔，照这样发展下去，一个月后，我脸上的毛应该就所剩无几了，我这么年轻，会不会秃得太早了？”苗仪挂在顾七肩上，它越来越觉得这个姿势不错，不用掌握平衡，甚至可以挂着睡觉。

    顾七把兜帽往后抹，说道：“骑车的时候你可以进去。”

    “好主意。”苗仪起身，小心翼翼的爬进兜帽里，团起身子看着后面，顿时觉得更舒服了，可以毫无顾虑的睡觉，也不用受风吹之苦，唯一的遗憾就是不方便聊天。

    折腾了一番，它将两只前脚搭在顾七肩上，用兜帽兜着屁股，右耳离顾七的左耳很近，这样就不影响交谈，风大的时候也可以缩进兜帽里睡觉。

    又往前骑了两个小时，在黎明前天色最黑暗的时候，顾七停下车，把自行车扛在肩上，跨过排水沟，登上了路边的山坡。

    “这么快就要睡？不用为我考虑的，我在你兜帽里可以安心睡觉。”苗仪舔着嘴唇说道。

    “我需要尽快适应多阶段睡眠。”顾七找到一棵很大的树，先用锁链把自行车挂到树上，接着自己爬上去，坐在树较粗的树枝上，靠着树干，把苗仪抱在怀里，闭上了眼睛。

    但是这一次。他没能安心睡觉。

    一篷黑色的光从他的手臂放出，瞬间将顾七和苗仪包裹在里面，顾七闭着眼睛，什么也没看到，苗仪还在调整姿势，眼前忽然一黑，吓得一楞。

    “我说，发生什么事了？”苗仪碰了碰顾七的手。

    顾七睁开眼睛，先是什么也看不到，接着慢慢出现了光。火光、月光和星光。

    林间的空地上，火堆正在徐徐燃烧，但没有热量释放出来，月光皎洁，繁星似锦。

    顾七仍坐在那块石头上，苗仪蹲在他脚上，珍妃和鱼惧罗站在火堆的另外一侧，看着顾七。

    “要不……我先撤？”苗仪不知道这是什么情况，但两米开外站着两只凶灵。无论是什么情况都应该很撤为妙。

    顾七抱着苗仪，站起身来，向珍妃问道：“制造幻境的原因是什么？”

    他已经尝试过放出锁链，但是失败了。

    珍妃没有说话。她以凶灵，而不是珍妃的形象出现，自然不会说那句台词。

    回答顾七的是鱼惧罗，他直接斩出一记手刀。

    顾七的大部分注意力都放在鱼惧罗身上。珍妃是可以沟通的，哪怕她从不说话，但鱼惧罗还不行。无法预料他会做出什么事。

    鱼惧罗一抬手，顾七立即就动了，抱住苗仪一个侧滚，躲开了手刀，同时把苗仪扔了出去。

    “啪！”身后十米开外的一棵大树树干上，出现了一道深深的凹痕，一个成年人用斧子全力一击也砍不出这么大这么深的印子来，这是能斩断半身魂灵的招，挨上一下，顾七应该就死了。

    珍妃放出来的是映射幻境，也就是说，无论顾七在这个幻境里受到什么样的伤害，现实中他的身体也会出现相应伤害，他在幻境里被斩成两截，现实中的身体也会断成两截，必死无疑。

    “特训？”顾七站起身来，见鱼惧罗没有继续攻击他，顿时想起了几小时前他说过的话。

    “不希望你们的强大造成我的弱小。”他是这么对珍妃说的，这里很可能是珍妃特地制造的训练场地，在不使用能力的情况下和凶灵对战，进步肯定是很大的。

    问题就在于，实战训练的对象得是个明白人，下手重一点没关系，强度不够的话训练是没有效果的，可鱼惧罗怎么看都不像是个明白人，他下手根本不会讲分寸，吸魂那一招在幻境里应该用不出来，但是锋利的手刀和恐怖的力量都是杀招，碰一下就死。

    如果换成是珍妃来，顾七就放心一些了，但是她没有对顾七动手，而是去追苗仪了。

    苗仪被顾七扔了出去，轻巧落地，急忙跑到一棵树后面躲起来，本以为平安无事了，结果从树后面伸出头来一看，珍妃已经站在了树前。

    “妖！”它吓得怪叫一声，手忙脚乱的爬到树干上，忽然意识到，上树的话珍妃也爬上来它就没地方跑了，一蹬树干又跳回地上，绕着空地疾奔。

    “顾七――！死啦死啦死啦死啦死啦……救命――！”苗仪大叫着，不敢跑远，怕关键时候顾七救不到自己。

    顾七还没死，但也算是一只脚踩在棺材里了，珍妃去追苗仪后，鱼惧就火力全开了，接连十多记手刀使出来，逼得顾七不停在草地上翻滚腾挪，稍有迟滞就会落得个肢体分离的下场，这还是运气不错的情况。

    如果他真的去救苗仪，就会把鱼惧罗的隔空斩引向苗仪，反而害它被杀，所以只是对它喊道：“这应该是珍妃设计的特训，去和她战斗，不要跑，不要浪费机会，但也不要死了，这是映射幻境。”

    “你让我拿什么战？”苗仪跑得四脚腾空，眼歪嘴斜，它就是只猫，拿爪子挠凶灵？挠到天荒地老也不可能抓开凶灵的硬皮呀。

    顾七又躲开几记手刀，稍稍向鱼惧罗靠近了一些，说道：“自己想办法，珍妃应该会比较有分寸，但不能排除她还是会杀死你，你跑也没用，幻境里只能锻炼战斗意识，没办法锻炼身体，我们一起寻找结束战斗的方法。”

    “加油！你好好找，我好好跑，等……”

    苗仪的话没说完，忽然被屁股位置传来的剧痛打断，回头一看，原来是珍妃拉住了它的尾巴。

    “老子要拉稀！”它大叫着，被珍妃抡起来扔了出去，怪叫着飞起来十多米高，又怪叫着落到地上。

    “她只是在用普通人的力量，否则你的尾巴已经被拉下来了，也不可能只飞起来这么高，不要逃，凶灵是会闪现的。”顾七被苗仪的怪叫吸引，差点被斩下来一条手臂。

    他正努力的靠近鱼惧罗，但是离得越近，躲避就越困难，鱼惧罗的手刀节奏始终没变过，比他与珍妃放对时要慢不少，若是按照那时的节奏，顾七估计都碎成几百块了。

    “可我还是不知道该怎么打……”苗仪没有再逃跑，抖得像是暴风雨中的蚂蚱。

    “不要把她当凶灵，当成普通人，发挥作为一只猫的优势。”顾七知道，苗仪最缺乏的是信心，如果可以通过这样的训练逐渐恢复，它的战斗力不会太低。

    猫是目前地球上最顶级的掠食动物之一，它们有着极佳的身体条件，论综合运动能力，能和猫相提并论的动物少之又少，当然，世事无完美，猫缺乏力量和有效的攻击武器，但是苗仪有头脑，头脑是人类最强大的武器，也是人类能在地球上占主导地位的原因，有强大的身体，又有强大的头脑，只要能好好的利用这些条件，就算杀不死凶灵，也不至于弄得这么狼狈。

    苗仪不逃跑，珍妃就不用闪现，飘着追过来，又要去抓苗仪。

    “优势……优势……优势……”苗仪退了几步，它需要思考时间，于是爬到了旁边的树上。

    珍妃也开始爬树，虽然动作比苗仪慢一点点，但爬得更加轻松，苗仪站在树枝上往下一看，吓得炸毛：“贞……贞子啊！”

    狗急了跳墙、鼠急了咬猫、兔子急了三蹬腿，苗仪惊吓值爆表，也顾不了那么多了，冲到树枝前端，借着弹力，飞身一纵，跳到了另外一棵树上。

    若追它的是人，那么苗仪的这一跳至少能为它争取一段思考时间，可珍妃不是，跳树这个行为被视为逃跑，于是她闪现，出现在苗仪身旁。

    苗仪快哭了，急忙从树上跳到地上，再往前跑。

    珍妃再次闪现，出现在地面，但这一次有所不同。

    苗仪在她闪现的同时，猛的刹住车，原地转身，扑向珍妃。

    它的动作很快，在尾巴的帮助下，它回身的动作快若闪电，跳起来一米多高，伸出爪子抓了一下珍妃的衣袖，然后调整体位，四只脚同时落地，又往前跑了两步。

    爪子虽然尖锐，但对凶灵来说完全没有感觉，不过珍妃却定定住了，不再追逐苗仪，看向了空地上的顾七。

    “摸到就行了？原来是要玩捉迷藏啊，害我吓出了四脚汗。”苗仪这样想着，试探性的向珍妃走了两步，确定她不再攻击后，就趴在了地上，对顾七吼道：“喂，我都搞定了，你怎么还磨磨蹭蹭的？只要摸到就行，快摸快摸。”

    见顾七没空搭理自己，它又小声的嘟喃道：“还好运气不错，我这边是个女的。”(未完待续……)

    PS：感谢KingsWater的打赏！

    求订阅、求月票、求推荐票、求章节赞……小说刚上架，请大家多多支持！