
    周围的空气被老人过滤了一遍，滤去了空气中的氧分子，顾七还能呼吸，但再怎么呼吸都是没用的，他最终将窒息而死。

    顾七有两个选择，一是迅速后退，离开这片区域，他还没有把这里的人全部杀光，对方的攻击会把自己人杀死，因此攻击范围一定是有限的。

    另一个选择就是尽快把对方杀死，然后把他们的氧气瓶占为己有。

    他选择了后者，先是开枪，子弹却因为对方某个人的能力而偏转了，于是他抬起手，拗响了右手中指。

    要比吸力，己方出战者大都督鱼惧罗。

    鱼惧罗的出现，让对方所有人都瞪大了眼睛，倒吸了一口没有氧的凉气，监控摄像头拍不到魂灵，没人知道顾七和凶灵的关系，没人能料到这里会突然出现凶灵。

    鱼惧罗似乎明白顾七的意图，走到走廊中间，面对着那些人，张开嘴做出了吸气的动作。

    它不可能真的吸到空气，但是可以吸到魂灵。

    那些人的身体同时倒了下去，魂灵全部被吸出来，飘向鱼惧罗，没有丝毫抗拒之力。

    在鱼惧罗身后的顾七也“死”去了，不过在死之前，他已经躺倒在地上。

    苗仪是猫，没有受到影响，但顾七没有料到的是，还有一个魂灵被吸出来了。

    乔-克劳斯的鬼面还在他身上，为了避免放在体内被几只凶灵给收了，所以是装在盒子里的，鱼惧罗的吸魂连活人体内的魂灵都可以吸出来，更别说是盒子里的，克劳斯还什么都不知道，忽然出现在走廊里，茫然的看着周围，不由自主的朝着鱼惧罗移去。

    顾七的魂灵有锁链拉住。相当于身体就是他的锚，魂灵飘不了太远，但克劳斯不行，顾七不得不伸手去拦他。

    人是无法碰触到魂灵的，但是魂灵可以相互碰到，顾七不确定那条白色的锁链能不能拉住两只魂灵，也不确定自己的力量能不能拉住克劳斯，无论如何总得试一下。

    他伸手去挡克劳斯，没想到这一挡就挡出问题来了，在碰到克劳斯的那一刹那。克劳斯的胸口突然出现了一条白色的锁链，连在顾七尸体的手臂上。

    克劳斯低头看了一眼锁链，呆呆的看着顾七，顾七也呆呆的看着那条锁链，他不是有意为之，从未想过要用白色锁链去连接哪只魂灵，凶灵会杀人、会暴露存世，所以要么消灭，要么用锁链栓住。但是魂灵对人类不会有任何害处，就算记忆混乱了、意识消失了，也不会有杀人的想法，只会站在原地发呆。

    “怎么……你也死了？”克劳斯看到了鱼惧罗。看到了连接着凶灵的黑色锁链，也看到了顾七和连接着顾七的白色锁链。

    顾七摇了摇头，示意抬手示意克劳斯不要说话，让他躲到自己身后。

    鱼惧罗肯定不会伤害自己。但不知道会不会伤害克劳斯，万一回过头来看到只魂灵，顺手吸了怎么办？

    克劳斯一头雾水。但还是乖乖拉着锁链往后退了一点，躲到顾七身后。

    对方几个人的魂灵移到鱼惧罗身前，表情变得很痛苦，然后变形，像烟一样被鱼惧罗吸到了嘴里。

    吸完这些魂灵，鱼惧罗转过来，盯着克劳斯。

    克劳斯很紧张，被凶灵死死的盯着，心理压力可不是一般的大；顾七也有些紧张，由于鱼惧罗已经停止了吸魂，他能够护着克劳斯往后退去，退到了身体旁。

    已经缺氧，没有太多时间给他考虑，顾七让克劳斯继续往后退，退到另一个方向，让自己挡在中间，然后迅速回到尸体里，起身，头晕眼花的虚握住黑链，把鱼惧罗收回来，然后拿上旅行箱，快步冲向氧气瓶。

    深深吸了一口气，顿时觉得身体舒服多了，氧气瓶里的气体，氧含量要比空气高一些，吸一口就相当于吸了好几口气，一次就能让他缓过劲来。

    克劳斯没有被收回来，被锁链拖着，屁颠屁颠的跟在后面。

    一边向克劳斯解释着自己的能力，顾七一边打开旅行箱，朝里面喷了一瓶氧气，以免苗仪被闷死，并把剩下的氧气瓶全放了进去，重新把箱子封上。

    “所以我现在被你绑住了？”听完顾七的话，克劳斯笑着问道。

    “抱歉，我不知道会发生这样的事。”顾七继续前进。

    “没必要道歉，我想这并不是件坏事，以后只要你不死，我就可以一直存在，有了你……和那些凶灵的保护，我也不用担心安全问题，而且还有个好处，我好像可以触碰到物体了。”克劳斯说着拍了拍顾七的肩。

    对于死亡这件事，祷师通常都会表现得比较洒脱，很少会有魂灵留在世上，克劳斯仅仅是因为对宝藏、古物的执念才留了下来，被疯马劈死时，他能坦然面对自己的死亡，自然也不会介意自己被顾七绑定这件事。

    “我该怎么进到你身体里呢？”他更想知道居住在顾七魂灵里会是什么感觉。

    “三只凶灵，其中一只是疯马，我怕把你收回去的瞬间，你就没了。”顾七说出了自己的顾虑。

    “那有什么的，没就没了呗，不试试怎么知道？难道你想一辈子拖着我？”克劳斯摆了摆手，盯着胸口的锁链。

    “那就试一下，如果受到攻击，你坚持两秒。”顾七停下步子。

    “好，不过在凶灵面前，两秒和两毫秒的区别不大。”克劳斯很清楚将要面对的危险。

    顾七虚握住连接着克劳斯的白链，克劳斯立即消失在了面前。

    两秒后，他拗响了左手食指。

    “哈！”克劳斯大笑了一声：“凶灵没有吃我，应该是把我当成自己人了。“

    “你去到了什么样的地方？”顾七一直很好奇，可惜没能和凶灵沟通。

    “一个灰色的世界，什么也没有，只有我和那三位凶灵，我自己没办法出来，你需要的话就把我叫出来吧，虽然我不知道能帮你做什么，在你身体里的时候，我会试着帮你去了解那三只凶灵的。”克劳斯说着又消失在顾七身前。

    他对凶灵产生了极大兴趣，研究凶灵是件非常困难的事，古往今来都没有太多的凶灵研究资料，难得遇到三只不会杀他的，自然得好好研究下，况且这三只凶灵都是历史的一部分。

    …………

    顾七继续往前走，这一次他是往出口走去的，自己的手机没能找到，不过已经从尸体上拿了好几台，他准备报个平安，把这段时间发生的事说一下。

    他在困境里呆了很长时间，就算是在现实中，也已经过去了六天。

    忽然，手中的旅行箱发出了奇怪的声音。

    苗仪在挠箱子，顾七喷在箱子里的那瓶氧气让它提前醒了过来，而且十分精神。

    顾七停下来，刚把旅行箱打开，苗仪就怪叫着从里面扑出来，伸出爪子去抓顾七的脸。

    顾七戴着防毒面具，根本不怕抓，在空中抱住苗仪，把它放到了肩上。

    “你出来了？怎么出来的？”苗仪看清是顾七，睁大眼睛，声音很是兴奋。

    “我把你杀了。”顾七淡淡的说道。

    “诶？”苗仪呆住，像是刚吃了只苍蝇。

    “放心，你应该没感到痛苦。”顾七简单的说了一下幻境的情况。

    “靠！难怪那些人整天跟我吹牛，说你绝对不可能逃出来的，那幻境真是厉害，不过他们找错了对手，我跟他们说了，你虽然比我笨那么一点点，但是脑袋瓜转得快，不管是杀人的幻境还是困人的幻境，都难不倒你。”苗仪用尾巴拍了拍顾七的头。

    “没有为难你？”顾七走到转角，探头看了一眼。

    枪声响起，一连串子弹打过来，顾七缩回脑袋，沿着墙角放出锁链。

    “没有，估计也不知道该拿我怎么办，只好当猫养起来。”苗仪似乎又胖了一圈。

    “那就不用杀太多了，把这个地方毁了就行。”顾七吊死了那名士兵，用锁链探索了一番，走出墙角。

    “毁了可惜，至少得要点精神损失费，你在幻境里可死了不少脑细胞。”苗仪舔了舔自己的脚掌，像是准备数钱。

    “很合理。”顾七走到了下一个转角。

    …………

    …………

    苏凌端着纸箱走出巡警大队，从今天起，他就不再是一名警察了。

    向一个手无寸铁的人开枪，视频被疯传，虽说没打中人，但这个行为被视为严重违规，给警察抹黑，整整五天的慎密审查过后，最终的处理结果是卷铺盖走人。

    叹了口气，苏凌抬头看了一眼蔚蓝的天空，叹了口气，轻声说道：“不是应该乌云密布吗？”

    就在这时，手机响起，接起来后，他听到了一个合成的声音：

    “苏先生，我可以帮你找到害死你父亲的凶手，也可以帮你找回你的母亲，你不需要再去追逐权力，我还可以告诉你顾七的真正身份，让你看到一个真实的世界，不过在那之前，有些事需要你帮我去做……”-

    (未完待续……)

    PS：感谢月上山青的打赏，感谢wangc08的月票，本月最后一天，月票再不投就没喽！

    继续求推荐票！