
    听说前面不远处有学校，顾七猫腰走到另一边墙角探头一看，学校没看到，却看到了一个鬼鬼祟祟，贴着墙往这边走的人。

    那人似乎是想来偷袭他们，却没料到顾七先冒头了。

    二人都是一楞，同时出手。

    顾七放出锁链，而对方一抬手，五指朝前，有什么东西激射出来，速度不比子弹慢多少。

    猛的缩回头来，顾七看到四条白色的东西从眼前飞过，那是四节沾着血的指骨。

    指骨擦着脸颊飞过去，不知道落在什么地方，手指的皮和肉“啪”一声落在顾七旁边的地面上，然后是指甲盖一跳一跳的滚过来，倒在地上，晃动不已。

    锁链伸过去，缠住了这人的身体，把他拉倒，但锁链随竟被对方的第二节指骨射断，当然，指骨也撞得粉碎。

    利维已经赶到顾七身旁，伸手把两颗硅石扔过去。

    顾七收回锁链，等爆炸声响起，说了声“走”，拎着手提包就冲出了墙角。

    他感觉到了炽热的空气，看到了倒在墙边的人，跑过去时顺手放出锁链刺进了对方的头部与身体。

    学校在千米之外，二人只能跑过去，中间的障碍物不少，但阻挡他们的人也不少，从民宅后方冲出去，硕大的子弹再次击来。

    每一发都像是炮弹一样，不会爆炸，但着实吓人。

    伴随着“当当咚咚”的巨响和暴雨般的水泥碎屑，顾七和利维冲到了第二栋民房后面，然后听到了另外一个方向有枪声响起。

    破窗跳进了屋子里，顾七了一眼餐桌下面躲着的一对中年夫妇和他们的两个孩子，转头对利维说道：“学校离这还有多远？”

    利维楞了一下，明白过来顾七是故意说给这几个人听的，便回答道：“一公里，应该能跑到。”

    顾七点了点头。看向了桌下的中年男人：“车库的门在哪？”

    中年男人抬起颤抖的手指了指客厅的另外一侧。

    顾七看到那里有扇小门，对利维使了个眼色，示意她在这里等着，然后迅速转身打开小门走了进去。

    车库里没有人在，停着两辆汽车，顾七没有去理会车，而是伸手按了一下开启车库大门的按钮，又反回客厅，带着利维来到厨房的窗前等着。

    车库门缓缓升起，杂乱的枪声响起。冲锋枪子弹在车库门上留下了无数弹孔，巨大的弹头则把门轰出了一个大洞，并击中了里面的汽车。

    顾七和利维在枪响的同时，破窗而出，冲向第三栋建筑。

    开车库只是为了吸引火力，他们必须在敌人合围过来之前跑到学校，否则要么死要么被抓，时间是最大的敌人，但又不能冒进。可以肯定的是有无数枪口对准了这栋屋子的全部门窗，出去就要挨枪，等对方的枪瞄向车库门后再出，相对要安全些。

    但也只是相对而已。跳窗出去后还没跑几步，就有一辆从车旁边冲过来。

    车上的人没有开枪，而是使用了能力。

    他的能力很有趣，“嗒”的弹了一下舌头。

    能把舌头弹得很响的人不少。但弹舌头能弹得震撼人心的不多，车窗没有被震破，但是顾七听到那一声弹舌后。不由自主的楞了一下。

    他只楞了大概半秒钟，可半秒钟的时间对眼前的情况来说却是致命的，车头离他只有不到十米。

    利维也一样，看到车撞过来，她的手立即伸进向装硅石的小袋子，可舌头弹响后，却凝在了空中。

    弹舌这个能力，可以让人思维停顿半秒，听起来很短，但对思维来说，半秒已经很长了，清醒过来后，顾七半蹲下来准备往侧边跳，左手放出锁链往利维射去；利维的手没有伸进袋子里，同样半蹲下来，准备往另一边跳出去。

    就在这时，第二声弹舌响起。

    顾七和利维的动作又停下了，大腿没有接受到大脑的命令，就不会跳出去。

    又是半秒，车头已经来到了五米之内。

    恢复过来后，顾七意识到已经来不及厅了，左手的锁链击在利维身上，将她推了出去，右手把装着苗仪的手提包往旁边一送，双手同时收回来，摆出了防御姿势。

    如果他去推车头，就能利用反作用力弹开，不会被撞，但是他提防着对方的弹舌，怕又楞一下，推出去的手没有力量，反而受到更大的伤害，所以才选择了防护。

    果然，第三次弹舌出现了。

    顾七已经做好了防御准备，半蹲着，双臂交叉护在头胸之前，身体微微转向右边，将左手上臂当成了受撞点。

    “嘭”的一声，他往后飞了出去，落地之后，又往后滚了一圈，立即往侧边滚去。

    车轮滚过去，险些碾到了他的肩膀。

    这个防御姿势是有效的，左臂虽然疼得失去了知觉，无法动弹，但身上其他地方都没受伤，躺在地上，顾七抬起右手射出锁链，击碎车窗，在对方的第四声弹舌响起之前，刺进了他的颈侧，拔出来时带出了喷涌的鲜血，喷到了车窗外面。

    利维冲过来，捡起地上的包，搀着顾七往前跑去。

    “呯！”

    巨大的弹头斜着击中了撞到顾七的那辆车，几乎把整个车顶掀下来。

    这一次，利维和顾七没有停，一直跑出去将近五百米，这才又破窗跳进了一座民宅。

    “手还能抬起来吗？”利维放开顾七的右臂，看着他的左臂。

    “目前还不行，不过骨头没伤，只是挫伤。”顾七疼得额头冒出了一些汗珠。

    “那就好，谢谢你救了我。”利维说着环顾了一下这间屋子。

    “咔嚓！”滑膛枪上膛的声音突然响起，一个看起来六十刚左右的老头端着把霰弹枪，站在一个房间门口，对着二人吼道：“马上滚出我的房子！”

    顾七和利维都举起了手，不过只有三只，顾七的左臂举不起来，而白色的锁链从他的小臂放出来，伸过去。

    “收回来吧。”利维说着猛的一推顾七，自己也向另外一边倒去，同时掏出两颗硅石扔到老头脚旁，拉着顾七往后退去。

    “呯！”枪响了，老头开了一枪，转身往后扑出去，硅石爆炸，气流加快了老头的前跃速度和距离，他撞在了墙上。

    顾七立即起身，冲进那个房间，放出锁链杀死了老头。

    “他的影子放得比你的锁链还要快，几乎要碰到你了，虽然不知道影子碰到你会发生什么事。”利维拍了拍身上的灰。

    “还剩几百米，应该能一口气冲过去吧。”顾七放出白链，把左手臂固定在身侧，以免影响行动。

    “跑到之后呢？”利维捡起了手提包。

    “在那之前，我能不能先出来？什么也看不到，怎么死的都不知道。”苗仪的声音从包里传出来。

    …………

    …………

    直升机来了，一共三架，都是轻型直升机，坐着摄影记者，离着老远就看到了侧翻在地，仍在冒黑烟的快递车。

    “WTF？难道他们真有狗鼻子不成？”房顶上，牛仔帽用枪管顶起帽沿，看着远处的直升机。

    “一定是他们叫来的，单是直升机就有三架，路上肯定还有大量的新闻车，先。”身旁的女军人皱着眉，掏出手机，直接从楼顶跳了下去，落地时双脚直接折叠起来，抵销了下坠之力，再次伸直。

    “嘁，耍什么帅。”牛仔帽可没那么大本事，跟着跳非摔死不可，只好走向了楼梯间。

    地面上那些拿着枪的人，都统一把枪收了起来，皱着眉，但没有放弃追踪顾七和那个陌生的女人。

    记者进不来的，直升机很快就会被叫停，但在那之前，他们不方便开枪，也不方便使用能力。

    …………

    …………

    顾七和利维也听到了直升机的声音，对视了一眼，同时破窗而出，往学校冲去。

    这次利维一边跑，一边到处扔硅石。

    浓烟、火光、巨响，吸引了直升机里的摄影机，五颗硅石同时扔向了一辆停在住宅区路边的汽车，巨响声震碎了无数窗子，汽车的油箱爆炸，整辆车燃烧起来，再次释放出大量浓烟。

    不像战场，但有那么一点感觉了，用“武装冲突”来形容还是很恰当的。

    这样一来，那些嗅觉灵敏的新闻记者是绝对得离开的。

    没过多久，不知道哪个部门对电视网施压了，新闻直升机开始降落，而顾七和利维则顺利的冲进了学校。

    教学楼里空荡荡的，一个人都没有，略显阴森，顾七想了想，对利维说道：“你带着苗仪到最上面那层躲起来，尽量不要发出声音，我去体育馆，等他们聚集起来后，将他们一口气杀死。”

    “你一个人？”利维皱眉着问道。

    “够了，记住，无论如何你都不要发出声音，哪怕遇到敌人，也不要使用你的能力，投降都行，我会来救你们。”顾七说着点了支烟递给利维，又给自己点了一支。

    “好。”利维接过烟叼着，跑上楼梯。

    顾七迅速向体育场馆跑去，那里足够空旷-

    (未完待续……)