
    一只苍蝇被气流卷进车窗，撞向利维的脸。

    条件反射，利维偏头避了一下，随即皱起了眉，脸色苍白。

    “暴露了，加速。”她从座位下面把那两个小袋子拿出来挂在胯侧，重新扎起马尾辫。

    顾七不知道发生了什么事，依言把油门踩到底。

    酷博的车头微微一仰，车速很快就超过了一百码，并不断提升。

    “好好的怎么就暴露了？”苗仪从手提包里探出头来。

    “‘别西卜’威廉-杰克（William-Jack），又叫苍蝇王，能从自己的体内释放出活的苍蝇，刚才有只苍蝇从窗外飞进来，撞向我的眼睛，我躲了一下，但是苍蝇最终都没有撞中我，它消失了。”利维摸出一颗硅石拿在手里，但没有取下手套。

    “能力产生的苍蝇，普通人看不到，会躲苍蝇的就是祷师，这是个不错的能力，如果他能通过苍蝇来看、来听的话，就是个小号的导盲犬了。”顾七已经把车速提到了一百四十码，有些紧张，他第一次开那么快的车。

    “能看到，但苍蝇是复眼，和人类有很大区别，简单来说就是我们看到的是电影，苍蝇看到的是照片，每秒三百多张照片，苍蝇的大脑可以处理这么多信息，人类的不行，因此看了等于白看。”利维盯着后视镜说道。

    那辆快递车也开始加速，但性能远远不如酷博，是不可能追上来的。

    问题在于天上的那些“眼睛”，被盯上了，就再也难以逃脱。

    “但是他们还没有认出顾七来，车里有个祷师不是很正常么？再说，有些人就算不是祷师，也可以看到魂灵和能力具现。”苗仪还留有一些侥幸心理。

    “不。到了现在，他们绝不会放过一个，发现任何可疑都是先抓回去再说，虽然现在还没有暴露，但是顾七的面具迟早会被掀下来。”利维看了顾七一眼，发现他在皱眉思考，问道：“想到什么脱困方法了？”

    顾七摇了摇头：“路就这么一条，现在能做的就是在对方的直升机到来之前，先赶到一个可以躲藏的地方去，其他的不用考虑。我是在想导盲犬的事，苍蝇每秒三百个画面，人类的大脑都无法处理，导盲犬的半身魂灵数量庞大，几乎无处不在，他是怎么处理那么多信息的？”

    车速已经提高到了一百六十码。

    利维转头看了一眼渐渐被甩开的快递车，说道：“很快就能到一个名为桃树市（Peachtree-City）的地方，藏身的地方很多，还有三座湖。但是可能会遇到大量的敌人。”

    “总比在路上被一颗‘地狱火’给炸了好。”顾七可没有忘记对方出动了武装直升机这件事。

    听到地狱火，利维想了想，掏出手机打了个电话：“通知所有电视网、电台、报社，米国本土发生武装冲突。亚特兰大西南方，桃树市。”

    “把事情闹大？”顾七有些意外的看了利维一眼。

    “这样就不用担心地狱火或是坦克了，他们不敢当着媒体的面在本土使用战争武器，无论以什么样的理由。”利维说着装回了电话。

    “可这样一来我们也被束住了手脚。摄像机虽然拍不到能力，但是你扔出去的沙子、石头，锁链造成的破坏都会被拍下来。能力有暴露的危险。”顾七看了一眼后面，快递车已经快看不见了。

    “在室内没有人看得到的地方使用能力，室外的事交给我，况且媒体很可能会被拦在外面，越阻拦他们越好奇里面发生了什么事，不会轻易离开，分散他们的注意力，媒体也可以封锁军方的直升机。”利维说着看了一眼路旁的别墅。

    他们已经进入了桃树市，顾七也看到了第一座湖。

    车多了起来，顾七不得不放慢车速，但对于路上的那些车来说，酷博仍是快得像飞一样。

    “再慢点，让他们追上来，既然跟媒体说是发生了武装冲突，那就得做出武装冲突的样子来，他们都不知道我的身份和能力，至少把那只苍蝇杀了，否则我们在哪都会被找到。”利维把右手手套取下来，握住了那颗硅石。

    快递车慢慢追了上来，没有减速，想要超上来把顾七他们逼停。

    “咔嘣……”利维算好距离，把手伸到窗外，放开了硅石。

    由于惯性，硅石蹦蹦跳跳的往前滚了一会，正好在快递车压上去的时候，轰然爆炸。

    硅石无法射出弹片，但爆炸威力和手雷差不多，手雷爆炸不可能把厢型车掀翻，但是足以炸坏车胎、崩坏底盘，让汽车停下来。

    火焰从车底喷出来，快递车被冲得小跳了一下，失去控制，猛的往左一转，伸翻在地，往前滑了几米。

    顾七一脚刹车，利维开门下车，迅速接近快递车，在快递车里的人出来之前，先是掏出沙子撒在车身上，再将三颗硅石从车窗扔进车里、两颗硅石扔到车旁，然后迅速回到酷博车里。

    苗仪的脑袋又缩了回去，别着耳朵。

    先爆炸的是沙子，声音不响，像是放鞭炮，引燃了汽车轮胎，接着车内的硅石爆炸，半密闭空间里，三颗手雷爆炸的冲击波足以将车里的所有人全部震死，最后那两颗硅石没能把车体推开，但是成功让车底残留的各种油渍燃烧起来。

    轮胎一烧，黑色的浓烟就升了起来。

    酷博已经开了出去，在城市边缘，爆炸声虽然传出去很远，但并没有引起太大的骚动。

    街上没有人，往前开了一会，顾七发现路上连车都见不到了。

    “没想到他们来得这么快。”利维意识到，这座城市已经戒严。

    …………

    …………

    “嘿嘿……老鼠走进了陷阱，想跑已经来不及了。”远处一栋大楼屋顶上，戴着牛仔帽的人抬着望远镜，看向了酷博车。

    “那个女的是谁？”旁边站着一个穿军服的女人，戴着贝雷帽。也抬着望远镜。

    “不清楚，反正和他是一伙的。”牛仔放下望远镜，从腰间掏出一支M500转轮手枪。

    这种枪在游戏里常被称为“手炮”而不是手枪，枪管和牛仔帽的小臂差不多长。

    “离这么远？你打不中的。”女军人皱起眉头。

    “赌二十块，我能让车停下来。”牛仔帽打开转轮，但没有拿出子弹，而是把手掌按在转轮后面。

    手掌离开时，子弹已经填装完毕，弹壳是银色的，很漂亮。

    “不赌。我以为你要打人。”女军人摇了摇头，又抬起望远镜。

    牛仔帽咧了咧嘴，抬起左臂横在前面，把枪管担在手臂上，瞄准前进的汽车，扣动了扳机。

    “呯”一声巨响，银色的子弹射出去，在离开枪管之后，弹头开始变大。飞到车前时，已经变得和脑袋差不多大小。

    “轰！”巨大的弹头击中了汽车的引擎盖后部，直接砸出来一个巨大的窟窿。

    “可惜！再晚那么一点点……”牛仔帽吐了口唾沫，再次举枪瞄准。

    …………

    …………

    顾七看到空中银光一闪。接着车头就被击中，汽车彻底报废。

    他抓起一旁的手提包，开门下车，迅速向旁边的建筑物跑去。面对如此巨大的子弹，汽车已经不能当作掩体了。

    利维也跳下车，跟着顾七跑过去。前面是一栋民房。

    又一颗子弹射过来，“咚”一声打在他们脚旁的地面上，水泥地面被砸得粉碎，溅起来的水泥碎片打在二人身上。

    随后，已经砸成了一张银饼似的弹头消失不见。

    躲到民房后面，顾七向利维问道：“估计来了不少人。”

    “我们只能靠自己，摩萨德中，大多数人都和他们合作过，会被认出来。”利维把她的手机拿出来，折开，撒上了一把沙子。

    和她身份有关的一切都必须毁掉。

    “我有个请求。”顾七沉声说道。

    “什么？”利维转头看着他。

    “呆会一直站在我身后，还有，关于我能力的事，希望你不要对任何人说起。”顾七掏出支烟来点上。

    “‘双链’这个能力？现在全世界都知道了。”利维把顾七嘴上的烟拿过来，抽了一口，又塞回顾七嘴里。

    “全世界了解的只是一部分，另外一部分我不想让任何人知道——在导盲犬暴露出来之前，原因你一会就知道了。”顾七感觉到了过滤嘴上的口红。

    “我的任务是把你送走，不是打探你的秘密，我不会对任何人说的。”利维好奇起来。

    “想个办法，把那些祷师集中起来，但是要离平民远一些。”顾七看了看周围，想要寻找一个狭窄的地方。

    “集中起来？”利维皱起了眉，对付祷师，各个击破才是良策，集中起来的话，能力叠加能力，他们根本没有拼命的余地，不过她并没有提出异议，指了指后方说道：“那边有所学校，今天周末，应该没人，就算有，扔几颗石头就吓跑了。”

    “好，就去那里，扔石头也可以把他们吸引过来。”顾七点了点头，猫腰走到另一边的墙角探头往外看，学校没看到，却看到了一个鬼鬼祟祟，贴着墙往这边走的人-

    (未完待续……)

    PS：感谢比利♂的月票！不知不觉五十万字了，推荐票也达到一万了，撒花庆祝！老狼继续努力，请大家继续支持！！！