
    “顾先生，希望我们能够愉快合作，不要被你和波特罗大主教之间的冲突影响，鬼面我们已经准备好了，会面地点是由你指定还是我们来安排？”

    手机里响起了一个女性的声音，听起来冷冰冰的，说的是英语。

    顾七的声音比她还要冰冷几分：“波特罗为信仰而来，出发点是好的，我不会介意，只不过他想杀的是我，所以我才杀了他，你刻意不提博尼埃罗的名字，似乎还没把那件事放下，能不能愉快合作，我想还是得看你们。”

    对方沉默了一会，说道：“顾先生说得没错，‘圣荆棘冠’的死对信理部来说是一大损失，我们确定无法轻易放下，不过四月底的攻击事件更令人愤慨，因此我们决不会与顾先生为敌。”

    “很好，按照我的计划，本来是想让你们安排会面地点，我来安排会面时间的，不过出了一点小小的意外，所以得劳烦你们来接我一下，把会面地点放在汽车里，也能增加一些安全性，给你们造成的麻烦，我愿意用时间来赔偿，多和你们聊一会。”顾七说出了他的打算。

    在决定进浴室之前，他就猜到了会出现旅馆被围的事情，想到了这个计划，那些祷师敢找天纵的茬，却不敢和信理部的人啰嗦，而且信理部派车来接他之后，肯定也不会乐意有人跟在后面，会把后面的尾巴给清理掉。

    这也是“势”带来的好处，信理部十多年前被阿静灭了一批高手，四月底又被乌鸦、敌对祷师和半身魂灵杀了一大堆人，实力大减，但教庭的“势”并没有减弱多少，他们的实力仍居全世界祷师组织的第一位，损失的祷师也会很快补回来，号称十亿信徒。信理部要挑选

    “当然没问题，我们会立即安排，你的位置我们已经从海渊那里看到了，马上就派车来，请稍等。”对方说完挂上了电话。

    …………

    顾七把电话装回口袋里，对齐云晓说道：“和信理部的会面在路上进行，你应该很难跟上，就不用跟来了，等我跟特勤局的会面之前再你联系，告诉你具体位置。”

    齐云晓皱着眉说道：“可信理部是最有可能对付你的人。他们可不怕别的祷师组织记恨。”

    “我知道，我会小心的，记住，你一定不能暴露存在，我可能没有余力赶过去救你。”顾七认真的说道。

    “嗯，我会小心。”齐云晓也认真的点了点头。

    “喂，你就不关心关心我？”苗仪睁开一只眼睛看着顾七。

    “你逃了这么久，凶灵不用闪现已经很难抓到你，要是还得我去救。那就白练了。”顾七拉起兜帽走到窗边，学着齐云晓先前的样子往外看去。

    街宽、车少、人稀，小旅馆门口、人行道上、街对面、停车带上的汽车里有着各种肤色、发色、瞳色的人，没有刻意隐藏自己的存在。也没有刻意回避视线，很“坦诚”的盯着，像是在挑衅。

    二十分钟后，一行十二辆车转到了这条街上。尽管车型不同，但全部都是黑色的车体和贴着黑膜的车窗，第三辆是一辆加长林肯。车头有两面小旗，白底，黑色教宗十字架。

    看到这个车队，那些盯着小旅馆的人都楞了一下，随即脸上就出现了失望的神色，没有人往车内张望，一部分很干脆的转身离开了，一些则退到了各种障碍物后面张望，坐在车里那些人的身子忽然矮下去，紧紧靠着椅背，缓缓将椅背往后放倒。

    “走了。”顾七转身来到床前，苗仪起身，跳到了他的肩上。

    “小心点，我就在这等你电话，或是半小时后离开。”齐云晓说着，把她的金属提箱放在身旁。

    顾七点了点头，走到楼下。

    “你让他们来的？”张振宇站在楼梯口，笑着问道。

    “既可以离开，又可以会面，还没人敢乱来。”顾七把烟头按熄在垃圾筒里：“腥红辣椒我拿走了，多谢，改天见面时把鬼面给你。”

    “不急，你要是有用就先用着，宽裕的时候再给，反正咱也不收利息。”张振宇拍了拍顾七的肩，往楼上走去。

    顾七戴好兜帽，走到旅馆门口，立即感觉到无数道目光看向自己，他微微抬起头，和那些人对视了一眼，走向车队。

    加长林肯的车门打开，但没有人下来，顾七走过去，低头往车内看了一眼，看到后排座位空着，真皮车座黑得发亮，侧边座位上坐着个剽肥体壮、穿着主教服的老人，旁边坐着个穿修士袍年轻人，老人对他点了点头，伸手示意他坐进来。

    顾七屈膝坐进车里，见车里其实一共有四个人，他座的是后排座位，面对车头，对面还有一排座位，上面会着个穿修女服的人，低着头，光线太暗，看不清她的模样，不过在顾七坐进车里后，她抬头看了他一眼。

    老人所座的是侧边座位，除了他和那个年轻人外，还有另外一个修女，也低着头，手里抱着本书，她的脸能看清，大约五十岁左右，眼角已经有了深深的皱纹。

    车队开动起来，谁也没有说话，顾七把苗仪放在汽车座位上，说道：“有什么想知道的，问吧。”

    “这是你的酬劳。”穿着主教服的老人从身旁的年轻人手里接过一个黑色的小提箱，递给顾七，又说道：“我们想知道一些关于半身魂灵的事。”

    顾七把提箱放在一旁，开始讲述他和半身魂灵的几次相遇，以及他对导盲犬的种种推测，最后说道：“导盲犬能知道这么多，和半身魂灵的数量有很大关系，但不限于半身魂灵，他应该还有别的途径能知道别人的秘密，要解开这些谜题，就必须找到他。”

    在讲到苗仪能闻到半身魂灵的气味时，对面那个修女抬头看了苗仪一眼，等顾七说完后，她立即开口问道：“能把你的猫卖给我们吗？你想要多少鬼面？”

    从声音来判断，她应该很年轻，声音冰冷，正是先前和顾七通话的人。

    “它是我的朋友，你可以把它看成一只猫，它确实是只猫，但请不要把它当成商品，那是无礼的表现。”顾七看着她说道。

    “抱歉，是我的错。”她说着又低下了头。

    这时，那个年轻人转过头来，恶狠狠的盯着顾七，喝道：“无礼的是你！”

    他相貌英俊、五官立体，有一头金发，眼瞳蓝得像是大溪地的海水，和身上的修士袍很不搭调。

    “理由？”顾七转头看着他，面无表情，他的目光如刀，刺痛了年轻人的双眼。

    车内的气氛一下就得凝重起来。

    年轻人没想到他会问理由，楞了一下，冷笑了一声，不屑的说道：“说得义正辞严，不就是想抬高价格吗？想要多少鬼面？八百？八千？”

    “你可以侮辱我，没关系，我不会在意，但是请不要侮辱苗仪，它是只骄傲的猫，若再有一次，我会杀死你。”顾七仍然没有表情，但声音比先前温柔了一些。

    有些人听过顾七温柔的说话，比如曾芸、田胖子和他的手下、尚兴、杉锦实业的狗强等。

    年轻人脸上出现了暴戾的神情，还想说什么，被穿着主教服的老人抬手制止了，他没有介入二人之间的对话，而是向顾七问道：“你说半身魂灵可以潜伏在任何地方，我们看不到，那这辆车里也有？”

    顾七点了点头：“它可能就在你座位上，因为碰不到，所以和你重合了，也可能在车顶上、引擎盖下面，或是后备箱里。”

    “它为什么不行动呢？说不定可以偷袭杀死我们。”老人又问。

    “大概是因为成功的可能性接近零，它们的厉害之处在于数量和绝对服从大脑的指挥，原本就是为了监视制造出来的，那才是它们的主要工作，潜伏着偷听我们的对话，弄清楚我知道了多少，你们知道了多少，对于导盲犬来说更加重要，又何必让它们出来送死。”顾七抱着手，靠回椅背上。

    “这么说，我们无论说什么、做什么，导盲犬都能通过半身魂灵看到？他在扮演上帝？”老人皱起眉，思考了一会，摇了摇头：“他不可能做到全能，但想要做到全知。”

    “这只是我的推测，目前还没有直接证据表明半身魂灵就是导盲犬制造的，不过可能性很大。”顾七提醒道。

    “培育半身魂灵的装置上，确实有树盾标志，没有看错？”老人又问。

    顾七点了点头：“苗仪不会看错。”

    “哼，什么都是推测，连标志都不是亲眼看到的，还敢在海渊发贴要鬼面？我看你根本就是个骗子！”年轻人冷哼一声，说道：“开价吧，你那只猫到底要咳……嗬……”

    鲜血从他的嘴里喷出来，锁链从他的咽喉处钻出来，他的身子剧烈颤抖，脸上是难以置信的表情，脑袋一垂，再也无法说话。(未完待续……)

    PS：感谢月上山青的打赏m(__)m