
    毛方逸的右手被锁链缠住，货车后退时，把他的手卷向了前轮。

    但是货车的速度慢、地面的坡度小，毛方逸在身体前倾的同时，急忙用左手，抓住货车后轮的翼子板，用力把车子拉停。

    货车停住了，毛方逸成功的避免了右手被卷进轮子里，可是翼子板下面又垂下来一条锁链，套住他的左手，同样打了结，拔不出来，而这一条锁链连接着后轮的车轴。

    锁链慢慢收紧，毛方逸双臂被拉开，胸口、脸颊贴在车身上，闻到了一股陈年老污水与灰尘混合出来的怪异气味，薰得鼻梁骨都隐隐作痛，鼻水激涌，流得满下巴都是。

    他看不到车底，看不到一直没有动弹的顾七已经转过头来，面无表情的看向这边。

    顾七周围锁链全部动了起来，黑色的、白色的，交织在一起，链梢缓缓移到毛方逸脚下，像蛇一样顺着他的脚踝攀上去。

    对锁链的控制力越来越差，锁链力量不足以勒死毛方逸，但并不是全无力量，人身上比脖颈更脆弱的地方还有很多；锁链无法瞄准，那就让目标无法移动，顺着脚往身上爬，那就万无一失了。

    毛方逸被拉住，完全无法动弹，货车再破、他力气再大也不可能把两根轮轴拉断，锁链虽然比较脆，但是拉力并不差，顾七利用了对方胆小、谨慎的弱点，货车下面布置了一个简单的陷阱，放出数条锁链迷惑毛方逸，将其中的一部分伸到车体边缘和前后轮翼子板里面，做成活套，再用一条锁链从另一边伸进驾驶室里，缠在手刹上，适时放开。

    猎物被困住了，要做的只是杀死猎物而已。

    毛方逸急了，他蹲着，双脚能移动的幅度很小，锁链顺着脚往上攀，对他来说就像是无数的毒蛇、毒蝎、毒蜘蛛在爬，他大叫起来：“我收起能力来，你别……别杀我……”

    顾七的眼睛已经快要闭起来了，正用力撑着，本来就是大脑遭受攻击，乱得要命，还得分出精力来控制锁链，能撑到现在已经很不容易了，他有很多问题想问，但是说不出话来。

    一个矛盾的状况出现了。

    毛方逸收回了能力，遗憾的是他的能力起效慢、收效慢，能让人不知不觉就中招，能力是刺激脑下垂体分泌内啡肽，换句话说就是让目标自己攻击自己，所以他的能力收回，也只是让脑下垂体停止分泌内啡肽，之前造成的一切后果并不会消失。

    而顾七无法判断毛方逸是否真的收回了能力，内啡肽就算不再分泌，也会有一小段持续作用时间，所以他不敢停手，免得上了毛方逸的当。

    于是锁链继续攀爬，缠在了毛方逸的膝盖上、腰上、手臂上、脖子上，慢慢将他裹起来，最后爬到了他的脸上。

    两条锁链的首环按在了毛方逸的双眼之上，力量不够勒断脖子，但足够戳瞎眼睛，就算戳不瞎，也能按得毛方逸暂时失明，除了眼睛上外，锁链还在往毛方勉嘴里钻，要是能钻进去，就能从内部破坏气管、肺叶，甚至心脏，没有皮肤、脂肪、肌肉、骨骼的保护，内脏脆弱得一塌糊涂。

    毛方逸紧紧闭着嘴、咬着牙齿，不敢张开来，锁链撬不开他的嘴唇，于是开始堵他的鼻孔。

    “唔……唔……唔……”毛方逸用力摆头，不让锁链堵住鼻孔，他确实收回了能力，所以顾七现在仍能醒着。

    又过了两分钟，顾七终于意识到这个问题，于是不再去堵毛方逸的鼻子，但仍绑着他，按住他的眼睛。

    顾七也闭上眼睛休息着，他不知道内啡肽过度分泌的后遗症是什么，只希望不要太强烈。

    可就在这时，货车车身突然发出了“嘭”的一声巨响，像是有块大石头砸在车上。

    车底盘上的尘土落得顾七满头满脸都是，他睁开眼睛看了一眼车底，又是“嘭”的一声响，不过这次伴随着车窗玻璃粉碎的声音。

    货车的减震系统太软，伴随着巨响，车身跳了两次，本来底盘就不高，这样一跳，底盘在最低处时离顾七的鼻子就只有一两厘米远。

    第三声、第四声、第五声……

    响声很有节奏，每一次都是在车身弹到最高处，开始下落的时候响起，这下情况就十分明朗了――有人在车顶上跳，想要利用货车减震器的弹力，像是找共振一样，让货车底盘砸在顾七身上，这样反复砸几下，顾七不死也得重伤。

    最危险的是，轻型载货车太旧太破，车架已经锈得厉害，甚至还能在车桥上找到焊接点，像这样剧烈起伏的话，很可能有某个地方被闪断，到时候就不是被砸了，货车车身可能整个压在顾七身上，那就必死无疑了。

    顾七静静的看着越来越近的车底，想了一会，又歪头看向了毛方逸，大脑对肢体肌肉的控制还没有恢复过来，有点像是全身瘫痪，他没办法从车底爬出去，但是锁链还能控制。

    于是，更多的锁链缠在了毛方逸的腰上，将他圆滚滚的肚子缠粗了两圈，然后稍微松开拉着他双手的那两条锁链，收紧缠着他双腿的锁链，用锁链将他的嘴也勒上，然后让毛方逸躺倒下来。

    毛方逸的眼睛上还按着链环，不敢睁开来，被“嘭嘭”巨响吓得不轻，他的脸一直贴在货车车身上，货车刚开始起伏时，他脸上的肥肉也被推得一上一下的，起伏更剧烈后，车身就不摩擦着他的脸，脸皮被磨得生疼。

    当拉着双手的锁链放松后，毛方逸以为是顾七在救他，松了口气，但是在躺倒后他立即就意识到顾七的意图了，急忙挣扎，但为时已晚，嘴又被勒住，叫不出声来。

    身体已经被裹成了桶状，很方便滚来滚去，顾七不用用锁链拖，看准时机，在车身弹起来之后，让毛方逸滚到了车底下。

    货车一下就被垫住了，因为没有下落时的力道，毛方逸只是被压得双眼鼓出来，看起来十分痛苦，但不会被压死，车身的重量被轮子分担了，毛方逸垫着的这一侧比较高，另外一侧低下去，几乎到了减震器的极限，失去了大部分弹力，再踩也没办法像刚才那样弹跳。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    车顶上的人又重重跳了几次，却只能让车身微微晃动，苦了垫车的毛方逸。

    大脑的半麻痹状态渐渐缓解，顾七的左手食指勾了一下，说明大脑对肢端肌肉的控制力已经恢复了一些，但是内啡肽过度分泌的戒断反应也出现了，他的身体发冷、不住颤抖，全身冒虚汗，眼睛充血，呼吸粗重，焦虑、烦躁感越来越强烈，头疼得像是要裂开一样，神情十分紧张。

    但是顾七的情绪并没有被这些症状影响，他擅于控制，能很好的控制锁链，自然也能很好的控制自己，将思绪游离于身外，像是医生观察病人一样，默默数着身体出现的种种异状，考虑着敌人现身后，如何避免异状给自己带来麻烦。

    敌人已经停止了跳动，不知道在哪里，顾七并不是太担心，因为对方选择在车顶上跳，就不会是太强大的敌人，否则趴着给他来一下不就行了。

    又等了大概一分钟左右，敌人现身了。

    最先出现的是一对黑漆漆的手臂，然后是黑漆漆的身体，最后是光秃秃的脑袋、白森森的脸。

    在车上跳的居然是只半身魂灵，单独一只，它没有落在车旁，而是跳到了远处，似乎是害怕被顾七的锁链攻击。

    这明显是一只大脑，正因为能考虑到危险性，所以才选择在车顶上跳，而不是直接攻击，若是只傀儡，以本能攻击，恐怕顾七现在已经死了。

    意识到这一点，顾七突然想到了张顺，张顺还昏迷在路边，很有可能已经被这只半身魂灵杀死了，不尽快想出应对方法的话，顾七也活不了多久。

    因为半身魂灵观察了一下，开始往这边爬来。

    顾七侧头看着半身魂灵，它以之字型路线慢慢往这边靠，仍不敢离得太近，忽然跳出顾七的视野，没一会就把张顺拖到车旁，躲在后面，看着顾七，说道：“把锁链收了，不然我杀了他！”

    顾七看着它，把锁链收回体内，不明白它的意图，锁链收了不是还能放出来吗？

    “我说的是绑着那个……人的锁链。”半身魂灵指了指顾七身后，暂被当成了千斤顶的毛方逸。

    “压住了。”顾七侧头着，汗水从他的额头上流到了太阳穴，不过已经能够正常说话。

    货车压住了锁链，他就算想收也不可能收回来。

    “我不管，给你十秒时间，不收回来的话，嘿嘿嘿……”半身魂灵怪笑起来，它们每一只的相貌都十分英俊，狞笑起来时反差太大，让人很不舒服。

    “我崩断锁链如何？断掉的锁链我是无法控制的。”顾七平静的说道。

    半身魂灵摇了摇头：“不，我的目的是让他杀了你，你崩断锁链，他还是被绑着，别耍花样，你还有六秒，五、四、三……”

    ――――――――――

    感谢月上山青的打赏，谢谢支持~~~