
    “他说出了自己的目的，又显露了自己的能力，这代表着什么？”当时在诺克斯堡的办公室里，顾七是这样说的。

    “你猜到了他的能力？”苗仪别了别耳朵，似乎听到了什么，又不确定。

    “最大的可能性是和声音有关的能力，换句话说就是振动，无论是改变空气的振动，还是改变录音笔接收器的振动，都能阻止我的声音传到录音设备里，把他想说的替换进去。”顾七看到了它的动作，起身来到门口，探出身子往走廊里看了一眼

    和特兰克所说的一样，门没有锁，他随时可以出去，走廊里也没有增派守卫，问题是特勤局会有那么容易相信别人？特别是在导盲犬的留言出现之后。

    “嗯，这也可以解释导盲犬为什么知道那么多别人的隐私，问题是他知道得太多，莫非……他能控制整个地球的空气振动？”苗仪越想越觉得心惊。

    “不太可能，如果真能控制全球的空气振动，要杀人就不用那么麻烦了，单是噪音就能让人类的数量大幅减少，再利用共振，毁灭世界都是可能的。”顾七关好门，坐回到沙发上。

    苗仪点了点头，还想说些什么。

    “咚咚咚咚！”粗鲁的敲门声打断了顾七的思绪，不是诺克斯堡里的办公室门，而是疯人院病房的门。

    门上的小窗口猛的滑开，露出来一张丑陋的脸。

    “吃药！”门外的人低吼道，他剃着光头，一脸胡子，上窄下宽的头型，鼻子又大又红。脸上和鼻头上都满是坑洼，两只眼睛都很小，但左眼的眼皮无法完全抬起来，歪着，只有一小部分黑眼仁露出来，给人一种狡猾、残忍的感觉。

    从声音来判断。他应该就是揪头发、泼水、敲后脑勺的贝里克先生了。

    顾七很顺从的下床，来到门口。

    “啪！”双向抽屉被猛的推出来，似乎是想撞击顾七的腹部，但是距离不够。

    顾七看到抽屉底部躺着几片药，白色的，很漂亮，但既没有盛药的纸托，也没有送药的水。

    他用左手拉住抽屉边缘，防着贝里克把抽屉抽回去夹他的手。右手伸进去把药拿出来，放进嘴里。

    幻境不能直接杀人，但是可以由幻境的制造者模拟出各式各样的感觉，也就是说，无论顾七吃不吃药，药郊都可以模拟出来，所以顾七这一次很爽快的把药吞了下去，先体验下感觉。下次如果不吃药还会出现那样的感觉，就是一个最好的幻境提示。

    除了在身上刻字外。他还必须找一些这样的幻境提示，以免被绑起来后没办法刻字，最终迷失在幻境里。

    贝里克还在看着，顾七张开嘴，翻起舌头让他看了一眼。

    “哼！”贝里克冷笑一声，把小窗口重重的关上。

    …………

    坐回床上。顾七没有思考如何离开幻境的问题，而是在想要怎么才能找到苗仪，他不知道这个幻境有多大，有没有希望找到苗仪。

    在确定苗仪不在这个幻境之前，他是不会离开的。不过可以顺便找一找到离开的方法。

    顾七开始探索这间病房，他没有基督山伯爵那么好的运气，能在墙壁里找到秘道，也不像蒙冤入狱的安迪那样能得到一把挖墙的工具，折腾了半天，什么都没找到，只把自己累得够呛。

    药效也出现了。

    昏昏沉沉，使不出力气来，又轻又薄的病号服像是板甲一样压着自己的身体，思维缓慢迟钝，注意力完全无法集中，脑子里想的东西全部变成了碎片一样，高高飘浮在空中，根本抓不到。

    顾七颓然坐在地上，敲击着额头，身子不停的前后摇摆，这样好像更舒服一些。

    病房的门被打开来，有人走进来把他扶起来，扶到了外面，来到了一个大厅。

    原来是放风时间到了，大厅里有几张桌子，桌上放着棋盘、扑克、纸笔等，有人在自言自语的下着棋，不知道对手是谁；有人拿棋子打坐在对面的人，被打的人坐着不动，张着嘴发呆；还有个人拿着皇后的棋子往鼻孔里塞，怎么也塞不进去，也不知道换成更小的士兵。

    有在打牌的，不知道玩的是什么，牌面朝前、背面朝自己；有在画画的，笔套没有取下来；有的看着白森森的墙壁，身子不停的左右摇摆，不知道在思考什么；还有几个人站在墙角合唱，只能从他们的表情、动作看出来是在合唱，因为谁也没有发出声音来。

    顾七被扶到墙边的椅子上坐下来，他一直没有看扶自己的人是谁，这是很不寻常的事，正常情况下，他是不会轻易让陌生人靠近的。

    对方离开了，顾七双目无视的坐在椅子上，身子仍在不停的前俯后仰，脑子里一片混沌，不知道该想什么、不知道要做什么。

    “怎么样？考虑好了没？”右边不知道什么时候来了个人。

    顾七缓缓转过头去，楞了一下。

    瓦格纳穿着一身病号服，坐在身旁，用舌头剃着牙齿。

    “考虑……什……么？”顾七吃力的问道，要在脑海里找到这些单词是件很不容易的事。

    “出去的事啊，你怎么又忘了。”瓦格纳皱着眉看向顾七：“难道你不想出去？”

    “出去哪里……”顾七不知道瓦格纳说的是出病院还是出幻境。

    “出院啊！”瓦格纳好奇的问道：“你今天药吃多了？”

    “怎么……怎……怎……么……”顾七舌头打结。

    “我是上校！我是医生！我说你可以出去了，你就可以出去！”瓦格纳拍着胸膛说道。

    左边又有一个声音响起：“得了吧，你要真有那么大本事，自己早就出去了，你就是个战地医生，小军官，什么狗屁上校。”

    顾七又转头往左边看去，看到了一个年轻人，正是瓦格纳的一名手下，在纪元大酒店电梯口接顾七，并守在房间门口的那一位。

    “放屁！老子就是上校！上校！”瓦格纳大吼起来，立即吸引了所有人的目光。

    包括疯人院的工作人员。

    过道旁边的一扇门打开，两名工作人员从里面走出来，凶神恶煞的看着瓦格纳。

    那是波特罗和博尼埃罗。

    坐在左边的瓦格纳手下看到这个情景，弯腰把额头放在了膝盖上，并用双手抱住了脑袋。

    顾七看了他一眼，不知道是什么意思。

    这时，瓦格纳突然跳将起来，指着波特罗和博尼埃罗吼道：“敌军！有敌军出现！开枪，快开枪！”

    他一边跳脚一边大叫，喷着唾沫星子，疯得十分彻底。

    顾七立即明白了坐在左边的那个人为什么会有那种奇怪的举动，也跟着把头埋到膝盖上面，抱着脑袋，悄悄看着旁边。

    波特罗和博尼埃罗大步走过来，抓住瓦格纳的胳膊，很快就把他按倒在地。

    瓦格纳在地上挣扎着，仍在骂，口水挂在嘴边。

    等他被拖走后，顾七直起身子来，看着左边的人。

    “不认识我了？我是施密特（Schmidt），下次可别忘了，在石楠崖，有什么需要都可以找我，当然，有什么不需要的也可以给我。”那人笑着对顾七眨了眨眼睛。

    “药……不……”顾七神情恍惚，没办法准确的表达自己的想法。

    “不想吃药？那还真是够稀奇的，药在这里可是最受抢手的货物，想用来换什么都行，估计你吃得还不够多，吃够了以后，你就能看到，想看什么都能看到，你知道那些药叫什么吗？叫鬼脸（Ghost-Face）！”施密特拐了拐顾七，笑道：“这样好了，如果你不想吃药的话，想办法保存下来，给我，你想要什么我帮你弄来。”

    “刀……”顾七并没有丧失本能，他的战斗意识经受过千锤百炼，不会被几颗药丸赶走。

    “刀？”施密特用力摇了摇头：“刀可不是什么好东西，不行，你指知道在这里杀人会有什么后果吗？”

    “死？”顾七看着地面，脑袋无法控制的摇晃着。

    “不不不，这是在外面杀人才会出现的情况。”施密特竖起大拇指做了个抹脖子的手势，接着又抬起手做了个抹额头的手势：“在石楠崖，只会这样，到时候你连自己是谁都不知道了。”

    顾七到了他的手势，说道：“脑……脑叶白……质……”

    “好了好了，跟你说话真特么费劲，去厕所吐出来，药劲很快就会过去的。”施密特说着把顾七扶起来。

    五分钟后，顾七从厕所里走出来，沉身湿淋淋的，没有让施密特搀扶。

    氯味很重的凉水加速了他的清醒过程，二人回到座位上，继续交谈。

    “我要烟和火柴。”顾七对施密特说道。

    “烟好办，火柴可不好弄，防得太严，十片药换一包烟，但是一根火柴要一片药。”施密特算得很精，没有火柴，有烟也没用。

    “不，一片药五根火柴，你自己也说过药是抢手货。”顾七讨价还价。

    施密特摇头：“五根太多了，我会亏本的。”

    “那折中好了，你加两根，我减两根，一片药换三根火柴。”顾七开始仔细观察这个地方。

    “成交。”施密特笑着点了点头-

    (未完待续……)

    PS：感谢月上山青的打赏！感谢魂の座的月票！！