
    抬手招停了一辆出租车，顾七坐进车里，向司机说明了目的地，就低着头，抱着手，不再说话了。

    和猫交谈太多，司机有可能直接把他送进精神病院。

    用这种比较随意的移动方式，可以保证导盲犬来不及调谴人手，至少不用去提防出租司机，至于半身魂灵……已经没办法去管了，它们想听什么就听吧，顾七不想把自己和凶灵的关联暴露出来。

    行驶了十多分钟，出租车到达目的地，顾七打开车门下来，远远看到一个金发女人一边朝自己挥手，一边往这里走来。

    她大约二十七八岁年纪，戴着墨镜，扎着马尾，头发是亚麻色的，身穿一件黑色的背心，肩带露在外面，下身是条牛仔短裤，脚上穿着双漂亮的白色旅游鞋，没穿袜子，背着个又大又结实的墨绿色旅行包，和来旅游的那些老外没有丝毫区别。

    走到车旁，她摘下墨镜，向顾七伸出了右手：“你好，我是凯特-米勒（Kate-Miller），来自纳什维尔，我们是要去见瓦格纳上校吗？”

    她的眼睛是碧绿色的，瞳孔周围没有纹路，清澈透亮，像宝石一样。

    顾七和她握了握手，点头道：“是去找瓦格纳，我不知道他是不是上校。”

    “是上校。”米勒拍了拍出租车的后车厢，示意司机打开，把背包放进去，和顾七一起坐到了后排座位上。

    她身上的香水味在车里漫延，苗仪打了个喷嚏，甩了甩头。

    “到纪元大酒店。”顾七向司机说道。

    “酒店？”米勒似乎能听懂一些中文，好奇的看着顾七：“不是在车里见面吗？我觉得移动的方式更好。”

    “区别不大，它们无处不在。”顾七沉声说道。

    米勒是个健谈的人，在出租车里滔滔不绝的说着，关于在华夏的见闻。关于她的家乡和著名的音乐节，也没忘了邀请顾七去作客，但绝口不提半身魂灵的事。

    顾七很少搭话，一直听着，偶尔点头或摇头，始终没什么表情。

    二十分钟后，出租车停在纪元大酒店门前，米勒下车从车厢里拿出背包，顾七付了车钱，二人一同走进大堂。

    顾七没有急着上电梯。而是拿出手机，打通了齐云晓的电话。

    “711房三个人，709、710和713房各两个，电梯门口有一个，应该是在等你们，我找到两个狙击手，我在他们后方，他们没有发现我，不确定是攻击你们的人还是保护你们的人。目前观察到的就是这些。”齐云晓很简洁的说道。

    “知道了，我会注意，出现什么特殊情况，发短信给我。”顾七收起电话。和米勒一起走进电梯。

    七楼，一个西装笔挺，表情严肃的人站在电梯门口，将顾七和米勒引到了711号房。房间里有三个人，一个老人，两个年轻人。三人的头发都梳得一丝不苟，衣裤没有任何皱褶，老人倒是面带笑容，那两个年轻人严肃得像是在参加葬礼。

    “原来是米勒小姐，好久不见。”老人起身，笑着看向米勒。

    “瓦格纳上校，好久不见。”米勒走上去，和瓦格纳行了贴面礼。

    顾七走过去和瓦格纳握了握手，看了一眼窗子，退到角落里坐好。

    瓦格纳看了一眼窗外，笑了笑，说道：“别担心，我安排了两个狙击手观察周围，免得有什么东西爬在外面。”

    “我觉得它们不会在外面，屋子里倒是可能有几只。”顾七看了一眼房间，这里至少可以藏十多只半身魂灵。

    “抱歉打断一下，请问我可以录音吗？保证不会外泄，另外，这是你的酬劳。”米勒坐在顾七旁边，拿出支录音笔，向顾七和瓦格纳问道，同时递过来一个拳头大小、方方正正的黑盒子。

    鬼面并没有真正的形体，祷师摸得到、魂灵摸得到，但相互间是不会触碰到的，否则顾七身上也不可能存得下五百多个鬼面，信理部用提箱装鬼面，显得正式、阔气，特勤局用小盒子，显得精致、随意。

    “没问题。”顾七点了点头，接过小盒子。

    瓦纳格对身旁的人一挥手，先对米勒说了句“想录就录吧”，又向顾七问道：“屋子里？什么意思？”

    坐在瓦纳格身旁的人立即走过去，并从怀里掏出来一个扁扁的小盒子，和烟盒差不多大，递给了顾七。

    顾七接过小盒子，把半身魂灵有关的信息再重复了一遍，瓦格纳和米勒都静静的听着。

    等他说完后，过了好一会，米勒才开口问道：“导盲犬是想监视全世界？”

    “这应该是他最初的目的，可能已经达到，或即将达到，可能发现半身魂灵的新用处后，他又有了新的目的，说不准。”顾七说着感觉到手机震动了一下。

    “哈哈，你们想做没做到的事，被导盲犬抢先了。”瓦纳格指着米勒笑道。

    米勒微微一笑，没有多说什么，又向顾七问道：“有没有什么方法可以发现隐身不动的半身魂灵？”

    她直接问出了最关键的问题。

    “凶灵或许可以看到，但无法沟通，无法确定是所有凶灵都能看到、摸到，还是只有特殊的某一只。”顾七没有隐瞒这个事实。

    “凶灵？”米勒吃了一惊：“你见过凶灵杀半身魂灵？”

    顾七点了点头，掏出手机看了一眼。

    齐云晓发来了一条短信：“有人来到了你们刻意门口，在和守门的人说话。”

    守门的人就是先前在电梯门外等待他们那位，有人来到刻意门口和他说话，证明并不是宪法保卫局在等候的人，在目前的情况下，不管谁来，都是件很令人在意的事。

    顾七向房间门看去。

    瓦格纳和米勒的注意力都集中在顾七身上，见他看着门，也往那个方向看去。

    十多秒后，守门的人敲响了房门。

    瓦格纳皱了皱眉，手下并不是糊涂的人，这个时候来敲门必然是有重要的事，但他还是觉得失礼，低喝了一声：“Kommen-sie-herein！（进来）”

    门立即被推开，守门的人快步走进来，凑到瓦格纳耳边小声的说了句什么。

    顾七看到门外站着一个西方人，从衣着、形象来看，像是瓦格纳他们这一边的，眉头紧紧皱着，看着地板，似乎在思索着什么。

    瓦格纳听了一会，点了点头，挥手让那人出去，也皱着眉头。

    “有敌人？”米勒看到他们的神态，心知不妙。

    瓦格纳摇了摇头：“放心，我们这边什么问题都没有，但是黑猫突击队遇袭，情况不妙，很不妙……”

    “全灭？”顾七也皱起了眉头，这里有一屋子皱着眉头的人。

    见完了特勤局和宪法保卫局，他就要去见黑猫突击队了，在这当口，黑猫突击队遇袭，袭击者很有可能是为了阻止他们见面，但不能排除是仇家所为。

    单袭击他们的理由是什么？

    杮子捡软的捏？黑猫突击队的实力和信理部、特勤局、宪法保卫局都没法比，袭击他们的成功率最高。

    抢夺鬼面？他们出价一百二十个鬼面，这对一个祷师组织来说算不上什么，不过和一个名不见经传、最近比较火的祷师见面，这个价格已经很高了，一百二十个鬼面，就算十个人分，每人都能分到十二个，这个时候不管是谁动手，都可以把责任推到导盲犬的头上。

    谈判失败？英、法、俄、意这些国家的祷师组织都没参与进来，或许是想用更低的价格或人情从别的祷师组织购买情报，也可能是觉得没必要在顾七身上浪费时间，黑猫突击队实力相对较弱，耳根子软，找他们下手拿情报是最容易的，还人情也不用费多大心思，莫非是被拒绝后，恼羞成怒一拍两散，老子得不到你们也休想得到？

    信息垄断？祷师组织之间常常合作，但没有团结友爱这种说法，得到情报的这些祷师组织，可能不愿意别的组织也得到相同情报，所以把黑猫突击队灭了？毕竟情报这东西，知道的人越少价值越大。

    如果真是这样，特勤局的嫌疑最大，他们不可能只来一个人，但来会面的只有米勒，其他人呢？

    不过仔细想想，直接杀顾七要容易得多，如果是因为袭击者还没有见到顾七的话，那辛贝特的嫌疑最大，袭击黑猫突击队不仅可以避免他们得到信息，还可以提前和顾七会面。

    每一种猜测都是有可能的，而且可能性都不小。

    “当然不可能全灭，只要那家伙在，就一定能留下活人！”瓦格纳十分肯定的说道。

    那家伙指的自然是“孤岛”古普塔了，制造独立空间躲进去就可以不受任何攻击，虽说不能移动，但保命不成问题。

    “你们还有什么想要问的？”顾七看了看瓦格纳和米勒，他想尽快离开。

    “你找古普塔有事？”米勒敏锐的捕捉到了顾七的意图。

    顾七点了点头：“我有些问题想要问他。”

    “一起去吧，万一那边还有敌人，我们在的话，就不至于有危险。”瓦格纳立即有了主意。

    他想把会面时间延长到三十分钟，甚至更长。

    ——(未完待续……)

    PS：感谢雍墨和月上山青的打赏，以及……咳，冰水的火焰刀的菊花……

    祝大家重阳节快乐！