
    晚上十一点多，夜色正浓，一辆黑色的凯雷德行驶在费尔芒特镇南边的公路上。

    车速很快，两个车头大灯的内侧安装着警灯，闪烁着，肆无忌惮的超过了一辆又一辆车。

    迈克离着老远就看到了，吞了口口水，眼珠子骨碌碌一转，打开车内照明灯，抓起一张地图放在方向盘上，仔细看着，装成了停车辩路的人。

    凯雷德飞快的驶过，根本没有留意到路旁的迈克，驶过了州警设置的路障，停在了最后接收到信号的那个位置。

    三名黑衣人下车来，举着手电筒，走到岩石背后，捡起了地上的追踪器碎片。

    “有血迹。”一个人蹲在地上，用手电照着地上的几滴血液，伸手抹了一下，确定血滴还没有干。

    另外两个人低着头用手电在周围寻找了一番，又找到几滴血，顾七似乎进入了路旁的小树林。

    林子不算大，和一个三洞的高尔夫球场差不多，有几十个人的话可以在很短的时间内搜索完，可惜现在人手不够。

    “怎么办？”一个人用手电照了一下小树林里，向蹲着的那个人问道。

    “让塞拉诺再发一箭，这次不要用追踪器，换成照明灯，箭往哪里落我们就往哪里追。”那人站起来，把手指沾到的血液擦在石头上。

    那人点了点头，掏出手机，刚要拨号，突然听到身旁的另外一人低吼道：“小心！”

    他猛的回过头，没有看到敌人，也没有看到那条比小拇指还要细的锁链。

    锁链从他的耳朵刺了进去，但最先倒下的却是一旁提醒他小心的那个人，他的眼睛、耳朵、喉咙都有锁链刺进去，死得最快。

    唯一幸免的是发现地上血迹，掏出手机准备打电话的那个人。他听到示警声后没有回头看，而是纵跃前翻，躲过了锁链的攻击。

    电筒一转，照向了他们的汽车底部。

    凯雷德属于大型SUV，底盘不算高，但足够钻进去一个不太胖的人，攻击他们的锁链就是从车底下伸出来的，天色很暗，锁链又细又黑，还贴着地。他们还打着强光手电，导致黑暗视觉变弱，能看清的都是电筒光照到的地方。

    …………

    顾七没有离开，中箭之后他就知道自己的位置暴露了，而且敌人应该也能推测出他的行进方向来，想过躲进树林里，又不知道对方会来多少人，如果来得人够多，他又得被包围一次。

    也可以兜个圈子。绕过路障，回到迈克车上继续前行，可前面肯定会有更多、更严密的路检，要是能一口气冲进亚特兰大还好。到了大城市里，要锁定一个人就十分困难了，怕的是半路被拦下来，车毁人亡。

    不知道下一步怎么走。那就呆在原地先观察一下情况，以不变应万变，不过他没有藏进小树林里。因为对方来了之后肯定会假设他藏在里面，所以布置出了他进林的假象，反而躲到了公路对面，视野比较开阔的地方，这样反而不会被注意。

    对方只来了三个人，顾七立即就决定把他们杀死在这里，然后开着他们的车，闪着警灯进入亚特兰大。

    他让苗仪闭上眼睛，钻进车底，没有放出凶灵――因为凶灵不知道偷袭的概念，而对方是祷师，如果让凶灵受伤，他自己也会跟着受伤。

    因此使用的是锁链，贴着地放出去，等对方站定之后偷袭，一举杀死了两个人。

    剩下那人反应很快，看到锁链是从车底放出来的，立即从怀里掏出一支带消声器的手枪，连扣两下扳机，将汽车的前后轮打爆。

    车胎一瘪，底盘就下降了不少，幸好顾七从另外一边滚了出来，否则他很可能被压住。

    那人的枪法不错，但是打爆车胎后，他立即把枪和手机远远扔了出去，活动了一下脖子，眼珠突然变得混浊，皮肤也迅速变暗、变黑，如烧热的蜡一样融化，并发出了刺鼻的恶臭。

    一条粗粗的锁链抽过来，“啪”一声重重打在这人脸上，正常情况下，就算不把人的头盖骨打裂，至少也能将他抽晕，但这一次，锁链只是打进了这人的脑袋里面，溅出了几滴泥浆。

    “泥浆人？这能力可真恶心……”车底下传出了苗仪的声音，泥浆的臭味让它十分难受。

    泥浆人的脸上，锁链伸出来那一部分出现了一个小小的漩涡，漩涡虽小，吸力却很大，顾七不仅没能把锁链收回来，甚至还被拉了过去。

    他站在车头的位置，立即放出第二条锁链，穿过车体，拉住了被泥浆人吸住的锁链。

    凯雷德近三吨重，泥浆人的吸力没能把整辆车拉动，但是顾七也没办法把锁链收回来，二人就这样僵持着。

    十多秒后，顾七忽然说道：“快出来，别再躲在车底。”

    苗仪急忙从车底出来，跳到汽车引擎盖上，再跳到顾七的肩上站好。

    它看到泥浆人正在慢慢变矮、变瘦，而脚下的泥滩面积则在慢慢变大。

    “还真化了，防御能力很不错，你猜他的攻击方式是什么？除了气味之外。”苗仪低头看着那滩泥浆。

    “一会就知道了。”顾七说着爬到了汽车引擎盖上。

    泥浆人一直融化到了脖子部位才停下来，脸仍吸着顾七的锁链，衣服、裤子、鞋子已经被泥浆吞没，一大滩泥浆往汽车蠕动着移过来，很快就淹到了汽车轮子。

    汽车微微晃动起来，轮胎发出了“吱吱”的响声，最后“啪”的一声，外胎内胎都被泥浆扯断，拉进泥浆里，只剩下了银色的轮毂。

    车身更歪了，顾七在泥浆把整辆汽车淹没之前，崩断链环，带着苗仪跳下车，跑到了十多米外。

    “厉害！这要怎么对付？”苗仪缩进了顾七的兜帽里。

    “目前看来，我没办法对付，凶灵也不行，包括珍妃的映射幻境，在泥浆状态，映射出来的伤害对他起不了任何作用，你的能力只能针对魂灵，泥浆是他的身体，也没用。”顾七盯着泥浆说道。

    “还好它移动速度很慢，追不上我们。”苗仪看到泥浆人的脑袋也完全融化，彻底变成了一滩泥。

    “抓好。”顾七说着迅速跑动起来，绕过泥浆，来到了另外一侧，捡起了被扔在地上的手枪。

    他用右手拿着手枪，左手托住枪柄稳定双臂，对着凯雷德的油箱开了三枪。

    好莱坞大片中，子弹击中汽车油箱，通常会让汽车爆炸，但在现实中，只能把油箱打破，就算用曳光弹（Tracer）也只能点燃汽油，没办法让油箱爆炸。

    “好主意，烧死他！”苗仪看到漏出来的汽油浇在了泥浆上。

    “不行。”顾七皱起了眉，汽油确实浇在了泥浆上，但瞬间就被泥浆包裹起来，根本不可能点燃。

    话音刚落，泥浆上忽然鼓起了一个包，包上出现了一个小孔，洒在泥浆上的汽油突然从孔里喷出来，喷力太强，汽油几乎在空中就完全气化了。

    “呃……要是换成固体，岂不是跟子弹一样？”苗仪楞楞的说道。

    顾七在它说话的时候就开始往后退，退出去二十多米远，果然，泥浆里突然喷出了几个黑色的链环，正是顾七刚才舍弃的那些。

    要不是退得足够远，顾七很有可能被自己的链环杀死。

    除之又险的避过了链环，他退进了树林里，决定与泥浆保持着五十米的距离，谁知道泥浆里还包裹着些什么样的危险物品。

    障碍物足够多，可以拖慢泥浆的速度，有树木做障碍物，也方便躲避固体喷射，只是这样一来，泥浆就可以得到更多的喷射物。

    “跑吗？”苗仪见顾七又伸出锁链缠住了一根粗树枝。

    “跑是最好的选择，他移动速度慢，车又坏了，追不上我们，我们应该能逃到亚特兰大。”顾七说着，开始往南方荡行。

    离开树林后，又绕了个圈子躲过路检，再往前跑了一公里，顾七看到了迈克的车。

    …………

    迈克心惊胆颤，坐立不安，目光一直在左右后视镜和倒车镜间来回移动，生怕有辆黑色的SUV停在自己车旁。

    因此在顾七拉开车门，坐进车里时，迈克被吓得尖叫一声，眼珠子都鼓了出来。

    “开车，尽快到达亚特兰大，然后你就回去吧，我的位置暴露了，接下来应该会有大量追兵。”顾七皱着眉头说道。

    “Dude，你受伤了！”迈克发动了车子，看到顾七的座位靠背上抹了一些血迹。

    “小伤，不要紧。”顾七掏出一叠钞票递给迈克：“我自己留点车钱，这些都是你的。”

    迈克接过钱，看到边角沾到了一点血迹，说道：“等到了亚特兰大，我把车给你，你开着走，我自己回去就行。”

    “不，车是你通过正规途径买的，如果我开，最终会查到你身上，到亚特兰大之后我们就分开，你永远不要提到我，把所有和我有关的东西都扔掉、忘掉。”顾七看着前面的路说道-

    (未完待续……)

    PS：感谢月上山青和你不要我她要的打赏，今天三更完毕，求月票、求推荐票！！！

    恭喜金刚美女成为本书上月第一粉丝，笑周成为票王，月上山青成为第一评论员，谢谢大家的支持！