
    生物教室里静得出奇，老妇人一步步向陈列柜走过去，她觉得标本罐里那些器官很恶心，不想靠近，可又没办法，总不能让约瑟夫来干这差事。

    她知道那个女人的能力是扔一些会爆炸的沙子或小石头，所以才敢独自进来，她可以从掌心喷出强烈气流，连门锁都可以打掉，吹飞那些沙子石头不成问题。

    第一个柜子打开了，里面是一些空的标本罐，第二个柜子里是半个塑料人体模型，可以打开胸腔展示内脏分布那种。

    老妇人走到了第三个柜子前，就在这时，留在外面的约瑟夫突然发出了一声惊叫，她立即转头看着门，小心的走了过去。

    在她身后，第四个陈列柜的门缓缓打开了，利维的腿从里面伸出来，她握着一把很小的T型匕首，匕刃从中指与无名指间伸出来，圆头短刃，但极为锋利。

    她踩着极轻的步子，跟在老妇人身后，慢慢靠近。

    老妇人把手伸向门把，凝了一会，突然转身向后，抬手喷出气流，气流很强，如果抵在身上，可以把人打出个窟窿来。

    但是她身后没有人，人在身侧。

    利维已经一个跨步来到了老妇人身旁，躲过了气流，左手捉住老妇人的右臂，右手的匕首刺进了老妇人的腹部。

    她靠近，把老妇人的右手举起来按在墙上，右手连刺，在老妇人胸口和腹部刺了二十多下。

    生物教室的门打开。约瑟夫捂着手背，看到老妇人退出来，连忙说道：“猫……那只猫跳出来了。抓了我一下，我……”

    他看到老妇人仰天倒下，报脑勺重重砸在地板上，嘴角有血流出来，胸口和腹部的衣服都被鲜血染红。

    约瑟夫转身就跑，脸撞在了扑过来抓他眼睛的苗仪肚子上，苗仪怪叫一声被撞得飞出去。约瑟夫顿了一下，继续跑。

    利维从生物教室冲出来，在楼梯前面就追上了约瑟夫。匕首从他的腰后刺进去，又抬起手来在颈侧刺了两下。

    顾七让她别用能力，她没用，安静的杀死了这两个人。没有引起任何人的注意。

    “现在呢？继续等？”利维看向了苗仪。

    苗仪揉着胸口说道：“继续等。换个地方好了，离他越远越好，免得……”

    …………

    …………

    “我是为了表达诚意，所以先投降，再商量。”顾七趴在地上，平静的说道。

    牛仔帽蹲在顾七面前，低头看着顾七问道：“可这样一来，要是我们不答应。你也没办法呀。”

    “要是你们不答应，等我有机会。把你们杀了就是了。”顾七看着篮球馆的门，后赶来的人正陆陆续续的进来。

    “有道理。”牛仔帽点了点头，用他那把大得离谱的转轮手枪抵着顾七的脸，说道：“那只好现在把你杀了。”

    “要杀我的话也不会等到现在，你们的长官呢？”顾七数了一下，篮球场上已经站了近三十个人，要杀他的话，根本不用等到现在，他们没有料到自己会投降，在等待上头的命令。

    “上头估计在为你的事头疼吧，如果我是你的话，会希望自己死了，去到关塔那摩，想要完整的出来可就没那么容易了。”牛仔帽把他的M500收进枪套里。

    打电话的是一个黑西服，听了一会，他走到顾七面前，蹲下来，把手机贴在顾七脸上。

    “顾先生，我说过，你走不出米国领土的。”电话里响起了一个低沉的声音，在诺克斯堡的广播里曾经听到过。

    “喜欢下结论的人，通常都会在后悔中度日。”顾七曾经听阿静这么说过。

    “其实你没必要杀那么多人的，顾先生，你让我很难办，要知道，我们可没有亏待你，也没有亏待苗仪。”对方叹了口气。

    “我知道，所以在亚特兰大的时候，我没有去拜访CDC。”顾七仍盯着体育馆的大门。

    对方沉默了一会，CDC是米国疾控中心，里面储藏着大量的病毒样本，安保措施很到位，但肯定比不过诺克斯堡，顾七真想闯的话，病毒库的大门可能经不住他折腾。

    “我希望那只是个玩笑，顾先生，我想我们不会再见面了，你还有什么想说的吗？你悄悄潜入米国境内，被导盲犬派来的杀手杀死，我们找到了你的遗体，以及你用鲜血写在一旁的遗言，我们会很大度的将你的遗体送回华夏，不附加任何条件。”对方做出了最终决定。

    “不抓找回去找出导盲犬的下落了？”顾七有些遗憾，最终决定是杀死他的话，对方就不会露面了。

    “没办法，不杀你，我没办法向其他人交待，当然，如果你的遗言是导盲犬的下落，我保证会在查林杰夫海渊登出来，一字不漏。”那人笑着说道。

    “遗言吗？”顾七想了想，说道：“你们欠我一部手机和两个腥红辣椒，手机就算了，腥红辣椒的利息是每周增加一个，直到你们连本带利的还干净，建议你们不要拖太久，还有，不想让你的部下继续死亡，就别派他们来追我，以上。”

    “有意思，看来你还是懂得美式幽默的，就这样吧，代我向你杀死的那些人问好，永别了。”对方说完，挂上了电话。

    黑西服起身，把上头的决定告诉给了篮球场上的那些祷师。

    众人围拢过来，低头看着顾七，其中一个人笑着向其他人问道：“怎么杀比较好？”

    “在那之前，能让我抽支烟吗？至少把手铐解开，我要放锁链的话，手铐可挡不住。”顾七伸过身子看着那人。

    “抽烟？做梦去吧，在地狱里，你想怎么抽都行。”一群人大笑起来。

    顾七叹了口气：“那么，地狱里见。”

    说完，他将右拳抵在左掌上，同时拗响了食指、中指和无名指。

    珍妃、鱼惧罗和疯马同时出现在顾七身旁，站成个等边三角型，将顾七护在中心。

    凶灵可不会和这些人啰嗦，疯马出手最快，横拉一战斧，将面前那人的喉咙割开，鱼惧罗双手齐挥，割下了两个人的脑袋，珍妃稍微晚一点，右手伸进了一个人的胸口。

    直到四具尸体倒在地上，众祷师才反应过来发生了什么事，惊叫着集体往后退。

    如果面前的不是凶灵，会有人想到先把顾七杀死，这么多人同时出手的话，杀死顾七的机率还是很大的，遗憾的是，出现在他们面前的是很纯粹的凶灵，而且有三只。

    所有祷师都知道凶灵有多可怕，它们的力气是可以秒杀任何人的，除非拥有防御型无解能力，这些人是特地被召集来追捕顾七的，防御型能力来了也没用，因此全部都是攻击、追踪类型的。

    三办凶灵同时现身，他们首先想到的就是拉开距离，找个障碍物躲起来，但是因为篮球场太空旷，观众的座席还是折叠式的，根本没有障碍物，而比速度的话，人怎么可能是凶灵的对手？

    疯马没有跳鬼舞，而是开始闪现、掷斧，珍妃的闪现玩得比疯马还要溜，掏鬼面鬼得十分麻利，鱼惧罗则优先杀那些跑向门的人，看到谁往门跑就是几记手刀挥出去。

    顾七放出锁链打开手铐，改趴为卧，小心的提防着，免得有人想起他来，可凶灵对祷师来说是自带嘲讽光环的，遇到三只，谁都没能把目光从它们身上移开。

    牛仔帽开了一枪，子弹打在珍妃肩膀上，她低头看了一眼，再抬起头来，以自己为中心，释放出了黑色的光。

    顾七以为鱼惧罗会用吸魂的，没想到他专心杀逃跑的人，始终没用，而是珍妃放出了映射幻境。

    在映射幻境里，祷师是无法使用能力的，但是凶灵可以，顾七在幻境里可没少挨鱼惧罗的手刀。

    但是这一次，他没有被拉到幻境中，而是躺在了黑暗里。

    “看来珍妃的敌我意识已经很强了。”顾七掏出支烟叼在嘴上，但没有去掏火，这黑光是可以把任何光都挡住的，就算打亮火，也难找到烟头。

    身体倒地的声音不断倒在木地板上，像是某种奇怪的鼓点，没过多久，黑光就收回去了，整个篮球馆就只剩下了顾七一个人、三只凶灵，以及几只魂灵。

    那些魂灵都是因为想不明白凶灵出现原因，所以才留存在这个世界上，但它们都没可能知道原因了，珍妃、鱼惧罗和疯马迅速分食了这些魂灵，消失在顾七身前。

    点上烟，顾七走到了三楼，看到了地上的两尸体，站在走廊上叫了一声苗仪。

    利维和苗仪从生物教室走出来，他们不仅没有换别的地方躲，这一次甚至连教室门都没有关。

    “都杀了？”利维睁大眼睛看着顾七。

    “主力都死了，学校外面应该还剩几个，不难解决。”顾七说着朝楼梯走去。

    利维虽然好奇，但没有去问顾七是怎么杀的。

    猎物成了猎人，顾七和利维同时冲出教学楼，一口气杀死了守在学校周围的那四人。

    敌人已经清理完毕，但天上的“眼睛”一定还盯着这里，问题在于，对方一下损失了这么多人，还敢不敢再派人来追？-

    (未完待续……)

    PS：感谢爱猫儿的人和散光不足道的月票，感谢散光不足道的大力支持！！