
    “祷师，你们一边捕猎禁婆，一边来找禁婆帮忙，把我们当成什么了？”名叫乌的禁婆看着顾七，露出了满嘴尖锐的牙齿。

    她们有两层牙齿，外层是尖的，可以收回去，避免磨损；内层和人类的差不多，是固定在口腔内的。

    “捕猎禁婆？什么时候的事？用什么方式？”顾七皱起了眉，不管出于什么目的捕猎禁婆，都是绝对不可饶恕的。

    “半个月前，有艘漆成蓝色的双体船停在附近，往海里扔下来一些金属箱子，装着鱼内脏和人内脏的混合物，鱼类都拿那些金属箱子没办法，大海里只有我们能打开，我们闻到了气味，过去查看情况――当然不会吃，因为可能有毒，你猜我们发现了什么？”乌看了曾雨一眼。

    “什么？”顾七看了曾雨一眼。

    “头发，剪碎了的禁婆的头发，五个族人去海面察看那些头发是从哪来的，再也没回来过，我们不会再上当，但是她们已经被带走了。”乌仍在看着曾雨，怀疑那些头发是她的。

    “我知道头发是哪里来的，知道那些祷师为什么要捕猎禁婆，这件事和我有关，我会负责把所有禁婆带回来。”顾七立即就明白了，他曾听崔华说过301室的案子。

    当初那些头发被刑警大队寄到了中科院，引起了不少人的关注，禁婆的头发比蜘蛛丝还要好，有极高的军用价值，但是要做研究，寄过去的那些头发是远远不够的，最好是能有活体样本，只要有一只活的禁婆，就能拿到数量巨大的头发，或是凝结成头发的那种体液。

    “我不管谁的责任。你们人类想要做什么事，总能找到一些奇怪的理由，然后说服自己去相信那个理由是正确的、做的事是对的，如果你能把我们的族人救回来，帮忙的事可以考虑。”乌说着看向了曾雨，又道：“你遵守了约定，没有回到大海，很好，从今天起，大海将不再是你的禁地。但是你不能回到族里。”

    说完，她带着那些禁婆走回了海里，回头看了一眼顾七，消失在海面上。

    顾七坐下来点了支烟，曾雨坐到他身旁，想了想，问道：“我姐姐的头发？”

    “当时忙着去追你妹妹，没来得及等尸体化完，头发掉到了浴缸旁边。之后我遇到了半身魂灵，急着想办法去学校，没来得及赶回去收拾现场，头发被警察找到了。这是我的疏忽。”顾七看着海面，眉头皱得很紧。

    “别担心抓那些禁婆只是为了研究，她们暂时是不会有危险的，我相信你一定能把她们救回来。”曾雨搂住顾七的肩。轻轻拍了拍他的后脑勺。

    顾七看了她一眼，摇头道：“我担心的不是她们的安全，是天纵的态度。那些捕猎禁婆的祷师使用的是比较困难的那种方法，找不齐材料，所以才加上了禁婆的头发，好引起其余禁婆的好奇，问题在于，半个月前那些人就知道方法了，天纵那边为什么帮我查方法查了这么久？是天纵的人做的？故意拖延？还是其他人干的？”

    “如果是中科院的话，说不定真和天纵有关，你打算怎么查？”曾雨点了点头，要是事情真和天纵有关，要把那些禁婆救回来就困难多了。

    “我打算先问问再说，在天纵里，我愿意相信周峰和张振宇的话。”顾七把他的东西挖出来，拿出了那台卫星电话，又对曾雨说道：“大海已经不再是你的禁地，你可以去试试住在大海里的感觉，我们得在这里等到六点。”

    “好啊。”曾雨站起来，笑着说道：“如果你想看的话。”

    她慢慢走向海边，一件件的脱下衣物。

    顾七看着她的背影，拨通了周峰的电话，张振宇一直呆在安明，应该不知道这件事。

    “谁？”电话里响起了低沉的声音。

    “是我。”顾七看到海水没到了曾雨白皙的脖颈。

    “顾七？你不是去南海了么？不会又出事了吧？”周峰叹了口气。

    “我没出事，禁婆这边出事了，有祷师捕猎禁婆。”顾七把事情说了一遍。

    周峰那边沉默了一会，问道：“所以你怀疑是中科院指使，天纵行事，或是天纵知道这件事不去管，还故意拖延你的计划？”

    “是的，不过只是怀疑，我现在没有任何证据。”顾七说得很直接。

    “给我一个小时，我去查一下。”周峰不得不承认，顾七的怀疑是有道理的。

    “用两个小时吧，查仔细点。”顾七说着挂上了电话，他在这里无事可做，只能等。

    曾雨跃出海面，身上的水珠反射着阳光，亮得刺眼，就像鱼鳞一样。

    …………

    一个半小时后，卫星电话响起。

    “哈哈，你猜为什么咱们给你找资料找了那么久？”周峰大笑着说道，只是笑声里没有喜悦的成份。

    “因为放错了地方？”顾七可没闲着，一直在思考着各种可能性。

    “是的，放错了地方，那类资料不放在地下资料库里，所有祷师都可以接触，祷师可没什么耐心认真归档，乱扔乱放的事情经常发生，所以才花了那么长时间去找，不过这一次，我想是有人故意把资料放错地方的，而且我还查过了，中科院那边确实想启动禁婆的研究计划――当然，他们不知道那是禁婆，不过计划在开始前就被天纵枪毙了，这很可能是私人行为，有人找关系，雇了天纵的祷师，抓了一些禁婆进行研究。”周峰说出了他查到的一切。

    顾七的眉头又皱了起来：“如果你查出来是哪些祷师干了这件事，他们会有什么样的处罚？”

    “终生监禁，他们会过得很不错，只是不能再出去而已。”

    “为什么那些祷师愿意冒着终生监禁的危险去捕猎禁婆？既然是为了研究，他们的雇主应该是个科学家，一个科学家，能给出什么样的好处，让他们背叛天纵？”顾七最先考虑的是这个问题。

    只要弄清这个问题，就有可能查到雇佣那些祷师的人是谁，毕竟要让祷师冒这么大的险，报酬一定是很特别的东西。

    “我会秘密调查这件事，找到查阅过资料的祷师，就能找到幕后的指使者，找到幕后的指使者，就能找到那些禁婆，这可以算是重大事件了，咱们一起调查，有什么需要尽管打电话来。”周峰说着挂上了电话。

    顾七把卫星电话放回包里，思考着接下来要做的事。

    天纵那边追查祷师，他能干些什么呢？

    他有两条线索可以去追查，一是那艘蓝色的双体船，颜色可以换，但双体船本身并不常见，或许能找到些什么；二是曾芸的头发，就算研究计划被终止，中科院也不可能将那些头发当垃圾扔掉，肯定是被某个人从里面带出来的，那个人可能就是幕后的指使者。

    …………

    曾雨走上岸来，头发搅在一起，挤出了里面的海水，再散开。

    穿好衣服，坐到顾七身旁，她仰起头，让温暖的阳光照在脸上，深深吸了口气。

    “你的基因告诉你，就算你从来没有见过海，大海也是你真正的家。”顾七看着她说道。

    曾雨笑了笑：“基因有没有告诉我我不知道，不过现在你告诉我了，接下来我们去哪？”

    “先去三涯，从双体船入手，既然有确切的时间，找到两个月前双体船的出海记录，说不定能找到船主的下落，或是租船人的身份，码头应该有监控摄像头，调出监控录像，说不定可以看到对方的脸，再让周峰和张振宇辨认身份。”顾七已经想好了计划。

    “怎么才能让那些人配合我们调查呢？有些东西可不是想看就能看的。”曾雨一边穿衣服一边说道。

    “这方面还是得靠天纵，周峰已经想到这一点了，让我有需要就打给他。”顾七拿出两袋鱼干，递了一包给曾雨。

    “如果你想吃新鲜的，说一声。”曾雨折开了包装袋。

    …………

    乘着那艘渔船来到三涯市，已经是第二天凌晨了，顾七和曾雨就在渔船上睡到早上九点，来到了码头的管理部门。

    “顾警探是吧？我们已经接到了上头的通知，全力配合你们的调查，我叫陈颖，有什么事只管吩咐。”接待顾七的是个胖胖的中年妇女，口红涂的像是刚吃过人，不过看起来很热心。

    “多谢，我想知道码头的双体船有几艘，有没有漆成蓝色的？或是最近上过漆的？大概在半个月前出过海。”顾七没想到周峰会给自己弄了个警探身份。

    “双体船不多，我马上给你查，你先坐一会。”陈颖让人给顾七和曾雨泡了茶，离开了办公室。

    没过多久，她又回来了，抱着一本又大又厚的蓝壳档案本，说道：“半个月前，蓝色的双体船，海丰号，出海两天，租赁人叫张伟，身份证号是……”

    “有没有监控录像？拍到脸的就行。”顾七记下了陈颖的话，张伟是华夏人使用最多的姓名，听这名字像是假的，不过还是应该查一下-

    (未完待续……)