
    在三涯码头调查了一天，顾七和曾雨没有任何收获，双体船是租出去的，租船的人使用了假身份证明，付的是现金，船也是他们自己开出去的，过了这么长的时间，船体早清洗过了，什么也别想找到。

    除此之外，码头的监控设备在那天早些时候全坏了，什么也没能拍到，对方的反侦察手段很高明，什么线索都没有留下来。

    天纵那边也是一愁莫展，竹简上没有留下任何指纹，根本不知道是谁藏的，周峰没有把这件事公布出去，只组织了几个可以信任，绝对不会和这件事扯上关系的人组成了调查小组。

    小组成员开始用一个笨办法排查，那就是逐一调查一个月内所有成员的活动情况，包括可以进入档案馆的普通职员，由于人手问题，这个办法很花时间，但是可以确保万无一失。

    周峰坚持要这么做，不仅仅是为了找回禁婆，还为了揪出天纵内部的叛徒。

    查船这条线索没了，顾七和曾雨搭上了去往京城的飞机，他们要去追查另一条线索，那就是曾芸的头发，那么重要的研究材料，不可能随意乱扔，存放重要研究材料的库房肯定会有工作人员的出入记录。

    …………

    天纵的总部在江海，但在京城还设有一个很大的分部，领导人出行时的保卫工作是由天纵负责的，以免遇到带有敌意的存世。

    在机场接顾七和曾雨的，是京城分部的负责人“孢子”苏承恩，一个五十左右的中年人，瘦削，穿着身老旧的深蓝色中山装，有些驼背，脚上蹬着双布鞋，像个老干部。

    一见面。苏承恩就递过来两套证件，分别是警徽和警官证，果然是警探职务，可着便衣行事的那种。

    “和中科院已经打好招呼了，证件在遇到阻碍的时候亮出来，有效，能查到的，枪就不给二位配了，那东西麻烦得多。”苏承恩声音低沉，态度和蔼。

    “多谢。”顾七接过证件。把曾雨那套递给她，自己的装到口袋里。

    苏承恩又递过来他的名片和一把桑塔纳2000的车钥匙，指了指机场的停车场，说道：“车不算好，凑和着用吧，要回去的时候给个电话，我会来取车，周老哥说了，咱们这次调查的是祷师。尽量不要让别人知道，所以整个京城就我知道这事儿，平日里咱也别见面了，有什么需要给我电话就成。”

    “好。这样安排最好，你们也在排查这边的祷师？”顾七接过了名片和车钥匙。

    苏承恩点了点头：“咱们这边是重点排查，毕竟都在京城，方便认识、结交、谋划。放心，不管是谁，咱一定能把他揪出来。就是耗时间，所以找罪犯我们来，找禁婆还是得你们来。”

    “我们会尽力。”顾七点了点头。

    “辛苦。”苏承恩和二人握了握手，转身走了，低调得就差没骑28寸老永久了。

    顾七和曾雨来到停车场，按着报警器找到了车，来到了中科院。

    出示证件顺利进入了大院，顾七把车停在生命科学部门口，刚下车，就有个戴着眼镜、神情紧张、书卷气很重的白脸汉子走过来，低声问道：“二位就是来调查黑丝失窃案的？”

    听起来像是个偷丝袜的案子。

    顾七出示了一下警徽，点头道：“是的。”

    “便衣最好，便衣最好，我是负责物件存储的，叫我小王就行了，我都不知道黑丝被偷了，今早上头问起来，我才发现没了，可把我给急死了。”对方叹着气说道。

    “最近一月内有没有出现什么奇怪的事？”顾七立即开始询问，时间紧迫，他的任务是追而不是查，不能在这里耽误太久。

    小王摇了摇头。

    “存储物件的地方有没有出入记录或领取登记？”顾七示意小王在前面带路。

    小王的脸刷的红了：“领取登记……有时候我不在，不全，所以查不到，不过出入记录是有的，不过不是由我负责的，我现在就带你去找负责人。”

    顾七点了点头，又问：“最近一段时间，有没有长期请假、失踪，或是这两年被开除、但有办法进入存储室的人？”

    “这我也不知道，要去人事科查，肯定能查到，我们打卡上班的。”小王脚步很快，带着顾七和曾雨来到了信息中心。

    “你去趟人事科。”顾七对曾雨说道。

    …………

    一下午的时间，顾七都坐在信息中心，和管理服务器的人查看着存储室的出入记录，领取登记不完整实在是件很麻烦的事。

    曾云那边找到了几个有嫌疑的名字，其中有一个停薪留职的，已经一年没上班了；两个休假的，但时间不长；三个因为种种事由被开除的，但是他们的通行证已经收回来了，出入记录里也没有显示他们来过。

    如果知道确切的时间就好了，中科院收到那些头发大概在一个半月前，研究计划被中止是在一个月前，头发出现在海里是在半个月前，也就是说对方有半个月的时间偷头发，时间段太长，出入的人太多，一个一个调查的话，得花相当长的时间。

    而且，没有直接证据表明偷头发的人就是不在中科院工作的人，对方可能白天上班，晚上回去研究，所以从人事科那里拿来的东西只能作为参考。

    “监控录像呢？从入库那天起，到……十六天前的监控录像，应该能找到一些线索，只看存储室门前的。”顾七说出了最后的希望，这就是笨办法了。

    一天二十四小时的录像，就算以四倍速观看，看一天的内容也需要六小时，再快的话又会遗漏很多细节，除非找很多人来看，又有多少人是可以信任的？

    顾七想到了崔华、黄大发，那些他在幻境里的同事，他们和这件事应该没什么关系，而且是真正的专业选手。

    “有，录像都存在硬盘里了，每一天的都在。”信息中心的负责人走到巨大的档案柜前，打开柜子，拿出来一叠DVD光碟。

    “很好，可以借给我吗？”顾七一看那些DVD都是连日期都标注好的，这样就很方便分给别人看了。

    “可以，不过刻录完之后还是要还给我们，毕竟是原始录像。”负责人将那些碟片递给顾七。

    “没问题。”顾七接过光盘，和曾雨走出生物科技部，立即拿出电话打给崔华。

    崔华正在上班，听顾七说明了原委，小声说道：“我这边当然可以，不过最好能让上头交待一声，这样让大家加班就都不成问题了。”

    “好。”顾七挂上电话，立即打给张振宇。

    事情紧锣密鼓的进行起来，张振宇立即到顾七的家，从克劳斯那里拿到光碟，又开车到刑警大队，以省厅的名义把光碟分发给刑警大队的各人，只过了不到半个小时，包括顾七、曾雨在内的十多个人都开始观看监控录像。

    刑警大队的那些人都不知道要找什么，听说是失窃案，但重要程度以及紧急程度和儿童失踪案相当，都看得很认真。

    人多好办事，过了八小时左右，光碟全部回到了顾七手中。

    除了光碟外，还有录像报告，在几点几分几秒时，发现有可疑的人物，那个人在做什么事都标记得清清楚楚。

    接下来就是顾七和曾雨的复查时间了，有准确的时间点，每一张光碟的观看时间只需要花十多分钟。

    晚餐是叫外卖，吃的披萨，看完所有疑点时，已经是晚上十一点多，顾七和曾雨瘫坐在沙发上，吃着方便面，不停的眨着通红的眼睛。

    看完录像后，他们最终锁定了四个人，都是科研人员，只要明中暗中的调查一番，应该就能找到线索。

    不等天亮，二人才刚睡下不久，就有人来拜访了。

    来人不知道用什么方法，打开了房间的门，轻手轻脚的走到房间里。

    他一直房间，顾七就有种不舒服的感觉，不仅仅是感觉，身上也很不舒服，但一时间说不上哪里不舒服。

    “叭！”床头灯被按亮，顾七和曾雨同时向那人看去。

    那是个陌生的年轻人，被灯光刺得眯起了眼睛，随意翘着嘴角冷笑起来：“警察就是爱多管闲事，下场就是送命。”

    顾七觉得身体很虚弱，身体越来越热，像是在发烧一样，对方居然把他们当成真正的警察了。

    “你是谁？为什么到我们房间里来？我们不打算杀你，你为什么要杀我们？”顾七说着莫名奇妙的话。

    曾雨立即就明白了，顾七是在提醒自己不要杀这个人。

    “就你们，还想杀我？哈……”那人似乎是想大笑，又怕吵到别人，压低了声音说道：“你们现在还有动弹的力气吗？”

    顾七几乎不能动弹了，但那仅止身体，他看了一眼曾雨，发现曾雨的皮肤红得像是蒸熟了的螃蟹，想来自己也差不多。

    “你到底是什么人？对我们做了什么？”他皱着眉头问道。

    那人冷笑一声，说道：“让你们死得明白些好了，我叫‘沸血’田超，是一名祷师，至于什么是祷师，等你们死了以后就知道了。”-

    (未完待续……)

    PS：感谢月上山青的打赏和月票，感谢曐沉尘皨的打赏！