
    很多人猜测，信理部会借这个机会杀死顾七，但谁也没有料到，顾七竟会主动动手，杀死了信理部的人。

    车内弥漫着一股浓浓的血腥味，穿着主教服的老人、抱着书本的年长修女和坐在顾七正对面的年轻修女都呆住了。

    顾七仍抱着手，靠在座椅上，面无表情，白色的锁链从手臂上伸出来，护住了头部和身体。

    他的左手藏在右腋下，食指指尖有一条锁链放出来，刺破了身后的皮质椅背，绕到侧边的座椅后面，又刺破椅背伸到了年轻人脖子后面，在年轻人再一次说错话后，捅破了他的喉咙。

    “我已经先行警告，他还是死了，看来上帝无意拯救他，按照你们的说法，我杀死他是出于上帝的安排。”顾七知道，车里这些都是信理部的大人物，估计都有着强大的能力。

    所以他的右手藏在左腋下，拇指按在中指的指根处，在这么狭窄的环境里，鱼惧罗应该很就能收集几个鬼面。

    汽队仍在行驶着，没有任何人知道加长林肯里发生了什么事。

    “就因为他说错了话？”老人没有立即发动攻击，皱着眉问道。

    “言语带来的伤害比刀子还要厉害，刀刃带来的伤总有痊愈的一天，言语带来的伤可能会留下一辈子的疤痕。”顾七憋了一眼对面的年轻修女。

    他发现，那个年老的修女在他杀死了年轻人后，表情没怎么变，但眼睛看向了年轻修女，一眨不眨。

    年轻修女双手十指交叉举在胸前，像是在祈愿。

    “既然偷袭，为什么不连我们一起杀了？你确定能赢我们？”老人又问。

    顾七摇了摇头：“我偷袭，就是因为连赢他的信心都没有，更别说是你们全体。他不就是占着这一点才说那些话的？”

    “明知可能会死，你还要杀他？”老人眉头皱得更紧。

    “明知可能失败就不做，终将一事无成；明知可能会死就不杀，那谁也杀不掉，我只是可能会死，不是一定会死，否则我会在别的时间、用别的方法杀死他。”顾七轻咳一声，趴在椅子上的苗仪立即跳到了他的肩上。

    “他叫阿德里安-福列（Adrien-Faure）。”年轻的修女忽然说话了：“今天我们不会杀你，但解决完导盲犬的事后，我们会为他报仇。请你下车吧。”

    听她这么一说，那个抱着本书的年长修女敲了敲驾驶室与后座的隔板，重新垂下头，恢复了先前的姿势。

    没一会，车队缓缓靠在路边，停下。

    “你就是‘圣杯’墨洛温吧？真的是信理部最高长官？教庭是纯粹的男人的世界，女人的地位……你说的话真的有人听？”顾七推开车门，最后对那名年轻修女说道：“如果你需要帮助，可以找我。我会收取很少的鬼面作为报酬。”

    说完他提着那个小皮箱下了车，很快融入到街上的行人当中。

    …………

    “那是什么意思？你最后对她说的那句话，需要帮助找你？你看上她了？”苗仪蹲在顾七肩上，好奇的看着他。

    “我连她的样子都没看清。那句话只是埋下的种子，算是个小小的策反战术，教庭里女性的地位是很低的，哪怕能力再强也不可能成为高层。如果她真的是‘圣杯’，是信理部最高长官，应该也只是和她的姓有关。因为血脉被放在高位上，完全架空，她应该会很难受，那句话说给她听、说给那个老人听，有极小的机率会发生点什么事，导致他们无暇管我，也算是我留的一条后路，以后的事谁也说不清楚。”顾七朝着人最多的地方走去，掏出手机。

    他肩上扛着只猫的造型吸引了不少目光，有女孩子叫着“好可爱”，过来逗弄苗仪，苗仪也很配合，享受着她们的抚摸。

    查林杰夫海渊，关于顾七杀死了信理部高级成员的消息已经由导盲犬发布，浏览数为每秒几十个，回贴的数量却是零。

    谁也不知道该怎么评价这件事，没人敢调侃信理部，也不方便去骂顾七，毕竟顾七是当着“圣杯”的面杀人的，原因没写出来，既然信理部那边没杀顾七，这时跳出来骂，岂不是在削信理部的面子？

    …………

    …………

    “这小子，他还真敢干呐！”天纵总部，周峰看着手机，脸上的表情怪异之极。

    “峰叔，您不是已经猜到了吗？说他肯定会利用言语，让信理部的人无法下手。”负责照顾周峰日常生活的医护人员把药碟和纸杯收到托盘上，正是曾经把T恤借给顾七那个。

    “我猜的是信理部不会利用这次见面的机会杀他，那小子一定会留下些模棱两可的话，以便信理部日后再找他聊天，鬼才知道他会动手杀人，当着人家的面杀了人家的人，他居然还活着，也不知道该说是本事，还是运气，唔……他师父什么不好教，把那臭脾气教给他干嘛？唉！”周峰重重的叹了口气。

    “当心血压，您着什么急呀，他又不是天纵的人。”她板着脸，白了周峰一眼：“他师父是谁？”

    “你不用知道。”周峰越想越郁闷，轻轻拍了一下桌子：“就因为不是天纵的人我才急，他来天纵，凭那脑袋瓜子，我让他当副厂长！”

    “不是厂长？”她端着托盘往外走。

    “不行，他当厂长得把天纵带到坑里去，厂长还是得让个老实巴交的人来当，再说，要当也得等我死了再说，我还没当过瘾……啊呸！你又咒我死！？”周峰瞪着眼睛抬起头，办公室的门刚好关上。

    …………

    “他胆子也太大了吧，上车的时候不是还好好的吗？怎么一眨眼就杀人了。”旅馆一楼的接待台后面，叶良辰看着手机说道。

    “正因为这样，他能才打探到这么多关于半身魂灵的秘密，才会有这么多人想找他，找他的人越多，事也就越多，循环已经开始了，就是不知道什么时候才能消停下来。”张振宇的手肘支在接待台上，他在这一站，敢进旅馆问宿的人就基本没有了。

    “他就是个不怕事儿的主。”叶添龙坐在接待台对面的沙发上抽烟。

    “不不不，他就是个倒霉蛋，事儿都是找上门来的，麻烦始终在围绕着他转。”李云聪叹了口气，脸苦得能拧出绿汁来，他也是个倒霉蛋，不过现在看来，比顾七要幸运得多。

    齐云晓蹲坐在楼梯口，手肘支在双膝上，托着腮帮子，耐心的等待着电话，脚旁放着那个银色的金属提箱。

    …………

    …………

    “顾先生，我本来以为不会接到你的电话了。”手机里响起了一个沙哑的声音，同样说的是英语，但带着浓浓的中地德语口音。

    “我并没有遭到刺杀，就算与信理部的人发生冲突，也不能算作是刺杀，只要我活着，就一定会履行我的承诺。”顾七站在一棵行道树下，低声说道。

    “说得太好了，有这样的想法，顾先生一定很适合在德国生活。”对方干笑了几声，又道：“我是瓦格纳，如果我没记错的话，特勤局那边似乎比我们出价更高，你不是应该先和他们见面吗？”

    “已经联系过了，为了更方便接触，特勤局只安排了一个人和我见面，我打算先去接她，然后一同去找你，已经征得了她的同意，如果你们那边没问题的话，我们就一起到你们所在的地方谈，当然，会面时间会延长为二十分钟，这样对你们也更为有利。”顾七有些警惕的看着几个站在一旁摸苗仪的女孩子。

    “当然没问题，这样再好不过，我在纪元大酒店711室，709、710和713室也是我们的，能做的安全措施我们都做好了，你们随时可以来。”瓦格纳说完，又笑了起来：“米国佬真是又爱偷懒又会耍滑头，派一个人来，什么也不用安排，遇到袭击又可以从中撇清干系，别人也怪不到他们头上，只会去怪导盲犬，嘿嘿……但这样岂不是显得很没有诚意？”

    “我猜他们只是想用鬼面的数量来表达诚意，就这样，一会见。”顾七说着挂上了电话。

    特勤局出了400个鬼面，比宪法保卫局多一百个，安排的见面方式也很随意，似乎是想随便找个地方坐下来聊一会，就像是老朋友见面似的。

    一起谈，十分钟延长为二十分钟，对两家祷师组织都是有益的，他们肯定乐于接受。

    …………

    齐云晓的电话响起，她眼睛一亮，急忙接起来，听到了顾七的声音：“纪元大酒店，711室，我将在那里和特勤局、宪法保卫局的人会面二十分钟，他们或许也会有狙击手在附近楼顶警戒，所以你必须离得足够远，不要忘记我说的话。”

    “没问题，我现在就去，你到了联系我，我把情况告诉给你。”她站起身来，和张振宇他们打了个招呼，提着箱子走出了旅馆。

    ――(未完待续……)

    PS：感谢月上山青的打赏，恭喜升级执事！