
    【副标题：真实与虚幻】

    顾七从未想过会有这么一天：一个漂亮的小女孩迎出门来，拉着他的手，叫他爸爸。

    而这个小女孩是他认识的，在他的认知中，她是一种叫禁婆的智慧生物，生活在大海里，可以控制自己的头发，并且拥有人类无法企及的力量与爆发力。

    但是面前的曾雪——无论她的名字是什么——只有一双凉凉的、粘粘的手，能让人联想到草莓味的冰淇淋。

    孩子是曾雪，老婆呢？

    顾七抬头往屋子里看去，叹了口气。

    站在客厅里的女人很漂亮，有一头乌亮的长发，笑容很甜，就像他在教室里第一次见到她时一样。

    可她们不是姐妹吗？顾七皱了皱眉。

    曾雨更漂亮了，没有了在学校里的稚气，但眼睛里还留着一丝顽皮，就像当初她对徐佩蓉说顾七是她男朋友时一样。

    “报告嫂子，我的任务完成了，改天见。”崔华朝曾雨挥了挥手，就要离开。

    “留下来吃饭吧，我都做好了，你急着去哪儿？”曾雨走到门口，脚上穿着拖鞋。

    “不了，我还要回局里去，今晚加班，包什么的都没带出来，我回去了还能吃公款，就别管了。”崔华和曾雨似乎已经十分熟稔，挥着手就离开了。

    “改天过来玩。”曾雨探出半个身子，向崔华离开的方向喊道。

    “噢！”楼梯那边传来了应答声。

    曾雨转过头来看着顾七，说道：“发什么楞？还不快进来，门开着一会蚊子进来了。”

    说完她转身回到屋里，曾雪也放开了顾七的手，推着曾雨的屁股往里走。

    顾七走进去，关上了门，看到门后放着双拖鞋，和曾雨那双颜色不一样。大小正合他穿。

    这个完全陌生的地方就是他的家，真正意义上、有老婆孩子的家，而不单单是居住的水泥洞穴。

    “洗手去，我做了你最喜欢吃的薄荷牛肉。”曾雨的声音从一个房间里传出来，那里应该是厨房。

    顾七走进客厅，看到沙发上趴着一只肥嘟嘟的猫，从毛色来判断，正是苗仪，半闭着眼睛，瞥了顾七一眼。舔舔鼻尖，继续发呆养神。

    蹲到它面前，顾七拍了拍它的头，低声说道：“如果你会说话，记得提醒我这是幻境。”

    苗仪的喉咙里咕噜咕噜的响着，像是在抱怨顾七没给它好好抓痒。

    叹了口气，顾七起身往里走，找到了卫生间，在洗手台上的镜子里看到了自己的模样。

    原来那就是十年后的自己。变化不大，多了几分沧桑感，肤色黑了几分，头上包着纱布。有几缕倔强的头发还从纱布的缝隙间伸出来，看起来有些狼狈。

    洗好手，又捧着水洗了把脸，这里的水没有浓重的氯味。干净、清凉，顾七觉得神清气爽，回到客厅里坐下来。拿出支烟来叼着，忽然想起了曾雪，又把烟收了回去。

    这个世界更加真实，虽然曾雨和曾雪的关系变了，但是并没有违和感，她们长得像，可以是母女，也可以是姐妹。

    如果可以的话，顾七更希望是佐仓健二穿着围裙从厨房里蹦跶出来，说着“欢迎回来”，然后把茶几上的苗仪抱起来转圈，这样的话，就能时刻提醒他这是幻镜了。

    唔，违和感似乎还是不太够。

    …………

    “两个幻境，为什么要有两个幻境？”顾七坐在沙发上思考着。

    是因为疯人院那个幻境困不住自己，然后才换到了安明市？

    要是这样的话，一开始就使用安明市，这个顾七自己制造的幻境不就行了？相比疯人院和一个外国人的身份，这个地方明显要合理得多。

    还是因为疯人院只是安明市的铺垫？

    那里有难喝的水、阴冷的病房、陌生环境、敌对的看护、非敌对但是必须提防的疯子……难受、危险。

    而这里有干净的水、温暖的阳光、熟悉的环境、温馨的家、漂亮的妻子、可爱的女儿、可以信任的同事、适合自己的工作……舒适、安全。

    从危险的地方突然来到了安全的地方，任何人都会放松下来，心防一卸下，敌人就有了可趁之机，而且攻击还是来自内部——大脑内部。

    这样看来，“幻境”二字的纹身也就解释得通了，纹身就是一种暗示，在疯人院时存在，来到安明市就消失，暗示着疯人院是幻境，而这里是真实。

    但是疯人院对顾七来说也是一种提示，提示着这里可能也是幻境，对方玩的这一手到底是高明还是拙劣，还得等待时间的考验。

    可时间也是顾七的敌人，他难以融入疯人院，但是可以轻易的融入这个地方，呆得越久，就越难分辨虚幻与现实。

    …………

    “发什么呆呢？”曾雨端着两个碗从厨房里走出来，放到茶几上。

    大碗里是薄荷牛肉，香味扑鼻，中碗里是豆豉炒豌豆尖，勾过芡，晶莹透亮。

    几分钟后，顾七坐在沙发上，端着个大碗，碗里盛着香喷喷的米饭，身旁是为自己做饭的美丽女性，茶几对面的小板凳上坐着个可爱的女孩，乖巧的吃着饭，筷子已经用得十分熟练。

    “你不用上班了，接送小雪去学校的事就交给你了。”吃着饭，曾雨这样说道。

    顾七停下筷子，问道：“周六早上九点半到十一点半学钢琴，下午两点到四点学英语？”

    “你居然记得。”曾雨笑着说道，看起来很开心。

    “你提到的时候，能想起来一些。”顾七吃着薄荷牛肉，想起了那家无人光顾的小店。

    “医生说了，让你不要急着找回以前的记忆，记忆会慢慢回来的，你越着急，恢复得反而越慢，要是大脑承受不住了，反而会旧病复发，你又会忘记一切的。”曾雨轻轻叹了口气。

    顾七点了点头。

    …………

    晚上十点，曾雪睡下后，客厅里就剩下了顾七、曾雨和苗仪。

    气氛有些沉闷。

    顾七在抽烟，苗仪仰翻天躺在他腿旁，睡得十分香甜。

    看了一会电视，曾雨忽然伸手过来握住了顾七的手，问道：“你还有什么想要知道的？别去想，我告诉你。”

    顾七像是触电一样跳了一下，看了一眼被握住的手，身体紧绷，咽了口口水，问道：“我为什么要给猫取一个人的名字？”

    曾雨楞了一下，笑了起来：“那是你一个叔叔的名字，你小的时候他常常带着你玩，你最喜欢的人，前些年在一场火灾中丧生，苗仪就是他养的猫，你带着它回来了，把它叫作苗仪。”

    很合理，顾七点了点头，又问：“我们以前是同学？二班？”

    “是呀，我们高中认识的，虽然大学不在一起，但是在一个城市，所以一直没有分开，毕竟后没多久就结婚了，当时你说，咱们工作都已经稳定，谈恋爱的时间比抗战还长，干脆结婚得了，我那时候什么也不懂，糊里糊涂就答应了，上了你的当，你还欠我个求婚，我可没忘。”

    顾七又点了点头：“徐佩蓉呢？”

    “她在一家外企工作，你跟她有……两个月没见面了吧？自从你们吵架之后，不过你昏迷在医院里的时候，她来看过你，还让我保密，我说你们差不多也该合好了吧？闹什么别扭。”曾雨笑着说道。

    “吵架？为什么？”顾七好奇的问道，在记忆中，他和徐佩蓉从来没有吵过架。

    “因为她找的男朋友呗，你说那家伙看着不像好人，她生气了。”曾雨掩嘴笑起来，那场架吵得一定很有意思。

    “不像好人？”顾七听到这句话，忽然有些高兴。

    他不会说出这类太主观的话。

    阿静曾经和他说过，在真正了解一个人之前，确实只能通过外貌来判断对方，审视外貌本来就是动物的本能，在遇到从未见过的生物时，不管什么动物都只能通过外貌、气味来预测危险，以貌取人并没有错，错的是只以貌取人、只相信第一印象，要对某个人下这定义，先去了解，再去判断。

    可惜在人类越来越缺乏耐心的今天，愿意去了解其他人的人，已经很少了。

    所以顾七从来不说主观的话，特别是对别的人，因为他还无法肯定“了解”这个词的定义。

    因此顾七很高兴，他只是在扮演一个名叫顾七的警察，而不是真正的顾七，这类不同之处就可以时时提醒他，自己现在身处幻境。

    “是啊，一米九几的个儿，壮得像头牛，还剃着光头、戴着墨镜，米国大片里的坏人不就是那个形象嘛，你也没说错。”曾雨仍然在笑。

    “张振宇？”顾七这次彻底楞住了，他原本还以为是张顺。

    “是啊。”曾雨说着打了个哈欠：“困了，我去洗澡，你少看会电视，嗯？”

    “哦。”顾七点了点头，感觉到曾雨捏了一下自己的手，但没能反应过来是什么意思。

    他没有留意到，自己没有去寻找脱离幻境的方法，而是在挣扎着，希望不要迷失在幻境里，就像一只落网的鱼儿。

    这个习惯，是在疯人院里养出来的-

    (未完待续……)

    PS：感谢暴风滋生、闲看小说忙读书和月上山青的打赏！

    求推荐票、求月票！月底了，票留在手里就浪费喽~~~