
    顾七做了个梦，梦见苗仪在舔他的脸，他皱着眉，头晕得厉害，全身骨头都在疼，胸口像是有火在烧。

    鼻尖上像是有虫在爬，他缓缓睁开眼睛，看到苗仪正东张西望、心不在焉的用爪子碰他的鼻子。

    “没事吧？”顾七问了一声。

    苗仪没看到顾七醒了，突然听到他说话，吓得蹦起老高，落在一米开外，拍着胸口说道：“九条命差点被你吓没了八条，舔你半天你都不醒，还以为你被炸死了。”

    顾七揉着眉心坐起来，看了看周围，发现自己呆在一个很朴实的小木屋里，屋子是由未去皮的木头搭成的，家具全是用未去皮的木头打造的，都很粗糙，但呆在木屋里感觉很舒服。

    回忆渐渐清晰起来，他看到了门后闪烁的红灯，用锁链把宋忠拉出来，再把苗仪抱在怀里，往侧边一跃，放出锁链保护自己。

    爆炸发生得太快，锁链根本没能形成有效的保护，最直接的冲击波倒是被锁链挡下来了，但顾七和宋忠都被推着狠狠撞在墙上，当即昏迷，只有苗仪有顾七的身体做缓冲，没受任何伤。

    “这是哪里？”顾七从小木屋打开的的窗户往外看去，他看到了树林，很原始的树林，仿佛来到了另一个世界。

    但是锁链还能放出来，这里不是幻境。

    “我也不知道，你刚才蒙着我的脸，差点把我给抱死，好不容易挣脱出来，发现已经来到这里了，一个人也没有。”苗仪叹了口气。

    顾七先前撞在墙上晕了过去，但胳膊还紧紧抱着苗仪，而且失去知觉后也不知道轻重，抱得很紧。差点真把苗仪给勒死。

    起身活动了一下，忍住背上的疼痛，顾七在小木屋里翻找了一遍，小木屋里除了一张桌子、一把椅子、一张垫着兽皮的小床和桌子上的半截蜡烛外，居然什么也没有，连张纸都找不到。

    但是这里有人住过的痕迹，兽皮有了一定程度的磨损，桌子表面光滑，椅子的脚还坏过，被人修复了。

    苗仪坐在桌子上。看着窗外，过了一会说道：“有人来了，是个老外。”

    顾七走过去把它抱起来放在肩上，退到了木屋的角落，离门最远的地方，盯着屋门。

    门被推开来，一个白人走进来，穿着件有些旧的白衫衣，米色的背带裤。棕色的皮鞋，斜挎着个小皮包，要是再来顶灰色的牛仔帽，整个就是一印第安纳-琼斯。

    看到角落的顾七。他抬手做了一个祷师的手势，说道：“不用担心，我没有恶意，只是请你来帮忙的。”

    顾七回了一个祷师手势。等着这人继续开口。

    “我叫‘旅行家’乔-克劳斯（Joe-Krause），南达科他人，能力是可以打开通往世界各地的门。只要有门的地方，我都可以去到，这是个猎人小屋，地点在米国，乔治亚州的树林里。”对方走进门来，把木屋的门关上。

    “只要有门的地方？”顾七很好奇，这个能力既不能攻击又不能防御，但是方便之极。

    “是的，唯一的条件是门必须关着，而且那个地方我去过，或者有我知道相貌的人，有你的照片，我开门就能找到你，现在，咱们去……澳洲的邦迪海滩看一眼（Bondi-Beach）。”克劳斯伸手握住门把，打开了门。

    窗外仍是树林，但门外是沙滩和一望无际的蔚蓝大海，在澳洲，这个时候应该接近冬天了，所以海滩上的人不多，但还是有人在游泳、在冲浪。

    打开的门应该是救生员岗亭上的。

    关上门，克劳斯又说道：“或者你想去洗个土耳其浴。”

    说完，他又拉开了门，立即就有热浪带着浓浓的蒸气涌进屋来，隐约可以看到外面是间很大的浴室，浴室里有人，但看不清是男是女。

    再把门关上，克劳斯继续炫耀：“或者你想索要签名。”

    再次推开门，顾七看到门外是一间精致的客厅，客厅里坐着个人，光头，大约五六十岁，穿着条大短裤，赤着上身，抱着一碗薯片正在看电视。

    “下午好，威利斯先生。”克劳斯笑着说道，挥手朝沙发上的人打了个招呼。

    沙发上的人转过来，笑着说道：“哟，克劳斯，好久不见，什么时候再带我去……”

    “下次下次。”克劳斯不等他说完，又关上了门，转过头来微笑着看着顾七。

    “是你把我从旅馆里拉到这里来的？”顾七问道。

    克劳斯心有余悸的说道：“我要是早开门几秒，估计就被炸死了，哈哈，我运气不错，你运气也不错。”

    “和我一起那个老人呢？”顾七又问。

    “哦，他没死，也没着火，只是晕过去，我就没管他了。”克劳斯说道。

    顾七点了点头：“你找我有什么事？”

    克劳斯笑容更盛，搓着手走过来，在床上坐下，压低了声音说道：“我抓住了疯马（Crazy-Horse）的凶灵。”

    “疯马？”顾七楞了一下，不明白他指的是谁。

    “疯马（Curly）你不认识？苏族（Sioux）最有名的战争酋长之一，印第安最伟大的战士。”克劳斯说着打开挎在肩上的皮包，拿出两张折起来的纸递给顾七。

    顾七打开来一看，见是“疯马”这个人的资料，资料里夹杂着一些苏语，只能看懂个大概。

    疯马生于1840年，死于1877年，是苏族部落首领“坐牛”手下最强大的战争酋长之一（苏族最大分支拉科塔族酋长――Lakota），抵抗白人入侵的先锋人物，在“小巨角战役”中，带领印第安军队歼灭了米国史上最有名的第一骑兵师第七骑兵团，也是印第安人取得的最大胜利。

    可惜印第安人没能抵御住米国人的饥饿战术，疯马在坐牛之后，带领部下向米军投降，最终因为其名望，被米军卫兵杀死。

    上世纪三十年代，米国很有名的总统山完工时（位于布拉克山，原拉科塔族地盘，拉科塔圣山），当时的拉科塔族人很不满，族长站熊决心让全世界知道印第安人也有伟大的英雄，于是请雕塑家，在离总统山仅二十多公里远，黑山的一块巨石上为疯马塑像（同属布拉克山，黑山为疯马出生地，现叫疯马山，巨石名为疯马巨石），并拒绝了米国政府的拨款，只接受私人捐款和游客捐助。

    雕塑家去世后，他的家人继续着这项庞大工程，到1998年，疯马雕像的头部才完工，至今仍在工程中，如果建成，疯马雕像将成为世界最大雕塑。

    …………

    “你希望我帮你杀了它？”顾七把资料还给克劳斯。

    “不不不，我是想让你赋予它生命。”克劳斯用力摇头。

    “生命？”顾七楞了一下：“为什么？”

    “当然是为了宝藏，我是个考古学家，以我的能力，银行金库可以随便进，钱对我来说没用，但我想要找到那些失落的宝藏，纯粹为了收集，我想从疯马那里问出苏族藏宝的地方。”克劳斯一本正经的说道。

    “我的白链没有复活过凶灵，无法保证能够复活，也无法保证凶灵复活后还有记忆，凶灵吞噬过的每一个鬼面都有记忆，无法保证复活后的记忆是疯马自己的，另外，凶灵太强大，复活的方法你找到了？”顾七细数他的顾虑。

    克劳斯摇了摇头：“我已经确定疯马没有幻境能力，并且把它困在了一个地洞里，它出不来，你把锁链悄悄伸下去，用偷袭的方法去触碰它的鬼面，至于你说的那些东西，试了以后就知道了，宝藏归我，你拿去除了换钱也没什么用，要多少钱我都可以给你，想要鬼面的话我也可以想办法帮你弄。”

    顾七想了想，问道：“地洞在哪？如果不太远的话，我可以试试，不过我有个要求，我可以不收取你任何东西，也不要宝藏，只要以后你经常帮我开门，反正你到哪里都很方便，我要去某个地方，你帮我开下门，只耽误你一分钟时间。”

    “当然没问题，这再好不过了，咱们交个朋友，以后我再找到恶灵、凶灵，或是古老的魂灵，也会叫你来帮忙，只要有我在，旅途的时间就可以轻易省下来，陷阱就在附近，十分钟路程。”克劳斯起身向顾七伸出了右手。

    “带路吧。”顾七和他握了握手，有克劳斯帮忙，不管去哪都很方便。

    克劳斯立即带着顾七走进了树林里，十分钟后，他们来到了地洞旁。

    地洞的直径只有半米左右，凶灵被困住后，基本只会在原地发呆，除非有人在附近引到它们，它们才会出来杀人，天纵总部的电梯井就是按这个原理设计的。

    洞口盖着个树枝编成的盖子，上面铺着树叶，克劳斯捡了根树枝，伸到盖子上，回头向顾七问道：“洞有三十米深，你的锁链能够到吧？”

    “能。”顾七点了点头。

    “OK！”克劳斯手一用力，把树枝盖子挑了开来。

    一个白色的人影突然从洞里跳出来，还在空中的时候便扬手掷出了一把印第安战斧，战斧速度极快，旋转着，“夺”一声钉进了克劳斯的额头里。

    ――(未完待续……)