
    在看到米国国旗和旗鱼挂饰之前，顾七先看到了一个年轻美貌的护士。

    她穿着白色的护士服，戴着燕尾帽，正坐在沙发旁给顾七测血压，顾七突然睁开眼睛，将她吓了一跳，她轻呼一声，站起来就要往后退。

    抬手放出锁链缠在她白皙的脖颈上，顾七坐起身来，扯掉手上的输液器，活动了一下身体，起身环视了一遍房间。

    是诺克斯堡的地下办公室没有错，终于回到了现实中，他没有找到苗仪的踪影，看着护士说道：“你还有回答一个问题的时间可以活，回答得越详细，活的时间越长，苗仪在哪里？”

    护士惊恐万分的拉扯缠在脖子上的黑色锁链，看到顾七锐利的目光，颤抖着说道：“我……我不知道。”

    锁链从她的耳根后方刺进去，破坏了大脑，护士的尸体倒在地上，白链也随之放出去，从办公桌后面拉起一个人来。

    这是个六七十岁的老头，穿着白大褂，身材矮小，被锁链直接提着越过桌子，来到顾七面前。

    顾七冷冷的看着他，说道：“同样的问题。”

    这名医生比刚才的护士知道得多一些，伸出颤抖的手，指向了墙角。

    那里有个像是箱子一样的东西，用暗红色的绒布盖着。

    医生的尸体倒在地上时，顾七已经掀开了绒布，看到一个笼子，和在里面睡觉的苗仪。

    笼子是机场托运宠物专用的那种。苗仪仍在呼吸，但睡得很熟，这么大的动静都没睡。应该是被下药了。

    刚把苗仪从庞子里拿出来放进兜帽里，办公室的门就被推开，特兰克从外面走进来，面带微笑，拍着手，说道：“顾先生，你是第一个从我的幻境里出来的人。我佩服得……”

    无数锁链刺进了他的头部和身体，特兰克像个破布口袋一样倒在地上。

    “五体投地。”顾七补充完了特兰克要说的话，走到门口。

    门外还有人。几个军人，应该都是临时找来的，特兰克也必须呆在幻境里，没办法通知别人。只有醒来后现找几个保镖。聊胜于无，而顾七是第一个从他幻境里逃出来的人，也就是说，守在这里的祷师不会太多，至少不会比平时多。

    军人们拿着枪，看到特兰克倒在门里，端着枪就进来了，最后听到的是“咔”的一声轻响。

    那是指节被拜响的声音。珍妃出现，尸体倒下。枪掉了一地。

    顾七捡起一把枪拿着，探头到办公室外面看了一眼。

    走廊上没有人，也可能是还没跑到，顾七回忆了一下他进入这间办公室的路线，摸了摸口袋里，没有找到自己的手机，于是走出门，往出口相反的方向走去。

    事情当然不可能就这么结束。

    …………

    …………

    “可是机场的监控没有拍到他出来。”张振宇皱着眉头，看着桌子对面的人。

    对面坐着个穿着黑西装的褐发男子，耸了耸肩，摊开手指着桌上的笔记本电脑说道：“可是我们的录像表明，顾先生和苗仪已经上了米联航815号航班了，飞机顺利起飞、降落，没有出任何差错，会不会是顾先生没有从出机口离开，而是从别的出口离开了？”

    “不可能。”徐佩蓉坐在张振宇旁边，淡淡的说道：“无论他是怎么离开的，下飞机后都会第一时间给我信息，至今没有收到，只有两种可能，一是他根本没有上飞机，二是他在飞机上遇到了敌人，提前下了飞机。”

    “这我们就不清楚了，我们已经妥善安排顾先生上了飞机。”褐发男子叹了口气：“当然，特勤局会全力配合天纵，找寻顾先生和苗仪的下落。”

    “好意心领了。”张振宇点了点头：“我们自己找就行了。”

    “也对。”对方点了点头，往外走去，笑着说道：“顾先生可是导盲犬的同伴，这世界上的事，有什么是导盲犬不知道的呢？”

    张振宇回头看了一眼那人的背影，冷笑一声：“如果导盲犬真是顾七的同伴，如果顾七失踪的事和你们有关，我想，特勤局的存在很可能会成为历史。”

    那人身子顿了一下，走出门外。

    “没事了吧？可以送我回去了吗？”徐佩蓉站起身来，向张振宇问道。

    “你就不为他担心？”张振宇指着笔记本电脑问道。

    屏幕上是个定格的画面，一个提着宠物托运箱的人站在接待台前，穿着黑色的长风衣，戴着兜帽，整段视频大约有三分钟时间，没有一个镜头拍到黑衣人的脸，登机口的画面里，他手里的宠物托运箱已经不见了。

    “我从来没为他担心过。”徐佩蓉微微一笑。

    …………

    …………

    刺耳的警报声不停的响着，墙壁上的红灯不停闪烁，墙上有很多弹孔，地上有无数弹壳和尸体。

    顾七戴着防毒面具，提着一个用胶带密封起来的旅行箱，站在一扇门前，耐心的等待着。

    黑色的锁链一头连着他的手臂，一头伸进了门里。

    过了一会，珍妃穿过门走出来，消失在顾七面前。

    顾七继续前进。

    “顾先生，我们只是跟您开了个小小的玩笑，既没有伤害你，也没有伤害苗仪，没必要作出这些过激行为。”嵌在天花板上的喇叭里，传出来一个低沉的声音。

    顾七停下脚步，抬头看着嗽叭旁边的监控摄像头，说道：“抱歉，我不懂美式幽默，没看出来这是玩笑。”

    “这一切都只是误会，请停上你的杀戮行为。”喇叭里传出来的声音提高了不少。

    “是的，你误会了。”顾七淡淡的说道：“我只是还沉陷在幻境中，无法分清虚幻与实现而已，我是个疯子，只是在杀死幻境里的角色，寻找着离开幻境的方式而已。”

    说完，他放出锁链破坏了喇叭与摄像头。

    喇叭还有很多个，但是对方沉默了，顾七所说的这些话是有可能的，有些人在真实的幻境里陷得太深，从幻境里出来后会发生分不清虚幻与现实的情况，甚至受到终生影响。

    可真正分不清幻境与现实的人，又怎么可能用如此冷静的语气说出分不清的话？这分明是个借口，可偏偏又是个很合理的借口，特兰克的能力并不是制造幻境，而是让目标自己制造幻境，也就是说，那是最真实、最合理的幻境，难以逃脱，唯一的缺点就是只能作用在一个人身上。

    顾七从幻境里逃出来了，他说自己分不清虚幻与现实，全世界的祷师都会相信，杀过瘾了之后再说自己恢复过来了，谁都拿他没辙。

    等顾七又放出珍妃，清理完一间锁住的办公室后，广播才再次响起：“如果你继续杀戮，我们就要派人进来……”

    “所以，刚才你们派进来的都不是人？”顾七破坏了附近的喇叭与摄像头。

    “如果你现在停止，我们保证把你和苗仪送回华夏，不再追究这件事。”广播里的声音也变得平静。

    “我不介意你们追究责任，在我追究完责任之后。”顾七继续往前走。

    “你是走不出米国领土的！”对方吼了起来。

    “好意心领了，这件事让我自己来担心就行。”顾七说着，再次扬起右手。

    …………

    …………

    诺克斯堡露在地面的那练建筑物，已经被数十辆坦克和近千名士兵围住了，圈子很大，离建筑物很远，但如果所有火炮同时发射的话，可以在瞬间将建筑物夷为平地，数千支枪可以保证没人能活着从里面出来。

    除了主建筑外，停车场那栋像库房一样的建筑物周围也有不少人，全部穿着黑色的西装，戴着墨镜、耳机，表情严肃的看着周围。

    那个老人仍坐在库房门口，直到几个穿黑西服的人走到他面前，轻声说了几句什么，老人才站起来，带着这几个人走进库房里。

    几分钟后，顾七看到了一群拿着便携式氧气瓶的人，氧气瓶很小，只能供养十分钟左右。

    他立即躲到一个转角后面，露出一支眼睛看着那群人。

    他认出了为首的那个老人。

    老人没有走近，而是站在走廊的另一头，微微一笑，摊开了双手手掌。

    “呼呼”声响起，大量空气被吸进了他的右手掌心，又从左手掌心释放出来，释放出来的空气没有毒，也没有氧。

    诺克斯堡是地下建筑物，有无数通气口，但在先前释放大量七氟醚（Sevoflurane）的时候就已经关闭了。

    顾七没听到老人抽取空气的声音，但很快就发现自己虽然还能呼吸，但已经听不到氧气了，胸口闷得厉害。

    对方包括那个老人在内，全部把便携式氧气瓶的罩子罩在口鼻之上，深深吸了一口气，憋住，又把氧气瓶放下。

    用这种方法的话，氧气瓶的使用时间可以延长几倍。

    顾七抽别在腰后的手枪，朝老人开了几枪，子弹顺利的射了出去，但在中途发生偏转，全部打在了天花板、墙壁和地面上。

    想了想，顾七把枪扔掉，伸直右臂，拇指按在了中指上-

    (未完待续……)

    PS：感谢月上山青的打赏和月票，感谢阿飒的月票支持！