
    崔华看到了苏凌，微微皱眉，她并不知道苏凌的脑袋里正在酝酿着一场阴谋，只是本能的觉得他的出现不是好事，这种感觉也和顾七的反应有关。

    顾七也看到了苏凌，微微皱眉，对黄大发说道：“我不是江海来的，但和药厂里那些人没太大区别。”

    他的目的是稳住刑警这边的人，至少稳住一方，黄大发大概以前和天纵的人接触过，而崔华和他的关系不能说很好，但至少不坏，而且二人有过约定，要互相帮忙。

    至于巡警那边……

    顾七看到和苏凌同车的巡警表情十分严肃，正在和熟悉的刑警低声交谈着，询问目前的情况，而苏凌则走到崔华身旁，笑着跟她打了个招呼，也笑着对顾七点了点头。

    黄大发也知道巡警来了是件麻烦事，他在刑警大队是老油条，辈份大，偶尔有什么局长、副局长来队里办事，见到他也要打个招呼，叫声黄老板或黄老哥，队里有很多人又是他手把手带出来的，因此说得上话。

    巡警这边，认识他的人也不少，但毕竟不是同一个部门，他叫不动。

    “把自己能做的做好。”黄大发这样想着，回头对刑警大队的同事说道：“咱不急着进去，呆会儿在说，等队里电话。”

    “噢！”刑警大队的警员们答应着，把手里的东西放回车里，有的干脆坐了回去，黄老板发话了，他们都很乐意听。

    “怎么？”苏凌楞了一下，向崔华问道。

    “没什么。”崔华淡淡的说了一句，退到警车前，似乎苏凌再和她说话，她就要躲到警车里了。

    苏凌僵在原地，仿佛被石化。脑门随时会裂开，他是个很要面子的人，崔华当着众人做出了这样的举动，别说台阶，连根绳子都不留，他下不来的不是台，而是悬崖，冷风凄凄、目光灼灼。

    “抱歉，因为事情有些复杂，请先等一会再进去。你们的上司一会应该会打电话过来。”顾七看出了苏凌的尴尬，他主动说话，算是给苏凌搭了架梯子，好让他下台。

    但是苏牧放弃了，他的表情忽然变得狰狞，和那天崔华在办公室里看到的一样，猛的一挥手，吼道：“等什么等？你挡在这里干什么？妨碍公务？”

    警察很多，围观的人更多。正因为警察多，他们觉得不会有太多危险，于是靠得很近，一些人拿出手机开始拍照。

    苏凌这一声吼。不仅让周围的人全部听到了、吓得不少人的手机险些掉在地上，还引来了更多的围观者，警察和黑衣人发生了冲突，这热闹谁不想看？于是更多的人聚集过来。

    顾七不希望和警察发生冲突。更不希望警察进旅馆，于是低着头，又说道：“再稍等一会。电话……”

    苏凌意识到了自己的失态，但如果这时马上改变态度，岂不是和认输一样？于是他又吼道：“为什么要等？莫非你有同伙在里面，想要破坏现场？”

    这一声吼，大义凛然，立即就让他的形象高大上起来，破坏现场就是毁灭证据，是刑侦大忌，而且在被破坏过的犯罪现场里，无论找到什么都得先打上“无用”的标签，证据链被破坏了，那东西有可能是别人用来栽赃陷害的东西，要花很大力气去证明其有效性，最大程度的增加了破案难度。

    黄老板和崔华猜测顾七有很大可能真是在破坏现场，二人都知道些底细，没去理会，但其他警察就不一样了，都看向了顾七，眼中出现了敌意。

    苏凌很得意，暗赞自己这一手玩得漂亮，他才不管现场有没有真的被破坏，哪怕巡警也有责任保护现场，反正只要喊了这一嗓子，顾七就算坐实了破坏现场的罪名，再加上妨碍公务……

    “哪儿来的野猫，走开走开！”他走上前去，伸手想要把苗仪从顾七肩上掀下来，再推开顾七，最好是能逼得顾七对自己动手，那就能加上袭警这条罪名，反正这么多人看着，他不敢、也不可能杀了自己。

    顾七确实没出手，苗仪出手了，在苏凌手伸过来之前，突然从顾七肩上跳过去，前爪在苏凌脸上抓出三条血印，后脚在苏凌胸前一蹬，又跃回到顾七肩上，动作一气呵成。

    开玩笑！现在凶灵都没办法轻易抓住它，会被一个凡人摸到？

    苏凌退了半步，惊愕的捂着脸看着苗仪，脸上火辣辣的疼，而苗正斜着眼睛，用高冷的神眼看着他，表情冷酷，爪子在顾七肩上蹭来蹭去，正是抓他脸的那一只，仿佛是在嫌弃他的脸把爪子弄脏了。

    “噗……”崔华忍不住笑出声来，连忙低下头，用拳头抵着嘴，但剧烈抖动的肩膀还是把她给出卖了。

    黄大发忍耐力比崔华好些，咬着嘴唇别过头去，不敢去看苗仪，免得把嘴皮子喷出来。

    和苏凌比较熟悉的那几个巡警倒是很诚实的笑了出来，对方是只猫，总不能以袭警的名义把猫带回警局。

    苏凌的脸胀得通红，仿佛随时会渗出血来，他还真没办法跟一只猫去计较，丢脸不说，队里还很可能给他安排精神鉴定，可这口气咽不下去，只好找顾七出。

    “我现在以妨碍公务的罪名……”为了避免再被那只怪猫攻击，苏凌绕到顾七另外一侧，相当于用顾七的脑袋挡住了苗仪，掏出手拷就要去拷顾七。

    但是话刚说到一半，就见顾七转身走向了旅馆，再一次楞在当地。

    “再等一会就好，我无意与你们为敌。”他听见顾七这样说道。

    空气仿佛都凝固了，苏凌艰难的转过头，看向了身后的同事，见他们也是一脸茫然，显然都没料到顾七会做出这样的行动。

    “站住！”和苏凌同车的那名巡警大喝了一声，他听苏凌说顾七杀过人就一直在提防着，见顾七果然一点也不怕警察，叫了出来。

    顾七又往前走了两步，果然站住了，但已经站到了旅馆门内，他低着头，转过身来看对外面，挡在门口

    旅馆安着玻璃门，关与不关的区别不大。

    “真要动手？”苗仪看着外面问道。

    “总不能让他们看见古普塔，你的主人呢？”顾七没有看到刘佳的身影。

    “电话里和我说过，实习期结束了，准备参加毕业考，估计以后也不打算加入巡警这边，说是不适合。”苗仪叹了口气，似乎在为刘佳的工作担心。

    “是不合适。”顾七无法想象刘佳和别人打斗的场景。

    “要不我先上去看一眼？”苗仪转头看了一眼接待台，里面没有人。

    “不，可能会有陷阱。”顾七看到巡警们聚在了一起，准备攻门，说道：“来了，你去接待台上。”

    “哦。”苗仪转身缩起后脚，瞄了一会距离，猛的跳到了接待台上。

    …………

    “我们上。”同事来到了身旁，苏凌胆子稍壮，当先向旅馆走来。

    他希望顾七动手，最好是把己方全部打倒，除他之外打成重伤，这样的话他就可以去找高进邀功了，家里的录像就是他一直在努力的证据。

    顾七没有动手，他就站在门后，看着外面。

    苏凌冲过去，然后一脑袋撞在什么东西上，被弹回来，一屁股坐在地上，眼冒金星。

    跟在后面的同事都停下来，呆呆的看着地上的苏凌，他们没看到顾七动手，反而在苏凌冲过去的时候退了一步，而苏牧则是撞在空气上弹回来，仿佛门那里有一堵无形的墙。

    苏凌坐在地上，摸了一下鼻子，没流鼻血，但是撞得生疼，鼻水流出来了，忙擦掉，抹了下眼角，在同事的帮助下站起来。

    “怎么回事？”带队的巡警小队长问道。

    “呃……不知道。”苏凌无法解释，他根本没看到撞到了什么，自己还想问呢。

    小队长走到门口，摸了摸，什么也没能摸到，刚要往里走，忽然撞在了什么东西上，他没有往前冲，因此没有弹回来，只是惊讶的退了两步，睁大眼睛看着门框。

    门框里什么也没有，但那股力量是真实存在的，小队长皱着眉，回头看向了黄大发。

    黄大发轻轻摇了摇头，示意他不要再尝试。

    小队长还在犹豫，但苏凌是不会就此罢休的，他的目标是把事闹大，把顾七抓起来，袭警的罪名只能安在猫身上，得逼顾七动手才行。

    慢慢走到门前，苏凌往门里摸去，什么也没能摸到，他继续伸着手想要进门，突然，手臂被什么东西束住了，接着一股巨大的力量猛的压到他胸前，他自己也在退，手臂几乎要被扯断，他惊叫了一声，束着手臂的东西突然松开，推力加退力，苏凌猛的往后退了几步，摔倒在地上，又往后滚了一圈。

    这一跤摔得很猛，骨头都差点散了。

    “我-操！”他跳起来，又惊又怒，脑子一片空白，掏出手枪就对准了顾七。

    “干什么！”小队长吓得大喝一声，一个箭步窜过去，把苏凌的手臂往下一压。

    “呯！”

    枪响了，打在地上，弹起来，击中了旅馆的玻璃门。

    ——(未完待续……)

    PS：感谢月上山青的打赏~~继续求推荐票~~~