
    下午两点三十分，汽车驶上了另一条小路，顾七和张顺都不知道路通向哪，这才是最重要的。

    二人一路讨论着置身于顾七魂灵之只的凶灵，有各式各样的猜测，但是都无法确定，最后话题还是绕回到贝宁的伏都教上。

    张顺是去过贝宁的，在那里住了一星期左右，亲眼见识过伏都教内祷师组织的神奇之处，他们可以借助研磨出来的混合草药刺激大脑，来看到附近的魂灵；可以驱赶魂灵控制尸体或巫毒娃娃；可以通过一些奇怪的仪式让魂灵脱离肉体；还可以召唤恶灵，让恶灵附着在祷师身上……

    各式各样的仪式，每一种都十分吓人，哪怕是见多识广的张顺都被吓得不轻，这也是他只去过一次贝宁的原因，某些场景还是不见为好，免得留下永久的心理阴影。

    顾七感兴趣的是召唤恶灵的仪式，想要从中获得一些灵感，最好是能够找到和凶灵相互沟通的方法，他得自己摸索，因为伏都教也不敢招惹凶灵，那是绝对不可控的存在，而且太强大，不是能够轻易召唤出来的。

    “不是魔力，也不是能力，因为有很多祭司都能做到，首先需要一个载体，但不能是尸体，一般是用服了河豚毒素、进入假死状态的人，再用活祭的方法让这个假死之人的灵魂变得……可口？然后再把恶灵召唤出来，恶灵就会不由自主的去吞噬可口的灵魂，在它接触到灵魂的同时，祭司用某种方法将恶灵封进假死之人的身体，我不知道召唤恶灵和将恶灵封进身体的方法，也没兴趣知道。”张顺心有余悸的讲述着他看到的那些仪式。

    “听起来像是陷阱，如果要用别人的身体和灵魂做诱饵，那还是算了，我会再想别的方法。”顾七把车速控制在六十码，一是因为这条路的路况比先前那条要差一些；二是他一直觉得哪里怪怪，但说不上来哪里怪。

    “等我以后遇到别的流浪祷师，帮你问问吧，我们没有手机之类的东西，经常呆在没有信号的地方，用不上，要关心一下祷师圈子的现况，还得走到城市之后再找网吧，这次真是天意啊，正好走到安明市，就碰到这么有趣的事。”张顺伸了个懒腰，抱着手靠在椅背上，微笑着闭上眼睛。

    顾七不再说话，专心的、带着不安的感觉开着车，这一开就是几个小时。

    …………

    肚子叫了，张顺醒了，看一眼仪表盘上的电子钟，发现已经下午五点多了。

    顾七递过来一支烟，他接过来叼在嘴上，问道：“打算找间饭馆吃饭还是在野外解决？”

    “在外面解决，我买了些吃的。”顾七指了指后座。

    后座上放着几个塑料袋和一箱矿泉水，张顺拿过塑料袋看了一下，见里面装着不少食物，都行军打仗时常见的那类，午餐肉、压缩饼干、面包、方便面……零食却是一种未见。

    张顺有些失望的把袋子放回去，忽然“嗯？”了一声。

    “怎么？”顾七转头看了他一眼。

    “油快没了。”张顺指了指仪表盘。

    “一箱油能跑多长时间？”顾七好奇的问道，第一次开车的人基本都会盯着速码表看，他先前看油量指示灯的时候还显示有半箱汽油，现在指针已经快滑到最后一格。

    “一天？”张顺歪着头，随口答道。

    两个人都是对汽车有一定理论知识的人，但是一箱汽油能跑多久却是很实际又很复杂的问题，和发动机情况、驾驶方法、环境都有关系，甚至不知道油耗一般是用公里数来衡量的，竞且就算他们都知道，也接触过别的汽车，对这一辆也不熟悉。

    “张振宇说挺耗油，也说过油箱大，半箱油我开了接近五个小时，满箱油是十个小时？比你说的差了一半多，漏了？”顾七先前停车买东西的时候，还是用锁链扫了一遍汽车，不安的感觉没有减轻。

    “简单，还有点油，至少还能跑几里路，说不定前面有加油站，就算没有，去大路上也能找辆车帮拖一下，反正你带着钱，或者打电话给附近的加油站，人家应该会送油的吧。”张顺无所谓的耸了耸肩。

    “打电话给加油站，来的可能就是导盲犬派的人了，如果真出现路上没油的情况，就让张振宇自己带着汽油来取车，我们步行离开。”顾七回到驾驶室，继续上路。

    可惜人算不如天算，随机选择道路的后果，就是他们不知道身在何处，而这条路又长得可怕，又往前行驶了半小时左右，问题出现了。

    先是发动机的声音突然变小，接着汽车熄火，往前滑行了一段距离后停下来，想要再发动车子时，能听到的只有发动机痛苦的呻－吟声，无论如何都发动不起来。

    顾七和张顺把车推到路边，捣鼓了一下，打开油箱盖，用锁链探了一下，果然连油箱底都沾不到油了。

    “是柴油。”张顺吸了吸鼻子，十分肯定的说出了一个没什么用的信息。

    顾七拿出手机，发现这里前不着村后不着店，而且在大山之间，连手机信号都没有，张顺凑过来看了一眼，笑道：“现在咋办？开路？到有信号的地方再叫他来取车好了。”

    顾七点了点头：“这手机通过卫星联网，我也可以在海渊发个贴子，叫张振宇过来取车，天纵那边肯定有人盯着海渊，马上就会传达给他，不过有点麻烦，还是走路找信号好了。”

    “你还真把海渊当成留言版了，这种主意都能想出来，厉害！”张顺由衷的夸奖道。

    顾七打开车门，先把张顺的长皮袋拿出来递给张顺，又递过去一个方包，说道：“边走边吃，海渊本来就是祷师用来留言的，偶尔会有发布任务的招募贴出现，留言版当成留言版来用，没有错。”

    张顺打开方包啃了一口，刚要说话，忽然看到顾七回头，也跟着看向后面。

    一辆蓝色的轻型载货车从路的尽头驶来，看起来很旧，似乎随时都会散架，除了喇叭不响外，整辆车都在响，最先传过来的居然不是引擎声，而是车身零件相互碰撞的乱响声。

    顾七和张顺没有继续往前走，而是退到路边，想要等这辆车先过去。

    货车开近后，就能看到驾车的是个剃着板寸，稍稍有些发胖的中年人，路过SUV和车前的二人时，转头看了一眼，又往前开了几米后，停下了车子。

    打开摇摇欲坠的车门，板寸从货车上跳下来，货车的减震器软得像是用海棉做的，人一跳下来就左右剧烈晃动，像只刚从水里爬出来的狗。

    走到二人面前，板寸指着SUV问道：“要拖不？五十块钱，我给你们拖到加油站。”

    张顺嚼着面包笑了起来，指着那辆货车说道：“就你那破车？算了吧，把你车拖坏了咱们可赔不起。”

    板寸笑得十分憨厚：“不会不会，这老牛厉害着哩，再来一辆也拖不坏。”

    张顺一板脸：“那你拉一辆车怎么要两辆的钱？这不是坑人么？只给二十块。”

    “呃……”板寸楞了一下：“一半是二十五块。”

    “二十五是挂倒挡的钱，要我们挂空挡就得二十，对了，你要是没牵引带的话，咱们就只能给十五了。”张顺说得理直气壮。

    板寸这次楞了足足二十秒，忙转身走向货车：“有，牵引带我有。”

    张顺又啃了块面包，拐了拐顾七，笑着小声说道：“怎么样？我讲价厉害吧？”

    “没看出来是在讲价。”顾七也拿出个方包，拆开包装袋，没有留意到自己的动作有些笨拙。

    板寸从驾驶室里拿出来一根泥斑点点的牵引带，一头缠在货车车兜后面，拿着另一头走向SUV，蹲在车头寻找着挂绳点。

    顾七一直在盯着他，不安的感觉在这人出现后就消失得无影无踪了，他不知道是怎么回事，如果对方是个熟识的、有战斗实力的人，比如佐仓健二、叶氏兄弟、李云聪他们，来到身旁能增加安全性，不安的感觉消失还情有可原，有陌生人靠近，不安感更加强烈才是正常的。

    张顺在站在旁边，把面包嚼得啪叽啪叽直响，脸上带着惬意的笑容，看向板寸的目光温和无比。

    但是某一刻，他突然用力眨了两下眼睛，猛的甩了一下头，而且完全不知道自己做出了这样的动作，又去啃面包，第一口却咬空了，第二口嘴还没咬下去，面包已经凑到了鼻子上。

    顾七的第一反应是面包有毒，但是做出这样的反应竟然花了不少时间，张顺已经啃到面包吃下去了。

    低头看了一眼自己伸出去的手，顾七意识到这只手是想去打掉张顺手中面包的，不知道为什么会这么慢，更要命的问题是，为什么身体比大脑先动了？

    张顺还什么也不知道，连眼睛都半闭起来，直到手中的面包掉在了地上。

    ――――――――――

    感谢失落方舟和一叶zh的打赏，谢谢支持~~~