
    回家换了件衣服，呆了十分钟左右，顾七再次离开了家，而这一次，他可能要离开一个月的时间。

    下楼走到小区门口，二人来到了张振宇的汽车，顾七坐进驾驶室，成功的将汽车发动起来，然后就低头看着面前的各种操纵设施。

    “找什么呢？”张顺把他的皮袋子扔到后座，好奇的问道。

    “我只是想确认一下。”顾七看向了排挡，问道：“D就是前进吧？”

    “哦，没开过自动挡的？没错，D是前进。”张顺点了点头。

    顾七又看了一会，有些不确定的问：“长的这个是油门？”

    “噗……你没开过车？”张顺瞪圆了眼睛。

    “理论知道，交通规则知道，第一次开，一部分路不熟悉。”顾七说着把挡拉到D位，轻轻踩下了油门。

    “知道交通规则，那就不是最坏的情况，至少比我好些。”张顺很自然的说道。

    汽车缓缓驶离小区，来到了街上，很快就融入到车流当中，第一次碰车，顾七却开得很稳，不过要是换成手动挡，估计就会手忙脚乱了。

    他对路不熟悉，张顺则完全不认识路，汽车在环城路上兜了几圈，终于找到一条岔路，拐出上了出城的小路。

    “往西边走？不错，山多，地型复杂，路不好走，车少，要跟踪也难。”张顺看了一眼路牌。

    “不用管方向，看到弯就转，可以测试一下导盲犬到底有多大能耐。”顾七看了一眼后视镜，离开安明市虽然是临时想出来的计划，但导盲犬很有可能做出针对性计划，阻止他离开。

    非节假日，出城的路上的车辆不多，这条路不是通往宝象公墓那条，顾七也是第一次走，对此有些担心，不在同一个地点呆两小时以上，意味着太长的路也不能走，路就是一个拉长的地点，没什么躲处，只要有更快速的交通工具，就可以在前面堵、在后面追、在天上找。

    “能不能说说半身魂灵是什么东西？海渊上看到了，又听你们说到了，不明白是什么东西。”在出城路上行驶了十分钟，张顺打了个哈欠，向顾七问道。

    有人提问，顾七的习惯是尽量详细、完整的回答，于是他花了二十多分钟，把和半身魂灵相遇、作战、昨天发生的事，以及他对半身魂灵的猜测说了出来。

    “你怀疑半生物半魂灵？？”张顺对这一点比较关心，他是流浪祷师，论阅历，要比顾七这样在城市里生活的祷师要丰富得多，可以算是辨别存世的专家。

    “会成长的话，我觉得更接近于生物。”顾七拿出烟，递给张顺一支。

    “你的判断根据，只是白色会发冷光的脸和能够穿过门窗？”张顺接过烟，点上。

    “不对吗？”顾七很希望能从张顺那里得到一些提示。

    “我曾听一个年纪很大的流浪祷师说过，魂灵的脸会发白色冷光是因为鬼面，鬼面为什么会在人死后出现？那是因为缺少了身体的温暖，魂灵结块了，就像奶酪一样，人人都有魂灵，有些人的魂灵太沉重，在活着的时候就结块了，只是白光被厚厚的脸皮挡住，看不出来。”张顺吐着烟说道。

    “你是想说半身魂灵的脸皮很薄？”顾七最先考虑的是半身魂灵的弱点问题。

    “呃……你要这么理解也不算错。”张顺继续说道：“再说穿过门窗，除了魂灵外，还有很多祷师都能做到，很多祷师能让自己的身体进入……唔，就称之为次元空间好了，就比如我，我先前打比方说的隧道就是次元空间，进入之后就相当于去了另外的地方，所以障碍物对我们来说就是不存在的，半身魂灵会不会也是用这种方法呢？”张顺结合自身情况，提出了顾七没有想过的观点。

    “你说它们可能是纯生物，能穿门窗是因为有能力？”顾七抓住了重点。

    “可以成长这一点比较令人担心，如果真像我说的那样，穿过障碍物很可能只是它们的初期能力，既然身体能成长，能力也有成长的可能性。”张顺按下车窗，把手伸到窗外弹烟灰，结果烟灰被风吹回来，糊了他一脸。

    “是有这种可能，苗仪昨天就没能闻到半身魂灵的味道，直到它们来到附近才发现，说不定就是因为半身魂灵的能力造成。”顾七想起昨天苗仪在地下停车场的经历。

    “这样说来，它们不一定要呆在地下巢穴里，可能藏在任何地方，说不定这车里……”张顺看了看着车顶说道。

    顾七立即放出锁链，又立即收了回来，既然连气味都能藏匿，那就不是隐形的问题了，只有空间完全隔绝才能完全消除气味――无论那是不是真的气味，用锁链扫也扫不出来。

    都只是猜测，脑洞不能开太大，否则就会离真实越来越远，二人不再讨论半身魂灵的事，张顺说起了在世界各地的见闻，他的能力有个最大的好处，那就是可以免费搭乘各类交通工具，海陆空任选，想搭什么搭什么，搭到哪也不用去想，真正意义上的流浪。

    当张顺说到在贝宁的伏都教（巫毒：Voodoo）时，顾七的兴趣一下就被提了起来，伏都教是海地文化的根基，但发源地是在非洲贝宁，贝宁是世界上最不发达的国家之一，但仅指经济，在文化方面可一点不落后，伏都教正是其国教。

    伏都被打上了恐怖、诡异、神秘、野蛮的烙印，那只是世人的看法，在其它生物眼中，人类同样可以用这些词来形容，伏都教对魂灵――特别是恶灵的研究极深，可以说从一开始就在和魂灵打交道，Voodoo在芳语（Fang，班图语支）中就是灵魂、精灵的意思，而凶灵就是从恶灵变化而来的。

    顾七离开安明市的一大理由，就是想要了解一下珍妃和鱼惧罗的凶灵，毕竟是强大的凶灵，藏在他的魂灵里，以魂灵的锁链连接，谁知道以后会发生什么事？在城市里研究凶灵是不智之兴，他打算去到一个渺无人烟的地方再试。

    “凶灵？两只？”听顾七说起这件事，张顺的表情就像是吃到了两只生蟑螂。

    他转过头，呆呆的看着顾七，过了一会忽然化作一篷黑雾，穿过副驾驶室椅背，又穿过后座椅背、车窗、后门，来到了车外，又重新凝回人型，站在马路中央。

    还好后面没车，否则他非被撞死不可。

    顾七把车停下路边，没有任何表示，他想从张顺那里多知道一些关于伏都教的事，所以打算在这里等两分钟，如果张顺不打算上车，他就继续上路，反正原本的计划就是他一个人上路。

    张顺一直站在路中间，似乎在犹豫，考虑了好一会，回头看了一眼没人，又化作黑雾，回到了副驾驶座上。

    “要不是忘了拿行李，我才不回来。”张顺指的是他扔在后座那个细长的皮袋子，雾化后他无法触碰到现实中的任何物体，也就没办法把袋子带出去。

    “想下车的时候说一声。”顾七重新启动车子，往前驶去。

    “到底怎么回事？映射幻境我也经历过，没听说过凶灵自己当受害者的情况，为什么？诶？为什么？到底为什么？”张顺似乎已经坏掉了。

    “我过了一下珍妃的资料，她是属于比较有主见的女性，在古代比较罕见，卖官鬻爵、忤逆太后、大力支持维新，但是找不出她把自己当成受害者的原因，也不可能猜到。”顾七把车速提回到八十码。

    “无法沟通？”张顺仍有些不安，毕竟他正和凶灵同车，而且是两只。

    “应该是能听懂我说话，但没和我说过话，算是单方面沟通吧。”顾七曾在第一次回忆幻境里说过，不要在他行动的时候将他拉入幻境，之后就没再发生过那样的事。

    “那你能不能命令它在作战的时候现身？要是有两只凶灵帮忙，你还需要怕什么？以凶灵的能力，估计几秒钟时间就能消灭几千只半身魂灵。”张顺忽然有些羡慕。

    “就算可以，我也不打算这么做。”顾七看了一眼油量指示灯，看到油箱半满，忽然意识到自己带的钱很可能不够一个月的汽油钱。

    “为什么？”张顺楞了一下。

    “我不是它们的主人，它们也不是我的宠物，人类和存世是同等的存在，没有理由去命令它们，让它们按照自己的意志行事，只要不胡乱杀人，无论是现身协助我作战还是观察我的记忆都行。”顾七平静的说道。

    张顺想了想，点头道：“也许就是因为你有这种想法，它们才愿意寄宿在你的魂灵里，和你共存。”

    “也许吧，我不介意它们寄宿，但是不希望出现什么意外，所以要弄清楚后果，我不会影响它们，也不希望它们影响我。”顾七看了一眼后视镜，他总觉得有哪里不对头，却又说不上来。

    ――――――――――

    感谢散光不足道的大力打赏，庆祝一下，这本书终于有个执事了T。T~~~