
    小型飞机在早上八点起飞，到达安明市已经中午十二点了，飞机着陆后立即驶入机库。

    机库里停着两辆SUV，张振宇、肖紫陇、郑洁、宋忠、庞海都在这里，除了他们外，曾雨、曾雪和徐佩蓉也在，搞得跟欢迎领导莅临似的。

    刚从舱门钻出来，顾七还没来得及走下梯子，偌大的机库里就爆发出了震耳欲聋的大笑声。

    他楞了一下，转头看了一眼左肩上的苗仪，表情茫然。

    “这还用想？当然是因为你的衣服。”苗仪白了顾七一眼。

    身上还穿着那件淡黄色、前面印着本宫凪沙的女式T恤，反正只呆一个晚上，路上有车、有飞机送，所以顾七穿得很自然，不会让人看到的人觉得别扭，换句话说就是——T恤很合身。

    张振宇一个身高一米九，体重三百斤的壮汉，笑得翘起兰花指，扶着墨镜擦眼泪；宋忠和庞海互相挽着胳膊，捂着肚子，膝盖和腰都弯着，笑得太阳穴青筋几乎爆炸；肖紫陇和郑洁平时都是一副酷酷的样子，很少笑，这时也别过头去，肩膀不住抖动。

    曾雨和徐佩蓉则是面带微笑，眼中的调侃意味十足，只有曾雪呆呆看着顾七，表情和顾七刚才一样茫然，像是在确定那个人到底是不是顾七。

    走下舱门梯，顾七来到众人面前，说道：“受了点小伤，衣服坏了，沾了血，我就扔了。”

    “不信！”曾雨斜着眼睛看他，笑容变得怪怪的。

    “被赶出来的时候抓错了？”庞海不停的朝顾七挤眼睛。

    “居然不带来我看看。”徐佩蓉不忘落井下石，刻意看了一眼机舱门。

    苗仪当然不会放过这个雪上加霜的机会，一本正经的说道：“我可是见到了，你们要是好好贿赂贿赂我，我一高兴，就跟你们讲详细经过。”

    …………

    笑闹了一阵，众人分别上车，顾七、苗仪和徐佩蓉坐张振宇的车，剩下几个天纵小组的成员坐最后一辆车。

    车队开出机场，顾七转头看着徐佩蓉，问道：“出了什么事？”

    “我也不是太清楚。”徐佩蓉看向了驾驶室的张振宇。

    张振宇笑着说道：“也不是什么大不了的事，昨天我们分散开来在暗中保护她，结果郑洁就遇到了一个以前认识的流浪祷师，那小子倒也不是什么坏人，就是没个正经样，吊儿郎当的，发现我们在跟随徐佩蓉，就……咳，就跑去向她表白了。”

    “表白？”顾七楞楞的看向徐佩蓉，苗仪坐在二人中间，抬头看了看二人，嘀咕了句什么。

    徐佩蓉叹了口气，斜眼看着顾七说道：“是你的错，要不是你让他们跟着我，又怎么可能出这样的事？”

    “我不确定想绑架你的人有没有消灭干净，担心我不在的时候有人利用你来报复。”顾七说着看向了张振宇。

    “是我们的失误。”张振宇能感觉到，顾七视线正在灼烧着他光秃秃的后脑勺。

    “流浪祷师是什么？”顾七没有追究责任的想法，只是想弄清并解决眼前的问题。

    “就是指那些没有归属组织，没有‘国’这个概念，没有目的地，走到哪算哪的祷师，流浪的习俗是从罗姆人（Rom）那里流传下来的，只不过现在的祷师已经不再集群，都喜欢独自行动了，更像背包客。”张振宇一边开车一边解释道。

    “不是印度人吧？”顾七又楞了一下，罗姆人有很多种称呼，比较出名的称呼是吉卜赛人、波希米亚人和弗拉明戈人，起源于印度北部。

    “当然不是。”张振宇笑着说道：“当代的罗姆已经很少有印度人了，表白那家伙是华夏人，叫‘雾渡鸦’张顺，可以在短时间内化身黑雾移动，无视一切障碍，真正的潜行高手，人品确实不坏，不会乱来，处熟了就能发现他是个可靠的朋友，但是没正经的样子和佐仓健二很像。”

    “万一他在穿过固体障碍时，雾化效果消失会发生什么事？”顾七接口问道。

    “呃……我不知道，你的关注重点是不是错了？现在要担心的不是他向你妹妹表白这件事吗？”张振宇满头黑线。

    “你们的失误，你们的责任，这个问题应该由你们去担心。”顾七淡淡的说道。

    张振宇沉思了一会，笑道：“这一手玩得好，直接把我绑住了，好吧，我会保证那小子不惹出什么麻烦来。”

    “这段时间我得提防着导盲犬的报复，他的计划被我破坏了，说不定会派人来杀我，所以徐佩蓉的安全还是得靠你们负责。”顾七从昨天开始就在担心这个问题。

    “放心，峰叔也想到这了这一点，我们接下来的任务就是保证你、徐佩蓉和苗仪的安全，现在整个华夏的天纵小队都行动起来了，寻找半身魂灵的下落，峰叔说，可惜全世界只有一只苗仪。”张振宇笑着说道。

    “别别别，别以为拍我猫屁我就会跟着你们到处跑，华夏那么大，那么多城市，跑一圈至少得一两年，我的猫生可没多少一两年，说不定一圈没跑完就被折腾死了。”苗仪懒洋洋的说道。

    “放心，总部已经在研究半身魂灵的探测装置了，听说在双子走廊捉住几只活的，应该可以很快做出来。”张振宇停顿了一会，又说道：“说起研究，顾七，你是不是和峰叔提到一个叫夏荣的人，听说很聪明，峰叔让我们尽快接触她一下，看她能不能接受，总部牺牲了不少人，现在正是缺人的时候。”

    “应该没问题，现在就可以叫她，只是……她不一定愿意来。”顾七说着拿出手机。

    “不愿意？为什么？”张振宇从倒车镜里看了一眼顾七。

    “和她吃饭的时间和地点不符，打破了她的生活规则，她应该会很苦恼，我先问问。”顾七说着发了个短信。

    才刚发出去，手机就响起，显示了一个未知的号码，顾七接起来，听到了佐仓健二的声音：“链桑，尼轰这边损失挺大，魍宝馆里的东西被毁了不少，还被偷了一些，你的推测有可能是正确的，导盲犬的目的就是要减少可以对付半身魂灵的东西，其中有个被盗物品是‘天狗面具’，你要是见到鼻子又细又长的人，记得跟我说一声，这是我在尼轰用的电话号码，就这样，jia－ne（再见）。”

    说完，佐仓健二就挂上了电话，似乎很忙碌。

    “怎么说？她方便的话给个地址，我们去附近吃饭。”张振宇看着倒车镜问道。

    “是佐仓健二，他说尼轰损失很大，让我留意鼻子很长的人。”顾七刚要把电话装回去，又收到了夏荣的短信。

    “连天狗面具都被偷，那就真是伤筋动骨了……”张振宇叹了口气。

    “夏荣说现在有空，去接她吧。”顾七把手机塞回口袋里。

    …………

    这天是周六，天气晴朗，接到夏荣后，张振宇在附近找了家像样的餐馆，订了个包间，一行人都坐了进去。

    陌生人太多，夏荣有些无所适从，幸好曾雨和顾七在这里，一左一右的住在她旁边，让她安心了不少。

    夏荣终于知道，原来顾七保护的那个小女孩就是曾雨的妹妹，但是她不明白为什么顾七会和曾雨的妹妹呆在一起。

    张振宇点好菜，端起茶杯喝了口水，看着夏荣问道：“你相不相信世界上有鬼？”

    夏荣看了一眼顾七，点了点头。

    张振宇又问道：“那你相不相信世界上有人类之外的智慧生物？”

    夏荣又点了点头，有些机械的说道：“通过基因鉴定已经可以确定，全世界的人类都起源于非洲，但是在别的地方也发现了不少直立人的化石，比如元谋人、北京猿人、海德堡人等，其中大部分已经灭绝，但无法确定除了现在人类的祖先外其余的直立人都灭绝了，我相信有一部分直立人是存活下来的，最终进化成了智慧生物，甚至是比人类更具智慧的生物。”

    “真是一语中地。”张振宇看向了曾雨。

    曾雨笑着对夏荣说道：“我不是人类。”

    “啊？”夏荣呆住了，她是插班生，来体验学校生活的，性格孤僻，班上和她说话最多的人就是曾雨了，不是人类？

    曾雨没有显出禁婆的真实样貌，免得把夏荣吓傻了，只是把头发扬起来，缠在夏荣手腕上。

    夏荣呆呆看着手腕上的头发，又看了桌旁的众人一眼，发现众人都自顾自的做着手中的事，她看不懂别人的表情，以为是大家都没看到，抬起手腕，指着手腕上的头发说道：“这个……这个是……”

    “你可以把禁婆的头发当成是蜘蛛丝，原理一样，只是成份不同。”顾七在一旁淡淡的说道。

    “禁……禁婆？”夏荣记得她在一些小说上看过这个称呼，今天居然能遇到真货。

    “禁婆是会吃人的哦。”曾雨收回了头发，笑得很甜。

    ——————————

    感谢冰水的火焰刀、比利♂、血山肥狐和68蛋白的打赏，谢谢支持！！！