
    “放出魂灵攻击它试试，我能做的就是不让你被它杀了。“顾七一边快速后退，一边把苗仪拿出来绑在手臂上，抬着手，又把它当成了猫型手电。

    他不是第一次面对凶灵的闪现了，在珍妃的映射幻境里，鱼惧罗一开始还是站在原地放手刀，到了现在已经在闪现着放手刀，在不到一个月的时间里，而它的隔空斩仍没能把顾七杀死。

    真正的玩命训练，幻境里无法使用锁链，顾七连挡的机会都没有，挨实一记手刀就可能死，正因如此，他的进步是非常大的，尽管锻炼的只是战斗意识。

    有意识就够了，既然能躲开鱼惧罗的无形斩击，自然也能躲开疯马的战斧投掷。

    问题是……

    “要我拿自己的魂灵去和凶灵打？那不是找死么？你刚喂了我百来个鬼面，现在就让我去死，会不会有点浪费？”苗仪很担心。

    不管是魂灵、怨灵还是恶灵，对付凶灵的最好办法就是开溜，根本就不是一个级别的，跑慢一步就惨了。

    “扫一下试试，本来我想让你用黑焰去挡战斧的，但是它开始闪现，我没办法确定战斧飞来的方向，在它闪现的时候，你用黑焰乱扫就行了。”顾七说着迅速侧滚开。

    对付闪现，不能在闪现之后再行动，那就太晚了，顾七身上最深的伤口就是在鱼惧罗第一次闪现后出现的，他必须在凶灵的身体以极快的频率震动时就移动，但这样一来就没办法判断凶灵出现的位置，只好让苗仪控制黑焰乱扫，碰一下试试。

    疯马的注意力都放在顾七身上的，加上黑焰颜色很淡、和影子很像，不会引起疯马的注意。

    “那你小心点。”苗仪把黑焰拉到最长，无规律的甩起来。

    它被绑在顾七手上。顾七侧翻、前滚时，苗仪就像进入了飞行员训练用的三维滚环里一样，天旋地转，别说是疯马的位置，连上下都搞不清楚。

    第一次闪现，顾七躲得太远，黑焰没能碰到疯马。

    第二次闪现，顾七躲得稍晚，差点被疯马抓中肩膀。

    第三次闪现，顾七猜对了方向。抬手把苗仪对向了疯马，可黑焰正好扫向后方，错过了。

    第四次、第五次……

    顾七的喘息声渐渐大了起来，先前放出去不少锁链当绊马索，又是荡树枝，又是躲闪现，在幻境里是意识作战，不会累，但现在拖着身体。躲闪现又是剧烈运动，他的动作变得越来越慢。

    终于在第十四次闪现时，黑焰扫中了疯马。

    由于接触时间太短，顾七完全看不出来疯马被扫中时有什么不对的地方。但动态视觉极强的苗仪看出来了。

    “这次你逃慢点。”它希望再确认一次。

    顾七立即照做，放出锁链绕成护盾，特意等疯马消失的时候才动，晚了这么一点点。就导致锁链护盾被碰到，爆开来，化作成千上万的链环碎片。

    但是黑焰也成功碰到了疯马。等顾七退远后，它淡淡的说道：“好了，不用跑了。”

    又是那副高处不胜寒的样子。

    顾七不再动弹，站在原地，疯马再次闪现，出现在他的面前，伸手向他的脸抓过来，要是碰到，有很大可能他的半个脑袋会飞出去。

    但顾七没有动，表情不变，也没有后仰，眼睁睁看着疯马的手伸到了眼前。

    黑焰释放出去，将疯马包在里面，疯马没有被侵蚀，但动作停住了，像座雕像，指尖离顾七的鼻尖仅有一厘米之遥。

    “嘿嘿嘿嘿……没想到，我能制住凶灵，凶灵哇！”苗仪很兴奋，尽管它担在顾七手臂上，像只架在火上的烤乳猪。

    “比起鬼面，你的这个能力才是此行最大的收获。”顾七又把两百个鬼面拿出来，按在苗仪额头上：“吸收了这三百个鬼面，你的黑焰就足够大了，再大就难以控制，接下来你要做的事就是高强度训练，把黑焰控制得像你的尾巴一样灵活。”

    “接下来怎么办？用你的锁链碰它试试？”苗仪一边吸收鬼面一边问道。

    “嗯。”顾七放出几根黑链，想要缠在疯马身上。

    然而锁链缠空了，疯马的身体看得见，却摸不着，就像祷师想要去触碰魂灵一样。

    魂灵用手是碰不到的，祷师的身体和普通人的身体没什么区别，一样可以穿过魂灵，或被魂灵穿过，但顾七的锁链是一定能碰到魂灵的，直接穿过去的情况还是第一次发生。

    “什么鬼……”苗仪看得呆住了。

    “懂了，你的能力不是把它定住，而是把它的身体逼回鬼面里去了，只剩下形体，所以才不会动。”顾七说着收回了锁链。

    一条锁链上连着个黑色的鬼面，并不是顾七故意去粘的，只是缠的时候没能碰到，不小心碰到，就这样连在了锁链上，鬼面被拉出来后，疯马的身形就消失不见了。

    “得，又收一只，这只还是老外，也不知道会不会说英文，万一哪天能沟通了，它说苏语，你怎么办？”苗仪笑着说道。

    “可是……我不敢把它收回来。”顾七皱起了眉，不知道该怎么办。

    珍妃是和顾七在幻境里有交集后才“借宿”在他魂灵里，鱼惧罗是相对较弱的意识先被珍妃收了，之后才被顾七收回来的，也就是说从一开始就被珍妃“控制”了，而疯马自出现后就在和顾七作战，把它收回来后，谁知道它会做出些什么事来？一根小拇指就能把顾七给杀了。

    “那怎么办？扔掉？杀了？”苗仪仔细一想，也觉得有些害怕。

    “鬼面没什么防御力，既然已经在我的控制之下，随时都可以破坏，那就不用急着杀它，让珍妃来看看情况好了，你继续放黑焰，我放长锁链离远点，让它脱离黑焰范围，看看它会做什么。”顾七说着将那条锁链往前伸。

    又吸收了两百个鬼面，苗仪的黑焰就算不控制，直径也已经超过了八米，要是它再刻意把黑焰压扁，就能覆盖直径十二米的一片圆形区域，这个距离已经足够大，疯马想要杀死顾七，除了投掷战斧外，就只能进入黑焰之内。

    锁链越伸越长，没过多久就伸到了黑焰外面，疯马的身型立即出现了，但没有动，站在原地用漆黑的眼睛盯着顾七。

    “慢慢收回黑焰，我要让珍妃出来。”顾七又对苗仪说道。

    苗仪咽了口口水，慢慢把黑焰收回来，疯马没有跟着往这边走，一直在盯着顾七。

    “看来连上黑链后，凶灵就不凶了。”把黑焰全部收回来后，苗仪在顾七肩上蹲了蹲脚掌，相当于擦了擦汗。

    顾七没有说话，右手拇指压住食指，按响了关节，这还是珍妃告诉他方法后，他第一次唤出珍妃，鱼惧罗可以看到隐藏的半身魂灵，有几次现身的机会。

    珍妃出现在顾七身前，她仍是凶灵，这一点没有变，眼睛和疯马一样漆黑，周围的线条颜色也大同小异，但她的神情已经不像其余凶灵那样狰狞了，十分平静。

    她看到了疯马，看到了顾七的锁链，似乎立即就明白了顾七叫她的原因，向疯马走去。

    疯马没有攻击顾七，但是对珍妃有反应，从腰间抽出了战斧，抬手就向珍妃扔出去。

    战斧钉在了珍妃肩上，却没能拖慢她的脚步，来到离疯马边两米远的地方，她抬起手，放出了一团黑光，将疯马和她都笼罩在里面。

    “看来是场激烈的战斗。”一分钟后，顾七忽然开口说道。

    幻境是里的时间流逝比外面要快很多倍，顾七和苗仪虽然只离开了大半个月的时间，但如果算上他们在幻境里的战斗时间，至少应该有半年左右了，珍幻使出映射幻境，竟然过了一分钟还没收回去，在幻境里已经是很长一段时间了。

    “对了，克劳斯就这么死了，我们要怎么回去？”苗仪已经被松绑，回到了顾七肩上。

    “只能联系天纵了。”顾七仍抬着右手，左手掏出手机，拨打了张振宇的电话。

    接电话的人是肖紫陇：“你在哪？”

    “在米国。”顾七简要的说了一遍克劳斯的事，问道：“宋忠没事吧？”

    “没事，只是被撞晕了，还没醒过来，张振宇也受伤了，在昏迷中，不过有瓦格纳上校在，他没什么危险，我帮你联系特勤局的人，让他们送你回来，这边事情有点多。”肖紫陇的声音有些低沉。

    “多谢。”顾七说完挂上了电话，正好包裹着珍妃和疯马的黑色也消失了。

    锁链上，疯马的鬼面已经不见了，顾七看到自己的右臂上多了一条黑链纹身，而体内剩下的全部鬼面都被吞噬得干干净净，绝大部分是疯马吞噬的，还有一小部分被珍妃吸收。

    大概是为了疗伤。

    …………

    过了大约十分钟左右，手机再次响起：

    “顾先生，我是特勤局副主管基思-普鲁伊特（Keith-Prewitt），欢迎来到米国，我已经知道了你的位置，马上派人来接你，请你呆在原地别动。”

    ――(未完待续……)

    PS：感谢天天不爽刷牙和月上山青的打赏，谢谢支持！！！

    继续求收藏、求推荐票！^_^