
    直升机的螺旋浆越转越快，尘土飞扬，强风吹得路边旁的田野里麦浪翻涌，起飞时，机尾轻轻上提，接着机身才缓缓离地，机舱里只有三个人、一只猫和一辆自行车，对于米-171来说和空舱飞行没太大区别，因此爬升很快。

    顾七、郑洁和齐云晓戴着耳机，苗仪本来也想戴的，奈何脑袋太小，夹不住。

    郑洁调整好话筒，向顾七问道：“凶灵可以看到半身魂灵？”

    “应该只有刚才那只可以，或许和他生前是重瞳人有关。”顾七说出了他的猜测，鱼惧罗对半身魂灵的反应很大，也只有他能把隐藏的半身魂灵扯出来。

    “为什么我们看不到那些半……半身魂灵？”齐云晓不是天纵的成员，临时被拉来寻找顾七的，只是在查林杰夫海渊知道了半身魂灵的存在。

    “张顺曾经说过关于空间隧道的事，从刚才那三只半身魂灵的行动来看，它们原本是被当成……生物摄像头制作出来的，似乎在不动的时候就能从我们视里中消失，像是躲进了某种空间里，不仅看不见，连能力都无法触碰，但是一动就得从那个空间中出来，我们就可以看到，可以杀。”顾七回想着刚才三只半身魂灵跳出来的情景。

    “孤岛？”郑洁皱着眉说道。

    “什么意思？”顾七楞了一下。

    “我认识的一个印度祷师，能力名叫‘孤岛’，可以在身周制造一个大约一立方米的独立空间，与这个世界分离，能看见，但无论用什么方法都不可能碰到，在孤岛出现后他也无法移动，和你说的这种情况很像。”郑洁皱着眉说道。

    “他有没有被抽过血？”顾七立即问道。

    “这就不知道了。我帮你问问。”郑洁立即拿出电话，刚想打，忽然意识到在这里根本打不了电话，又道：“等回去了帮你问。”

    顾七点了点头，拿出手机浏览了一下海渊。

    短短几分钟时间，他的贴子浏览量已经接近五百，并且有了两个回贴。

    第一个回贴在他发贴后一分钟就出现了，回贴有两行字，写了祷师组织：教庭信理部，祷师名：“圣杯”。姓名：艾玛-墨洛温（Emma-Merovingien），鬼面数量：800，以及联系电话。

    顾七没有设鬼面的上限与下限，贴子也没有隐藏模式可选，出价是所有人都能看到的，越晚回贴越有利，不想被别人超过的话，就得多出点血。

    八百个鬼面是什么概念？举个例子，张顺接受导盲犬的雇佣。价格是每个月二十个鬼面，一年二百四十个，他要为导盲犬干三年多才能拿到八百鬼面，而顾七只需要付出十分钟时间。

    信理部是那次攻击事件中最大的受害者。自然最想知道关于半身魂灵的事，不过他们和顾七有瓜葛也已众所周知，妙的是，爆料那件事的正是导盲犬。而顾七的这个贴子又处处针对着导盲犬。

    有人觉得信理部是想把顾七钓出来，将他杀死，但更多的人觉得顾七是在向信理部示好。信理部可能也会因为这件事和顾七联手，毕竟是“圣杯”来回贴，这两个字对教庭的意义不用多说，墨洛温是信理部的最高长官，在祷师界，她的地位高于教宗，而且身份神秘，就连在教庭内部，见过她的人也很少。

    第二个回贴的人来自德国宪法保卫局，名叫“外科医生”欧文-瓦格纳（Erwin-Wagner），德国祷师组织的最高长官，财力当然不可能和信理部去比，只出了300个鬼面，但这个价格也算是很高了。

    收起手机，顾七抬头看向郑洁，见她也在浏览海渊，便说道：“能不能帮我落实一下回贴人的身份？”

    “当然。”郑洁：“头儿应该会很高兴吧，你这个贴一发，缠着他的那些人估计都会消停会了，头儿这几天睡觉都不得安宁，他现在肯定在帮你落实。”

    顾七又看向了齐云晓，她已经把趴在椅子上睡觉的苗仪抱过去了，放在腿上帮它掏着痒，苗仪抬着下巴，喉咙里发出了咕噜咕噜的声响，眼睛眯成了两条细缝。

    “它已经一个月没洗过澡了，可能会有跳蚤。”顾七提醒道。

    “呸，你才有跳蚤。”苗仪立即反驳：“那天我掉进河里不就洗过了？”

    “那是水沟。”顾七说着抱起手，刚想闭上眼睛睡一会，又意识到珍妃可能会使出映射幻境，把这一飞机的人都弄进幻境里，郑洁和齐云晓也就罢了，那两位飞行员要是也进去了，直升机很有可能就掉下去了。

    “你的手没事吧？”郑洁指着顾七手上的绷带说道。

    “没事。”顾七检查了一下，新伤口没有血溢出来。

    苗仪冷笑一声：“他手倒是没事，就是身上已经找不出一块好皮了，烤过鸡腿吧？烤之前要在上面划几道口子，以免外面糊了里面还没熟，你把顾七扔火上，保证他里里外外都能一起熟了，不过烤之前要洗干净点，他也一个月没洗澡了。”

    “我用酒精洗过。”顾七也立即反驳。

    “你们……下飞机后最好还是洗个澡再离开吧。”齐云晓叹了口气。

    …………

    飞行了二十多分钟，直升机开始下降，这是架军用运输机，任务执行完毕后必须回到军区的停机坪。

    下了直升机，顾七和苗仪好好的洗了个澡，换了一身新的绷带，吃了顿饭，又骑着自行车离开了军区。

    反正手机有电了，他们也不会离开城市太远，有信号，随时都能联系。

    “你要不要回去了？我可以把你送到城边。”骑了一会，顾七向苗仪问道。

    苗仪前脚搭在顾七肩上，下巴枕在脚上，想了想说道：“算了，也不在乎这一天两天的。陪你去见完那些人再回去吧，我要是不在，估计你又得出什么事。”

    顾七没有多说什么，他的霉运似乎从五月开始就已经消失了，这大半个月来什么事也没出。

    这时，一辆SUV从后面赶上来，车窗降下，齐云晓招手让顾七停下来。

    顾七靠边停车，见是郑洁在开车，而齐云晓提着她的箱子下车后。SUV就继续往前驶去，很快就消失不见了。

    “什么事？”顾七好奇的问道。

    “我看到你的贴子了。”齐云晓微笑着说道。

    “然后呢？”顾七皱了皱眉。

    “你需要战术支援。”齐云晓拍了拍她的提箱。

    顾节摇头道：“不需要。”

    “需要，万一有人要杀你，我可以帮你把他们全部干掉；万一你要逃跑，我可以给你指路，告诉你哪里有埋伏，哪里畅通无阻。”齐云晓很自豪的说道。

    “如果有人要杀我，他们会成为凶灵的食物；如果我要逃跑，应该会从屋顶走。不需要路。”顾七拿出支烟，叼在嘴上。

    齐云晓张了张嘴，想了一会，委屈的说道：“我可以帮你看出来哪里有陷阱。避免你踩进去，还可以帮你击退追兵，嗯……嗯……还可以帮你照顾苗仪，还……还有。我没想到你会拒绝，回不去了……”

    顾七看了看道路两头，这是条专门通往军区的岔路。没有车路过，军区里也很少有车辆出来。

    “上车吧，我把你送到大路上。”他无奈的说道。

    “我想吃火锅！”齐云晓跳起来，一屁股坐到自行车后面的载物架上，抱着提箱，双脚勾在一起，一翘一翘的。

    “天然？”苗仪一脸看好戏的样子。

    顾七叹了口气，跨上自行车往前驶去。

    …………

    “……还有可以看透墙壁的热成像，厉害吧？只要你还有体温，不管怎么躲我都可以找到你，还有，我能从几千米外看到你，哪怕中间隔着障碍物，不过要狙击的话，有障碍物就不行了，所以只要我到一栋较高建筑物的楼顶，视线就可以覆盖很大一片区域，我有用吧？我可以帮你吧？”吃着菌子火锅，齐云晓自卖自夸，希望明天顾七能带上她一起。

    “为什么？你想得到什么好处？”顾七无法理解。

    “当然是为了鬼面啊，我给你提供战术支援，你总不好意思一个人独吞了。”齐云晓说得很自然。

    这个理由顾七倒是很愿意接受，但还是不希望她跟着来：“半身魂灵无处不在，你在楼顶也好，在下水道也好，说不定旁边就蹲着几只，先前直升机上那五只就是最好的证明，我和苗仪都已经无法脱身，你最好还是不要被牵扯进来。”

    “没关系，不付出哪来的收获，要杀死我可没那么简单，再说了，我现在已经知道得够多，就算不帮你，我也脱不了身了。”齐云晓夹起一片牛肝菌放进嘴里，嚼得满口生香。

    “你想要多少鬼面？”顾七很想现在就用鬼面将她打发走。

    “唔……你收到的百分之一就可以了，现在回贴的那两家，加起来已经一千一百个了，就算只有这两家，我也能收十一个，可以满足。”齐云晓打了个嗝。

    “知道了，我会付你的，不过你要答应我一件事，明天不要出现在我面前，也不要出现在我要见的人面前，只负责侦察工作，不要开枪，不要引起任何人注意，有危险立即逃走。”顾七拿筷子夹起苗义面前的红烧鱼，翻了个面。(未完待续……)

    PS：感谢雍墨和月上山青的打赏^_^

    不知不觉，已经40万字了，时间过得真快……