
    空旷的学校里，利维提着手提包，顺着楼梯猫腰往楼上走，而顾七则跑向了体育场馆

    校园不算大，分成三个部分，北边是停车场，中间是个扁“回”字型教学楼，教学楼的西南角是一个带篮球场和游泳池的室内体育馆，南边则是一个室外体育场，有着标准的四百米跑道。

    学校周围，三十多个衣着各异的人合围过来，都没有急着去追杀顾七，反正只要围住了，顾七他们插翅难飞。

    这些人全部是祷师，没有一个普通人，合起来是一股很强大的力量，要不是怕引起恐慌或暴露祷师的存在，他们很可能会直接把学校夷为平地。

    留下四个人，站在四个方向盯着教学楼，其余的所有人都来到教学楼旁，围成了一个很大的圈子，看看两旁的人，透过窗子观察着教学楼里面，空无一人的环境，有什么动静都能一眼看到。

    动静出现在教学楼与体育馆之间的密闭走廊那里，由于阳光照射，明暗差导致玻璃变得像镜子一样，外面的人看不清走廊里面，于是有个人走上前去，弓着手掌遮在额头上，看里面看去。

    他看到了一张脸，没有眼睛，离自己只有一窗之隔。

    这人鬼叫一声，猛的往后一缩头，忽然反应过来那是张面具，抚着胸口吁了口气，没等他再往窗子里看，两条锁链猛的从面具双眼的窟窿里穿出来，击碎玻璃，刺进了他的双眼里。

    尸体软倒在地。

    旁边两个人的目光刚才被这个人的鬼叫声吸引过去，亲眼看到这人被杀死的情景，立即后跃，大声叫唤起来，锁链出现了，说明顾七就在这里。

    追捕者们相互传话。离得远的人立即往这边冲来，有的在半路就从开着的窗子翻进教学楼里，快速向走廊冲过来。

    顾七杀死了一个人，继续向体育馆跑去，他本来可以悄悄跑过去的，但为了把所有人都吸引过来，他停留了一会。

    离体育馆还有二十米的距离，但前方有一个窗子被打破，敌人站在窗外发起了攻击。

    他的攻击方式很特殊，看着顾七。然后抬起双手、伸出食指，塞住了自己的耳朵。

    顾七楞了一下，连忙捂住耳朵往前跑，他以为对方的是声响类的能力。

    猜错了，惩罚是扑地一跤摔下去，天旋地转，恶心想吐。

    那人的能力是扰乱内耳前庭。

    内耳前庭的功能并不是维持人体平衡，维持平衡的是大脑和肌肉，内耳前庭是平衡感受器官。要倒了、要摔了，由内耳平衡先察觉，然后传递给大脑，由大脑控制肌肉维持平衡。

    这个器官受到扰乱后。大脑就会接受收身体已经失去平衡的信号，立即控制机肉去维持平衡，反而让顾七真的失去了平衡，在内耳前庭恢复正常之前。他根本不可能站起来，因为肌肉用力的方式和作用方法根本不对，也就是说他现在连自己是躺着趴着还是站着都不知道。

    拼命压住作呕的**。顾七放出锁链想要从窗口伸出去杀死对方，可锁链打在了墙壁上――整个世界都在旋转着，没有片刻停留。

    因为同伴杀死，附近的祷师没敢贸然跳进走廊里，他们都知道顾七的锁链在狭窄的地方最为有利，怕他布下了什么陷阱。

    然而顾七很清楚，大量的敌人正往这边赶，如果他在原地折腾，等那些人跑过来之后，他就得面对无数种能力攻击了。

    可是站不起来怎么办？他就像是只被强烈阳光照射的蚯蚓一样，折腾得再厉害也无济于事。

    “冷静。”顾七闭上眼睛，深呼吸一口。

    对方的能力仍作用在他的身上，整个世界都在旋转――也像是他自己在不停的旋转，他的手和脚在不由自主的动着，仍在试图保持“平衡”。

    “一定会有某种缺陷的……”顾七大脑飞速旋转，突然睁开了眼睛。

    缺陷找到了，那就是对方没办法真的让他在空中旋转起来，被扰乱的只是内耳前庭，他仍贴在地板上！

    地板就是对方能力的缺点，也是唯一他能辨识的“方向”，不管怎么晕怎么转，他都是贴在地板上的。

    锁链贴着地面延伸出去，只有二十米的距离，很快就碰到了室内体育馆的大门。

    释放、控制锁链并不需要平衡，只是杀敌时需要方向而已，让锁链贴着地板，地板指引着方向，就能找到门。

    缠住门把手，锁链回收，拖着顾七往前滑出去。

    门锁着，顾七放出一条很细的锁链，伸进锁孔里，很快就开了锁，他推开门跌跌撞撞的冲进了干净、明亮的体育馆，把门关上。

    …………

    …………

    “他们是从这里进来的。”老妇人和仍穿着睡衣的约瑟夫没有急着往体育馆赶，而是站在了顾七和利维分开的地方。

    约瑟夫的能力是专门用来追踪的，可以重现任何时间段发生在他身周两米范围内的情景，他们已经听到了警讯，得知顾七那边只有他一个人，于是就来到这里寻找那个女人的踪迹。

    老妇人是因为年纪大了，跑不动，而且去顾七那边的人已经足够多，她被分配来“照顾”约瑟夫。

    “快放啊！等谁？”她的性子很急，不住催促。

    约瑟夫拿老妇人一点办法都没有，对方辈份高，他又打不过，只好乖乖听话。

    闭上眼睛，使出能力，很快就出现了几分钟前顾七和利维分开的情景。

    “那女人上楼了，走。”老妇人一巴掌拍在约瑟夫后脑勺上，往楼上走去。

    来到二楼，约瑟夫再次使用了能力，二人又上到了三楼。

    情景重现的范围虽小，但使用起来很方便，没过多久，他们就来到了生物教室门前。

    门是锁着的，老妇人把手按在门锁上，“嘭”的一声巨响，锁飞进了教室里，门上只留下一个圆圆的窟窿。

    推开门，后面站着一具骷髅，把约瑟夫吓得叫了一声。

    老妇人转头瞪了他一眼，让他站在外面，独自走进了生物教室。

    教室里很干净，散发着淡淡的福尔马林的气味，最里面有一排白色的陈列柜，柜子里放着一些器官标本罐，盛着大脑、心脏、肺叶、盲肠等等，她觉得恶心，整张脸都皱起来了。

    “出来，你跑不掉了。”她站在教室中心喊了一声，让约瑟夫进来的话，应该很容易找到人，但是他会有危险。

    没有人回应，老妇人看向了实验台和那排陈列柜的下方，实验台下方是排水管，人可以藏在里面，而陈列柜下面是柜子，窄是窄了点，但一个身材苗条的女人藏在里面是没什么问题的。

    她先检查了实验台的下面，什么也没有找到，于是走向了陈列柜。

    …………

    …………

    体育馆的门口已经聚集了十多个人，都没敢靠近，互相看着，都不希望第一个进去。

    “退开退开，一群胆小鬼。”牛仔帽说着往后走去。

    他的能力是离得越远威力越大，有充足的理由往后退，被骂了也没办法回他什么。

    走到走廊尽头，牛仔帽拿出他的M500，打开转轮上好银色的子弹，抬手瞄准了门。

    “六枪！”他吼了一声，扣动扳机。

    六次巨大的枪响过后，门上多了六个拳头大小的窟窿眼，他刻意没有去打门锁，免得一下把门打开了，出现什么意外。

    一个大概是拥有防御能力的人走到门前，十分谨慎的往里看去。

    “嗯？”他楞了一下，伸手拉过来一个人，让那人也往里看。

    “那是在……投降？”被拉过来的那个人楞楞的说道。

    篮球场里的照明灯没有打开，光线较暗，但可以清楚的看到顾七跪在篮球场的中心，双手十指交叉放在脑后，一副等着上手铐的姿势。

    “我看像是陷阱，听说他鬼主意很多。”另一个人也看了一眼，反而退开了。

    牛仔帽见众人不开门，走回来往门里看了一眼，笑着说道：“一枪把他崩了不就行了？”

    “不，上头的命令是抓他为主，在自己的生命有危险时才杀他，他死了对我们没有任何好处。”一个老头子摇着头说道。

    “一起进去不就行了？那么多人，还怕他把我们全杀了不成？”一个人把手臂从牛仔帽打出来的圆窟窿伸进去，打开锁，推开了门。

    “我先。”那个可以扰乱内耳前庭的祷师走到门前，看着顾七，伸手塞住耳朵。

    顾七又倒了下去，在地上不停的乱动，像是只上了砧板的活鱼。

    众人鱼贯而入，立即把顾七团团围住，一个人走过去真拿出了手铐，把顾七的双手铐在身后，另一个人拿出手机，向上头报告情况。

    塞住耳朵的手放了下来，顾七停止挣扎，脸贴着地面，说道：“抓我就行，不要去为难那个女人和猫。”

    牛仔帽笑了起来：“你还真是笨得可以，在投降之前说这些话，还有商量的余地，现在都成这个样子了，还讲什么条件？”

    “我是为了表达诚意，所以先投降，再商量。”顾七淡淡的说道-

    (未完待续……)

    PS：感谢月上山青的打赏~~~