
    “为什么他要把你当成同伴？”躺在床上，顾七又回想起在办公室里和苗仪聊过的那些话。

    “有两种可能性。”他当时是这么说的：“一种是想让我成为众矢之的，张顺说过导盲犬想让我尽快成长，不知道目的，无止尽的战斗可以让人快速成长，全世界的祷师组织都已经被导盲犬激怒了，很可能会派人来杀我这个‘同伴’，或是把我抓回去打探他的下落，我就不得不一直战斗下去，讽刺的是，祷师组织很可能通过他来寻找我的位置。”

    “哈哈，通过导盲犬来打探你的位置，再把你抓回去打探导盲犬的位置？听起来很带感，还有一种可能是什么？”苗仪趁机幸灾乐祸。

    “还有就是导盲犬真的是我的同伴，另外一种意义上的同伴，全世界那么多祷师，怎么可能只有我一个人在履行祷师的义务。”顾七打开冰箱看了一眼，见里面放着各式各样的饮料和酒。

    “你是说……”苗仪想起了在宝象公墓的见闻。

    “嗯，他很可能也是那个计划的产物。”顾七没有拿水，回到沙发上坐着。

    “‘产物’这个词从你嘴里说出来……怪怪的。”苗仪打了个哈欠，撅起屁股伸了个懒腰。

    …………

    …………

    缩起身子，顾七又闻到了床上的臭味，病房里湿冷无比，被子就是一块脏得要命的布，像是被人扔进垃圾堆里的床单，还有一股霉味。

    这个幻境真实得让人毛骨悚然，一切能主观察觉到的、客观察觉到的，都和真实世界没有丝毫区别，包括窗外的景色、月光的明暗度和天上的星星。

    但最可怕的还是设定。

    无论是Seven-Gu这个名字的由来还是顾七的身份，都交待得很清楚，而且顾七“杜撰”出来的祷师和鬼面也有了合理的解释：

    敌对的祷师就是疯人院里的看护。他们通常粗暴的对待病人，病人对他们当然是抱有敌意的；

    非敌对祷师就是疯人院里的病人，都是些行为无法预测的人，可能会伤害自己，所以也需要提防；

    鬼面是药片，祷师把鬼面当成钱使用，或是吸收，病人把药片当成钱使用，或是服食，长期吃药会产生幻觉。或许这也是“盖伊先生”病情一直没有好转的原因。

    一切都可以找到解释，一切都可以用来判定史蒂文-盖伊是个精神出了问题的人，一切都可以用来否认顾七以及一切相关的存在。

    在这里呆得越久，顾七就越能感觉到幻境的强大。

    他抬起手，卷起袖子，看了看手臂上的“幻境”二字，手臂也不觉得疼，字的颜色没有消退，摸上去也十分平滑。

    等等……

    顾七猛的从床上坐起来。借着月光仔细观察手臂上的字，使劲的搓。

    不是疤痕，也不是用笔写上去的，是纹身。

    字写得不好看。不是顾七的笔迹，也不是去纹身店里纹出来的，更像是用尖锐物把皮肤刺皮，然后抹上深红色墨水弄出来的纹身。看起来很像是用刀划出来的伤疤。

    “这到底是谁的笔迹？”顾七忽然想到了一个可能性，然后立即否认，不是否认其可能性。而是否认了整个想法。

    想法很简单――这是史蒂文-盖伊的笔迹。

    …………

    第二天早上，他被敲门声惊醒。

    “吃饭！”敲门的是贝里克，这次他没有停留，把门打开就离开了。

    顾七下床，走到门口听了一会，拉开门往外看去。

    走廊上有不少人，都在向着大厅的方向走去，他立即加入到其中。

    昨晚已经想好了，现阶段首先要做的就是观察环境，尽量低调一些，不引起任何看护和病人的注意，摸清疯人院的情况后，一边找寻苗仪一边制订逃跑计划，逃出疯人院，逃出幻境。

    必要的话，他会把这里的人全部杀死。

    早餐就在大厅里进行，一块面包，一纸杯牛奶，大部分人直接走向了卫生间，顾七没有去，而是拿了自己的面包，坐到大厅的角落里，观察着。

    人来人往，没有瓦格纳的身影，不过施密特拿着他的早餐过来了，坐到顾七身旁。

    “每天发几次药？正常情况下一次发几颗？”顾七立即低声问道。

    “早中晚各一次，通常一次四颗，你怎么什么都记不住呢？”施密特啃着面包说道。

    “你什么都能弄到？”顾七又问。

    “武器可不行，刀子、管子、匕首什么的都不可能。”施密特一口把年奶喝掉。

    “铁勺呢？叉子？铁尺？钉子？塑料的也行，牙刷？瓶子？”顾七一项一项的问道，铁器、塑料的生活用品磨一下就能成为很好的武器。

    施密特一直摇头：“金属的不行，塑料的也很难找到，这里可没人刷牙。”

    “木头呢？棍子、树枝、拖把棍之类的。”顾七又问，木头的东西磨一下也将就能用，就是容易磨损。

    施密特为难的说道：“木头的东西倒是可以弄到，但是被发现后，贝里克他们会来个彻底检查，太危险，就算你拿到东西也得被收走，还免不了受一番苦。”

    顾七点了点头，又问：“纸总可以吧？纸杯、餐巾纸、卷筒纸。”

    “纸杯我可以免费送你，你要来干嘛？餐巾纸就算了吧，那种高级玩意……你当我是院长不成？卷筒纸你自己去厕所里不就行了？”施密特斜着眼睛看顾七：“你不会前些天被贝里克打傻了吧？”

    顾七点了点头，心想你倒是给我想了个好借口，又问道：“蜡烛和胶水呢？能弄到吗？”

    “这些倒是可以，你到底用来干什么？”施密特摸不着头脑。

    “你不用管，帮我弄到就行了，院长是谁？”顾七好奇的看着施密特。

    “我顺口说的，没人见过院长，一切都是埃尔维斯医生和贝里克说了算。”施密特喝完牛奶，把纸杯递给顾七。

    顾七接过纸杯，和他的并在一起，慢慢的吃着面包。

    面包的味道很淡，但他嚼得很细，希望能吸收面包的每一分营养。

    在施密特离开之前，顾七又向他问道：“你有没有见到这里有猫？”

    “猫？”施密特楞了一下，笑了起来：“这里关着的人，十个里有八个是从小就杀猫屠狗一路长大的，要是有猫出现在这里，大概活不了五分钟，石楠崖可没有规定不许杀猫。”

    …………

    一整天的时间，顾七都是在沉默的观察中度过的，贝里克来找过他麻烦，不过被他冷处理了，现在动手没有任何意义。

    这所疯人院显然没有“人道”这个概念，每天都有人接受着原始的电休克疗法（ECT），脑叶白质切除术（Lobotomy）也仍在进行，顾七咬伤了贝里克，被贝里克打到昏迷，这才避免了被电击或开颅的惩罚，埃尔维斯替他做检查也是因为这件事。

    可以看出来，埃尔维斯的地位比贝里克要高得多，正是因为埃尔维斯发话了，贝里克才没有对顾七做出进一步的报复行动，只是不断的挑衅，希望顾七给他出手的理由。

    …………

    日子一天天的过去了，用指甲在床头留下的刻痕已经有十七道之多，顾七已经摸清了疯人院的结构，知道哪里是病房，哪里是看护呆的地方，哪里是医生的办公室。

    可苗仪一直都没能找到。

    顾七仍有耐心，但是他的大脑没办法再等下去了，这里太真实，真实得找不到丝毫瑕疵，每天有无数人、无数次称呼自己为史蒂文或盖伊，听得多了，大脑就会变得糊涂起来，而他又只能在心里称呼自己为顾七，他怕一说出口，就会被认定为犯病了。

    把药片藏在牙龈与嘴皮之间，顾七每天能存至少十二颗药，有时候还能多几颗，顾七有了烟，有了火柴，有了蜡烛、胶水，有了成堆的纸杯和卫生纸。

    在来到幻境的第十八天，他正在晾晒着湿透了的卫生纸叠，病房的门突然打开了。

    不是放风时间、不是吃饭时间，病房被打开属于特殊情况。

    贝里克冲进来，一巴掌打掉了顾七手上的卫生纸叠，喝问道：“你在干什么？那是什么东西？”

    “厕纸，这应该不是违禁物品吧？”顾七把纸叠捡起来，放到窗台上。

    卫生纸不可能是违禁物品，否则也不可能挂在厕所里，贝里克没有再管那件事，而是递过来一件强制约束衣，说道：“埃尔维斯医生听说你的病情有好转，打算见你一面，嘿嘿，要是你的疯病好了，可别忘了感谢我。”

    “我会的。”顾七淡淡的说了一声，接过约束服穿上。

    绑紧带子，贝里克推着顾七走到了埃尔维斯的办公室。

    这是顾七第二次见到埃尔维斯。

    埃尔维斯这次穿上了白大褂，看到顾七笑了笑，做了个请的手势，说道：“盖伊先生，很高兴见到你，很高兴你是走着进来的，这段时间你的表现我都听说了，真是让人感到意外。”-

    (未完待续……)

    PS：感谢月上山青的打赏，感谢冻杀的月票，谢谢支持！