
    “禁婆是会吃人的哦。”曾雨收回了头发，对夏荣露出了甜甜的微笑。

    “呃……”对于这一点，夏荣反而不觉得吃惊，毕竟一个活生生的禁婆坐在自己身旁，与之相比，禁婆吃人之类的事就少了很多冲击力。

    张振宇插口说道：“这类事情，你能接受？”

    “不如说是很有兴趣。”夏荣很快恢复了平静，她能想到魑类存世可能就是没有灭绝的直立人族群进化而来，对这类事的接受程度就不会太差。

    “很好，我们是这样一个组织……”张振宇点了点头，简单的介绍了祷师这个职业，说道：“详细的东西现在不方便说，我们是华夏的祷师组织，独立自治，不与任何政府部门挂钩，当然，为了行事方便，我们可以调用国家机器配合工作，唔……扯远了，你愿不愿意加入我们？学历无所谓，要掌握的知识在学校里是学不到的。”

    “好。”夏荣回答得很干脆。

    张振宇反而楞了：“这个……你最好先考虑一下，我们的总部在江海市，来了就是正式员工，而且有诸多保密事宜，透露出去的话后果很严重，还可能会遇到危险，最好征询下你的家人。”

    “不用，我们搬过去就行，家里只有我和我妈，她身体不好，需要钱治病。”夏荣的语气像是在说别人家的事。

    “哦……”张振宇点了点头：“有需要的话，我们可以立即提供援助。”

    夏荣想了想，看向顾七，像是在求助，她有语言天赋，学一门外语大概只需要几天时间，但是没有沟通天赋，顾七似乎对阿斯伯格综合症有一定了解，希望能猜到她的想法。

    “衣食住行最好都能由你们安排，安排好住的地方，帮忙照顾她母亲，给她一个工作的平台，最好配一个生活助手，其它事尽量不要去管，她会规划出自己的生活节奏，讨厌改变环境，哪怕是放笔的位置，她学习能力很强，记忆力极好，不出意外的话短时间内就能有成绩，最好是按她的兴趣来安排工作，解读资料库里的东西，或是研究存世。”顾七一句话安排了夏荣今后的生活。

    “知道了，我会尽快安排。”张振宇点了点头。

    …………

    开始上菜后，众人就不再讨论天纵的事，又开始讨论顾七的衣着品味，只有夏荣丝毫没有兴趣，倒是更关心菜肴的味道。

    苗仪的情绪始终不高，吃了些薰鱼和白斩鸡后就提前离开了，说是一夜未归，它那个笨蛋主人说不定又要哭鼻子了，得早点回去看看。

    送走苗仪，众人吃完饭，由肖紫陇和宋忠陪同夏荣回去，向她母亲说明情况，郑洁和庞海去寻找“雾渡鸦”张顺，那是个爱惹事的人，不盯着点，谁知道会闹出什么动静来。

    顾七、徐佩蓉、曾雨和曾雪坐进了张振宇的车。

    “你怎么会来？”顾七向曾雨问道，他知道天纵小队和徐佩蓉来接他，没想到曾雨和曾雪也来了。

    “路上遇到的，我带小雪去学琴。”曾雨笑着说道。

    顾七点了点头，继续低头看着手机，杉锦实业的事还没有解决完，刀锦在周末的学习停止了，曾雪被钢琴老师看中，由曾雨带她去正式开始学习。

    “你什么时候也开始玩智能手机了？”徐佩蓉见顾七从吃饭开始就一直在低头看手机，觉得很奇怪，顾七曾经用过智能手机，嫌手机又大又不好装，多余的功能根本没用，最后又换回了非智能手机，只要能接打电话、收发短信、彩信功能就行。

    “在看海渊，估计我得出去避避风头了。”顾七沉声说道。

    “怎么？”张振宇回头看了一眼，当“避风头”这三个字从顾七嘴里说出来时，就代表事情已经相当严重了。

    “导盲犬把昨天发生的事公布出来了，一共五十二个祷师组织同时间受到攻击，除了覆灭的十七个组织外，损失最大的是信理部，有大量乌鸦参与，圣字头的祷师损失近半，损失最小的是天纵和辛贝特，其次是内务省、特勤局和宪法保卫局，内务省是因为佐仓健二询问过半身魂灵的事；特勤局和宪法保卫局是因为有探测工具出现异常，提前做了准备；辛贝特是因为摩萨德提前发现、破坏半身魂灵的巢穴，当时只是以为发现了新的存世，没太在意；天纵损失最小的理由被归到了我身上。”顾七把手机装回口袋里。

    “把全世界的注意力引到你身上？目的呢？”张振宇皱着眉说道。

    “目的不清楚，写得很客观，都是事实，没有可以反驳的地方，不像是在引仇恨，按时间来算，摩萨德应该比我更早发现半身魂灵的存在，但是被淡化了，弄得好像是我第一个发现似的，刻意突出了我的名字，关于我的那个信息公布的贴子，点击量一夜间增加了五倍，我猜最近会有一些祷师组织派来的人找我，很麻烦。”顾七说出了他的担心。

    张振宇点了点头：“还有教庭那边，圣字头祷师被灭那么多，各种圣物肯定也丢了不少，关键是前一天派人去杀你的消息被公布了，第二天就被弄得鸡飞狗跳，丢脸丢得有点大，怒火需要发泄，你就是个不错的发泄口，你不是说昨天的袭击可能是导盲犬策划的吗？我在想，前天晚上导盲犬公布教庭派人杀你的那条消息时，脸上的表情一定很精彩。”

    “那些都只是猜测，无法……确定……”顾七的语速突然变慢，陷入了沉思。

    “怎么？”张振宇以为他受到了能力攻击。

    顾七又思考了一会，说道：“我昨天和峰叔讨论过导盲犬前晚发贴的目的，峰叔猜测他想引起我师父的注意，让我师父去对付教庭，当时我说过，师父不会为了我去灭教庭的人，之后话题就转移了，现在想来，导盲犬什么都知道，应该也知道我师父不会为我出头，现在听你这么一说，我就想导盲犬发贴的目的，会不会是想把自己从事件中摘出去。”

    “怎么摘？”张振宇还能跟上顾七的思路。

    “波特罗是多米尼加的大主教，博尼埃罗是信理部的重要成员，如果导盲犬根据前晚发生的事，对多米尼加的祷师组织和信理部做出了战术改变，事后就会被人看出端倪，所以他发个贴子，具体说明，这样的话，就算被人看出来有针对性战术，他也可以说是因为有人看了他的贴子，这才布置的针对性战术，和他无关，他只是发贴的人。”顾七抱着右手，握起左拳放在嘴前，低着头说道。

    “呃，这个没有分析的必要吧？得出的结论只是他很聪明？”张振宇不知道分析这件事有什么意义。

    “导盲犬敢随意公开祷师信息，不怕祷师去追杀他，为什么要从这件事中摘出来？他在害怕什么？想隐藏什么？我想找出他的弱点。”顾七的大脑高速运转。

    张振宇笑了一声，摇了摇头：“敌人都还没现身，你就想找出对方的弱点，真是让人不知道该怎么说。”

    “弱点就是在平时最微小的细节中显露出来的，真正敌对的时候反而会努力隐藏，能提前发现，碰面时就能给予致命一击，可惜现在资料不够，还推测不出来。”顾七打了个哈欠醒脑。

    “算了吧，别想了，好好休息几天再说，至于你担心的问题，峰叔肯定会作出安排的。”张振宇敲打着方向盘。

    “你们能不能把和我有关的资料都消除了？别让徐佩蓉和我扯上任何关系，虽然现在再做这件事可能已经晚了。”顾七揉了揉眼睛，向张振宇问道。

    “今天之内就可以办妥。”张振宇拿出电话。

    …………

    汽车驶到小区门口，五人从车上下来，刚走到顾七和徐佩蓉的家门口，就听到屋子里有动静。

    顾七示意众人退后，掏出钥匙打开锁，推开门的同时往后退了一步。

    门后没有埋伏，屋子里站着个二十来岁的年轻人，叼着根皱巴巴的烟，穿着件皱巴巴的衣服，有些旧，但并不脏，下巴上有几根胡碴，看起来没什么精神，见到门被推开后也没什么反应。

    不过看到了徐佩蓉，这人就露出了微笑，居然有几分温暖，和他的形象很不符。

    “张顺？你怎么会在这里？”张振宇目瞪口呆的说道。

    屋里的人正是“雾渡鸦”张顺，听到张振宇的话，他叹了口气，指着桌子说道：“怎么回来得这么晚，我听说顾七今天回来，还辛辛苦苦给你们做好了饭，都放冷了。”

    桌上放着一口锅，旁边摆了一圈碗，有一股很熟悉的味道飘到门外，不过锅里已经没有热气冒出来了，果然是已经放了好一会的状态。

    一行人走进屋，发现那是一锅已经泡烂了的方便面，除此之外别无它物。

    而张顺看到了曾雨，眼睛又亮了起来，毕恭毕敬的问道：“美丽的禁婆小姐，作为祷师，我有义务为存世的繁衍作出贡献，请问你需不需要……”

    ――――――――――

    感谢“冰水的火焰刀”的评价票，继续求推荐票~~~