
    【副标题：出路】

    日子一天天过去了，顾七低调的生活着，躲在这个世界的顾七身体里，感觉像是一只鞋盒里的小鸟。

    他与徐佩蓉和好了，去了她工作的那家外企，待遇很不错，可以看出来她过得很开心，对目前的生活很满意。

    顾七的警惕并没有放松，这是件值得庆幸的事，但是他活得很累，这不是映射幻境，没人想要杀死他――要是有就好了，那将是一颗重磅炸-弹，将这个世界最最重要的“真实”炸得粉碎。

    但每个人都是敌人，他们不杀顾七，却会拉住他的脚，将他拖进“真实”的旋涡里，越陷越深，难以自拔，最终彻底迷失。

    所以顾七必须不停的挣扎，把所有人都当成敌人，就像电影《The-Truman-Show》里的楚门-伯班克，电影里的幻境是编剧和导演制造出来的，演员是人，所以会犯错，而幻境里的角色不是人，绝不会犯错，不会出任何纰漏。

    “还不够融入，彻底适应这里之后，才能找到可疑的地方。”

    顾七经常这样提醒自己，他知道这是在玩火，但是没办法，他可以杀死疯人院里的全部人，却没办法把整个安明市的人全部杀死，暴力在这个幻境里是行不通的，他必须以别的方式找到幻境的后门。

    每个幻境都有后门，否则幻境的制造者就没办法离开，就算这个幻境是顾七自己制造的，使他制造出幻境的祷师也一定在里面，并且在观察着自己。

    要找到离开这个幻境的方法必须融入到幻境里，厉害的幻境常被戏称为“角色扮演游戏”，不扮演好自己的角色就没办法“通关”。

    越真实的幻境，需要融入的程度就越高，顾七估计。这个幻境恐怕需要百分之九十九的融入程度，他只能保留百分之一的自我意识，单是这百分之一的界限就很难寻找，更别说这百分之一有很大可能会被那百分之九十九吞并。

    这是在玩火，淋着汽油玩火。

    …………

    “你的女儿是个天才，顾先生，我希望她能参加下个月的青少年钢琴大赛，她肯定能拿奖的。”钢琴老师热情的握住了顾七的手。

    “好。”顾七点了点头。

    ……

    “感谢你，顾警官，你是安明市的英雄！”市长递过来一张奖状。紧紧的握住了顾七的手。

    “多谢。”顾七接过奖状，端着，看向无数的闪光灯。

    ……

    “哥，张振宇约你去健身。”电话里，徐佩蓉奸笑着说道。

    “唔！”顾七被一记左勾拳打倒在地。

    ……

    “小顾，这次你立了大功，奖金没多少，就意思下，不过你的升职申请已经批下来了。等你休息好了，回来干上一个月就可以升职，当然了，你的能力不应该浪费。该出警你还是得出警。”黄大发把顾七的肩拍得“啪啪”直响。

    “好。”顾七点了点头，继续翻看手中的尸检报告。

    ……

    “没有再出现间歇性失忆的迹象，也没有任何心理问题，下星期就可以复职。不过听说这几天你已经去办公室处理案件了，只是不能出警，可千万不要勉强。大脑的事，谁也说不清。”宋忠合上了他的笔记本。

    “不勉强。”顾七坐在沙发上，点着头说道。

    ……

    “周末叫上徐佩蓉、崔华他们来吃饭吧，从你受伤之后就没有聚过了。”曾雨靠在顾七肩头，看着电视。

    “好。”顾七点了点头，也握紧了她的手。

    ……

    “爸爸，我饿了。”曾雪抬起头，眨巴着大眼睛。

    ……

    “喵――”苗仪一个劲在大腿上蹭。

    …………

    …………

    打开卫生的灯，站到洗手台前，顾七捧起冰凉的水泼在脸上。

    水洗去了满脸的冷汗，让他清醒过来，他直起身子，拄在洗手台上，看着镜子里已经习惯了的那张脸庞。

    满身冷汗只是因为一个梦，但和梦无关，而是梦醒之后吓出来的，他意识到，自己连在这个世界呆了多长时间都已经忘记。

    融入过头了，这一点可以肯定，值得庆幸的是那百分之一并没有消失，刚才的梦就是最好的证明。

    顾七梦到了一个十分意外的人――那个开车把他从机场接到了诺克斯堡的黑人大叔，他不知道黑人大叔的名字，也没和他交谈过，突然出现在梦里，绝不是件无意义的事。

    关上灯，回到客厅，顾七在沙发上坐下来，点了支烟，开始回忆这段时间发生的一切。

    半个小时后，卧室里的灯打开了。

    曾雨裹着睡衣，走到客厅里，小声问道：“怎么了？”

    “没什么，想到一些事情，我出去兜会风，你睡吧。”顾七穿好衣服，把茶几上的烟装到口袋里。

    “这大半夜的，我也去。”曾雨说着就要去卧室换衣服。

    “不了，你休息吧，明天还要上班。”顾七说着走出了家门。

    …………

    夜风从窗口灌进车里，似乎想要把顾七的头发全部拔出来，顾七神色严峻，目光又变得像刀子一样锋利。

    汽车往城东方向驶去，他对安明市的西边、南边已经十分熟悉，但是东边几乎没有去过，不知道是什么样子的。

    出城的道路尽头会有什么呢？一面巨大的墙？不停掉落的绿色数字？一个挂着“End”或“Close”牌子的路障？

    无论如何都值得去看一看。

    呆得够久，是时候做出改变了，低调的观察没有结果，那就只能高调行事了，只是这一高调起来，就很可能与这个世界为敌，后悔就来不及了。

    对方会用什么方式来阻止他呢？

    凌晨三点多，路上的车辆少得可怜。顾七清醒无比。

    二十分钟后，汽车已经来到了安明市东边，离出城的公路越来越近。

    这时，手机响起。

    是曾雨打来的，顾七没有去接，把手机扔在副驾驶座位上。

    又过了一会，电话又响，这次是徐佩蓉打来的，顾七仍然没有接，他希望能接到陌生人的电话。哪怕是“打错”的。

    几分钟后，手机收到了一条短信。

    短信是曾雨发的，很短，只有七个字：你在哪？我很担心。

    短信本身没什么意义，但是发短信的目的却十分明显。

    “嘭”的一声巨响，在顾七把手机抬到挡风玻璃前，瞄向短信内容的时候，一个汽车轮胎突然从前面飞过来，砸凹了引擎盖。砸碎了挡风玻璃，弹到了汽车后面。

    顾七把手机抬起来看，是想注意路旁的情况，防着对方安排一场车祸来阻止他出城。

    防的是人。却没能防住轮胎，车祸是发生了，却来自于街对面，这是真正的飞来横祸。

    街对面有一辆汽车旋转着在路上滑行。轮胎脱落了，车身翼子板与地面摩擦，擦出了一片明亮的火花。

    顾七冷静的停下车。扫开了身上的玻璃渣，摸了一下脸上被划开的口子，发现口子不深，便抬脚把剩下的挡风玻璃全部踢出去，踩下油门。

    路人也终于出现了，突然横穿马路的，顾七早有提防，轻巧的避让开，撞倒了两棵隔离带的树，但没有撞到人。

    汽车终于驶上了出城公路，但仅仅开了不到一公里就不得不停下来了。

    前面有一条汽车尾灯组成的红色的长龙，清一色的渣土车，各种车牌都有，不知道前面出了什么事。

    顾七下了车，打开后备厢，从里面拿出来一辆折叠自行车，打开来调整好，骑着自行车继续前进。

    二十多辆渣土车前，停着一辆侧翻在地的大货车，车兜里的渣土倒在了路面上，车身横着，挡住了整条路。

    顾七扛着自行车，在众卡车司机惊讶的目光中，踩着满地的碎石渣土越过了这段路路，跨上车继续往前骑。

    既然路被堵住了，后方应该不会有什么阻拦者出现，除非那名祷师放弃了这个幻境最关键的真实，而真实一旦被放弃，顾七就可以找到无数个突破口。

    阻碍又出现了，不是路障，而是光亮。

    路灯灭了，照亮路面的只剩下了月光。

    真实依旧存在，车祸是可能出现的、行人是可能乱穿马路的、渣土车是可能侧翻的、路灯是可能有线路问题的，但月亮总不至于掉下来吧？

    在宽敞的马路上飞快的骑行着，冷风扑面，烟头的红光无比明亮，甚至有些刺眼。

    像是汽车尾灯。

    接着，眼前一黑。

    …………

    …………

    “嘀――”汽车的喇叭声持续响着，十分刺耳。

    顾七睁开眼睛，发现自己坐在驾驶室里，脑袋、胸口和腹部都在疼，汽车倾斜着，车头前方是一棵粗壮的大树。

    胸口和腹部的疼痛是被安全带勒出来的，方向盘被安全气囊盖住了，身上脸上都有白色的粉末，应该是安全气囊上的。

    头晕得厉害，顾七下了车，检查了一下，除了被安全带勒出来的淤青外，身上没有其他伤痕。

    他拿出手机，看到了二十多通短信，四十多个未接电话，大部分都是曾雨的。

    “你开车撞到了人，交通摄像头拍到了全部经过，你在哪？”

    “事情被定性为肇事逃逸，大家都在找你，你快回来。”

    “宋医生说这可能是脑积血的后遗症，你可能再次失忆了，拨打这个电话，我等着。”

    ……-

    (未完待续……)

    PS：感谢月上山青和暴风滋生的打赏，恭喜月上山青升级舵主！！