
    张顺的手在微微颤抖，叼在嘴上的烟也在颤抖，额头上的汗珠滑到下巴，大滴大滴的落在地上，躺在面前的李远福已经被自己的鲜血覆盖，他睁着眼睛一动不动，瞳孔涣散，但还没有死，也没办法闭上眼睛，因为上睑已经被割下来了。

    顾七的右手手掌、手背上有锁链垂下来，他已经做好了准备，随时可以放出去绑住李远福的怨灵――照这样发展下去，出现怨念极深的怨灵是必然结果。

    又过了五分钟左右，张顺抹了一把脸上的汗水，用力吸了口烟，把烟头扔进火堆里，左手拿着他的黑刃匕首，将匕首竖在李远福的心脏上方，右手按在匕柄末端，对顾七点了点头。

    “准备好了。”顾七也点了点头，抬起右手。

    “地狱里见。”张顺凑到李远福耳旁，轻声说了一句，右手往下一压。

    并没有多少血流出来，因为已经流尽，李远福终于得以解脱，就这样静静的死去了，仍大大的睁着眼睛。

    张顺把匕首抽出来，紧张的看着四周。

    死一般的寂静，似乎就连一直在摇晃着草叶的风都停顿了一会，几秒钟后，李远福的魂灵出现，漆黑的眼珠，眼睛周围布满了灰色的细线，慢慢转头看向了张顺。

    张顺化作黑雾，撒腿就跑，速度快得惊人，他自然不是在害怕怨灵，而是怕顾七身上那两只凶灵。

    李远福的怨灵刚想向张顺追去，四条锁链就从四周伸过来，缠住了他。

    顾七一共放出去四条锁链，对付一个新生的怨灵，已经足够多了，但他的手臂上还多了两条锁链，并不是自己放出去的。

    珍妃和鱼惧罗的凶灵出现了，一左一右出现在怨灵身旁。同时将手伸向怨灵的胸膛，而就在这时，张顺的身影出现在二十多米远的地方，雾化时间结束了。

    珍妃没有任何反应，手伸进了怨灵的胸膛，存在时间比珍妃多了千余年的鱼惧罗就不一样了，张顺一出现，它立即转过头去，闪了一下。

    顾七知道鱼惧罗不仅是闪了一下那么简单，有一瞬间。他身上力气猛然消失，又突然出现，这就意味着鱼惧罗去了一个较远的地方，又回到原地，快得让人看不清楚，就像珍妃杀死河边的那些人一样。

    珍妃那时是在杀死敌人的瞬间夺下鬼面，鱼惧罗没有这样做，它只是做出了攻击。

    张顺高高飞起，重重落下。摔在地上一动不动，不知死活，顾七根本来不及去救，也很难在两只凶灵不跟随的情况下去到那么远的地方。而且眼前的情况也让他感到了隐隐的不安。

    两只凶灵的手都伸进了怨灵的胸膛，面对极为强大的存在，怨灵根本没有反抗之力，就像蚂蚁想要撑起大象的脚一样。因为去攻击张顺，鱼惧罗比珍妃慢了一点点，手伸进怨灵胸膛的时候。怨灵刚好消失了。

    珍妃的手中拿着鬼面。

    鱼惧罗立即伸手，抓住了珍妃的手碗，在两只凶灵碰触的那一瞬间，顾七听到了一阵怪异的乱响，那是凶灵力量的碰撞，表面上看，谁也没有占到便宜，但珍妃的反击表明了是她吃了一点小亏。

    黑色的光芒从她身上放出来，映射幻境发动了，顾七其实已经在退，但比黑光笼罩过来的速度要慢得多，很快就被罩在当中，不过他没有被拉进映射幻境中，黑光又收了回去，原因是珍妃被打飞了。

    鱼惧罗的速度比珍妃快得多，力量也更胜一筹。

    顾七继续退。

    珍妃飞出去十多米远，摔在地上又立即站了起来，不等她再次使用映射幻境，鱼惧罗已经做出了吸气的动作。

    顾七中过这一招，范围攻击，直接吸取魂灵，要不是有白链相连，顾七应该在天纵总部的地底就已经死了，珍妃也抵挡不住，被吸得缓缓飘向鱼惧罗。

    就在这当口，鱼惧罗忽然又停下了动作，转头看向远处的一棵大树。

    顾七也跟着看向树顶，但他什么也看不见。

    鱼惧罗又是一闪，出现在树顶，伸手一探，抓出来一只半身魂灵，撕成了两半。

    它被封印在鼎中百多年，意识从鼎耳旁的裂缝中出来后，第一眼看到的就是半身魂灵，似乎把它们当成了首要敌人，哪怕是在战斗中也要过去杀了。

    半身魂灵化作黑烟，鱼惧罗又回到原地，在它分心去打半身魂灵的时候，珍妃已经把怨灵的鬼面吸收干净。

    鱼惧罗似乎更加恼火，朝着珍妃一挥手，这招手刀曾经斩断过无数半身魂灵，没能斩断珍妃，但是逼得她退了一步。

    “别打了……”顾七退到了十米开外，再退的话力气就会大幅削弱，毕竟这一次是两只凶灵同时放了出来，消耗增加了一倍。

    他被华丽的无视了，鱼惧罗手刀乱舞，把珍妃打得往后退去。

    珍妃的实力还是不如鱼惧罗，但是她有她的办法，鱼惧罗刚一停手，她就闪身来到了顾七身后，在顾七转头之前，钻进了顾七的背。

    顾七的身体猛的挺起来，脑袋仰朝后方，等恢复过来后，发现自己的身体已经失去了控制。

    恶灵附体，很多恶灵都会的招数，很少一部分怨灵也会，但是成为凶灵后，就基本不会使用这一招了，因为自身实力已经足够强大，人类的身体反而显得脆弱。

    但是顾七的身体不同。

    右手抬起来，虚握住连接着鱼惧罗胸口的那条黑链，这条锁链是顾七无法控制的，他也没有尝试过去握，但是身体被珍妃控制着虚握住后，锁链就开始慢慢往回收。

    鱼惧罗失去了目标，停下来不再动弹，也没有去抗拒锁链的牵引，一步一步走向顾七，来到顾七身前后，看着顾七歪了歪头，消失在原地。

    “双链”这个能力在珍妃“入住”后就发生了变化，双臂上纹身一样的锁链图案也是在那之后出现的，她对黑链的了解应该比顾七还要深一些。

    顾七原本以为收回鱼惧罗后，珍妃就会把身体还给他，但是珍妃并没有解除附体状态，她控制着顾七的身体，把右手抬到顾七面前，弯下中指，用大拇指住指根，往下一压。

    “咯”的一声，关节被拗响，响声出现的同时，鱼惧罗高大的身影出现在面前，背对顾七，转头寻找着攻击目标，接着珍妃又用拳头虚握连接着鱼惧罗的锁链，鱼惧罗转身看着顾七，消失在面前。

    “凶灵的召唤和收回方法？”顾七立即明白了珍妃想要传达的信息。

    接着，他又拗响了自己的食指关节，珍妃从顾七的身体里出来，站在他的面前，握住连接着自己胸口的锁链，似乎想让顾七也握住。

    “我明白你的意思，但是不想利用你们。”顾七看着她说道。

    珍妃上前一步，把手伸向顾七的身体。

    顾七并不认为珍妃会对他不利，否则她应该有无数种方法杀死自己，所以不挡不避，任由珍妃将手探进了自己的身体。

    手缩回来，握着一个鬼面，那是顾七以前收集来的，一直没有吸收，被珍妃一口气吞噬了百来个，又被鱼惧罗吃到了近两百个，还剩下一些。

    珍妃把鬼面握在手里，看着顾七，慢慢吸收掉。

    “你的意思是，让我把你们放出来收集鬼面？”顾七想了想，说道：“我知道了，如果有需要杀死的目标，我会这么做的，但这样的情况会很少，我不想依赖你们的能力，你们的强大可能会造成我的弱小。”

    珍妃以极小的幅度点了一下头，消失在顾七面前。

    顾七走向张顺。

    凶灵间的战斗，看起来并不如何凶险，但实际上却是非常危险的，抛开珍妃的映射幻境和鱼惧罗的吸气不说，它们的力量就大得惊人，珍妃曾经让幻境里的慈禧炸成碎片，那个幻境里的人可是和现实中的人没什么区别的，两只凶灵触碰时的力量撞击，每一次都有那么大的威力，每一次都能撞碎一个人，单是这份力道就十分恐怖，更不用说它们的速度了。

    …………

    张顺趴在地上，仍是一动不动，顾七把他翻过来，探了探鼻息，似乎还有呼吸，但十分微弱。

    顾七将张顺扛到火堆旁，检查了一下他身上的伤势，什么也没能找到，他根本看不清鱼惧罗是如何攻击的，击中了哪里，一点办法也没有。

    就在这时，身后有声音响起：“这是谁？那个凶灵又是谁？不是个女的吗？怎么变成男的了？”

    “你怎么来了？”顾七转过头，看着苗仪。

    “过来找你啊，你莫名奇妙的跑来宝象山，谁知道是出了什么事。”苗仪坐在地上，用后脚挠着下巴。

    “这里是宝象山？”顾七楞了一下。

    “呃……你不会傻了吧？跑到宝象山来都不知道，这里是后山，离着公墓还有几里路，你在这里干嘛？”苗仪走到顾七身前，伸出爪子拨了拨张顺的鼻尖。(未完待续……)

    PS：感谢冰水的火焰刀和金刚美女的打赏，多谢支持！！！

    码出来啦！今天第三更！一个字：累！！五个字：继续求支持！！！