
    睁开眼睛，小男孩看到了白色。

    白色的天花板，白色的灯，白色的墙壁，白色的门，白色的被子、枕头、床单……

    他不知道自己睡了多久，头疼得像是要裂开来一样，空气里弥漫着消毒水的气味，日光灯管的两头微微发黑，可以看出来明显的闪烁，似乎还发着轻微的“呜呜”声。

    偏头，他看到了一旁的小女孩，缩在一把木头椅子上，抱着膝盖，脑袋仰朝后方，嘴巴大张着，能轻易投进去一颗李子。

    回过头，小男孩看着天花板，回忆起了在家里发生的事。

    他记得那个疤脸的面孔，记得他飞出去的脑袋和肩膀，以及洒得自己满身满脸的鲜血，印象最深的就是那些鲜血的温度，仿佛能把皮肤烫伤。

    还有血的味道，淡淡的铁锈味，仿佛是人类内心冷漠的最佳证明。

    “我的身体里……有链子？”他抬起手，没有看到被锁链刺破的伤口，手上的皮肤完好无损。

    再摸了摸身上，情况也是一样的。

    对于一个六岁的小孩子来说，全身放出锁链把疤脸杀死的情况，只能用做梦来解释。

    掀开被子坐起来，床垫的弹簧发出了“当当”两声轻响，小女孩吸了一口气，醒了过来，吧嗒着嘴，睁大眼睛看着小男孩。

    “医院？”小男孩向她问道。

    小女孩点了点头：“你睡了两天。”

    “为什么？”小男孩惊讶的睁大了眼睛。

    小女孩摇摇头，嘴一瘪，大滴大滴的眼泪从脸颊滚落下来。

    “我们走。”小男孩下床来，拉住小女孩的手，往病房的门走去。

    链子的事他想不明白，但链子出现之前的事他还记得，病房里只有小女孩一个人，这本身已经说明了很多事情。

    “外面有警察……”小女孩拖住了他。

    小男孩回头。看向了窗子，这里是一楼。

    …………

    “真是怀念这一天，怀念这家医院，我们就是在这里遇到了阿静。”顾七和珍妃站在窗外，看着小男孩笨拙的取下了纱窗。

    身旁仍然只有珍妃，鱼惧罗、疯马和克劳斯都不在，这里是珍妃的幻境，她可以选择让谁进入，就像在篮球馆里，她可以选择让顾七不进入映射幻境一样。

    珍妃的容貌不再发生变化。脸色仍白得厉害，眼珠仍黑得发亮，双眼周围的灰色线细不再变淡，披头散发，总体来说仍然十分吓人，不过和别的凶灵比起来，已经可以说是十分漂亮了。

    只是她仍没有说话，静静的看着。

    …………

    小男孩轻手轻脚的翻窗子出来，转身拉着小女孩的手。帮助她也爬出了窗子，然后重新扑在窗台上把纱窗拿起来靠在窗口上。

    阳光明媚，医院里车来人往，很是热闹。小男孩穿着有些宽大的白底蓝条病号服，但并不显眼，这里和他相同衣着的人很多，出来散步的、买东西的。都是长期住院的病人。

    不过想要离开，并不是那么容易的。

    病房的门被推开，一名护士走进来。看到空空如野的床，楞了一下，转头向坐在外面长椅上看报纸的警察问道：“他们上厕所去了？”

    那个年轻的警察楞了一下，猛的站起来冲进病房，扫视了一遍，冲到窗边，把纱窗拿下来，探出身子一看，找到了百米之外那两个小小的身影。

    “站住！”他大叫了一声，翻窗子追了过去，小男孩是凶杀案的唯一目击证人，还得让他配合调查呢。

    “快跑！”小男孩拉着小女孩，撒腿狂奔。

    警察一边跑一边大叫，引得行人侧目纷纷，几个穿白大褂的医生试图去拦住那两个小孩，但被他们灵巧的避开了。

    后面是警察在追，在人群中逃跑对他们不利，小男孩转过了两栋建筑物之间的夹缝里，拉倒了停在里面的几辆自行车，从夹缝另外一头跑了出去。

    警察冲进夹缝，被那几辆自行车稍稍拖慢了脚步，但他人高脚长，速度快得多。

    不过当他冲出夹缝之后，发现这边的路上有很多人，幸运的是那两个小孩正好穿出人群，冲进了一栋建筑物。

    …………

    “如果当时我被抓住，大概只会成为一个能看得见魂灵的普通人吧，虽然能力觉醒了，但是完全不会使用，不遇上什么特殊情况的话，现在应该是个朝九晚五的打工族，那样的生活应该很不错，可惜命运就被一个跑得慢的警察改变了。”

    顾七和珍妃站在一间平房门口，远远看着小男孩和小女孩跑进了拥挤的门诊部。

    …………

    门诊部里的人很多，热闹如十八点后的菜市场，人们匆忙的走来走去，脸上有各式各样的表情，取药房前面排着长队，湿热夹杂着难闻的气味扑面而来。

    小男孩回头看到警察也追进了门，便拉着小女孩挤进人群，玩起了捉迷藏，绕了一阵之后，又从门口悄悄跑了出去，奔向远处的平房。

    平房的门是暗红色的，半掩着，没有窗户，里面亮着昏黄的灯。

    两个小孩跑进去后，关上门，靠在墙上，小男孩闭着眼睛大口喘着气，他醒来后没有喝水，脸色苍白，嗓子干得厉害。

    “哥……”小女孩的情况稍好，看清了周围的环境，挤向了小男孩。

    这是间很小的办公室，只有简单的桌椅和资料柜，地上有个白瓷盆，二人靠着的墙壁对面还有一扇门，门上挂着厚厚的半透明冷气胶帘，丝丝凉气正从里面往外冒。

    “别……别怕，没事的，我们不……不进去。”小男孩伸出手臂把小女孩护在后面，颤声说道。

    他们都不知道这里是停尸房，年纪太小，脑袋里连停尸房的概念都没有，但是都从心底感到了不安，特别是小男孩，不安的感觉太过强烈，让他有种夺门而逃的欲-望。

    停尸房里不一定有魂灵，因为人死之后，魂灵是立即出现在尸体旁的，尸体运到停尸房那是之后的事了，但是魂灵通常习惯于呆在阴冷、无人的地方，没人喜欢到停尸房里乱逛，因此这里最符合魂灵的“生活习惯”。

    “我们为什么要跑？”小女孩好奇的问道，她陷入了深深的矛盾中，害怕这里的寂静，又怕说话吸引到里面的东西。

    “因为……我说不清。”小男孩在儿童福利院里经历了太多，他的心智比小女孩要成熟得多。

    说不清，指的是和锁链有关的那个“梦”。

    “那……那……那是……”小女孩忽然发现了什么，指着办公桌脚旁边的地面说道。

    小男孩被桌腿遮住了视线，歪着身子往那边看去，看到了一小团灰白色的东西，似乎还沾着些暗红色。

    他往前走了两步，弯下腰往那团东西看去，然后猛的直起身子来，退回墙边，脸色更加苍白。

    那是一团带血的耳垂。

    …………

    “我有时候会想，遇到这只凶灵，到底算是运气好还是运气不好。”顾七和珍妃站在停尸间里，看着那只凶灵。

    那是个大概十岁左右的孩子。

    孩童的凶灵能力比不上成年人的，但是危险性却很大，它们不愿意在一个地方呆得太久，多数时间都在游荡中，而且对杀戮的**更加强烈。

    就像毒蛇一样，幼年的毒蛇比成年的还要危险，因为它们还不懂得控制，每一次出击，都会释放出自己的全部毒液。

    …………

    “呯！”屋房被猛的推开，撞在墙壁上。

    小女孩被吓得尖叫起来，随后用力捂着自己的嘴。

    年轻的警察站在门口，气喘吁吁，对小男孩吼道：“你跑什么？叫你站住还不听！”

    小男孩摇了摇头，指向桌腿。

    “什么？”警察怕小男孩又逃跑，堵在门口，半蹲着弯腰往那里看。

    “血……”小男孩慢慢挨到门口，被警察拦住。

    “那是……”警察抓着小男孩肩上的衣服往里走了几步，看清了那团东西，眼睛顿时瞪得很大，转头看向了停尸间。

    他没有带枪，左手仍抓着小男孩的衣服，右手抽出了警棍，悄悄走到胶帘前，用警棍挑开了一片帘子。

    帘子是半透明的，挑开后，灯光就从那个缝隙照了进去。

    他看到了一些尸骇，散得到处都是，地上、墙上、天花板上有无数鲜血，但停尸间里没有别人。

    但是，小男孩与小女孩都叫出了声，一个是惊叫，一个是尖叫。

    他们看到里面有个比自己高一些的小孩，原本是站在角落里发呆的，但是被照进去的灯光吸引了注意力，突然转头往这边看过来，然后猛冲过来。

    它的眼睛是黑色的，面无表情，跑步时身子前倾，瞬间就来到了警察面前，跳起来一把抓住了警察的脖子，手虽小，却轻轻容易就捏破了皮肉，捏碎了咽喉。

    鲜血从破了一个大口子的喉咙里喷出来，发出了奇怪的声音，警察的身子颤抖起来，抓着小男孩衣服的紧紧攥起来，指节发白。

    小男孩大口喘着气，用力掰了几下没能掰开那只手，转身把衣服脱下来，赤着上身，护着小女孩往后退去-

    (未完待续……)

    PS：感谢xfvbnqwe1的月票！感谢月上山青的打赏！