
    饭局设在刀建宏的家里，由李杉亲自掌勺，刀建宏帮厨，来的人除了顾七外，还有曾雨和曾雪。

    曾雪和刀锦已经十分熟稔，对刀建宏家也不陌生，一进来和顾七打了个招呼就跑去和刀锦玩了，这段时间，负责刀锦安全的人就是曾雨和曾雪。

    受到特兰克幻境的影响，看到曾雨，顾七不免有些尴尬，曾雪还好，只是女儿，曾雨在幻境里是他的妻子，每天都生活在一起，是在幻境里和他最亲近的人。

    曾雨察觉到顾七一直在回避自己的目光，很好奇，在刀建宏去厨房里洗菜，客厅里只剩下她和顾七的时候，悄悄问道：“为什么不敢看我？莫非是突然喜欢上我了？”

    顾七把幻境里的情况说了一下，曾雨笑得眼睛都眯成了月牙状。

    “幻境是你自己制造的，角色是你自己安排的，把我安排成你的妻子……说明在你潜意识里，我的地位可不是一般的高呢，单单‘喜欢’已经不足以形容了。”她笑着说道。

    顾七点了点头：“不排除有这种可能性，不过我觉得角色应该不是我自己安排的，否则苗仪不会是只普通的猫。”

    曾雨没有再说什么，似笑非笑的看着顾七。

    …………

    晚餐很丰盛，刀建宏家里佣人不少，李杉的厨艺就算以前很精湛，现在也好不到哪里去了，饭菜说不上美味，但顾七和曾雨、曾雪都不是看重味道的人。

    杉锦实业的内部问题应该已经处理得差不多了，刀建宏的心情看起来不错，和李杉、曾雨对饮了几杯。

    饭后，他给顾七递上一支烟，说到了正事。

    “我希望曾雨能够进入杉锦实业，待遇当然是最好的。可以自由分配时间，想上学也能继续上，国外的名校随便选，全部由我赞助。”刀建宏红光满面，靠在沙发背上说道。

    顾七楞了一下，看向曾雨。

    曾雨笑着点了点头：“刀先生前两天和我说了，我觉得这样也不错，毕业就能有份工作。”

    “为什么要告诉我？”顾七有些茫然，这样当然不错，刀建宏给自己找了个得力助手。曾雨也有足够的自保能力，而且杉锦实业的主业是“海运”，曾雨又是禁婆，正好有用武之地。

    问题是这和他有什么关系？曾雨不会随意暴露自己的身份，刀建宏就算知道她不是人类，也肯定不会抬着去乱说，存世找工作可不是什么稀罕事，几乎所有能够融入人类社会的存世，都在过着和人类一样的生活。有的自己当老板，有成为小职员的，有科学家、音乐家、作家……几乎每个行业都有存世的影子，为什么要告诉他？

    “你不是我丈夫吗？这么大的事当然要告诉你一声。不然孩子谁来带。”曾雨调皮的笑道。

    刀建宏下巴差点砸地上。

    “这件事得由她自己决定，你有什么事是需要我去做的？”顾七没有理会曾雨的戏弄，向刀建宏问道。

    刀建宏叹了口气：“有，但我不知道你能不能解决。东南亚的海盗问题越来越严重了，前些年还是非洲那边过来的海盗，劫的主要是油船。石油、柴油、汽油抢过去后再卖给船主，或是把船、船员绑架了，等人来赎，我们基本都能防住，但是这些年，菲国、越国、马莱、印西这些国家也有了自己的海盗，他们作风不一样，不管是什么船，先抢了再说，船员全部杀死，船上的货物搬走，再把船上有用的东西拆下来，船凿沉，不是一般的麻烦。”

    “你不是武器商人吗？怎么会怕海盗，海盗的船对你们来说应该是不堪一击的。”顾七皱着眉说道。

    刀建宏苦笑道：“我们是不怕海盗，敢上船的人来多少灭多少，问题是他们不管三七二十一，先把船给弄坏了，走不了，我们还是再派船去拖，这样的话拖船又会有危险，烦得要命，就像一直想来盯你眼睛的苍蝇，打是打不到，赶也赶不走，我们一点办法都没有，所以想问问你……”

    顾七明白了刀建宏的意思，看向了曾雨。

    说到海洋生物，禁婆绝对是站在食物链最顶端的，有聪明的头脑，可以协同作战；有细长的、几乎不受阻力的头发，可以缠住猎物或刺穿猎物的要害；有爆发力极强的双腿，冲刺速度大概只比雷鱼慢一点点，如果对上军舰，曾雨可能会被水雷和深水炸弹伤到，但是海盗，来多少都不怕。

    曾雨轻轻摇了摇头，示意一会再说她的问题。

    顾七想了一会，说道：“如果是担心货物被劫走，我可以跟船保护，但是打海盗这种事，除非你能告诉我他们的老巢在哪，我去把他们全杀了，否则我帮不了你。”

    刀建宏点了点头，无奈的说道：“要是真知道他们老巢，不用你，我们也能去灭了，问题在于那些海盗船都是普通的渔船，平时就停靠在普通码头边，而且我怀疑，很多海盗是那些国家自己组织的，就算追查到了，他来个不认，能有什么办法？咱们虽然做武器生意，但总不能和一个国家开战，这也不是基德、黑胡子、德雷克他们那个时代。”

    开辟新航路的那个时代，是海盗的黄金时代，那时候的很多海盗都有官方背景，也就是国家海盗，不抢自己人，专抢外来的船只，国家坐享掠夺到的货物，为合作海盗提供保护，打击非合作海盗，都能得到好处。

    “我会想办法，在想到办法之前，你们绕远路，或是提高警惕，在船上配一些狙击手观察周围，有可疑船只靠近就开枪示警，对方知道你们有狙击枪，应该就不敢乱来了。”顾七一时间想不出什么好办法来。

    “暂时也只能这么办了。”刀建宏点头表示理解。

    …………

    告别刀家走出别墅，顾七向曾雨问起了原因，他曾听她说过，因为某些原因，她们都不能再回大海。

    “我们是被族人赶出来的。”曾雨边走边说道：“原因也没什么大不了的，我们的母亲爱上了她找的那个男人，最终没有吃他，把他放走了，由于会暴露禁婆一族存在的事，这件事严重违反了族规，她带着姐姐逃出了大海，之后又生下了我和小雪，但最终还是被族人追来杀死了，族人没有杀我们，但是不允许我们再回大海。”

    “这件事和你们没关系，为什么不允许你们回大海？”顾七表示不理解。

    他曾经对曾芸说过，一旦人类知道禁婆是真实存在的，肯定会捕杀她们，拿回去研究、实验，甚至摆上餐桌，禁婆一族很清楚这一点，所以才会有那样的族规，但这和曾雨、曾雪又没什么关系，违反规定的是她们的母亲。

    “具体的原因我也不太清楚，应该是为了警告别的族人吧，免得她们有侥幸心理，我和小雪都是出生在陆地上的，母亲和姐姐都很少提及这件事。”曾雨满不在乎的说道，虽然是禁婆一族，但陆地才是她们真正的故乡。

    “坐船应该是没问题的，但是要对付海盗你就得去海里。”顾七点了支烟，低着头说道。

    “是呀，所以我是杀海盗的最佳人选，但不适合执行这个任务，护船的话倒是没什么问题。”曾雨笑着说道。

    “有没有什么办法联系你们的族人？如果委托她们去杀海盗，应该很快就能完成任务，我想她们也不会介意多一些食物的。”顾七看向了曾雨。

    “我不知道，你可以问问天纵，或许可以找到方法，有需要的话可以随时叫我。”曾雨理了理她的长发。

    “好，我回去就问问张振宇。”顾七和曾雨告别，打车回到了家里。

    …………

    这段时间顾七和徐佩蓉的家一直很热闹，肖紫陇和郑洁一直都在贴身保护徐佩蓉，宋忠、庞海在远处保护，这个任务是从顾七去天纵的时候就开始的，一直延续到现在。

    张振宇是因为要处理那些涌入安明找顾七的祷师，抽不开身，所以才一直住在小旅馆里。

    部分祷师在顾七发贴后就离开了，另一部分在顾七失踪后也离开了，张振宇这几天轻松了不少，因此晚上也呆在这里。

    一见到顾七，张振宇就起身来了个熊抱，大笑道：“听说你在米国干掉了不少特工，哈哈，干得好！”

    他那巨大的身躯差点把顾七抱到吐血。

    宋忠也来了，递上了信理部给顾七的那个黑提箱，说道：“多谢，要不是你，估计我已经被炸死了。”

    “不客气。”顾七接过提箱，打开来，取了六百二十个鬼面收进体内，又把提箱递给了张振宇，剩下那一百八十个是腥红辣椒的价钱。

    张振宇接过箱子，又交给宋忠，拉着顾七坐下来，说道：“来来来，跟我们讲讲你在米国的经历。”

    顾七坐下来，说道：“在那之前，我有个问题想要请教……”-

    (未完待续……)

    PS：感谢therea的月票支持！