
    小男孩没有转身逃跑，而是将小女孩护在身后，向停尸房的门退去；小女孩虽然吓得发抖，却没有尖叫，也没有抛下小男孩，紧紧攥着他的病号服后襟，为他引导方向。

    年轻的警察已经死得透了，喉咙被那只小手捏碎，鲜血喷得满地都是，但是凶灵还没有“玩够”，不打算放过他的尸体，伸手又把他的一条手臂扯下来。

    正因如此，小男孩和小女孩才能够退到门前，可还没开门，那只比他们大不了多少的凶灵就转过头来。

    那一刻，时间仿佛都停止了。

    来不及开门了，小男孩反手抓着小女孩的衣服往侧边倒下去，躲过了一截砸过来的肋骨，迅速向一旁爬去。

    小女孩被小男孩推到了办公桌后面，尽管他知道办公桌对这只可怕的小孩鬼来说起不到什么防御作用，他继续往后爬，抓起了地上的那个白瓷盆。

    凶灵走过了，鲜血不断从它的指尖滴落下来，小男孩把白瓷盆砸了出去，却起不了任何作用，盆穿过凶灵的身体砸在墙上，掉在地上，发出了“当啷啷”的巨响。

    “完了，死定了……”小男孩四肢发软，他很清楚，这只连尸体都要撕碎的鬼绝不会因为他是个小孩而放弃，但是还有一个念头支撑着他动了起来：“至少要让她逃出去。”

    他缩头躲过凶灵的一击，连滚带爬的钻进了胶帘，来到了停尸间里。

    停尸间比外面的办公室要大得多，一面墙壁被个巨大的冰柜完全遮住了，温度比办公室低了起码四度，中间有一个置尸台，上面放着一具尸体，用白布盖着。露出脚来，另一面墙旁停着几辆老旧的小轮担架车，地上散落着无数尸块。

    刚冲进门，小男孩就感觉到背上突然传来了剧痛，整个人飞了起来，越过房间中间的尸体，摔在一滩半凝固的血液上。

    打了个冷颤，他急忙爬起来，看到凶灵跟着自己进了停尸间，顿时觉得放心了不少。大声叫道：“来啊！来啊！有本事来追我啊！快跑，快出去！”

    后面那话是叫给小女孩听的，希望她能借着这个机会跑出停尸房。

    凶灵冲进来，小男孩急忙躲到置尸台后面，忍受着背部的剧痛，绕着台子与凶灵玩起了捉迷藏。

    凶灵似乎觉得挺有趣，没有闪现，也绕着置尸台在后面追。

    若面对的是个人类，小男孩可以和对方周旋到精疲力竭。看谁先放弃，可毕竟是凶灵，就算让田径奥运冠军来绕也得被抓住，没绕几圈。凶灵的手离小男孩就只有不到五厘米的距离了。

    背上有抓痕，正在流血，是它刚才抓中的地方。

    “她应该已经跑出去了。”小男孩舒了口气，并没有感到绝望。甚至觉得很轻松。

    对他来说，小女孩是这个世界上最后的美好，能让这份美好继续留在世界上。他很满足。

    “她怕鬼，要是我变成了鬼，一定不能去找她。”小男孩见过的鬼都是呆呆的，似乎没有意识，但应该能记住生前最后的想法，所以他要让自己记住这个想法：“不要去找她，不要去找她，不要去找她，不要去找她……”

    “当啷啷！”白瓷盆扔进了停尸间，扔的手法太差，直接砸在了地上，翻滚跳跃着来到小男孩脚边。

    小男孩一跳，跃过了白瓷盆，凶灵的视线被那个白花花的东西吸引，猛的往下一按，将白瓷盆按得像纸一样皱起来，裂开的瓷釉跳起来，发出了细微的叮叮咚咚声。

    “你干什么？快跑啊！”小男孩冲向了小女孩。

    “跑去哪？”小女孩倔强的看着小男孩，她连家都没有了。

    “跑！”小男孩已经来不及说什么了，拉着小女孩回到办公室，朝门跑去。

    可是那只凶灵不知道什么时候，已经堵在了门前，伸手又是一抓，又在小男孩手臂上抓出了几道深沟。

    “啊――”小男孩惨叫了一声，感受到了一股巨大的力量，撞着身旁的小女孩一同摔在地上。

    凶灵已经近在咫尺，伸手向他的脸抓过来。

    “啊！”小男孩再叫一声，双手交叉护在脸前，这一次他很不甘心，因为小女孩已经无处可逃。

    锁链从他的双臂射出来，交织成了一张松散的、白色和黑色的链网，撒在凶灵身上，但链网没有受到控制，很快就散开了，挂在凶灵身上。

    小男孩看到了锁链，微微一楞，停止了大叫，以为锁链能把凶灵缠住，但希望立即就破灭了。

    凶灵低头看了一眼身上的锁链，拿起来，轻轻容易就拉断了，再次把手伸向了小男孩。

    那些锁链在它面前就像是纸粘出来的一样。

    苍白的、没有指甲盖的手伸过来，小男孩背过身，将一旁的小女孩护住。

    但是什么也没有发生。

    他缓缓转过头来。

    凶灵不见了，面前站着一个二十岁左右的女人，低头看着自己。

    她不高，应该只有一米六左右，瘦瘦的，皮肤略显苍白，眼中没有任何感情，只是让人觉得冰冷，比停尸间的冰箱还要冷。

    “她是你妹妹？”女人开口问道，声音同样没有任何感情波动。

    小男孩点了点头。

    “你愿意为她去死吗？”女人又问。

    小男孩又点了点头。

    “你愿意为她杀人吗？全世界的人。”女人第三次开口。

    小男孩第三次点头。

    “很好，你可以叫我阿静。”女人点了点头，似乎感到满意，但表情没有任何变化。

    “顾……顾七。”小男孩从地上站起来，又把小女孩扶起来：“她叫徐佩蓉。”

    “你们的父母呢？”阿静并不关心小男孩与小女孩不同姓的问题。

    “死了。”小男孩身上疼得厉害，血仍在顺着他的背和手臂往下流。

    “你要当我的徒弟，成为一名祷师吗？”她捡起两截扯断的锁链，说道：“但是从今以后，你就再也当不了一个普通人。”

    “她呢？”小男孩指着小女孩问道。

    “她是你的妹妹，你为什么要问我？如果你连照顾她的做不到，还怎么保护她？”阿静对比着白链和黑链的不同。

    “你能不能让她看不见那些鬼？”小男孩牵住了小女孩的手。

    “瞎了她就看不见了。”阿静把两截锁链扔回地上。

    小男孩看了一眼小女孩，不知道该说什么。

    “这个世界上最可怕的不是鬼，不是凶灵，而是人心。”阿静转身往停尸房的门走去：“如果你不愿意，我就走了。”

    “我做你徒弟，但是你要给我钱。”小男孩大声说道：“她想上学。”

    阿静回过头来：“我没有钱，但是我可以给你一切。”

    …………

    “她是沙子，一个很不起眼的人，我当时完全不知道，她是世界上最强大的祷师……不对，她那时已经不是祷师了，她看起来比实际年龄稍大一些，但只是比我大了十岁而已。”顾七站在办公桌旁，向珍妃说道。

    珍妃似乎听懂了，呆呆的看着阿静。

    …………

    刀落下，把那只野鸡的脑袋砍下来，鲜血喷出去，小女孩吓得闭上了眼睛。

    “觉得残忍吗？”阿静看着小女孩，淡淡的问道。

    小女孩点了点头。

    “如果你是一只鱼，是希望在活着的时候被抠腮、刮鳞、剖腹、掏内脏、切片，还是希望杀你的人能把你的头砍下来？”阿静拔下鸡毛扔进火堆里。

    小女孩茫然的看着她，她的年纪太小，还无法回答这个问题。

    阿静继续说道：“鱼类通常下锅的时候还活着，贝类通常在活着的时候被放到火上，残忍这个词只能用来形容人类，人是杂食动物，眼睛朝前的掠食者，猎杀别的动物无可厚非，但是取肉、烹饪的方式很残忍，剥皮、凌迟、油烹、蒸刑、火刑、醢刑、炮烙……这些用来折磨同类的酷刑，大多都是在处理食物的时候想出来的，有时候看起来残忍的事，实际上是一种仁慈，杀动物时，直接破坏丘脑，或一刀把头砍下来，尽量减少它们的痛苦才是好的做法，杀人也是一样。”

    她说着看了一眼小男孩，小男孩似懂非懂的点了点头。

    “客观的去看待一切，试着代入思考，对你们只会有好处，不会有坏处。”阿静处理好野鸡，用树枝串着放到火上烤：“我现在跟你们说这些，如果有人知道了，肯定会说教坏小孩子，说那种话的人，通常都会在自己的孩子长大、进入社会后感到后悔。”

    “在这个时代，父母的责任不是要告诉孩子世界有多美好，而是要教导孩子世界有多残酷，把现实的残忍、血腥藏着、掖着，只是在建造一个温室而已，温室里的花开得很艳，最终的下场却是被剪断，供别人欣赏，就算不剪断，把那些花移到室外，它们的玻璃芯也没办法承受风雨，只会枯萎、凋零、死亡。”

    小男孩静静的听着，看着火堆上不翻被翻转的野鸡，不知道在想些什么-

    (未完待续……)

    PS：感谢月上山青的打赏！！求推荐票~~~~