
    顾七发现自己的动作变慢了，而思维速度比动作还要慢几分，竟然是身体先动，思维才跟上。

    而张顺还什么都不知道，面带微笑，惬意的啃着面包，直到手中的面包掉在地上。

    “不……”顾七想说话，却想不出来下一个字该怎么说，揉了揉太阳穴，张嘴又想说什么，却大大的打了个哈欠。

    他感觉到身体忽热忽冷，心跳忽快忽慢，呼吸忽急忽缓，似乎整个人都坏掉了，明明一点也不觉得困，却会打哈欠，打得眼泪水都流出来了。

    “啊――？”张顺拖着长音，十分缓慢的转过头来看着顾七，张着嘴，露出了满满嘴的面包糊。

    “不……好……”顾七抬起手来想扇自己一耳光，最终只是摸了一下自己的脸。

    接着他又咬了一下自己的舌尖，根本没有感觉到疼痛，却把舌尖给咬破了，鲜血从嘴角溢出来。

    张顺抬手指着顾七的嘴，“呵呵呵呵”的笑道，声音低沉得像是吸了一口六氟化硫一样，接着又被口水呛到，嘴里的面包都吐了出来，伸着舌头干呕。

    顾七又向仍蹲在SUV前面的板寸看去，板寸一动不动，不知道在捣鼓什么。

    意识到危险，顾七向板寸迈了一步，思维变慢就很难意识到时间的流逝，他和张顺来了次毫无意义的对话，可能已经过去了一段较长的时间，绑个牵引带根本用不了那么久。

    问题肯定出在板寸身上，但是现在该怎么战斗？板寸很普通的动作在顾七眼里可能快若闪电，而顾七的锁链倒是能放出来，但是很难控制，抖得像是触电一样，想伸去勒住板寸的脖子，最终却轻轻打在SUV的车灯上。

    张顺还在干呕，一时半会应该呛不死，也指望不上他。

    板寸听到响声，转头看了一眼车灯，又低头继续做他的事，这样的反应让顾七很难判断出他是不是祷师，普通人是看不到锁链的，但是锁链打到车灯的声音肯定能听到，板寸的反应和普通人一模一样。

    稍稍收回锁链，再次向板寸伸去，锁链软棉棉的，恐怕已经勒不死人了，戳眼睛的话又瞄不准，不过顾七的本来目的也不是要去伤害这人，锁链的束缚力还在，他想把板寸绑起来。

    于是，链梢碰到了板寸的背。

    板寸终于有了应有的行动，停下手里的动作，叹了口气，反手抓住碰到他背的锁链，起身面对顾七，说道：“你这家伙性子也太急了，再等几分钟不好吗？”

    他一只手拉住锁链，另一只手握着把二十多厘米长的呆扳手。

    “是……谁……”顾七艰难的问道。

    “‘脑内天堂’毛晔，你乱来啊，我胆子小，别逼我动手，我会在你们昏迷，没有痛苦、没有恐惧的时候杀死你们，你要是乱来，我只好现在下手，你们难免要变成怨灵，麻烦死了。”板寸一脸为难的看着顾七。

    他的声音对顾七来说已经变得扭曲难听，勉强能听懂，关键字眼是“几分钟”和“昏迷”，既然祷师名带脑内二字，说明是直接作用于大脑的，这类攻击是无法防御的，但是缺乏爆发力，要一段时间才能起效，而且通常不会致死。

    可是昏迷之后，一样要受毛晔摆布，到时候还不是想怎么杀就怎么杀。

    锁链无法从毛晔手中挣脱出来，思维速度越来越慢，顾七还是第一次遇到知道敌人是谁、知道敌人位置，却没办法展开攻击的情况。

    “敌一一一人……”张顺呕出了气管里的口水，指着毛方逸，说完他化作了一团黑雾。

    黑雾在原地停留了五秒钟，缓缓往旁边移了半米，重新凝回人型，张顺半睁着眼睛看了看周围，吃惊的指头毛方逸说道：“哦哦哦哦！你――真――快！”

    毛方逸看着张顺，一脸无奈，他是真的很胆小，在顾七和张顺昏迷之前，打定了主意不靠近他们，为了让保持冷静，他开始介绍自己的能力：

    “我的能力很弱，只能刺激你们的脑下垂体，大量分泌内啡呔（安多芬：Endorphin），超出你们承受极限的量，等你们的大脑意识到不对劲时已经为时过晚，只能暂时休眠，相当于重新启动。”

    顾七轻轻叹了口气，他不知道脑下垂体的具体工作原因，但是知道内啡呔是什么东西，那是一种和吗－啡一样，具有止痛和让人产生欣－快－感作用的天然镇痛剂。

    跑步愉悦感（Runner‘s－High）就是内啡呔造成的，在大量运动后，运动肌肉内的糖原耗尽，内啡呔就会分泌出来，让人有并不明显的愉悦感，长时间、大量运动的人不一定真是喜欢运动，而是对内啡呔上瘾。

    除了运动外，吃辣也可以造成内啡呔分泌，辣并不是一种味觉，而是辣椒素对味蕾和口腔粘膜的灼痛感，吃到很辣的东西时，人体会出现排斥现象，比如冒汗、打嗝、发抖、作呕等，同时分泌内啡呔减轻痛苦，造成食辣上瘾。

    另外还有的人对疼痛上瘾，也和内啡呔有关。

    当然，因运动和吃辣分泌的内啡呔只能稍微减轻痛苦，脑下垂体正常分泌的内啡呔不可能太多，像顾七这样把舌尖咬破了都没能感觉出来，说明内啡呔的量已经大到了恐怖的程度。

    动物的身体说白了就是一套维护大脑存活的外挂设备，身体绝对服从大脑指挥，大脑一出问题，身体就会跟着出问题，顾七的体温调节系统、心跳调节系统、和呼吸系统都有问题，思维变慢，无法精确控制锁链，使不出力气来，也导致锁链的力量变小。

    毛方逸的战斗早就开始，顾七和张顺反应过来时，战斗已经快要结束，可能再过两三分钟他们就会昏迷，就算内脏不出问题，毛方逸用那把呆扳手也可以在半分钟内将二人敲死。

    “顾雾雾雾七……杀阿阿阿了他……”张顺脚一软，坐倒在地。

    他们的肌肉并没有出问题，但是大脑对肌肉的控制已经降到了最低程度。

    顾七的眼睛也半闭下来，左眼比右眼低一些，他想努力保持平衡，但是失败了，不由自主的往后退了几步，退到了货车旁边，仰天摔倒。

    不会疼是好事，他躺在地上，看了一眼货车，往那边爬去，扒住货车后轮，似乎想要爬到车兜里，但是失败了，摔回地上，他往前爬进了卡车下面。

    “别挣扎了。”毛方逸得意的笑起来，扯了一下手中的锁链：“垂死挣扎实在是太难看了，丢人，死得有尊严些不好吗？何必弄成这样。”

    锁链被车胎卡住，他没能扯动，反而让锁链脱手掉出去，被顾七迅速收回。

    毛方逸并不介意，他慢慢走到车旁，蹲下去往车底看去，顾七仰天躺着，一动不动，只有胸口还在微微起伏，像是个睡着了的修车工，地上铺着几十根锁链，同样没有一根在移动，顾七似乎已经完全失去了对锁链的控制，连收回去都做不到了。

    那些锁链让毛方逸有些担心，看了看手中的呆扳手，又转头看向了坐在地上昏昏欲睡的张顺，想要先过去解决他。

    而就在这时，车底下发出了“当”的一声轻响，像是金属碰撞，又像是有什么零件脱落出来的弹响声，毛方逸被吓了一跳，猛的回头看向车底，顾七和那些锁链都没有动。

    毛方逸想了想，还是决定蹲在车旁，免得自己走开以后顾七玩出什么花样来，等他昏迷后先解决了，剩下个张顺就不用担心什么了，毕竟张顺的能力是没有攻击属性的。

    “呸……”张顺朝毛方逸吐了泡唾沫，但是没能吐远，落在脚前，又伸手想要捡起掉在地上的面包砸毛方逸。

    可惜这一伸手就失去了平衡，身体往前倾，他急忙把手缩回来，缩得太用力，整个人往后倒去，后脑勺“咚”一声磕在地上，闭着眼睛不动弹了。

    “昏了一个，还有一个。”毛方逸满意的点了点头，又看向车下。

    顾七仍是不动，这反而让毛方逸无法判断出他到底晕了没有，只好再在原地等了一会，感觉差不多了，便伸手抓住了一条锁链，心想还真是方便，有锁链就不用他钻去汽车底下，直接把顾七拉出来敲死就好。

    看好的锁链是抓住了，但是从车身右边的右侧又垂下来一条锁链，缠在了他的手上，接着货车又发出了“嘎叽”一声怪响，毛方逸又被吓了一跳，用力一拉，想把手缩回来，可锁链打了结，像手拷一样卡在手腕上，拔不出来。

    锁链的一头连在车身上，另一头在货车的前轮车轴上，他这么一拉，就把车给拉动了，这才意识到那阵“嘎叽”怪响似乎是手刹松开的声音。

    车本来就停歪了，屁股对着SUV，方便牵引，路面又是中间高两边低的，尽管高低落差很小，但仍有个坡度，车子一动就自己往后退了，轮轴倒卷，把毛方逸的手扯向前轮。

    ――――――――――

    感谢散光不足道的打赏！~~~