
    41号公路横穿肯纳索镇，如果延路一直行驶下去，就可以到达亚特兰大的市中心，但是顾七不得不驶离了这条公路。

    倒车镜里出现了野马汽车的车灯，而前方，六盏大灯突然同时打开，刺得他无法睁开眼睛，三辆凯雷德并排停在路上，打开大灯后，车子发动起来，缓缓前进。

    顾七抬手挡住强烈的灯光，急打方向，汽车转进了路旁的一条小路，再次提速。

    “这下好玩了，野马车快，泥浆的驾驶技术烂；SUV车重，提速慢，在这里估计也没办法开到最高时速，问题是，你开辆破车，能把四辆车都甩掉吗？”苗仪一副满不在乎的样子，其实紧张得声音都有些发抖了。

    “别担心。”顾七的声音依旧平静：“锁链可以对付车，凶灵可以对付人，目前只是拿泥浆没办法，而泥浆追不上我们，如果被堵下来，他们会以为抓到了我，然后放松警惕。”

    “万一他们的目的是杀你呢？”苗仪已经换到了顾七的左手臂上。

    “那就拼命。”顾七的回答很简单。

    …………

    汽车行驶的速度依旧很快，肯纳索镇应该是已经戒严了，路上没有一个人，也没有别的车辆在行驶，顾七驶进岔路后，一辆凯雷德停下，原地调头，超前去堵截。

    以凯雷德的重量和坚固性，无论是去撞顾七的车还是被顾七的车撞，都是顾七吃亏。

    顾七聚精会神的开着车，留意着前方和两侧的路上会不会有车冲出来，不经意间，突然听到后方不远处传来了“呯”的一声巨响。

    他和苗仪都楞了一下，对视一眼，苗仪嘿嘿笑了起来：“那家伙脑壳里也是泥浆，把手机扔了。联系不上自己人。”

    从声音来判断，应该是野马被凯雷德撞了，泥浆先前把手机和手枪一起扔了，之后就展开了个人追击战，没办法联系队友，不仅车开得歪歪斜斜，驾驶室里还没人，开凯雷德的人估计猜不出来是什么情况，于是拦截。

    苗仪的笑容还没有收，绕路拦截的那辆车斜刺里冲出来。顾七猛的踩下刹车，凯雷德拦在了前面。

    锁链从缺失的挡风玻璃处射出去，击碎了凯雷德侧边的车窗，伸到车里横扫竖刺，碰到什么缠住什么，顾七伏下身子，用锁链把倒车镜扯下来举着看路，挂上倒挡，踩下油门。汽车很快向后退去。

    锁链先在副驾驶座位上绕了一圈，也就是说拉扯力不是由顾七，而是汽车提供的，伸进凯雷德的锁链有一条缠住了一个人的脖子。一条缠到了方向盘，车一退，就把那个人从车里拉了出来脊椎脱臼，也把方向盘给扯掉了。

    枪响了。射速很快的FN-P90，座位靠背、后车窗、仪表盘都被打得面目全非，但顾七伏得很低。子弹没能打中他。

    退够了距离，顾七收回锁链，重新挂挡，驶进了对方出来的那条小路。

    野马被撞停了，一辆凯雷德的方向盘被拉坏了，敌人还剩下两辆车，顾七凭借着对汽车的精湛操控能力，和那两辆车在镇子上玩起了捉迷藏。

    枪声不断响起，顾七的车被打得千疮百孔，勉强还能开，但是估计支持不了多久了。

    “奇怪，为什么他们只有车和枪呢？那么多人，下车来一围，使用能力，咱们还能往哪跑？”苗仪被锁链完全裹住，但声音还能从链环中传出来。

    “他们不全是祷师，除了泥浆人外，估计只有一两个，否则刚才堵停我们的时候就应该使用能力了，这些都是探员，目的不是杀我们或抓我们，是盯住我们，等待增援，也可能是破坏这辆车，好让那种从天而降的箭射中我。”顾七把倒车镜举在右前方，随时可以调整角度，观察周围的情况。

    他不知道那种箭已经不会再出现了，一直躲在车里也是因为那种箭的威胁，在车上一直没有被攻击，下车后立即就中了一箭，虽然不清楚箭的具体能力，但呆在车里是个不错的选择。

    按照油量，他至少还可以镇子里绕个把小时，可对方的目的并不是陪他捉迷藏。

    又过了五分钟左右，苗仪忽然开口：“来了。”

    它被锁链包着，听觉不比顾七灵敏多少，顾七也知道情况有了新的变化，他听到了直升机的声音。

    如果来的是武装直升机，他的车挺不过五秒；如果来的是运输直升机，估计会有很多祷师跳下来，这个小镇将变得热闹非凡。

    总不可能是载着记者的民用直升机。

    顾七猜错了，也猜对了，直升机来了两架，都是经常出现在电影里的熟面孔，一架是“阿帕奇”武装直升机，一架是黑鹰改装的“夜鹰”运输直升机。

    “抓不住就杀？”顾七看到了天上的一大一小两个黑影，不说直升机的战斗力，单是在天上飞着，他就无处遁形。

    “这下跑不掉喽。”看到这阵势，苗仪反而不紧张了，反正伸头缩头都是一刀。

    可就在这时，真正的好莱坞大片开演。

    就在直升机飞到肯纳索镇上方，减慢飞行速度的时候，两团火焰突然从地面升起，拖着白烟，以极快的速度飞向两架直升机。

    火焰推动的是两枚火箭弹，一般是用来对付坦克的，但这两架直升机高度低、速度慢，而且根本没有意识到会有火箭弹出现。

    夜鹰根本没什么反应就被击中了，轰然爆炸，释放出一个巨大的火球，像太阳一样，附近的建筑物玻璃全碎，飞机上的零件如雨点般落下来，叮叮咚咚的砸在车上，随后火球落了下来，几乎砸中一栋民宅。

    阿帕奇要比夜鹰灵活得多，作出了紧急规避，但是离得太近，火箭弹速度又快，还是没能避过去，火箭弹直接把机尾炸掉，直升机的螺旋桨仍在旋转，机舱也跟旋转起来，斜着砸下来。

    由于升机是飞向顾七的，直升机的惯性还在，因此落在了顾七的车前面，虽然没砸中车头，却把路给堵了。

    而后方，那两辆凯雷德正在靠近。

    “天纵的人来了？”苗仪没有看到这些，但听到了各式各样的动静，大概猜到了是什么情况。

    “不，立场不对，我不是天纵的人，就算天纵派人来，也不会搞出那么大动静，应该是和天纵完全无关的祷师组织。”顾七开始倒车调头。

    “会不会是导盲犬？”苗仪又问，导盲犬似乎是个不介意把事情闹大的家伙。

    “要来的话早来了，不会挑现在，而且直升机上很可能有半身魂灵，要让直升机掉下来，根本不需要RPG。”顾七又伏下了身子，绕着S形路线迎面向凯雷德。

    但是这一次他的运气似乎用完了，一串子弹打进车头里，车头冒出白烟，发动机咳了几声，终于停止了运转。

    顾七的车停住了，但是对方的车没有停，也没有减速，顾七才刚刚翻到后座，两辆凯雷德的车头就撞在了他的车身上。

    猛的一缩身体，顾七没有被座椅夹住，急忙探出后车窗，车头已经严重变形，汽车被推着往后退，要是车尾再撞在后面的墙壁上，这么一挤，再想出去就没那么容易了。

    可是他的脑袋刚探出去，就看到一大滩泥浆向自己飞过来。

    泥浆已经在先前的撞车后，移到了凯雷德车上，这时借着撞车的惯性，飞向了这边。

    顾七没有麒麟泥浆的巨大力量，如果被包裹住，说不定他全身的骨头都会被揉碎了。

    刚要缩回车里再想别的办法，忽然看到泥浆撞在了一堵无形的墙上，滑落到车头方向。

    趁着泥浆这么一缓，顾七已经从窗口钻了出去，跳到汽车侧边，以免被仍在后退的汽车压个正着。

    落地打了个滚，还没来得及起身，他又看到斜刺里有辆货车从岔路里倒出来，碾向自己，车厢的后门开着，门后站着个穿黑色皮衣的人，从身材可以看出来是个女人。

    她低头看着顾七，挥了下手，示意顾七躲开，目光又看向了那滩泥浆。

    顾七往侧边一滚，险之又险的从货车车轮旁边滚过去。

    货车尾部撞中了顾七的车，那个女人从里面飞出来，扬手向那两辆凯雷德洒出了一把沙。

    落地后，她又往前翻滚了两圈，而从货车车箱里面，喷出了大辆白色颗粒，喷向泥浆。

    “轰”的一声闷响，那女人洒出去的沙子爆炸了，威力虽然不大，却把凯雷德的玻璃全部炸碎，爆炸产生的冲击波也将顾七车头上的泥浆掀了起来。

    白色的颗粒继续喷洒，很快就将泥浆覆盖住。

    女人又是一把沙洒出去，洒进了凯雷德车里。

    其中有几颗白色的颗粒掉在地上，跳到了顾七面前，顾七捡起来，退到几米外，摊开手掌一看。

    是大米。

    那女人洒出沙子后，不再去管，径直走到顾七面前，说道：“‘黑索今’以撒-利维（Yitzchak-Levy），摩萨德特工，我的任务是将你带离米国。”-

    (未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续……)

    PS：感谢月上山青的打赏，求月票，求推荐票！！！

    这章标题为“黑索今（金）”，咳……