
    回忆被打断了，顾七睁开眼睛，发现是个空姐正在拍自己。

    看到顾七睁开眼睛，她微笑着说道：“先生，请系好安全带。”

    顾七留意到她扶着椅背，身体不住摇晃着。

    飞机在震动，幅度很大，应该是遇上了乱流，顾七系好安全带，靠在椅背上，抬头看了一眼行李架，苗仪还呆在他的旅行包里，就放在行李架上，不知道晕机没有。

    一路平安无事，既没遇到米方的攻击，也没被坏天气影响，二十个小时后，飞机平安降落在江海国际机场。

    在接机口，顾七看到了举着块牌子的“霸体”刘伟，牌子上写着“苗仪”二字。

    天纵已经接到了摩萨德的通知。

    “欢迎回来，辛苦了，真是无妄之灾。”刘伟把牌子一扔，带着顾七往出口走去。

    顾七变戏法似的把苗仪从他的包里拿出来，放到肩膀上，点头道：“确实是无妄之灾，差点回不来。”

    原本只是被克劳斯拉过去寻宝的，结果宝没寻到，克劳斯被劈死了，劈死就劈死吧，好歹把疯马给收了，没料到特勤局那边又玩花样，弄了两出大逃杀，幻境里逃一回，现实中还要逃一回。

    刘伟递过来一台崭新的手机和一张SIM卡，说道：“他们拿去那台已经用不了了，号码还和你原来的一样。”

    “多谢。”顾七接过手机，把SIM卡放进去，熟练的弄好了认证系统，给徐佩蓉和齐云晓各发了一条短信，然后拨通了刀建宏的电话。

    “怎么样？没事吧？”刀建宏几乎是立即就接起了电话。

    “没事，我已经回到江海，那艘船不需要了，多谢。有什么我能为你做的？”顾七欠下了人情，希望尽快偿还，和摩萨德不同，刀建宏是以私人身份帮他的。

    “等你回安明吧，一起吃顿饭，到时候再说，确实有件事，不过不是什么好事，所以得先和你商量下。”刀建宏说得很直接，没有拐弯抹角。

    “好。我回来后通知你。”顾七说着挂上了电话，他知道刀建宏城府很深，不过这样的说话方式很不错。

    回到天纵，顾七又和周峰见了一面，大致说了一下从米国逃回来的经过。

    “哈哈哈哈……好！杀得好！那帮家伙猖狂太久，也是时候杀一轮了。”周峰先是抚掌大笑，不过又很快冷静下来：“但是这样一来，以后再遇到这样的情况，对方很可能会直接杀死你。或是囚禁起来，再想跑可就没那么容易了。”

    顾七点了点头：“那些事就不用去想了，总不能整天提心吊胆的担心别人会不会来害我，被杀了是我本事不够。被囚禁总有脱困的方法。”

    周峰缓缓点了点头，用欣赏的眼神看着顾七，叹了口气说道：“你接下来有什么打算？”

    叹气是因为他既希望顾七加入天纵，又不敢让顾七加入天纵。这小子头脑好、心态好，又有诡异的实力，实在是个人才。可他的运气实在差到了极点，加入天纵后如果没什么变化，说不定把整个天纵给害没了。

    “回安明，继续把我该做的事做完，麻烦你通知一下辛贝特，明天见面，让他们把有效回贴的那些祷师组织全部召集起来，包括古普塔，安全方面的事情就由辛贝特负责，作为报酬，我不收取他们鬼面。”顾七抽着烟说道。

    “唔，是该这么办，那我就不留你们了，送你们回去，联系的事就交给我们吧。”周峰说着站起身来，忽然想起什么，又笑着说道：“对了，你发个贴去海渊，寒碜寒碜那帮米国佬。”

    “一定要发？”顾七觉得麻烦。

    “发呗，闲着也是闲着。”周峰笑得很调皮。

    顾七想了想，点开查林杰夫海渊，发了个很短的贴子。

    标题是：“请早日归还”。

    内容是：“特勤局拿了我两个腥红辣椒。”

    就跟特勤局是为了贪他两个腥红辣椒似的。

    …………

    …………

    “我回来啦！”

    尼轰，京都，清水寺，佐仓健二迈着八字步走进一个木屋围成的小院子，仍穿着他的白色特攻服，手插在裤兜里，大背头仍一丝不苟——他的发胶质量全球第一。

    一扇木门打开，从里面走出来一个身材娇小的年轻女人，虽说这里是寺庙，她穿的却是神宫的巫女服，白衣红裙。

    她面带微笑，但双目没有焦距，摸着出来，扶着一根古朴的柱子，站在台阶前，朝佐仓健二所在的方向问道：“佐仓君，你的朋友们救回来了吗？”

    “嘛……”佐仓健二无奈的笑着说道：“那俩家伙居然自己跑掉了，我联系不上他们，只好悄悄跟着那些米国人，结果就是米国人没能抓住他们，我也没能见到他们。”

    “诶？没能见到？那你岂不是白去一趟？”巫女露出了惊讶的神色。

    “哈哈，也不是白去一趟，这段时间太忙，休息的时间都没有，我走这一趟，在飞机上睡了个够，嘿嘿……”佐仓健二笑着走到楼梯前，脱下鞋子换上一双人字拖。

    “可是，在这么忙的时候，你突然跑去米国，被骂了吧？”巫女掩嘴轻笑。

    “咳……”佐仓健二呛了一下，挠了挠后脑勺：“被老头臭骂了一顿，还扣了我一个月的薪水。”

    巫女笑得更开心：“没撤你的职？”

    “他们才舍不得呢，我这种苦力可找不到第二个了。”佐仓健二走上楼梯，弯腰搀扶着巫女，向另一个屋子走去，轻声问道：“未央（Mio）这几天怎么样？”

    “还是老样子。”巫女也压低了声音，脸上尽是担心的神色。

    …………

    …………

    顾七和苗仪没有在江海市耽误太长时间，搭乘着天纵的小型飞机，又回到了安明市。

    来接机的是齐云晓，站在机库里，仍拎着她的银色金属提箱，见到顾七和苗仪，迎上来，嘟着嘴说道：“你们火遁玩得也太溜了吧？”

    “没办法，我当时晕过去了，不是自愿遁的。”顾七无奈的说道。

    “没办法，我当时差点被他勒得晕过去，是他拖累我的。”苗仪伸出指甲，指了指顾七。

    叹了口气，齐云晓说道：“算了，走吧，你们要去哪？我送你们。”

    她旁边停着辆甲壳虫。

    “我要回家一趟，消失这么多天，家里那位估计又要哭鼻子了。”苗仪也叹气。

    “那先送它回家，再送我回去好了。”顾七说着坐进车里。

    “不，直接回你家，我吃个罐头自己回去，她估计还没下班。”苗仪打了个哈欠，趴在后排座闭上眼睛。

    家里一个人都没有，这天是周一，徐佩蓉上学，张振宇他们小队的人则一直在负责徐佩蓉的安全。

    顾七拿出两个鸡肉罐头，打开给苗仪吃着，拗响了左手食指，叫出了克劳斯。

    齐云晓知道顾七的右手黑链连着凶灵，见过鱼惧罗发威，差点被手刀斩中，没想到左手的链子连着魂灵，还是个外国人。

    “这里是我家，如果以后再遇到电话无法联系的情况，就麻烦你开门回来传一下话吧。”顾七对克劳斯说道。

    有事的话，别人可以不通知，徐佩蓉是应该通知到的。

    “我记住了，没问题，一点也不麻烦。”克劳斯点了点头。

    “你找到自己出来的方法了吗？”顾七又问。

    克劳斯摇了摇头：“没办法沟通，那个女人不理我，我也想过了，我战斗力太差，主动出来也没什么用，还是你叫我吧，除此之外我还留意到，被你的锁链连着的话，记忆完全不会出现衰退和混乱的问题，魂灵已经什么都没有了，记忆就是最宝贵的东西，你能帮我保住记忆，就是帮了极大的忙，有什么事尽管说，只要我能做到的，一定会尽全力。”

    “那就太好了。”顾七点了点头。

    克劳斯的能力虽然不能让人穿门了，但是他可以拿东西，单是这一点已经十分方便。

    等克劳斯消失后，齐云晓问起了在米国发生的事。

    听顾七简单的说了一下，齐云晓听得忿忿不平，问道：“要不我去一趟米国，把特勤局那些人全杀了，保证不会失手，免费。”

    顾七有些意外的看了她一眼，摇头道：“不用了，如果下次还出现要逃跑的情况，我再雇你来做我的战术支援好了，有你在，应该没人能追上我。”

    “好，一言为定！”齐云晓有些兴奋。

    “过瘾了，我回去了，有事开罐头。”苗仪吃完了罐头，和顾七说了一声，走进厨房。

    它走后没多久，开门的声音响起，曾雨、肖紫陇、郑洁和庞海一起走了进来。

    看到顾七，徐佩蓉笑着说道：“居然扔下我一个人跑去米国了，还去了这么多天。”

    “我也不想。”顾七淡淡的说道。

    “今晚你做饭？”徐佩蓉把她的书包放进卧室。

    顾七摇了摇头，拿出手机：“今晚我要去外面吃，明天再做。”

    说着，他拨通了刀建宏的电话-

    (未完待续……)

    PS：感谢失落方舟和月上山青的打赏，感谢姽婳%的月票，谢谢支持^_^