
    在路易斯维尔的西南方，有一个世界闻名的藏宝地，那就是大名鼎鼎的诺克斯堡（Fort-Knox）。

    诺克斯堡储藏着数千吨黄金，据说是米国、乃至世界最大的金库，也有人说纽约市联邦储备银行的地下金库才是最大的，除了黄金外，诺克斯堡还储藏着大量的国家宝藏。

    全世界的人都在向钱看，全世界的钱都在向黄金看，黄金影响着全球经济，但黄金无法影响文明，无数个富有、强大的帝国陨落，无数象征着强权的黄金被融成砖块，面目全非，而代表着文明的古物铜、铁、布、画、陶、石头、皮革、骨头仍被小心翼翼的保存着。

    国家宝藏指的就是这类古物，在华夏通常称为国宝，至今仍有很多流落在外，诺克斯堡里的国家宝藏是比黄金还要贵重的东西，有军队驻守，但最核心的守卫者，应该还是祷师。

    顾七猜测，这里很可能是米国祷师组织的总部。

    汽车驶进诺克斯镇，车速降下来，保持在四十码左右，没一会，又从镇子出来，开上了一条宽阔平坦的公路。

    顾七看到了诺克斯堡，不是太起眼，一栋扁宽的白色两层楼建筑，十二米高、三十七米宽、三十二米长，周围的围墙是铁栅栏，围墙的四个角落和大门外面都有保卫室，只能从金库内部进入。

    荷枪实弹的警察和安保人员在巡逻，但数量不多，不过诺克斯堡附近是有军事基地的，上万名士兵、数百辆坦克，完全可以应付一场规模不大的战争。

    汽车拐进了直通诺克斯堡的小路，顾七看到了白色建筑物门头上那个巨大的、闪闪发光的徽章，据说那个徽章本身就是纯金打造而成的。

    小路的右侧有个停车场，始终没有和顾七交谈的黑人大叔把车停进了停车场里。下车后没有把顾七往诺克斯堡方向带，而是走向了停车场最里面，像车库一样的建筑物。

    这栋建筑物也是白色的，像是库房，一共有五扇门，有宽有窄，其中一扇门门前坐着个老人，翘着二郎腿看报纸，见到黑人大叔后点了点头，又看了顾七一眼。

    全世界的目光都集中在诺克斯堡、里面的黄金和国家宝藏上。谁会在意前面的停车场和不起眼的库房呢？

    顾七跟着黑人大叔走进库房里，发现里面是一个窄窄的隔间，像是过道，黑人大叔走到过道中心后停了下来，顾七也站住，看了看周围，没有发现任何特异之处。

    然后，地板开始下沉。

    下沉的深度只有五米左右，前面出现了一条地道。修得很漂亮，规规矩矩，更像是豪华酒店的过道，地毯、顶灯一应具全。墙上还挂着一些画。

    跟着黑人大叔往前走去，顾七看到了毕加索的《鸽子与豌豆》、拉斐尔的《年轻男子肖像》、梵高的《离开尼厄嫩教堂》和《斯海弗宁恩海滩》，除此之外还有《潮湿天气中的巴黎街景》、《读书的女孩》、《马拉之死》、《充满尘世快乐的花园：地狱》，以及几副《狗玩扑克牌》的系列油画。

    顾七看不出真伪。但能挂在这里，就算是赝品也是十分高明的仿作，黑人大叔始终没有说话。带着顾七前行了百米左右，大概就是停车场离诺克斯堡的距离，推开走廊尽头的滑门，二人走进了一个大厅里。

    墙壁、地板、天花板都是暗黄色大理石铺成的，正对面有两扇钢制的门，一模一样，左侧的墙壁前有一把木制长椅，椅子旁边竖着两根旗杆，一根上挂着米国国旗，另一根上是米国造币局的旗帜，蓝底金边。

    一个身着灰色西装的人坐在长椅上，坐姿十分端正，戴着老式的棕色边框眼镜，很容易让人想到《Heroes》里没有超能力，却抓捕、杀死过无数超能力者的眼镜叔Noah-Bennet。

    看到顾七，他起身迎过来，微笑着说道：“顾先生，我是特勤局的摩根-特兰克（Morgen-Trank），负责接待你，副主管工务繁忙，需要一段时间才能过来。”

    顾七点了点头，看着特兰克，等待着他的后文，特兰克在笑，笑容无懈可击，却让他感觉到了危险。

    “进入地堡之后，手机就接收不到信号了，有私人电话需要打，现在是最合适的机会。”特兰克仍在微笑。

    “最合适的机会？”顾七觉得这句话怪怪的。

    “是的。”特兰克点了点头，指着那两扇门说道：“诺克斯堡就像是个巨大的保险柜，双层金属墙壁，信号是进不去的，所以现在是最合适的机会，最好能通知下你的家人，或天纵的成员，你会稍晚一些再回去，毕竟副主管。”

    “多谢，我需要打个电话。”顾七拿出手机，走到角落里。

    特兰克和黑人大叔都很自觉的来到另外一个角落，没有交谈。

    顾七先打开查林杰夫海渊，刷新了一下，这样的话就算信号没了，他也能看到新出现的贴子。

    接着他又打了个电话，用很小的声音问道：“你有没有船停在米国附近？离米国本土最近的港口。”

    电话里沉默了一会，响起了刀建宏的声音：“拿骚（Nassau），怎么了？”

    “如果可以的话，能不能让这艘船暂时不要离开拿骚？”顾七问道。

    “当然没问题，货已经交出去，停多少天都行。”刀建宏十分肯定的说道。

    “多谢，不要把这通电话的内容告诉任何人，等我电话，你的损失我会负责赔偿。”顾七说完挂上了电话，再次刷新了海渊。

    苗仪在他肩上，听到他打电话，微微睁开眼睛，挂上电话后，又把眼睛闭了起来。

    “好了。”顾七把通话记录全部删除，再把手机锁上，放回兜里，走到特兰克身旁。

    “好的，请跟我来。”特兰克带着顾七走进了左边的那扇门。

    门后是一个较大的房间，房间里放着两个巨大的吊臂式物理天平，每一个都有四米高，估计就是用来称量黄金重量的。

    走出大房间，二人又进入了一条曲折的过道，走了没多久，顾七就看到了一扇结构十分复杂的的大门，上面有数个转轮门把和形状怪异的钥匙孔，必须几个人同时行动才能打开。

    “这里面就是金库了，我也没进去过，听说里面的黄金至少值一万亿美刀。”特兰克撇了撇嘴，不知道想表达什么。

    走过几条走廊，顾七跟着特兰克走进一间办公室，约有二十平米，有全套的办公桌椅、书柜、冰箱、沙发、米国国旗和档案柜，墙上还挂着一个蓝色的旗鱼挂饰。

    “你就在这里等吧，冰箱里有饮料，沙发上可以休息，需要什么拿起电话来直接说就可以了，门我不锁，但是请你不要出来闲逛，毕竟这个地方……你懂的。”特兰克一脸无奈。

    “我知道。”顾七点了点头，在沙发上坐下来。

    特兰克笑着关上了门。

    …………

    “这家伙……给人感觉怪怪的。”苗仪跳地上，四处游走了一圈。

    “我也觉得怪。”顾七抬头看了一眼天花板，没找到监控摄像头。

    “他们至少能监听我们吧？”苗仪跳到书桌上趴下来，它喜欢高的地方。

    “应该是。”顾七拿出手机，果然没有任何信号，又打开海渊，完全连接不上了。

    “分析录音的那家伙有消息了？”苗仪看到顾七问道。

    “有了。”顾七点了点头，念出了海渊上最新最热闹的贴子。

    贴子的名称是：导盲犬的留言分析

    内容是这样的：

    『（白噪音）

    成年男性（声源：凯文-科斯特纳）：全世界的祷师们。

    成年女性（声源：塞格林-罗雅尔）：我是导盲犬。

    幼年男性（声源：麦考利-库金）：我的目的你们不用再猜测。

    幼年女性（声源：达科塔-范宁）：我要履行祷师的责任，让世界恢复平衡。

    老年男性（声源：肖恩-康纳利）：我看到，人类早已打破了与存世间的平衡。

    老年女性（声源：凯西-贝茨）：除非人类的数量减少至当前的百分之五。

    （白噪音）

    成年男性（声源：马丁-路德-金）：目前的祷师中。

    成年女性（声源：莎拉-米歇尔-盖拉）：只有顾七仍恪尽职守。

    幼年男性（声源：弗莱迪-海默）：我视他为同伴。

    幼年女性（声源：秀兰-邓波儿）：在平衡恢复后。

    老年男性（声源：迈克尔-凯恩）：我会邀请他一同维护真正的平衡。

    老年女性（声源：玛吉-史密斯）：其余的祷师将同多余的人类一同消失。

    （白噪音）

    （录音结束）』

    附件（已转码）：留言.mp3

    …………

    “难怪花这么长时间，原来是找声源去了。”苗仪听顾七念完导盲犬的留言，笑着说道。

    “都是合成音，导盲犬的身份还是未知。”顾七关上手机，放进口袋里。

    “他怎么才能把这段留言替换到米勒的录音笔里？”苗仪侧躺着，尾尖轻摇。

    “应该和他的能力有关，他说出了自己的目的，又显露了自己的能力，这代表着什么？”顾七紧紧皱起了眉头-

    (未完待续……)