
    “那么，就让我当一个背叛者吧。”张顺笑着说道，说完，他脱下衣服，撕开，帮顾七包扎好双脚。

    满布尖刺的那个房间里只有这一扇门，再回去没有任何意义，把顾七背在背上，张顺向过道另一边，也就是顾七先前所在的小房间走去。

    “放心，你脚上的伤不会映射到现实中，这只是个很弱的催眠幻境，和凶灵的幻境相比差得太远，醒过来后就像做了个噩梦一样，不过要是在幻境里死了，就相当于你的意识死了，再也没办法醒过来。”他一边走一边说道。

    “为什么不杀死我？”顾七问出了他最关心的问题。

    “这个问题要解释起来就比较花时间了，咱们先离开再说。”走到小房间里，张顺把顾七放在地上，关上了门。

    顾七坐在地上，双脚的血流得很厉害，疼得厉害，不过既然不会映射到现实中，那就只是短暂的疼痛而已，忍一忍就过去了，只要别把血流光就行。

    张顺掂着脚，把天花板上那个看起来很不起眼的吸顶灯灯罩拆下来，露出了里面的灯泡。

    一般来说，祷师能力构筑的幻境，是不需要太复杂的，要虚拟一个真实的环境，不需要把灯泡这种细节都做出来，弄个会发光的灯罩就足够了，幻境一定有离开的方法，也就是所谓的“后门”，否则祷师自己也得被困在里面，这个幻境的后门，应该和这盏灯有关。

    这时，沉默了很久的波吉亚开口了，换回了中文：“张顺，你知道背判的后果是什么，你真要这么做？”

    张顺笑了笑：“除死无大事，你特么都计划好要杀我了。还让我乖乖替那东西卖命，当我傻啊？”

    波吉亚无法反驳，又沉默了一会，说道：“看来你已经做好觉悟了，那么下次见面的时候……”

    “我呸！”张顺打断了波吉亚的话：“下次见面就是我的死期？你有病吧？咱也别下次见面了，一会我醒过来，就是你的死期，逃吧，如果你逃得掉的话！”

    说完，他把手伸向了那个灯光。脸上带着凶戾的表情。

    手还没碰到灯泡，房间就突然变得一片漆黑，和先前火堆熄灭时一样。

    “果然是个笨蛋，这么一吓就解除能力了，嘿嘿嘿……”顾七听到黑暗中又响起了张顺的声音，和中午、下午、傍晚的张顺有了很大区别。

    大概这才是真正的张顺。

    …………

    渐渐的，有了光。

    点点星光，一开始有些模糊，渐渐变得清晰起来。顾七不擅长找北斗星，但他很快就找到了猎户腰带，那三颗星星离得很近，又几乎呈一条直线。每次抬头都能很快发现。

    触觉仿佛被一阵凉风吹送回体内，顾七感觉到身体发凉，四肢发麻，使不出力气来。双脚的疼痛似乎还残留在脑海里，变成了一种十分怪异的感觉，很难受。像是手指头被夹到时出现的沉重的胀痒。

    一只虫顺着顾七的脖子爬到了他的脸上，顾七没有去管，他有节奏的鼓动着四肢肌肉，促进血液循环，以便驱赶麻木的感觉。

    就在这时，他看到不远处的张顺站了起来，双手交叉伸到腋下，拨出了他那两把黑刃匕首，左右看了看，找准一个方向，化作黑雾飘了过去。

    顾七看到，黑雾的移动速度比人类奔跑速度要快得多，难怪张顺这么有信能追到波吉亚。

    一旁的火堆已经熄灭，噼啪直响，偶尔会有火星子崩出来，徐徐上升，消失不见。

    等到手脚的麻木感不影响活动，顾七把脸上的金龟子拿下来扔进草丛里，起身抖掉爬在衣服上的虫，捡来一些柴禾，重新把火堆点起来，保持着警惕。

    张顺应该也需要火堆指引方向。

    …………

    十多分钟后，顾七刚好抽完一支烟，张顺气喘吁吁的回来了，肩上还扛着个人。

    把肩上的人往地上一扔，他扬手把一个玻璃瓶子扔给顾七，说道：“这就是他们要的东西，我给你抢回来了，要杀我，就得做好我报复的准备。”

    顾七接住瓶子，借着火光看了一眼，发现那是一瓶鲜血，大概有四百毫升。

    “我的血就是你们的目标？”他把瓶子扔进了火堆里。

    张顺点了点头，坐下来，从皮袋子里拿出块绒布，用力擦拭着他的匕首：“没错，这就是我们的目的，我和毛方逸一样，都是临时工，只是我的‘月薪’是鬼面，职位应该更高些，知道的应该比他多一点，但也只是和你有关的事。”

    “是为了半身魂灵？”顾七想了想说道：“半身魂灵有成长性，我第一次遇到的时候还看到了嗜血性，培育半身魂灵需要用到祷师的血？”

    “没错，培育半身魂灵需要祷师的血，这是我偷偷听到的，嗯……他们要杀我应该也是因为我偷听到了一些秘密吧。”张顺挺有自知之明。

    “既然有钱、有鬼面，直接找祷师买不就行了，为什么非要用我的？”顾七又问。

    “这我就不是太清楚了，我的猜测是，半身魂灵可以从祷师的血液里得到好处，但具体什么好处不清楚，你的‘双链’的成长性可是被标注成无限的。”张顺把擦匕首的绒布扔进火里。

    “不杀我的原因呢？半身魂灵想杀我，你们又刻意不杀我，这么矛盾，到底是为什么？”顾七觉得不太可能和血液有关，血液离体后完全可以把他杀了。

    张顺笑了笑：“这件事，估计你怎么猜也猜不到的，那位我从来没见过的上司――不知道是不是导盲犬，其实一开始是想杀死你的，但是发现你的能力有了变化后就决定不杀了，他能同时组织进攻那么多祷师组织，真要杀你的话派几个祷师来就行，之所以没派祷师队伍，而是一直派单独的祷师和半身魂灵杀你，是希望你尽快成长。”

    “成长？二次觉醒？对他有什么好处？”顾七无法理解。

    “这我就不清楚了，反正就是这么回事，我知道的关于你的事就这么多。”张顺耸了耸肩。

    “徐佩蓉那边呢？你原本的目的是什么？”顾七拿出一瓶矿泉水，打开来喝了半瓶，将剩下的递给张顺。

    “我的任务你基本都猜到了，但并不是杀死徐佩蓉，而是绑架她，把她带到别的地方，等着你来救，在来的路上，会遇到无数祷师的阻挠，算是一次觉醒之旅吧，不这样做的话，你是肯定不会来的，至于具体带去去哪个地方，最后要怎么处理徐佩蓉，我就不清楚了，行动指示一般都是在展开行动的前一刻才会出现。”张顺接过矿泉水喝光。

    顾七点了点头，想了一会，又问：“你还偷听到什么重要机密？”

    “唔……”张顺想了一会，说道：“一时间想不起太多，我知道半身魂灵被制造出来的原因，刚开始，它们不是用来战斗，而是用来监视的，就像警察用的监控摄像头一样，摄像头拍不到魂灵，让半身魂灵往墙上、树上、电线杆上一趴，隐去身形，那就什么都看得到了，而且还可以移动、跟踪，可以说没有比这更好的监控‘设备’。”

    顾七低头思索了一会，说道：“信息时代，掌握了信息就相当于掌握了整个世界，难道导盲犬知道那么多事，就是因为有半身魂灵？”

    张顺点了点头：“肯定和半身魂灵有一定关系，不过有些隐密的东西，就算是半身魂灵也观察不到，他肯定还有别的监视方法，应该是和能力有关。”

    “用半身魂灵来战斗，说不定和大脑的出现有关，一开始都只是傀儡，大脑是异变品种，可以指挥附近的傀儡半身魂灵，于是就成了作战单位。”顾七又开始推测。

    “不管那么多了，船到桥头自然直，咱们先处理好眼前的事吧，这个装神棍的家伙叫李远福，他要杀我，我就要杀他，不过你需要诱饵把凶灵引出来，就用他好了，算是废物利用。”张顺看向了地上的“波吉亚”。

    顾七看了一眼李远福，点了点头：“那就试试吧。”

    “好咧！”张顺站起身来搓了搓手，看起来很兴奋，他从皮袋子里拿出一根绳子，把李远福绑起来，说道：“就在这里吗？我的刀刃上涂了麻药，起效快，持续时间短，所以咱们吃了蛇肉才会昏迷，他的麻药效果也快过了。”

    “就在这里吧，我该怎么做？”顾七仍坐在岩石上，看着张顺。

    “呃……你就坐着好了，凶灵就在你身上，咱们不需要载体，没有河豚毒素和那些草药，我也不知道召唤恶灵和将恶灵封进载体里的方法，不过记得活祭的方法，就当成是做试验吧，我先把他折磨死，他的怨灵应该会出现，然后我逃开，你用锁链捉住他的怨灵，看凶灵会不会出来。”张顺很随意的说道。

    顾七点了点头，张顺的做法似乎和伏都教没什么关系，只是简单的山寨了活祭方法而已，或许活祭后出现的怨灵和普通怨灵有所不同吧。

    看到顾七点头，张顺用匕首撬开了李远福的牙齿，伸进嘴里，手腕轻轻一转。(未完待续……)

    PS：感谢therea的两张月票支持！

    今天原本是想努力码三章的，不过因为第121章有点废脑，写完后我就略微凌乱了，导致第二章现在才码出来，争取再出一章吧，如果今天出不来，明天应该也能出来，请大家多多支持！