
    “联系禁婆一族？你想干什么？”听到顾七的问题，张振宇睁大眼睛，呆呆的问道。

    “有人托我清理东南亚的海盗，这件事我想只有禁婆才能做到，想联系一下试试，看她们愿不愿意帮忙，有什么要求我也可以尽量满足她们。”顾七坐在桌旁，微微皱着眉说道。

    “海盗……”张振宇点头着，叹了口气，说道：“确实是个大问题，南海那些渔民都被害惨了，很多人被杀死，更多的是失踪，而且那些海盗背景复杂，几乎不可能根除，让禁婆出马当然是再好不过的，但她们几乎不和人类打交道，就算能够融入人类社会也很少这么做，因为吃人这个问题，祷师和禁婆也发生过冲突，你去和她们谈，说不定会陷入危险。”

    “我知道，但是想试试。”顾七知道这件事的希望很渺茫，刀建宏说的时候也没有抱太大的希望，不过既然有一点可能性，总得尝试一下。

    “好，我这就让总部的人去查，要是真能解决好海盗问题，峰叔应该也会很高兴的，天纵一定会全力配合你的行动，只是你可别太勉强。”张振宇拿出手机开始发短信。

    顾七趁这个时间，又简述了一遍他在米国的经历。

    “欠下摩萨德一个很大的人情啊……”听完后，宋忠皱着眉说道：“和那些情报组织打交道可不是件容易的事，不知道他们今后会提出什么样的要求。”

    庞海冷笑了一声，阴阳怪气的说道：“咱们不能去，当然只好靠摩萨德了，能怪谁？当时我就说了，咱们去一趟。也轮不到摩萨德的人来占便宜。”

    “立场不同。”肖紫陇沉声说道：“顾七是华夏人，摩萨德和他从未有过关联，而且他们在米国本土有不少特工，可以迅速制定计划、布置人手，天纵在那之前就和顾七有了合作，虽然不是天纵的人。但是天纵一出手，就变成了华夏和米国的博弈，特勤局做出这样的举动，应该也有向华夏暗中挑衅的意思在里面，如果顾七是天纵的人，他们就不会那么做了，估计会通过海渊，把所有祷师组织的矛头转向天纵。”

    顾七点了点头：“我也觉得是这样，所以当初发短信时让你们不要来。米国人这么干可能还有一个目的，那就是阻止我加入天纵，应该是怕导盲犬成为天纵的助力，他们知道天纵和我有过合作，知道你们不会来救我，那样的话我们之间就会产生罅隙，我以后就不会加入天纵，所以才没有把我禁锢起来。让我能顺利逃出诺克斯堡，开始应该很有信心把我抓回去。没想到摩萨德会横插一脚，当然，这些只是我一厢情愿的猜想，以自我为中心的想法，做不得准。”

    “可能性很高。”张振宇收起手机，点了点头。

    “对了。辛贝特那边已经做好了准备，明天就可以见面，时间你定，有效回贴的那些祷师组织，包括古普塔都会参与。”宋忠插口说道。

    “摩萨德、辛贝特的效率都很可怕。”顾七感叹了一声。在逃出米国的路途中，他已经见识到了那个情报机构的厉害之处。

    “确实可怕，现在能和中情局抗衡的就只有摩萨德了，军情六处（MI6）、联邦安全局（FSB）和他们比还略逊一筹，辛贝特也是世界最顶尖的国家安全机构之一，一个组织以暗杀闻名，一个组织以保护闻名，让任何人都不敢轻视那个国家。”张振宇深以为然的点了点头。

    “好了，顾七回来，我们也差不多该走了，回去休息整理，明天再来。”肖紫陇站起来说道，她是副队长，徐佩蓉的安全工作也是由她负责，在这方面，就连张振宇也得听她的安排。

    众人站起身来，说好了明早来的时间，很快离开了家。

    顾七走进徐佩蓉的房间，看到她正在复习，问道：“没记错的话，会考已经结束了吧？”

    “嗯。”徐佩蓉点了点头，转过来问道：“我期末考要到月底，不过再过几天就高考了，你要不要参加？”

    顾七摇了摇头：“这段时间一直没时间学习，高三的课程还没有学完，考不了。”

    “没文化！”徐佩蓉笑着说道。

    …………

    …………

    来到了约定地点，顾七看到了迎出来的古普塔。

    古普塔皮肤很黑，很瘦，和顾七上次见到他时没什么区别，只是那一次他躲在自己的能力空间里，没能说上话。

    “顾先生，抱歉，上次没能帮到你们。”古普塔对顾七点了点头，说着带有浓浓印度口音的英语。

    “不，上次要不是有你提醒，我和宋忠都已经死了，你救了我们的命，应该是我们向你道谢，所以黑猫突击队的鬼面就不收取了，看在你的份上，另外那几个祷师组织的鬼面也不再收取。”顾七和古普塔握了握手。

    正是因为古普塔拼命摇头让他们不要进屋，顾七才能发现门后的炸-弹，及时把宋忠拉出来，并放出锁链防御，否则他和宋忠就算不死也得受重伤。

    古普塔楞了一下，重重点了点头：“我……真是多谢你了。”

    他知道顾七是在卖人情给自己，那些出不起太多的鬼面的小型祷师组织一定会为此感谢他，而更关键的是……

    “其实黑猫突击队只打算出六十个鬼面，另外六十个是我自己出的，来安明也是我自己决定的。”古普塔重重的叹了口气。

    “你曾经见过半身魂灵！”顾七立即反应过来，古普塔想要急着见他，甚至自己出六十个鬼面，一定是与半身魂灵有关，而他也和古普塔谈一谈，问他有没有被抽过血。

    “是的，我见过半身魂灵，在我的能力刚觉醒后没多久，详细的事我们之后再单独说吧，先办你的事。”古普塔说着，带顾七走进了会见的房间。

    …………

    一共十二个祷师组织，经过精简，和顾七见面的只有十七个人，其余的人都成了临时的安保人员，碰头会进展十分顺利。

    摩萨德曾经铲除过一个半身魂灵的巢穴，但辛贝特并没有分享他们的情报，只是安静的听着顾七讲述那些关于半身魂灵的东西。

    等顾七讲完后，辛贝特的人最先离开，接着那些小的祷师组织对顾七和古普塔表示了感谢。

    最后，只剩下了顾七和古普塔。

    “走吧，我们离开这里再说，我想导盲犬一定不愿意我们见面。”顾七也和古普塔离开了会面地点，打了辆车，来到了天纵的人住的那间小旅馆。

    大多数祷师组织都已经回去了，包下的这间小旅馆大概也用不了多久了。

    张振宇带着二人来到一个房间里，当然，自己也留了下来，占着地利之便，天纵也希望能多收集一些信息。

    “三年前，我见到了半身魂灵，大概算是世界上最早见到半身魂灵的人了吧，过程也没什么特殊之处，我在回家的路上，经过一条小巷的时候，有人从上方袭击了我，把我打晕了。”古普塔坐下后，立即开始讲他的故事。

    “我能醒过来，大概是意识到自己快死了吧，我当时确实快死了，血几乎被抽掉了三分之一，大概再抽一两分钟，我就再也醒不过来了。

    “当时有两只半身魂灵，正在给我手臂上的针眼消毒，有意思吧？当时我虚弱得连手指头都抬不起来，也没有放出能力，因为我的‘孤岛’笼罩范围是固定的，一放出来，那两只半身魂灵也会被关在里面，而且无法离开，我觉得既然是在给我消毒，那应该不打算杀我，所以就在它们退的时候才放出孤岛。

    “很多人认为我的能力没有攻击力，其实错了，孤岛出现的时候，空间壁可以将任何物体切断，我把一只半身魂灵切成了两半，可惜它化成黑烟了，什么也没能留下来。

    “之后，我把这件事报告给了上面，虽然没人怀疑我，但是没有重视这件事，都以为那些半身魂灵是新发现的存世，稍微调查了一下，没有任何结果，直到一个多月前……”

    顾七听完古普塔的讲述，皱着眉说道：“那么现在基本可以确定了，半身魂灵在静止时可以停留在一个独立空间，这个能力是来自于古普塔的‘孤岛’，也就是说，半身魂灵可以通过血液得到祷师的能力，至于让我们看不见，应该是另外一个祷师的能力，这些能力应该都是不完全版，或者说是有缺陷的，可能还要保证血源没死，具体能拥有几种能力不清楚，至少是两种吧。”

    “这可是个坏消息。”张振宇也紧紧皱起了眉头，拿出手机把这个情报告诉给了天纵总部。

    三人又讨论了一会，对半身魂灵又有了更深层次的了解，之后，张振宇送古普塔去机场，而顾七独自回到了家里，做完了这件事，他也轻松了不少。

    当晚，珍妃又将他拉进了回忆幻境里-

    (未完待续……)