
    “‘黑梯’以撒-利维（Yitzchak-Levy），摩萨德特工，我的任务是将你带离米国。”

    她穿着黑色的紧身皮衣，勾勒出了凹凸有致的完美身材，胯部两侧分别挂着一个袋子，之前洒出去的沙子就是从袋子里掏出来的。

    利维的话音刚落，两辆凯雷德里再次出现了爆炸，声音仍然很沉闷，像是用脚踩炸的摔炮，不过成功的把车内的那些人点燃了。

    接着枪声响起，车里的那些刚要发出惨叫的人全部被打死。

    只用了一分多钟，她和她带来那些人就把敌人尽数消灭了，包括两架直升机，而顾七那辆车的车顶上，泥浆也渐渐停止了蠕动。

    顾七看了看周围，向利维问道：“以斯列的祷师组织不是依附在辛贝特下的吗？”

    “我职于摩萨德。”利维带头往货车开出来的那条巷子走去，一边走一边戴上了黑色的皮手套。

    顾七没有动，转头看了一眼“车祸现场”，问道：“大米就可以对付泥浆人？”

    利维见顾七没动，转过头来说道；“泥浆没了水就变成土，他不怕水火，但是失了水份就没办法再动，附近能找到的高效吸水物质就是大米，之后我们的人会将把泥块分装在密封的箱子里，埋到世界各地，保证他再也没办法取起来，不用担心。”

    她以为顾七是在担心泥浆人的问题。

    顾七点了点头，说道：“多谢，你们的好意我会回报，接下来的路我会自己走的，不麻烦你们。”

    利维也很干脆：“我只是在执行任务，并且会继续执行下去。就算你不愿意和我们一起行动，我们也会在暗中保护你，直到你离开米国大陆，我的建议是一起行动，以免造成更大伤亡，有什么话车上说。至少让我把你送到亚特兰大。”

    顾七点了点头，跟在利维身后，穿过巷子走到了另一条街上。

    街边停着一辆蓝色的福克斯，米国最常见的汽车之一，利维坐进车里，顾七坐到副驾驶座位上。

    汽车很快就开动起来，驶向亚特兰大。

    “为什么要帮我？你们的目的是什么？如果我觉得理由充分，会和你们合作的。”顾七松开了苗仪身上的锁链，将它放在大腿上。

    “不知道。我只是执行任务，你可以自己问。”利维掏出手机，拨通电话，递给顾七。

    “顾先生，你好，我是利维小姐的上司寇特-大卫（Cote-David），是辛贝特和摩萨德的中间人，在摩萨德工作的祷师由我负责。”电话里传来了一个中年女性的声音。

    “感谢你们的帮助。请告诉我你们的目的，我乐于接受你们的帮助。但是如果代价太大，我希望你能撤回你们的特工。”顾七知道，和这类特工、情报人员打交道得万分小心，一不小心就会着了道儿。

    大卫立即接口道：“我们只是希望和顾先生交个朋友，以后说不定会有合作的机会，我们认为。你是一个值得依赖的人，值得结交的朋友，这次只是帮你个小忙而已，不需要你付出任何代价。”

    “这才是我最担心的代价。”顾七皱了皱眉，他更希望对方能说些实际的东西。

    大卫沉默了一会。说道：“这样好了，你算是欠下我们一个人情，以后我们有需要的事情就找你帮忙，事情不会违背你的任何原则，如果你还是不想去做那件事，可以直接拒绝，我们会再找别的事，当然，你需要帮忙的时候――如果天纵不方便出面――我们可以代劳，摩萨德的胆识和能力，我想世界上任何一个国家都不敢小看，‘上帝的复仇’行动、摩西行动、六日战争、‘高酸铅盐’计划就是最好的证明，辛贝特的名字虽然不如摩萨德，但作为一名祷师，我想你应该知道，名气不是能力的证明，有时候反而是种累赘。”

    顾七沉默了一会，问道：“只要我不想做，都可以拒绝？”

    “以任何理由。”大卫说得十分爽快。

    “为什么？据我所知，摩萨德和中情局关系密切，经常合作，我个人的力量和中情局，或是特勤局比起来，微不足道，把我交给他们不是可以换取更大的利益吗？”顾七看了一眼前方，路旁已经出现了很多灯光。

    “原因很简单，国与国之间、机构与机构之间，只有永远的利益，没有永远的朋友，而人与人之间除了利益外，往往还有人情，我们和特勤局关系不错、合作很多，但每时每刻都在计算着利益，每一次合作都要提防着对方的背叛，考虑着怎么样背叛才不会彻底触怒对方，和人――特别是和你这种会把一切摆在台面上、原则性很强的人打交道，就不用去想这些东西，我们现在的谈话，在别人看来太过冰冷，但对我们来说，这样说话很舒服，不是吗？”大卫笑了起来。

    “但我无法完全相信你们。”顾七觉得对方并没有回答他的问题。

    “请务必不要完全相信我们，或许有一天我们会成为敌人，但在那之前，愉快的合作才是最重要的，不是吗？利维小姐是个和你很像的人，相处一段时间你就会知道了，你可以信任她。”大卫说得十分自然。

    “好的，目前没有怀疑你们的理由，我会信任她。”顾七考虑了一下，决定接受对方的帮助。

    “很好，不过有一点你需要知道，刚才也说到了，我们和中情局关系不错，所以绝不能让米国人知道是我们在帮助你，否则我们又得做出一些小小的赔偿了，因此一旦有身份暴露的危险，而无法将对方灭口时，利维小姐就会抛下你，自己离开，之后再想办法联系你，如果出现这样的情况，还请谅解，接下来还有什么问题，你就问利维小姐吧。”大卫说着挂上了电话。

    顾七把电话还给了利维，问道：“接下来的行动计划是什么？”

    “在亚特兰大甩到所有尾巴，继续南下，到塔拉哈西，阿巴拉契湾有我们的船，到加勒比海附近的任何一个国家，都可以安排你乘飞机回华夏。”利维说话冷冰冰的，没什么表情，至少这一点和顾七很像。

    顾七点了点头，靠着椅背闭上眼睛，虽然这几天一直在昏睡，但大脑异常活跃的，相当于没睡，下午在迈克的车上眯了一会，但远远不够。

    苗仪倒是睡够了，见顾七闭眼睛，它睁大眼睛开始放哨，电话的内容它也听到了，虽说英语没有顾七溜，但也听明白了大致的内容。

    …………

    汽车平安的驶进了玛丽埃塔，路上有了车辆，但因为是凌晨时分，车辆少得可怜。

    利维将车开进了一条地下车道，叫醒了顾七：“准备换车。”

    顾七睁开眼睛，点了点头，发现地下车道里的汽车比外面要多，至少七八辆，行驶速度也很慢，利维的车跟上去后，后面又开进来几辆，加起来一共有十三辆，各种牌子的都有。

    而且所有车的驾驶员都是穿黑皮衣的女性，副驾驶上的人也穿着黑衣服，利维掏出手机按了几下，隧道墙壁上的监控摄像头突然都低下了脑袋，福克斯也正好停在一辆思域旁边。

    利维停下车，思域也一样停下来，利维和顾七迅速的和思域车里面的人换了座，不过这一次，顾七被安排到了后座。

    另外十一辆车的副驾驶也统一换到了后座，侧躺着躲了起来。

    在城市里，无所不在的监控摄像头就是最大的敌人。

    顾七也躺在后排座上，苗仪则是趴到了副驾驶座前的空隙里。

    汽车重新行驶起来，先后离开了地下车道。

    …………

    …………

    “怎么可能！？”办公室里传出了怒吼声，通过走廊，传到了金库大门前。

    这里聚集着三十多个人，有穿睡衣的、有穿工作装的、有穿各色西装的，最多的还是黑西服。

    听到吼声，这些人相互对视着，有的耸肩，有的撇嘴，有的吹口哨，都不以为意。

    穿睡衣那人似乎呆得无聊了，走向金库大门，敲了敲，笑着对众人说道：“那家伙倒也有趣，把气都撒在这了，也是个不错的发泄方法，谁能把门破了？说不定上头有奖。”

    “得了吧，要破的话，副主任自己不会破，还用等咱们来？谁真要听你的把门破了，回头肯定被骂。”一个叼着烟，靠在墙上，戴着牛仔帽的人冷笑道。

    “约瑟夫，看看他是怎么玩这扇门的？大概十三个小时前。”一个年纪较大的妇人板着脸说道。

    “没问题。”约瑟夫拉了拉睡衣，退站两步面向金库大门站好，深吸一口气，闭上了眼睛。

    很快，他身周两米范围之内的一切都黯淡下去，而这个范围内的金库大门是完好无损的。

    没过多久，顾七以极快的速度走到门前，肩上找着苗仪，侧头似乎在和什么人说着话，很快抬起手握了下拳头，又走开，然后再回来。

    接着，一台风镐飘到了他身旁，落在地上-

    (未完待续……)

    PS：感谢月上山青和timhsu的月票，谢谢支持！