
    张顺来了，煮了一锅方便面当作自己辛辛苦苦为大家做的饭，看到曾雨后的第一句话，就是替禁婆这个种族考虑繁衍问题。

    禁婆是生活在近海区域的智慧生物，和两栖动物不同的是，禁婆一出生就拥有两套呼吸系统，拥有和人类近似的声带，并且可以用肌肉模拟出人类的样子，属于可以完全融入人类社会的魑类存世。

    融入人类社会是很有必要的，因为所有禁婆都是雌性的，在需要繁衍后代时，她们就会浮出海面，利用出航的水手交－配，然后拖进深海里吃掉。

    由于生活习性不同，各个地方的禁婆捕捉水海的方法不同，称呼也不同，希腊神话中的塞壬就是通过声音来引－诱水手的，传说中，她们拥有美妙的歌声，其实只是传说，海面上出现任何声音都会引起人们的注意，至于塞壬有翅膀这个说法，则是源于她们双腿的惊人爆发力，以最快速度游动时，她们能窜出海面，像鸟一样落到船舷上——尽管这种情况极为少见。

    华夏南海近海海域的禁婆，则偏爱使用她们的头发，水手到甲板上抽根烟，可能就会被头发拖进海里，所以才会出现各种版本的恐怖传说——又多又长的黑色头发很容易触碰到人类的恐惧神经。

    …………

    昨天向徐佩蓉表白，今天一见到曾雨就问繁衍问题，而且还当着众人的面，一听到他的话，徐佩蓉就松了口气，看来表白之类的是日常任务，她只是寻常的任务NPC罢了。

    “万一你在穿过固体障碍时，雾化效果消失会发生什么事？”顾七问出了这个他一直很好奇的问题。

    “哦，我倒是不会死，但是会被卡在那个障碍物里，无法凝回人形，直到障碍物被清除，让我能有个站的地方。”张顺毫不介意的说出了自己能力的弱点。

    “那如果被卡住，你岂不是可以永远活下去？”顾七有些惊讶。

    张顺摇了摇头：“要真是那样就好了，‘雾渡鸦’这个能力……怎么说呢，你可以想象有一条架空在这个世界上的隧道，黑雾只是我在那条隧道里移动踩出来的灰尘，隧道被堵住的话，我只是出不去，但人还是在那里，会渴死饿死，就算隧道里有水有食物，我也会老死，当然，并不是真的有条隧道，我可以往任何方向移动。”

    “明白了。”顾七点了点头。

    “你不是说要去芭堤雅玩一转，是碰巧露过这里的吗？怎么没去？”张振宇叹着气给郑洁和庞海发短信。

    “老天爷不让我走啊。”张顺也叹了口气。

    曾雨看向了徐佩蓉，徐佩蓉看向了曾雨。

    “不不不不不，不是因为你们，好意心领了。”张顺一本正经的摇了摇头，指着顾七说道：“是他。”

    顾七皱了皱眉，低头看了一眼身上的T恤，走向自己的房间：“我是男的。”

    “噗……我当然知道。”张顺伸出小拇指掏了掏耳朵：“我是说海渊上说的那件事，发生了这么大的事情，那只导盲犬还把注意力引向了顾七，接下来安明市应该会发生很多有趣的事，就这当口，我正好路过，你说这不是天意是什么？”

    “放屁！这明明是老天爷要让你尽快离开的信号，顾七就像个柴油桶，安明的火已经快烧起来了，结果你这个汽油桶又来了，还是没盖的，嫌不够事大？快走快走，现在去芭堤雅正好，晚了太热。”张振宇恨不得一脚把张顺踢到泰国。

    佐仓健二就是个受凑热闹的主，但至少还有层高级官员的外衣在，做事不会太出格，而是张顺属于不嫌事大的人，除了心中的底线外，没有什么能约束他。

    就比如今天，他一个招呼不打，直接跑来顾七家煮锅方便面等着大家回来吃，怎么想怎么瘆人，但他不会做任何出格的事，而且能从海渊上的贴子推断出顾七身边要发生大事，反应比大多数人都要快。

    这世上最恐怖的不是癫狂的疯子，而是理智的神经病。

    “怎么跟城管赶小贩似的，我又没练摊，你管不着，不服把我抓进去。”张顺坐下来，把锅端到自己面前，拿起筷子挑了两下，摇了摇头，走进厨房里拿出一把大汤匙，舀了一勺方便面糊放进嘴里。

    “废话，要是能关得住，早把你关起来了。”张振宇愤愤不平的说道。

    “怕什么，你又不是不知道，我又不干什么坏事，况且都出这么大事了，还能坏到哪去？”张顺满嘴面糊，含糊不清的说道。

    “你这样说我反而怕，肯定会有祷师来找顾七，但绝大多数都不是怀有恶意的，可能只是想了解一下情况，结识那些人，对顾七没什么坏处，结果你来加把火，反而让事情往坏的方向走，这不是给顾七添乱么？”张振宇叹了口气，他敢跟顾七说张顺的人品不错，就是因为知道张顺没干过什么坏事，但这一次情况不同。

    “那这样好了，我就专门找找顾七麻烦的那些人的麻烦。”张顺咽下面糊，语速突然变得很快。

    “呃？”张振宇被他绕得楞了一下。

    这时，顾七从房间里出来，已经换回了他的黑T恤和佐仓健二送他的兜帽特攻服。

    他坐到桌旁，看着张顺说道：“我打算离开一段时间。”

    “去哪？”张顺楞了一下，汤匙悬在嘴前。

    “不确定，乱走，不在同一个地方呆两小时以上，包括我自己在内，没有人知道我会去哪。”顾七说出了他的打算。

    当初佐仓健二是接到电话去找他，而不是去等他的，这就意味着导盲犬知道“现在”发生的事，却无法预测他“将来”要去哪里，只要一直保持移动，当要找他的人来到了他“现在”所在的位置时，他已经去到别的地方了。

    “这个方法倒是不错，就是累人。”张振宇点了点头。

    “这方面我是专家啊，一直都是这么走的，只是停留时间没那么短而已，我跟着你去好不好？”张顺来了精神。

    “不好，我只是想告诉你，留在这里没有任何意义。”顾七点了根烟，并递给张顺一支。

    “所以才要跟着你。”张顺抬起锅，咕咚咕咚喝了半锅面糊，起身麻利的收拾好碗筷，洗干净锅，把一切归到原位，和他来之前没有任何区别。

    “现在就要走？”徐佩蓉淡淡的问了一句。

    “越快越好，这样就不会有很多祷师同时涌进安明市，天纵方面可以投入更多精力保护你，我不停的移动不就会碰上麻烦或危险，另外我还有一些事想要弄清楚，离开是最好的选择，我会开着手机，随时可以联系，也不会离开太久，六月之前肯定会回来。”顾七说着转头看向曾雨：“帮我和邱校长、丁老师说一声。”

    “好。”曾雨点了点头。

    “站在天纵成员的角度来看，你这样做我是绝对支持的，但是站在个人角度，我不支持，一个地方呆两个小时，睡觉怎么办？而且危险不仅仅来自那些想要找你的人，别忘了你去到别的地方，可能会遇到半身魂灵的攻击，它们不需要追着你跑，你可能一脚踏进它们的巢穴。”张振宇已经拿出手机，用简讯向总部汇报情况。

    “那也是我的目的之一，祷师的能力各不一样，不可能适应，但是半身魂灵的攻击手段有限，多和它们打打，以后遇到了就能更加游刃有余，至于睡觉，用达－芬奇睡眠法（多阶段睡眠法Polyphasic－sleep）就行了，人类的睡眠周期是一个半小时，两小时的时间足够睡一觉。”顾七在烟灰缸里抹了一下烟灰。

    “别忘了还有我，半身魂灵是什么？听起来很邪恶，必须消灭。”张顺从墙角拿起一个细长的皮袋子，提着袋口的绳子一甩，将袋子甩到背后，说道：“走吧，我跟定你了，一切听你安排，绝不惹事。”

    顾七皱了皱眉，看向张振宇。

    “就带上他吧。”张振宇叹了口气：“至少多一个战力。”

    “两个人不方便，我想骑车离开的。”顾七有些为难。

    “骑？自行车？”张振宇楞住。

    顾七点了点头：“灵活，很窄的地方也能穿过去，不用担心油或电的问题，只要腿还有力气，自行车就能跑起来，但是两个人就不能走远路了，坐车的人屁股受不了。”

    张顺用力点头：“对，屁股要紧。”

    张振宇把车钥匙递过去：“那开我的车去好了，你们睡醒后离开也可以更快一些，防弹，车上有定位系统，遇到危险，按一下紧急呼叫钮，我们会立即赶到，车子被毁也一样会发信号，就是费油，不过油箱够大。”

    “就这么办。”张顺立即接过车钥匙，转头向顾七问道：“你行李呢？”

    “我带着钱。”顾七衣服内包里掏出十多张钞票，大概有一千多块钱。

    “足够了！你就是一分钱不带，我也能让你舒舒服服的过一个月，这些钱就用来买烟和换洗衣服好了。”张顺拍着胸膛说道。

    “路上小心，少受点伤。”徐佩蓉在二人离开之时，叮嘱道。

    ——————————

    感谢雍墨的打赏！

    本－书－书－友－群：1－2－7－1－1－0－2，无任何进群条件，欢迎大家加入。