
    “我的目的是让他杀了你，你崩断锁链，他还是被绑着，别耍花样，你还有六秒，五、四、三……”半身魂灵躲在张顺身后，盯着顾七说道。

    顾七平静的看着半身魂灵露出来那光溜溜的头顶，无动于衷，锁链绑在毛方逸身上，毛方逸被货车压着，锁链根本收不回来，就算他能全力控制锁链，也不可能把货车顶起来。

    更何况内啡肽过度分泌的戒断反应越来越强烈，而大脑对身体、对锁链的控制还没有恢复，无论身心都处于最差状态。

    “二……一……”半身魂灵无视了顾七的理由，举起右臂，瞄向了张顺的脖子，它的手肘十分坚硬，能用双臂撑地高高跳起，手臂的力量也大，完全有能力砸断张顺的颈椎。

    “零！”顾七帮它念出了最后一个数字。

    手肘猛的砸下来，“咚”的一声打在地上，巨大力量带起来的风吹开了黑雾，但黑雾并没有消散，而是在半身魂灵的身后凝聚起来，接着，两把漆黑的刀刃出现在它脖子两侧。

    刀刃同时往里一划，交错开来，发出了悦耳的轻响，像剪刀一样割飞了半身魂灵的头颅，半身魂灵的身体立即化作黑烟，脑袋在空中翻滚了一圈，同样化作黑烟，和身体一同消失。

    “没良心！见死不救也就罢了，你居然还帮着数数，要不是不机智，及时醒过来使出能力，现在已经被砸死了。”张顺坐在地上，伸出双手食指与中指，揉着太阳穴，显然也是脑袋疼得厉害。

    “你要是想继续装晕，醒过来后就不要笑得那么灿烂。”顾七微微皱眉，敌人已经消灭干净了，为什么他是觉得不安？

    “忍不住嘛，那个……半身魂灵是吧？居然还我会想过来都没想到，真是笨得可以。”张顺揉了会太阳穴，又坐在地上做起了眼保健操。

    “不是想不到，而是不知道，他连毛方逸的名字都记不住，大概也不清楚他的能力，不知道内啡肽是什么东西。”顾七也抬起手揉了揉眉心，然后用手肘撑着地，艰难的从车底爬出来。

    他刚才坚持着没有昏迷，受到的伤害更深，需要的恢复时间更长。

    “不认识？他们不是一伙的吗？”张顺也学着顾七揉眉心。

    “恐怕不是，等恢复之后问问毛方逸就知道了，我猜他是被临时雇来的，而那只半身魂灵一直都在我们的车上。”顾七接住张顺扔过来的烟。

    “我来。”张顺起身，把压在货车下面的毛方逸拉出来，解开身上的锁链，把毛方逸按在地上，用他的黑刃匕首压住毛方逸的喉咙：“说，谁让你来的。”

    毛方逸下嘴皮抖得几乎能挤出音爆来，结结巴巴的说道：“是是……不不不……不知道。”

    “我懂。”张顺点了点头：“派你来的人比我们厉害，所以你不敢说，不说最多被我们杀死，说了会受更大的罪，是吧？没关系，说到用刑，我可是潜入过黑狱的，绝对能拿资格证书。”

    说着，他转头向顾七问道：“对了，刚才说到活祭，这不就是个很好的恶灵载体么？把你凶灵放出来附到他身上，应该就可以讲话了吧？”

    毛方逸眼珠子都吓得鼓了出来，比被货车压住时鼓得还高，想摇头，又怕喉咙被匕首拉开，急忙说道：“不不不不不……我真不知道，一直给我打钱的那个人先前来了电话，指示我怎么走，告诉了我你们的能力，我跟着来的。”

    “一直给你打钱？持续多长时间了？”顾七点上烟，皱着眉问道。

    “大概十个月前，我接到一通电话，说是每个月都有一笔钱打到我卡上，在需要的时候会让我帮忙做事，两小时前我第二次接到了他的电话，于是就来了。”毛方逸一五一十的交待道。

    “十个月前，那就是差不多计划了一年，看来被派去打祷师组织的都是这样的人。”顾七抽着烟说道。

    “用钱就能买到？这些祷师也太弱了吧？要说每个月给几个鬼面，那还可以理解，钱要来干嘛？”张顺很认真的思考着。

    “各人情况不同、需要不同，没必要和钱过不去。”顾七想了想，又向毛方逸问道：“你还知道些什么？关于半身魂灵的事。”

    “半身魂灵？是什么？”毛方逸一脸茫然，他刚才眼珠子被锁链按着，什么也没看见。

    “看来和在江海市抓到的那些人一样，什么也不知道。”顾七撑着地站起身来。

    “他怎么办？杀了埋了？”张顺用匕首尖指着毛方逸的鼻子。

    “交给张振宇他们吧。”顾七把毛方逸拿出来的牵引带从车上取下来，把他绑了个结结实实，塞到SUV后排座位前面的空隙里卡着，扯下椅套盖在上面，又按下了张振宇说的紧急呼叫按钮。

    “开这辆？”张振宇指着那辆十分破坏的货车。

    “不，推到路边吧，我们步行，毛方逸能听着电话跟上我们，说明对方一直在监视着我们，我猜是通过那只半身魂灵，虽然被你杀了，但无法确定只有一只监视者，最好还是步行，轻装上阵。”顾七说着开始挪动货车，还有一个理由他没有说出来，那就是心中的不安。

    二人合力，把货车推到SUV前面，把需要的东西都带上，往路旁走去。

    “进山？”张顺跟在顾七后面，蹬上了路旁的山坡。

    “在山里，就算对方知道我们的大概位置，要找到两个人很不容易，地型复杂对我们两人的能力都有利，而且不管遇到了什么人，只要是不认识的，都提防着，在山里能遇到的人应该极少。”顾七拍开自己的方包，掰了一块放进嘴里。

    张顺看到后，想了想，又跑回去把他掉在地上的大半个方包捡起来，吹吹灰，把脏的地方摘下来扔掉，继续啃。

    …………

    天色渐渐黑了下来，顾七和张顺走了两个多小时，不过都还不累，特别是张顺，像这样行走对他来说就是日常生活的一部分，有时候兴致来了，走上一天都不成问题。

    晚上九点左右，二人来到林间的一处空地上。

    顾七坐在一块石头上，把手中的几个袋子放在地上，拿出两个面包，递给张顺一个，面包不能放太久，得尽快吃掉。

    “还是吃点热的吧，在这种深山老林里，也不用太过小心。”张顺让顾七把面包收起来，转身走开。

    他的野外生存能力应该是贝爷级别的，二十分钟时间，拾柴、生火、摆架子，不仅弄好了一个简单的露营地，还捉来了一只两米长的灰鼠蛇，砍掉蛇头，麻利的剥洗干净，用树枝穿着，悬在火上烤。

    蛇脂、蛇油都是对人体有很大好处的东西，虽然量比较小，不会滴在火上，但烤开后，香味是十分浓郁的，张顺烤肉也是一把好手，烤熟一截蛇肉，就把手伸进他的长皮袋子里，捻出一小撮粉红色的盐均匀的洒在上面，不用其它任何调味料，将蛇肉递给顾七。

    “调味料的好处是能让不好吃的食物变得好吃，坏处是会将珍贵食材本身的味道掩盖住，所以得看情况使用，像这种野生的蛇，肉有点腥味，但是不臭，有种腥味才是最可口的，配一点盐最好，要是用酒、醋、牛奶或是姜片去腥，反而糟蹋了。”张顺又穿上一块肉开始烤。

    顾七咬了一口蛇肉，确实吃到了一股淡淡的腥味，这是肉食动物特有的，不过那种盐的味道他是第一次吃到，很特别。

    对着火光仔细看了一眼蛇肉上粉红色的细盐粒，顾七又舔了一下，口感细腻，咸度和普通的食盐差不多，但带着一点微微的甜味。

    “嘿，这盐怎么样？我好不容易才弄到手的，喜玛拉雅岩盐，号称盐中之王，几千万年前的远古海水晒出来的，绝对天然、绝对无污染，一直都是皇家贵族才能享受的东西。”张顺得意的说道。

    烤好了自己的蛇肉，他同样捻了一撮粉红色的盐洒在上面，津津有味的吃起来。

    二人吃完蛇肉，又烤了罐午餐食吃干净，算是解决完了晚餐。

    “继续走吧，到十一点再休息。”顾七起身就要把火堆弄熄。

    但是站起来后，他的身子晃了一晃。

    “你不是说没事了么？”张顺也站了起来，同样晃了晃身子，又一屁股坐下。

    “有毒？”顾七皱了皱眉，看着地上的蛇骨头，他头晕得厉害。

    “怎么可能？我刚捉的活蛇，本身是无毒蛇，你也看见了的。”张顺脸色苍白。

    “盐？”顾七又看向了张顺的皮袋子。

    张顺又摇了摇头：“我昨天早上还吃过，什么事都没有，袋子从来不离身。”

    “那就是能力了。”顾七环视了一圈周围，没有找到人影，放出一团锁链，想把营火弄熄。

    火被锁链盖住了，眼前一片黑暗，顾七不知道黑暗是因为火光消失了，还是因为自己看不见了。

    他身子一歪，晕倒在地。

    〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓

    明天就要上架了，心里有些忐忑，胡言乱语几句吧。

    能稳定更新到今天，与大家的支持和帮助是分不开的，感谢各位书友，感谢编辑大大。

    希望大家能继续支持本书，老狼在这里有三个请求：

    一、求订阅――订阅是小说成绩的直接体现，我一直写得很认真，不敢说订阅多的话就一定能写得更好，但成绩好，我心情自然就好，说不定会有更好的想法，这是有可能的，对吧？

    二、求月票――月中了，要加入月票榜的竞争基本无望，但乌贼兄和我说过，争不争得过是一回事，去不去争是另一回事，这是态度问题，所以就算冲榜无望，我也恳请大家能支援一些月票，这个月不行，还有下个月、下下个月……只要小说不完结，就一直需要月票支持。

    三、求推荐票――推荐票是小说最表面的成绩体现，而且推荐票也是免费的，每天投一下，有益于身心健康（大雾），从发书之日起我一直都在求推荐票，得到了很多人的支持，大家继续把票砸给本书吧！

    不是爆发型写手，没办法一天爆个十几章，能保证的是稳定更新和章节质量，我写小说的态度（自我感觉）还不错，态度决定一切，我有信心能越写越好。

    所以，再次恳请大家支持本书，老狼稽首致谢！！！

    〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓