
    车队从纪元大酒店的地下停车场驶出来，清一色的大众途观，顾七、苗仪、瓦格纳和米勒坐的是第一辆车，跟在后面那几辆里全是宪法保卫局的人。

    齐云晓没有下楼，她已经从顾七那里知道了黑猫突击队准备的会面地点，离离着不到五公里，中间没有障碍物，她可以用“白枭”瞄准镜看到那边的情况。

    车里，顾七仍在回答着瓦格纳和米勒提出的问题，米勒是个厉害人物，每次提问都能问到关键的东西，和她说话，顾七得打起十二分精神，以免不小心说漏什么不想透露的信息，被她抓住。

    一同去“营救”古普塔是瓦格纳的主意，真正目的是延长和顾七的会面时间，顾七很愿意，毕竟黑猫突击队遇袭，还有一个最大的可能，那就是导盲犬给他设下的陷阱。

    顾七想见古普塔，自从在海渊看到古普塔是黑猫突击队的代表后，他就让郑洁不要先联系古普塔，等他见面了再问，以免被导盲犬事先知道。

    直升机上的半身魂灵是清理干净了，但导盲犬可能通过别的途径知道了，于是袭击黑猫，布下圈套，等着他一脚踏进去。

    有瓦格纳他们在就好多了，不过顾七是不会让别人替自己探雷送死的，所以把他的猜测说了出来，最后说道：“我进去，周围的警戒交给你们，没问题吧？”

    “唔……警戒就交给我们吧，我们会谨慎行事。”瓦格纳的表情变得严肃起来。

    “我和你一起进去，放心，要杀死我不是那么容易的事，况且有瓦格纳上校在，死亡对我们来说是件困难的事。”米勒没有背她的大背包，轻装上阵，信心十足。

    瓦格纳点了点头：“只要不是脑部被破坏。我就能让你们活下来。”

    顾七又看向了米勒。

    “我叫‘岩石’，能力很普通，就是肌肉密度比较大而已。”米勒笑了笑。

    …………

    车队驶近目的地，顾七又收到了齐云晓的短信。

    “从残余热量判断，里面有九具尸体，一个活人都看不到。”

    顾七把手机收回去，古普塔如果呆在独立空间里，就相当于不在这个世界上，体温自然无法看到，九具尸体。也就是说黑猫突击队至少来了十个人，十个祷师被杀了死个，对方究竟是来了很多人，还是出现了很强大的能力？

    “坏了，靠边停车。”瓦格纳坐在前排，看着后视镜说道。

    顾七立即转头往后看，正好有闪烁的红蓝光芒出现在旁边。

    警察来了，一共五辆，没有鸣笛。只开着警灯，以很快的速度超过宪法保卫局的车队，停在了前方的旅馆门前。

    旅馆就是黑猫突击队准备的会面地点，现在里面有九具外国人的尸体。还有个身处独立空间、触碰不到祷师，无论是哪种情况，被警察看到了都是很麻烦的事。

    “立即通知张振宇，我去拦警察。鬼面先放在这里。”顾七压低兜帽，打开车门跳下去，迅速朝旅馆跑去。

    瓦格纳吩咐驾驶员立即联系张振宇。转头向米勒问道：“参与进去还是置身事外？”

    米勒笑了笑，把手指头伸进门把里：“这么有趣的事，当然要参与进去，不过得先看看情况，反正我只身一人，好进好退，倒是你，带着这么多人，不小心的话很可能发展成外交事件。”

    说完她打开车门走了下去。

    瓦格纳冷笑一声，端坐不动，他的身份、地位和米勒不是一个级别的，没必要亲自参与进去，在这里当后援也不错。

    …………

    顾七冲过去，远远看到了一个熟悉的身影。

    崔华从警车上下来，立即低着头查看着旅馆门前的地面和门内的情况，还没等她看清楚，顾七已经跑到了旅馆门前。

    “这里的事交给别人来处理。”他对崔华说道。

    崔华楞住，张着嘴看着顾七和他肩上的苗仪，黄大发从警车另一边下来，呼哧呼哧的喘着粗气，走到崔华身旁，看着她。

    其余的警员也从车上下来，一些提着工具箱，准备进旅馆勘查；一些拿着黄色的胶带，准备封锁现场；一些正从口袋里掏小本子，准备去做笔录。

    他们都停下了动作，呆呆看着旅馆门口那个奇怪的年轻人。

    “你认识他？”黄大发向崔华问道。

    崔华点了点头：“他是顾七。”

    “他就是顾七？”黄大发上下打量着前面的人和猫。

    顾七这个名字在刑警大队还是有一些名气的，他们大多数人都参与过安民小区的案子，在审理抓回去的那些人时，那数十个人的口供都大同小异――伤的人是顾七打的，死的人是顾七杀的，就他一个人。

    有这么多敌人、有枪，还保护着小女孩，顾七的杀人行为没有被当成是防卫过当，但有必要请他配合调查，就在专案组准备追查顾七时，案子不明不白的没了，专案组撤销，安民小区的案子被当成了两个犯罪团伙的恶性斗殴事件。

    案子已经了结，但记忆不可能抹掉，所有人都还记得顾七这个名字，记得在讲述事情经过时，那些伤者害怕的眼神，记得那具尸体下巴和头顶的洞。

    顾七出现了，又是在重大凶杀案现场，而且这一次似乎还是涉外事件，死的是外国人，必须谨慎处理。

    “你有什么事？”黄大发向顾七问道，顾七没有带武器，也不是从旅馆里走出来的，可以当作是提供线索的市民看待。

    “如果你们愿意等待一会的话，应该会接到上头的电话，让你们不要管这件事，会有别的人来处理。”顾七对黄大发说道，这个很胖的警察应该是带头人。

    黄大发皱着眉沉思起来。

    …………

    “为什么又回来了？”瓦格纳回头，看着重新回到车里的米勒问道。

    米勒无奈的指了指耳朵：“上头让我不要管那件事，以免被扯进麻烦里，在确定是谁袭击了黑猫突击队之前，还是不要牵扯进去为妙，我的任务已经结束，帮我和顾先生说一声，再见。”

    说完，她又背起了那个大背包，看了一眼顾七放在后座的提箱与方盒子，下车往旅馆相反的方向走去。

    瓦格纳没有去看她，他是宪法保卫局的老大，没有上头之说，该做什么不该做什么，都得由他自己来判断，但一时间想不明白米勒回去的原因。

    “或许是海渊上又有什么新消息了。”他掏出手机浏览起来。

    …………

    “你是……江海来的人？”黄大发试探着问道。

    顾七楞了一下，说到江海，他第一时间想到的就是天纵总部，黄大发突然冒出这个问题来，莫非他知道天纵的存在？

    世人对妖魔鬼怪怎么样猜测都无所谓，有人说自己看到了鬼、看到了怪物，不仅没人会相信他，反而还会看他的笑话，所以祷师不会把存世当作什么惊天大秘密，顾七当初去邱晋元家就曾经说过，不要把看到的和听到的事说出去，以免被当成疯子。

    但是祷师组织的存在是要向世人保密的，就像“天纵制药”，若有人说那个制药厂其实是假的，是一个特殊组织的大本营，那每天得有多少人溜进去探索？天纵的员工每天得应付多少骚扰？不至于有多大危险，就是会有很大-麻烦，总不能为了封口，来一个灭一个。

    黄大发说出了江海市，让顾七不知道该怎么回答，总不能说：“你认识天纵？”

    意识到自己的问题不好回答，黄大发又说道：“我在江海一家制药厂认识几个朋友。”

    这下顾七就方便回答了，但还没等他开口，又有几辆警车开过来，更多的红色与蓝色光芒闪烁着，有些刺眼。

    警车虽然颜色差不多，但门上的字不同，黄大发他们坐的警车，门上写着“刑警”二字，而现在来的这几辆警车，则写着“巡警”和“110”的字样。

    崔华他们属于鉴证部门，偏向于文职，一般情况下要接到巡警的通知才会来犯罪现场，这一次因为涉外，上头想要尽早定性案件性质，所以两边一起通知了，刑警比巡警早来两分钟。

    苏凌远远看到了顾七，心跳加速，立即对一旁的同事说道：“那个人叫顾七，听说在安明小区杀人的就是他，小心一点。”

    一句话，立即就让同事紧张了起来。

    上次拍到了录像还在他家里放着，完全没用，顾七原本想让苗仪去把录像偷出来的，但后来发生了太多大事，导致他们都忘了，前段时间日子变得安稳后，顾七还想起来过，不过事情已经完全被压下去了，他也就没有再去管，反正最后杀死白绍元的时候，他已经把摄像机关掉了。

    苏凌知道事件被上头按下来后，认定是刀建宏搞的鬼，因为顾七保护的小女孩就是刀建宏的女儿，械斗事件也很容易和刀建宏联系在一起，所以顾七仍是他的“机会”，今天他独自……只有一人一猫，如果把事情闹得够大，刀建宏估计也不愿意为他出头了，那么自己的“机会”就来了。

    ――(未完待续……)

    PS：感谢月上山青的打赏。

    说明一下，上一章的章节号打错了，一三二打成了一三三，内容倒是没错，不影响阅读。