
    “让你们死得明白些好了，我叫‘沸血’田超，是一名祷师，至于什么是祷师，等你们死了以后就知道了。”

    偷偷进入宾馆房间的那人靠在墙上，酷酷的说道。

    顾七看了曾雨一眼，见她紧紧咬着下嘴唇，避免笑出声来，又看着田超问道：“那些头发就是你偷的？”

    “那种小事怎么可能让我来做，我可是做大事的人。”田超似乎反应比较慢，完全没有意识到房间里的另外两个人对祷师一词没任何反应。

    “什么大事？杀人？放火？抢劫？绑架？”顾七已经准备好释放锁链了，抓住田超，他有无数种方式能让他开口。

    田超还没说话，曾雨转头对顾七说道：“我头好晕，好像要昏过去了，你晕吗？”

    沸血的能力显然是加热血液，血液流经全身，核心体温升高就相当于发烧，各种头晕、虚弱、乏力的症状就会出现，十分难受，幸好加热需要一个过程，要是瞬间就能沸腾起来，顾七和曾雨此时应该已经熟了。

    一听曾雨说这句话，顾七就明白了她的意图，她想显出真身，让田超把她带走，找到关押那五只禁婆的地方，这是最快的方法，但是会有危险，对方不知道有多少祷师，去了可能就再也出不来。

    时间有限，顾七必须立即作出决定。

    “我还不是太晕。”他权衡再三，还是不希望曾雨涉身冒险。

    “我……我不行了……”曾雨坚持，随即面容扭曲起来，张开嘴，尖牙从她的牙龈上长出来，覆盖住了原本的牙齿，脖子两侧出现了宽大的口子。

    田超的眼珠子差点掉出来，他怎么也没想到会在这里看到只禁婆。立即抬起双手将掌心对着曾雨，似乎加快了血液的发热速度。

    电视机的遥控器猛的砸过去，田超低头避过，“啪”的一声砸在墙上，趁田超分心，顾七猛的从床上跳下来，撞开窗户跳了出去，这里是三楼，正常情况下跳落不到十米的高度对他来说完全不成问题，但此时太过虚弱。很可能摔死，幸好有锁链帮助。

    落地后，顾七迅速躲到黑暗里。

    …………

    田超冲到窗子边往楼下看去，没有找到顾七的身影，他皱了皱眉，回头看向曾雨，看到她已经晕倒了，并且变回了人类的样子。

    他可能作出两个选择，一是立即杀死曾雨。然后去追杀顾七；二是放弃顾七，把曾雨带回去。

    曾雨的行动是建立在第二种可能性上的，如果他选择第一种，那就把他绑起来。再按顾七的计划行事就行。

    田超犹豫了二十秒左右，终于下定了决心，回到床边，用床单把曾雨裹起来。扛在肩上，来到窗前，想了想。又从房间的门走了出去。

    那几个人花了很大力气才捉到五只禁婆，还说他是笨蛋，不让他参与进去，这次他一个人，轻轻容易就带回去一只，他要让那些人看看，到底谁才是真正的笨蛋！

    没有引起任何人的注意，田超扛着曾雨来到了他的面包车上，拿出一捆铁链把曾雨缠了个结结实实，又找了把锋利的剪刀，把她的头发剪下来，再用一个全罩式摩托头盔给她戴上，头盔的扣带同样是用锁链制成的，虽然头发仍能从缝隙里钻出来，但数量有限。

    做完这一切，田超仍用床单包好曾雨，关好车门，坐进驾驶室里。

    汽车发动起来，驶上了宽阔的街道，黑色的桑塔纳2000远远跟在后面。

    …………

    凌晨四点多，天色极暗，但是面包车前方几公里外，一片大亮。

    前面就是津湾市，离京城百来公里的一座大型海港城市，从南海乘船可以直达这里，十分方便。

    田超的任务是盯着中科院，见到像顾七这样“多管闲事”的人就立即让其消失，今天他跟随着顾七来到宾馆，一直等到天黑才打算动手，他的能力不可防御，但缺少爆发力，最好是在人熟睡之后动手。

    “任务失败了，但活捉了一只禁婆，绝对是功大于过的。”田超这样想着，把车开进了津港市。

    津港市的东南方有一片土质优良的田地，他们的研究基地就在那里。

    基地是一个小小的化工厂，厂区很小，看起来十分破败，连工人的影子都见不到。

    面包车停在化工厂大门口，田超走下车，闻到了酸臭的气味，正因为这些气味，化工厂只能开在人烟稀少的地方，也没有人愿意接近这里。

    吐了口唾沫，田超拉开侧门，把已经开始微微挣扎的曾雨抱出来，扛在肩上，迈着得意的步伐走进厂工。

    “你怎么回来了？肩上那是什么？”门房的门打开，一个胖子走出来，呆呆的看着田超。

    “一只活的禁婆，老子自己抓到的，怎么样？服气不？”田超扬起下巴，像是在用鼻孔看这个胖子。

    “吔？吹牛的吧。”胖子楞了一下，似乎明白了什么事，叹了口气说道：“他们就是和你开玩笑的，你也别太往心里去，绑个女人冒充禁婆这种事，要是被他们知道了，岂不是要笑你一辈子？”

    “放你娘的屁！”田超急了，把曾雨往地上一扔，卷着袖子就要去和胖子干架。

    “得得得得得……”胖子又退到门房前，举手作投降状：“我好意提醒你，你不听就算了，还真要打一场不成？你能打过我？”

    田超想想也是，他能力缺乏爆发力，抡拳头估计也不是这胖子的对手，既然胖子都退了，他也懒得纠缠，骂骂咧咧的扛起曾雨，往厂房走去。

    “妈-的，个傻子。”胖子小声骂了一句，转身走进门房，一拉门，门却没能关起来，反而弹开了，门缝似乎夹中了什么东西。

    他重新推开门，抬头往门缝看去，看到的却是几条黑色的锁链，以极快的速度刺过来，刺进了他的眼睛、喉咙，并从眼睛一直深入到大脑。

    胖子一声不吭的死了，倒进门房里。

    田超听到声音，转过头来看了一眼，见门房的门缓缓关上，低声骂了句“死胖子”，拉开了厂房的门走进去。

    厂房里很空旷，那些设备全部堆在了墙角，已经落了一层灰。

    扛着曾雨走到一间办公室里，田超打开灯，对躺在沙发上，眯着眼睛的那个中年人说道：“樊哥，我抓了只禁婆回来。”

    沙发上的人还没睡醒，以为自己听错了，脸上出现了困惑的表情：“啊？你说啥？”

    “禁婆。”田超有些兴奋的把曾雨放到地上，拉开裹着她的床单。

    曾雨抬起双脚踢在田超脸上，把他踢倒在地，这是为了报刚才他把她扔在地上的仇，以她腿部的力量，把田超踢死不成问题，但现在还不是时候。

    田超摔在地上，急忙爬起来抱住曾雨的脚，半边脸变成了猪肝色，肿起来。

    “这是禁婆？”叫作樊哥的人皱起了眉头。

    “千真万确！我看到她变样子了，绝对没有看错！”田超把他递下来的那些头发抓起来递给樊哥。

    “那她为什么会穿着衣服？你在哪里抓到的？”樊哥没有去接头发，不耐烦的翘起了二郎腿，还带着点起床气。

    “宾馆里。”田超楞楞的说道。

    “嗯，你从宾馆里，捉来一只穿着睡衣的禁婆，干得真漂亮啊。”樊哥冷笑了一声。

    “说起来真是运气。”田超没有听起来樊哥是在讽刺，得意的说道：“昨天中午中科院来了两个警察，调查头发失踪的事，应该是被人发现了，我就跟着他们去了宾馆，晚上进去杀他们，结果把这只禁婆烧回原形了。”

    “两个警察？”樊哥又皱起眉：“还有一个呢？”

    “还有个男的跳窗子跑了，不过肯定摔了个半死，他的血有四十多度了，使不出力气来的。”田超冷笑道。

    “你去杀两个警察，被那个男的跑了，就把这个女的抓回来冒充禁婆？”樊哥叹了口气。

    田超用力摇头：“我去杀两个警察，突然发现这个女的是禁婆，一分心，就让那男的跑了，我想禁婆的事比杀人重要，就把禁婆抓来了。”

    “那我问你。”樊哥理了理凌乱的头发，问道：“如果她真是禁婆……”

    “她真的是禁婆！”田超打断了樊哥的话。

    樊哥怒火中烧，闭着眼睛强行忍耐：“有禁婆来追查禁婆头发失踪的事情，你觉得不重要，不去管那个男人的身份，还让他跑了，却把禁婆带回来了，你知道这意味着什么？”

    田超只是反应慢，并不是弱智，歪着头想了一会，一半脸忽然变得苍白，另一半脸几乎红成了紫色：“鱼饵？”

    樊哥皱着眉头思考：“但看起来又不太像，他们不知道你要去杀他们，又怎么可能下饵？可能是真去调查案子的，我问你，那个男的中了你的沸血后，有没有使用能力？”

    “没有，动都动不了，完全没有反抗。”田超十分肯定。

    樊哥点了点头，稍觉放心，又问：“你来的时候有没有车在跟你？”

    “没留意……”田超很老实的摇了摇头。

    樊哥又点了点头，站起来走到曾雨身旁，蹲下，伸手抓住了她的左手-

    (未完待续……)