
    金库的大门还没有完全修复，表面凹凸不平，还有一些难看的焊疤，不过总算恢复了一扇门应有的功能，可以开关、上锁。

    克劳斯独自站在门前，碰碰这里、摸摸那里，上次主要是为了破坏，不用去管门怎么样，这次要开门，就得好好做下研究了。

    三只凶灵守在他们进来的那扇门附近，任何进门的人都要面对他们的联手攻击；苗仪受不了重型机器的声音，回到办公区里睡觉去了，反正在这件事上它也帮不上什么忙。

    顾七坐在巨大的吊臂天平上抽着烟，诺克斯堡就像个地下墓穴，“盗墓”的工作还是交给专家比较好。

    几分钟后，克劳斯走过来说道：“我想了一下，咱们干嘛非要和门过不去呢？这扇门是给他们进出用的，咱们直接从墙进去不就行了？我相信这里的墙壁比这扇门更容易打通，墙面是水泥的，里面有钢筋、钢板，虽然也花时间，但比破门要方便多了。”

    “好主意。”顾七点了点头：“你那些工具还在吗？”

    “当然。”克劳斯又拉开了通往办公区的门，从里面拿出来两台风镐，递给顾七一台。

    选择了金库大门左侧的墙壁，两台风镐开始工作，巨大的噪音让顾七不得不戴上了隔音耳机。

    水泥质量极高，极硬，要是只有锤子是没办法砸开的，不过在风镐的强大冲击力下，缺口出现了，渐渐扩大。

    十多分钟后，顾七的风镐碰到了第一根钢筋，他们停了下来，克劳斯又拿出来一台手持型火焰切割机。

    明亮刺眼的火光闪耀起来。

    …………

    …………

    诺克斯堡外面聚集了很多人。半数是紧急赶来的祷师，半数是驻守在这里的士兵、警察。

    先前被弄晕的黑人大叔已经醒来，忧心忡忡的看着诺克斯堡，身旁站着几个人。

    “头儿，他们全部都死了？”一个看起来像是大学业生的金发年轻人问道。

    特勤局的特工大多都是以搭档的形式活动的，就像《黑衣人》一样。不过那部电影里的黑衣人不是隶属于特勤局的――尽管着装很像，外星人也不是指存世，而是代表了米国的外来移民。

    外星人来地球要登记、不登记的要被追捕、探员K直接对着外星人的脑袋开枪、外星人脑袋爆了还可以再长出来、黑衣人的先进科技、像蟑螂一样的恶心外星人……这些都是微妙的暗喻。

    回归正题。

    特勤局的特工两人一组，每一个州都有据点，丹尼尔就是肯塔基州的据点总负责人，路易斯维尔是肯塔基最大的城市，归他管。

    丹尼尔点了点头：“行动刚开始还很顺利，赖特报告说他已经用火把顾七困在了一间办公室里，只要把门烧坏。把挡着门的东西烧掉就可以进去，锁链虽然不怕火烧，但是他身旁还有可以对付锁链的人，他都不用进办公室，在门口放火就可以制伏或杀死顾七。”

    “但还是失败了？”年轻人皱起了眉，火焰无形，是没办法挡的，又有专门对付锁链的人在。赖特怎么会死？

    “失败了，没过多久。赖特他们就惨叫了一声，之后就再也没有声音传来了。”丹尼尔已经让诺克斯堡里还活着的人都出来了，里面一个人也没有，特勤局的副主管基思-普鲁伊特也从DC来到了这里，接手了全部事务。

    “那现在怎么办？”年轻人看了一眼旁边的人群，普鲁伊特正在和几名州级的负责人商量战术。

    丹尼尔是唯一一个和顾七交过手。仍活着的特工，似乎被怀疑了。

    “看上头怎么安排，我们照着做就是了，顾七已经说了，他这次就是来杀人的。如果我们不派人下去，他就要把我们的金砖搬走。”丹尼尔一咧嘴，也不知道是在微笑还是表示无奈。

    “搬？他能搬多少？就算他真能打开金库大门，又能搬动多重的金砖？顶多两百公斤，换成钱也不是太多吧……”年轻人想不明白。

    “顾七搬不了多少，但克劳斯能搬，他想搬多少就搬多少。”丹尼尔对这件事倒是不怎么关心。

    年轻人不说话了，他没有忘记“VCR”的演示。

    “他为什么选择诺克斯堡呢？难道真是来抢黄金的？以他的能力，要多少钱都可以弄到手吧？”另一个人对顾七出现的地点表示不解。

    丹尼尔思索了一会，说道：“应该是不想影响到普通人吧，在诺克斯堡里，不管怎么折腾，对外面的影响都是很小的，而这里又是个很重要的地方，我们不能放着他在里面胡来，也就是说，他的目的就是杀我们的，这一次，上头似乎捅到马蜂窝了。”

    “不至于吧？再怎么厉害也就一个人和一只猫而已，就算有凶灵帮忙，也不能说天下无敌吧？况且自己把自己困在了地牢里，实在不行咱们就往里面扔炸-弹。”年轻人冷笑着说道。

    丹尼尔看了他一眼：“先不说在本土用炸-弹的事，诺克斯堡怎么可能轻易被炸毁？要真那么容易就被炸毁了，当初又何必花那么大功夫去建。”

    “用毒气呢？”年轻人又问。

    丹尼尔点了点头：“他们已经在考虑了，在协商用毒气还是用水。”

    …………

    …………

    厚厚的墙壁已经开了个深两米多、宽半米左右的洞，大量的水泥块、钢板、钢筋堆在门后，挡住了门，外面的人要进来可不是件容易的事。

    凶灵已经收回来了，洞里有火光冒出来，顾七满身灰尘，脏得像是刚从工地里回来似的，盘膝坐在地上，吃着丰盛的晚餐。

    苗仪在他旁边，啃着一块还冒着热气的金枪鱼腹。

    “感谢快了，再来十分钟左右就能打通。”克劳斯提着根手腕粗细的钢筋从洞里走出来，由于墙太厚，也不清楚金库的格局，打直线的洞肯定不行，所以深入两米后，洞就往右边拐了，这样就可以绕过大门，把洞口开在门后的走廊里。

    顾七吃完东西，又拿起了风镐走进洞里。

    十分钟后，一个铜钱大小的窟窿被打出来，克劳斯兴奋的大叫着，把风镐当锤子，敲开了墙面。

    他们终于来到了金库内部。

    同时，警报也响了起来，声音很大，但没人理。

    克劳斯第一个冲进去，破坏了里面的监控摄像头。

    门后是一条宽一点五米的过道，往前走几步就能看到第一个小隔间，隔间的门是金属栅栏，可以看到里面的情景。

    金砖整齐的码放在隔间里，从地面一直堆到了天花板，有两米多高，尽管没有房间抛光，反光性不怎么样，仍是把隔间里里外外都照成了金色。

    “虽说我拿来也没什么用，但一次能见到这么多黄金，猫生也算是半圆满了。”苗仪张着嘴，抬着头，满眼金色。

    顾七放出锁链，伸进隔间里，从中间抽下来一块金砖，整堆金砖都倒塌了，发出了悦耳的叮咚声。

    金砖上刻有米国造币局的盾型标志、诺克斯堡的英文，以及10.0kg、999.9等字样。

    “十公斤一块，按照当前的金价，这一块应该值二十多万。”苗仪嗅了嗅金砖，其实并不香。

    这条走廊一共有六个这样的隔间，转过去又是一条走廊，又有几个隔间。

    “警报已经响了，出去看一眼，如果他们还不来，我们就开始搬。”顾七把金砖扔回隔间里，转身往外走去。

    …………

    …………

    “普鲁伊特先生，警报响了，顾七已经进入了金库。”一个戴着圆眼镜、穿着旧西装的急匆匆走过来，擦着汗说道。

    “怎么进入的？他打开门了？”普鲁伊特愣了一下。

    “不知道，但一定已经进入了，我们该怎么办？”圆眼镜焦急的问道。

    普鲁伊特皱起了眉，他也知道克劳斯的事，虽然谁也想不明白为什么克劳斯明明已经死了，还可以使用他的开门能力。

    “抓紧时间把毒气罐运来。”他叹了口气，原本预计顾七打开金库大门至少要花十多个小时的时间，没想到这么快就开了，一下就打乱了他的部署节奏。

    …………

    …………

    风镐又开始工作了，这一次的目标不是金库门，而是办公室门。

    克劳斯的能力无法作用于金属栅门，所以隔间里的门就算打开来，他也没办法搬金砖，得重新找一扇门来开，不用连接着墙，只要是一扇完整的门就行。

    门旁的墙壁被凿开了，整扇门连着门框被取下来，搬到了金库里。

    顾七放出锁链，把金砖拢到金属栅门前，克劳斯伸手打开了门。

    …………

    …………

    “来了！门开了！”刘伟冲进了周峰的办公室里，睁大了眼睛。

    “哦！开始了吗？”周峰也很兴奋，起身跟着刘伟走出了办公室。

    天纵总部，地下资料库里，一个很大房间门开着，门口聚集着很多人。

    金砖一块接一块的从门的位置飞进这个房间里，每一块落地时都发出了动听的响声，像是在演奏乐章-

    (未完待续……)

    PS：感谢无民小卒和老人家甲的月票！感谢汪秀才的打赏！