
    越过路障，汽车驶上了淡路岛，佐仓健二坐裂了档风玻璃，吓得哇哇大叫。

    车里的人倒很淡定，看着他手舞足蹈，他把自己粘在挡风玻璃上，其他人爱莫能助，硬拉的话会把挡风玻璃拉破或整块拉下来，让他自己挣扎比较好。

    叫了一阵，佐仓健二冷静下来，又顺着车顶爬到了侧边，从窗口钻回车里。

    “前面好像有自动路桩，他们说不定还会用破胎器，咱们下高速吧，顺着或南方向的海岸线走，经过淡路市、洲本市、南淡路市，就可以到大桥了。”他抱着手，很冷静的说道，仿佛刚才的事没有发生过一样。

    肖紫陇点了点头，从前面不远处的立交桥拐下来，驶进了沿岸而建的城镇。

    路灯明亮，但车辆很少，大概是怕佐仓健二又放润滑液，后面一直没有车跟上来，不知内务省的人在用什么方法监视着他们。

    行驶到带状城市的末端时，佐仓健二指着汽车右前方说道：“看，那就是念灵了。”

    顾七朝他指的方向看去，见路边有一个小小的神龛，前面放着两碟糕点，神龛上悬浮着一个人，从身材比例来看是个成年人，但只有半米多高，很瘦，面无表情的看着他们的车。

    佐仓健二按下车窗玻璃，用祷师的手势对付丧神挥了挥手，念灵朝他点了点头，汽车就这样驶过了。

    关上车窗，佐仓健二又道：“人的愿望越细，念灵的数量就越多，它们不能离开本体太远，大多数都是性格温和的存在，与世无争，膜拜的人越多体型越大，反之则越来越小。最后消失。”

    “另一部分呢？”徐佩蓉好奇的问道。

    “另一部分就是另一个极端了，刚才那样的念是人祈求保佑出现的，就像魂灵一样，但人怎么可能只有善念呢？另一部分是为了行恶、战斗而存在的，比如诅咒、魔鬼崇拜等，这类念灵就像恶灵一样，有目标，但目标不明确，只比凶灵好一些，模样也比较特殊。”佐仓健二解释道。

    张振宇补充道：“很久以前就有祷师组织用念灵来协助作战。或对付凶灵，这也是世间很多宗教信仰的由来，最早的念灵来自于石头、树木和动物、人类的尸骇，之后演变为图腾，再往后才演化出更多形势的崇拜，古代的那些神话故事，讲的就是念灵之间的战斗，对后世的影响很大，几乎所有神话里都有太阳神、月神。有掌管水、火、土一类物质的神明，哪吒是灵珠子投胎，有三头六臂；孙悟空是石头里蹦出来的，有七十二般变化。经过文人的夸张、杜撰，才有了各种版本的演义。”

    “原来是这样。”徐佩蓉点了点头。

    她的话音刚落，肖紫陇突然急刹车，车里的人都往前倾了一下。

    前方二十米处有一个人站在路中间。穿着一套黑色的当世具足，上面有金色小点装饰，腰挂武士刀。头顶上有一个金色的月牙，比肩要宽得多，十分醒目。

    “黑涂五枚胴具足，没想到他们连这东西都用上了，这下不好办了。”佐仓健二皱起了眉。

    “很厉害？”顾七皱着眉问道。

    “具足不厉害，问题是上面的念灵厉害，幕府时期有几套具足受世人膜拜，有念灵，收藏在京都御所里，所有阴阳师都会去祭拜，所以念灵一直没有消失，那套具足是伊达正宗的。”佐仓健二叹了口气。

    正说着，站在路中间那人拔出了武士刀。

    在他的身后，出现了一个巨大的黑色人影，渐渐清晰起来。

    人影只有上半身，十多米高，模样和那套具足没有任何区别，只是里面没有人，手握一把至少有七八米长的武士刀，动作和穿具足的那个人一模一样。

    那人举起了武士刀，后方的念灵也举起了武士刀。

    肖紫陇急挂倒档，猛踩刹车，汽车以很快的速度往后倒去。

    刀劈下来，没有砍中汽车，但巨大的念灵堵住了路，汽车再难往前开。

    不过没退多远，汽车又停下了。

    后方不知道什么时候也出现了一个人，穿着一套模样奇怪的当世具足，具足的身体部分大多是肉色的，刻意弄出了肌肉的形状，这人拔刀，身后也是一个十多米高的人影，《进击的巨人》说不定就是受到了这套具足的启发。

    “威片肌脱胴具足，加藤清正用的。”佐仓健二回头看了一眼，认出了那套具足。

    车停在两个巨大的念灵之间，念灵完全把路给堵住了，将汽车夹在中间。

    “念灵要怎么对付？”顾七向佐仓健二问道。

    “两个方法，一是和能力一样，只要打倒了穿着具足的人就会消失了，可是具足的念灵力量大，动作快，连靠近都很困难，更别说打倒了；另一个方法就是让穿着具足的人累趴下，念灵显形要消耗那人的体力，不能长时间战斗，就算能跑马拉松，穿上具足的战斗时间也不可能超过半小时，一般人也就十分钟左右。”佐仓健二叹了口气，他的能力不适合用来对付具足念灵。

    “十分钟，增援的人早就来了。”顾七说着，看向了苗仪。

    “我去试试。”肖紫陇开门下车，迅速冲向前方的人。

    她将双手的十指伸直，然后微微弯曲，虚握起来，然后把什么东西掷向了那人。

    “凝华”的定义是物质由气态变为固态的物理现象，肖紫陇的能力就是将空气凝结成固体当作武器使用，当初她从树上跳下来的时候，就是用这个能力打开了顾七的锁链。

    空气凝成的武器不可能太大、太锋利，离手后过几秒就会消散，杀伤力较小，好处是空气无形，凝出来的武器也是看不见的，弥补了威力较小的缺点。

    身着当世具足的人被击中了，不过铠甲挡下了攻击，他只是被撞得退了两步，立即挥刀向肖紫陇砍来。

    肖紫陇身材矮小，而念灵的刀是巨大的，刀刃的宽度约有半米左右，横着砍过来，声势骇人。

    冷静的等着念灵的刀砍过来，肖紫陇极为敏捷的往前一扑，身体在空中打横，刀刃擦着她的背砍过去后，她一缩身子，调整重心，落地前滚，起身继续奔跑，速度没有被减慢，并再次掷出了凝华的空气。

    身着具足的人急舞武士刀，挡开了看不见的武器，念灵的刀也在空中一阵急舞。

    离着仅有三十多米的距离，肖紫陇连跑带躲，只用了不到五秒的时间冲到了对方身旁，凝出一根尖棍朝对方的脸刺去，由于看不到，要躲过这根尖棍是很难的，那人脸上虽戴着面颊，但尖棍可以从眼窝刺进去。

    就在这时，身后传来了佐仓健二的声音：“当心！别忘了他是祷师！”

    肖紫陇没有忘记，也没有犹豫，虽然是在攻击，但他的注意力有七分都集中在防御上，准确的说是闪躲，就连身体的重心都是朝向后方的。

    对方果然使用了能力，他的能力很特殊，也很实用。

    他的头往后一仰，带出了七个残影，残影和他的动作保持一致，一个接一个的往后仰，收回本体。

    尖棍刺中了第五个残影，“夺”的一声，像是刺中某种结实的木头，而身着具足的人却什么事也没有。

    他一刀向肖紫陇砍过去，肖紫陇用她的空气尖棍一挡，架住了武士刀，然后残影一刀接一刀的砍了下来。

    残影不是真正的影，而是实体，虽然特征和游戏、电影里的残影一样，却是可以碰触到人的，也就是说，对方如果在使用能力的时候劈出来一刀，实际可以造成八刀的伤害，而往后退的话，还可以在身前拖出来七层防御。

    残影的“材质”似乎和木头差不多，但手中的刀锋利程度和这名祷师手里的武士刀没什么区别，力量也相同，一刀接一刀的砍下来，力量一次又一次的施加在尖棍上，肖紫陇的手臂越来越弯，武士刀的刀锋离她越来越近。

    顾七在刚才看到肖紫陇没能刺破对方的残影时，就知道那人不是肖紫陇能够对付的，立即放出锁链，正好那人一刀斩下，念灵也跟着一刀斩下，不仅把锁链给砍断了，还在地上砍出来一个二十多厘米深的口子。

    柏油路面都被砍成这样，人要是挨上一刀，肯定变成两段。

    “坪野（Tsubono）！你有本事，就朝这里砍。”佐仓健二也下车来，歪着头，指着露出的脖子，大吼着往前走去。

    他从对方的能力知道了那人的身份。

    坪野抬头看了佐仓健二一眼，眼中闪过了一丝犹豫，肖紫陇趁这机会一抬尖棍，迅速后躲，几个纵跃拉开了和坪野间的距离，退到了车旁。

    佐仓健二大步走到坪野面前，拿起武士刀，把刀身放到自己肩上，刀刃挨着自己的脖子，看着坪野的眼睛问道：“你也想让我成为不义之人吗？”

    坪野拿着刀，微微垂下头，没有说话，呼吸变得有些粗重-

    (未完待续……)

    PS：感谢“爱猫儿的人”的月票！感谢呼吸自在和失心失语ii的打赏！！