
    顾七的打算是把这条走廊当作根据地，所有人都去探索别馆，别馆比主教学楼小得多，探索起来更快捷，而且郑洁也说了，幸子的尸体应该也在这里，她可能就是离开幻境的关键人物。

    众人都站起身来，和同伴重逢、知道所有人都没事，这让大家很受鼓舞，到目前为止，受伤的人有郑洁、顾七和佐仓健二，郑洁是抓地板的时候指头被木刺划伤，顾七是被掉下来的剪刀刺中，佐仓健二受伤最重，是和顾七、庞海拼剪刀时受的伤。

    都是理智的成年人，自然不会出现责怪对方的事情，要怪也是怪幻境的制造者，而且伤势不会带出幻境，因此不可能闹起内讧来，

    不过就在大家想要走向别馆的时候，顾七又抬手拦住了众人，说道：“再聊一会吧，都仔细回忆下细节，说不定又能想到什么新发现，都发挥想象力猜测一下离开幻境的方法，多离谱都行。”

    苗仪、徐佩蓉和佐仓健二都皱了皱眉，看向顾七，张振宇他们也楞了一下，所有人都察觉到了异常，气氛突然沉闷下来，顾七没有解释什么，其他人也没有多问，回到了原位。

    刚开始，谁也没有说话，沉重、阴森的感觉在走廊里弥漫着，作为提议者、破解幻境最有经验、分析能力最强的人，顾七本应先说点什么的，但是他没有说，只是沉默的思考着什么。

    “那个……”佐仓健二决定打破沉默，但找不到什么话头，想了一会才说道：“对了，我知道这个幻境是谁制造的，是九十九大人，内务卿，在内务省的地位相当于周峰老爷子，只要有照片。知道样子，他就能把人拉进幻境里来，幻境以恐怖为主题，我以前经常缠着让，想让他把我拉到幻境里来练胆，他一直不同意，没想到这次连我一起拉进来了。”

    张振宇看着他问道：“那你知不知道幻境的破解方法？”

    佐仓健二苦着脸摇了摇头：“那老头子连幻境都不让我见识，又怎么可能告诉我破解的方法。”

    “那说了还是白说。”苗仪说着看向顾七，又问道：“在想什么？”

    顾七有些心不在焉，听到苗仪的话后。抬起头来说道：“刚才想到，天神小学有点像是某种生物。”

    “生物？”苗仪看了看主教学楼和别馆，完全看不出来和生物有什么关系。

    “嗯，某种生物，先前我们掉下来的那片黑暗就像是食管，主教学楼就像胃袋――一些反刍动物有四个胃腔，所以我们分成了四组，地震就像是胃的蠕动，酸雨就像是胃酸。现在这条过道就像十二指肠，那接下来别管就是肠道了。”顾七低着头说道，手中仍拿着他的大剪刀。

    “反刍动物是食草的吧？我们……应该不会被肠道吸收吧？”佐仓健二的脸色有些苍白。

    “不，反刍是因为植物难以消化。但不代表反刍动物不能消化肉类，以前有人用肉粉、骨粉喂养家畜，补充营养，但是会极大增加生病概率。所以被禁止了。”顾七的声音比平时要低沉得多。

    “哦……”佐仓健二点了点头，还想说什么，但被几乎凝固了的气氛堵住了嘴。

    又是一阵沉默。持续了很长时间。

    “我们……”苗仪想说点什么，但是没有说出来。

    继续沉默着，好几个人都打了冷颤，但与气温无关。

    …………

    “好了，哥，说出来吧，到底有什么事，这么久了你都没能解决，说出来让大家一起探讨。”徐佩蓉开口说道。

    “嗯……”顾七应了一声，低头说道：“我们来的时候，有八个人和一只猫，但是刚才我突然发现，这个地方有九个人和一只猫。”

    一听这话，徐佩蓉就觉得脖子后面凉飕飕的，缩了缩脖子，转头看了众人一眼，但没有发现陌生人。

    “是……是谁？你给他一剪刀不就行了？”庞海也觉得毛骨悚然，声音微微颤抖。

    “问题就在于……”顾七组织了一下语言，说道：“我能看出来这里有九个人，一直在找，但是没办法找出来第九个人是谁。”

    “什么……意思？”肖紫陇没听明白。

    “看一眼就知道了。”顾七还真没办法解释清楚，把众人聚在一起，让肖紫陇退后几步，自己也站进人群中。

    肖紫陇伸出指头清点人头，只有不到十个人，用这样的方式去数，足见她有多么郑重。

    数了一遍，肖紫陇皱了皱眉，又从头数起，众人站着一动不动，像石像一样，免得她数错了。

    第二遍数完了，又开始第三遍；第三遍数完了，又开始第四遍……

    越数，肖紫陇的脸色就越苍白，最后终于放弃，茫然的摇了摇头。

    “你来。”顾七把苗仪捧到肩上，往后退了几步。

    一些对人有效的能力，特别是直接作用型的能力对猫是不起作用的，因为大脑结构不同、身体结构不同，人多了一个，但猫的数量并没有多出来，说不定它能看出些什么来。

    于是苗仪开始数人头，遗憾的是，结果和顾七、肖紫陇一样，它也数出来第九个人，但是找不出是谁。

    “分开来站试试。”张振宇往后退了一步，示意众人分开。

    顾七和苗仪一起数，明明没有两个人是站在一起的、明明所有人都能看见，都能叫出名字来，可他们还是数出来九个人，而且站开之后，其他人也数了一下，确实是九个人，但无法找到或说出第九个人是谁。

    “八、七、六、五、四、三、二、一！”佐仓健二还倒着数了一遍，可数到一的时候，没有把自己算进去，还是九个人。

    各种组合方式都试过了，画正字、掰手指、结绳、摆石子、刻痕……从古到今的无数种计数方法也都用了一遍，就是多了一个人，就是找不到多出来的人，无论是从八开始数到一，还是从一开始数到八，最后都会多出一个人来，而且必定是一名同伴。

    “恐怕这才是这个幻境最可怕的地方。”折腾了十分钟后，众人都安静下来，顾七抽着烟说道。

    众人都点了点头，不得不承认这一招的厉害，仔细回忆了一下，在主教学楼里，同伴的数量是可以确定的，多出的人是他们来到这条走廊才出现的。

    “这一招狠呐，少一个人的话我们还可以继续前进，只要破开幻境就能把那人救出来；替换一名成员的话会被我们发现，乱剪戳死；但是多出来一个人就能让我们不敢前进，因为那个人会暗中使坏、捣乱，无限延长我们离开幻境的时间，还是得找出来啊。”宋忠叹着气说道。

    “用点名的方式能不能找出来？”苗仪看向了顾七。

    顾七摇了摇头：“意义不大，用报数的方式也是一样的，就算点名或报数只有八个人，多出来的人也还是在。”

    数出多少人来并不重要，关键是有第九个人混在他们中间。

    “现在打算怎么办？回到教学吗？”张振宇摸着他的光头问道，好不容易聚在一起了，回去的话又得分开。

    “我觉得应该继续前进，对方的这一招在人多的时候才能用，只有两个人的话他就没办法成为第三个人，因为有很多种方法可以识破，也就是说，在别馆里，我们很可能还是聚在一起的，不会被分开，就算分开也最多分成三个组，每组至少三个人，多出来的那个人只能跟着一个组行动，另外两个组的人不会被妨碍，可以专心寻找离开幻境的方法。”顾七看着别馆说道。

    “好主意，咱们走吧。”张振宇看了看众人，向别馆走去。

    “等等。”顾七急走几步来到最前面，说道：“为了避免真出现敌人混入我们队伍里的情况，设个没什么用的小关卡吧。”

    “什么？”张振宇停下步子。

    “验个血吧。”顾七晃了晃手里的大剪刀：“怨灵是不会流血的，这个幻境也没有别的活人，也就是说整个幻境里会流血的就是我们八个人加一只猫而已，刺破点皮，会出血的就说明是真人，不会出血的就说明是怨灵假冒的。”

    这些话也算是“奠基”的一种形势了，加强印象，让所有人都认为只有真人才会流血，意志影响幻境，这样一来假货就真不会流血了。

    他拉开衣袖，在手臂上划了一条长约一厘米的口子，顿时有血冒了出来。

    张振宇也拿剪刀在自己手臂上划了个口子，流出了不少鲜血，伤口比顾七的深一些，主要是因为他感觉不到疼，下手不知道轻重。

    “好，我们俩守门，一个一个来，不会流血的人不能进门。”顾七说着，拉开了别馆的大门，探头往里看了一眼，和张振宇守在了门两边。

    佐仓健二、徐佩蓉、肖紫陇、郑洁、庞海和宋忠排起队来，都拉开袖子露出小臂，就像小学生打预防针似的-

    (未完待续……)

    PS：感谢失心失语ii的打赏和月票，感谢“没钱的过客”的月票，谢谢支持，月底了，月票快过期喽，大家记得投啊~~~