
    顾七拉开二楼的窗户玻璃，从里面跳出来，头也不回的跑向住院部。

    这边也是有人守着的，穿着当世具足的人，拔刀就向顾七隔空横斩，念灵显现出来，巨大的武士刀向顾七砍来。

    黑焰放出来，弹开武士刀，反弹之力不仅让刀脱手，还导致身着具足的人猛的转了半个圈子，闪到了脖子。

    顾七决定，就呆在住院部里不出来了，门诊楼晚上没人，想怎么打都行，所以又是开喷水装置，又是扔催泪弹的，而住院部里有很多病人，像刚才那样折腾的话，非折腾死几个不可。

    而且住院部比门诊楼大得多，对方的增援正陆续到来，玩捉迷藏需要个较大的空间。

    于是，内务省的成员又涌进了住院部。

    …………

    …………

    一间空闲的病房内，顾七拿起手机，看到了徐佩蓉发来的短信。

    张振宇小队已经平安到达了四国，途中遭遇了两次战斗，其中一次有具足念灵，不过被郑洁搞定了。

    这个小队的成员没有大范围攻击的能力，但只要对方数量不多，他们都能轻易对付。

    队长张振宇没有能力，也没有痛觉，意味着在受伤的时候不会因为伤痛影响战斗力，他自己倒是很少参与战斗，主要是指挥、调配队员作战，他的指挥能力很强，遇敌后能够立即作出战术布置。

    副队长肖紫陇身手敏捷，虽然“凝华”的杀伤力不大，但别人看不到他的攻击，很难防御，在一对一或一对多的时候，往往能出奇制胜。

    郑洁的能力属于控制型，“镜面”一次只能控制一个人，锁定目标后。无论她做什么动作，对方都一定会跟着做，不可能挣脱，由她来对付具足念灵是最合适的。

    宋忠可以“知天命”，能知道三秒后自己的身体情况，并由身体情况推测出对方的攻击方式，永远不会被偷袭，战斗时也可以避开大部分攻击。

    庞海的能力名是“帝王蟹”，变身类能力，可以在自己身体表面覆盖一层坚硬的外骨骼。并在外骨骼上覆盖一层尖刺，可攻可防。

    这是个典型的战术小队，而不是战斗小队，可以够执行各式各样的特殊任务，最适合跟踪、贴身保护和护送类任务，像这样边打边逃是他们的强项，所以才被派来执行这次的营救任务。

    四国的面积比淡路岛要大得多，他们想躲的话，躲上十天半月也没问题。已经联系上了前来接应的船只，只要不出现大批敌人，离开应该不是问题。

    知道这个消息，顾七放心了不少。但既然还有追兵，就说明他折腾得还不够厉害，医院还不够热闹。

    于是他又走出了房间。

    …………

    …………

    凌晨五点多，安明市应该还在夜色的笼罩中。时差虽然只有一个小时，可淡路岛的天空已经变成了白色，平日里住院部会从这个点开始热闹起来。但今天，这里已经热闹了一夜。

    “哗——”又是一扇窗子被撞破，又是一个人从里面飞出来，又有锁链缠着他的双脚，他又撞在两层楼之间的墙壁上，又被吊在那里，昏迷不醒。

    “第几个了？”佐仓健二坐在天井中央，打了个哈欠，掰着指头算道：“十七、十八……二十二、二十三……二十六个了？不对，二十七个。”

    一晚上有二十七个人被锁链绑着双脚扔到窗外，但受到顾七攻击的还远不止这个数，关节严重挫伤的超过二十人，骨折的超过了十个，能力越强的人受伤越重，其中最接近死亡的人是猪熊，第二颈椎和第三颈椎的椎间盘被拉伤，脊髓也有损伤，一直在头疼、眩晕、发恶心，戴着颈托，躺在一辆救护车里休息着。

    增援在不断的到来，战斗力却在不断的减少，这个情况持续到现在，对众人的士气是种致命的打击，暗中偷懒、畏缩不前的人越来越多，真遇到顾七了也不去打，而是边逃边大叫，等队友赶到后，顾七早就没了人影。

    “这是个好现象，唔……没错。”佐仓健二伸了个懒腰，躺下去，轻声打起呼来。

    …………

    上午九点，追捕行动基本已经处于瘫痪状态，众人又惊又怕又困又累，一夜没合眼了，偏偏他们都不能休息，最后只能把仍有战斗力的人分成两班，一班继续搜索，一班睡觉。

    顾七采用了达尔文睡眠法，将一个小时分成三份，二十分钟睡觉，三十五分钟战斗，五分钟进食，这样既能有效的恢复体力，又不至于让对方以为他已经逃脱，而去追徐佩蓉他们。

    走廊里又响起了脚步声。

    顾七把最后一块面包塞进嘴里，放出锁链拉着自己进入了通风管道，盖好百叶罩；苗仪刚吃完一块薰鱼，舔着嘴跑进了床头柜里，关起门来。

    病房门被推开，两个年轻人鬼鬼祟祟的走进来，一个人进门就把头盯着通风口，另一个人先看了一眼病床，又弯下检查了一下床底，最后看向了衣柜。

    据统计，被通风口里放出来的锁链偷袭的人是最多的，其次窗子外面，再次是衣柜和床底。

    窗子关着，床上床下都没人，房间里能藏身的地方还有通风管道和衣柜，当然，还有卫生间，不过顾七从来不躲卫生间，因为进去了就无路可逃……

    最先进门的人已经来到了通风口下方，抬头眯着眼睛往上看，另一个人握着拳头，猛的拉开衣柜门，往后退了两步。

    就在这时，几颗灰尘从通风口落下来，迷了下方那人的眼睛，而卫生里突然传来了“唔唔”的闷哼声，似乎有人被捂住了嘴，正在用力挣扎。

    “啊！”被迷了眼睛的人痛呼一声，急忙退了两步，不敢伸手去揉，另一个人瞪大了眼睛，看看身旁的同伴，又看看卫生间的门，不知道该怎么办。

    通风口会落灰尘吗？肯定会！卫生间里有人闷哼是正常情况吗？肯定不是，那顾七在哪？谁也不知道。

    迷了眼睛的人用力眨眼，另一个人拉着他，一边谨慎的走向卫生间，一边回头看通风口。

    来到卫生间门口，带路的人先摸了一下把手，然后轻轻一拧，猛的推开门往后退去。

    门撞在后面的墙壁上，“呯”一声，卫生间里没有人或锁链冲出来，只是“唔唔”声更加清晰了。

    马桶上坐着个人，五花大绑，没有穿鞋，脚上只穿着一只袜子，另外一只塞在嘴里，已经湿透了，一条布勒着他的嘴，以免袜子被舌头顶出来，一旁的地上放着床厚厚的被子。

    “找到了，找到泉水（Senzui）了！”开门的人回头对迷眼的人说道。

    迷眼的人仍在用力眨眼，他的警觉性比较高，问道：“顾七呢？”

    “不在里面，我先救泉水。”开门的人又看了一眼通风口，搓了搓手指头，搓出来几片像刀片一样的不规则金属片，用中指和食指夹着，飞向了被绑住的泉水。

    泉水知道这人的能力，坐着一动不动，两片金属片擦着他的手臂飞过去，割断了绑着他的床单，手一脱困，泉水立即把勒着嘴的布条拉下来，扯出袜子，伸直了舌头发恶心。

    “顾七呢？”开门的人急忙问道。

    泉水茫然的摇了摇头，他其实一直都在闷哼，只是被旁边的被子捂着，声音传不出来，刚才忽然有什么把被子掀开了。

    开门的人猛的看向了卫生间天花板的一角，那里有个很小的通风口，人钻不进去，但是锁链可以从里面钻出来。

    他心里一沉，急忙又回头看向病房里的通风口，看到百叶罩不知道什么时候已经消失了，露出了黑漆漆的洞口。

    顾七呢？刚才肯定在通风管道里，可现在通风口打开了，他仍躲在里面？还是已经出来了？

    病房里陷入了死一般的寂静，各人都听到了自己的心跳声，咚咚如擂鼓。

    泉水终于让自己彻底脱捆，活动着失去了知觉的双手，蹒跚着走到卫生间门口。

    开门的人伸手去扶他，却见泉水看着外面，目光呆滞。

    他猛的回头，看到了一袭黑衣的顾七，紧接着视线就被一大篷锁链挡住了。

    …………

    “哗——”两扇窗子同时破碎，两个人同时飞出来。

    佐仓健二睁开右眼看了一眼，自言自语道：“二十九个，唔……找到泉水了，我就说嘛，他不会有事的。”

    坐起身来，他看到住院部的好几个出口都有穿着病号服的人，揪着内务省成员的衣领，抬头呆呆看着吊在窗外的人。

    这样的热闹不去凑，那佐仓健二就不是佐仓健二了，他清了清嗓子，站起来带着诚挚的笑容走向了人群。

    “各位不要怕，我们正在抓捕一群危险的凶犯，他就藏在住院部里，大家放心，我们一定能抓到他的，请各位先回到你们的病房，不要出来，见到可疑的人就立即叫我们。”

    这句话信息量太大，那群人都听呆了-

    (未完待续……)

    PS：感谢失心失语ii的打赏！

    不知不觉已经200章了，感谢一直在看这本小说的书友们，老狼继续努力！