
    凌晨时分，沿海而建的城镇已经十分安静，街上一个人都看不到，车辆也不骨，应该是路段已经被封起来的原因。

    苗仪的肚子担在顾七肩上，四只脚垂着，已经睡了好几觉，顾七仍沿着公路往前走着，佐仓健二远远跟在后面，充当了报告顾七位置的角色。

    风很大，带来了大海的气味，也带来了直升机的声音。

    “你猜这次会不会有火筒箭的？”苗仪回忆起了在肯纳索镇发生的事，一架动输直升机在空中爆成火球，一架武装直升机从空中砸下来，那场面令它印象深刻。

    “敢那么干的大概只有摩萨德了，他们不会参与进来的，所以才把情报告诉给了天纵。”顾七抬起头，看着高空中闪烁的红点。

    “那要不要通知报社、电视台什么的？”苗仪又问，他们在桃树市用过这招，最后确实没有直升机追他们，但无法确定是不是这招起的作用。

    “不，我们的目的是把他们吸引到这里来，记者可能会把他们吓跑，跑去张振宇他们那边就麻烦了。”顾七又看向了前方的路面。

    他已经走进了一个名为“久留麻”的镇子，典型的港口镇，还算繁华，有个很大的森渔港，有医院、购物中心和各式各样的商店。

    顾七走的是穿过镇子的主干道，道路两旁，靠海这边是住宅区，另一边有大片的田地，是个与世无争、充满了生活气息的地方。

    来到城镇的中心位置，站在路中间，看了看两边。

    这里有两个神社，靠海这边是绯乃本稻荷神社，占地很小。院子里有五个红色的鸟居，里面有狐狸雕像，供奉的是稻荷神；另一边是伊势久留麻神社，占地较大，白色鸟居，前面是一片很大的空地。供奉的是天照大神。

    回头看了一眼佐仓健二，顾七走进了伊势久留麻神社，这里有空地，好打；主殿后面有林子，好躲；神社两旁是田地，好跑；后面是医院，地型复杂；医院后方几乎都是林地与田地，一直往那边跑的话就能进入面积很大的山林，对方再想找到他就很难了。

    是个不错的地方。

    佐仓健二明白顾七的意思。来到神社门口，靠在鸟居的柱子上，打电话通报。

    直升机确认了这个消息的真实性。

    …………

    来到手水舍，顾七拿起水瓢舀了些水洗了洗手，夜晚的神社是很阴森的，几只魂灵聚集在这里，见顾七来到主殿前的空地上站着，想过来说话。

    顾七用祷师的手势打招呼。比划着让它们离开了，语言不通。无论它们有什么心愿或执念，顾七都无法帮它们完成。

    “要打持久战的话，不先准备准备？弄点陷阱什么的。”苗仪吃着罐头问道，这是顾七身上的最后一个罐头，不过需要的话随时能从家里拿，只要有门。

    “作用不大还费力气。不如省着点体力，呆会可能得应付车轮战。”顾七躺在地上，脑袋枕着左手手臂，看着天上的星星。

    淡路岛上没有太大的城市，有面积很大的山林。光污染少、空气质量好，星星很亮，月光甚至有些刺眼。

    鸟居下，佐仓健二朝来人扬了扬下巴。

    “真在里面？”那人用怀疑的目光看着佐仓健二。

    “嘁，不相信我就别进去呗。”佐仓健二冷笑一声，靠着门住闭上眼睛。

    那人脸一红，皱着眉低声问道：“你干嘛不进去？为什么要站在这里？”

    佐仓健二睁开眼睛，看着那人，缓缓问道：“好笑，我需要向你解释什么？”

    对方一凛，什么也没说，快步走进神社。

    “真是个狂妄的家伙，一会不知道怎么死的。”佐仓健二大声说着，又对后面跟上来的人说道：“别怪我没提醒你，进去可是会死的。”

    后面那人不认识佐仓健二，愣了一下，以为遇到了神经病，也快步走进了鸟居。

    …………

    顾七起身，让苗仪跳到肩上，放出锁链将它固定好，看着第一个走过来的人。

    语言不通，说什么都没用，于是直接开打。

    这人的能力很直接，快步走过来，走到十米远的地方，伸出双手对着顾七隔空一合，握在一起。

    周围的空气立即围拢过来，将顾七整个人束住，顾七又回想起了在幻境里曾经穿过的约束衣，空气就和约束衣一样，紧紧裹着自己，但没有挤压，只是让他无法动弹而已。

    无论从哪方面来看，顾七都已经被抓住了。

    那人一招得手，得意的看着顾七，他的这层空气约束衣是无法刺破、击穿的，锁链的力量再强也没用，除非遇到可以切割空间的能力。

    问题在于，他一次束住了两个目标，而这个能力只能针对一个目标。

    长期在一起战斗的那个人和那只猫做出了默契的配合。

    肩上的锁链松开来，苗仪弓起身子，猛的往前跃出去，跳到了那个人的手和顾七之间。

    目标从人变成了猫，苗仪被空气束在空中，“嘿”的咧嘴对那人一笑。

    数条锁链在目标转换的那个瞬间激射出去，擦着苗仪的身体，刺向对方，那人脸上得意的表情还没来得及收起来，握在一起的手还没来得及分开来，就被锁链绑住了，其中一根锁链勒着他的脖子。

    束住苗仪的空气散开来，但它没有掉在地上，从肩上放出去的锁链又将它卷回了顾七的肩头。

    从顾七被空气裹住，知道了对方的能力，到那人被反束，苗仪回到顾七肩上，仅仅过了八秒时间。

    第二个走进鸟居的人刚好来到这里，正要接住被勒昏的同伴，突然有几根锁链窜起来，也把他给绑住了，同样有一根勒住了脖子。

    顾七在放出锁链的时候就已经设好了这个陷阱，把那家伙勒昏的时机也是算好的，看到同伴倒下，第二个人会下意识的去扶，去扶，就要中招。

    …………

    鸟居前，四辆车停了下来，从每辆车的后排座位上下来一个穿着当世具足的人，踏着沉重的脚步往里走。

    “别怪我没提醒你们啊，念灵什么屁用都没有，最好别去丢人了，免得具足打坏了你们又伤心，信玄公的赤备我还是很喜欢的，谁穿坏了我把他粘天空树顶晒几天。”佐仓健二抱着手低着头，沉声说道。

    没人理他，四个人手按腰间的武士刀柄，吭哧吭哧的从他身旁走进去。

    “真不想弄一件来穿穿？”苗仪看到色彩斑斓的具足向这边靠近，转头向顾七问道。

    “不想。”顾七用锁链将两个昏迷的人拖到了神社正殿后放的树林子里，绑在树上，拧脱关节，仍用锁链勒着他们的脖子。

    杀掉的话，佐仓健二那边不好交待，放掉的话，这些人醒来之后又得再打一次，谁也不知道到时候会出现什么情况，说不定被他们害死，折衷一点的办法就是绑住不放，每隔五分钟放出两条锁链加绑一次，崩断两截锁链不会造成太大的消耗，而关节脱臼也能保证他们就算醒过来也无法恢复行动。

    四个身着具足的人走过来，分开，呈弧型围住顾七，同时拔出了腰间的武士刀，四个巨大的念灵显现出来。

    苗仪的黑焰放了出来，顾七掏出支烟来点上，活动了一下双臂。

    第一刀拍下来，刀身打横，大概是想把顾七拍晕抓起来。

    刀身拍在黑焰上，无声无息的弹起来，差点砍中旁边那只念灵。

    “你说念灵互殴会出现什么样的情况？”苗仪忽然感兴趣起来。

    “造成的伤害应该会反应在具足上，具足坏了之后，念灵也就消失了。”顾七猜测道。

    “唔，该怎么对付他们呢？念灵可以无神，但有四个人，四种能力……”苗仪有些担心。

    “没猜错的话，为了保护具足，他们的能力都是偏防御的，坪野的残影、刚才那人的藤条，都更适合用来防御，而且释放型的攻击能力隔着具足威力大减。”顾七看到又有两个人举起了刀。

    他低头想了一会，又对苗仪说道：“有点困，来点剧烈运动吧，抓好。”

    说着，他放出很多条锁链把苗仪固定好，苗仪一看这架势，微微叹了口气，绷紧了肌肉。

    两把巨大的武士刀砍下来，在刀刃即将碰到黑刃的时候，顾七突然放出锁链，缠在一把刀的刀尖上。

    刀被弹起，把顾七拉着飞了起来，他在空中迅速收链，贴近刀身，夹住了刀背。

    苗仪发出了“哦――”的怪叫声，这刺激来得太快太突然，纵是只猫也会受不了，它可是能从十多米的高处跳下来不受伤的。

    几名身着具足的人同时抬起头来看着顾七，瞪大眼睛，在对方试图将自己甩下来之前，顾七抬起左手放出白链，缠在这只念灵脖子上，荡到了它的肩上，又放出黑链，缠住了下方那个人的手腕、脚踝和脖子。

    提链木偶制作完成。

    那人握着刀的手被更细的锁链缠住，放不开，就觉得一股力量拉着自己的手往旁边一挥-

    (未完待续……)

    PS：感谢呼吸自在的打赏。