
    巨大的武士刀被黑焰弹起来，刀尖指向天空，而黑焰则丝毫不受影响。

    “哈哈哈哈哈……”苗仪大笑起来。

    念灵果然和凶灵不一样，凶灵似乎更怕黑焰，碰到就消失了，而具足念灵的刀碰到黑焰后只是被弹开，不会消失，但这已经足够了。

    身着具足的人楞了一下，再次一刀劈下，这次无论是速度还是力量都比刚才那次大得多，结局也不一样。

    刀身猛的弹起来，力量之大，导致手持武士刀的人没能握住刀柄，武士刀打着转往后飞出去二十多米，落地后又滑出去十多米。

    刀一脱手，巨大的念灵就消失了。

    “好！”佐仓健二坐在人行道边上，用力鼓掌，像在看戏。

    顾七不会错过这样的机会，黑链立即放出去，朝几个方向向那那人攻去，白链裹住左手用来防御，同时快速跑动起来，向对方靠近。

    锁链虽然有长度优势，但在中近距离才能真正发挥威力，玩的是灵活多变，对方身着铠甲也没关系，较细的锁链可以轻易从缝隙间穿进去，杀伤力不比粗锁链差多少。

    对方也是名祷师，同样是外放型能力，和顾七的有几分想像，只不过放出来的不是锁链，而是藤条。

    无数坚韧的藤条从具足的缝隙里放出来，瞬间就把他装饰成了一棵古怪的仙人掌，藤条又尖又硬，穿刺力比锁链要强得多。

    锁链打在藤条上，藤条把一部分锁链弹开，缠住了另一部分，虽然不像锁链那么灵魂，但藤条一缠上就不用去管了，更多的分岔穿进链孔，让锁链贴在了身上。

    “大草（Okusa）。原来是你这家伙。”佐仓健二竖起了中指，看来大草和他不熟，待遇和坪野相差甚远。

    锁链的力量没办法拉断藤条，绷得很直，顾七和大草像是在拔河一样，大概是觉得自己的力量能胜过顾七，大草往后退去，打算捡刀。

    后面还有一辆车，车里的人一直没有出来，估计是准备在顾七逃跑时追上去。见大草准备捡刀，立即就有人下车，往回跑了几步，蹲下来握住刀柄把刀滑向了大草。

    “啪！”一只脚踩在了滑行中的刀刃上，佐仓健二在那人下车时，也来到了路上，踩住刀刃后，他抹了一把刀柄，再次把武士刀滑向大草。并且笑道：“怕你再脱手，摔坏了好刀，我帮你抹了点胶。”

    大草也踩住刀刃，让武士刀停在脚下。但他犹豫了一下要不要去捡，这刀柄一握上去可就别想放开了，确实不会脱手，可想脱手的时候也脱不了。

    顾七拉了一下锁链。像是钓鱼是提杆一样，他一点不急，现在的首要任务是把对方吸引过来。而不是尽快结束战斗。

    大草一狠心，俯身握住了刀柄，有具足念灵的帮助，他的赢面要大一些，就算进攻无效，巨大的念灵也可以提供惊人的防御力。

    “哈哈哈哈……上当了吧？”佐仓健二的笑声在后方响起。

    大草不知道发生了什么事，可听到那恶意满满的笑声后，心猛的一沉，随后就发现自己直不起腰来了。

    刀柄上被抹了工业水准的强力胶，粘住了大草的手；刀刃上也被抹了同样的胶，粘住了大草的脚底，这些胶是佐仓健二踩住刀刃时，悄悄从脚底放出来的，踩刀刃是一种暗示，大草果然跟着踩了，而且就算他不踩，还刀入鞘后短时间也不可能再难拔出来。

    顾七的锁链离体后五分钟就消失，离体后的锁链也没有太大用处了，而佐仓健二的粘液是在离体后才能发挥更大作用，因此可以存在很长时间。

    大草撅着屁股，以一个捡肥皂的姿势俯着身子，要想直起腰来，就必须把当世具足的笼手或毛沓脱下来，可这些装备都是牢牢系住的，哪那么容易脱下来。

    他用左手去解绑在小腿上的绳索，看来是准备放弃鞋子了，顾七并不知道佐仓健二的计划，但此时怎么可能放弃这样的机会。

    用力一扯，顾七把重心不稳的大草扯倒在地，拉着大草急退了几步，侧腰收链横移，利用惯性把大草提到了空中，转起圈来。

    大草哇哇大叫，佐仓健二哈哈大笑，苗仪紧紧闭上了眼睛，它最怕这种被扔进洗衣机里的感觉。

    怕被甩出去，大草放出了更多的藤条，紧紧缠住锁链，把他裹得像个蚕茧一样。

    顾七并不打算崩断锁链，大草的藤条有很不错的防御作用，应该不怕摔，他像链球运动员一样，越转越快，锁链慢慢往上抬，手臂则开始上下摆动，大草的飞行轨迹就成了波浪状，起伏幅度越来越大。

    没人来救大草，大草估计已经快吐了，惊叫声越来越小，顾七也有点晕了，于是在大草甩到最高处时，猛的往下一拉锁链，大草像流星一样砸下来，砸在前面那辆车的引擎盖上。

    轰然巨响，汽车的前轮跳了一下，档风玻璃全碎，不少藤条被砸碎，散得到处都是，具足大概是因为有念灵的关系，没有摔坏，但穿具足的人肯定坏了，大草滑到地上，一动不动，佐仓健二过去就是一顿胶。

    顾七收回锁链，点了支烟，朝先前和佐仓健二说话的那个人看去，那人僵了一下，拿出对讲查哇啦哇啦的说起来。

    第一辆车的司机已经在大草下落的时候逃出来了，滚到一边，被佐仓健二粘在地上。

    顾七冲向了第二辆车，先前帮大草捡刀那人立即跑向佐仓健二，并在中途变成了佐仓健二的样子。

    “哦？新来的？”佐仓健二上下打量着这个人，这人的变身效果极好，没有丝毫区别，就连脸上的淤青颜色都是一样的。

    “哦？新来的？”对方也向他问道，不仅模样，连声音都是一模一样的。

    顾七停住脚步，看着那两个一模一样的佐仓健二。

    “八――嘎！”佐仓健二放出粘液，甩到那人脚下，问道：“我会这个，你会不会？”

    “八――嘎！”对方也放出粘液，甩到了佐仓健二脚下。

    “哦？这么厉害？”佐仓健二往旁边移了一下。

    “哦？这么厉害？”那人歪了一下身子，没能迈步。

    “哈哈哈哈，我就说嘛，就模样是一种能力，模仿能力又是一种能力，你要能有两种能力，岂不是天下无敌了，真是个白痴。”佐仓健二一拳打在那人脸上，那人摔下去，脚底还粘在地上。

    “这能力要是装成普通人，就没办法分辨出来了吧？装成祷师只能说他智商堪忧。”苗仪用同情的看着地上那人。

    “变成普通人也能分出来，他不可能连记忆都复制了，谁先说出过去的回忆谁就是真的，这个能力只有在特定情况下才能发挥作用。”顾七说着，看向了第二辆车的司机。

    那人很机智，挂上倒档踩下油门，一溜烟没影了。

    仍站在原地的只有和佐仓健二说话的那位了，他已经通过对讲机向上头报告了这里的情况，这也是顾七故意让他报告的，相信已经有很多祷师往这边赶来。

    佐仓健二看了看周围，冷笑着朝他走去。

    “你要和我动手？”那人警惕的看着佐仓健二。

    佐仓健二始终都没有动手，所做的只是放粘液而已，唯独揍了那个变成他模样的人，也只是打了一拳而已。

    “不不不，大家同事一场，动手什么的就免了，最多教训教训晚辈而已，再说我这么弱，别人不打我就是好的了，我哪能打别人呢？你也别挣扎了，和链桑打，再来五十个你也不是对手，当个传话筒吧，把链桑的话告诉上头，送他去米国吧，别作死，免得咱们和米国佬相同的命运，把派去抓徐佩蓉的人叫回来吧，在后悔之前。”佐仓健二搂着这人来到墙边，把他的手按在墙上，用粘液粘起来。

    那人按着墙，皱着眉，低着头，像是个随地小便的醉汉。

    佐仓健二拍了拍这人的背，走到顾七身旁，问道：“接下来去哪？”

    “沿路往前走吧，一会人多的时候，如果你没办法阻止他们，我可能会杀人。”顾七很坦诚的说道。

    佐仓健二叹了口气，最为难的人就是他了，夹在中间很不好受。

    “回去吧，笨蛋，要是真的死了人，他们肯定会找你麻烦，这种事不是讲道理就会有人听的。”苗仪也看着佐仓健二说道。

    佐仓健二苦着脸思考了半天，忽然眼睛一亮，说道：“这样好了，你们想吸引他们的注意力，那我就远远跟着你们，向他们通报你们的位置，算是负责跟踪的人，这样你们杀人的话，不就和我无关了吗？”

    “也好。”顾七点了点头：“但是如果我们要逃的话，顾不上你，只能等安全之后把位置告诉你。”

    “嗯嗯，就这样说定了，你们休息的时候记得和我说一声，等休息好了我再暴露你们的位置。”佐仓健二坏笑起来。

    于是顾七继续往回走去，佐仓健二离着两三百米的距离，坦坦荡荡的跟在后面，一边走一边发短信-

    (未完待续……)

    PS：感谢月上山青和呼吸自在的打赏，感谢“可可？”和“没钱的过客”的月票，感谢各位的推荐票，继续求推荐票哦~~~~~