
    又脏又臭的弃屋前，久违的热闹了起来。

    热闹只是相对的，其实也就多了两辆车、来了三个人，分别是两名警察和一个医生。

    怀特马克镇一年也发生不了几起案件，警察总共五人，日常任务就是呆在警局里发呆，偶尔解决一下邻里纠纷，凶杀案什么的，还从来没有碰到过。

    只有德里克警长还算有经验，他是布里斯班调过来的，似乎是在那边得罪了什么大人物，调来这种偏僻的小镇养老。

    听到顾七在屋子里的分析，德里克立即意识到这个兜帽里装着只猫的怪人，比他那些手下要靠谱多了，于是提出了邀请，在这个镇上，有很多事都是他说了算的，顾七的身份来历都不重要，尽早破案才是最重要的，在这种较为封闭的地区，案子拖得越久，问题越多。

    顾七立即答应了，天狗面具不在弃屋里，小安德鲁死后，可以说线索已经断了，因为没办法把小安德鲁的死和天狗面具联系起来——天狗可没兴趣把人闷死，直接就夺取鬼面了，可以确定小安德鲁不是天狗杀的，他的死可能与面餐无关。

    但这是仅剩的线索了，不跟着这条线索走，佐仓健二就只能拿着天狗面具的照片问遍全镇人，还不一定有结果。

    德里克让顾七和佐仓健二在车里坐着，安排好手下的工作，又和医生交谈了一会，回到车里。

    “在出发之前，我想先排除你们的嫌疑，毕竟是你们带我找到小安德鲁尸体的，嫌疑最大，医生已经确定小德里克死于三十小时之前。我想知道你们什么时候来到弗林德斯岛的。”他回过身来看着后排的顾七问道。

    “昨天晚上，搭乘小型客机来的，机场可以证明。”顾七稍觉安心，会问出这个问题来，说明德里克不笨，这对查案是有好处的。

    “很好。”德里克发动了车子：“我们先去小安德鲁的父母家。通知他们，顺便问一声他平时和哪些人有来往。”

    …………

    小安德鲁的父母就住在怀特马克，是海产品加工厂的工人，从他们那里得知，小安德鲁已经半年没回过家了，偶尔在镇上见到，打招呼也不理会。

    对于儿子的死讯，安德鲁夫妇并没有表现出太多的伤感，他们还有个儿子。也在痗产品加工厂工作，和小安德鲁比起来，这个儿子更像儿子。

    在安德鲁家呆了二十分钟，德里克和顾七回到车里，从安德鲁夫人那里得知，小安德鲁似乎和钱德勒牧场的人有来往。

    “那是钱德勒家经营的家族式牧场，私人领地，那一家子都是暴脾气。要是出现冲动杀人的案件，我不会觉得奇怪。但是他们应该不会留着尸体，把尸体搬到牧场里一埋，不就什么事都没有了？”德里克一边开车一边说道。

    汽车正在往正南方行驶，钱德勒牧场在弗林德斯岛的西南角，是一块被山与海夹在当中的狭长区域。

    “岛上经常有失踪的人？”顾七好奇的问道。

    德里克摇了摇头：“有外出打渔没回来的，有离家出走跑去主岛的。有去山里打猎迷路，最终饿死的，不管发生什么事都能找到原因，从来没有莫名奇妙失踪的。”

    “你有没有不安的感觉？”佐仓健二忽然向顾七问道，说的是中文。

    “有。”顾七点了点头。看了一圈周围，他在离开安德鲁夫妇家之后就开始不舒服了。

    前后都没有车，路的左右两侧都是草原，看不到任何敌人，但是不安的感觉一直都在，就得那次与张顺同行时差不多。

    “会不会是德里克？”苗仪直呼警长的名字，反正德里克不可能听懂。

    “确实，我也在怀疑这一点，照片把我们引到雀斑咖啡，店里的所有人都不认识小安德鲁，偏偏他认识，这么说……租车行的老板和小安德鲁的父母也是一伙的，就是为了把我们引到那个什么鬼牧场。”佐仓健二难得的和苗仪观点一致。

    但是顾七不这么认为：“不排除有这种可能，但是要让我们来牧场的话，直接说小安德鲁在牧场工作，我们也一定会跟他来的，没必要绕那么大个圈子。”

    佐仓健二一想，还真是那样，德雷克一句话就能让他们乖乖跟着走，没必要特地弄具尸体演戏，于是问道：“对啊，那你觉得是什么情况？”

    “从警长的言行判断，他应该不是敌人，否则应该改行演戏了，但是只有他认出来小安德鲁这一点，确实很奇怪，小安德鲁应该是被人利用了，戴着面具拍了那张照，拍完没多久就被人杀死，对方设了陷阱，又不想露面，说明有信心杀死我们，又不想被祷师组织纠缠。”顾七一直在想照片的问题。

    镇子就那么大，人就那么多，德里克连小安德鲁的住址都不知道，应该不怎么熟，都能一眼认出小安德的衣服，其他人为什么认不出来呢？

    “有信心杀死我也就罢了，谁有信心杀死你啊？特勤局都做不到，对方也太自大了，嗯，那家伙鼻子一定很长。”佐仓健二得出了结论。

    “嘁，他是因为有我在身旁，所以才强，要是没有我，他弱得很。”苗仪似乎又想拌嘴。

    佐仓健二现在没心情，笑着说道：“确实，要是没有你，链酱在尼轰也没办法对付那么多具足念灵，这次要对付天狗，就看你的了。”

    “放心吧，别的猫怕狗，我可不怕，管你是天狗地狗。”苗仪得意的说道。

    顾七又思索了一会，向德里克问道：“镇上的人，都不认识小安德鲁吗？为什么我们问了那么多人，只有你认出他来？”

    德里克歪头想了想，说道：“这我就不太清楚了，没人知道他吗？我和他也不熟悉，见过几面，知道他在租车行打工而已，他的存在感不强，但是不可能没有一个人认识，就算不认识他，也应该认出来的他那件夹克的，好像从来不换，我见他几次都穿着那件衣服。”

    “你平时都是在哪见到他的？”顾七觉得更奇怪了。

    “在雀斑咖啡啊，你们那张照片不就是在巷口照的么？不是因为那张照片才来雀斑咖啡打听的吗？”德里克也开始觉得奇怪。

    “他经常去雀斑咖啡？”顾七找到了重点。

    “是，我就是和他在店里认识的，你们问过店里的客人了吗？熟客应该也能认出来的。”德里克回头看了一眼顾七。

    “那个服务生似乎和你很熟，你还和他打了招呼，为什么他不认识小安德鲁？”顾七又问。

    “不认识？不可能啊，小安德鲁是店里的常客，一个星期至少去五次，服务生是半个老板，每天都在店里，不可能认不出来。”德里克再次感到惊讶。

    “看来，要么那个服务生就是我们的敌人，要么就是安德鲁中了某种能力。”佐仓健二立即对顾七说道。

    顾七点了点头，对德里克说道：“我知道这话很奇怪，但能不能请你停车，让我们下来，然后你回去，我们会去钱德勒牧场。”

    “不行。”德里克断然否决了：“钱德勒家的人脾气太坏，说不定会和你们发生冲突，我可不希望杀人的事突然变成国际纠纷，我不知道你们的身份，也不想知道，但是在这里，就要听我的安排。”

    佐仓健二听到后，向顾七问道：“不如把他粘在车上？”

    顾七看了看周围，摇头道：“在这个地方还是算了，澳洲的有毒生物居世界之冠，把他粘在这里，他很可能被什么咬了。”

    “好吧，可他一直跟着我们怎么办？一旦战斗起来，祷师的秘密就会被他知道了。”

    “只有到时候再看了，我们对这个岛不熟悉，迟早要找个向导，没有比他更合适的人了，暴露了也没办法，他说的话可能没人能理会。”顾七对佐仓健二说完，又向德里克说道：“跟我们走在一起，可能会遇到危险，很大的危险。”

    “你们就不怕危险？”德里克早就意识到顾七和佐仓健二不是普通人，苗仪也不是普通猫。

    因为刚才的猫叫声夹杂在顾七和佐仓健二的谈话之间，仿佛参与到谈话里一样，佐仓健二也在猫叫之后立即说话，像是在和它聊天。

    “我们可不是一般人，他是李小龙的传人，我是忍者，什么危险都不怕。”佐仓健二笑着说道。

    “不管你们有多厉害，我的职责是避免你们和钱德勒家的人发生冲突，所以肯定要跟着去的，反正已经到了。”德雷克耸了耸肩。

    前方的公路转向左边，但德雷克没有转弯，而是径直驶出公路，开到了一条土路上，继续往南。

    又行驶了三公里左右，前面出现了粮仓一样的建筑物，一片很大的区域被木栅栏围起来，那就是钱德勒家的领地了。

    “奇怪，怎么一个人都见不到？”德里克放慢了车速，停在了截可以移开的栅栏前-

    (未完待续……)

    PS：感谢月上山青的打赏！！