
    “还以为会看到一具可怕的尸体呢，居然转个弯就没了，真是让人失望呐！”佐仓健二站在黑色的血迹尽头，叹着气说道。

    “喜欢尸体吗？你果然是个变-态。”苗仪一脸厌恶的看着佐仓健二。

    “噦！怎么能这么说呢？你和链桑相处这么久，怎么还能有这样的想法，对于这种事，你知道链桑会怎么说吗？”佐仓健二清了清嗓子，学着顾七的声音说道：“插花只不过是在玩-弄植物的尸体，制作标本只不过是在摆弄动物的尸体，收集化石不过是在捡拾古代动植物的尸体，既然都是尸体，为什么人的就那么重要？”

    “噗……”苗仪忍不住笑了出来，不得不说，除了卷舌音仍不太标准外，佐仓健二学得还是很像的。

    “再说了，我也不是喜欢尸体，希望有尸体是因为尸体不属于环境物品，总能发现些新东西，你以为我会对尸体作出什么奇怪……嘛，在不知情的人看起来，无论对尸体做什么确实都是奇怪的事。”说话间，佐仓健二已经走到了保健室门前。

    门是推拉门，低着检查了一会，他向苗仪说道：“没头发缠着。”

    “这不废话么，人没进去缠着门干嘛，得我们进去了才缠好不好。”苗仪已经无力吐槽。

    “这次连火柴和酒精都用不上了。”佐仓健二打了打剪刀，拉开了保键室的门。

    进门的左手边有几百屏风，屏风后面是病床，除了病床外药柜、办公桌、置物也在房间左侧，最里面是一个洗手台，而房间右侧的墙壁前面就是一个巨大的破口，估计有什么东西都掉进去了，漆黑看不见底。

    光线就来自于办公桌上的台灯。

    房间的中心也放着一个屏风，旁有个老式的暖炉。佐仓健二进门就朝暖炉走去，想捡火柴，可刚走过床前的屏风，就看到病床旁站着个黑影，黑影的手中拿着一把金色的大剪刀。

    而病床上躺着个熟识的人——郑洁。

    她眉头紧皱，双目紧闭，十个指尖都有血，看起来十分痛苦。

    “嘿嘿，看来咱们及时赶到了。”佐仓健二冲过去一剪刀刺向黑影。

    那黑影反应很快，回手挑开了佐仓健二的剪刀。朝他的脖子刺来，佐仓健二往旁边一躲，又刺向黑影的腹部。

    “当当当当当……”两把剪刀在空中相互撞击着，发出了一声声怪响，佐仓健二发现黑影的力量不比自己大多少，但招式异常凌厉，全是对着要害来，打了十多秒，佐仓健二就只能防不能攻了。被逼着节节后退。

    “哇哇哇哇……手麻了！哇！我的佐仓酱差点没了！哇！好厉害！”佐仓健二一边退一边大声嚷嚷，眼看就要退进巨大的缺口里。

    “去屏风后面！快！”苗仪站在佐仓健二肩上，焦急的说道，它的黑焰使不出来。对付不了天神小学的恶灵，自己的爪子对恶灵肯定是起不了什么杀伤作用的，扑过去说不定被一剪两段，只能干着急。

    “哦。哇！”佐仓健二穷于应付，哪分得出精力来看位置、变方向，才刚往中心屏风的方向移了一步。黑影的剪刀就刺中了他的手臂，要不是他急忙一挑，把剪刀又从皮肉里打出来，估计手臂会被刺个对穿。

    趁着对方的剪刀被打开，佐仓健二不敢急于进攻，忙绕到屏风后面。

    “嘶！”屏风的布被刺破，剪刀直指眉心而来，佐仓健二急忙后仰，剪刀擦着他的鼻尖刺过去，金属刀刃放出的寒意差点让他打喷嚏。

    剪刀没有往下压，而是慢慢的缩了回去。

    佐仓健二下腰下得十分痛苦，但还是忍着痛，摸了摸鼻子是否安在，抹到了不少汗珠。

    “不见了……”苗仪在佐仓健二后仰时落到地上，远远绕到屏风后面看了一眼，拿剪刀的黑影不见了。

    床上的郑洁也不见了。

    …………

    “啊！”三楼的女厕所里，响起了徐佩蓉的惊呼。

    黑暗中，她以为自己抓着张振宇的衣袖，抓得很紧，但张振宇的声音却在几米外响起，一个人的手臂不可能有几米长，要么是张振宇的手断了，她抓着断臂；要么是她抓错了人。

    厕所里只有她和张振宇两个人，抓住的是谁？不，说抓住的是什么？

    第四个隔间刚才打不开，莫非现在打开了，里面有什么出来了？

    一瞬间，徐佩蓉感觉到自己的心脏停止了跳动，头晕眼花，但是并没有停止思考，她知道，自己必须尽快回到张振宇身旁，在黑暗中分开是致命的。

    于是她用力一推抓住的东西，纵身就往张振宇声音传来的位置扑去，虽然会摔一跤，但纵跃是尽快离开身旁之物的最好方法……

    可惜她没能成功，双脚才刚离地，一只手就突然抓住了她背上的衣服，将她拉回来，接着就有一只大手勒住了她的腰，将她横抱在空中。

    徐佩蓉没有尖叫，因为不会有什么没用，刚才就惊呼过了，张振宇能来救她的话早就来了，既然没来，那现在叫破嗓子也没有用。

    不如自己努力。

    她奋力挣扎，没有武器，身体的最强武器是牙，可被抱住了腰，咬不到人，只好推、拉、捶打。

    可那只胳膊硬得像石头一样，力气很大，根本挣脱不开。

    “别动，是我！”张振宇的声音在一旁响起，像是在吼，可声音很小，没过多久，接着“咔嚓咔嚓”的响声就变得越来越清晰。

    徐佩蓉停止挣扎，仔细聆听着。

    “咔嚓……咔嚓……”是剪刀的声音。

    接着光出现了，但出现的方式并不是某个地方亮起来，而是有人把黑暗从她眼前“拿”走了。

    双眼的焦距慢慢恢复，眼前的一切又清晰起来。

    被剪断的黑色头发不停的落下，一部分到地面就消失了，还有少许落在张振宇的脚旁。

    徐佩蓉侧过头，茫然的看着张振宇，见他正把断发从自己脖子后面拿出来，扔在地上。

    “刚才有很多头发包住了你的头，我剪的时候把你的头发也剪掉了一些，不过别担心，这个幻境不是映射幻境，只要别死、别被困住，现实中的你都不会受到影响的。”张振宇说着，把徐佩蓉放在地上。

    她自己也有一头漂亮的长发，剪掉一些不影响什么，但想到有别人的头发包住了自己的脑袋，徐佩蓉就觉得很恶心，那些头发很有可能来自尸体。

    “帮我剪掉吧，反正不影响，我怕有残留在里面的。”她挽起长发对张振宇说道。

    “好主意。”张振宇伸出大剪刀，“咔嚓”一声把长发剪了下来。

    徐佩蓉一边揉着自己的头发，一边说出了刚才发生的事。

    “难怪你要飞扑出去，我还正想帮你把那些头发剪下来，你就扑出去了，要是没有抓住，你就撞在上面了。”张振宇指了指四号隔间的门，又说道：“走吧，既然打不开，就没必要留在这里了。”

    …………

    保健室的门被“哗”的拉开，庞海惊叫一声，抬起剪刀往门里刺去。

    门后站着个黑影，拿着把巨大的剪刀，抬手把庞海的剪刀打开，砍了过来。

    “好家伙，居然跑这里埋伏起来了！”庞海避过那一剪刀，再次向黑影刺去。

    他有变身类能力，身体就是本钱、身体就是武器，很是下功夫苦练了一番，所以剪刀由他来拿是最好的，攻势一展开，就是连绵不绝的招递出去，没一会就刺中了黑影。

    黑影立即退到了保健室里面。

    “嘿嘿，想跟我比剑？你还嫩了点。”庞海阴恻恻的笑了一声，追进保健室里。

    “小心有古怪。”肖紫陇和宋忠立即跟了进来，他们担心保健室的门突然关起来，把他们关在外面，庞海和他们就分隔开了。

    暖炉飞了起来，砸向庞海，庞海敏捷的躲开，再追过去，屏风又倒了下来。

    离得很近，屏风又大，躲开是不可能了，不过这东西没什么杀伤力，庞海一脚把屏风踢得砸在办公桌上，就这么一晃，黑影就已经跑到了门口。

    肖紫陇和宋忠同时出拳，打向黑影，但拳头穿过了黑影的身体，打了个空，黑影冲出门，很快就消失了。

    …………

    “轰！”

    郑洁被巨大的响声惊醒，睁开眼睛，发现自己躲在一张干净的单人床上。

    光线很暗，手指很疼，她看到右边也有一张床，却是空的，而左边有一个黑影站在床旁，拿着金色的剪刀。

    郑洁心中一惊，再一看，原来是穿着黑色特攻服的顾七，正背对自己，看着前方。

    “怎么了？”她从床上坐起来，除了指头很疼以外，身上也没有别的伤口。

    “屏风突然砸下来，把台灯砸坏了。”顾七看着办公桌说道。

    “这是哪儿？”郑洁又问。

    “保健室。”顾七回过头来，说道：“刚才我想了一下，大概猜到了这个幻境的真正目的。”

    “是什么？”郑洁睁大了眼睛。

    “让我们自相残杀。”顾七看向了手中的金色巨剪-

    (未完待续……)

    PS：感谢“黑色的强字？”的月票！感谢失心失语ii的月票和打赏！