
    一个当场死亡，一个摔断了双腿，一个烧得像是地狱男爵，黑色星期五小队瓦解，负责保护黑色星期五的那两个人被抓起来，准备送往天纵本部。

    张振宇去处理这些事了，顾七、苗仪、利维和齐云晓回到了家里。

    “黑色星期五”不对人造成任何伤害，但是会对人的心理产生强烈的负面影响，这和能力无关，就算把对方杀了，一时半会也恢复不过来，顾七的心态偏消极，不过并没有忘记摩萨德到来的原因。

    “是什么样的突发情况？连你们都无法解决，找我有什么用？”他在桌旁坐下来，叹着气说道。

    “解决倒是能解决……”利维有些为难的说道：“就是会惹出很大的麻烦来，而且会死很多人。”

    “我去就不会吗？”顾七好奇的问道，摩萨德让他当替死鬼并不是什么值得奇怪的事，在接受利维帮助的时候他就做好思想准备了，摩萨德让他做的事一定是非常困难的，很可能会死，只是没想到来得那么快。

    “根据最新的情报，你对付凶灵好像很有一手，我们遇到的就是凶灵问题。”利维看着顾七说道。

    顾七和苗仪对视了一眼，问道：“确实，但你是怎么知道的？”

    在桃树市的那所学校里，顾七是在室内篮球馆放出凶灵的，当时利维和苗仪在三楼的生物教室里，不可能知道凶灵的事。

    “是从米国人那里知道的，在桃树市的时候，你让我不要把你的能力报告给上面，指的就是凶灵的事吧？”利维问道。

    顾七点了点头：“原本以为在路上就会用到的，所以那样跟你说了。后来是在学校里才让凶灵出来的，米国人怎么会知道？我记得篮球馆里的人一个都没跑掉。”

    “人没跑掉，但是手机‘跑掉’了。”利维解释道：“被你杀死的那些人中，有个人正在拿手机拍摄，拍到了一些画面。”

    顾七想了想，说道：“凶灵的身体异变。人或许可以碰到，但没办法看到，手机也拍不到，就算拍到了那些人被杀死的画面，也不能就判断是凶灵下的手吧。”

    “确实没有拍到凶灵，也没有拍到那些人被杀的画面。”利维缓缓说道；“但是拍到了黑光，他们推测，黑光就是凶灵放出来的映射幻境。”

    顾七点了点头。

    严格说来，黑光其实并不是真正的光。只是映射幻境把别的光都排斥开来，没有了光，就只剩下黑暗，手机拍到了惊叫、惨叫，又拍到了短时间的黑暗，用映射幻境来解释比较合理。

    “能不能告诉我，是什么样的凶灵，连你们都束手无策？”他好奇的问道。摩萨德、辛贝特，厉害的人多了去了。对付凶灵的手段肯定很多，而且铲除过半身魂灵的巢穴，在袭击事件中受损很小，就算来二三十只凶灵应该也能对付吧？

    利维想了想，似乎不知道从哪里说起，犹豫了一会才问道：“你有没有听说过蝎子王？”

    “电影？”顾七对巨石强森的印象挺深刻。

    “不。真实的蝎子王，祷师，当时的最强战将。”利维简单的讲述了一下她知道的那段历史：“历史学者认为美尼斯是统一埃及的开国国王，他是国王不假，但统一埃及的是那尔迈――也有人认为二者是同一个人。大约在公元前3500年，非洲东北角的祷师组织首领就是那尔迈，而蝎子王是他手下的第一战将，那时祷师的身份不是秘密，也没有什么平衡的概念，那尔迈的追随者很多，大部分是普通人，在消灭存世的时候，那尔迈和他的追随者无意间统一了埃及，但他无意当国王，于是把追随者中最有才华的美尼斯扶上王位，成为了第一个法老，让他管理其他的追随者，自己则带着手下的祷师离开了。”

    “你们遇到的凶灵就是蝎子王？”顾七又和苗仪对视了一眼。

    珍妃和疯马存在了一百多年，鱼惧罗存在了一千四百年，照利维的说法，蝎子王岂不是存在了五千五百年？这么长的时间，那只凶灵得强到什么地步？

    “可以确定是蝎子王，那只凶灵身上有蝎子图案，不仅保留着生前的能力，能力还强了无数倍，我们和周边国家的关系不怎么样，就在几天前，蝎子王被人从沙漠中引到了贝尔谢巴城附近的农田里，杀死了不少人，我们试图消灭，但蝎子王太强，狙击枪的子弹都无法打穿它的身体，也没人能靠近它，它被我们引到了贝尔谢巴西边的Hatserim镇的墓园里，我们得知你可能有独特的对付凶灵的手段，所以来找你。”利维说明了情况。

    顾七看向了苗仪，疯马是它制伏的，对付蝎子王估计还是得靠它。

    “这事确实麻烦啊。”苗仪叹了口气，想了一会，说道：“那就走吧，还了这个人情。”

    “你也去？”利维看到了顾七的眼神，莫非这只谁都不太在意的猫有能力对付凶灵？

    “这家伙可缺不了我。”苗仪无奈的指了指顾七。

    “那就走吧。”顾七站起身来，拿出电话给徐佩蓉发信息。

    “我也去好不好？”齐云晓一直在静静的听着。

    顾七看向了利维。

    “当然，如果顾七不介意的话。”利维也站起身来。

    “我无所谓。”顾七把苗仪放到了肩上。

    …………

    …………

    飞机降落在贝尔谢巴机场，顾七、苗仪和齐云晓乘上了利维开过来的车。

    汽车以极快的速度驶上了2357号公路，路过了一个看起来有些荒凉的镇子，来到了一片田地之间。

    “就在那边。”利维指了指车窗汽车左侧。

    顾七往那边看去，左前方可以看到建筑群，那里应该就是Hatserim镇了，而正左边，离镇子大概一公里远的地方，有一个用白色围墙围住的区域，应该就是利维说的墓园了。

    汽车转下公路，沿着Hatserim镇旁边的小路，开到了墓园前。

    这里有重兵把守，离墓园两百米的路边支着无数顶军用帐篷，汽车停在了一个帐篷前。

    听到响动，几个人从帐篷里走出来，为首的是一个个子很矮的中年女人，走到顾七面前，伸出手来说道：“顾先生，终于见面了，我是寇特-大卫，前不久曾和你通过电话。”

    “幸会。”顾七和她握了握手，看向墓园，白色的围墙似乎是塑料做的，看不到里面，周围竖着几块醒目生物危害警示牌，亮黄色，写着“WARNING”和“BIOHAZARD”的字样。

    “没想到这么快就要麻烦你。”大卫叹了口气。

    “看这个情景，凶灵的能力是毒？”顾七没有闻到什么特殊的气味。

    “不是简单的毒。”大卫摇了摇头，问道：“你知不知道氟锑酸（Fluoroantimonic-acid）这种东西？”

    “超酸？好像是目前已知腐蚀性最强的化学物质，连玻璃都可以溶掉。”齐云晓插口道。

    大卫看了她一眼，点头道：“蝎子王释放的毒雾，腐蚀性比氟锑酸强一点，毒性比氟锑酸大一点，而且是气体超酸，任何生物碰到就即死，什么也不会剩下，包括祷师的能力具现，墓园原本是有围墙，里面种着树的，但现在已经什么都没了幸好那种毒雾不会腐蚀土壤。”

    顾七和苗仪对视了一眼，问道：“毒雾的范围有多大？”

    “半径百米左右的区域，毒雾离开它一百米之外就会消失，不会漫延。”大卫又叹了口气。

    “那根本无法告近，怎么对付它？”苗仪睁大了眼睛，又是毒性又是腐蚀性，碰到就死，还怎么对付？它的黑焰再长也不可能超过百米。

    而且还是个五千多年的老凶灵，皮厚，力气想来也是极大的，不知道还会什么别的招式，换周峰来说不定可以对付它。

    “可以靠近。”大卫立即说道：“和氟锑酸一样，特氟龙（Teflon，聚四氟乙烯）可以抵挡毒雾的强腐蚀性，虽然也会被慢慢溶解，但和别的物质比起来要好得多，我们已经做了几套防护衣，每套能让你们在毒雾里呆十五分钟，保险起见，每十分钟出来换一套就可以了。”

    “它的呢？”顾七指了指苗仪。

    “利维已经提前通知我们了，来不及现做，直接穿一套人类的就行，只是不方便行走，如果它一直蹲在你肩上的话，没什么问题。”大卫回头向身旁的人说了一声，那人立即回到帐篷里，拿出来两套防护服。

    防护服是透明的，很厚，拖着长长的通气管，至少两百米。

    “问题是，我的锁链放不出去，而且穿着这么笨重的衣服去对付凶灵……”顾七无论怎么想，都觉得这是纯粹的作死。

    大卫笑着说道：“防护服当然不是让你用来作战的，只是让你靠近它的，等你准备好之后，我们会把毒雾抽走，只要用特氟龙把毒雾抽到离它百米之外就行了，但是要注意，毒雾一被抽走，它就会行动起来，。”

    看来，在请顾七之前，他们已经做了一番尝试-

    (未完待续……)

    PS：感谢红玉染西的推荐票和月票，谢谢支持！！！