
    “你们的特工对我来说一文不值，我为什么要开价？不如继续杀人。”顾七看着米勒说道。

    和这些人说话，必须注意力高度集中，不能有丝毫差错，比生死攸关的战斗还要累。

    米勒回头和丹尼尔对视了一眼，问道：“一千鬼面如何？停止你的行动，回去，然后我们再商量买回那些金砖的价格。”

    顾七低头看了一眼手中的枪，说道：“外面还能行动的有一百一十七人，一千鬼面，平均下来一个人不到十个鬼面，这就是他们在你眼中的价值？”

    米勒笑了笑：“老实说，对我来说，他们连一个鬼面都不值，但是他们对特勤局的祷师组织、对这个国家来说，每一个都有着不可估量的价值，你是个理智到可怕的人，导盲犬也说了现在的祷师中，只有你仍恪尽职守，那你应该很清楚一个祷师组织对于一片区域来说意味着什么，我猜这也是你愿意和我们谈判，而不是继续杀人的原因。”

    顾七不为所动，淡淡的说道：“作为祷师，做祷师该做的事只是本份而已，但在祷师的身份之前，我还有一个人类的身份，触碰到了我的底线，别说是祷师，我连人类的身份都可以放弃，这次来米国，我的首要目的是想通过你们，告诉其他的祷师组织或个人，打徐佩蓉的主意，就要做好覆灭的准备，或是付出惨重的代价，一千鬼面就让我离开的话，别的祷师组织以后要是和我发生冲突，准备好一千鬼面就可以去找徐佩蓉碰运气了，你觉得合适？”

    米勒点了点头：“确实……祷师组织凑一千鬼面不是什么难事，可我们能付出的也不多。这样好了，两千鬼面，然后我们在查林杰夫海渊公开道歉，并把损失的人数、黄金数量和鬼面数量夸大十倍，充分证明了你的厉害，特勤局实力不弱。知道连我们都付出了这么大代价，敢再找你麻烦的祷师组织恐怕不会超过三家。”

    “公开道歉、夸大损失，不会让你们觉得丢脸吗？”顾七皱了皱眉。

    “形象工程固然重要，但还及不上实际利益，单从这件事上来说，我们不介意丢脸。”米勒耸了耸肩。

    顾七低头沉思了一会，说道：“这样好了，我自己可以不要你们的鬼面，但四只凶灵每只一千鬼面。不能少，除非你能说服他们，你们想怎么在海渊里夸张是你们的事，和我无关，除此之外，我还有一个要求。”

    “请说。”四千鬼面没让米勒动容，但四只凶灵却让她皱起了眉头，她现在可以确定。顾七的实力还完全没有发挥出来，单是一只蝎子王就已经强得吓人。再加上另外三只凶灵，这股力量只能用恐怖来形容。

    难怪会有这种“我杀了你的人，你还要付我工钱”的奇怪逻辑。

    “我听说诺克斯堡除了黄金外，还藏着一些国家宝藏，希望你们能带克劳斯参观一下，什么都不拿。只是看看。”顾七当然不会忘记克劳斯，在这次行动中，克劳斯的功劳最大。

    “成交，我就不和你握手了，我去给你拿鬼面。大概需要半个小时，在这期间，丹尼尔会带你参观宝库。”米勒当即拍板，生怕慢了一步又发生什么变故，四千鬼面在接受范围之内。

    顾七起身，从挖出来的通道里退出去，外面的枪械已经由克劳斯收起来了。

    在米勒离开之前，他又问道：“导盲犬的那份留言，是真的吗？”

    “是真的，不过不是我自己发现的，离开之后我就把录音笔交给别人了，当然，是信得过的人，不是导盲犬那边的。”米勒说着走出了门。

    …………

    通往地下二层的门就在金库里，但是十分隐密，就是一块方方正正的石块，也不知道丹尼尔碰到了什么机关，两个码放金砖的隔间之间，石块往后面滑进去，露出了向下的楼梯。

    克劳斯站在顾七身旁，兴奋不已，看到通往地下的楼梯眼睛都快发光了。

    丹尼尔一直没有说话，当先往下走去，克劳斯跟在后面，顾七则问道：“有多深、多大？”

    “往下五米左右，面积和金库差不多大。”丹尼尔回过头来说道。

    “那你们下去吧，我在这里等着，下面应该有一些机密的东西，我没兴趣知道，也不会向克劳斯询问。”顾七说着在通道口坐下来。

    丹尼尔点了点头，带着克劳斯继续往下走。

    …………

    “看来关于导盲犬的猜测，被米勒的身份彻底推翻了。”苗仪什么都听到了，直到此时才开口。

    “也不能说彻底推番，原来的猜测是声音干扰，现在看来仍有这种可能，只是可能性被降低了很多。”顾七关闭了扩音装置，声音从厚厚的潜水头盔里传不出来，不管说什么别人都很难听到。

    “你觉得呆会会发生什么事？米勒会乖乖交出四千鬼面吗？”和顾七呆得久了，苗仪已经有了走一步想三步的习惯。

    “可能性还是很大的，我刚才说出有四只凶灵，就是想避免她再耍花招，蝎子王的毒雾可以腐蚀这里的一切，为了避免我死后四只凶灵跑出来，将他们的黄金全部蒸发，他们不敢把我杀死在这里。”顾七放出锁链，伸进了通风口，破坏了诺克斯堡内部的通风系统，想要清除这里的毒气就变得十分困难了。

    “问题是咱们怎么离开？离开的途中，他们恐怕会使坏。”苗仪一直在担心这个问题。

    “不出意外的话，他们会让摩萨德或天纵的人来接我们，而且会让我们自己选择。”顾七很有信心的说道。

    …………

    “啊！是安蒂基西拉机器的碎片！”

    “哦！伊卡石！”

    “黄金飞机模型！居然在这里！”

    地下二层的宝库里，不时响起克劳斯兴奋的叫声。

    作为世界上最强大的国家之一，米国的国家宝藏都放在这里，藏品丰富之极，稍次一些的东西都没资格摆进来，当然，大多宝藏都和祷师有关，就像天纵的资料库一样。

    半个小时后，米勒独自回到了金库，递给顾七一个立方体黑盒子，和她上次见面时的那个盒子一样，盒子里装着并在一起的鬼面，鬼面会自体发光，四千鬼面同时发出来的光，和二十瓦的灯泡差不多亮，而且冷光不刺眼，十分柔和，看起来非常漂亮。

    顾七穿着潜水衣，不方便把东西取出来，只好拿着。

    “打算怎么离开呢？想要天纵的人来接你还是摩萨德的人？利维现在在以斯列，无论是天纵的人来还是她来，都需要花一段时间。”米勒坐在几米外问道。

    “都不用，让丹尼尔把我送回去就好，上次也是他把我接到这来的。”顾七早就想好了，天纵的人到这边来需要十八到二十二小时，摩萨德的人到这里来也需要八到十二小时，需要等的时间太长。

    “你这么信任他？”米勒惊讶的问道。

    “我一点也不信任他，能坐上副主管的位子，说明他不可能像看上去的那样老实、木讷，他可能比任何人都精明，就因为他精明，所以让他送我更能让我放心，他应该清楚企图暗算我的后果很严重，你也一样，但我想接下来你应该会很忙。”顾七刚才就已经想好了。

    “你弄错了，呆会丹尼尔才会是最忙的人，别忘了，我的身份是保密的，怎么可能去安排别人做善后处理，那些特工只知道我能进入诺克斯堡，是因为我以前和你见过一面，你比较信任我而已，所以还是我送你回去吧，就坐特勤局专用的飞机。”米勒笑着说道。

    “总统一号？”顾七好奇起来。

    “当然不是，总统一号的关注度太高，就连总统都很少去坐，我们坐小飞机回去。”米勒看向了楼梯口。

    克劳斯没有时间观念，在下面呆了整整一个小时，才意犹未尽的上来，一句话不说就消失在顾七面前，大概是细细品味回忆去了。

    “接下来的事情就交给你安排了，我把顾七送回去。”米勒对跟上来的丹尼尔说道。

    丹尼尔点了点头，朝顾七伸出右手：“希望下次我们不要再以敌人的身份见面。”

    “希望吧。”顾七和丹尼尔握了握手。

    “走吧，我的车就停在门口，以免你担心狙击手。”米勒对顾七说了一句，朝外面走去。

    顾七跟在米勒身后，来到了诺克斯堡外面。

    一辆悍马H3停在诺克斯堡门口，仅一米之隔，也只有这么大的车，能装下全副武装的顾七了。

    米勒坐进车里，发动汽车，丹尼尔替顾七打开车门，顾七坐到汽车后排，悍马很快就使离了诺克斯镇。

    “要去纳什维尔玩一转吗？”汽车开出去后，米勒回过头来问道。

    “不了，我希望能尽快回去。”顾七摇了摇头。

    “好吧，那就直接去路易斯维尔好了。”米勒笑着说道-

    (未完待续……)

    PS：感谢堕天之路的打赏！！