
    “我不知道这是什么面具，但我知道这个人是谁，那是小安德鲁（Andrew-Jr.），不会错的，我认识他这件衣服。”德里克警长舔了一下大拇指上的酱，指着照片，十分肯定的说道。

    他正在啃汉堡，空气中弥漫着一股腌黄瓜的气味。

    “哦！”佐仓健二和顾七对视一眼，问道：“能不能告诉我小安德鲁在哪？我想找他打听一下这个面具的下落。”

    德里克区长皱了皱眉，问道：“能不能告诉我这面具是什么东西？”

    “是这样的。”佐仓健二想了想，说道：“这是我们家祖传的面具，在夏祭――也就是尼轰嘉年华的时候遗失了，我们一直在寻找，偶然间找到了这张照片，这才来到了弗林德斯岛，我们愿意出高价买回面具。”

    “嗯……既然不是什么可疑的东西，你们也愿意协商解决，那就没什么问题了，先吃午餐，吃完了我带你们去找他就是了。”德里克警长咬了口汉堡，夸张的嚼着。

    “那真是太好了。”佐仓健二点了点头，回到顾七所在的桌旁坐下，沉默着吃着午餐。

    二人吃得都很快，区长才刚吃完汉堡，薯条还没开动，他们都已经把桌上的食物全部扫光了，连德里克的帐也一起付了。

    德里克吃完薯条，喝完咖啡，戴好帽子，对佐仓健二一偏头，和服务生打了个招呼，往门外走去。

    佐仓健二和顾七立即跟出了门。

    警车是辆老款的切诺基，很有点年头，不过保养得还不错，德里克警长话不多。默默开车从东北边离开了怀特马克镇，一路向北，来到了离镇子有几公里之远的租车行。

    “小安德鲁！”德里克下车，朝租车行侧边的洗车间喊了一声。

    洗车间没有人出来，倒是租车行里走出来一个穿着西装的中年人，朝德里克点了点头。喊道：“警长，我也在找小安德鲁呢，他已经两天没来上班了。”

    佐仓健二和顾七对视了一眼，德里克也转过头来看了他们一眼，微微皱眉。

    “他经常不来上班？”回过头去，警长向中年人问道。

    中年人已经走到面前，笑着说道：“是啊，那小子整天想着离开这里，到大城市去。没心思干活，偶尔会旷工一天，不过第二天都会出现的，没什么生意，他旷工一天也没什么问题，第二天回来再洗车也行，反正薪水少，我也就不去管了。这回还是第一次连续两天没来。”

    小地方的年轻人大多都是这样的情况，想去大城市里闯荡一方。又不知道该做些什么、能做些什么，茫然、踌躇、徘徊，一部分就这样在原地犹豫了一辈子；一部分出去了，碰了一鼻子的灰，垂头丧气的回来，倒是长了些见识；真正能出人头地的。恐怕千不到一。

    “你有没有联系过他？”德里克掏出了笔和一个小本子：“把他的电话和住址告诉我。”

    “我联系过了，他没接电话，地址你等一下。”中年人走回租车行，拿着本职员登记册出来，把小安德鲁登记的地址告诉给了德里克。看了顾七和佐仓健二一眼，问道：“发生了什么事吗？”

    “你有没有见过这个面具？我们是来找面具的。”佐仓健二把照片递给中年人。

    “面具没见过，不过这个人确实是小安德鲁，绝对没错。”中年人把照片给佐仓健二。

    “我会去找他，有什么结果会通知你的。”德里克朝中年人点了点头，坐回驾驶室，顾七和佐仓健二也回到车里。

    “要是找到了小安德鲁，记得帮我跟他说一声，他被开除了。”中年人笑着朝警车挥了挥手，转身回到租车行。

    汽车调了个头，重新往南，但在回到怀特马克镇前，左转进了一条小路，停在了一间又脏又破的房子前。

    地广人稀，岛上有不少这样的弃屋，不嫌脏嫌臭的话谁都可以进去住，不会有人管，弃屋的窗子玻璃已经没有了，用破旧的木板盖着，看不到里面的情景……

    “小安德鲁！小安德鲁！”德里克下了车，朝着弃屋喊了几声，听着里面的动静。

    什么动静都没有，德里克在原地等了一分钟左右，转头向佐仓健二说道：“你们在这里等我，我进去看一眼。”

    “没事，我们也进去，不会乱来的。”佐仓健二跟在德里克后面，和顾七来到了弃屋前面。

    顾七闻到了臭味，有下水道臭和食物坏久了腐坏的气味，不过没有尸臭，苗仪把头埋进了兜帽里，这样的气味对它来说是酷刑，要不是说好了一起行动，它肯定不会靠近屋子。

    德里克敲了敲门，又叫了声小安德鲁，然后报出了自己的名字，推开了屋门。

    门上就没有锁，谁都可以自由出入，更加浓郁的臭味从门内涌出来，熏得德里克眯着眼睛歪了下头，抬手用袖子捂着口鼻，走进了屋子里。

    弃屋里没有灯，光线从打开的门、封着窗子的木板缝隙里照近来，勉强能看清屋里的情况，这里没有电器，倒是有些落满了灰尘的家具，在屋子一角有张沙发，沙发前面有张圆桌，旁边有几把椅子，桌上放着蜡烛、扑克、一些硬币和几个空的啤酒瓶。

    沙发上趴着个人，很瘦，头歪朝一边，闭着眼睛张着嘴，像是在睡觉，身上的衣服和照片里的一模一样，脸色极为苍白。

    德里克的眉头皱得很紧，走过去摸了一下那人的脖子，触手冰凉，显然人已经死了很久。

    “是小安德鲁，已经死了。”德里克转头对佐仓健二说道。

    顾七走过去，碰了碰尸体的手肘，又扒开尸体手眼睑看了看。

    “你干什么？别破坏现场。”德里克没来得及制止顾七，低喝一声。

    “眼白有大量红点，是窒息死的，尸僵现象也已经基本解除，他可能在前天晚上就死了，是窒息死的，应该是他杀。”顾七向佐仓健二说道。

    “这可不好办了……”佐仓健二环顾着屋子，尽管他知道在这里找到天狗面具的可能性无限接近于零。

    他们说的是英文，德里克能听懂，拿出电话联系手下，让人派医生来。

    这种小地方，一年到头也没多少案子，更别说是凶杀案了，医生就是验尸官，或者说当地的验尸官兼职着医生。

    打完电话，德里克向顾七问道：“你怎么知道是他杀？”

    “突然旷工，租车行的老板还在等他回去，可以排除疾病原因；屋子里到处都有灰尘，只有这个角落还干净，桌上的纸牌也比较新，有心情和朋友打牌的人，不像是郁闷到要自杀的；桌上的硬币说明他们即使是在赌博，赌注也不大，还不至于为了逃债而自杀；尸体的眼白里有毛细血管破裂时留下的出血点，基本可以确定是窒息而死。”

    说完，顾七又指着尸体说道：“自杀的方法很多，自己憋气是没办法憋死的，因为憋晕之后呼吸系统会自动工作，除非借助某种道具，尸体周围没有可以把自己憋死的东西，而且右脚的鞋子虽然绑着鞋带，但是后跟几乎脱落出来，这是用力挣扎才会出现的情况，他很可能是被人按在沙发上闷死的，你让验尸官检查一下他嘴附近的沙发布，应该能找到唾液的痕迹――虽然不一定是他的唾液。”

    沙发又旧又脏，别说是唾液了，可能任何一种体液都能找到，包括血液。

    “你觉得是和他一起打牌的人把他杀死的吗？”德里克听完后，盯着顾七看了一会，又问道。

    顾七指着桌上的牌说道：“可以碰吗？”

    “戴上这个。”德里克从胸前的口袋里掏出一副乳胶手套，递给顾七。

    顾七戴上手套，把盖在桌上的牌拿起来，小心的整理了一下，从最后面的一张开始，排在桌上。

    排到第二十张的时候，他开口说道：“打的应该是梭哈，所有牌都已经混到了一起，说明牌局已经结束了，或是准备新开一局的时候被打断了，不过现场没有打斗的痕迹，连桌上的啤酒瓶都没倒，说明一起打牌的人都是自己离开的，有两个酒瓶里还有酒，纸牌上也没有酒液泼洒过的痕迹，不像是重新布置过的现场，不排除有人能做到这一点，但是连尸体都留在这里，完全没有布置的意义。”

    德里克点了点头：“如果是他朋友合伙将他杀死的呢？”

    “沙发和桌子之间的空隙很小，刚好能站一个人而已，如果要弯腰按住他的手，屁股就会把桌子顶开，如果不按着他的手，他在挣扎的时候也可能推开桌子，无论如何，桌上的酒瓶都不可能好好的立在那里。”

    “但无论如何，他那些朋友都是条线索，说不定是最后见到他活着的人，要和我一起去拜访下他那些朋友吗？”德里克向顾七提出了邀请。

    “乐章效劳。”顾七点了点头，他还真怕德里克把他排除在这个案件之外-

    (未完待续……)