
    曾雨的身体完全不受控制，抽动着、刺痛着，就连头发都无法控制。

    她的头朝后方，只能看到地板和樊哥的脚后跟，长发拖在地上，就这样拖过了两扇门。来到一个有些阴冷的房间，很干净，有海水的气味。

    樊哥停下来，按下了什么按钮，曾雨听到马达响起的声音，接着她被提起来，脚放在地上，但手腕仍被樊哥握着。

    她看到了一个很大的玻璃缸，玻璃壁极厚，里面装满了水，上方厚重的盖子正在缓缓升起，一根银色的金属杆子穿过玻璃，一头伸进水里，一头被樊哥握在手里。

    玻璃缸里有五只禁婆，身体同样在抽搐着，就算盖子开了也无法从里面爬出来，她们看着曾雨，认出来她也是一只禁婆，只是穿着人类的衣服。

    曾雨被扔进玻璃缸里，水花四溅，海水，或许这正是蒋军把实验室放到津港市的原因。

    水里也有着刺痛的感觉，不是太痛苦，但很难受，无法控制身体。

    盖子盖下来，樊哥的手放开，刺痛与无法控制顿时消失了，曾雨也终于可以观察玻璃缸外面的环境。

    这毫无疑问是间实验室，放着各式各样的仪器，都是最先进的，旁边还有十多个较小的玻璃缸，没有盖，里面养着章鱼、乌贼、安康鱼、弹涂鱼之类的生物。

    随后，一个五十岁左右的中年人从外面走进来，头发乱乱的，两鬓斑白，戴着副镜片很厚的眼镜，凑到玻璃缸前仔细端详着曾雨，好奇的向樊哥问道：“这只是哪来的？”

    玻璃太厚。曾雨已经听不到他说什么了，在水里，她不得不恢复禁婆的形态，露出了腮孔。

    “田超找到的，冒充人类的警察，在中科院查头发失窃的案子。”樊哥把玻璃箱盖子上的扣子扣起来。压紧，盖子的缝隙里有橡胶，压得很紧，头发无法伸出来。

    “警察？你觉得人类当中，生活着多少这样的生物？”蒋军敲了敲玻璃缸。

    “不会太多，禁婆喜欢大海，她们可以融入人类，但是不喜欢和人类生活在一起，还会遇到祷师。这只应该是她们族里比较了解人类的，所以才能伪装成警察，想找到族人的下落，没想到自己也被抓到了。”樊哥冷笑着，手又握在了那根银色的金属杆子上。

    六只禁婆的肢体又开始抽搐。

    “好了，别让她们跳舞了，我现在睡不着了，趁着你在。重新把盖子打开来，趁着她还没泡多久。取一些丝浆，她在陆地上生活了一段时间，说不定能找到些不一样的东西。”蒋军走到墙角，拿起一根前端带绳圈的棍子，又从实验台上的一个箱子里拿出一支和手臂差不多粗长的金属针筒，棍子和针筒上都覆盖着橡胶。

    曾雨转过头去。看到那些禁婆都露出了害怕的神色。

    棍子是套狗用的那种，套在脖子上，收紧，就无法挣脱出来，针筒可以刺进头皮里。抽取生成头发的体液。

    想必十分痛苦。

    …………

    …………

    拉开地毯下面的活门，顾七看到了铁制的简易楼梯和空无一人的房间。

    他没有用铁梯下去，而是放出锁链撑着、吊着降到那个房间里，然后用锁链把固定铁梯的螺丝拧松，让铁梯稍微挂在上面。

    房间的角落里堆着一些空箱子，有超速离心机的、各类培养箱的、同位素测量仪的、电泳仪的、PCR仪的、紫外分析仪的、纳米粒度仪的、超声破碎仪的等等，这个地下实验室的设备十分齐全，而且使用这些设备还不用排队。

    轻轻将门打开一条缝，顾七听到了说话声，不过隔着门听不清。

    第二间屋子被布置成了生活区，不过略显简陋，只有单人床、衣柜、书桌、办公椅和书柜，书桌上放着一本笔记本电脑，电源灯亮着，顾七走过去把电源拿下来，放出很细的锁链从散热口伸进去，把硬盘完全刮坏、弄碎。

    来到第二扇门前，他侧耳倾听了一会，听到里面响起了马达的声音，趁机打开门锁，拉开一条门缝往里看去。

    樊哥站在一个巨大的玻璃缸面前，另一个人踩在板凳上站在他身旁，把一根黑色的棍子伸进了水里。

    顾七把门推开一些，人没有进屋，而是把锁链伸了进去，他很小心，田超说的五个人中，秦非凡已经被他杀了，还有蒋梦兰、郑大和郑二没见到，不知道是不是在这个大房间里，最里面做实验的空间比玻璃缸区域大，那些人说不定在转角后面。

    …………

    蒋军和樊哥都在专心的做着手头的事，没有察觉到锁链离自己越来越近，但是就在顾七觉得离得够近，准备发起猛攻的时候，樊哥突然回身一把抓住了链梢。

    顾七立即感觉到刺痛，肌肉不听使唤的收缩、舒展，倒在地上，抽搐不已。

    “哼，要想偷袭，先把自己身上的血腥味给去了再说，还有，锁链伸进来的时候，那些禁婆就一齐看向了门口，早就把你给卖了，再说了，我面前这么大一块玻璃，就算是透明的，也能照出你那种黑漆漆的锁链，你怎么就没想到这些呢？不是说你很聪明的吗？一次偷袭就犯这么多错误，这叫聪明？我看你和田超是半斤八两。”樊哥左手仍握着金属杆子，右手卷着锁链把顾七拉进了屋子里，冷笑着说道。

    玻璃缸里，曾雨看到了这个情景，眼睛里出现了焦急的神色，就连顾七都被抓住了，她们还能有逃出去的希望吗？她有些后悔，自己被抓住也就罢了，要是害死了顾七……

    蒋军听到樊哥说话，回头看了一眼，楞楞的问道：“这是谁？”

    “放出锁链的能力，恐怕就是最近挺红的顾七吧？嘿，还以为会有多厉害呢。”樊哥看了一眼玻璃缸，对蒋军说道：“正好，可以当作禁婆的食物……不对！”

    他皱着眉头看向顾七，问道：“你为什么会来这里？是怎么来的？其他人呢？”

    蒋军又楞了一下，停止了手头的动作，睁大眼睛看着樊哥：“位置暴露了？”

    “恐怕是暴露了，准备搬吧。”樊哥回答了一句，又看向顾七，吼道：“快说！”

    顾七感觉到刺痛立即减轻了很多，身体仍不听使唤，但至少可以说话了，但说道：“我受禁婆所托，来寻找捕猎禁婆的人，蒋梦兰和郑大郑二呢？”

    樊哥回头看了曾雨一眼，脸上出现了笑容：“原来你就是那个男警察，跟着田超来的？这么说田超和秦非凡都死了？”

    “都被我杀了，其他人呢？为什么他们不在这里？”顾七微微颤抖着，看着樊哥。

    “他们？”樊哥轻蔑的说道：“他们去找第二批禁婆了，都是要死的人了，你问这么多干什么。”

    “禁婆的智力不比你差，就算你们有了禁婆的血，她们也会在较远的地方浮出水面，怎么可能再被你们抓住。”顾七躺在地上，冷静的问道。

    “烦不烦？谁说要抓她们？我们有活体样本了，这次只需要尸体就行，禁婆再强，强得过炸弹？”樊哥不打算再理会顾七，对蒋军说道：“行了，别弄了，你现在抽些丝浆出来也做不了实验，我们要尽快转移，你先把盖子盖起来，我把顾七杀了。”

    禁婆在不停的动，长棍上的绳环很难套中她们的脑袋。

    “对，对，要转移了。”蒋军依依不舍的说道，曾雨是新鲜样本，泡久了就不新鲜了，不过比起研究来，安全更重要一些。

    他从椅子上下来，把长杆和针筒放回了

    “你杀不死我的，相反，你要死了。”顾七表情平静的说道。

    “哦？”樊哥笑着问道：“说说看，你打算怎么杀我？”

    “很简单，我只需要让你的手离开那根金属杆子，其余的交给禁婆，然后我再把蒋军绑起来，再把他交给禁婆。”顾七非常坦白。

    “这么说，你是故意被我抓住的？”樊哥笑容更盛。

    “是的，两个原因，一是我不知道蒋梦兰和郑大、郑二的在哪里，担心他们在墙角后面，要是被你抓住了，他们就会放心的出来，我就可以把你们一起杀死；二是我想从你嘴里得到他们的位置，你是个聪明人，而且对自己的能力很有信心，只有在你抓住我，认为我没办法逃脱的时候，你才愿意开口，现在我的目的达到了，应该感谢你。”顾七一直很诚实。

    樊哥点了点头，丝毫不以为意：“那你怎么才能让我的手离开导电杆呢？哦，对了，我的能力是释放低频脉冲电流，也就是所谓的‘低周波’，杀不死人，但只要碰到你，或你的能力具现，就可以让你的肌肉不受控制，让任何动物失去对身体的控制能力，目前我不打算‘断电’，你又打算怎么做呢？”

    “也很简单，虽然我没办法控制锁链攻击你，但是还可以控制锁链做一件事。”顾七说着，看向了玻璃缸里的禁婆。

    “叮！”-

    (未完待续……)

    PS：推荐票可千万别忘了投哦~~~