
    头发像潮水一样涌来，地上、墙上、天花板上都有，仿佛想把这间学校里里外外全部包裹起来。

    顾七用大剪刀在墙壁上刻好了字，返身来到郑洁前面，微微曲膝，弯着腰，准备对付地面这些头发。

    剪地面的头发是最难的，责任也最重，如果被头发卷住了脚，肯定会被拉倒，那么墙壁、天花板上的头发就没人去管了，而张振宇、佐仓健二他们身手都不错，只要不失去平衡，就算手被缠住也有办法解脱出来。

    锋利的刀刃张合着、摩擦着，发出了“咔嚓咔嚓”的脆响声，很多人都喜欢听剪刀剪断头发的声音，但是听得久了就会觉得很不舒服，甚至毛骨悚然。

    顾七很忙，拼命剪着地面上侧过来的头发，这条走廊不算宽，但因为要弯腰，横向移动不方便，一个人负责还是很困难的，幸好负责墙壁的那两个黑影――如果不出意外的话是佐仓健二和庞海――不时帮他剪去地板边缘的头发，这才没有出什么意外。

    持续了大概四十秒左右，新的变化出现了。

    顾七还在挥舞着剪刀，突然有一只脚从茂密的头发中伸出来，踢中了他的手腕，把他的剪刀踢向右侧。

    剪刀正在合起来，合的速度很快，身旁的黑影在不奔跑的时候就全部消失了，顾七看不到身旁的人，但从位置来看，他猜到剪刀的刀口中应该有一只脚，如果剪刀合起来，就算骨头剪不断，脚筋也肯定断了。

    …………

    “哇哇哇！”佐仓健二和庞海一起惊叫起来，只是互相听不到对方而已。

    从墙壁的头发中伸出来的手，抓住了他们的手腕，这些手的力量很大，将他们拉往墙壁。同时更多的手伸出来，要去抓他们的头发、耳朵、衣服……

    张振宇身高臂长，抬手就能剪到天花板边缘的头发，他也是进展最顺利的一个，但突然间，遮住了天花板的头发分开了无数个大大小小的缝隙，有脸露出来。

    缝隙较窄，露出来的脸都只有半张，有的干瘪，有的看起来很正常。有的被鲜血覆盖，有的缺少了一部分，共同点是脸上的眼睛都睁得很大――因为没有眼睑，盯着张振宇。

    张振宇的光头上出现了汗珠，但他并没有楞在原地，一剪刀刺向了离得最近的那半张脸，不过从那个缝隙里伸出了长长的舌头，卷住了剪刀，同时别的缝隙里也伸出了舌头。卷向张振宇的手腕。

    “要比力气吗？”张振宇咧嘴笑了一下，十指用力，肌肉鼓起，手臂仿佛粗了一圈。

    剪刀“啪”的一声撑开来。缠着剪刀的长舌头被绷成了段，凄厉而刺耳的叫声响起。

    徐佩蓉捂住了耳朵，低下头来；苗仪别起了耳朵，看向了天花板。

    …………

    顾七的剪刀没有合起来。刚要合上的手猛的撑开，让庞海的脚幸免于难，但他自己就没有那么幸运了。一把剪刀的刀尖刺进了他的右肩。

    剪刀是庞海的，人的手腕被用力握住后，就很难再握紧拳头和伸直手指，他的手指渐渐松开，接着手又被甩了一下，剪刀就飞下来，刺进了顾七的肩头。

    为了避免剪刀因为自身重量继续往下刺，郑洁急忙把剪刀拔了出来，刺向踢中顾七的那只脚上，那只脚一缩，又缩进了头发丛中，剪刀“夺”的一声钉在地上。

    另一边，佐仓健二的处境也是一样的，不过他肩上有苗仪，剪刀不自然的脱手时，苗仪虽然看不到一旁弯着腰的顾七，但猜到了这把剪刀肯定是用来伤顾七的，没有犹豫，它跳出去撞中了剪刀。

    “喂！”佐仓健二还在和抓住自己手腕的手较劲，突然看到苗仪跳出去，吃了一惊。

    因为前方的地面上有大量的头发，这些头发要裹住一个人，大概得花几秒钟的时间，说不定还有得救，但一只猫跳下去，可能直接就被厚厚的头发层淹没了。

    “没办法了！”佐仓健二抬起右脚伸出去，让苗仪落到了他的脚上，将它甩到了身后，可这样一来，单足站立是没办法保持平衡的。

    他立即被拉着贴在了墙上，墙上的无数只手箍住了他的胳膊，有手抓住了他的头发，把他的头也拉得贴在了墙上，手指勾住了他的嘴角、伸进了他的鼻孔、掐住了他的脸皮，一起往回拉。

    “嘎！”佐仓健二的嘴被拉歪了，怪叫着，死死闭着眼睛，免得眼珠子被抠出来。

    庞海有肖紫陇和宋忠帮忙拉住了身子，手腕虽被握得很疼，但平安无事，佐仓健二这边只有苗仪，帮不上什么忙。

    幸好他们都不是独自在战斗。

    …………

    剪刀把舌头绷成几截，挣脱束缚后，再次往上刺去，刀尖戳进了额头和下巴，然后张振宇再用力，把剪刀合了起来。

    尖叫声戛然而止。

    眼珠被剪刀的刀刃切成两半，脸上也被剪出了一个极深的大口子，但都没有血流出来，伸下来的那些舌头剧烈的扭动着，似乎在经历巨大的痛苦。

    拉着嘴皮、钩着鼻孔、握着手腕的手臂缩回去了，把四壁遮得严严实实的头发退去，退得很快，被剪下来堆在地上那些头发也消失，仅仅过了十秒钟，走廊就恢复了原样，仿佛什么也没有发生过。

    佐仓健二跌坐在地，揉着脸，惊魂未定的看着苗仪。

    张振宇收回胳膊，抬手擦了擦汗。

    庞海低着头四处寻找，他的剪刀没了。

    顾七直起腰来，活动了一下右肩，看了一眼郑洁手中的剪刀，说道：“这下不好办了，肖紫陇他们那组人没了剪刀。”

    话音刚落，地板突然发出了“咚”的一声巨响，猛的一震，把所有人都震倒在地，就像是有只巨大的手从下面捶了一下似的。

    接着就是持续不断的隆隆声，地震又开始了，这一次震动更为剧烈，人根本不可能站起来，但持续的时间不长。

    地震停止后，所有人都保持着同样的姿势――坐在地上，回头看着那两面厚重的木门。

    门的位置就在刚才的走廊尽头，也就是顾七刻字的那面墙壁，墙壁换成了门，刻在上面的字也不见了。

    顾七站起身来，先用剪刀敲了敲门，又碰了一下门把，握住门把一转，门锁发出了“咔嗒”的一声轻响。

    右侧的门被拉开了，外面是一条短短的走廊，上面有顶棚，走廊的另一头是一栋较小的建筑物，有一扇同样的门。

    “那就是别馆了。”郑洁指着对面的建筑物说道。

    顾七回头看了一眼，说道：“先出去吧，那些头发说不定还会回来。”

    “嗯。”郑洁跟在顾七后面，走出了大门。

    “啊！链桑！”身后突然响起了声音。

    顾七和郑洁同时回头，看向了门内。

    过道里还是没有人，但很快就有只猫凭空走到了门外，后面跟着个穿着白色战斗服，捂着腹部的人。

    “看来这里就是共通区域。”顾七又看到张振宇、徐佩蓉、肖紫陇、庞海和宋忠陆续走到了这条走廊里。

    “哈哈哈，终于又见到大家了。”佐仓健二大笑着，走过去搂住了顾七。

    走廊的两边是空地，再远处就是茂密的森林了，天上正在下着雨，远处有闪电和雷鸣。

    “就在这里休息一会吧，分享下心得，我想大多数人都不知道这里的背景。”顾七拿出支烟点上。

    …………

    知道天神小学是什么地方的只有郑洁、佐仓健二和苗仪，其他人都完全不知道，郑洁简单的介绍了一下这里，之后各队又讲了自己的见闻，最后顾七把他得出的推论说了一遍。

    “挺合理的，但对方保证我们都会拿剪刀？不拿剪刀的话，怎么自相残杀？”张振宇盘膝坐在地上，拄着剪刀。

    “这个简单，学校里没有别的可靠武器，桌子椅子都朽了，就算一开始没有捡剪刀，看到黑影把剪刀当武器后，也会回去捡起来的。”顾七早就有了答案。

    肖紫陇又问道：“要让我们自相残杀，就得保证我们离得够近，对方怎么保证我们会选择同一个方向、走同一条路呢？”

    “两个方法，一只是用声音吸引，比如脚步声、说话声等等，另一种方法是暗示，我们走出教室后，右侧的走廊明显比左侧走廊破旧，缺口很多，我们自然都会选择往左走，至少大多数会这样选择，至于坚持往右边走的人，就由幸子出面，使出各种手段对付这组人，就像上到了三楼的张振宇和徐佩蓉。”顾七抽完了手中的烟，故意把烟头扔到了走廊外面。

    雨滴打在烟头上，烟头立即冒起青色的烟，紧紧缩起来，很快就缩成了一颗黑丸。

    “酸雨？”肖紫陇看了看天空。

    “应该是只针对人的吧，防止我们走到森林里。”顾七看着森林说道，真的下酸雨的话，那些树就算不倒，树叶也应该掉光了。

    “接下来该怎么办？”苗仪坐在地上问道。

    “把这条走廊当作我们的根据地吧，尽量不要回主教学楼，探索别馆。”顾七看向了那扇紧闭着的门-

    (未完待续……)