
    魂灵消失了，锁链仍悬着，一片圆圆的、不再发光的鬼面掉落下来，滚到佐仓健二面前。

    佐仓健二呆呆的看着地面，随后放出粘液把圆片包裹起来，拿起来。

    “记得你说过，鬼面会一起消失的。”他抹了抹脸上的泪痕说道。

    “看来白链有了一些变化。”顾七松了口气，没有出任何差错，还能留下一个圆片来，这应该算是很圆满的结果了。

    “真是……非常感谢。”佐仓健二又用拳面撑着地，对顾七行礼。

    “非常感谢……”佐仓未央也从卧榻上翻身起来，伏在地上。

    “不用客气，我先离开了。”顾七起身，微微躬身向二人行了一礼，走到门外，苗仪爬到了他肩上。

    徐佩蓉把河北加奈子搀扶到卧榻前，也走出来，关上了推拉门。

    “白链好像不一样了，以前不是这样子的。”她坐在楼梯上，看着小小的院落说道。

    远处有蝉鸣，院落里原本是种着花，不过现在大多都枯死了，只有几棵树活了下来。

    “应该是前几天出现的新变化。”顾七点了点头。

    “这里的海鲜也没想象中那么好吃，马还不错，但还是比不过鸡肉罐头啊。”苗仪看向了顾七的背包。

    顾七拿出个罐头打开来给它，看着远处的林子不说话。

    “想什么呢？”苗仪舔着罐头问道。

    “我在想导盲犬为什么这段时间没动静，留下段合成语音就消失了，会不会是在酝酿什么新的计划。”顾七皱着眉说道。

    “哦！回来了，传说中的顾七回来了，消极的想法，积极的态度，导盲犬不管有什么计划都得被你破了。”苗仪心不在焉的说道。

    佐仓健二滑开门走出来，又把门关上。来到顾七身旁坐下，说道：“终于又看到她的笑容了，真是怀念啊！”

    “应该会很快好起来的吧？”徐佩蓉笑着说道，心病没有恢复期，心情的转换很快就可以完成，人一乐观起来，身体也会渐渐好起来。

    “啊，是啊，有加奈子在，大丈夫！”佐仓健二点了点头。向顾七问道：“要不要去尼轰的祷师总部看看？京都御所。”

    顾七看向了徐佩蓉。

    “我没兴趣，你们去吧，我坐这发会呆，然后去和她们聊天。”徐佩蓉挥着手，像是赶苍蝇一样。

    “走吧，虽然不能带你们到内部，但在院子里逛逛是没什么问题的。”佐仓健二拉着顾七抱着苗仪往外走，走到院落外面，对守在门口的两个人说了一声。让他们盯紧点。

    …………

    京都御所的面积比天纵制药大得多，至少地面上的情况是如此，建筑古朴、亭院别致，看不到太多的守卫。但因为地型复杂，暗中肯定躲着不少。

    可以看出来，佐仓健二在这里的官职确实很高，路上见到的所有人都对他鞠躬行礼。而他只是大大咧咧的点点头，最大的不同之处是衣着，别人都穿得普普通通。唯独他穿着件纯白的特攻服，在太阳底下，亮得跟灯泡似的。

    参观完毕后，佐仓健二又带着顾七和苗仪来到了鸭川江畔。

    鸭川很浅，但非常清澈，景色漂亮，不过佐仓健二却说出了有些煞风景的话：“我们去打架吧。”

    “打架？”苗仪呆呆的看着他：“和谁打？”

    佐仓健二嘿嘿一笑，说道：“京都嘛，一说起来大家都想到八桥，其实这里特产很多，不良就是其中之一，想发泄一下，找他们是很不错的。”

    “不良？欺负小混混有什么意思？”苗仪眯着眼睛看他。

    “嘿嘿，不用能力，只用拳头，怎么是欺负人呢？那些精力旺盛的家伙，到处惹事生非，不时常教训教训他们怎么行。”佐仓健二带着他们走下河堤，来到河岸边。

    四条大桥下方聚集着一群人，有的在抽烟，有的在推搡别人，有的互相揪着对方的领子吵架，还有的蹲在地上，脚分得很开。

    佐仓健二双手插在裤兜里，微微驼背，带着坏坏的笑容，迈着八字步朝那群人走过去，离着老远就大叫了句什么。

    那群人同时转过头来看着佐仓健二，纷纷迈着八字步走出来。

    他们也穿着特攻服，有红色的紫色的黑色的白色的粉色的……特攻服背后绣着各式各样的字，有“夜露死苦”、“硬派一贯”、“喧哗上等”、“爱罗武勇”、“仏耻义理”、“一生悬命”、“天地无用”、“国士无双”等等，眉毛都递得很奇怪，斜着眼睛看人，个个都是一副欠揍的表情。

    顾七离着十来步就停住了，让佐仓健二独自上前，他对打架这种事兴趣不大，但不能否认发泄有益于心理健康，不过要发泄的话，找沙袋比较好。

    “你们这群连机车都买不起的家伙，还想冒充暴走族？快滚回去洗车端盘子吧，你们。”佐仓健二大声说道，弹舌音发得很标准。

    “你说什么？想死是吧？”一个人走过来揪住了佐仓健二的领子，伸长脖子，把他拉到自己面前。

    二人的鼻子几乎能碰在一起，看着像是要亲上去一样。

    “怎么样？我说错了？”佐仓健二瞪着对方说道。

    “啪！”拳头打在他的右眼上，佐仓健二仰着头退了两步，避过那人蹬过来的一脚，狠狠一拳打在对方脸上。

    那人被打得趴下去，佐仓健二的拳头又印在了另一个人的脸上，同时被第三个人打在脸上。

    一群人打在一起。

    确实是单纯的发泄，佐仓健二没有用能力，甚至连对方的拳头都很少去躲，用力的揍人，并且被人揍。

    “嗙嗙嘭嘭”的声音不绝于耳，顾七站在几米远的地方平静的看着，苗仪蹲在他肩上，说道：“似乎挺有意思的，你不去？入乡随俗，弄俩黑眼圈也挺不错了，省了买雷朋的钱。”

    “如果是为了挨打，那些人的拳头太轻，不如找鱼惧罗。”顾七听到了佐仓健二的吼叫。

    三个人向他走过来。

    放出锁链固定好苗仪，顾七挡住一拳，拳头勾进了对方上腹部，那人弓着背趴下去，大声作呕。

    另一个人飞腿蹲向顾七的脑袋，他一让，双手一合抓住那人的脚踝，借势原地转了几圈，一松手，那人怪叫着飞出去，跌进鸭川。

    叫声引起了几个人的注意，他们冲了过来

    …………

    十分钟后，留下躺在岸边的那群人，二人一猫回到了河堤，往清凉寺方向走去。

    佐仓健二的脸上青一块紫一块，右眼的黑眼圈很重，抬手摸了一下肿起来的嘴唇，疼得脸都歪了。

    “自作自受啊，还丢祷师的脸。”苗仪蹲在顾七肩上嘲笑道。

    “这叫有男人味，你不懂。”佐仓健二指着自己那张像调色盘一样的脸说道。

    “幸好我不懂。”苗仪愉快的说道。

    “是因为你的母亲？”顾七忽然插口问道。

    “嗯？”佐仓健二愣了一下。

    “你妹妹见到了母亲的最后一面，但是你永远也见不到母亲了，所以才想发泄？”顾七看着他问道。

    佐仓健二笑了笑，没有多说什么。

    …………

    夏祭一直在持续着，佐仓未央的身体一天天好起来，已经可以在院子里散步，到了七月末，河北加奈子提议带上佐仓未央一起去参加即将结束的祇园节。

    这个提议得到了众人的一致同意，虽然语言不通，但女孩子总能找到奇奇怪怪的沟通方式，徐佩蓉已经与河北加奈子、佐仓未央成了很要好的朋友，能和她们一起参加节日，她有些兴奋。

    七月二十九日清晨，院落的宁静就被洗漱声打断，佐仓未央穿上了振袖和服，河北加奈子仍是她的巫女服，而佐仓健二也为徐佩蓉准备了一套华贵的和服。

    不过被她拒绝了。

    “抵触？”佐仓健二好奇的问道。

    “不是，我曾听人说过，硬要把政治与文化混为一谈的，只是人云亦云、找存在感的僵尸酱油党；整天说这个是汉-奸、那个是日-杂的，要么是找优越感的孤单键盘侠，要么是掩饰身份的白目带路军……历史很沉重，若是死死抱住不放，只会拖慢前进的脚步，国与国之间的利益交换有九成是老百姓不知道的，没必要跟着凑热闹，嚼舌根子疼的是自己，真打起来的时候，捋起袖子上就是了。”徐佩蓉笑着说道：“只是穿和服的臭规矩太多，我想试试浴衣。”

    “那就好办了。”佐仓健二很快为徐佩蓉弄来一套浴衣。

    回廊里，苗仪坐在顾七身旁，向他问道：“你今天的样子有点奇怪。”

    顾七点了点头：“不好的预感。”

    苗仪的瞳孔微微放大，看了一眼院门，小声说道：“那可不太妙，你的预感救过你好多次了，要不取消今天的活动？”

    顾七摇头道：“等八月二号的演唱会结束再走吧，徐佩蓉一直在期待着，我们小心一些就行。”

    “好，要不要和啃鸡说一声？”苗仪又问。

    “说一声也好，免得有危险时措手不及。”顾七说着，站起来向佐仓健二的房间走去-

    (未完待续……)

    PS：感谢月上山青和红玉染西的月票支持！