
    死神的形象是只穿着黑色长袍的骷髅，没有咽喉、没有声带，可这一次，顾七明显听出来他的声音都说得有些沙哑了。

    讲了多长时间？顾七也不太清楚，在死神出现的时候，电视机里的画面是停止的，宁静号定格在云层里；时钟的秒针是停止的，连颤都不会颤一下；就连灰尘都是静止在空中的，能动的只有死神和顾七。

    “你要不要喝点水？”顾七指着床头柜上的花瓶问道。

    如果有皮肉，死神现在肯定是一副欲哭无泪的样子，要回忆自己的一生，或许只需要刹那的时间，但是要讲述别人的一生，可能得花上几天几夜的时间。

    讲到现在，他才说到这个人的十二岁。

    这人是自杀的，生命结束得相对较早，可他还是活到了四十一岁，死神的讲述还要持续很长时间。

    顾七的理由很合理――了解得越详细，他得出正确答案的可能性就越大。

    不知过了多久，死神终于说到了最后一句话：“两个小时后，你自杀了，请问为什么？”

    “在猜测之前，我还有一些问题需要弄清楚。”顾七躺在病床上，十分惬意：“你说他在三岁的时候摔了一跤，磕破了下巴，我想问一下他为什么会摔倒，是绊到自己的脚了？踩到自己的鞋带了？又为什么会……”

    问题问得详细，回答也得详细，死神的下巴没说掉，但在回答问题的时候，先叹了口气。

    顾七问问题的水准很高，说明他是认真听了的。认真到什么地步呢？他有自信提出几百个问题来，还可以从死神给出的答案中寻找新的问题，粗略算算，死神回答问题的时间可能比他讲述人生的时间更长。

    …………

    …………

    齐云晓独自等在顾七家客厅里，到了十一点，张振宇开门进来。叫上她一起离开了。

    “我们一起上楼顶，你先找一圈，记下哪几个地方的人在睡觉，然后到十二点半再找一圈，还是没起床的，我立即去挨个敲门。”张振宇已经想好了行动步骤。

    齐云晓点了点头，用“白枭”观察着周围的建筑物内部。

    不是周末、不是节假日，就算不用上班上学，一觉睡到十一点的人也相对较少。加上上班夜回来睡觉的，在直径两公里的圆形区域内，仍在睡觉或躺在床上的人有四十多个。

    张振宇把这些人的位置详细记在了笔记本上。

    吃完他带来的午饭，等到中午十二点半，齐云晓又观察了一遍，仍躺在床上的人还有十八个。

    张振宇立即下楼，按由近到远的顺序开始排查，齐云晓作为战术支援。瞄准镜跟随着张振宇，通过即时通话设备指示着他行动。

    一个小时后。排查完毕，这十八个都是华夏人，其中还有两个在排查的过程中起床了。

    排查范围加大，区域半径向外扩大一公里。

    然后再扩大一公里……

    …………

    下午四点左右，顾七醒过来了，排查结束。

    拖延的时间已经够长。排查的范围已经够远，可还是一无所获。

    张振宇的光头上满是汗珠，齐云晓也在楼顶被晒出了一身汗，冲了个凉，坐在角落里擦着头发上的水。苗仪趴在桌子上打瞌睡，它负责观察顾七的情况，一宿没睡。

    “看来是远距离类型的，这种排查方法是行不通的。”顾七情绪低落，看起来恹恹的，他受幻境的影响越来越大了。

    “想到新办法了？”齐云晓停下擦头发的动作，睁大眼睛问道。

    顾七摇了摇头：“暂时没有。”

    这时，张振宇的手机忽然振动起来，他拿出来看了一眼，说道：“或许有了。”

    苗仪也突然睁开眼睛，看向屋门，说道：“已经来了。”

    十多秒后，屋门被敲响。

    顾七走过去打开门，看到了那个分别久的女人。

    以撒-利维站在门外，向顾七点了点头，说道：“我也没想到会这么快见面。”

    张振宇收到的信息是：“接到摩萨德通知，他们将派人与顾七接触。”

    顾七把利维让进屋里，为众人做了简单的介绍。

    “辛贝特需要你的帮助。”利维直接了当的说道：“突发情况，我们无法解决，如果你能帮我们解决这个问题，不仅还清了你欠我们的人情，反而还会让辛贝特和摩萨德欠你一个极大的人情。”

    “很乐意帮忙，对我来说，欠你们的越早还清越好。”顾七点了点头，叹了口气：“可现在我脱不开身。”

    利维愣了一下，她还是第一次见到顾七叹气，就算是面对无数敌人的追杀，他的情绪也没有太大的起伏，更别说是唉声叹气了。

    听完张振宇的说明，她点了点头，说道：“我知道是谁，‘黑色星期五’，中情局的王牌杀手，没人知道他的名字，别人杀人是杀一个或杀一群，他能杀一国，用幻境影响政治领袖，让其下台或自杀，可以造成极为深远的影响，没人知道他幻境的工作原理，因为醒来后什么也不会记得，要想破除幻境是几乎不可能的，而且他的能力可以在很远的地方使用，只要拥有目标的私人物品就行。”

    “我的手机。”顾七没有想到，一台手机能给自己弄出这么大麻烦来。

    “那岂不是拿他没办法？”张振宇皱起了眉。

    “也不是完全不可能找到，虽然不知道幻境的作用距离有多远，但可以确定他就在这座城市里，如果私人物品是顾七的手机……”利维说着看向了张振宇。

    “嘭！”张振宇重重一拍桌子：“我怎么把这事给忘了，手机可以追踪！”

    苗仪被吓得“妖”的叫了一声，从桌上蹦起来半米高，落在地上，愤怒的盯着张振宇，恨不得在他光头上抓个百来道口子。

    “问题是中情局不可能不提防着这一点，追踪器很可能被移除了。”齐云晓不停向苗仪招手，让想它到自己怀里来。

    “没关系，手机有两种跟踪装置，第一种是定位祷师位置的，全球定位，需要手机电池支持；第二种是关机定位，换句话说就是用来寻找遇难祷师的，关机后启动，开机后关闭，可以持续一个月时间，因为电源小、信号弱，只有在接近时才能定位，每一个有外出任务的祷师都会被追踪，失联后一旦手机关机，我们就会到关机的最后地点，启动第二种定位，顾七因为不是天纵的人，总部那边没有启动追踪，后来收到信息说不用去找他，也就没有去管关机定位的事，既然在这座城市里，那正好。”张振宇说着启动了墨镜的定位功能。

    过了一会，他站起来说道：“走吧，信号很微弱，但是已经找到了，咱们去会会这位王牌杀手。”

    …………

    一行人坐着张振宇的车，来到了一间宾馆前，这里离顾七家有近八公里的距离，按照张振宇和齐云晓先前的排查方法，距离越远排查区域越大，要查到这里估计得花大半个月的时间，顾七说不定已经死了。

    宾馆略显老旧，共六层楼，一星或二星级标准，又靠近城市边缘，很少会有外国人来住，张振宇在接待台一问，就问出了“黑色星期五”和他同伙的住处。

    通讯器里也传来了齐云晓的声音：“二、三、四楼，一共三个人，根据布局来看，在三楼那个应该是目标人物。”

    顾七、苗仪、张振宇和利维来到三楼，敲了敲房间的门，磁体卡虽然到手了，但是对方肯定把门给闩上了。

    “二楼、四楼的人都有行动了，四楼的打开窗子准备爬下来，二楼的开门出来了，我可以击中四楼那个，是否需要开枪？”齐云晓立即说道。

    顾七看向了张振宇，在城市里，又是个外国人，善后工作是个难题，由天纵的人来决定比较好。

    “射击腿部，摔死就摔死了，怪他自己要爬窗，摔不死也不能让他跑掉。”张振宇当机立断下达了指示。

    枪声很小，那个人闷哼着摔在地上的声音也不大，张振宇和利维一同往楼梯方向走去。

    张振宇的意思是到上面的楼梯拐角躲起来，等那人上来之后从背后偷袭，但利维不想这么麻烦，来到走廊口，顺手取下一个灭火器递给张振宇，然后走到楼梯口，掏出一把沙子散向下面。

    沙子的爆炸声很小，威力也不算大，主要作用是点燃，上楼来的那个人被洒了一头一脸的沙子，抬起头来惊讶的看着利维，随即就烧成了一个火球。

    张振宇急忙拉开安全栓，对着那人就一阵喷，然后一拳把他打倒，对方的头发眉毛都烧没了。

    没有人应门，顾七的锁链从门下的缝隙里伸进去，打开了房间门，走进去，在衣柜里找到了惊慌失措的“黑色星期五”。

    这人的能力很危险，留下来会有无穷后患，因此在他开口之前，锁链已经伸出去，刺进了他的眼睛，破坏了他的大脑-

    (未完待续……)

    PS：感谢呼吸自在的打赏！感谢月上山青提供的幻境创意！！继续求推荐票！！！