
    “诶？要带它去尼轰？”刘佳抱着苗仪，瞪大眼睛看着顾七与佐仓健二。

    “是的，预计八月中旬回来。”顾七点了点头，肩膀也能放出锁链后，他又穿上了佐仓健二送他的那件带兜帽的特攻服。

    “去那么久……”刘佳眉头微皱，苗仪在她怀里，乖得像……只猫。

    “美丽的刘小姐，你也可以一起去的，就当是旅游了。”佐仓健二很绅士的说道。

    “可我很快就要上班了。”刘佳叹了口气，她有工作了，市公安局的文职工作，不用出外勤，很适合她，这份工作是苗仪请张振宇帮忙安排的，刘佳自己并不知道，也不会想到一只猫还能给主人走后门。

    “那真是太遗憾了！”佐仓健二看起来比刘佳还要沮丧。

    刘佳忽然眼睛一亮，说道：“我们交换电话吧，如果我以后……”

    “好好好。”佐仓健二立即报出了自己的电话号码。

    刘佳一边记一边说道：“……需要买什么东西，就让你帮忙买好了。”

    “哈？”佐仓健二嘴张得能吞拳头：“买东西？不是你要来？”

    “我可没时间去旅游。”刘佳记好电话号码，慎重的收起来，露出了甜甜的笑容：“放心，就是买些漫画、DVD、本子什么的……”

    佐仓健二的脸苦得能滴出绿汁来，不经意间，看到苗仪的嘴角带着一丝嘲讽。

    …………

    正式启程的日子到了，前往尼轰的人员有顾七、徐佩蓉和苗仪，张振宇负责送他们到机场。

    顾七和徐佩蓉都只背了个背包，这是他们从小的习惯，物质方面很少有钱买不到的东西，真有买不到的也可以请克劳斯回来拿。

    “我还是不建议徐佩蓉去，要旅游的话，国内那么多地方随便去哪都行。安全方面有保障，咱也可以跟着沾沾光，就当是休假，佐仓先生也可以带着你妹妹来一趟，散散心，办事的话顾七一个人去就行了，半天时间就能回来，干嘛一定要去呢。”张振宇开着车说道。

    “你那么想休假，那我们就早点回来好了，去个人烟稀少的地方。大家一起生活一段时间，那才叫休假。”徐佩蓉笑着说道。

    “一言为定，可不许反悔，我这几天就去找地方，你要是不提前回来，我就去尼轰把你们揪回来。”张振宇不是太懂。

    佐仓健二接口道：“安全方面的东西，我也会做好准备的，放心吧，怎么说我也算个不小的官员。需要的话，可以把半个尼轰的祷师集中起来。”

    说着，他又转头对徐佩蓉说道：“呆到八月初吧，看完李酱的毕业演唱会再回来。崎玉SSA。”

    “好啊！”徐佩蓉有些兴奋。

    张振宇回过头来问道：“听说你就是为了那什么……演去的。”

    徐佩蓉点了点头：“是剧场公演，其实在家里也能看到，主要是想在南哥毕业之前，去现场喊一嗓子‘超绝卡哇伊~MINAMI’。下次放假就没机会了。”

    “哦，我也不懂，总之安全第一。”张振宇也点了点头。

    为了私事而来。佐仓健二没用内务省的小飞机，而是买的机票。

    三人搭上了飞往东京的客机，在东京玩几天，再去京都。

    由于这段时间发生了各种各样的事，这趟尼轰之行顾七只打算呆这两个地方，以免又出什么意外。

    徐佩蓉的目的是去看公演，而顾七的目的是去看“魍”类存世。

    魍类存世就是原本没有生命的器物因人类意想而生出来的念灵，一块石头、一湾泉水、一座大山，如果有一定数量的人去虔诚的膜拜，就会生出念灵，和魂灵一样，普通人不可见。

    华夏是很少能看到念灵的，寺庙里的泥像、教堂里的十字架都是代表着某种概念，人们膜拜的不是泥像或十字架本身，因此不会有念灵出现，至于泥像、十字架代表的概念是否存在，那就另当别论了，至少目前没有祷师见过。

    而在尼轰，在放一块石头，在石头前洒一些零钱，过不了多久就会有人跟着去膜拜了，膜拜的正是石头本身，并不是太关心石头代表的概念。

    因此尼轰的“魍”类存世数量居世界之冠，普通人称之为“付丧神”或“九十九神”。

    付丧神的概念是长久放置的器物，吸收天地精华，有了灵性之后生出来的妖怪，神（Kami）有时候是一种尊称，而不是指God或Deity、Divinity那类的神。

    或许正是因为有付丧神的传说，人们才会去膜拜那些原本没有生命的东西，也可能是先有了膜拜，有了念灵，这才出现了付丧神的传说――先有鸡还是先有蛋并不重要。

    “如果一直有人膜拜，付丧神就能一直存在，百年、千年，但是如果没人膜拜了，它们就会渐渐淡化、消失，相当于死去，都是精神寄托，以前兵荒马乱的时候，老百姓生活苦，只能把精神寄托在器物上，得到一点心理安慰，比如强盗多的时候，就有扬善惩恶的神；肚子饿的时候，就有财神；遇到自然灾害的时候，就有风调雨顺的神，这和大萧条时代、经济危机时期，米国出现大量的超级英雄漫画是一样的道理。”

    坐在AKB咖啡厅里，佐仓健二玩着杯垫，介绍了付丧神的由来。

    他抽到了高桥朱里的杯垫，徐佩蓉抽到了入山杏奈的，顾七抽到了高桥南的，立即被徐佩蓉拿走了。

    “你说东京都见不到了？”他向佐仓健二问道。

    佐仓健二点了点头：“大城市里的人，谁还会膜拜器物？连去神社、寺庙的时间都没有，街边更是连个地藏像和神龛都看不到，付丧灵早死得差不多了，你要看，等到了京都，我带你去乡下看，那些地方比较多。”

    …………

    这天的行程是参观太田制作，这是徐佩蓉最想去看的地方，碰巧遇到了野吕佳代，徐佩蓉乐呵呵的要到了签名，她和顾七关注48G的时候，SDN还没解散。

    第二天晚上，徐佩蓉去看了公演，回来后嗓子都是哑的，接连两天没能说出话来。

    之后，三人一猫来到了京都，音羽山，清水寺。

    “我回来啦！我把链桑带来啦！”一走进寺院后方的小院子里，佐仓健二就扯着嗓子喊道。

    年轻的巫女迎出门来，倚着柱子，脸上是甜美的笑容。

    徐佩蓉楞了一下，小声问道：“这不是寺庙么？她是神社的人吧？”

    “嘛，这位是河北加奈子（Kawakita-Kanako），恐山的潮来巫女，未央儿时的好朋友，知道她生病后，就一直在照顾她，她能听到魂灵说话，但是看不到。”佐仓健二介绍道。

    河北加奈子朝几人所在的位置鞠了一躬，微笑着说道：“顾先生终于来了，期待已久，未央酱有救了。”

    顾七听不懂她说话，不过大概能明白她的意思，向佐仓健二说道：“走吧，早点把这事了结了。”

    “嗯。”佐仓健二带着他们走上回廊，来到了一扇推拉门前。

    “未央，我回来了。”他说着滑开了门。

    顾七先见到了一只魂灵，大约五十岁左右的妇人，见到他们，微一躬身，在它面前有一个卧榻，榻上躺着一个很瘦的年轻女性，双颊深陷，正是佐仓健二的妹妹佐仓未央。

    “那就是我的母亲，她没能和未央告别，所以留在了这里；未央没能和她告别，就……”佐仓健二无奈的笑了笑。

    “我知道了，请告诉你的母亲和妹妹，准备好要说的话，只有五分钟时间。”顾七朝佐仓健二的母亲点了点头。

    佐仓健二跪到卧榻前，说了几句话，佐仓未央似乎有些激动，以极轻的声音说了句什么，佐仓健二从墙边的地台上给她倒了杯水，扶她坐起来，喂她喝下。

    河北加奈子、徐佩蓉和苗仪站在门口，静静的等待着。

    “好了，就麻烦你了。”佐仓健二转过身来，拳面拄着地，对顾七行了一礼，起身走到母亲的魂灵身旁，以最端正的姿势跪下来。

    顾七走到墙角，打了个盘脚坐下来，放出白链，伸向魂灵。

    链梢从背后伸进了魂灵的胸腔，按照以前的情况，白链碰到鬼面后会断掉一截，把鬼面包裹住，然后增多、形成身体。

    但这一次不一样，白链碰触到了鬼面，佐仓健二的母亲立即就有了实体，锁链的一头连着它的背，另一头仍连在顾七手上。

    顾七楞了一下，听到了佐仓未央的啜泣和说话声，佐仓健二的母亲也在流着泪低声说话，再看佐仓健二，他没有说话，只是用温柔的目光注视着母亲的妹妹，眼睛里亮晶晶的。

    不方便打扰他们，顾七没有做多余的动作，静静的等着。

    五分钟的时间到了，佐仓健二母亲的身体发出了更强烈的白光，开始消散，无数亮白色的碎片飘在空中，慢慢消失不见，三人的手握在一起，嘴角带着笑容，脸上挂泪痕。

    最后的时光，谁也没有说话-

    (未完待续……)

    PS：感谢失心失语ii的打赏~~~