
    悍马H3以极快的速度行驶上公路上，这时已经是凌晨时分，路上的车辆很少，后方没有汽车跟上来，左右两侧是田地或别墅住宅区，上方没有闪烁的红色警示灯，找不到任何危险的信号。

    “她真会老老实实把我们送回去吗？我怎么不太相信啊。”苗仪仍在它的金属盒子里，呆习惯后它发现这里也挺不错的，可以和顾七说悄悄话。

    “我也在想这个问题，太顺利反而有点奇怪，但是我又没有不安的感觉。”顾七仍穿着他的防护衣，氧气瓶已经见底，快要用完了。

    米勒丝毫也不介意，一副“君子坦荡荡”的态度，反而让让顾七显得“小人长戚戚”，不过他向来都不在意别人怎么看自己，活着的小人好过死掉的君子。

    “我也没有不安的感觉，就是觉得太奇怪，这根本不是特勤局的行事方法。”苗仪一直在金属盒子里，只能靠听来了解情况。

    “你的氧气只剩下两分钟了，我的还剩十多分钟，出来活动一下吧，留着这十分钟的氧气，万一真有什么事，你也可以躲到潜水衣里，就是挤了点。”顾七说着关上氧气瓶的阀门，取下头盔，又打开了苗仪的金属盒子。

    苗仪舒了口气，撑了个懒腰，用抓尾巴的方式活动了一会，跳到了顾七肩上。

    顾七把头盔放在一边，摘下手套，用锁链裹着那四千个鬼面收回来，现在无论发生什么事，哪怕他死了，特勤局也别想把这些鬼面拿回去。

    听到顾七点烟的声音，米勒回头看了一眼，把右臂伸向后方，比出了“V”的手势。

    顾七把烟塞进她食指和中指之间。重新点了一根。

    诺克斯镇离路易斯维尔有五十公里的距离，半个多小时就进城了，车速不得不慢下来。

    一路都保持着沉默的米勒终于开口了：“那些黄金说多不算多，说少也不算少，黄金储量突然减少，肯定会影响米国经济，米国经济影响着世界经济，我想你应该不希望再看到08年那次世界性的经济危机吧？我们想买回你搬走的那些金砖，不知道价格是多少？”

    “我搬走的不算多，会有那么大的影响吗？联邦储备银行里还有很多吧？”顾七很好奇。

    时间有限。克劳斯搬走的金砖数量有限，恐怕只有诺克斯堡总储量的几十分之一。

    “存在联邦储备银行地下金库的黄金，并不是米国的，而是国际货币基金组织（IMF）和世界银行（WB）的，是世界各国寄存在米国的，详细情况你可以去了解下‘布雷顿森林体系’，华夏也是这两个机构的创始国之一；诺克斯堡的黄金是米国的，详细情况你可以去了解下罗斯福总统在1933年提出来的《紧急银行法案》，动了诺克斯堡的黄金。就是动了米国的根本。”米勒耐心的解释道。

    “所以那些黄金非常重要。”顾七看着窗外说道。

    “呃……”米勒意识到自己犯了个昂贵的错误。

    “一个鬼面一块金砖。”顾七吐了口烟，肩上的苗仪咧了咧嘴角。

    米勒沉默了一会，说道：“刚才一次性付给你四千鬼面，我们手中还有。但是可以流通的不多了，能不能……便宜点？就当我欠你个人情。”

    “对于祷师来说，那些黄金本身也不值钱，不过你们得罪的人太多。金砖上米国造币局和诺克斯堡的印记就比较值钱了，一定会有很多组织愿意收藏那些金砖，说不定一块金砖可以卖两三个鬼面；还有些祷师组织会买下来还给你们做人情。说不定愿意出更高的价格，我在海渊发个贴子就可以顺利的卖出去。”顾七淡淡的说道。

    米勒又沉默了一会：“搬走了多少金砖？”

    “你们成功的拖慢了我搬砖的速度，所以只搬走了一千块左右……这样好了，我也不想把事情做绝，五百鬼面，我把金砖还给你，只留一两块做纪念。”顾七决定贱卖黄金。

    先把黄金的“价值”提上去，再卖人情，这样人情才会显得更“贵重”。

    “非常感谢。”米勒就算知道顾七的企图，也不得不照单全收。

    “你准备好鬼面就交给天纵的人吧，他们收到后应该会第一时间通知我，到时候你们在金库里面或外面放一扇门，金砖会回来的。”顾七觉得一晚上收四千五百个鬼面，差不多了。

    “好的，我会尽快将鬼面送到。”米勒点了点头。

    …………

    在路易斯维尔市行驶了半个多小时，汽车来到了斯坦迪福德机场。

    机场的夜勤人员检查了米勒的证件，打开了通往机场跑道的侧门，悍马H3开进跑道，停在了一个机库旁。

    有问题！顾七和苗仪对视了一眼，他们坐小型飞机的次数也不少了，每一次都是汽车直接驶进机库，或在机库里接他们，从来没有停在外面过。

    苗仪从领口钻进潜水衣，来到顾七手臂的位置，被锁链绑住，顾七则戴好了手套、头盔，打开氧气瓶。

    见他如临大敌的样子，米勒笑了起来，说道：“放心，这样安排是有原因的，你很快就会知道，绝不是为了害你。”

    说着，她推开一扇小门，走进机库。

    顾七当然不会真的放心，但也不想呆在这种空旷的地方，免得挨冷枪，只好打起十二分精神，跟进了那扇小门。

    机库里的灯光很亮，亮得有些刺眼，等眼睛适应了光线后，他才继续前进。

    机库里停着一架看起来十分先进的小型客机，机身为纯白色的，白得刺眼，机尾上没有画着特勤局的五星标志，只有一个“丰”字，正是顾七曾经在幻境里见过的教宗十字架。

    米勒已经走到了小型客机的舷梯旁，回过身来看着顾七，身旁站着个身穿黑色修女服的人，目瞪口呆的看着顾七这身奇怪的装备。

    上次没能看清她的面容，但这次一见到，顾七就猜出来她就是“圣杯”墨洛温。

    他看了看周围，偌大的机库里没有别人，于是再次关掉氧气阀，取下头盔，信理部的老大出行，居然不带任何保镖，被别的祷师组织知道，恐怕要吓得造诺亚方舟了。

    米勒在笑，笑容十分狡猾：“我邀请你去纳什维尔了，是你自己选择这边的。”

    顾七看着墨洛温，问道：“报仇还是有事？”

    “有事。”墨洛温露出了一个温和的微笑，她长得很漂亮，可以上时尚杂志的那种漂亮。

    “你们之间的事我可不想听。”米勒没有让二人的话继续下去，对墨洛温说道：“我把他带来了，没我的事了吧？”

    “谢谢你。”墨洛温对米勒笑了笑，递给她一个扁圆的小盒子。

    盒子像是用来装粉底霜的，不过盖子上印着个教宗十字架的标志，米勒接过来，道了声谢，又将盒子递给了顾七：“买回金砖的五百鬼面，我说了我会尽快将鬼面送到的，快吧？”

    顾七接过盒子，打开来，见到里面果然放着叠在一起的鬼面，放出锁链收到体内，看了一眼墨洛温。

    墨洛温也是一脸茫然的看着米勒。

    米勒朝顾七耸了耸肩：“她花鬼面托我把你接到这里来，我做到了，有问题？”

    顾七思索了一会，想出来不少问题，问道：“事情的起点是……？”

    米勒笑了笑：“你果然反应快，好吧，既然欠你一个大人情，我就不骗你了，之所以会晚到诺克斯堡，就是因为我来接飞机了，墨洛温难得来一次，总不能冷落了她，她之所以会来，也是因为你在海渊里发的贴子，当然，徐佩蓉的事确实是普鲁伊特瞒着我去做的，这一点倒是没有骗你。”

    “你的话……到底有多少可以信？”顾七皱起了眉。

    “至少一半吧，好了，不耽误你们，我回去就会按照约定发贴，金砖的事等你回到华夏再说，我相信你不会食言，再次感谢，有事请联系我，我会还你那个人情的。”米勒说着挥了挥手，头也不回的离开了机库。

    她走了，但顾七还是不敢放松警惕，他曾经当着墨洛温的面杀死了一个信理部的成员，墨洛温曾经说过会找他报仇。

    “重新认识一下，我叫艾玛-墨洛温，并不是真正的祷师，‘圣杯’也只是因为我的血脉，我猜你已经知道这一点了，所以上次才会对我说那些话，你说过，如果我需要帮助，可以找你，你会收取很少的鬼面作为报酬。”墨洛温微笑着对顾七说道。

    顾七点了点头，问道：“什么事？”

    “上飞机再说吧，那件事很难，所以我不会勉强你，如果你不愿意做的话，我会把你送回华夏的……啊！苗仪你好，又见面了。”墨洛温看到从潜水服领子里探出头来的苗仪。

    上次福列就是因为苗仪而死，她自然也不会忘了这只顾七极为看中的猫。

    苗仪对墨洛温点了点头，钻出来坐在顾七肩上，转头对顾七说道：“我猜你现在有点后悔，当初随手埋了颗种子，没想到真能开花结果。”-

    (未完待续……)

    PS：感谢“黑色的强字？”和“北方的飘雪”的月票！感谢失心失语ii和月上山青的打赏！多谢支持！！