
    顾七躺在地上，土地刚经过超酸消毒，比大多数人家里的餐桌还要干净，尽管这里是墓园，他很可能躺在一具尸骨上方。

    苗仪躺在一旁，悠闲的甩着尾巴，思考着如何更好的控制它的黑焰。

    现在已经可以确定，黑焰是很强大的，没办法用来对付人，但对“魅”类存世来说相当于无解能力，就算是非常强大的凶灵，被黑焰碰到了也得束手就擒，现在的问题在于射程不够，黑焰不像锁链那样是有形的，虽然是能够控制的，但控制起来很费力。

    顾七这次全身的力气被抽空，只够维持呼吸，开口说话的力气都没有，锁链也使不出来，他无法确定这是因为没有力气，还是和上回一样能力被“拿走”了。

    过了大约十分钟左右，耳机里传来了齐云晓的轻声询问：“你们……没事吧？”

    她只能看到顾七躺在地上，苗仪躺在顾七身旁。

    “没事，先别急着过来，帮我们警戒周围，任何人靠近就杀。”苗仪立即说道，现在顾七处于无法战斗的状态，它的战斗力偏小，能力似乎也无法对付“魅”类之外的存世和人类。

    “好。”齐云晓应了一声，立即用瞄准镜观察着周围的情况。

    苗仪竖着耳朵，转头看着周围，附近没有任何掩体，热成像只能观察到温度差，万一突然出现只半身魂灵什么的，就只能靠它了。

    它和齐云晓的能力可以互补，一个针对生物，一个针对魂灵，双重保护下，顾七应该是安全的。

    …………

    之后确实没再发生什么意外，顾七在地上躺了十多分钟后，突然用力吸了口气。猛的坐起来，捋开了右臂的衣袖。

    指尖有些麻，手臂冷冰冰的，原本很淡的锁链纹身已经变成了很深的闷黑色，锁链变细了，和指头差不多，连接着右手四指的近节指骨末端，也就是捏起拳头后凸出来的那个部位。

    纹身也不像以前那样有序的盘旋而上，而是像四条有生命的黑龙一样，相互纠结、缠绕着。从手臂一直延伸到了肩膀，末端颜色突然变淡，像是钻进了胸口和背部的皮肉里一样。

    “不错，这样酷多了。”苗仪啧啧称奇：“而且还不是固定在手臂上的，居然在动。”

    “会动？”顾七的动态视力没办法和猫相比，盯了好一会也没看出来纹身在动。

    “在动。”苗仪十分肯定，指着四条锁链纹身说道：“只是很慢，移动一厘米大概要……一年时间吧。”

    顾七点了点头，将自己和苗仪的耳麦摘下来。扔到远处，又捋开了左手的袖子。

    左臂的的情况和右臂一样，不过只有一条白链，连接着左手食指近节指骨末端。没办法和凶灵交谈，顾七拗响了左手食指。

    克劳斯出现在身旁，一副惊魂未定的样子，问道：“发生什么事了？”

    “又增加了一只凶灵。你呢？”顾七希望能尽快知道能力的变化。

    “我的力气变大了很多，身体也变硬了很多，好像……变成了超人。这是怎么回事？”克劳斯捏起拳头，似乎想找什么东西练练手，但这里除了土地外，什么也没有。

    顾七想了一会，皱着眉说道：“共同提高？”

    力量更大、身体更结实，这些变化肯定是蝎子王带来的，这样看来，所有凶灵的身体结实程度和力量应该都有了显著提高，毕竟是只存在了五千五百年的凶灵，提高的程度肯定不小。

    克劳斯能从凶灵那里得到好处，凶灵能从他那里得到些什么呢？

    凶灵和魂灵的区别，似乎就只有头脑了，不是指智商，而是记忆碎片带来的混乱，记忆碎片越多，思绪越乱，导致凶灵根本无法思考，把所有人都当成了复仇目标，如果能整理、隐藏那些混乱的记忆，凶灵会不会能恢复一些思考能力？

    当然，顾七不会去思考用白链连接魂灵的事，魂灵是有自主意识的，要不要与白链相连得由它们自己判断，克劳斯被连上纯属意外，当时顾七只是不希望它被鱼惧罗给吸了一样。

    “对了。”克劳斯忽然又说道：“我好像可以接收到一些凶灵的念头，非常少，我不知道那些念头是哪里来的，但可以肯定，你无法再连接第五只凶灵了。”

    “我知道了，还有呢？”顾七看了一眼右手手背。

    “还有，我找到了自由出入的方法，但不知道外面发生了什么事，所以有需要还是你叫我吧，免得你在战斗的时候我出来碍事，唔……别的我就不知道了，等以后有什么发现再告诉你，新的凶灵好像是蝎子王？没想到是个女的，我去试试能不能和她沟通，要是知道古埃及的宝藏……”克劳斯话都没说完，就急不可待的消失在顾七面前。

    “这家伙对宝藏的执念……还真是深啊！”苗仪感叹了一句。

    顾七点了点头，把苗仪抱起来放在肩上：“人类有各式各样的欲-望，但没有了身体之后，欲就消失了，只剩下了执念，执念比任何欲-望都要强烈，才能让魂灵继续留在这个世上。”

    …………

    …………

    看到顾七走出了特氟龙围墙，大卫、利维和齐云晓一起迎了上去。

    “顾先生，很抱歉，关于今天发生的这些事，我们一定会查清楚，请收下我们的赔偿，这只是赔偿，而不是酬劳，摩萨德仍欠你你一个很大的人情。”大卫说着递上了一个正方体的小盒子。

    顾七想了想，接过了盒子，他先前确定自己会死，都已经准备把苗仪扔出去了，要不是苗仪的黑焰，现在骨头都没了。

    盒子里肯定是鬼面，具体多少就不重要了，摩萨德总不可能只拿几个出来打发他，不过就算只有几个他也不会介意，没有利维和摩萨德的帮助，他不一定会死，但要逃离米国就非常困难了。

    “如果没有其他事的话，请送我们回去吧。”顾七向大卫说道。

    “现在吗？不在这里逗留几天？去圣城耶路撒冷玩几天。”大卫微笑着说道。

    “如果可以的话，我想尽快回去。”顾七的情绪仍然很消极，不想呆在陌生的环境里。

    “当然没问题，还是由利维小姐送你们回去，以后有什么事请联系她，能帮的我们一定会尽全力帮忙。”大卫又向顾七伸出了手。

    …………

    回到家，顾七把那个黑色的盒子递给齐云晓，说道：“对付‘黑色星期五的’和消灭凶灵的雇佣费，你要多少自己拿吧。”

    “唔……”齐云晓打开盒子，看到里面是叠在一起的鬼面，说道：“就十个好了。”

    “会不会少了？”顾七皱了皱眉：“你在楼梯上忙了那么久，又消灭了狙击手，十个够吗？”

    “当然够。”齐云晓并不贪心：“只要你多雇我几次，我就心满意足了，以后还可以打折。”

    分好了鬼面，顾七和苗仪回到家里，打开盒子检查了一下，里面还有一百九十个鬼面。

    摩萨德一共给了两百个鬼面，算是十分慷慨了，为了两百个鬼面，愿意豁出性命的祷师可不少，只是对于刚被吞走了七百多个鬼面的顾七来说，两百的数量算不上多。

    自己拿了九十个鬼面后，顾七把盒子递给苗仪：“你已经找到了的黑焰价值，继续增强吧。”

    苗仪想了想，摇头道：“我现在首先要做的是控制，而不是增加黑焰的大小，黑焰太大的话反而不好控制，还是你先用吧，贪多嚼不烂，等我先控制好现在这些黑焰再吸收。”

    “也好，你有需要就找我拿。”顾七点了点头。

    等苗仪回家后，他放出锁链找了下感觉，没有找到黑链、白链的变化，不同的是他的两条上臂和肩膀已经可以放出锁链了，仍不能使用“人间链狱”这一招，但战斗起来更方便一些了。

    …………

    接下来的日子变得十分平淡，直到七月初，徐佩蓉正式放假。

    佐仓健二来了。

    他和几个月前分别时没什么区别，仍穿着那件白色的特攻服，梳着大背头，笑得很豪爽，见人就说有件很重要的事……

    唯一的不同是他稍稍瘦了一些，累的，一直在追查被半身魂灵盗走的那些东西，似乎是追回来几件了，但还不到被拿走的十分之一。

    “怎么样？听说你这段时间过得很充实。”佐仓健二坐在客厅的圆桌旁，吃着顾七煮的面条。

    “凶灵现在有四只了，以后应该也不会增多，去了趟米国，去了趟以斯列，就这样。”顾七淡淡的说道。

    “四只！”佐仓健二瞪大眼睛，叼着一嘴面条看着顾七。

    顾七点了点头，拉开个鸡肉罐头，问道；“你妹妹怎么样？”

    “变化不大，等着你去救呢。”佐仓健二吸面条吸得很响。

    “什么时候出发？”顾七又问，徐佩蓉在赶暑假作用，努力了两天，已经做完了一半。

    “尽快吧，还打算带你们去玩呢……哈！猫又君，撒西不理！”看到了从厨房里走出来的苗仪，佐仓健二施展了熊抱-

    (未完待续……)

    PS：感谢老人家甲的月票，感谢暴风滋生的打赏，谢谢支持~~~