
    看到海面上的情况，顾七皱起了眉头。

    按照田超和樊提供的情况，对方一共三个人，分别是会读取别人记忆的蒋梦兰、“提线”郑大和“木偶”郑二，三个人中只有郑二有战斗力，被郑大“提”着在空中飞来飞去的就是他，禁婆为什么不杀死船上那两个没战斗力的人，而要去攻击郑二呢？

    只要把郑大杀死，断了“线”，郑二就完全失去了战斗力，看禁婆的数量至少有五个，分两个上游艇不好吗？

    莫非有新的祷师加入？

    这个的猜测是正确的，本来负责捕捉禁婆的人是樊哥，海水导电性良好，拿根金属棒伸进水里，附近的禁婆就跑不了了，但是他得在实验室协助蒋军，这次没有跟来，任蒋梦兰、郑大郑二的能力，对付禁婆太吃力。

    于是，蒋梦兰在靠岸补给的时候，又叫来了一个人。

    阅读记忆这种能力不带任何攻击力与防御力，却能直击人类内心的恐惧，每个人都有不想或不能告诉别人的秘密，如果秘密被别人知道了，担心得吃不下饭、睡不着觉是很正常的，掌握了一个人的秘密，就掌握了那个人。

    …………

    巡逻艇在海上疾驰，拖出了一条很长的白线，渐远渐宽，顾七、曾雨和苏承恩站在船头，看到有一只禁婆向这边游过来，脑袋浮出水面，正是他和曾雨救回来的五只禁婆之一，也是年纪最小的一个。

    “不是让你们通知族人不要浮到海面吗？”顾七皱着眉问道。

    “乌要报仇，不听我们的。”小禁婆急得要哭了。

    “乌呢？”顾七有种不好的预感。

    “她……她受伤昏迷了……”小禁婆哇的一声哭了起来。

    “把你们的族人全部叫过来。”顾七暗叹了一口气

    与时间的赛跑，他们没有输，问题在于即将冲过终点线的时候，禁婆抬着终点线跑了，还跑向了敌人所在的位置。

    看到小禁婆游走了，顾七又对曾雨说道：“你也去。把她们都叫回来。”

    曾雨一点头，飞身跳进了大海。

    “接下来的行动呢？我听你指挥。”苏承恩上前一步，站在顾七身旁。

    “等禁婆撤回来，我们靠过去，能抓的抓，交给禁婆处理，实在没办法抓就杀，尸体交给禁婆处理，如果禁婆愿意放过，再由天纵处理。”顾七看着那艘小船说道。

    “好。我的能力不太适合活捉，就在旁边给你当副手好了。”苏承恩拿着对讲机，可以下令调整巡逻艇的动向。

    没过多久，刺出海面的头发就渐渐消失了，郑二仍浮在海面之上，但不再移动，巡逻艇船头的海面之下出现了十多团黑色的物体。

    一共来了二十多只禁婆，只有十多团黑发，是因为有几只被同伴搀扶着。

    乌的伤势看起来很重。从头到脚都有大大小小近百道伤口，一些仍在流血，看起来虚弱无比。

    “会死吗？”顾七见她还能看着自己，皱着眉问道。

    乌缓缓摇头。示意自己死不了。

    “为什么要提前动手？就算要报仇，等我们来了不是更好吗？”顾七看向了扶着乌的禁婆。

    这只禁婆也受了几处伤，都是割伤，她冷笑了一声说道：“我们为什么要相信你？谁知道你是不是和他们一伙的。假意放回来五只禁婆，其实是想抓住五十只。”

    顾七想了想，点头道：“有道理。两拨人，一拨演好人一拨演坏人，坏人先抓走几只禁婆，好人出现，说有事相求，愿意救回被抓走的禁婆，救是救回来了，结果坏人又要来杀，好人又要来救，假意打败坏人绑起来，然后等众多禁婆上岸，同时发起攻击，一网打尽……不如先来把坏人杀了，这样既不会错怪好人，又能增加安全，换作我，我也会这么做。”

    扶着乌的禁婆楞了一下，这个分析和乌说的一模一样，仿佛亲耳听到了乌的话似的。

    乌也睁大了眼睛看着顾七，被错怪了，大多数人会跳脚骂娘、生闷气，或扭头就走，不再往来的，能冷静分析错怪原因的人却是少之又少，当然，也不能因此就去相信顾七，顾七也有可能是故意说出自己的计划，想要赢得信任。

    但无论如何，不能小看了这个人类。

    “这样好了，你们就在水里呆着吧，要是真出现我说的那些情况，你们就立即往海底游就是了，我们先把敌人解决了。”顾七看到郑二已经回到了游艇里，对方似乎准备开溜。

    那种游艇肯定比不过军用的巡逻艇，跑是跑不掉的，关键是对方的能力。

    等巡逻艇开动之后，顾七又向跟随在旁边的禁婆问道：“他们的能力是什么？”

    “螺旋桨，出现在水底，可以自由移动的三个螺旋桨。”扶着乌的禁婆回答道。

    顾七皱了皱眉，看了苏承恩一眼，说道：“不好，快加速。”

    说着，他放出几根锁链伸向曾雨，又道“想办法扔到他们船上。”

    螺旋桨可以用来伤敌，也可以给船加速，要是对方把用能力弄出来的螺旋桨安在游艇上，游艇的速度岂不是能够提高很多倍。

    两艘船之间还有五十米左右的距离，锁链太长的话控制起来很难，让曾雨拉着走他就不用去控制，只要缠在游艇上就行。

    巡逻艇立即提速，而游艇也开始加速，速度快得惊人，船头都翘了起来，像是快艇。

    蒋梦兰很会找人，找到的人适合在海中作战。

    不过再快，还是没有冲刺的禁婆快。

    曾雨很快游到了游艇旁，浮出水面，把顾七的锁链扔到了船上。

    锁链立即缠在了游艇的各个部件上，顾七不用去控制，只要拼命往回收就行。

    他抱在栏杆上，以回收锁链之力，拉着巡逻艇快速前进。

    然而对方有一个可以凭空造出螺旋桨的人，游艇后面的水花减少了一些，两个螺旋桨跳到空中，飞速旋转着，切断了两条锁链。

    然后又是两条……

    锁链全断了，螺旋桨回到水里，游艇后面的水花又扬起来很高。

    巡逻艇的船头沉了一下，仍在高速前进，但速度和游艇比起来，差得不是一点半点。

    “不行，追不上的。”苏承恩皱起了眉头，看着游艇越走越远。

    “把他们放跑就麻烦了。”顾七眉头皱得更紧，蒋梦兰的能力是个很大的麻烦，只要她愿意，可以召集到无数手下。

    就在这时，一直跟在巡逻艇旁边的乌突然发出了奇怪的叫声，声音急速变化着，很响，震得众人胸口发麻。

    “嘭！”巡逻船的船体突然发出了一声清响，顾七走到船侧，看到一只禁婆的双手按在船上。

    “嘭嘭嘭嘭……”一边串的响声，无数只手按在了船上。

    然后，顾七摔倒了，差点掉下船去，白色的水花像爆炸似的扬起来，巡逻艇的速度陡然提高，底部竟然短暂的离开了水面，然后轰然砸下。

    无论是比船首的高度、船后的水花，还是船速，巡逻艇都完胜。

    苏承恩目瞪口呆，扶着栏杆，被船头撞起来的水花淋成了落汤鸡。

    百余米的距离，迅速拉近到只有二十余米。

    某一刻，游艇的速度突然一顿，水面上出现了五个小漩涡。

    “躲！”顾七大叫一声，放出锁链击向漩涡。

    巡逻艇的速度也顿时慢了，禁婆放开船往，往水底潜去。

    锁链碰到了两个螺旋桨，立即被搅进去，扭起来，却成功的拉停了那两个螺旋桨。

    郑二飞起来了，以极快的速度飞向顾七，但不经意间看到了船头的苏承恩，失声大叫道：“回去！回去！快拉我回去！”

    叫的同时护住了头脸。

    苏承恩面无表情的抬起手对着郑二，掌心发出了“噗”的一声轻响，郑二惨叫一声，双手垂了下来，游出血来。

    但是郑二没有死，又被郑大拉了回去。

    苏承恩又把手转向了游艇，“噗噗”之声连响，游艇的船尾噼里啪啦一阵巨响，被打得面目全非，开始进水。

    船头又扬了起来，只是这次没办法再前行。

    三个螺旋桨跳出水面，向苏承恩削来，顾七放出一篷锁链，成功的缠住了螺旋桨，但是离开水之后，螺旋桨的旋转速度又快了几分，把锁链给扭断了，带着锁链落回水里。

    “投降！我们投降！”游艇的船舱里走出来两个人，跪在歪斜的甲板上，一个垂着手，一个抱着头，长得一模一样，应该就是郑大和郑二了。

    看到苏承恩，他们彻底没了脾气。

    蒋梦兰和那个玩螺旋桨的还没有露面。

    无数黑色的头发顺着船体爬了上去，悄声无息的伸向船舱，螺旋桨被锁链缠住了两个，还有三个带着锁链在水里旋转，速度已经大不如前。

    “投降！”一个三十岁左右的女人从船舱里走出来，双手抱着头，跪到郑氏兄弟身旁。

    “啊……啊！”船舱里突然发出了惨叫声，一个人捂着流血的眼睛冲出来，摔进了海里。

    几秒后，血水翻涌-

    (未完待续……)