
    金砖一块接一块的飞进房间里，起点是门，终点是地，跟工地里清理烂砖头似的，大多数砖块都摔变形了，不过这东西就算砸扁、搓圆、切几十块片也不会掉价。

    门外有很多人在围观，就算是祷师，这样的场面也是万金难求的，或者说，得有万金才能上演的。

    诺克斯堡有万金，克劳斯有门道，就有好戏可看了。

    “厂长驾到，还不快让开，你们这些兔崽子，上班偷懒，就不怕我扣你们工资？”周峰自己吆喝着，一路拍着围观者的后脑勺挤到门前。

    刘伟跟在后面，倒是省事。

    面对一个到哪都吆喝自己是厂长的厂长，兔崽子们丝毫不惧，后脑勺被拍中的人都躲到一旁，嬉皮笑脸的继续围观。

    房间里已经有百多块金砖，堆在角落，闪耀着醉人的光芒，房间是顾七离开前就让周峰收拾出来的，金砖太重，要是往他家里搬的话，很可能把楼房压垮，资料库在地底，扔多少金砖都没事。

    “我再重复一次。”周峰看了一会，表情严肃的说道：“谁也不要把这件事说出去，这些黄金都是顾七的，和我们一点关系也没有，只是借个地方给顾七放东西，要是说出去，米国人不会去找顾七，肯定是来找我们，说不定要干仗呐！”

    一众人都点了点头，资料库是天纵的核心，他们都是资料库里的工作人员，保密是家常便饭，周峰还要叮咛一番，可见他对这件事的重视程度。

    …………

    …………

    门只对克劳斯有效，砖只有克劳斯能扔，顾七来扔的话只会穿过门落到门的另一边，留在里面反而碍手碍脚，于是出来。回到了金库门外。

    不使用风镐了，没有噪音，苗仪又回到了顾七肩上，感叹道：“这一趟来得值啊，你准备拿几吨？”

    “能拿多少拿多少吧，我们此行的目的不是为了拿金砖。”顾七盯着他们进来的那扇门，门始终没有开启过，门后面仍堆着那些水泥块和钢筋。

    “这么久没来，广播也没想过，他们……应该不会放弃这里。不像他们的作风呀。”苗仪也看向了那扇门。

    “来得越晚，他们的攻势就越猛，倒是希望他们玩车轮战，轮流来杀我，可惜他们没那么傻。”顾七开始感到不安。

    “要不要把防护衣穿上？你预测了几种攻击手段来着？”苗仪转头看着顾七问道。

    “最大的可能是用毒，上次他们就用过了，这次说不定会换成更厉害的毒，用毒是最简单的，事后只要把毒抽出去就可以了；其次是水攻。清理起来虽然麻烦了点，但是不会有污染，花点时间总能清理干净的；再次是炸-弹，震撼弹和冲击波在密闭环境里是很有效的。不过会造成环境破坏；火攻的可能性最小，这里空间太大，效果不好，还会把什么都烧没了。”顾七还在华夏的时候就推测过米方的行动。

    “那就尽早穿上防护衣吧。毒气可能是无色无味的，等发现的时候就晚了。”苗仪抬头看了一眼通风口。

    …………

    …………

    “来了！”看到那五辆拖着巨大储气罐的卡车从公路转进来，聚集在诺克斯堡周围的祷师都松了口气。

    只有丹尼尔皱起了眉头。看了一眼现场的总指挥、米国祷师组织的二把手普鲁伊特。

    普鲁伊特的脸上也带着笑容，他已经布置人手把诺克斯堡围住了，无论顾七从哪个方向逃跑，都会被抓到，如果顾七没有在毒气灌进去之前跑出来，他就死定了。

    事情发展到这一步，已经没有把顾七抓住的必要了。

    丹尼尔想了想，走到普鲁伊特身旁。

    “主管，我不赞成这样做。”他沉声说道。

    普鲁伊特转头看了一眼丹尼尔，微微皱眉，有些厌恶的说道：“之后你还要接受调查，这件事你就不要管了。”

    “不，请想一想顾七为什么会选择诺克斯堡，呆在诺克斯堡就可以避免伤到普通人，要是把诺克斯堡弄成无法战斗的地方，他去了别的地方，问题就很严重了，比如白宫、五角大楼、兰利、乔治-米德要塞……在那些地方打起来，被人看见倒还没什么，万一他或是我们的人收不住手的话，恐怕会造成很严重的事故。”丹尼尔沉声说道。

    普鲁伊特的眉着皱得更紧，周围还有不少人，都在听着他们的对话，丹尼尔居然公开质疑他的决策，早听说这个沉默寡言的黑大个虽然能力是风，却像石头一样强硬、顽固，这样的人，怎么可能带好队伍？

    “那我请问你，顾七要如何才能逃出诺克斯堡？在你的帮助下吗？”他冷笑着向丹尼尔问道。

    这已经是相当严重的指责了，丹尼尔却不动声色，继续沉声说道：“他能在桃树市一次性杀死那么多驱魔师，如果真的要跑，这里的祷师恐怕很难把他拦下来。”

    “好吧，阁下有什么更好的办法？我洗耳恭听。”普鲁伊特背起手，面带微笑，太阳穴上的青筋却暴露了他的心情。

    “最简单的方法就是和解，只要保证以后不打徐佩蓉的主意，他就会自己离开，顾七的意思很明显，动他可以，动他在乎的人就不行。”丹尼尔看着普鲁伊特的眼睛，认真的说道。

    “你的意思就是，这一切都是我的错喽？抓捕徐佩蓉的指令是我下达的，他们当时都在尼轰，一个天纵的人都没有，那么好的机会，怎么能放弃呢？不抓徐佩蓉，怎么能抓到顾七呢？”普鲁伊特的声音也低沉下去。

    丹尼尔摇了摇头：“不，那个决定没有问题，问题是现在，只要一个声明就可以完美解决，我相信顾七也愿意把搬走的金砖还回来。”

    “为什么我们要向他妥协？在即将把他杀死的情况下。”普鲁伊特已经失去了耐心，不再去看丹尼尔，看向了正在作业的那三辆卡车。

    一些戴着防毒面具的人忙碌着，把储气罐上的粗管接到诺克斯堡的通风系统上，诺克斯堡采用的是机械通风，而不是自然通风，这也是一个防御手段，在需要的时候可以关闭通风系统，灌输毒气。

    储气罐上的骷髅标志十分醒目。

    …………

    …………

    用来放金砖的房间门“呯”的关上了，把周峰吓了一跳，他和刘伟对视了一眼，看向了另一个房间。

    果然，房间门自己打开了，克劳斯拖着白链走进了房间。

    “怎么样？没事吧？有什么需要的？”周峰立即赶过去问道。

    “目前没事，顾七怕有毒气攻击，准备穿上防护衣。”克劳斯笑着说了一声，把一套改造过的深水潜水服和一个金属小箱子搬到了外面，又进来搬了三个氧气瓶、一些气体分析仪，朝周峰挥了挥手，走出去关上了门。

    没一会，放金砖的房间门又打开了，金砖继续往里飞。

    …………

    …………

    深水潜水服不是最先进那种，款式比较古老，里面塞了软垫，密封性好，防水防气，抗压能力强，软垫也可以在遇到爆炸时起到一点缓冲作用，手腕部位有一圈密封口，如果没有腐蚀危险的话，顾七可以把潜水服的手套取下来，可以放锁链、唤凶灵，又不用担心毒气漏进来。

    唯一的缺点就是太过笨重。

    金属箱子是给苗仪用的，同样是密封、有软垫，并且可以从里面打开。

    唯一的缺点就是窄了点，呆在里面没办法动弹，这是为了减重。

    三个氧气瓶一大两小，大的顾七用，小的苗仪用。

    顾七没有急着穿上衣服，而是把气体分析仪分别贴在不同的通风口处，这才穿好潜水服，把苗仪用的金属小箱子挂在腰后，背上氧气瓶，坐在地上休息。

    二十分钟后，几台气体分析仪同时报警。

    顾七立即戴好头盔、手套，关好金属小箱子上的门，打开了氧气阀。

    他笨重的走到一个通风口前，取下了正在报警的气体分析仪。

    分析仪上显示着“HCN”的字样。

    “他们用了氰化氢，而且浓度很高。”顾七对苗仪说道，潜水服的头盔和苗仪的金属箱子里都有通讯装备。

    “氰化氢？那不是纳-粹用的么？哈哈哈，真够讽刺的。”苗仪的笑声响起。

    “好像是会燃烧的吧？想一举多得？如果毒不死你就玩爆炸？”苗仪忽然紧张起来。

    “不行，浓度太高了，点不起来，除非发现毒不死我们后，再放氧气进来稀释。”顾七把气体分析仪贴在手臂上，以便观察浓度。

    “好像是有腐蚀性的吧？是不是连黄金都能腐蚀的那种？”苗仪没有意识到它关心错了重点，如果连耐腐蚀性极高的黄金都被腐蚀了，那他们的防护衣肯定坏得更快。

    “那是硫化氢，他们不会傻的，是剧毒和可燃烧的气体很多，最不可能出现在这里的就是硫化氢了。”顾七说着，握住了连接着克劳斯的白链-

    (未完待续……)

    PS：感谢汪秀才的打赏，感谢比利♂和nannan9678的月票，多谢支持！