
    “叮！”

    轻脆的声音响起，虽然好听，但顾七从来不觉得悦耳，毕竟，那是链环崩坏的声音，意味着断掉的锁链无法再收回来了。

    樊哥呆呆看着手中的断链，笑容还凝在脸上，但眼神已经变得惊恐万分，他的能力是接触型的，或是通过某种可以导电的物体传递，锁链断了，顾七就彻底自由了。

    站起身来，顾七第一时间放出锁链，把控制玻璃缸盖子的开关打坏，然后看着樊哥，抬手放出白链把僵在实验台前的蒋军绑住。

    他和樊哥之间有两米左右的距离，樊哥要想碰到顾七，就必须放开那根金属杆子，而一旦放开，玻璃缸里的六只禁婆就可以恢复行动，她们的每一根头发都可以让樊哥死一次。

    这是最令人绝望的两难境地，曾雨露出了笑容，脸上的肌肉也在抽搐，让她的笑容看起来一点也不甜美，反而狰狞。

    “如果你能帮我找到蒋梦兰他们的船，我可以饶你一命，禁婆族的人说不定也会放过你，毕竟你并没有杀死她们。”顾七看着樊哥说道。

    “我……我不知道该怎么找。”樊哥看到顾七的手臂上放出无数条锁链，拧在一起，拧成了和上臂差不多粗细的一条，举在空中，下砸的力量一定很大。

    “那就没办法了，一路走好。”顾七说着就要动手。

    “等等，我知道他们乘的是什么船和行走的线路。”樊哥急得大叫起来。

    “那么，放开手，不要使用能力，带我们去追那艘船。”顾七把拧在一起的锁链分开，准备绑樊哥。

    樊哥知道，他一放手，玻璃缸里面就会伸出无数头发。因此指了指像粽子一样的蒋军，说道：“我信得过你，但是信不过这些禁婆，我放手后立即冲到那边，你再绑我，我绝不反抗。”

    顾七点了点头，再放出几条白链，等在蒋军旁边。

    六只禁婆立即从玻璃缸里跳出来，头发长长，露出了尖利的牙齿。就要扑向蒋军和樊哥。

    “先别动手，他们另外几个人去杀你们的族人了，他们可以带路，你们现在杀他们，族人就会有危险。”顾七拦在了她们前面。

    禁婆的智力不比人类低，刚才虽然没能动，但都明白顾七是己方的人，听到他的话，知道救族人比报仇重要。都收回了头发。

    樊哥知道现在说什么也没用了，一共七个敌人，他根本顾不过来，放出低周波最多能让顾七倒下。但是下一秒，就要被几万根头发刺死，合作的话还有一份生机。

    顾七他们则要开始和时间赛跑，必须赶在蒋梦兰他们赶到目的地。用禁婆的血把其余禁婆引出来杀死之前，赶到那里阻止他们。

    重新上好铁梯的螺丝，用锁链拉着二人来到室外。顾七把他们交给曾雨用头发绑着，向樊哥问道：“他们走了多久？怎么去的？”

    “今天第六天，坐船去的，在那边租船太冒险。”这次换成樊哥坦白了。

    “到目的地总共要几天时间？”顾七又问，五天多的时间可不短了，他们选择的船肯定不会太慢。

    “连上中途补给的时间，不到七天。”樊哥脸色有些难看，禁婆速度再快也来不及阻止蒋梦兰了。

    顾七立即掏出手机，拨打了苏承恩的电话，手机是田超的，电话是记在脑子里的，他和曾雨的东西还留在宾馆里，跳楼之前只来得及拿上车钥匙。

    “谁？”电话很快就接通了。

    “我是顾七，京城有没有天纵的飞机？立即就能起飞的。”顾七示意曾雨她们上田超的面包车。

    “有，没问题，我马上就安排，禁婆找到了？”苏承恩很是意外，顾七来到京城还不到二十四小时。

    “找到了，我现在在津港，大概一个小时半到京城，我们直接去机场，你找个人接一下我们，顺便在三涯准备一艘速度够快的船。”顾七坐进驾驶室，发动了面包车。

    “我会在机场等你们，是哪些人？”苏承恩一边穿衣服一边问道。

    …………

    …………

    面包车驶到机场的时候，天色已经完全亮了，苏承恩仍穿着他的中山装和布鞋，带着两名手下站在机场门口。

    看到驾驶着面包车的顾七，他把顾七和曾雨遗留在宾馆里的行李递过来，指挥着面包车从侧门进入机场，开进了机库。

    看到顾七押着两人，和六名禁婆一起从面包车上下来，苏承恩让禁婆们先上飞机，指着蒋军和樊哥问道：“要带他们去？”

    “交给禁婆处理，如果禁婆不杀他们，再由天纵关押起来。”顾七又用锁链绑住了二人。

    苏承恩想了想，点头道：“好吧，虽然不符合规章，不过周老哥说这件事由你全权处理，我也听你的，咱们走吧。”

    “你也去？”顾七走向飞机。

    “郑大和郑二是京城这边的人，我当然要负起责任来，江海那边已经通知过了，秦非凡是那边的人，禁婆的资料应该也是他翻找的，樊青是地方小队的成员，蒋梦兰和田超不是天纵的人。”苏承恩同一上了飞机，跟着他的那两名手下则转头回去了。

    …………

    时隔一天之后，顾七和曾雨又来到了三涯机场。

    那五名被抓走的禁婆已经穿上了苏承恩给她们准备的衣服，只是很不习惯，看起来十分别扭。

    两名军人等在机场，见到苏承恩，小跑着过来敬了个礼，说道：“报告，已经派了两架侦察机、三架直升机在海面上寻找，目前还没有找到目标，巡逻艇已经准备好了，随时可以出发。”

    “记住，找到目标立即远距离追踪，不要靠近、不要动手，通知我们，由我们去抓捕。”苏承恩很严肃的说道。

    “是！”一名军人小跑着走了，另一名则带着众人上了一辆挂着军牌的中巴车。

    坐在后排，顾七小声向苏承恩问道：“郑大和郑二的能力是什么？”

    苏承恩也小声说道：“郑大的能力是‘提线’，郑二的能力是‘木偶’，两人是孪生兄弟，在战斗时，由郑大控制郑二行动，因为是提线木偶，可以做出普通人完全没办法做出的动作，速度快，就连低空悬浮都没问题，这是罕见的共生能力，少了一个人，另一个人的能力就完全发挥不出来了。”

    顾七点了点头，共生能力他曾经听说过，只是从来没见过。

    汽车开向了三涯市郊区的海军基地，等驶到海边的公路上时，顾七让司机停下车，对那五个禁婆说道：“你们现在立即去通知族人，暂时不要去理会禁婆的血液，除非是闻到了曾雨的血，下水时小心点，别被人看见，衣服等到了海里再脱掉。”

    五只禁婆向顾七道了谢，走下车，汽车再次行驶起来。

    …………

    到了海军基地，众人刚下车，一路上都没有开过口的蒋军突然大叫起来：“我做研究是为了华夏的军人！为了更先进的科技！你们阻止我就是阻止了科技进步！”

    锁链塞进了他的嘴里，蒋军喉咙里发出了“唔唔”的声音，说不出话来。

    顾七走到他旁边说道：“我从来没说你做的事是错的，只是对象错了，人类用各种动物做试验，不是因为那种动物合适――人类才是最合适的实验对象――而是因为那种动物无力反抗，这次你找的实验对象有反抗的能力，我就是她们的反抗手段之一，你不能说反抗这个举动是错的，因为地球不会围着你转，也不会围着人类转，蚊子叮你是为了生存，你也会反抗，一样的道理。”

    蒋军哪里听得进这些话，拼命的挣扎着，却根本无法挣脱锁链，想把嘴里的锁链吐出来，却发现下巴已经快要被撑得脱臼了。

    他想逃跑，被脚踝上的锁链一拉，扑倒在地，手被绑着，没办法防护，摔得满脸鼻血，牙齿也掉了两颗。

    苏承恩揪着蒋军的衣领将他提起来，说道：“别做无谓的挣扎了，自己做的事，自己总要负起责任来，你干的这些事就算天纵知道了，也一定会追查到底，你明显知道这事，所以才找个地下实验室躲起来玩，你还是省点力气，想想被交到禁婆手里后，会有什么样的下场吧。”

    一行人来到了码头边的一间小屋里，坐下休息，供他们使用的巡逻艇就停在十米开外。

    现在坐着船到海上瞎转悠没有任何意义，樊哥知道蒋梦兰他们的行驶路线，但是不知道停泊的位置――计划中也没有固定地点，还是得等发现了对方的船之后再行动。

    二十分钟后，巡逻艇拖着白色的浪花，离开了码头，朝着直升机通报的方向迅速驶去。

    巡逻艇的速度很快，前行了一个多小时后，海面上出现了一个白点，顾七拿起望远镜，看到一个人正绕着艘白色的游艇，在海面之上空五米左右的地方飘浮着，海里不时会有黑色的发束穿出海面刺向他，却被他轻轻松松的躲开了-

    (未完待续……)

    PS：感谢失心失语ii和月上山青的打赏！！