
    窗子顺利滑开了，纱窗也顺利取下来了，没有引起任何注意，可顾七没办法出去。

    窗外像是有一层看不见的硬壳一样，推不动、刺不穿，紧紧贴在墙窗外，就连最细的锁链都无法从这层壳和窗台的缝隙间穿进去。

    “我不该立FLAG的，空间类能力出现了，不会还来个时间类能力吧？”苗仪愁眉苦脸的说道。

    空间壁是无法突破的，和力量无关，和能力无关，哪怕是别的空间能力也无法影响，因为能力制造的空间是完全独立的，不可能重合，这正是空间类能力的厉害之处。

    窗口是出不去了，顾七又把窗子关上，来到了门前。

    “应该不可能闷死我们吧？”苗仪抬头看了一眼，找到了天花板上的通风口

    “如果空间只作用在这个房间，闷死人还是有可能的，但有克劳斯在，我们不会被闷死，只是会被困在这里，试试能不能出去就可以了。”顾七说着把耳朵贴在门上。

    走廊里什么声音也没有，不排除门口就站着个人的可能性，反正从窗子出不去，只有两条路可走，一是走门，二是爬通风管道，管道窄小，对锁链有利，但不利于躲避，实在走投无路的话顾七才会选择爬通风管道。

    他以极慢的速度打开门锁，拧动门把，将门拉开一条缝。

    门外没有站着人，手能伸出去，说明那层看不见的外壳不是只作用在这个房间，很可能包住了整栋门诊楼，对方应该还不知道他们的位置，但是他们也没办法离开房间。

    因为走廊里悬浮着很多亮点。挡住了去路。

    那是水滴。

    “这……不会吧？又是个空间能力？”苗仪睁大了眼睛，

    水滴很小，细长，上尖下圆，定在空中，如万点星辰。反射着楼梯间微弱的光，充斥着整间走廊。

    关上门，顾七靠在墙上，低着头思考起来。

    “水有毒？还是用来探测的？一碰到对方就能知道我们的位置？”苗仪根据水滴的密度推测道。

    “水应该是刚才灭火装置喷出来的，应该没什么问题，肯定有探测作用，但应该没那么简单，空间能力的消耗很大，用两个空间能力。只是为了探出我们的位置？未免太浪费了，还不如先找到我们再用能力制伏，祷师间的战斗，体力比人力重要。”顾七说着又把门拉开一条缝，放出锁链贴着地面伸到门外。

    水滴很密集，人不可能穿过，就连猫都十分困难，但是锁链肯定没有问题。只是控制起来很难，难度估计不比外科手术差多少。

    锁链蜿蜒前进。来到了走廊的最里面，为了让效果更真实，顾七又让锁链扬起头来，碰了一下离地一米左右的水滴。

    “快把锁链收回来呀，不收回来，这诱敌的方法还有什么用？”苗仪见顾七愣在原地。连忙提醒道。

    “我猜到这是什么能力了。”顾七的眉头皱得很紧，缓缓收回锁链。

    …………

    “猪熊（Ikuma）大辅，这样一来，他们困是被困住了，但很可能会死啊。”楼梯上。佐仓健二对身旁一个五十多岁的中年人说道。

    他是少辅，这人是大辅，他的上司。

    “唔。”猪熊应了一声，但并没有收回能力，继续上楼。

    “他死了的话，米国人那边不好交待。”佐仓健二无奈的叹了口气。

    “我不用向他们交待，再说，如果顾七出来，是他自己笨死的，和我无关。”猪熊的声音很低沉，说话时嗡嗡作响。

    “万一他跳窗子逃跑了呢？”佐仓健二又问。

    “吾孙子（Abigo）在楼顶，已经把大楼封住了，他出不去；田母野（Tamono）他们小队在通风管道出口，他逃不掉。”猪熊背着手继续上楼。

    “吾孙子和田母野他们都来了？”佐仓健二皱起眉，知道顾七要逃出门诊楼基本是不可能了，于是拿出手机，说道：“那我得提醒他一声，让他不要出门，不要进管道，免得死了。”

    “唔。”猪熊又应了一声，来到四楼，往走廊里看去。

    …………

    手机震动了几下，顾七拿出来看了一眼，说道：“和我想的一样，空间凝固，和时间停止相对应的，能力发动时，作用范围内所有体积小于三立方米、大于三立方毫米的非生物物质都会保持在原位，无法破坏、无法移动，除非能力解除，佐仓健二让我们不可出去，一楼到六楼的走廊都是作用范围。”

    短信是佐仓健二发来的，在收到短信前，顾七已经大概猜到了是怎么回事，只是没那么详细而已。

    锁链碰到了凝在空中的水滴，而水滴的触感和水完全没有关系，更像是触碰到了一块万吨重的巨石，水滴既没有破，也没有变形，更没有移动。

    强行进入走廊里的下场是什么呢？那就是身体被水滴洞穿。

    “乖乖，这能力……快赶上你师父了吧？”苗仪惊讶的说道。

    顾七摇了摇头：“差得远，能力来自于人的大脑，在静止的时间里，人的思维也是静止的，能力就会消失，‘沙子’发动后同样能有这样的效果，空间凝固只能算是时间停止中的一个小细节，师父不用能力的话，也没办法在走廊里行走，但只要使用能力，空中的水滴对她来说就不再是无法破坏、无法移动的了，因为她不会受到‘静止’这个规则的约束。”

    他又补充道：“不可否认，空间凝固很强，特别是在下雨的时候。”

    “你师父可真是强得……不知道怎么形容了，幸好对方使用能力时我们不在走廊里，否则岂不是立即就被困住了？那些水滴比子弹还要恐怖。”苗仪撇了撇嘴。

    “如果当时我们在走廊里，根本不用去担心水滴，空间凝固只对非生物物质发挥作用，我虽然能动，但会被自己的衣物困住，根本不可能动起来，除非一开始就果着，你倒是有可能离开，但可能会受伤。”顾七抬头看向了通风口。

    “窗子出不去，走廊不能出去，可他们拿咱们也没办法呀，大概除了玩空间凝固的那那个人外，别人也没办法通过走廊，而空间凝固要是走过来，肯定打不过你的锁链，咱们在这里呆多久都行。”苗仪不知不觉又立了个FLAG。

    它的话音刚落，房间的玻璃突然“哗啦”一声碎了，从外面掉进来两个墨绿色的小圆筒，释放出大量的白烟。

    不仅是这个房间，四楼的每个房间都有催泪弹飞进来。

    顾七的反应很快，立即放出锁链射向窗外，可惜失败了，看不见的硬壳还在，锁链打在上面，撞作一团。

    “憋气。”顾七用锁链把两个催泪弹裹起来，但没有去开门。

    既然对方已经知道他在四楼，肯定会有人在走廊里观察着，要是知道他们所在的位置，攻击就会更集中、更猛烈。

    …………

    军用卡车停在医院前面，车兜的布帘开着，两个穿军装的人站在里面发放防毒面具。

    领到防毒面具的人都走进了门诊楼，他们现在要做的事很简单，上到四楼，搜索房间，把泪流满面的顾七和那只很可能已经晕倒的猫带出来。

    “牙败呐……”佐仓健二站在四楼的楼梯间，听到下面楼梯传来了杂乱的脚步声，叹道：“这么多人，哪收得住手……怕是要开始死人了。”

    猪熊看了佐仓健二一眼，没有说话。

    门缝里开始往外冒白烟，走廊里立即充斥着一股刺鼻的味道，佐仓健二只觉得眼睛像是有火在烧一样，喉咙里像是有一颗仙人掌堵在里面，咳了一声，从第一个跑上楼来的人接过两个防毒面具，将其中一个递给猪熊。

    人一个接一个的跑上来了，二十多个人全部集中在楼梯间里，排起队来，等着猪熊解除能力。

    猪熊等众人都准备好后，背着手，看了一眼走廊。

    水滴“哗”一下全部落到地上，能力解除了，排着队的人立即跑进走廊，分工有序，排在最前面的人跑向了最里面的房间。

    猪熊仍站在楼梯间，只要他守在这里，顾七就别想从楼梯离开。

    门一扇接一扇的打开了，大量白烟从里面涌出来，大幅降低了走廊里的能见度，没有人发现，其中一团白烟里裹着数条白色的锁链。

    …………

    顾七不打算开门，也就是说他没有让克劳斯帮忙从家里拿防毒面具，锁链可以裹住东西，却裹不住烟雾，CT室的情况比其它房间好一些，但好不了多少。

    保护着他的苗仪的是两个蓝色的塑料袋，从CT室里一个小柜子里找到的，旁边还有二几个鼓囊囊的塑料袋，封着口子，里面的空气可以用来呼吸。

    对方应该会在催泪弹彻底失效之前行动，他们不需要在这里等多久，只用了两个塑料袋，走廊里就响起了脚步声。

    锁链放出去，不用来攻击人，只用来抢防毒面具，白雾中，响起了惊叫声、痛呼声和剧烈的咳嗽声-

    (未完待续……)