
    听到毒雾可以被吸走，顾七稍微放心了一些，又开始担心苗仪的黑焰能不能压制住蝎子王。

    存在了五千多年的凶灵，和疯马绝对不是一个档次的，万一黑焰不起作用，顾七和苗仪可能连逃跑的机会都没有。

    他走到一边，和苗仪商量起战术来。

    “这次的危险性太高，不想让你冒险，要不我自己进去把它消灭算了，四对一还是有些胜算的。”顾七低声说道。

    “真有胜算？就算毒雾不构成威胁，那也是只超老凶灵，年纪比你那三只加起来还要大好几倍，会不会攻击无效？估计连幻境都困不住它吧？”苗仪转头看了一眼用特氟龙围成的围墙。

    “活得越久，实力越强，但活得越久，凶灵的思绪就越乱，越迟钝，拿珍妃和鱼惧罗对比就可以看出来了，珍妃无论在战术方面还是在能力的应用方面，都要经比鱼惧罗灵活得当，蝎子王应该会很迟钝，可以利用这一点。”顾七怕的是毒雾，而不是蝎子王，他有信心躲过蝎子王的直接攻击。

    “可是……你不觉得可惜吗？那么厉害的凶灵，世上恐怕找不到第二只了，再早的估计都被埋在地底，可遇不可求啊。”苗仪叹了口气。

    “毒雾可能是把双刃剑，用来杀敌的话，最先死的可能是我……”顾七的想法仍然很消极。

    “不是说珍妃已经能让映射幻境绕过你了吗？收了让她好好教一教蝎子王，让毒雾不影响你就行了，反正是能力的毒雾，不是真的氟锑酸，应该是可以控制的。”苗仪一直在劝：“而且我也可以试一试，黑焰到底是所有魂灵都能压制呢，还是分对象的，厉害的就压制不住。欺负魂灵不算好汉，欺负凶灵才是本事，吸收鬼面只能增加黑焰的数量，如果质量不能压制凶灵，这个能力就不值钱了。”

    “既然你想试，那就走吧。”顾七回到帐篷前，接过利维递过来的耳麦，穿上大卫递过来的特氟龙防护衣。

    苗仪也被装进一件防护服里，钻到头罩位置，仍蹲在顾七肩上。两件防护服粘在一起，封好了出入口。

    “不靠近它二十米之内、不碰到它、不要发出太大的声音，它是不会有反应的，你们看好情况，准备行动的时候就叫我，我们立即抽取毒雾。”大卫也戴上了一个耳麦。

    顾七比了个OK的手势，穿着很厚的防护服，拖着长长的气管，一摇一摆的走向墓园。

    利维也跟了过去。把封住的特氟龙围墙连接处拉开，说了句“保重”，让顾七走进去，然后蹲下来整理着通气管。以免被卡住。

    …………

    墓园里的树木、墓碑什么的都没有了，飘散着绿色的雾，颜色非常淡，接近于白。能见度不算低，至少可以看到三四十米外的地面，雾在不停的飘动着。像是水底被暗流卷起的淤泥。

    顾七看了看周围，捡起一截树枝，伸进雾里。

    树枝以肉眼可见的速度变细，没有冒烟，也没有溶解后的残留物，越来越短，最后只剩下了毒雾之外的部分。

    扔掉树枝，顾七又把手伸进了雾里，和大卫说的一样，防护服的材质是防腐蚀的，至少看不出来有什么变化。

    转头看了一眼苗仪，见苗仪点了一下头，顾七深呼吸一口，说了声“我们进去了”，便走进毒雾里。

    地面很平整，石头什么都被溶没了，往前走了三十多米后，他们看到了一个若隐若现的人影站在雾里。

    能够看见，除了魂灵的自体发光性外，还因为周围没有别的物体，所以比较醒目，又往前走了二十多米后，苗仪有些惊讶的说道：“是个女的。”

    仍看不清面貌，但从身材来看，蝎子王是名女性，当然，对于魂灵来说，性别是无关紧要的。

    顾七来到离蝎子王还有三十米左右的地方停下，看清了它的面貌。

    蝎子王全身都被发黄的绷带裹，应该是和它的安葬方式有关，绷带一直裹到了头顶，就连眼睛都被蒙上了，或许这就是它不会随意游走，有人靠得很近或被触碰到才会行动的原因。

    只有右边的肩膀后方没有被绷带遮住，露出了苍白的皮肤，以及一个黑得发亮的蝎子图案。

    毒雾不断的从露出来的皮肤和绷带的缝隙中释放出来。

    “我应该可以走得很近。”苗仪很有自信的说道，它的肉垫能保证自己走路无声，哪怕是凶灵也无法听到。

    “关键是你走不了。”顾七以极轻的步子又走了两步，并放出了锁链，特氟龙终究是塑料，等毒雾被吸走后就可以用锁链刺穿。

    来到这里，消极情绪就不会影响他了。

    “有点想念啃鸡了，他的粘液更方便行走，就是不知道能不能抵挡毒雾。”苗仪叹了口气，又问：“计划是什么？”

    “第一阶段，你先放出黑焰触碰蝎子王，如果能把它逼回鬼面里，就抽毒雾，然后我用锁链去碰，如果对它无效，它也没什么反应，就想别的计划；如果对它无效，它有反应，就立即进入第二阶段，我把珍妃放……”

    他的话被一颗子弹打断了。

    子弹应该是从很远的地方飞来的，打中了他的右肩。

    由于有厚厚的防护衣，子弹没有打伤顾七，但是把防护衣打了个洞。

    “我被子弹击中了，抽毒雾。”顾七异常冷静，立即用白链堵住枪眼，观察着毒雾的情况，慢慢往后退去。

    直觉告诉他，这一枪不是摩萨德或辛贝特的人打的，他们要杀自己的话，没必要用这么复杂的手段，刚才在帐篷前面就可以动手了，不过摩萨德和中勤局就像一对时常闹别扭的夫妻，为了更大的利益，把他卖给中勤局也是可能的

    只要看毒雾的情况就能知道个大概了，要是毒雾不减，就证明是摩萨德在搞鬼。

    耳机里传来了嘈杂的声音，说的都是希伯来语，顾七完全听不懂，没过多久，十多条很粗的特氟龙管伸到附近，迅速抽取着毒雾。

    最先堵住枪眼的白链开始溶解，但更多的锁链挤住了枪眼两连，将枪眼闭合起来。

    麻烦接踵而至，抽取毒雾的机器惊动了蝎子王，它抬起头来，缓缓转动着。

    顾七不能让它出去，抽毒雾的机器是对付蝎子王的关键，被蝎子王破坏了的话，他就什么也干不了了。

    捡起土块狠狠的砸过去，同时迈开大步往前跑去。

    土块在空中散开来，没能砸到蝎子王，但脚步声成功的吸引了它的注意力，它的头猛的转向顾七，但行动却出乎了顾七和苗仪的意料。

    本以为蝎子会地跑起来，或是直接用闪现移过来，结果它站着不动，直接抬起手，从手臂上、掌心里放出数条绷带，绷得很直，像刀一样向顾七刺来。

    绷带的速度比锁链还要快几分，而顾七还迎着绷带跑去。

    他猛的往旁边一跃，摔在地上，在和鱼惧罗的对峙中，这样的动作做过很多次，都是前滚翻，可穿着笨蛋的防护服，根本翻不起来，只能靠摔。

    苗仪比较惨，顾七一摔倒，它的脸就贴在了头罩上，屁股都翘了起来，但是顾七不能趴着不动，绷带又来了，他来不及起身，只好往伸边滚。

    于是苗仪就像被扔进了洗衣机里一样。

    在地上滚动的声音比较小，蝎子王放出绷带刺了几下，听不到声音，又收回了绷带。

    “呕……它莫非是……你失散多年的……”苗仪的眼珠子在打转，舌头捋不直，弄不沫自己是趴着还是躺着。

    顾七没空说话，也放出了自己的锁链，他不能让蝎子王离开。

    锁梢击在蝎子王腿上，立即就被绷带直接刺断，无论是比速度、比力量还是比控制，顾七都远不是蝎子王的对方，但这一下成功的引起了蝎子王的注意。

    下一刻，顾七也开始怀疑蝎子王是不是他失散多年的妹妹了。

    先前蝎子王只是听到了声音，这次是实实在在的被锁链碰触到了，反击是如此的猛烈。

    人间链狱，顾七已经无法使用的招式被蝎子王使出来了，数百条绷带朝着四面八方刺出来，发出了尖啸声，缩回去，再刺，再缩，再刺。

    绷带一共刺了三次，像是乒乓菊一类的球状花绽放了三次，很漂亮，也很致命。

    顾七身前留下了一大堆锁链碎片，避无可避，在绷带刺过来的时候他只能放出大量的锁链去对，活是活下来了，可防御衣上的口子也多了不少。

    苗仪终于清醒过来，用力眨着眼睛，放出了黑焰。

    “枪手已死，重复，枪手已死。”耳机里传来了齐云晓的声音。

    刚才听到顾七说有人开枪，她就立即蹲下来打开了手提箱，以极快的速度组合起来一把CheyTac-M200狙击步枪，这种枪的威力不大，但精度高、射程远，她这把还是特别订制的，配合专用的消声器和她的白枭瞄准镜，能在数公里外暗杀目标。

    往相反的方向瞄去，齐云晓很快在Hatserim镇的某栋建筑物楼顶找到了一名狙击手。

    她扣下了扳机-

    (未完待续……)