
    站在巨大的念灵肩上，顾七放出锁链绑住了下方身着当巨具足那人的脖子、手腕和脚踝

    他给自己弄了只提链木偶，用锁链拉着这人的手往旁边挥了一下。

    这是拿刀的手，念灵会跟着具足做出相同的动作，于是也向旁边挥手，它手中的刀有七八米长，穿具足的人挥一下手没什么关系，念灵一挥手，刀就往旁边那只念灵砍去了。

    旁边的人一看，急忙竖起武士刀去挡，刀锋撞在一起，无声无息，弹开来。

    一共四个穿着当世具足的人，顾七只控制了一个，剩下三个却不知道该怎么办了，顾七在念灵的肩上，目标较小，他们攻击的话很可能击中念灵，放任不管的话自己的念灵又会遭受攻击。

    “别忘了那家伙是有能力的。”苗仪看着下面的“人偶”提醒道。

    顾七的行动和它先提出来的问题有关：念灵互殴会是什么情况？

    会出现什么情况他已经大概猜到了，现在在做的就是让念灵互殴。

    这个行动是仔细斟酌过的，居高临下，更容易应对对方的攻击；站在念灵肩上，念灵就成了他的挡箭牌，能够挡下大部分攻击；有黑焰保护，就算念灵还有什么特别的能力也拿他没有办法。

    唯一需要担心的就是祷师的能力，顾七推测这些祷师的能力都是以防御为主的，但不能排除有特殊情况。

    “我挑这个人是有原因的。”他向苗仪解释道：“他的具足缝隙最小，应该不是外放型能力，否则会被铠甲挡住，这样就没办法对付我的锁链；如果他是力场型能力，就是刚才束住我那种，对自身没有什么帮助。挣脱不了锁链；真正对我们有威胁的是直接作用型能力，就像‘脑内天堂’或是‘沸血’那类，无法防御，不知不觉就中了，但这类缺乏爆发力，感觉到不对头。我就可以立即用锁链勒死他。”

    “那万一是时间或空间类能力呢？”苗仪笑着说道。

    “那是最强的两类能力，有这两个类型能力的人，直接把我们抓住不就行了，又何必穿着具足来打，画蛇添足了。”顾七一边说着，一边控制着下面的人挥刀乱砍。

    那人舞刀的幅度不大，但巨大的念灵就不一样了，对着身旁那只念灵就是一顿猛砍，旁边那人一边退一边挥刀招架。可他的脚相对于念灵来说实在太小，退了好几步还是在攻击范围之内。

    另外两人抬着刀，砍也不是刺也不是，生怕把那套具足给弄坏了。

    “古董就别拿出来打架了。”苗仪笑着朝下面叫道，可惜没什么用，对方听不懂。

    顾七可以控制人偶挥手，但没办法控制他走路，直立行走是个很复杂的动作。单是拉脚踝的话只会让人摔倒，锁链缠住脚踝只是防止这个人逃跑而已。

    一个人退开了。还有两个人在这，顾七立即控制着这人拧腰，又砍向了那两个人。

    而这个时候，被锁链缠住的人也使出了他的能力。

    顾七和苗仪都没猜对，这个人的能力不是外放型、不是力场型、不是直接作用型，也不是时间、空间类。而是比较罕见的变身型，这种能力只作用于自身，通常是变化形态，比如在江海市遇到的柔软的胖子、米国遇到的苍蝇王和泥浆人。

    被锁链缠住的人可以化身为蛇，不是一条大蛇。而是无数条小蛇。

    念灵消失了，具足直挺挺的往后倒下，散落开来，顾七的锁链吊着两个摘手甲、缠着两个臑当，保护颈部的铔则从链圈里脱出来，滚到了一边。

    密密麻麻的小蛇扭动着身子四下散开，仰着头看着顾七，每一条都只有小臂长、拇指粗，身体是深浅不一的棕色，有枯叶一样的斑纹，模样看起来像是腹蛇。

    苗仪打了个冷颤，脊背发麻，舌头都捋不直了：“最最……最怕这东西了……”

    猫很怕蛇，任何一只保留着野性的猫，在任何时候，只要发现身后有索状物、条状物，立即就会惊得跳到远处，反应非常快，因为蛇咬攻击的速度也是很快的。

    但是这一次，它只能随着顾七往下掉，因为具足散开后，念灵就不见了。

    顾七有五条锁链还在下面，原本打算用锁链撑地移开的，没想到对方有一个人反应极快，挥刀一斩，锁链才刚一直伸就被念灵的刀砍断了。

    一人一猫掉落下去，地上的蛇做好了攻击准备，苗仪吓得大叫起来。

    一黑一白两条锁链放出来，击在地上，又是一刀削过来，斩断了锁链，不过顾七已经借着击力之力，一个后空翻，落在小蛇覆盖的区域边缘。

    只是边缘，锁链的力量不够，没能让他跃出去，无数条小蛇张口就咬，咬在了顾七的小腿上。

    “啊啊啊啊——”看到密密麻麻的蛇群，苗仪几乎要昏过去了。

    几条细链伸过来捂住了它的嘴，它的嘴就在顾七耳边，平时二人说话是很小声的，叫得太奔放，顾七的耳朵有点受不了。

    幸好苗仪没有晕，刀又斩下来，被黑焰弹起，无数锁链放出来，将大片大片的蛇钉死在地上，他在落地前就用锁链裹住了双腿，那些蛇连他的裤子都没能咬破，更别说是咬破皮了。

    蛇死太多就不能再恢复成人——这在祷师界也是个不错的话题，不能恢复成人，蛇就成了真正的蛇，但不能说那个人就死了，他的生命可以在这些蛇身上延续；可要说他没死，他又永远不可能恢复成人形了，相当于这个人已经不存在了。

    到底这人是死了还是没死，这个问题就算上升到哲学的层面，恐怕都无法得到答案。

    总之，蛇退了，如潮水一般退到远处，顾七真要杀的话还是可以追上去杀死更多的，但他没有追，今天晚上他一个人都没有杀死。

    他看了一眼鸟居的位置，发现有更多人走了进来。

    …………

    “好了好了，排起队来，既然是去送经验的，就要做好当炮灰的心理准备，诶？你插队干什么？这么多人他可不一定能收住手，头一次见急着去送死的人，看什么看？以为我在开玩笑？那你去排前面，到时候别怪我没提醒你。”佐仓健二像个导游一样指挥着新来的这些人。

    没有人理他，看向他的眼神多种多样，有鄙夷的、有不屑的、有轻蔑的、有无奈的、有同情的、有愤怒的……

    佐仓健二虽然表情平静，可心中却在无奈的叹息，他不希望顾七因为顾及他的感受而被抓住，也不希望顾七因为不愿被抓住而杀死太多的人，他对顾七是很了解的，知道顾七肯定不会怪罪自己，但心里一定很憋屈。

    那家伙可是个天王老子在面前，也会毫不犹豫动手的人，这次要考虑如何制伏追兵、不杀死，又得避免他们再来追杀的问题，一定十分头疼吧？

    …………

    顾七确实在头疼，要阻止别的祷师不再追来，让他们全身关节脱臼就可以了，可变身类能力的好处就是身体可以复原，他把蛇人的关节弄脱臼了，蛇人再化作蛇，重新凝回人形，就可以彻底恢复了；绑起来的话，那人也可以化作蛇脱困。

    变身类能力虽然有种种缺点，但在这方面却是很强的，无论受多重的伤，只要散开来再组合一次，就可以恢复如初，他们会老死、病死，却不会因为重伤而死。

    蛇相互纠缠在一起，组成人形，那名祷师终于恢复成了人的样子，因为死掉的蛇不少，他十分疲惫，不过还可以战斗。

    更多的人涌过来，佐仓健二远远跟在后面，他知道顾七要么开始杀人，要么就得逃跑了，他得跟上去。

    顾七如果在这里唤出凶灵，就可以轻易的把这些人全部杀死，但考虑了一下，他还是用上计。

    “去医院里和他们周旋吧，空间小、房间多，他们想要抓我，就必须派大量的人来。”顾七说着，转身跑进了神社主殿后方的小树林里。

    树林很小，大概只有几十棵树，十多秒就可以从另一边穿出来，顾七荡了两次，就跃出树林跳进了后方的一小片田地里，过了田地，过了马路，就来到了医院前。

    这家医院的名字是“东浦平成病院”，主楼住院部一共六层，是“目”字型建筑，目字的上下两个口是天井，主楼的右前方还有一栋较小的楼房，同样是六层，是医院门诊楼；左前方是一些零碎低矮的平房。

    顾七从门诊楼和平房之间的通道，来到了住院部前，回头看了一眼后面的追捕者，确认他们看到自己的位置了，这才走进了住院部里，这里用来玩捉迷藏是再好不过的——如果胆子够大的话。

    “嗯，他进医院了，加派人手吧，没个四五十人是不可能找到他的，没个百来人是不可能抓到他的，人越多越好。”佐仓健二拿出手机，很“本份”的进行了实时通报-

    (未完待续……)