
    七月二十九日，只园节的最后一天。

    行程是佐仓健二安排的，早上游了元离宫二条城，中午吃完饭后又去了金阁寺，下午逛了四条河原町，佐仓未央身体还没彻底恢复，累得够呛。

    在天色将暗的时候，一行人来到了只园区。

    这是只园区最热闹的时候，街上人很多，到处都可以看到行色匆匆、穿着和服、涂白了脸和脖颈的艺伎，年老的和年轻的都有，甚至还有一些小孩。

    游客的数量也很多，大多拿着照像机，肆无忌惮的拍照着，一些不许拍照的艺伎没办法，只好加快步子，低着头遮着脸往前赶，让人不禁担心她会不会一头撞电线杆子上。

    到了一家料亭，众人刚坐下，一个大约五六十岁的女人就抱着把三味线来到台上，跪坐着自弹自唱，几名艺伎在一旁伴舞，过了好一会才有人端着大大小小的盘子进来。

    精致的料理摆了满满一桌子，顾七听不懂，也不会欣赏歌舞，于是闷着吃东西，和食的数量少，种类多，讲究色自然、味鲜美、形多样、器精良，不过对于顾七来说，食物只要不腐坏就好，味道只要不恶心就好，大小只要能入口就好，碗盘只要不会漏就好。

    他有些怀念那家专卖薄荷牛肉的小面馆了，尽管这一餐的价格大概够他吃一千碗牛肉面。

    因为顾七有不好的预感，佐仓健二没喝多少酒，只是脸色微红，淤青的颜色变得有些怪异。

    “送她们回去后，咱们要不要去木屋町逛一逛？”吃得差不多了，佐仓健二拐了拐顾七。神秘兮兮的小声说道。

    木屋町有不少风俗店。

    苗仪表示很想去见见世面，顾七一直都有不安的感觉，摇头拒绝了。

    “那咱们回去吧，下次有机会再去。”佐仓健二到外面付了帐，带着一行人来到了料亭门前，拉开门。顿住，缓缓抬起头。

    门外是个铁塔般的人，戴着墨镜，大光头反着门前灯笼的光，如天神下凡。

    “还……没到时间呢。”看到他出现在这里，徐佩蓉愣了一下。

    “撤。”张振宇只说了一个字。

    他戴着耳麦，说完这个字后，肖紫陇、郑洁、宋忠和庞海先后来到了他身旁，等边停着一辆普瑞维亚小客车。

    一个“撤”字代表了千言万语。一行人快步走出料亭，坐进了普瑞维亚。

    开车的是肖紫陇，开得很急，往清水寺驶去。

    “对你的抓捕行动马上就要开始了，估计是为了逼你就范，这一次连徐佩蓉都要抓。”张振宇坐在副驾驶座位上，转头对顾七说道。

    “是谁要抓？”佐仓健二皱起了眉，顾七是为了他妹妹来的。怎么能让顾七或徐佩蓉被抓走？

    “负责抓捕的是内务省，指使者是特勤局。内务省绕开了你，没让你知道这件事。”张振宇平静的说道。

    “又是替米国人办事……”佐仓健二眉头皱得更紧，又问：“你说马上就要开始，那就是还没有开始，你们怎么会知道的？”

    “摩萨德。”顾七替张振宇回答了这个问题。

    张振宇点了点头：“摩萨德在今天下午截获了情报，他们不方便出面。所以把情报给了天纵，我们搭飞机过来的，但是飞机没得到停留的允许，我们只能跳伞下来，另找方法回去。天纵会派船过来，我们沿着南海岸线向西，进四国，争取早点和派来的船碰头。”

    汽车驶上了音羽山，来到清水寺附近停下，顾七、佐仓健二、河北加奈子和佐仓未央下了车，快步走向小院子。

    河北加奈子和佐仓未央都是满惊恐，佐仓健二安慰着她们，故作轻松，但眉头皱得很紧。

    顾七跟着来是为了拿东西，拿到之后就让克劳斯放回家了，他来到院子里，向佐仓健二问道：“你留下来吧，免得他们找你妹妹的麻烦。”

    佐仓健二笑道：“放心吧，我很小的时候就加入内务省了，天皇看着未央长大的，内务不至于为难未央，我把你叫来，当然要把你送回去，这是待客之道，谁也不能说我做错了。”

    “可是我会杀人。”顾七向院子外走去，来追捕的是内务省的人，佐仓健二又是内务省的官员，他肯定会为难。

    “能不杀尽量不杀吧，我来封住他们，粘液防水防火，被粘住了可没那么容易挣脱出来，况且里面有我的部下，至少有一部分人愿意听我的，可以避免战斗，当然，该杀还是要杀了，不用在乎我。”佐仓健二走在顾七身旁，挑这个时候动手，内务省的人也太不把他当回事了。

    顾七点了点头。

    …………

    普瑞维亚驶上了通往大阪的高速公路，两座城市几乎是连在一起的，中间有田地相隔，过了大阪、神户，上淡路岛，一路向西南方向行驶就能到达四国。

    车里，几名祷师的表情都很严肃，只有徐佩蓉还很平静，不是不知道事情的严重性，而是见识过很多祷师，知道自己的力量在祷师面前根本不够看，能帮上的忙就是保持镇定，若是她惊慌失措，只会把事情往坏的方向推去。

    佐仓健二最先打破了沉闷的气氛：“往人多的地方走，阴阳师的身份在尼轰是很敏感的，有太多的传说，也有太多的人愿意去信，如果发现有阴阳师在战斗，肯定会引起轰动，上头要花一百倍的力气去掩盖，所以人多的地方他们不敢动手。”

    肖紫陇“嗯”了一声，她也是这么计划的，但尼轰的人口分布情况很特殊，大城市的人口过度集中，小城市人少、老龄化问题严重，到处都有荒废的住房、医院、学校等公共设施。

    大阪市的人口数量在尼轰排名第三，在这里肯定不会有事，但出了旁边神户市之后，就再难遇到这样的大城市了，在四国如果要靠南海岸线前行的话，连一个大城市都遇不到。

    佐仓健二开始计划逃跑路线：“大阪湾有两个空港，无数码头，要不咱们先试试飞机，不行再弄艘船开出去？”

    张振宇摇头道：“在我们来之前，追捕计划就已经开始了，尼轰吸取了米国的教训，没有急着动手，而是先布置，机场、码头都有人守住了，飞机根本不可能成功，就算能找到船，我们也没办法驶出大阪湾，只能从公路走，然后坐我们自己的船。”

    佐仓健二叹了口气，仰头靠在椅背上，看着车顶，不知道在想什么。

    …………

    晚上十点多，大阪市街头的人已经很少，但车很多，普瑞维亚从名神高速公路转进了阪神高速公路三号神户线，从高楼大厦之间的空隙已经能看到大阪湾的海水。

    十一点不到，汽车驶上笔直的明石海峡大桥。

    “来了。”佐仓健二往后看了一眼，冷哼一声：“看来是想把我们堵在桥上抓住。”

    说着，他按下车窗，把一只手伸到窗外。

    粘液顺着指尖流下，凝固的球体从掌心落下，在路面上弹跳着。

    不是强力胶，胶发挥作用需要一个过程，汽车速度太快，不好把握时机，滴下去的是润滑液，而那些弹动的粘液球则是逼驾驶员打方向的，就算不打方向，轮子碾到粘液球也得歪一下。

    只要不是笔直向前，润滑液就一定能发挥作用。

    十多秒后，后面那两辆速度很快的车就同时转起圈来，车尾在路旁的护栏上擦出明亮的火花，碰撞了一会，横在了路上。

    “嘿嘿，咱们也可以利用桥，把后面的追兵都挡下来。”佐仓健二说着爬出了车窗：“前面的路障也交给我好了，你们抓稳点，别减速。”

    他爬到车顶，在很斜的挡风玻璃上坐下来，把自己粘在上面，正好在副驾驶座前面，屁股对着张振宇。

    海峡大桥的另一头，三辆车首尾相接连成一排，封住了路口。

    “抓紧了！”佐仓健二又叫了一次。

    车里的人都已经系好了安全带，闻言又抓紧了身旁的把手，或扶住了座位。

    那排车后面站着几个人，离着老远就看到了穿着白衣服的佐仓健二，见他抬起手把掌心对向自己，连忙蹲下，躲到汽车后面，都知道那粘液的厉害，被粘到了，皮都得撕掉一层。

    汽车渐渐驶近路障，佐仓健二的掌心放出来一大团粘液，随后凝成了坡状。慢慢增宽、增长、增高，然后用两根同样由粘液凝出来的棍子粘着，放到车头前面。

    “哟――西！”等汽车驶到路障面前，佐仓健吼了一声，收回了粘着坡道的棍子。

    普瑞维亚驶上了坡道，驶上了作为路障的汽车，然后从另一边飞出去，重重砸在地上。

    轮胎摩着翼子板，发出了怪异的响声，佐仓健二一屁股把档风玻璃坐裂，虽然没破，却吓得他哇哇乱叫，汽车仍在行驶，没有减速。

    淡路岛，本州与四国之间的岛屿，四面环水，有几座不大的城市、山脉与林地，一条神户淡路鸣门自动车道贯穿全岛，连接着另一端的海峡大桥-

    (未完待续……)

    PS：感谢老人家甲的月票，感谢散光不足道和失心失语ii的打赏，多谢支持！