
    “不会善罢甘休，不希望有别的祷师组织效仿你们的行为，这是你们带来的间接麻烦，不过我愿意接受赔偿。”

    顾七这样对米勒说道。

    “那就好，那就好，只要愿意接受赔偿，那就一切都好谈。”米勒的声音里又有了笑意。

    “为什么忽然愿意妥协了？这样很容易让人想到你们是在耍花招。”顾七觉得这个转折太突然，显得十分怪异，他的计划才执行了不到两成，预计执行到五成的时候特勤局才会派人来谈判。

    “原因很简单，之前让特兰克把你困在幻境是我的主意，因为我和你接触过，大概知道你的思考方式――当然，没想到你最后会发那么大的火；之后派出特工秘密潜入华夏抓你的事我被告知，但不是我批的，只算默许，那种事最多会引起天纵的不满，但也只是不满而已，我们每天都要收到无数抱怨，听腻了。”

    停顿了一下，米勒继续说道：“但是联合内务省抓捕你和你妹妹的事，我就完全被蒙在了鼓里，命令是副主管普鲁伊特下达的，人也是他派去的，老实说，之类的事我们干过不少，他对你不了解，不知道会因此触怒你。”

    “‘完全不知道’这类谎言你应该也用腻了吧，要是手下背叛了你，私自做些小动作，你不知道还情有可原，那个普鲁伊特是以特勤局的名义做的事，派来了那么多人，在尼轰弄出这么大动静来，你作为主管怎么可能不知道？”顾七的声音冰冷。

    “这是借口，但不是谎言，正因为这不是我安排的行动，九十九才会敷衍我们，等利用完我们的情报资源就立即收手了。由于你打伤了他们不少人，我们也不能指责他什么；也正因为不是我安排的行动，才会让事情发展到这一步，别忘了，我平时的身份只是探员，特勤局的事务基本都是普鲁伊特在安排，就连你来的事我都是刚刚才听到，否则怎么用灌毒气这种愚蠢的做法。”米勒说到这里，叹了口气。

    “如果换成你，你会怎么做？”顾七好奇的问道。

    米勒接口说道：“我喜欢简单点的。找个有即死能力的人和你谈判，寻找机会杀死你，配十名狙击手、两架武装直升机，真要杀的话，不用去管什么影响，杀了之后，和媒体打好招呼，就说我们击毙了一群恐怖份子，再暗地里给他们一些照片就行了。”

    “那你准备派谁来和我谈判？丹尼尔可以接受。”顾七并不会因为米勒这么“坦诚”就放松警惕。她很有可能故意说出计划，让自己放松警惕。

    “别担心，我来和你谈，丹尼尔也一起来好了。”米勒很“大度”的说道。

    “我无法确定你到底是不是真正的主管。万一是那个有即死能力、伪装谈判其实是来杀我的人呢？你曾经说过你的祷师名是‘岩石’，现在看来，应该也是假的吧？”顾七觉得和这些人打交道真的很累。

    “是假的，我的真实能力名叫‘血花’。是必死型能力，而不是即死，要让能力生效我必须接触到目标。在目标身上种下种子，吸收血液当作营养，接触一分钟后，目标身上长出花枝、花叶，接触五钟后，花叶脱落，植物开花，开的是白色的彼岸花（曼陀罗华），彼岸花继续吸收血液，颜色慢慢变红，接触十分钟后，彼岸花完全变成血红色（曼珠沙华），目标死亡，能力一次只能针对一个人，过程无法逆转，包括我都不能解除能力，大概只有我死后才行，十分钟时间，足够你杀死我了吧？”米勒详细介绍了她的能力。

    “接触型的？”顾七皱了皱眉，几乎所有接触型能力都有不可逆转性，就像利维的“黑梯”，离手的沙子、硅石一定会爆炸。

    “是的，和利维的一样。”米勒说出了顾七想到的名字。

    “你认识她？”顾七微微一愣。

    “刚认识不久，我知道她就是上次把你救走的人，这也是我决定妥协的原因――我从摩萨德那里买到了情报，和蝎子王有关的。”米勒压低了声音说道。

    对这种事，顾七倒是不觉得意外，情报就是要在对方最需要的时候才最值钱，他有凶灵这件事还是米国人告诉摩萨德的，所以利维才来找他帮忙，他也从未说过要对收了蝎子王的事保密。

    “你打算在哪里谈？”他再次放下了狙击枪。

    “你说，我大概还要三十分钟才能到。”米勒似乎在开车。

    “那就在金库里好了，我会在门口等你们，丹尼尔可以停下来了，我早就停止了转移毒气。”顾七说着，拔掉通讯线，虚握白链。

    风圈停止下来，顾七回到了金库门前，克劳斯又把各个房间的枪收回来，放到了大房间里。

    …………

    四十分钟后，房间门被敲响。

    顾七不方便活动，克劳斯走过去把门打开，让外面的人进来。

    最先进来的是丹尼尔，肩上扛着个五十岁左右的中年人，昏迷不醒，米勒跟在后面，三个人都戴着防毒面具。

    看到满地的武器，看到顾七这身装备，米勒笑着说道：“顾先生，看来你真是来发动一场战争的。”

    “不，我只是纯粹来杀人的。”顾七指了指丹尼尔肩上的人，问道：“他是谁？”

    他的潜水服上安着收音和扩音的装置。

    “普鲁伊特，罪魁祸首。”米勒说着又看向了金库大门旁边，顾七和克劳斯凿出来的通道，说道：“我真是越来越佩服你了。”

    顾七指了指那条通道，说道：“进去说吧，金库里环境好一些。”

    米勒和丹尼尔依言走进通道里，顾七跟在后面，他进去之后，克劳斯出现在通道口，以免有人偷偷潜进来。

    那扇用来扔金砖的门已经放进一个搬空的隔间里了，米勒捡了几块金砖，叠起来当凳子坐着，丹尼尔站在她的身后，昏迷不醒的普鲁伊特躺在她身前。

    顾七就在通道口坐下，手里拿着一把FN-P90。

    最先说话的是米勒，她抬手把一个证件滑了过来：“我把普鲁伊特带来，只是为了向你证明我的能力，从现在起，丹尼尔将接替普鲁伊特，成为特勤局祷师组织副主管。”

    说完，她点了一下普鲁伊特的额头。

    顾七捡起证件看了一眼，上面有普鲁伊特的名字和照片，证明地上那家伙不是冒充的。

    和米勒说的一样，一分钟后，绿色的花枝穿过衣服，从普鲁伊特身上冒了出来，头上、身上、四肢上都有，之后又慢慢长出了叶子。

    花枝和花叶的颜色都十分养眼，看起来很舒服，顾七却提高了警惕，万一这些花枝的功能和米勒说的不一样怎么办？

    五分钟过去了，花枝的枝头结出了骨朵，花叶突然从花枝上脱落下来，飘在了普鲁伊特的身上，很快消失了。

    佛经有云：彼岸花，开一千年，落一千年，花叶永不相见。情不为因果，缘注定生死。

    又过了五分钟，白色的花绽放开来，十分漂亮，花瓣是针形的，弯曲朝上。

    接下来的五分钟，白色的花慢慢变红，普鲁伊特的肤色却越来越白，但他睡得很平静。

    十分钟到了，花朵怒放，红得刺眼，普鲁伊特已经不再呼吸，整个人都被花覆盖住了，地上像是有一座红色的坟堆。

    “无法察觉、不会有任何痛苦，平静的死去，身上没有任何伤痕，这样的死亡方式，很漂亮吧？”米勒笑着问道，只是戴着防毒面具，看不出来。

    “可是彼岸花又被叫作地狱花，死得漂亮没什么用，不如活着。”看到红色的花朵慢慢消失了，顾七紧绷的神经也松弛下来。

    米勒点了点头，说道：“如你所见，我的能力是‘血花’，丹尼尔的能力是‘飓风’，都不是即死型的，你堵住了出口，我们无路可逃，你随时可以杀死我们，当然，我不建议用枪，我是带着诚意来和你谈判的，你需要什么样的赔偿？”

    顾七想了想，问道：“你觉得一个特勤局的特工值多少鬼面？”

    米勒愣了一下，明白了顾七的想法，犹豫着说道：“这……人命不能用价值来衡量吧？”

    “确实不能，但人类一直都是在用价值来衡量人命的，不是说杀手是世界上最古老的职业之一吗？为了一些纸币可以杀死一个人，为了一块金币可以杀死一家人，为了一块土地可以杀死一国人，这还只是正常情况下，某些极端情况下，一个人的命或许还不如一把米、一块肉，说人命不能用价值来衡量的，通常都是暂时不需要取人性命的人，在有需要的时候，他们拔刀最快。”顾七看了一眼米勒用来当凳子的金砖。

    米勒点点头，想了一会，说道：“不如你直接开个价？”

    顾七摇了摇头：“那就请离开吧，你们的特工对我来说一文不值，我为什么要开价？不如继续杀人。”-

    (未完待续……)

    PS：感谢失心失语ii的打赏！！