
    顾七的运气不太好，既没有找到控制身体的方法，又猜错了所有的结局，无奈的以第一人称视角观看了五部“电影”。

    每一部电影都悲惨无比，并且都是以主角的自杀为结局，以自杀的诱因为开篇，不看还不行，被困在主角的身体里，只要主角不眨眼，他就得一直看下去。

    早上醒过来时，呼吸顺畅多了，苗仪今天没有睡在顾的胸口，而是换到了枕头旁，侧着身子睡，脑袋还靠着枕头，像个人一样。

    “昨晚你又做噩梦了。”它在顾七醒来的同时睁开眼睛，翻身趴着，向顾七说道。

    “嗯。”顾七又闭上了眼睛，他觉得很累。

    “开始的时间差不多，只走着几分钟，但是这一次持续了很长时间，你还是什么也不记得？”苗仪皱着眉头问道。

    “不记得。”顾七仍闭着眼睛，似乎又要睡过去。

    “这可能是祷师的幻境攻击，一个特殊的幻境。”苗仪的声音变得很严肃。

    “嗯。”顾七微微点了点头。

    苗仪愣了一下，问道：“你觉得我说错了？”

    “不，确实可能是幻境攻击。”顾七吧嗒了一下嘴，深呼吸一口，呼吸渐渐平缓。

    苗仪彻底呆住了，张大了嘴，舌头几乎耷拉出来：“你是谁？”

    顾七微微睁开眼睛，转头看着苗仪，说道：“我是顾七，你是苗仪。”

    “不可能。”苗仪摇了摇头：“我认识的顾七，感觉到自己受到了幻境攻击，哪怕只有百分之一的可能，也会立即跳起来，像个疯子一样寻找制造幻境的祷师，怎么可能像你这样动都懒得动，说。你把真正的顾七藏哪儿去了。”

    顾七看着天花板，淡淡的说道：“人会相信眼睛看到的一切，但是猫不会，你应该更相信自己的嗅觉，没人能在你面前冒充我。”

    “嗯，这话倒是像顾七说的，可你给我的感觉不像顾七，到底发生什么事了？”苗仪苦着脸问道。

    “什么事也没有发生。”顾七仍在赖床。

    “你不去学校了？徐佩蓉的早餐都做好了。”苗仪被顾七的懒怠样弄得也打了个哈欠。

    “有张振宇他们……”顾七话说到一半，突然停住了。

    他猛的坐起来，面色凝重。皱着眉向苗仪问道：“我这是怎么了？”

    “这才对嘛……”苗仪大大的松了口气，这个略显神经质、从不把小事当小事、理智得让人有时候想拍他后脑勺的人，才是真正的顾七。

    “得找出制造幻境的人来。”顾七说着开始穿衣服。

    “看来我的新能力觉醒了――预言。”苗仪又变得懒洋洋的，老神在在。

    顾七穿好衣服，走出卧室，向肖紫陇说道：“我有点事，今天不去学校了，和张振宇说一声，让他不用跟着我了。”

    肖紫陇和郑洁正在吃面条。闻言点了点头，没有多问什么。

    苗仪从卧室里走出来，抬头看着顾七问道：“你打算自己查？上哪去查？”

    顾七从兜里掏出警徽和警官证，那是苏承恩给他办的。虽说是京城的，但在国内使用完全不成问题。

    “幻境是有作用范围的，只针对一个人的幻境稍微远些，但也不可能太远。先到附近的住宅小区、宾馆询问一下，有米国人住着的，就记下来。请天纵帮忙查查，实在不行还可以找摩萨德。”他又把警官证装回口袋里。

    “也只能这么办了，我也去。”苗仪点了点头，又问：“不用人跟吗？万一那个祷师身旁有别的祷师保护怎么办？”

    “可能性不大，天纵正在查，几个人聚在一起，被发现的机率就高得多，安全的办法就是分散开来，就算有保护的，也会离得比较远，我有足够的时间杀人。”顾七说着拿出手机，发了个短信，又说道：“另外，我还打算雇齐云晓做战术支援，她可以看到很多别人看不见的东西。”

    …………

    齐云晓兴冲冲的来了，上次因为意外，她的战术支援作用不大，但顾七还是按贴子数全额付了鬼面，这么好的雇主上哪找第二个？

    当然，鬼面拿得有些不好意思，所以她和顾七说好了，以后要是再起不到什么作用，就免费支援，只要他们长期保持合作关系就好。

    来到附近最高的建筑楼顶，拿出手枪，唤出了她的“白枭”，观察着顾七附近的一切情况。

    顾七以自己家所在的小区为中心点，骑着他的自行车，慢慢向外排查。

    小区虽大，但排查起来很简单，只需要询问一个月内有没有西方人出现就行；而宾馆、酒店、旅馆里的西方人相对较多，不是米国来的也不用去理会。

    可惜忙碌了一整天，顾七都没有任何收获。

    九点，他和苗仪回到了家。

    张振宇小组的全体人员都在这里，齐云晓也收工回来了，她同样没找到任何可疑点。

    “这可不好查啊。”张振宇的眉头皱得很紧，找到那名祷师可能比大海捞针简单一些，但也只是一些而已。

    “关键在于醒来后不记得幻境的内容，这是什么奇怪的幻境？为什么要放你出来？你可以确定是幻境攻击吗？”宋忠还没听说过这样的幻境。

    顾七点了点头：“我猜那个幻境是不能伤人的，但是在幻境里发生的那些事会影响到现实中的我，只是两个晚上就造成了不小的影响，这是种潜移默化的攻击方式，要不是苗仪在，可能再过几天，我会变成另一个人。”

    “就像奠基那样？”徐佩蓉忽然问道。

    《奠基》就是几年前那部很火的电影，不知道哪个蛋疼的人想出了《盗梦空间》这个莫名奇妙的蛋疼名字，电影的核心理论是“奠基”，也就是思想植入，从人的潜意识下手，最终目的是让目标去做一件原本不想、不愿意去做的事。

    顾七遇到的幻境很可能就是这种的，这种幻境必然是以真实基础，不会有什么炫目的大场面，不论幻境里发生了什么事，确实让他受到了影响。

    不杀人、不困人，但这种幻境的危险，恐怕不亚于映射幻境和特兰克让目标人物自己生成的超真实幻境。

    屋子里有八个人一只猫，但谁也没有说话，沉默得几乎能听到别人的心跳声。

    过了好一会，顾七才又开口说道：“这样好了，如果我今天晚上再被拉进幻境，就努力不出来，尽量呆久一些，齐云晓明天中午或下午，从这栋楼的楼顶观察周围，包括地底，找到睡觉的人，记下来，等我醒过来再去排查。”

    “不，我去。”张振宇立即说道：“等你醒过来，人说不定已经走了，苗仪负责监视顾七的情况，齐云晓负责寻找，发现一个睡觉的，立即通知我，我上门去查，反正我的任务就是保证你的安全。”

    “那就麻烦你了。”顾七点了点头。

    …………

    当天夜里，顾七睡着后，又被拉进了“黑色星期五”。

    他顿时明白了一切。

    幻境的目的，就是要让他体验那些绝望之人的心情，这个幻境的基础就是代入感，第一人称电影，最高强度的代入感，在潜意识里植入自杀者的思想。

    游戏猜错了不用付出任何代价，五场“电影”之后就能出来，这样的话，顾七对幻境的抵触就会降低很多，不用思考离开幻境的事；醒来后不记得这个幻境，就不会去主动寻找制造幻境的人，一次次体验着极大的悲伤、绝望，受到自杀之人的影响。

    最终可能也会走上自杀这条路。

    难怪，这个祷师用了死神的形象，死神不就是这样杀人的吗？镰刀不会割伤肌肤，只收割灵魂，杀人于无形，不留丝毫痕迹，最完美的犯罪。

    这一次，顾七出现一间医院的病房里，躺在病床上，正在看电视，电视里正在播放《萤火虫》，这部仅播了十一集就被砍掉的经典科幻电视剧拥有强大的粉丝群，在IMDB上也有着极高的评分，FOX台饱受诟病。

    在死神开口之前，顾七抢先向他问道：“你似乎很重视游戏规则，游戏在幻境里到底有多重要？”

    死神刚要开口介绍“剧情”，被这么一问，愣了一下，说道：“当然重要，否则哪需要我出现，让你自己看电影就行了。”

    顾七很满意这个答案，说道：“只要我有问题，你都必须回答我？”

    “那倒不一定。”死神摇了摇头：“只要对你得到答案有帮助的问题，我都会回答，和‘电影’无关的问题就不一定了，看我心情。”

    “那么，请开始说吧。”顾七摆了个舒服的姿势躺好：“不过这一次，我需要你从这家伙出生之后的事情说起，无论大事小事、前因经过后果都必须说出来，这样有利于我思考答案，对这个人的人生了解得越清楚，我的答案就越准确，反正记忆来自鬼面，鬼面记录了人的一生，我相信你不会遗漏的。”-

    (未完待续……)