
    面对佐仓健二，坪野拿着刀，微微垂下头，没有说话，呼吸变得有些粗重。

    “我带来的人，我就要把他平安送回去，若你认为这不是待客之道，就把我杀死在这里。”佐仓健二看着他的眼睛，沉声说道。

    坪野的手微微颤抖，佐仓健二感觉搭在肩上的刀越来越重，但站直了身子一动不动。

    “摸着你的心考虑清楚，要么动手，要么把刀收回去。”他又说道。

    坪野的呼吸越来越重，最后忽然一顿，一收手，还刀入鞘，身后悬浮着的念灵也做了收刀的动作，然后消失不见。

    佐仓健二一把拉住转身要离开的坪野，说道：“别走，你回去怎么和内务省的人交待？”

    说着，他放也粘液，把坪野的刀粘住，再把坪野的脚粘在地上，拍了拍他的肩，说道：“多谢。”

    普瑞维亚继续行驶，绕过了站在路中间的坪野，继续向前驶去，后方身着威片肌脱胴具足的人也没有追上来，具足念灵没有脚，没法追车。

    …………

    “你们藏着多少套有念灵的当世具足？”汽车平安驶出了这片城镇，顾七向佐仓健二问道。

    佐仓健二掰着手指头说道：“除了刚才见到的那两套外，还有前田庆次的‘朱漆涂紫丝素显威五枚胴丸具足’、武田信玄的‘毛引威二枚胴具足’、丰臣秀吉的‘色威二枚胴具足’、真田幸村的‘鹿角肋立二枚胴具足’，其它的……唔，我也记不太清，说不定名字都弄错了，反正不到十套，咱们遇到了也不用怕，具足念灵看起来吓人，实际不难对付。只能算是个辅助。”

    “没有德川家康和织田信长的？”徐佩蓉好奇的问道。

    “他们从一开始就不止一套具足，这样反而很难形成念灵。”佐仓健二解释道。

    “既然具足念灵不难对付，先前你为什么说这下不好办了？”顾七回忆刚见到坪野时，佐仓健二说过的话。

    佐仓健二苦笑了一下，说道：“我说不好办不是指具足，而是说这次事态严重，内务省怕有一两百年没动用过具足了，这次把具足请出来，说明他们很认真，誓必要把你们抓住。”

    顾七点了点头。沉思了一会，对张振宇说道：“我们分头行动吧。”

    “嗯？”张振宇回过头来，怀疑自己听错了。

    “我们的主要目标是我，我和苗仪留在淡路岛和他们打，把他们吸引到这里，你们去四国也好，九洲也好，追兵少的话更容易离开，你们离开后我们再离开。”顾七看着张振宇说道。

    “我也留下来。免得链桑太寂寞，你们五个人肯定能带着佩蓉酱回去。”佐仓健二抱着手笑道。

    张振宇皱着眉，看向徐佩蓉。

    徐佩蓉想了想，点头道：“分开来是最好的。我没办法参与战斗，以其大家集中在一起面对所有敌人，不如分成两组，天纵小队按照自己的战斗方式对敌。你们长时间在一起，有自己的默契，和我哥不一定能配合起来；我哥和苗仪、啃鸡桑一起战斗过。也有他们的默契，分开来可能更有效率，人少的话行动更方便、战术更灵活。”

    “有条有理，不愧是链桑的妹妹啊。”佐仓健二竖起了大拇指。

    “好吧，那就短信联系，千万小心。”张振宇点了点头。

    肖紫陇把车停在路边，顾七、佐仓健二和苗仪下了车，徐佩蓉向他们挥手告别：“家里等你。”

    “嗯。”顾七点了点头，目送普瑞维亚离开。

    …………

    冷静的街道上站着两个人，黑色和白色的特攻服，长及小腿，黑衣人肩上蹲着只猫，路灯拉长了他们的影子。

    “现在怎么办？”佐仓健二活动了一下腿，向顾七问道。

    “闹一场，让内务省的人知道我们在这里。”顾七往回走去，后面应该会有追兵。

    “那还不简单。”佐仓健二拿出手机打电话：“喂？顾七停留在淡路岛，正在步行……哈？你连我的声音都听不出来？新来的吧？总部的人难道全出来了……嗯，不客气，JIA-NE。”

    挂上电话，他又向顾七说道：“要不咱们去抢两套具足来穿穿？多威风。”

    顾七摇了摇头，看了一眼苗仪，说道：“太费体力，对战斗不利，我倒是想知道苗仪能不能对付念灵。”

    “诶？猫又君？对付念灵？”佐仓健二睁大了眼睛。

    “哼哼哼，怕了吧？”苗仪冷笑了几声，一副小人得志的样子。

    顾七把黑焰的事简单的说了一下，佐仓健二一惊一乍的叫道：“乌索！那你岂不是面对‘魅’类存世无敌了？”

    “捏嘿嘿嘿嘿……知道厉害了吧，这就叫实力！”苗仪抬起高傲的下巴，用后腿挠了挠痒。

    “厉害！”佐仓健二帮它挠了两下，视线被前方的车灯吸引，说道：“来了。”

    一共来了两辆车，都是最新款的皇冠，第一辆车里有三个人，坐在后排那个正是穿着威片肌脱胴具足的人，他一下车就把手按在了腰间的刀柄上，但是没有拔出来。

    “佐仓少辅，你真的要背叛内务省？”坐在副驾驶座的人下车后，向佐仓健二问道。

    “背叛？谁说我要背叛了？少诬赖好人！要说忠心……为什么我不到三十岁就能当上少辅？为什么我当少辅的时候没有一个人反对？就是因为你们都知道，我对内务省绝对忠心，谁敢拍着胸膛保证比我对内务省更忠心？”佐仓健二大义凛然的伸出大拇指，指着自己的鼻子说道。

    对方沉默不语，过了一会又指着顾七说道：“我们也不会强迫你背叛你的朋友，不用你对他动手，只要你离开就行。”

    佐仓健二冷笑一声：“如果我是个会对朋友置之不理的人，又怎么可能对内务省忠诚？我以私人名义请他来救未央，就要以私人名义送他回去，在送他回去之前。你们不用把我当内务省的人，就当我在休假好了。”

    顿了一下，他又说道：“对了，如果我不在这里，你们已经死了，米国人小看顾七，以为能抓住他，结果被杀死了那么多人，你们怎么会愚蠢到犯同样的错误呢？给他们当枪使还自以为占便宜了，跟上头说一声吧。无论特勤局给了什么好处，抓捕顾七付出的代价都要多十倍。”

    顾七听不懂他们在说什么，听到佐仓健二说到自己的名字，接口用英语说道：“不如你们就当是抓到了我，把我送去米国吧。”

    苗仪和佐仓健二一起回头看着他。

    “他们打徐佩蓉的主意，如果不除掉，以后会很麻烦。”顾七平静的说道。

    “你要去把特勤局灭了？”佐仓健二呆呆的问道。

    顾七摇了摇头：“是把他们的祷师组织灭了，没可能全部杀死，至少把他们打怕了。不敢再打歪主意。”

    这是他在车上就决定好的事，对方要抓他、要杀他，都没问题，他杀人是为了逃走。对方找他麻烦是为了报仇，都有正当的理由，但是打徐佩蓉的主意就有问题了，问题很大。

    “你这样会让事态升级的。”苗仪叹了口气。

    “以前我没那么做。就是不希望事态升级，但现在徐佩蓉已经成了目标，无论我采取什么样的行动。就算逃到天涯海角，他们都会试图绑走徐佩蓉，逼我现身，除非我死了或是被抓了，我不想死，也不想被抓，合理的做法就是找到危险源头，消除安全隐患。”顾七平静的说道。

    “听你这么一说，倒还真是这么回事，那我也去一趟好了，估计你需要蝎子王的力量。”苗仪点头道。

    佐仓健二转头对那人说道：“怎么样？把链桑送去米国，咱们也算完成了任务，不会有任何损失，如何？”

    那人摇了摇头：“送过去和抓过去不一样。”

    佐仓健二转头看着顾七，耸了耸肩：“不行，他们脑子转不过来。”

    “那就只好打了。”顾七退后两步，放出锁链把苗仪固定好。

    身着具足的人拔出武士刀，像“巨人”一样的念灵再次出现，苗仪翻着眼睛看了一眼，放出黑焰。

    “哦！来了来了！”佐仓健二退到路边，睁大眼睛看着，一眨不眨。

    刚才和他说话的人看到了他的反应，也退到一边。

    “现在还不能确定黑焰对念灵也起作用，我负责躲，你用黑焰去碰刀试试。”顾七看着念灵，低声说道。

    “好，如果不起作用呢？”苗仪有些紧张。

    “那你就不用管了，我来。”顾七说着，垂在身侧的双手张开，从掌心放出了锁链。

    巨大的武士刀当头劈下，对方不是真要杀顾七，所以这一刀来得也不算快，正好用来试验。

    眼看刀越来越近，苗仪驱动黑焰迎上刀刃，顾七则抬头看着，双链撑在地上，随时可以将他往左或往右推开。

    没有任何声音，刀锋撞上了黑焰，像上砍中了弹簧似的，猛的弹起来，刀尖指向天空，而黑焰却丝毫不受影响。

    “哈哈哈哈哈……”空旷的大街上响起了苗仪夸张的大笑声。

    ――――――――――

    转眼60万字了，订阅烂到吓人的地步，换个人估计早切了吧……

    老狼没有切的打算，会认真写下去，就是希望能有更多人支持-

    (未完待续……)

    PS：感谢大家来喝酒的月票！60万字了，成绩很差，请大家多多支持~~~