
    防毒面具被猛的掀开来，带有强烈刺激性的空气扑面而来，如一把巨锤敲在脸上一样，被取下防毒面具的人都是一仰头，坐倒在地，眼睛闭得死死的，伸直了舌头用力咳嗽，仿佛想把自己的肺吐出来。

    佐仓健二悄悄放出粘液把防毒面具粘在脸上，没去管猪熊。

    楼梯间里的烟雾不浓，出现什么都能看清楚，猪熊大辅听到走廊里乱成一团，提高了警惕。

    …………

    顾七数条锁链放出去，捡到了十多个防毒面具，只留下一个自用，其余的全部弄坏了扔回走廊里，有人听到动静，急忙捡起来戴，什么用都没有，仍被呛得眼泪鼻涕横流。

    “现在怎么办？我们怎么离开？”苗仪头上套着一个蓝色的塑料袋，很难受，可又不能取下来，它的嗅觉太灵敏，吸到一点催泪瓦斯都会呛得死去活来。

    “佐仓健二发来的短信上说，封着这栋楼的人在房顶上，这个空间能进不能出，要离开就只能打晕或杀死那个人。”顾七憋着气，把罩在脸上的塑料袋一扔，戴上了防毒面具。

    “那就上楼顶？问题是那个可以让空间凝固的人一看到你，肯定马上就使出能力，到时候你就被衣服绑住了，莫非……打算果奔？”苗仪的脑袋在塑料袋里转来转去，它什么也看不到。

    “不，楼顶上那个祷师很重要，肯定有人保护，上去危险性太大，强突的话，就算果奔，凝固空间的人随便撒把石头、瓜子，喷口水都能把路封住，想在他面前逃跑是基本不可能的。我们走通风管道。”顾七放出锁链，开始拧通风口百叶罩上的螺丝。

    “不是说有人守着？进通风管道的话，被两头一堵就没地方跑了吧？”苗仪隔着塑料袋看向顾七。

    “出口有人守着，管道里没有，他们没那么多人手，只要不到出口，我们可以从管道去任何一个地方，这栋楼房间很多，要找藏身之处太容易了。”顾七把百叶罩放到地上，继续说道：“就算管道里有人。也不是两头一堵就无路可逃的，有空间的时候顺着空间走，没空间的时候制造空间走，通风管道不是承重用的，或者说只是用来装空气的，就是一层铁皮，有通风管道的楼房，天花板也大多都是层板铺成的，很容易打破。”

    “既然不是承重的。那你一个几十公斤的人爬进去……岂不是会压塌了？”苗仪听得很认真。

    顾七点了点头：“确实有一定机率压塌，主要是看通风管道悬挂设施和管道连接处的牢固程度，够牢固的话，像电影里那样爬通风管道是有可能的。但绝对不可能悄声无息的爬，铁皮有自己的形状，形状改变时是会发声音的，特别是在夏天。热胀冷缩，铁皮稍微垂下或拱起，人压上去。肯定会发出声音。”

    “那你还爬……被发现一次还可以破开管道逃跑，第二次被发现，下面肯定会有人等你，破开就被抓。”苗仪有些担心。

    “管道的连接处和悬挂设施着力点是承重能力量强的，转角处也不会出现响动的情况，我也不需要在管道里爬行。”顾七说着，放出锁链拱在通风口里面，绑好苗仪，升了上去。

    通风管道的宽度约半米左右，略扁，只要不胖得离谱，在里面匍匐前进是不成问题的。

    顾七没有急着前进，而是放出锁链把百叶罩捡起来，重新安好，拧紧螺丝。

    接着，他摆了个超人的飞行姿势，右手朝前伸直，左手放在身侧，并始在管道里“织网”。

    黑链伸到前方的转角处，撑在通风管道的四壁夹角，白链放到后方转角处，同样撑住夹角，然后白链与黑链在他的身体上方交汇，垂下来兜住了他的胸口、腰部和双脚，将他挂起来，然后锁链一收一放，他就悬在空中向前“飞”行了。

    两头的转角分担了他的体重，不至于把通风管道压塌，腹部悬在下方的管道壁上，不会把铁皮压响，前进速度虽然慢，但始终是在前进着，顾七就移到了楼梯间的通风口处。

    他能看到佐仓健二和旁边的猪熊，二人都戴着防毒面具，看着走廊，烟雾正在慢慢消散。

    空间凝固太强，他在的话，随时来次喷水就能把走廊封住，通风管道对战斗不利，不能一直躲在里面，考虑了一下，顾七决定把“空间凝固”废了。

    但他不确定佐仓健二身旁的人是不是空间凝固，于是拿出手机来，先弄了个静音，然后给佐仓健二发了条短信。

    短信是用汉语拼音写的，他怕另外那人从一部分汉字里猜出来他就在附近，到时候再使用能力就麻烦了。

    佐仓健二的中文是很不错的，只是不太会发卷舌音，他能看懂拼音，但是太久没碰，差不多忘光了，只好一个一个拼，顾七没用声调符号，输入起来实在麻烦，于是在拼音后面用了1234来代表声调，对不懂的人来说完全就是一种密码，猪熊盯着看了半天，没看出个所以然来。

    像个旧时的教书先生一样，佐仓健二又是点头，又是晃脑，过了好一会才把那段拼音读懂，回了个“Y”。

    猪熊看着他，他耸了耸肩，撇了撇嘴，什么也没说。

    几条白链从通风口放出去，贴着天花板来到了猪熊的头顶，链梢挽成一个圈，吊着伸向下方。

    灯在前方，锁链在后，猪熊根本不知道危险正在逼近，仍警惕的看着过道。

    链圈垂到了脑袋后方，猛的一翻，套在猪熊脖子上，迅速收紧，往上扯。

    有声音从猪熊的叫喊里挤出来，但他根本没办法发声，脚尖一下就垫了起来，同时也发动了能力。

    能力发动之时，作用范围内所有体积小于三立方米、大于三立方毫米的非生物物质都会保持在原位，锁链也不能幸免，固定在空中，顾七、佐仓健二和走廊里的所有人都被衣服束住了。

    猪熊自己不会被空间凝固影响，也就是说他触碰到的东西是可以破碎、移动的，这一点顾七早已想到，所以他勒住猪熊后，立即将锁链往上提，猪熊就算能移动这条锁链，也没办法将链圈从脖子里褪出来，仍被吊着。

    更多的锁链从通风口钻出来，凝固只对能力发动时空间内的物体起作用，发动之后才出现的物体是不受影响的，顾七在能力发动前就摆好了姿势，就算身体被衣服固定着，他也能放出锁链。

    这些锁链束住了猪熊的手和脚，勒住了他的眼睛和嘴，将他稍稍抬了起来，以免颈椎被锁链提断，真把猪熊给弄死了。

    佐仓健二被突然挣扎起来的猪熊吓了一跳，接着被固定住，又看到那些锁链把猪熊抬了起来，知道顾七仍没打算杀人，努力回头看着通风口，用气音说了声“Arigatou（多谢）”。

    十多秒后，猪熊的双手一垂，能力解除了。

    链圈并没有去勒咽喉，否则何必这么麻烦，直接从耳根后方刺进去就行了，顾七勒的是颈动脉和颈静脉，为大脑供氧的主血管，大脑缺氧的话，基本没人能撑过十四秒。

    佐仓健二一把扶住猪熊，将他缓缓放在地上，略一思考，走到通风口前面小声说道：“他是大人物，我把他背下去，楼顶的人肯定会解除能力放我们出去，你趁这个机会就逃出去，时间肯定很短，你可别错过了。”

    “好。”顾七把锁链全部收回来，来到了通风管的天井，也就是垂直连接着各个楼层的地方，往上爬的话就可以去到楼顶的管道出口，往下可以通到地下室。

    垂直管道里有滤网，不过拦不住顾七，他很快往下滑到了二楼。

    …………

    “嘭！”楼梯间的灯被打炸，佐仓健二大声说道：“啊！猪熊大辅被偷袭啦！快来人啊！”

    一群人从走廊里涌出来，满脸泪水、一嘴鼻涕，仍在不断咳嗽，看到猪熊脖子上的链痕，都吃惊不小。

    “我背大辅下去，你们继续找顾七，刚才烟雾太浓，不知道他是怎么偷袭的。”佐仓健二吩咐了一声，背起猪熊就往楼下跑。

    大概是不放心他，有两个人跟着往下跑，一直跑到了一楼。

    “快让吾孙子收回能力，猪熊大辅被偷袭了！”佐仓健二用力捶打着无形的空间壁。

    空间壁是不会震动的，因此无论是敲打还是说话，外面的人都听不到，可看到佐仓健二拼命指着背上生死不知的猪熊，急忙用对讲机通知吾孙子。

    空间臂很快就消失了，扑在壁上的佐仓健二跌跌撞撞的冲出去，大声说道：“快，快送医院！”

    众人像看白痴一样的看着他，佐仓健二愣了一下，恍然大悟：“呀！我把大辅从医院里背出来了……”

    就在这时，二楼的一扇窗户突然拉开，一个黑色的身影从里面跳出来，头也不回的跑向住院部-

    (未完待续……)

    PS：感谢月上山青和菲弍的打赏，感谢红玉染西的月票，谢谢支持~~~