
    “说起来，我还是第一次来海边呢。”提着鞋袜，徐佩蓉站在在一块光滑的礁石上，感受着脚底传来的清凉。

    这时是下午两点多，太阳高挂在头顶，似乎正在和大海赌气，想把海水全部蒸发掉，大海安然无恙，但众人的衣服都被汗水打湿了。

    张振宇光秃秃的头顶上满是汗水，反射着阳光，十分刺眼，他自己倒是戴着个墨镜，可别人根本无法直视他的脑袋。

    除了天纵小队和徐佩蓉外，周围一个人都没有，这里并不是什么风景秀丽的海滩，只是室户市的一处海崖下方的落脚点，没有沙子，只有无数大大小小的礁石，呆在这里可以感受到大海的无穷力量，但绝不会有舒服惬意的感觉。

    反正也不是来度假的，他们在这里等待着来接应的船，都开着手机，不怕应接的人找不到他们。

    “当时要是留在华夏，海滩什么的随你挑，想去哪去哪，不敢保证百分之百安全，但在自己的地盘，要叫人很方便，国外的麻烦事多啊。”张振宇抹着汗说道。

    徐佩蓉笑了笑，没有多说什么。

    其他人也没有说话，逃了一夜，战斗的次数虽少，大部分时间也是开车，却都有了困顿的感觉，硬撑的话撑到明天中午也没问题，但绷了一晚上的神经松弛之后，想睡觉是在所难免的。

    肖紫陇每隔二十秒左右就要抬头看一眼海崖上方，海崖足够高，对方要来抓他们，除了扔东西外就只能下来，而在下崖的过程中他们就可以进行阻击。

    只要别有什么东西砸下来就好。

    …………

    …………

    “他们已经在等船了，从现在起，我们就要加大攻击力度了，等他们上了船。船走远后，我们再想办法逃走。”垂直的通风管道里，顾七吊在半空中，小声的和苗仪说道。

    “好，你决定就行，反正我没办法对付那些人。”苗仪点了点头，它的黑焰对魅类和魍类存世有效，但是对人类无效，不过要是对人类也有效的话，顾七应该是最先倒霉的。

    锁链放长。顾七缓缓下降。

    这里是住院部的中心，也就是“目”字型建筑中间的口子位置，此时楼顶上已经布置了人手，建筑物的四面也已经被围住，要不是大幅减少了敌人数量，估计通风管道里都会爬着不少人。

    病人已经离开了一部分，但还有很多是不能离开的，比如重症监护室里里的病患和伤者，移动可能致命、离开生命维持设备可能致命、暴露在没有消过毒的空气里可能致命……风险太大。只能让那些人继续留在住院部里。

    因此内务省的人也不敢乱来，否则早就满屋子震撼弹、满管道催泪弹了。

    穿过层层滤网，一人一猫来到了地下一楼。

    特勤局的人也来了，人数不多。顾七目前遇到了四个，四个都杀死了，被扔出窗外，和内务省的人不同。锁链没有缠住他们的脚，而是脖子，这四个人都没有挣扎。他们被扔出来之前就已经死了。

    在这四具尸体出现之前，内务省的人对顾七是恨得牙痒痒的，对佐仓健二也没什么好脸色，可一对比特勤局的人才知道，顾七确实是留了好几手了，他们这边遇到顾七后，死亡率为百分之零；特勤局那边遇到顾七后，死亡率百分之百，这和实力的差距没什么关系，总不能说这边受伤的那四十多个人都是绝顶高手吧？

    …………

    …………

    京都御所的龙泉庭内，两名老者坐在渡廊里，摇着纸扇，看着水池，久久没有说话。

    一个人从院外快步走进来，来到渡廊前，一丝不苟的脱下鞋子摆好，走上楼梯，又加快步子来到其中一名老人的身前，毕恭毕敬的递上了一个纸卷。

    老人接过纸卷拉开来看了一眼，笑着对身旁的人说道：“九十九（Tsukumo），和您猜的一样，米国人都被杀死了，我们这边还是零死亡，大人果然神机妙算。”

    九十九笑道：“小鸟游（Takanashi）大人说笑了，我又不认识那个顾七，怎么能说是神机妙算呢？我只是相信小佐仓的判断，他肯定不会看错人，顾七一定是那种值得结交的朋友，只要不把他逼得太紧，他肯定不会杀佐仓酱的同事。”

    小鸟游皱了皱眉：“既然佐仓这么看重他，他又这么照顾内务省的人，为什么你还要布置抓捕任务，让佐仓这么为难？”

    “不经历这些，他怎么成长？他不成长，以后怎么接班？还有，不布置抓捕任务，那些米国人怎么会帮我们追回失物？他们的情报网这么发达，找一天抵得上我们找一个月。”九十九意味深长的笑了笑，向递纸卷的人问道：“找回来几件了？”

    二人都是内务卿，内务省的最高官员，小鸟游不是祷师，是真正主管内务省的人，相当于以前的大臣，九十九则是尼轰的祷师组织的最高长官。

    递纸卷的人行了一礼，沉声说道：“三件。”

    九十九点了点头，说道：“你把纸条上的消息告诉他们，让他们继续找失物，然后跟他们说，按照约定我现就出手，要是再抓不到顾七他们，就和咱们无关了，你去帮我准备一下，佐仓的那一份也准备好。”

    “是！”递纸卷的人转身快步离开了龙泉庭。

    等这人走后，小鸟游皱着眉问道：“佐仓的也准备？你打算把他也……”

    九十九点头笑道：“锻炼锻炼嘛，他不是一直很好奇么？这次就如了他的愿。”

    …………

    …………

    “嘿嘿，这下子老头子就头疼了吧？那边的人都死了，这边的人一个没死，看他怎么跟那些米国佬交待。”佐仓健二站在住院部门前，抱着手，微笑着的看向那几具排在一起的尸体。

    医院已经戒严了，由警察拉起了警戒线，但入口处乱得要命，很多病人还在医院里，而病人的家属见不到自己的家人，理直气壮的和警察吵着架，热闹非凡。

    “借过，借过。”两个年轻人大声叫着，又用单架抬出个人来。

    单加上的人用蓝色的裹尸袋装着，还有血渗出来，从身高来判断，这又是个特勤局的人。

    佐仓健二决定亲自把这个消息告诉给猪熊大辅，九十九大人的表情他看不到，至少能欣赏一下猪熊大辅的表情。

    猪熊大辅仍戴着颈托，他是这里的最高长官，坐在一辆救护车后面，负责把守住院部的大门。

    佐仓健二远远看到，有个四十岁左右的人正在和猪熊大辅低声说着什么，从背景来看，似乎是和自己职位相当的来马（Kuruma）少辅。

    皱了皱眉，他绕到救护车头，轻声走过去，凝神倾听。

    来马和猪熊和说话声很小，佐仓健二仔细听了一会，因为外面太乱，什么也没听到，只好再往前走了两步。

    来马的警惕性很高，佐仓健二一走近他就发现了，停止了说话。

    但是在他停止说话之前，佐仓健二已经听到了一个词，一个很关键、让他的心脏猛的一抽，不过脸上还是保持着镇定，很自然的继续走过去，幸灾乐祸着对猪熊说道：“第五具尸体搬出来了，还是他们的，嘿嘿。”

    就像介炫耀自己玩具刀的孩子。

    “高兴个屁。”猪熊狠狠瞪了佐仓健二一眼，但并没有多少责怪的意思，属下一个没死，他内心深处还是很高兴的，内务省的其他人也都意识到了这一点，不再对佐仓健二白眼相向。

    佐仓健二迈着得意的步子离开了，但走到墙角，他脸上的笑容顿时就消失不见，甚至出现了一丝惊慌，急忙拿出手机群发短信。

    …………

    “来了！”张振宇看着海面与天堂的连接处，挥了挥手，那里有一艘白色的快艇，在海面犁出了一条宽宽的白线。

    众人一同看向了海崖上方，那里仍有人出现，也就是说，现在就算出现什么人，他们也可以跳进海里游向快艇。

    就在这时，徐佩蓉的手机忽然响了起来，她拿出手机看了一眼，皱起了眉，并把手机递给肖紫陇看了一眼。

    …………

    把手中的压缩饼干塞进嘴里，顾七掏出手机，看了一眼，抱起苗仪放在肩上，回到了通风管道。

    这一次他的速度很快，丝毫没有先前那种从容的样子，很快来到了垂下的管道部分，立即向下滑去，这次的目的地是地下一层，那里有很多仓库。

    苗仪被弄得有些紧张，呆呆的看着顾七。

    短信是这样写的：“立即躲到别人找不到的地”。

    “方”字都来不及写，说明情况已经万分紧急。

    …………

    …………

    京都御所蜗牛庭一个密闭的小房间里，点着蜡烛、燃着薰香，九十九盘膝坐在一张矮桌前，看着桌上的东西。

    桌上放着一张剪成人形的白纸，白纸旁边有九张照片，分别是顾七的、徐佩蓉的、苗仪的、佐仓健二的、张振宇的、肖紫陇的、郑洁的、宋忠的和庞海的。

    把纸人撕成了九份，分别放在一张照片上，九十九转头，吹熄了蜡烛-

    (未完待续……)

    PS：感谢姽婳%的月票！