
    白色的小型客机从斯坦迪福德机场起飞，机尾上的黑色教宗十字架十分醒目。

    这架飞机的内饰比顾七坐过的所有小型客机都要精美得多，估计内饰的价格可以买架新飞机了，教庭从不吝于表现他们的财大气粗，近年来关注度太高，收敛了一些，钱花在了一般人看不见的地方。

    顾七吃着热气腾腾的培根披萨，不是什么太名贵的食物，但很正宗，味道极好，苗仪的食物就贵得多了，澳洲龙虾与皇帝蟹，都经过了精心烹饪，吃得苗仪把鼻尖都舔得通红。

    墨洛温什么也没吃，只是泡了淡茶，微笑着看着苗仪狼吞虎咽。

    直到顾七吃完披萨，这才开口：“上次你说过，教庭是纯粹的男人的世界，确实是这样的，很多国家、地区的女性地位低下，有的地方可能比教庭更极端，但教庭的可怕之处在于，别的地方这种情况可以通过女权运动改善，但教庭是绝对不可能改变的，女权运动是绝不可能渗进来的。”

    “我不确定我能为此做些什么。”顾七皱了皱眉。

    “我能为此做些什么。”墨洛温笑了起来：“大概到我死的时候都不可能做出太大改变，但至少起个头，培养继承人，或许再过几百年，效果就能突显出来。”

    顾七点了点头：“可是你需要权力。”

    墨洛温也点了点头：“我需要话语权，需要被重视起来，需要一些忠实的手下，组建自己的势力。”

    听到“势力”二字，顾七又想起了他的腥红辣椒，这次忘了要回来。继续寄存着好了，他点了支烟，思索了一会，说道：“你有着‘圣杯’的身份，确实适合来做这件事，靠暴力确实可以换来一些权力、话语权。但是忠实的手下，去哪里找？女性地拉低下，谁愿意放下身份，来做你的手下？势力组建不起来，你连保命做不到，更别说是改变什么了。”

    墨洛温敛去笑容，认真的说道：“我知道，作出这样的决定，我并不是头脑发热。而是深思熟虑过的，从华夏回来后就一直在思考可行的方法，教庭的祷师很多，分散在各地的教堂里，其中有不少优秀的女性，她们再努力、贡献再大，最终也只能成为偏远地区修道院、疯人院或孤儿院的院长，人多职位少。而教庭的枢机里有太多平庸之辈、酒色之徒，如果我有权力。将那些女祷师提拔起来，就有了强大的力量，不用担心保命的问题。”

    “当女教皇吗？”顾七对教庭的内部情况不了解，觉得墨洛温有些想当然了。

    “不。”墨洛温摇了摇头：“我的手没那么长，能管好信理部就行了，信理部还是宗教裁判所的时候。就是教庭里相对独立的部门，因为裁判所的形象偏黑暗，和教庭形象不符，二者之间的联系仅限于最顶端的那些人，比如教皇、红衣主教、大主教等。基层和中坚力量基本不往来，我虽然只是名义上的部长，但暗中还是可以做一些事的。”

    “你想让我做什么事？”顾七又问。

    “成为我的影子，在我拥有真正的力量之前，保护我、铲平障碍。”墨洛温看着顾七的眼睛说道。

    “恐怕我没那么大的本事，为什么找我？”顾七和苗仪对视了一眼。

    “因为我没有可以信任的人，这件事很困难，而且有危险，在我建立自己的势力之前，恐怕谁也不会站在我这边，把我的计划告诉任何一个枢机主教都能得到不错的回报，为什么还要冒险呢？只有你不一样，你与教庭不和，又是个可靠的人，实力已经在今晚充分证明了，绝对是不二人选。”墨洛温果然仔细思考过了。

    “我确实没什么理由出卖你，但是那么危险的事，我也没兴趣去做，我想你应该知道我来米国的原因，站在你这边，徐佩蓉可能还是会遇到危险。”顾七倾向于避免麻烦。

    “我也想过这个问题，结论是……我付给你丰厚的报酬，你自己想办法解决。”墨洛温苦笑起来。

    能力是祷师的最大特征，顾七的锁链已经和他的形象绑定在一起的，换身衣服、戴个面具，只能遮掩他的样子，可一使用锁链就会被认出来，不使用锁链的话又没办法保护她。

    “有钱任性啊。”苗仪笑了起来：“这可是典型的老板派头，我发你工资，你给我解决问题去。”

    顾七点了点头，想了一会，对墨洛温说道：“你身旁没有任何可以保护你的人吗？我记得上次有个年纪大的修女，似乎是专门保护你的。”

    “她确实是保护我的，但也是监视我的，还记得上次那个老人吗？他就是信理部的秘书长，真正有实权的人，忠于教皇，虽说他永远不可能坐上部长的位置，但是权力和部长没什么区别，只差个头衔而已。”墨洛温无奈的说道。

    “信理部，到底是个什么样的构成，做些什么事？杀异教徒吗？”苗仪插口问道。

    墨洛温摇了摇头：“异教徒的事，信理部已经不怎么管了，最多是配合而已，就像以前波特罗要清除顾七，信理部派出博尼埃罗配合一样，我们主要是监督教庭内部，相当于警察中的都督、军队中的宪兵，相当于教庭内部的法庭，当然，还有一些七七八八的事也归我们管，比如保管教庭的资料、研读圣经等等。

    “构成也相对简单，最高位置是我，信理部部长，下面是秘书长，再下面是秘书长助理――博尼埃罗就属于这一阶，秘书长助理下面有副秘书长，再往下就是部员、顾问、神学家和骑士团，其中副秘书长、部员和神学家都是普通人，秘书长助理、顾问和骑士团由祷师组成，。”

    “一共有多少祷师？”苗仪听到骑士团，觉得数量肯定不会少。

    “骑士团满员八十人，现在还有七十多个；顾问满员五十人，只是挂个头衔，有需要的时候才召集起来；秘书长助理满员十人，博尼埃罗死后还有九个，目前还没找到博尼埃罗的替代者。”墨洛温张口就来。

    “也就是说，现在信理部的祷师一共有八十多人。”顾七又皱起了眉，信理部只是教庭的一个部门而已，除了信理部外，教庭还有十多个大部，每个大部下面设无数小部，祷师的数量加起来，恐怕是个惊人的数字，而这还是削弱过的教庭。

    “是的，随时能战斗的有八十多人，召集顾问团的话，就是一百二三十人。”墨洛温没有隐瞒这件事的危险。

    “你不是要我们把信理部的人完全杀死吧？也不是完全没有可能，但感觉是作大死啊，主动杀人和在诺克斯堡里防守可不一样。”苗仪眯着眼睛看墨洛温，怀疑这女人疯了。

    “就像我刚才说的那样，我必须为徐佩蓉考虑，所以不能暴露身份，你有需要的话，我们可以帮你行暗杀之事，清理障碍，但是保护不行，肯定会暴露。”顾七先不考虑危险性，可是这件事的可行性。

    墨洛温点了点头，神情黯淡下去：“抱歉，这确实是个大问题，我实在想不出来有什么解决办法。”

    “你要多长时间才能拥有自己的力量？”顾七好奇的问道。

    “学波吉亚家族那样用暴烈手段的话，可能要一年时间，但是教庭那边肯定会发现这里的大动作，而且我没有太多可以信任的人，用温和的手段慢慢来的话，恐怕要五年、十年都不一定能成功。”墨洛温叹了口气。

    “我觉得你想太多了。”顾七抱着手说道：“波吉亚家族的野心比你大得多，唯一的目的是手握大权，但是你的情况不一样，你的目的是提升女性地位，换句话说就是让女性拥有更大的权力，夺取权力只是达到这个目的的步骤之一而已，你有着‘圣杯’的身份，不需要是隐瞒你的目的，教皇知道了你想做的事，很可能只是笑你天真，说不定还会支持你，为自己、教庭树立好形象，只有极小的机率会认真对待这件事，因为你并不是要夺权，不会损害大多数人的利益，所以要提防的不是信理部之外的人，而是信理部的这些祷师。”

    “对啊。”苗仪补充道：“而且你想做的事公布出去，绝对会得到女性神职人员的支持，特别是修道院、疯人院和孤儿院的那些院长，刚开始的时候或许她们也不会相信你，但只要能做出成效，效忠于你的人一定会增加。”

    一语惊醒梦中人，墨洛温越听，眉头皱得越紧，过了好一会才说道：“对呀，教庭女性地位低下又不是什么秘密，我提升女性的地位又不是坏事，为什么要隐瞒呢？”

    “不，能隐瞒还是要隐瞒，我说的只是隐瞒不了之后的事，至少刚开始的时候不能让秘书长知道你的想法，要做到这事你就必须掌权，而实际掌权的他，绝不会放任你不管。”顾七又点了支烟-

    (未完待续……)

    PS：感谢血山肥狐的打赏！感谢冻杀的月票！