
    一黑一白两个身影从门诊楼的楼顶跃出来，迅速下落。

    白影落地后直接往前滑去，下落的力道几乎全部变成了向前的力，滑出去很远，“咚”的撞在一辆面包车侧边，把车门都撞凹了。

    黑影在落地前，地面突然轻发出了“啪”的一声轻响，出现了几个白色的点，黑影在空中顿了一下，继续下落，相当于从一两米的高度跳下来。

    落地后，他继续往前跑，后面的兜帽鼓囊囊的，跑动时不停撞在背上，里面发出了“嗷、嗷”的惨叫声。

    佐仓健二用满含歉意的目光看了一眼面包车，跑向另一边的GT-R，这辆车不是内务省的，而是某个和佐仓健二交情不错的成员的私车，车钥匙就放在后轮胎上面。

    汽车发动起来的时候，从门诊楼里冲出来几个西方人，朝各自的汽车跑去，可他们根本打不开车门，全部被粘上了，忙了一阵后，只好打破车窗钻进去，就这么一会功夫，GT-R已经吼叫着冲出去百多米了。

    佐仓健二把车开得飞起来，和布加迪、保时捷、兰博基尼这类超级跑车比起来，GT-R的价格十分低廉，但综合性能一点也不差，比赛的话，成绩可能比那些天价超跑还要好，当然，买超跑的人很少是为了比赛掏钱的。

    汽车朝着东边驶去，那里有一个名为“森渔港”的港口，小型游艇已经快要到了，汽车和游艇同时到达港口的可能性理论上是存在的――在电影里。

    人等船总比船等人要好一些，而且从医院离开，也可以把那些米国人引出来，数量不是太多的话，就直接杀死。

    敌人的数量超过了预计，医院前面还停了些车。竟然全部都是米国人开来的，加起来有二十多人，在祷师数量稀缺的今天，特勤局先受导盲犬的攻击损失一批人、又被顾七杀死了一批人，居然还派这么多人来，直接表明了他们的态度，非抓住顾七不可。

    顾七不会和这些人硬抗，在市区里也不适合唤出凶灵，先上了船再说。

    “他们应该也有船吧？”看到对方这么多人，顾七意识到特勤局对内务省的信任有限。应该会做出另外的布置。

    “嗯，感觉应该有，不过也不用担心，渔船、游艇应该都追不上咱们的，只要能平安上船就行。”佐仓健二看了一眼后视镜，对方的车是追不上他们的。

    “你们就这样撤走了，让咱们轻轻容易就跑出来了，米国人不骂娘吗？”苗仪好奇的问道。

    “心里肯定骂啊。”佐仓健二笑了起来：“可明面上他们也没办法骂，我们损失也不小啊。几十个人伤了，还有不少断骨头的，这都是我们努力过的证据，他们总不能说非要咱们死几个人才行吧？”

    “也对。有几个人估计是好不全了，勉强可以算残废，这样看来，内务省虽说没死人。但也辛苦了一把。”苗仪点了点头，似乎忘了它和顾七就是致伤致残的罪魁祸首。

    “说起来，你是怎么破解幻境的？链酱。”佐仓健二好奇的问道。

    “第九个人就是苗仪的魂灵。连你师父都看不到它的存在，它杀了幸子，不过严格说来，我没有破解幻境，是你师父让我们出来的。”顾七看着前方说道。

    “严格说来，我能破解，你师父再厉害，也没办法对付看不见的敌人，真要打的话，我胜率比较高。”苗仪得意的说道。

    佐仓健二点头笑道：“嘿嘿，老头子也算倒霉，碰到你这个奇葩生物，不输就怪了。”

    “你才是奇葩！”苗仪吼道。

    …………

    几公里的路，开的又是好车，正常情况下几分钟就能到，不过佐仓健二驾驶的GT-R没能顺利到达森鱼港，离着还有六七百米的时候，汽车突然腾空、翻转，重重砸在了地上。

    不是撞到了什么东西，车头车尾都没事，显然是能力所为，翻回来应该还能正常行驶。

    只是车顶扁了，佐仓健二的脑袋差点被撞得缩回脖子里，玻璃全碎，汽车往前滑出去很远的距离，擦出一大片火花，地面被刮出来无数条深痕。

    锁链解开了安全带，苗仪从顾七怀里跳到车顶上，问道：“没事吧？”

    “没事，你先出去，敌人来了就跑。”顾七撑着车顶，慢慢把脚放下来，缩在车里，佐仓健二的额头被碎玻璃划了几个口子，整体来说也什么事。

    苗仪从变形的车门缝隙中钻了出去。

    空间不大，但还能缩着，可车门根本无法打开，二人被困在了车里。

    “抬车。”顾七立即爬到了车后排，用背顶在座位上。

    和佐仓健二在同一侧，这样就不用把整辆车都抬起来，GT-R相对较轻，但也有一吨多重。

    汽车的一侧起来了，可刚离地二十多厘米，“嘭”的一声又落了回去，仿佛被一只巨兽踩住了一下。

    佐仓健二的脊椎骨甚至被压得“咔咔”直响。

    苗仪又从车门缝隙里钻回了车里。

    “这下好了，被个铁乌龟壳压着，车还是别人的，那家伙宝贝得不得了，非臭骂我一顿不可。”佐仓健二蹲在地上说道。

    顾七没有说话，思考着应对办法，一旦被围起来，他们就一定会被抓住，对方的人数可不少。

    “他们有七辆车，怕是有二十多个人，叫凶灵吧……”苗仪看着顾七说道。

    顾七想了一会，点头道：“恐怕只能……”

    “顾七？你在里面吧？”外面有人打断了顾七的话。

    “张顺？”顾七听出来那个声音。

    “嗯，我来了，还搬救兵来了，放心吧，等杀了那个压着车的人就把你们救出来，再稍微等一会。”汽车摇晃了一下，似乎外面有人试图把车抬起来。

    “带了多少人来？”顾七皱着眉问道。

    “连我有三个人。”张顺回答道。

    “人不够。”顾七和佐仓健二对视了一眼。

    “不用担心，其中一个是齐云晓，有她在，对方来少人都不怕。”张顺笑着说道。

    “她怎么会来？”顾七掏出手机。

    “碰巧遇到，她一个人来的，说是可以给你提供战术支援。”张顺说着从缝隙里塞进来一套耳麦。

    顾七戴起来，立即就听到了齐云晓的声音：“听到了没？你们在医院里，人太多，我也打不到，幸好出来了。”

    “嗯，你自己注意安全，外面的情况如何？”顾七觉得安心多了。

    “我已经击中了八个人，跟在后面的五辆车都被我打停了，车里的人不敢追，有两辆车在你们附近，一共六个人。”齐云晓话音刚落，耳机里又响起了“噗”的一声响，随后是她的欢呼：“又打中一个。”

    “好，我们打算到码头坐船离开，你呢？来得及过来吗？”顾七说出了他的计划。

    “不用管我，你们走就行，反正他们又不抓我，我自己坐飞机回去就行。”齐云晓说着又开了两枪，随后是换弹匣的声音。

    “好了，听我口令，准备抬车。”张顺的声音又在车外响起：“三、二、一，抬！”

    在他数数的时候，远处传来了轻微的惨叫声。

    GT-R被猛的顶开，翻正，顾七看到张顺在不远处的墙角朝他招手，立即抱起苗仪，和佐仓健二一起跑过去。

    除了张顺外，墙角后面还站着个人。

    “这家伙叫‘冰与火之歌’王力，别被祷师名误导，他也是个流浪祷师，也帮导盲犬干过活，也差点被导盲犬的手下杀死。”张顺指着那人说道。

    王力点了点头，但没有看顾七，而是盯着街上说道：“幸会，我能让人的核心体温降到二十九摄氏度，虽说一次只能针对一个人，不过可以远距离使用。”

    “多谢。”顾七对王力点了点头，顺着王力的眼睛看街上看去。

    他们的车顶已经平了，所以一眼就能看到追兵的车，那辆车在三十米外，车旁站着个人，像是发疯了一样撕扯着自己的衣服，在自己的脸、脖子和胸口上抓出了无数血痕。

    这是低温症（Hypothermia）的最后一个症状，当人类的核心体温降到二十九摄氏度时，体内原本收缩的血管会猛然扩张，产生极热错觉，很多冻死的人会把自己脱个精光，甚至抓烂自己的皮肤。

    直接作用型的能力缺乏爆发力，但是没办法防御，降低体温需要一些时间，所以顾七他们在车底下等了一会。

    “现在怎么办？杀过去？”佐仓健二向顾七问道。

    顾七摇了摇头：“不，先留他们一命，离开这里再说，去码头。”

    “收到，我会掩护你们。”齐云晓的声音响起。

    森渔港已经离得很近，顾七带头，迅速向码头跑去，佐仓健二、张顺和王力跟在后面，那家伙还没死，体温会慢慢回升，但因为是核心体温，恢复也需要时间，不可能立即活蹦乱跳。

    “在那里！”冲进码头里，佐仓健二指着他叫来的小型游艇说道，游艇上有一个皮肤极黑，穿着T恤短裤的人朝佐仓健二挥了挥手。

    游艇很快驶离了码头，耳机里传来了齐云晓的声音：“那我也撤了，回见！”-

    (未完待续……)

    PS：感谢闲看小说忙读书的打赏！感谢月上山青的月票！