
    十指连心，指尖上很小的伤口都会有强烈的胀痛感，不利于抓握，而在手臂上的伤口，哪怕大一些深一些，也不会影响行动。

    顾七在每个人手臂上划了口子，有血溢出来才能进门，始终没出什么问题，所有人都会流血，说明都不是假冒的，等另外六个人都进入别馆后，顾七和张振宇看向了苗仪。

    “呃……对方完全没有冒充一只猫的必要，一是没什么力量，二是猫只有独一只，不方便冒充，是吧？”苗仪眨着它的大眼睛，露出了自认为最可爱的表情。

    顾七的剪刀已经抬起来了，刀尖对准了苗仪的后颈，听到这话，点头道：“也对，不过我太信任你，如果对方冒充你的话，很容易左右我的思路，所以……”

    剪刀往下一刺，刺破了后颈的皮。

    猫脖子上的皮肉较厚，所以人常常会拎的那个部位，顺手，兽医给猫打针通常也会从这里下手，不过还是会疼的，苗仪怪叫一声，身体僵了一下。

    剪刀提起来，刀尖上没有血。

    顾七侧头看着这只猫，面无表情的说道：“我在最真实的幻境里杀死了苗仪，所以特兰克和米国人要为此偿命，我不管你把苗仪弄到哪去了，也不在乎它在幻境里有没有受伤，帮米国人做事我也不会怪你，所以才没有杀人，但是，如果现实中的苗仪或任何人为此受伤、醒不过来，或是你让我在幻境里对同伴动手，那也不用来抓我了，我会去京都找你们的，你只要做好迎接我的准备就行。”

    肩上的苗仪愣了一下，张嘴露出尖牙。随即消失。

    “现在怎么办？”张振宇听到顾七说这段话时的语气，觉得有点冷，拉了拉衣领。

    “我们继续前进，找到苗仪的可能性不大，真要去找也得花很长时间，现实中的我和苗仪没有太多时间。解除幻境才是关键。”顾七说着，让张振宇先进入别馆的门，然后自己才进去，关好了门。

    门内也是个玄关，同样有鞋柜，都比主教学楼的要小，所有人都在这里等着，看到顾七肩上没有蹲着猫，徐佩蓉好奇的问道：“苗仪呢？”

    “假的。”顾七数了一下人。还是多一个。

    “诶――？”佐仓健二大叫起来：“假的？难道……从一开始就是假的？”

    “有可能。”顾七点了点头，对众人说道：“在教学楼里我们被强行分开来，还有自相残杀的可能，这应该是对方强加给我们的‘聚在一起更安全’的观念，好让我们来到刚才的过道和别馆之后，始终聚在一起，方便多出来的那个人行事，我们要反其道而行。从这里开始分开行动，多出来的那个人只能跟随其中一组。就算捣乱也影响不了另外两组。”

    “哟西，我和链桑一组！”佐仓健二举手报名。

    “嗯，佐仓和我一组，原本还想加上苗仪的，张振宇、庞海和徐佩蓉一组，肖紫陇、郑洁和宋忠一组。”顾七刚才就想好了最合适的分组方式。

    张振宇力气大、身体壮实。庞海近身格斗能力强，保护徐佩蓉绰绰有余；肖紫陇、郑洁和宋忠经常一起行动，彼此间有默契；他和佐仓健二曾多次一同战斗，配合不错。

    “呐，我不太会用剪刀。你厉害，还是你来吧。”佐仓健二把手中的剪刀递给了庞海。

    这样的话，就是顾七手中有把剪刀，张振宇和庞海一人一把，郑洁手中有一把，这样分配没人有意见。

    “我和佐仓在一楼行动，寻找地下室的入口，你们随意，和教学楼里一样，不要主动出手，除非能确定对方是怨灵，如果被多出来的人跟着，就提防着点，就这样吧。”顾七很自然的当起了指挥官，没有人提出异议。

    …………

    …………

    “真的不去找苗仪吗？”美术教室里，佐仓健二像个强盗一样，把画架、石膏像都推倒在地。

    “找到的可能性太小，它在幻境里受点苦无所谓，但是如果现实里受到影响，我会去找九十九。”顾七把墙边的柜子门全部打开来看，他们在走廊里没有找到通往地下室的楼梯。

    “嗯，我知道，不过我相信九十九大人不会这么做的，他是我的老师，我很了解他，这个幻境纯粹是用来拖时间的，从一开始的分组就可以看出来了，你为什么和郑洁分到一组？就是因为你破解幻境的经验丰富，她知道这是什么地方；徐佩蓉为什么和张振宇分到一组？那是因为张振宇厉害，能保护徐佩蓉，如果你不是和郑洁分在一组，估计现在都死好几个人了。”佐仓健二笑着说道。

    “嗯，我也想到这一点了，所以在发现假苗仪的时候我才会开口警告，否则警告是没有意义的事，除此之外，我们受到的攻击也不多、不强，幻境是以困为主的。”顾七拉开了第九个柜子的柜门，这扇门明显比其它门重一些。

    门后是一个向下的洞，和地板缺口不同的是，光可以照进去，而且洞里有楼梯。

    “哦！有了！”佐仓健二听到声音不对，立即走了过来。

    洞口很窄，只能容一个人通过，顾七把剪刀交给佐仓健二，自己捡了两根画架的腿别在衣服上，他的这件兜帽特攻服上全是缝隙，而且弹力和恢复能力都很强，可以别无数根画架腿。

    “要叫其他人吗？”佐仓健二接过剪刀问道。

    顾七想了想，说道：“不叫，在门上留个言就行，别忘了有第九个人在。”

    等留好言，顾七先爬进洞口，抓着梯子的边缘往下滑去，这样下楼梯最快，但是因为滑下去之后就陷入一片黑暗了，看不到梯子的末端，所以他不得不增加摩擦，减慢速度，免得梯子突然断了，掉下去。

    梯子没出问题，很坚固，也很长，顾七落地后，发现地面软棉棉的，周围一片漆黑，什么也看不到。

    过了一会，佐仓健二也滑下来了，踩了踩地面说道：“这么软？感觉怪怪的。”

    二人互相看不见对方，顾七伸手抓住佐仓健二的衣领，朝远处的一个洞口走去，那里有红色的亮光。

    “先前我说天神小学像某种生物，所以你师父就真把这里变成生物体内了吧。”顾七看清了前面的红光，那是血光。

    “那我们踩的岂不上……”佐仓健二用力踩了两下地面，发出了“啪啪”的怪响声。

    “应该是某种内脏壁吧。”顾七忽然有种不祥的预感，加快了脚步。

    果然，前面的洞口变小了一些，内脏是会蠕动收缩的。

    二人踏着软棉棉的地面奔跑起来，地面会吸收他们踏下去的力道，根本跑不快，顾七叫了一声“朝洞口跑”，就放开佐仓健二，伏低身子，全力冲刺。

    地面软，但是摩擦力大，重心朝前可以跑得很快，洞口越缩越小，离近了就能看出来洞壁是暗红色的，里面似乎还有血管。

    洞口的直径只有三四十厘米了，顾七把那两根原本打算用来当武器的画架腿往洞口一竖，撑住，纵身跃了出去。

    “咔咔”两声脆响，画架腿连一秒都没能撑过去就被压断了，顾七转身想拉住洞口，却没能成功，重重的击打了几拳，就像打在沙袋上一样，洞口根本没有反应。

    “靠你了，拿着。”洞口传来了佐仓健二的声音，随后一只手从里面伸出来，拿着剪刀。

    “好。”顾七接过剪刀，佐仓健二的手往里一缩，洞口彻底关闭，连条缝隙都不剩。

    二人说话的声音都很平静，佐仓健二知道九十九不会杀死自己，顾七听他这么自信，也就不去担心了，况且担心也没用。

    他转身观察起这个地方来。

    这是个巨大的正方体“房间”，有光亮，没有光源，地面、墙壁、天花板都是暗红色的，有几根像是血管一样的红色圆柱连接着天花板与地板，像是宫殿里的石柱一样。

    地上有无数尸体，怕有几百具，尸体中间有条一米宽的路，通向前方。

    顾七不太想走这条路，打算踏着那些尸体前进，但是刚走到路边，就有具尸体突然伸手来抓他的脚。

    剪刀把那只手打得得粉碎，顾七也意识到要踏着尸体前进得花很多时间，只好回到路上，小心翼翼的往前走去。

    绕过几根血管柱，他看到这个房间的中心放着一把椅子，椅子上坐着个红衣小女孩，座位旁边支着一个笼子，笼子里是苗仪。

    这个笼子是骨头做成的，支脚就是臂骨，插进地里，笼底是掌骨拼成的，笼壁则是指骨，苗仪悠闲的坐在里面，看到顾七，扬了扬下巴。

    顾七不慌不忙的沿着小路走过去，来到红衣小女孩身前十米处才停下，等着对方说话。

    小女孩的眼睛和嘴很大，明显变形了，但不知道为什么会往青蛙的方向发展，她咧开大嘴露出了可怕的笑容，发出了怪异的笑声-

    (未完待续……)

    PS：感谢月上山青和呼吸自在的打赏！上一章章节名打错了，咳……改不了，反正不影响阅读，大家就当没看到好了-