
    浓渡很高的气态氰化氢透过通风系统，输进了诺克斯堡里，氰化氢的腐蚀性相对较小，对环境的危害较轻，很适合用在“诺克斯堡黄金集中营”。

    顾七把气体分析仪粘在手臂上，看着氰化氢的浓度，氰化氢在空气中的含量达到一定比例后就可以点燃，在这样的密闭环境中就意味着爆炸，身上穿着旧式的深水潜水服，有一些金属部分，可能会擦碰出火花。

    他虚握住连接着克劳斯的白链。

    克劳斯从打通的墙壁里出来，看到顾七全副武装站在大房间里，明白过来发生了什么事，笑着说道：“打算怎么办？”

    “让他们自作自受吧。”顾七说着又捡起风镐，走向办公区。

    “好咧。”克劳斯捡起另一台风镐。

    他们又开始拆门，如果先前拆的那扇门是金门的话，这一扇就是标准的死门。

    拆好门，顾七回到金库里，把坐到了过道的转角后面，如果真的发生了爆炸，躲在这里的话就只需要经受一些冲击波和火焰的考验，他的深水潜水服抗压能力强，里面有软垫，金库的墙壁极为结实，应该问题不大。

    克劳斯一个人呆在金库门外的大房间里，在通风口下方放好门，蹲下来，推开。

    门外是诺克斯堡一楼的大厅，克劳斯蹲行着，以极慢的速度打开了各个房间的门，然后走进去，用细钢丝把各个房间的窗子顶开一条缝。

    外面都是祷师，如果他不蹲行的话，很可能被看见。

    忙碌了好一会，一楼的各个房间都连通了。克劳斯又回到了大房间里，把一台气泵放在房间中心，出气口放到一楼大厅，打开了开关。

    氰化氢的重量比空气轻一丁点，也就是说，这种气体不会下沉。上升速度也十分缓慢，有极佳的均匀扩散性，一阵微风就能把气体送出去很远。

    三个巨大的储气罐仍在往诺克斯堡地底输送氰化氢，克劳斯努力了一阵，又把输送进来的氰化氢又返回了地面，返回去的毒气很有限，远不及灌进来的，但是因为浓度高，就算扩散开来也是十分致命的。

    离得最近的人最先倒下。意识丧失，身体抽搐不已，**，很快就停止了呼吸；离得较远的人呼吸突然粗重起来，像是在连续不断的叹气，一些人立即呕吐起来，肢体震颤；最远的那些症状稍轻，闻到了苦杏仁味。嘴唇、喉咙失去知觉，呼吸时像是有人扼着自己的脖子。

    普鲁伊特和丹尼尔都属于离得较远的。他们的反应都不慢，当第一个人倒下时，丹尼尔立即放出风圈包裹住周围的人，大声吼叫着让众人迅速离开，普鲁伊特掏出块手帕捂着口鼻，转头就跑。差点一头撞在风壁上。

    “毒气泄漏了！快停止灌气！快！”普鲁伊特朝着对讲机大声喊道。

    其实不用他喊，那些戴着防毒面具在储气罐旁边的人看到有人倒下，就已经把阀门关上了，可是诺克斯堡里的氰化氢仍在往外排，排干净得花很长时间。

    “查泄漏源！快！”普鲁伊特继续对着对讲机喊叫。不是他急晕了头，把对讲机当成了纸话筒；也不是氰化氢使他的血液运氧能力下降，大脑缺氧了，纯粹只是因为风壁的尖啸声太大，影响了他的听觉，听觉一下降，人就会不由自主成为大嗓门。

    “我想我知道泄漏源是哪里。”丹尼尔看着诺克斯堡的地面建筑说道：“你们往后撤吧，我去挡住毒气，通知他们尽快把毒气抽出来。”

    说着，他又放出一个小风圈围住自己，等大风圈里的人都退到后方风壁前，收起了大风圈。

    他走向一个储气罐，要了个防毒面具戴上，爬上了诺克斯堡的二楼屋顶，收起小风圈，放出一个围住了建筑物的超大风圈。

    风圈可以保证毒气不会漏出去，圈内的气流是往上升的，氰化氢不会下沉，升上去就慢慢稀释了，但是要维持这么大的风圈是件很耗体力的事，他不得不收起小风圈，全力以赴，而又必须站在风圈的中心点，所以才戴上防毒面具。

    …………

    …………

    “你就不怕毒气扩散开来，把诺克斯镇的人全部毒死吗？”苗仪好奇的问道。

    “丹尼尔的能力可以让毒气无法扩散开来，就算他不行，外面那么多祷师总有几个可以做到这一点，我让克劳斯这么做，也只是想在外面的人发现之前，先杀死一批，没必要帮他们把这里的毒气都排除去，而且氰化氢扩散到诺克斯镇的时候，浓度已经不致命了，最多让镇上的人生病，让媒体注意到这次毒气泄漏事件。”顾七在行事之前，已经考虑过了种种后果。

    “可惜了，在室外的含量又太低了点，否则非把他们烧死不可。”苗仪叹了口气，为了减少质量，它藏身的金属盒子做得太小，虽说在狭小的空间里会有安全感，但不能动弹对一只猫来说是很难受的。

    “要放火也简单。”顾七来到了金库门外，关上了气泵的开关。

    “丹尼尔已经在楼顶了，要杀他吗？”克劳斯把气泵的胶管收了回来。

    “不用，让他在楼顶继续放风，风圈可以掩饰我们的行动，拿武器咍，等他累趴下之后，我们就行动。”顾七向克劳斯说道。

    “好。”克劳斯把门关上，又打开，这一次门通向了天纵总部资料库的第三个房间。

    这个房间里放满了各式各样的武器，数量虽然不是太多，但种类绝对不输于真正的军火库，克劳斯从里面搬出来各种狙击枪、班用机枪、各式手雷、手持式RPG、榴弹发射器、重型机枪，以及无数弹药。

    把武器搬出来后，他又关门、开门，来到了诺克斯堡的二楼，开始在各个房间里布置武器。

    十分钟后，克劳斯和顾七一同来到了通往一楼的门前。

    门已经从外面锁住了，虽然也很厚，但这扇门和金库的门比起来就差远了，克劳斯可以直接穿出去。

    从外面打开门，他们上到了二楼。

    风圈还在，卷着无数的石块与尘土，完美的掩饰了顾七和克劳斯的行动，从外面根本看不到他们。

    用红外热成像瞄准镜看了一下周围，顾七和克劳斯分别走进了不同的房间，拿起了带消音器的狙击枪。

    现在只需要等着风圈消失，他们就可以立即开始杀人。

    而就在这时，广播忽然又响起来了：“顾先生，我是丹尼尔，你可以用诺克斯堡里的任何一台电话和我通话。”

    顾七放下狙击枪，走到这个房间的电话旁，把通讯线拔下来，插在潜水服颈部的插槽里：“在有毒气的情况下，你希望我会愚蠢到摘下防毒面具和你聊电话？”

    “不，我相信你聪明到能找到通电话的方式，事实证明我是对的。”丹尼尔的声音十分清晰，苗仪也能听到。

    “说吧，有什么事。”顾七拉着通讯线，回到窗边，又抬起了狙击枪。

    “希望你能停止排放毒气。”丹尼尔的声音略显疲惫。

    “毒气是你们排放的。”顾七的声音很平静。

    “我们已经停下来了。”丹尼尔的呼吸声越来越粗重。

    “那不就行了，听起来你好像很累，不如少说一些废话，省点力气。”顾七的深水潜水服也很重，但他吃得很饱，在飞机上睡得很足，一点也不觉得累。

    “好的，特勤局的主管有话和你说，请稍等。”丹尼尔说着，按了一下电话的通讯钮。

    没过多久，电话里响起了一个年轻女性的声音：“顾先生，好久不见，别来无恙？”

    “米勒？”顾七愣了一下，他记得这个声音。

    “是我，你挑选的时机可真不好，我还想睡个美容觉呢，现在不得不起床，从纳什维尔赶过来。”米勒说着叹了口气。

    “没想到你就是特勤局的主管。”顾七瞄准了一个人，扣下扳机，可惜子弹被风圈吹歪，不知道飞哪去了。

    “嘘……这件事请帮我保密，很少有人知道我的真正身份，还是把我当成特勤局一名普通的特工好了。”米勒轻笑着说道。

    “如果是这样的话，我们还是结束通话比较好，普通的特工无法改变任何事。”顾七说着拔掉了通讯线。

    没一会，广播又响了，是丹尼尔低沉的声音：“呃……顾先生，那个……”

    顾七又把通讯线接好，说道：“我搬走的那些黄金，就当成是刚才你们浪费我时间的补偿好了，有一句全世界通用的口号，叫作‘时间就是金钱’，换成金砖我也可以接受。”

    “我道歉，顾先生，你的来意我已经清楚了，如果我口头保证不会再打徐佩蓉的主意，而且以后也不再找你的麻烦，你愿意相信吗？”米勒的声音再次响起。

    “我没有怀疑你的理由，但不会善罢甘休，否则别人知道之后，会模仿你们的举动，这是你们带来的间接麻烦，不可忽视的大-麻烦，不过我愿意接受赔偿。”顾七放下了狙击枪-

    (未完待续……)