
    房间中心的椅子上坐着红裙小女孩，地面仍是软棉棉的，骨头笼子里关着只猫，不知道指骨能不能握起来，如果能，里面的那只猫必死无疑。

    那只猫当然和苗仪一模一样，不过先前在顾七肩上那只也和苗仪一模一样，就连声音都没什么区别。

    顾七看着红裙小女孩，等着她说话，她咧开大嘴笑了起来，看来是想把戏演足了。

    听了一会，顾七觉得把时间浪费在听怪笑上面太不值得，就问道：“听说要离开就得超渡你，超渡的方法是什么？”

    笑声停止了，有些扭曲的笑容也消失，小女孩站起来，浮到空中，俯视着顾七，说道：“超渡？不，你会变成天神小学的一部分，一个齿轮，今后还会有更多人被拉进天神小学的，天神小学将永远存在！”

    顾七淡淡的说道：“听不懂，虽然你把我和郑洁安排在一组，但是我没从她那里听到太多关于天神小学的事，只是稍微了解了个背景，我也不是什么好人、求世主，你爱拉谁拉谁、杀多少人我也不会管，只要那些人和我无关就行。”

    红裙女孩楞了一下，降回地面站在顾七面前，满脸戾气的问道：“什么都不知道你也敢乱闯？”

    “时间有限，而且有可以信任的人和我一起闯，不说这个了，我猜超渡就是把你杀了吧？”顾七活动了一下肩膀，那里被剪刀刺了一下。血液凝固起来了，有些妨碍行动。

    “哈哈哈哈哈……杀了？在天神小学，人类永远是最弱小的！”红裙女孩又飘了起来。手中多了一把剪刀，银色，正常尺寸，但拿在一只BOSS级怨灵的手里，就不能以大小看强弱了。

    她落地后，脚尖轻轻一跳，往前跃了几米。来到顾七身前，拧腰避过顾七刺出去的剪刀，并伸出剪刀朝顾七的咽喉剪来。

    虽然她像是没有重量一样。始终都有种轻飘飘的感觉，但速度却快得出奇，眨眼就到了面前，顾七根本来不及反应。下意识刺出去的剪刀被她避开了。只好用力偏头侧身，往旁边一让，颈侧被剪刀刀尖划出了一大条口子，鲜血直流，幸好颈动/静脉被有被划破。

    刺出去的剪刀横拉了一下，但并没有碰到红衣女孩，她又后跃回到了原位，笑着问道：“你打算怎么杀我呢？”

    顾七摸了一下脖子上的伤口。发现伤口不深，稍稍安心。问道：“如果你只是速度快的话，也不是不能杀，问题你是怨灵，我该怎么杀你？”

    “只是速度快？”红裙女孩笑了起来：“那就来比比力气好了。”

    说完，她不再跳，而是慢慢走到顾七面前。

    顾七握紧大剪刀，刺红裙女孩刺去，而她只是随意的挥手一挡，又飘回了原位。

    这一挡，竟让顾七原地转了个圈子。

    剪刀没有脱手，但手已经抬不起来了，别说抬，连剪刀都拿不住，他的右手五根指头都扭曲了，剪刀之所以没脱手，纯粹是被指头勾着。

    这力量恐怕要比张振宇大几十倍，顾七用左手把挂在右手指头上的剪刀取下来，右手疼得颤抖不已，但表情并没有变化，他把剪刀夹在腋下，掏出根烟来点上，说道：“你的力量和速度都很可怕，但是弱点也暴露出来了，你怕这些剪刀。”

    红裙女孩笑得很阴森：“如果真的怕，我会把对付我的武器放在你们出现的地方吗？”

    “如果你不怕，为什么不让剪刀碰到你呢？你只是不怕拿剪刀的人而已，我的速度和力量都不是你的对手，所以拿着剪刀对你也不会有任何威胁，但是本质上，剪刀是可以伤到你的。”顾七叼着烟，又把剪刀拿在手里。

    “那又如何？右手废了，左手也不想要了吗？”她又走了过来。

    “不，我还得留着一只手抽烟，而且用左手和你打显得太没礼貌。”顾七说着又要把大剪刀夹回胳肢窝里。

    但是这一次，他只是做了个收手的姿势，突然一扬手，把剪刀飞向了红裙女孩。

    大概是不太会用左手，剪刀不仅飞歪了，还飞近了，“哧”一声钉进了地面。

    “所以……我还是把剪刀扔了比较好。”顾七淡淡的说道，仿佛自己根本没有失误一样。

    红裙女孩露出了鄙夷的神色，喉咙里发出了低沉的笑声，声音越来越高，最后变得尖锐刺耳，但音量极大：“哈哈哈哈……真是太可笑了！”

    “了”字一出口，她突然前跃，一掌打在顾七胸前。

    顾七根本来不及反应，嘴里的烟喷出来，只觉得胸骨和肋骨都断了，往后飞出去十多米，摔在地上又滚了几圈。

    他用手肘拄着地，半躺着，“噗”的吐出一大口鲜血，但表情仍然平静，艰难的掏出烟盒，想再点一支烟，却连力气都没有了，烟盒掉在了地上。

    右手的指头仍然扭曲着，左手捂着胸口，艰难的呼吸着，喉咙里发出了奇怪的声音，无法分辨出右手和胸口哪边更疼一些。

    红裙女孩带着狰狞的笑容慢慢走过来，低头看着顾七，弯腰抓住他的脚踝，提起来，把剪刀底在他的脚后跟上方，说道：“你戴着面具吗？露出个痛苦的表情，呻-吟几声，会减轻痛苦的。”

    顾七的脚被拉起来，身体又躺回到地上，他歪头吐了口血唾沫，说道：“我不如留着呻-吟的力量，多呼吸几次。”

    “……”红裙女孩沉默了一会，放开了顾七的脚，说道：“我忽然觉得你这张脸很讨厌，还是先毁了吧。”

    顾七用手肘支地往后爬去，说道：“是因为你的脸太难看的关系吗？”

    红裙女孩又大笑起来：“可笑，你能爬去哪呢？你说着漂亮的话，摆出酷酷的表情，但动作却像是只苟延残喘的蚂蚁。”

    说完，她走到顾七面前，揪着他的衣领将他提起来，毫不犹豫的将剪刀刺进了他的左眼，笑道：“我马上就要把你的眼珠子摘出来，然后再把你的舌头剪下来，在那之前，你还有什么要说的吗？”

    “谢……谢谢……”顾七已经痛得几乎说不出话来了。

    “谢？谢什么？”红裙女孩愣了一下。

    “谢谢你还留着我一只眼睛，好让我看着你死。”顾七的右眼瞳孔放大，看东西十分模糊，完全没办法聚焦，但他还在看着红裙女孩。

    他能感觉到右手、胸口和左眼的痛苦让他的心脏跳动越来越无力，生命正在流失，三处伤都不致命，但心脏却是会因为痛苦而衰竭的。

    “死……”红裙女孩刚说完这个字，她的头就掉了下来。

    巨大的剪刀浮在空中，剪断了红裙女孩的脖子、胳膊，然后刺进了她的胸口。

    “啊――”凄厉的叫声不知道从哪里发出来的，响彻整个房间，地面剧烈的震动起来。

    顾七摔回地上，又吐了口血，表情仍然没有变化，右肘撑着地，把左手抬了起来，到空中，像是要回答问题的小学生。

    “啪！”有什么东西拍了他的手掌一下。

    “配合不错。”顾七放下了手，原来伸手是要击掌。

    被剪碎的红裙女孩消失了，而在数量巨大的尸堆中，有一具骸骨突然碎裂，很快就化成了一堆灰。

    …………

    “你怎么做到的？杀子幸子的是谁？”先前红裙女孩坐着的那把椅子上，出现了一个老人，正是九十九。

    顾七艰难的喘息着，虚弱的说道：“我为什么要告诉你？”

    “告诉我，我就让你们离开。”九十九起身走到顾七身旁，打了个盘脚坐下来，伸手点了一下顾七的额头。

    “好吧，我相信你不会食言。”顾七的伤没好，但感觉不到疼痛了，松了口气，说道：“杀死幸子的人，是苗仪。”

    “苗仪？不可能，它根本没有进入幻境，我的能力对猫可不起作用，我看照片只是为了幻化它的样子。”九十九回头看了一眼那个关着猫的骨笼。

    “苗仪确实是只猫，但它有着人类的魂灵，我想碰巧被你拉进幻境里的，正是人类的苗仪魂灵，还记得我在别馆前面那条过道里发现的第九个人吗？那个人就是苗仪，我们没办法和它沟通，也看不到它。”顾七用左手摸索着，摸到了他的烟盒。

    “既然不能沟通，你又怎么知道它是苗仪的？”九十九很疑惑。

    “第一个提示是你给我的，我识破了你是假苗仪后，就意识到你在走廊里的表现不对，对于多出来一个人这件事，你比我们还要关心，似乎也不知道多出一个人来是怎么回事，如果知道，你应该会引导我们不要去管，反而到了最后，你还是希望能找出第九个人是谁，只是我们决定前进，你不好出言阻止我们，进入别馆后我就在想，第九个人应该不是你安排的。”顾七摸出支烟来，放到嘴上。

    “第二个提示呢？”九十九从顾七口袋里掏出打火机，帮他点上-

    (未完待续……)

    PS：感谢月上山青的打赏，最后一天了，月票别忘了投，继续求推荐票。