
    顾七看到了远处的海，看到了形状奇怪的音乐体验博物馆，看到了太空针塔。

    这里是西雅图。

    风很大，吹得头发都快被拔出来了，吹得他站立不稳，随时可能掉下去。

    问题在于，顾七动弹不得，或者说，他的意志无法驱使这个身体――无论这是谁的身体。

    他感觉到了绝望，发自心底的悲伤，脑中有了一个独立的记忆，也就是这个身体主人的记忆，让他明白了这个人为什么悲伤绝望。

    孩子在一场车祸中死去了，老婆不愿再看到他的脸，因为他会让她想起他们的孩子，于是离开了他，有份薪水微薄的工作，老板是个彻头彻尾的混球，总是让他加班，而他在公司的存在感几乎为零，一百个人中，能说出他全名的人只有两个，知道他“Loser”这个外号的人倒是超过了八十。

    偏偏，就连这份工作都丢了，他被一个年轻的女孩取代，毫无疑问，老板只是贪图她的美貌。

    活着还有什么意思呢？

    顾七仍在楼顶边缘摇晃着。

    忽然，风停止了，一切都静止不动了，就像是时间停止了一样，但顾七的思维还可以动。

    “要打个赌吗？”一个声音忽然在旁边响起，说的是英语，把顾七吓了一跳。

    他看到了死神，一个穿着黑色长袍，手持长柄镰刀，斗篷下面是个骷髅头的家伙。

    “打什么赌？”顾七问道。

    “你的口袋里有一把枪，看你能不能猜中他接下来要做的事，有五种可能：一、你从这里跳下去；二、你拿出枪来对着自己的脑袋扣下扳机；三，你回到办公室，见人就开枪，最后一颗子弹留给了自己；四，你回办公室里开枪。忘了计算子弹，最后被警察击毙；五，你想通了，带着枪回到家里，晚上洗澡的时候滑倒，死于脑水肿。”死神竖起了四根手指头，同样是白骨。

    “赌注呢？”顾七皱了皱眉，结局全部是死，只是快慢不同，他无法移动。所以注定死路一条？

    “没有赌注，你不用付出任何代价，如果你赢了，就可以立即离开幻境；如果你输了，咱们继续下一个小游戏。”死神说话时不需要动嘴，声音发自颅腔。

    顾七沉思了一会，问道：“五个选择的结局都是死，在幻境里死了我就醒不过来了吧？还玩什么游戏？”

    他还是第一次遇到这样的幻境，以前那些幻境都是以真实为基础的。尽量贴近真实，要么杀人，要么让人迷失自我，而这个幻境一点也不真实。因为他完全不能动，而且死神――他应该是幻境的主人――还主动说出了这里是幻境，让人无法产生代入感，根本不可能迷失。

    死神缓缓摇了摇头：“不。在我的‘黑色星期五’里，你身体的主人会按原本的意愿行事，不会受到你的影响。所以你才不能动，你只需要体验就行了，相当于看一场第一人称电影，不能动的代价，就是死亡是不会对你本人产生任何影响，不会让你本人死、也不会昏迷，只是醒来后不会记得幻境里的事，重新回到幻境才能再回忆起来，所以死是无关紧要的，因为我掌管着死亡。”

    “如果我猜中的话，你真会让我离开幻境？”顾七不太相信。

    “既然你动不了，那么死亡就是不可避免的，死一次不就知道了？我可不想一直陪你在这里玩，玩几天我自己就死了。”死神无奈的耸了耸肩。

    “有道理，我选四，被警察击毙。”顾七毫不犹豫的说道。

    死神的话很有道理，既然他不能动，而角色又一定会死亡，那么无论如何他都会死，当然，他会一直试着挣扎与反抗，让身体听自己指挥，或让自己影响身体主人的意愿。

    “为什么选四？”死神好奇的问道。

    “回办公室开枪出现了两次，可能性较大，第一次杀人，不可能保持冷静，忘了数子弹的可能性较大，所以我选四。”顾七说出了他的分析。

    “很好，就让我们一起来看看这人的结局是怎么样的吧。”死神拄着长柄镰刀，似乎有些兴奋。

    “一起？你怎么可能不知道结局？如果你不知道，又怎么可能列出那些选项？”顾七立即抓住了这个矛盾。

    “见识了太多死亡，很容易弄混的，死神的工作也不好做啊。”死神敲了敲自己的颅骨，说道：“选项是我凭直觉说的，其中必有一条是正确选项，这一点你可以放心，有时候我也会故意忘记这些死亡情景，再经历的话才更有意思不是吗？毕竟，谁都不喜欢被透剧。”

    说完，他打了个响指。

    世界又运行起来。

    顾七的身体又自己动了起来，他只能看着。

    手伸进了口袋，摸到了那把冰冷的手枪，身体的主人像是被烫到一样，猛的缩回手来，差点一个踉跄从楼顶摔下去。

    妻子与孩子的笑容又浮现在心头，顾七感觉到了这人的眼泪，被风吹得像冰一样冷，仿佛有把刀子在割眼球，喉咙被什么东西堵住，气流冲破那东西的时候，带出来一声撕心裂肺的惨叫。

    他纵身跳了出去。

    眼睛被强风吹得睁不开，风往嘴里灌，把嘴唇都撕裂了，在落地之前，整个人都颤抖起来，不是害怕，而是因为大量的肾上腺素分泌，难以抑制，甚至大笑起来。

    最终是眼前一黑，没有丝毫痛苦。

    …………

    再次睁开眼，顾七看到自己正坐在一个舒适的沙发上，脚前有个木制的茶几，上面什么也没有，再前面有台老式的21寸电视，屏幕上满是雪花点。

    他很胖，肚子像小山包，仿佛是用圆规画出来的，穿着件脏兮兮的小背心，体毛很旺盛，几乎看不到手臂上的皮肤。

    沙发上放着把滑膛枪。

    这是个连环杀人犯，脑子不太灵光的神经病，没有亲人没有朋友，杀人只是为了满足自己的变态心理，电视里刚才播放的是他的通缉令，他知道自己跑不了了，FBI很快就会闯进家里来，他并不希望出名，所以决定结束自己的生命。

    接着，电视屏幕上的雪花点定住。

    “很遗憾，你猜错了。”死神出现在茶几旁边。

    顾七点了点头，果然，在这个幻境里死亡不会有事，也可以理解他是一个可以随意进入别人体内的魂灵，那人的死亡不会对他造成任何影响，他又会跳到另一个人体内。

    “继续游戏吧。”死神拄着他的长柄镰刀说道：“你猜错了一次，所以这次只有四个选项。”

    “我猜错四次之后就必然可以从幻境里出去？”顾七好奇起来，这个幻境的意义到底是什么？

    “正是这样。”死神点了点头，说道：“一，你会咬住那把枪的枪口，扣下扳机；二，你觉得FBI不一定能抓到你，决定逃跑，结果车毁人亡；三，你没来得及自杀，在FBI冲进屋里后朝他们开枪，死于交火；四，你缴械投降，最终被你的狱友杀死。”

    “这些事情都是真实发生过的？”顾七没有立即做出选择。

    “你问这个干什么？”死神好奇的问道。

    “如果是真实的事件，我就要花心思从这个人过去的行为模式来分析他之后的决定，如果是编造的故事，我闭着眼睛瞎猜就行了。”顾七看了一眼滑膛枪，这个胖子杀人可从来没用过枪。

    “全部都是真实的，是我吸收的鬼面那里知道的，鬼面里有一生的记忆，而自杀者大多数都会留存在这个世界上，那样的人越多，我的幻境就越丰富。”死神耐心的解释道。

    “那么……我选一。”顾七立即做出了判断。

    “为什么？”死神楞了一下：“不是说要从过去的行为模式来分析吗？”

    “你都把答案告诉我了，我还要猜什么？既然是自杀者，你给的选项只有第一个是自杀的，另外三个都不是自杀，当然是选第一个，看来在这个名为‘黑色星期五’的幻境，我附身的都是自杀者，以后还有选择的必要吗？”顾七看着死神说道。

    “呃……”死神身体僵了一下，镰刀的刀刃转了半个圈，差点击中了他的颧骨：“你果然很聪明，难怪可以逃出特兰克的幻境，看来我得提高一下选择题的难度了，你必须在这里做出一些选择，没办法，这是游戏规则。”

    “如果我不选择呢？”顾七不认为自己必须遵守游戏规则。

    死神为难的说道：“你不做出选择，时间就无法流逝，咱们就只能僵在这里，你控制不了身体，无处可去，我就只能陪你在这里呆着，你不会这么残忍吧？”

    “你别把我拉到幻境里不就行了？咱们俩都好过。”顾七无法理解这个幻境的意义。

    “没办法，上头让我把你拉进幻境，我就只好照做，工作嘛，总有一些事是我们不喜欢但不得不做的。”死神说着，又打了个响指。

    胖子拿起枪，把枪口塞进了自己的嘴里-

    (未完待续……)

    PS：今天是十三号星期五，来个幻境应应景……