
    “很遗憾，你的答案没有一个是正确的。”死神的声音出现在了身旁。

    这里是一间酒吧，生意还不错，几乎满座，墙上的时钟显示现在是傍晚十点，酒保是个中年黑人，站在吧台后面，面无表情的擦着杯子。

    “你是一名经验丰富的出租司机。”死神这次直接开始介绍顾七这时的身份：“从来不酒驾，来酒吧里也只是喝可乐或果汁，没有妻子孩子，只有一些关系不错、同开出租车的朋友。”

    顾七看到自己面前放着一杯绿色的果汁，应该是哈密瓜汁。

    “唯一的不良记录就是在十七年前撞死了一个小女孩，车身侧边的擦碰，真正杀死她的是坚硬的柏油路面。”死神继续介绍：“你逃走了，由于你的车没有受损，那时候又没有监控录像，所以那个案子成了死案，你非常小心把这件事藏在心底。”

    顾七仍在想着先前的那件事，他大概找到了方向——妻子的尸体，但是被死神的刻意淡化了尸体的存在感，反而拿着感情说事，还说在岛上吃的是鸽子肉，顾七不确定这算不算说谎，毕竟，在荒岛上，那个人认为自己吃的就是“鸽子肉”。

    “今天是你的四十岁生日，你的几个朋友为你准备了生日派对，约好在这个酒吧见面，由你最好的朋友约翰来带你去派对地点，但是一个多小时后，你自杀了，请问为什么？”死神用毫无感情的声音说完，看着顾七。

    “难度会不会提升太多了？这样猜的话永远也猜不到。”顾七很想抽支烟，可惜动不了。

    死神耸了耸肩：“猜错了你也没什么损失，不用付出任何代价，看五场第一人称视角的电影后就可以离开，玩呗。”

    顾七不知道看完全部五场“电影”后。幻境会不会发生新的变化，反正现在被困在这个人的身体里，他也没别的事情可做，于是一边挣扎着，试图去控制这个人，一边回答死神的问题。

    “一，那个小女孩的怨灵回来报仇了，可能已经成了恶灵，他很害怕，所以自杀了；二。撞死小女孩的事其实有人知道，在这一天公布出来了，他羞愧自杀；三，他今天又撞死了人，或是看到了别的车祸现场，回忆起了十七年前发生的事，经受不住良心的谴责，于是自杀。”他这次连问题都懒得再问，反正不可能得到有用的答案。

    “很好。很干脆，那就开始吧。”死神说着，也很干脆的打了响指。

    …………

    …………

    “嗨！查理，抱歉来晚了。我去取了个包裹。”一个人推门走进酒吧，抱着个很大的纸箱，正是死神说的约翰。

    顾七知道了身体主人的名字叫查理，默默的看着。

    查理是个沉默的人。跟着约翰走到门外，接过约翰的箱子，放进后备厢里。然后坐进了自己的出租车。

    “走吧，大家都在等着，去博尔德城（Boulder-City）。”约翰坐在副驾驶座，系好了安全带。

    “亨德森？我以为就在附近的。”查理皱了皱眉，发动了车子。

    他们现在的位置在LV的天堂市（Paradise），有大学，有住宅区，有不少赌场，要开派对的话这里是十分适合的，博尔德城是LV东南方的小城，有个不错的高尔夫球场，可这个点，球场应该关门了吧。

    “你别管，开就是了。”约翰有些兴奋，打开了出租车上的收音机。

    出租车很快就驶上了暖春路（Warm-Springs-Rd），要去博尔德城，就必须经过LV西南方的亨德森（Henderson），暖春路可以直达，也是最合理的路线。

    但查理稍微有些不安，十七年前，他就是在这里撞倒那个小女孩的，当时也是在晚上，车辆不多，没有人看到那一幕。

    “怎么了？为什么开这么慢？”约翰转过头来，好奇的看着查理。

    “没什么。”查理稍稍提高了车速。

    收音机里传出了悠扬的音乐，车载对讲机里不时有人在说话聊天，查理从来不用对讲机，只是默默的听着，听到哪里有人要打车，就开过去接。

    在某个十字路口前，出租车被一辆皮卡车别了一下，皮卡车司机是个大胡子，用力按着喇叭，对查理竖起了中指。

    查理紧急刹车，但没有去理会那人，他见惯了路怒这种事，有太多人觉得自己是地球之王，恨不得开辆坦克上路，有任何敢挡着自己的人都碾压过去。

    接下来平安无事，只是在驶进亨德森之前，收音机似乎出了点问题，广播断断续续的响起来，但没过多久又恢复了。

    …………

    离开了暖春路，查理就觉得轻松多了，抖了抖僵硬的腿，长吁了一口气。

    在即将开出亨德森的时候，一些奇怪的事发生了。

    接着对讲机里传来了令人不可思议的话语：“嘿！听说有辆出租车在春暖路……嗞……嗞……车牌号是348-XSU……嗞……嗞……”

    查理皱起了眉头，这是他的车牌号。

    “哟，那是查理的车，沉默的查理。”没过多久，另一个声音响起。

    查理看了一眼约翰，看到约翰似乎什么也没听到，看着窗外发呆。

    他拿起对讲机话筒，按下通讯钮，说道：“我是查理，我的车没有出事，你看错车牌了。”

    可对方完全没有回应，又有第三个人说话了：“老好人查理？不会吧？那家伙可是LV最谨慎的出租司机了，咱们全死光了他也不可能出车祸，你确定没看错？”

    查理又对着话筒大声说道：“他看错了，不是我的车，不是我的车！”

    仍没人理会他，接着最先说话那人又开口了：“没有看错……嗞……嗞……”

    “老天保佑，希望查理没事。”另一个人叹了口气。

    “晚了……嗞……那辆车……嗞……不可能……”

    查理觉得寒毛直竖，又看了一眼约翰。发现约翰仍没什么反应。

    接着，收音机里传出了插播的新闻：“……在春暖路东段，一辆出租车被一辆闯红灯的大货车撞中，出租车严重变形，被推出去近一百米，出租车的牌照号是348-XSU，车上有一名乘客，车身另外一侧撞中了一对夫妇和他们的女儿，除了大货车司机外，无人幸免……”

    查理的手心里全是冷汗。衣服也被汗水打湿，他呼吸粗重，出租车离开了亨德森，驶上了亨德森与博尔德城之间的公路，LV是建立在沙漠之上的城市，公路两旁都是荒漠。

    “怎么回事？约翰，发生什么事了？”他向约翰问道。

    约翰一直在看着窗外，这时终于转过头来，看着查理。说道：“就像你听到的那样，我们已经死了。”

    他的半边脸全是血。

    查理惊叫一声，从座位上弹起来，几乎撞到车顶。他猛的踩下刹车，一打方向，出租车冲出路肩，开进了荒漠里。熄了火。

    LV正是最热闹的时候，但是这条路上一辆车都没有。

    “哈哈哈哈……”约翰疯狂的大笑起来，拿出自己的手机晃了晃：“兄弟。这是个玩笑，哈哈哈哈……Surprise！！！”

    查理没有笑，低着头，估在剧烈喘息着，更多的汗水从他头顶流下来。

    他的手伸进了座位的侧边。

    “兄弟，没事吧？兴奋起来了没？走吧，大家都在博尔德城等你呢。”约翰拿出一张事先准备好的湿纸巾擦着脸。

    “为什么是暖春路？”查理的声音十分低沉，像是从地狱里传出来的。

    “嗯？”约翰愣了一下。

    “为什么是暖春路？为什么在暖春路撞死了人？你知道了什么？”查理又问。

    “什么？从咱们约好的酒吧，要到博尔德城，肯定是要走暖春路的，这有什么奇怪，撞死人什么的，哪条路上没发生过，反正又不是你的错，咱们都是受害者呀。”约翰发现查理的情绪不对。

    “啪！”车门锁了出来。

    “不是我的错？”查理歪头看向了约翰，目光冰冷。

    “兄弟，怎么了？你吓到我了……”约翰试着拉了拉门把，车门无法打开。

    “你知道了什么……”查理伸进座位侧边的手缩了回来，手里拿着把雪亮的匕首。

    “你干什么？他们都在……啊！”约翰发出了一声惨叫，匕首刺进了他的胸口。

    “为什么……为什么……为什么……”查理一次又一次的把刀刃刺进了约翰的胸口里、手臂里。

    约翰大声惨叫着，挡在胸前的手慢慢垂了下去，五官因为恐惧而扭曲着，眼睛睁得很大。

    看到约翰彻底不动了，查理这才停下来，喘息声更大了，血内弥漫着很浓的血腥味，大滴大滴的汗水从查理的下巴上滴落。

    他冷静的拿出一块布，擦干净刀上的血。

    附近没有人，自始至终都没有汽车路过，没有人知道他干的这一切，现在他只需要把尸体处理好，擦干净血迹，把车里的东西都换掉。

    这里是沙漠，处理尸体再简单不过了，只要别被豺狗刨出来就行。

    可就在这时，对讲机里传来了声音：“查理……我的天……”

    对讲机在先前查理放箱子的时候，就被约翰动过了手脚，大家都想知道查理对这个生日惊喜的反应。

    运气不错，所有人都收到了“惊喜”-

    (未完待续……)

    PS：感谢月上山青的打赏，感谢月舞帆影的月票，感谢散光不足道的皮鞭！

    没想到，读者的鞭打真的成为了作者的动力……