
    早上六点半，顾七睁开眼睛，觉得呼吸有些困难。

    苗仪蜷成一个圆圈，睡在他胸口的位置，感觉到顾七已经醒了，苗仪睁开眼睛，站起来撑了个懒腰，又坐下，问道：“做噩梦了？”

    “你怎么知道？”顾七看着天花板，努力回忆，但只能记起来那是个噩梦，梦的内容一点也不记得。

    “两点左右的时候，你的呼吸突然急促起来，持续了大概十分钟左右，梦见什么了？”苗仪很自然的趴下来。

    “完全想不起来。”顾七坐起来，掀开被子，拿起放在椅子上的衣服。

    苗仪滚到床上，又被被子盖住，退到墙角才挣扎出来，抖了抖身子说道：“不对呀，你是标准的浅眠者，有个风吹草动都能醒过来，做噩梦不被吓醒也就罢了，不记得内容很奇怪，莫非你是中了幻境？”

    顾七穿衣服的动作停顿了一下，摇头道：“如果在幻境里战斗过，我不可能不记得，如果没战斗过，那对方为什么不把我困在幻境里，要让我离开？”

    “也对，哪有那样的幻境。”苗仪点了点头，又问：“你起这么早干什么？要去哪？”

    “去上学，米国人来了，得看着点，反正这几天也没事。”顾七穿好了衣服，打开房门。

    客厅里，徐佩蓉已经洗漱完毕，肖紫陇和郑洁坐在圆桌旁。

    “去上学？”她呆呆的看着顾七：“你们班都放假了，你去哪上学？”

    顾七还真没想到这一点，想了想，说道：“那我就呆在楼顶好了。”

    他准备和珍妃商量一下，恢复特训，最好是在幻境里也能使用能力――哪怕是假能力都行，毕竟他平时战斗的时候是使用锁链的，不能用的话就只能锻炼躲闪。目前躲过鱼惧罗的手刀已经不成问题，受身体所限，很难再有大的进步。

    “那我也去好了。”苗仪立即明白了顾七的意思，它的能力已经开发出来了，偶尔自己在家里练练，那黑影子一样的黑焰好控制，还需要努力，在幻境里继续练身法也不错。

    顾七看向了肖紫陇，刚想叫她们不用再跟着徐佩蓉，就被郑洁抬手制止了。

    “头儿说了。你回来后肯定会让我们不用再保护了，让我们不用理会你，你又不是天纵的人，就算是，让我们保护徐佩蓉的命令是峰叔下达的，你也打不过峰叔。”她吃着加热好的包子说道。

    顾七挠了挠后脑勺，对这样情况一点办法都没有，周峰那边一直认为他和佐仓健二的江海之行帮了天纵很大的忙，他总不能去找周峰打一架。

    这一天平安无事。顾七和苗仪是在特训与休息中度过的，沟通失败，特训的内容仍是躲避。

    晚上，苗仪回了趟家。十一点多的时候又来了，猫的警觉性是人无法相比的，有它在，张振宇小队的成员也可以回去安心睡觉。

    闭上眼睛。顾七又来到了一个新的地方。

    他又想起来了，想起来那个奇怪的死神，想起来这个奇怪的幻境。

    黑色星期五。

    …………

    …………

    这一次。时间从一开始就是停止的，场景是一家颇为高档的餐厅。

    顾七看到自己民是个衣着体面的人，坐在餐桌旁，桌上放着一盘精致的烤乳鸽、一盘生菜沙拉和一杯红酒，身旁的人都在交谈着、微笑着，无论男女都在抽烟，从他们的衣服款式来看，这里应该是几十年前的米国。

    无论如何，这都不像是个适合自杀的地方。

    “晚安。”死神又出现了，一只手仍拿着长柄镰刀，另一只手摊开，朝顾七行了个礼。

    “能不能告诉我你的真正目的？这个幻境到底有什么用？不能杀死我，不能困住我的思维，醒来之后我还无法回忆起在幻境里发生的事……意义是什么？”顾七向死神问道。

    死神耸了耸肩：“我哪有什么目的，我不认识你，也不认识你杀死的那些驱魔人，我说了，这只是工作而已，上面吩咐我这么做，我就只好这么做，至于幻境……我的幻境就是那么弱，吸收鬼面也只能得到更多的故事，仅此而已。”

    面对这种无赖性质的回答，顾七也没能说什么，只好问道：“你说这次要提升问题的难度，准备怎么问？不让我看到这人的回忆，让我无法分析出他的行动吗？”

    “当然可以分析，不过再玩那套就没意思了，咱们来点有意思的――想象力，我告诉你他的故事、他的性格，你想知道什么我都可以告诉你，最后由你根据这个故事，根据当前的场景，发挥你的想象力和推理能力，猜测他自杀的原因，没有选项，看你能不能猜中。”死神不紧不慢的说道。

    “你说吧。”顾七点了点头。

    死神缓缓说道：“你是一个成功的银行家，很有钱，喜欢旅行，有一个很爱你的妻子，虽然没有孩子，但是你们的生活很美满。

    “一年前，你和你妻子去非洲旅行，回来时乘坐的轮船失事了，只有另外两名乘客和三名水手幸存下来，你和你的妻子也上了他们的救生艇，遗憾的是她在事故中受了不轻的伤，等救生艇来到一座荒岛上后，就去世了。

    “那座荒岛的生存环境很恶劣，你们没有找到淡水，更别说是食物了，慌乱之中，那些水手往救生艇上搬了几罐应急用水，却没来得及找食物，你们只好就地取材，非常艰难的生存了一个多星期，终于等来了路过的船只，得以获救。

    “你爱你的妻子，回到米国后，过了很长一段时间，才从悲伤中恢复过来，今天就是你获救的一周年纪念日，相当于你的第二个生日，以及你妻子的忌日，你来到这家餐馆庆祝、缅怀，但是没过多久，你就突然自杀了，请问原因是什么？”

    顾七陷入了沉思。

    【大家一起来猜吧】

    既然已经从悲伤中恢复过来，显然不是为了妻子，他们也没有孩子，应该也不是因为孩子出了意外。

    “工作方面的事呢？”他问道。

    “一切顺利，没有任何意外，你也没有破产，事实上，你死后，还留下了一笔丰厚的遗产，可惜没人认领。”死神回答得很详细。

    “健康状况和信仰呢？”顾七考虑到一些痛苦的不治之症，很多人不愿意长期经受病痛的折磨，宁愿提前结束生命。

    但是在一些宗教信仰中，自杀者是无法上天堂的，所以得一起问一下。

    “直到你死前的那一刻都是十分健康的，因为经常旅游，你比大多数人都要健康，你也没有任何信仰，硬要说的话，达尔文是你的神。”死神非常有耐心。

    顾七点了点头，信奉进化论的话，对人的生、老、病、死就坦然得多。

    “心理状况呢？”他又问，严重抑郁的话，任何事情都会被当作自杀的理由。

    “完全没有任何心理疾病。”死神摇了摇头。

    “最后一个问题，只有水，他们吃什么活下来的？”顾七看向了面前的烤乳鸽和生菜沙拉。

    “猜对了，你们在岛上吃的是野鸽子和野草，你决定每年的今天都吃一顿这样的晚餐。”死神的下颌骨动了两下，似乎是在吧嗒嘴。

    顾七一时间想不出来别的问题，他敢肯定死神一定省略、或淡化了某些细节，可他连该提什么问题都没想出来，又怎么套出那些细节呢？

    事情已经过去了一年，无论有什么样的自杀理由，都没必要等那么久，为什么偏偏在今天？

    “他妻子的尸骨呢？”顾七忽然想到这个问题。

    “留在那个无人岛上。”死神的语气很平静。

    顾七又点了点头，问道：“我能给出几个不同的答案吗？”

    “当然，只要其中一个答案是正确的，就算你答对。”死神点了点头。

    “第一种可能，他一直希望能把妻子的尸骨接回来好好安葬，但找不到那个无人岛了，最后一次尝试后，绝望自杀；第二种可能，他在回家的时候，偶然遇到了在无人岛上的同伴，听说了一些在无人岛上发生的事，和他妻子的尸体有关，他随后杀死了另外一个或几个同伴，畏罪自杀；第三种可能，他爱他的妻子，但是可能曾经不忠，被知情者说出来了，羞愧自杀，或是反过来，他的妻子曾经不忠，他去把那人杀了，畏罪自杀；第四种可能，他犯了什么很严重的错误，羞愧自杀。”顾七一口气说出了四种可能。

    “很好，让我们来看看你猜对了没有，Bon-appetit！”死神说着打了个响指。

    时间开始运转，这人先喝了一口红酒，然后拿起刀叉，叉了一撮野菜沙拉吃进去，又切了一块鸽子腿上的肉，放进嘴里，只咀嚼了几下，整个人就顿住了。

    “吃吧，这是鸽子肉，趁着新鲜快吃了，我们要活下去！”他的脑海中，出现了在荒岛上，那个水手递过来一块烤熟的肉时所说的话。

    “不……这不是鸽子肉……”他这样想着，拿起餐巾，把嘴里的肉吐进去，付了帐，失魂落魄的回到了家里。

    “不……那不是鸽子肉……”他从抽屉里拿出手枪，对准了自己的太阳穴-

    (未完待续……)

    PS：这章出现的故事在很小的时候听过，细节全忘光了，重新脑补了一下。