
    海面之下腾起了一团红色的云朵，翻滚着、变化着，越来越大，越来越淡，却一直没有消失，直到那个人身上的血全部流干。

    禁婆们一个接一个的浮出海面，嘴里叼着东西，都是人身上的部位，里里外外都有，最后浮上来那只抱着个脑袋，应该是沉底了，下去捞的。

    乌仍然很虚弱，她拿的是心脏，放到嘴边啃了一口，像是在吃苹果，看着游艇上的蒋梦兰和郑大、郑二。

    三人脸色苍白，吓得颤抖起来，如果是在陆地上，他们肯定会尽全力反抗、逃跑，但是在大海中央，禁婆的地盘，再长八只脚也跑不掉，至于拼命……苏承恩和顾七还在不远处盯着他们。

    要命的是，游艇正在下沉。

    “先不要杀他们。”顾七向乌说了一声，把蒋军和樊哥拉了出来。

    他指着蒋军说道：“他是幕后指使者，抓你们回去研究的。”

    又指了指樊哥说道：“上次就是他把你们抓回去的，不过这一次也是因为他提供的消息，我们才能及时赶到这里，你们打算怎么处置？”

    “哈――”众禁婆的喉咙里发出了气流快速通过的声音，她们张开嘴，露出了尖锐而锋利的牙齿。

    乌看着顾七，抬手指向了蒋军：“把他扔下来。”

    “不要！”蒋梦兰尖叫了一声，用哀求的眼神看着顾七。

    “这件事不是由我说了算。”顾七抓起蒋军将他扔到了海里。

    一只禁婆游过来，抓住蒋军，没有立即杀他。

    乌又指着樊哥：“我要他两条胳膊。”

    “啊……”樊哥往后缩了一下。

    “总比丢了命好。”顾七用锁链一圈圈的缠住樊哥的脚，再死死缠着他的手臂，把他倒吊起来，说道：“深呼吸，憋住，如果你放低周波。我无法控制锁链，你就会被拖着沉到海底。”

    樊哥死死咬住牙齿，深吸了一口气，闭上眼睛，朝顾七点了一下头。

    “倒是条汉子。”顾七说着，把樊哥沉到了海里。

    五只禁婆游过来，在樊哥身旁一次次掠过，血很快就冒出来了，但不多，因为胳膊上的锁链勒住了樊哥的血管。

    没过多久。五只禁婆都浮出水面，对顾七点了点头，顾七立即把樊哥吊上来，樊哥已经晕过去了，手没有了，小臂也没剩下多少肉，不过不会死。

    把樊哥吊回巡逻艇上，顾七刚想说话，一旁的苏承恩指着蒋梦兰。向乌问道：“我代表天纵，向你讨个人情，能不能把她交给我们？放心，我不会让她好过。”

    顾七有些意外的看向了苏承恩。

    苏承恩解释道：“蒋梦兰掌握了很多人的秘密。为什么没被那些人杀掉？她肯定有另外的手段，让那些人不敢杀她，我怕她在这里死了，那些秘密被公开出去。说不定会起乱子。”

    顾七点了点头，苏承恩这话是很有道理的，自己最大的秘密被别人知道后。会去杀人灭口的祷师绝不在少数，如果知道秘密的是祷师，那一场战斗就不强避免了，而秘密的数量应该不少，到时候就是一场会导致华夏祷师数量急剧减少的乱战。

    但是决定权并不在顾七手上，他看向了乌。

    “总得留下来点什么。”乌已经吃完了那颗心脏。

    “留一只腿如何？”苏承恩又问，像是在买猪肉。

    “好。”乌点了点头。

    顾七放出锁链，绑着惊恐万分的蒋梦兰，把她吊在空中，并用锁链勒住了她的右腿。

    苏承恩抬起手掌，对着蒋梦兰的腿，手掌发出两声轻响，顾七一直没能看清射出了什么东西，只见蒋梦兰的腿掉进了海里。

    蒋梦兰没有晕，尖声惨叫起来，眼睁睁看着自己的腿被吃掉。

    “恩叔……恩叔救我们！”郑大和郑二已经吓坏了，哭天抢地的嚎起来。

    “这事儿不是我说了算。”苏承恩冷冷的看着兄弟二人。

    “那我们就带下去了。”乌点了点头，立即就有两只禁婆用头发缠住郑氏兄弟，往海底游去。

    郑大和郑二的惊叫声消失在海面之下。

    “你，下来说话。”乌又看向了顾七。

    顾七没有犹豫，撑着栏杆跳进了海里。

    “我给他们包扎一下。”苏承恩伸头说了一声，拖着樊哥和蒋梦兰走向船舱，为了避免太多人看到海上发生的事，巡逻艇上只有两名军人负责开船，就是去机场接他们那两个，以前就知道天纵的存在。

    …………

    禁婆聚集到顾七面前，乌看着他说道：“你没有骗我们。”

    “我不骗人。”顾七淡淡的说道。

    “说吧，你有什么事需要我们帮的，如果是要上岸的事就算了，我们不喜欢人类。”乌的脸上还有很多伤口，嘴角还带着血迹。

    “想请你们消灭东南亚海域的海盗，不用上岸，抓到之后船不用管，人当作食物就行，如果不喜欢吃，就全部杀死。”顾七说完，又道：“如果你们以后有事，也可以找我，不过得上岸打个电话。”

    “好，海盗的事我答应你，还有呢？不想海底的宝藏吗？”乌一口答应了。

    “宝藏目前不需要，就不麻烦了，只用管海盗的事，全部剿灭应该不太可能，尽量吧，注意安全。”顾七说着，报上了自己的手机号码。

    乌点了点头，又看向曾雨：“你，随时可以回族里来，但希望你不要再犯你母亲犯过的错……他除外。”

    她看向了顾七。

    顾七楞了一下，曾雨掩嘴笑起来：“我知道了，不过暂时还不回来，我还有个七岁的妹妹，希望她能多学一些东西。”

    乌没有再多说什么，和顾七、曾雨点头告别，带着族人潜到了海里。

    顾七放出锁链缠着栏杆，向曾雨问道：“你怎么穿着衣服游？”

    曾雨游过来，伸手抓住锁链，笑道：“你要是那么想看，等回去好了。”

    …………

    巡逻艇回到海军基地，顾七、曾雨和苏承恩押着樊哥和蒋梦兰又坐上了军车，二人已经被打了麻醉针，睡得很熟。

    “蒋梦兰恐怕不好关，看守她的人，最终也会被她得去秘密。”顾七点了一支烟，佐仓健二给他做的烟盒套很好用。

    “我也想到了这个问题，想得脑袋疼，干脆不想了，反正要把他们押去总部，就让周老哥去头疼吧，哈哈。”苏承恩笑得很奸诈。

    顾七点了点头，周峰应该能想到办法。

    机场，仍是那架小型飞机，先把顾七和曾雨送到了安明，加满油后，又飞向了江海。

    汇报工作的事就交给曾雨了，反正她已经是刀建宏的准员工，办完了这件事，顾七欠刀建宏的人情也算是还了一半，接下来就等海盗大量消失的消息就行。

    顾七现在真正无事一身轻了，当然，导盲犬和半身魂灵的事仍存在着，但那并不是他一个人就能解决的，各国的祷师组织比他要急千万倍。

    来到安明市的那些国外祷师基本全回去了，张振宇也从中解脱出来，轻松了不少。

    不过老天爷并不希望顾七太过清闲。

    当晚，周峰打来了电话：“米国有不少特工潜入华夏，只抓到了很小一部分，估计是针对你的，最近小心点，让张振宇和庞海跟着你吧，徐佩蓉仍由肖紫陇、郑洁和宋忠保护，那些米国佬不择手段，说不定会对她下手，蒋梦兰和樊青已经关起来了，谨慎看守着，放心。”

    “好，我会注意，多谢。”顾七挂上电话，拿出支烟。

    “怎么？”苗仪吃着罐头问道，罐头是顾七从三涯带回来的海鱼罐头，因为苏承恩有押送任务，他没办法带活的海鲜回来。

    苗仪很大度的原谅他了。

    “来了些米国人，我可能是他们的目标，报仇或绑架。”顾七抽着烟说道。

    “还没死够？”苗仪冷笑了一声，又叹了口气：“看来这几天我又得呆你身旁了，你这家伙怎么就这么不让人省心呢？”

    “不用，有张振宇他们，刘佳又要诅咒我了。”顾七听苗仪说，在他们呆在米国的那段时间，一直没打电话回来，刘佳亲手制做了几个巫毒娃娃……

    “哈哈哈哈，你别说，她的手工艺还是很不错的。”苗仪没心没肺的笑了起来，胡子上还粘着鸡肉沫。

    “等月底徐佩蓉考完期末考，我们要去趟尼轰，你去不去？”顾七记得佐仓健二走后，苗仪情绪低落了一段时间。

    “唔……”苗仪认真的思考起来：“听说那边海鲜不错，我也想尝尝樱肉……到时候你和刘佳说一声吧，如果她不一哭二闹三上吊，我就去。”

    “我会和她说。”顾七点了点头。

    他没有想到，攻击会来得这么快。

    …………

    当晚睡下后，没过多久，他就被冷“醒”了，睁开眼睛，看到的不是自己的卧室，而是一整座城市。

    顾七站在一栋摩天大楼的顶楼，被风吹得站立不稳。

    他看到了远处的海，看到了形状奇怪的音乐体验博物馆，看到了太空针塔。

    这里是西雅图-

    (未完待续……)

    PS：感谢散光不足道的招财阵，感谢散光不足道和比利♂的鞭子，感谢散光不足道、月上山青和失心失语ii的打赏，感谢大家来喝酒的月票，多谢支持~~~