
    诺克斯堡的停车场里，站着上次把顾七接来诺克斯堡的那个中年黑人大叔。

    他从来没和顾七说过话，一个字都没说过，但他似乎和特兰克交谈过，应该不是哑巴。

    “离开，我不想杀你。”顾七绕过黑人大叔，继续往那排库房一样的建筑走去，这里有一条通往诺克斯堡内部的秘道，应该是专供祷师出入的，免得老有人从大门出出进进，引人注目。

    “不，你回去。”黑人大叔退后，仍拦在顾七前面，他的声音低沉得像是特殊处理过一样。

    “你能保证特勤局就此收手，我就回去。”顾七看着他说道。

    黑人大叔没有说话。

    顾七等了一会，说道：“不能保证，就让我过去。”

    “你过不去。”黑人大叔话音一落，周围就响起了尖啸声。

    尖啸声是空气摩擦时发出来的，周围起了一圈狂暴的风，从被卷起的小石子和灰尘可以看出来，风壁有几十米高，风圈的直径约有十五米左右。

    “控制风的能力吗？”顾七看了一圈，说道：“难怪你一个人站在这里，足够对付我的意思？”

    “‘飓风’山姆-丹尼尔（Sam-Daniel），我的风可以把你的每一寸从骨头上撕下来。”黑人大叔沉声说道。

    “不可能，风不够强的话做不到这一点；风太强的话我的骨头也被吹跑了，肉还是会粘在上面。”顾七不用放锁链也知道，他的锁链是无法突破风壁的。

    “不，我可以做到。”丹尼尔说着，扩大了风圈的范围，卷来了更多的沙石。

    “这样的话，你也只是把我的肉从骨头上磨下来，不说这个了。既然你要打，那就打吧。”顾七说着，放出了锁链。

    丹尼尔立即在自己身周放出了一个很小的风圈，啸声更尖更响。

    顾七用锁链碰了一下围着丹尼尔的风圈，果然刚一碰到，锁链就被吹开了，那风的力量比他的锁链力量要强无数倍。

    “这个能力不错啊，可以当小说主角了。”苗仪大声说道。

    顾七点了点头：“确实是很强的能力，可攻可防，不过他应该只能让风转圈而已。否则这么快的风速应该是控制不了的，而且两个风圈都是以他为中心的，这一点可以利用，关键在于，他能放出多少个风圈来。”

    “不对吧？就算只有一个风圈，也能把咱们困住，你头发吹没了还可以扮琦玉老师，我没吹毛了就是一只普通的没毛的猫啊……”苗仪可怜兮兮的看着顾七。

    “风吹不断我的锁链。“顾七说着，放出更多的锁链。把他和苗仪裹在里面，包了三层，几乎没有缝隙，只有他的脸还露在外面。观察着风圈的动向。

    “没用的，如果你能把锁链伸到风壁外，挂在足够重的物体上，说不定能把你拉出去。可是你的锁链是没办法伸出去的，就算防住沙石的伤害，你也会被困在这个地方。如果硬冲的话，撞进风壁里，你就会被风吹得在空中旋转起来，相信我，那是种很痛苦的体验。”丹尼尔认真的说道。

    “不试试怎么知道。”顾七说罢，迈着沉重的步子走向外层的风壁。

    丹尼尔并没有阻止他，他对自己的风壁很有信心，风速极快，可以让施加在风壁上的力量偏移，这就意味着风壁比墙壁还要“坚固”。

    “这套‘链甲’不错啊，怎么很少见你用？”苗仪被裹在锁链里，就像是顾七的第二个脑袋似的，不过声音还能传出来。

    “见到具足念灵之后才想出来的，不过现在还不实用，如果链甲太厚的话，重量太重，靠我来移动链甲就会大幅减慢我的行动，让我成为活靶；如果控制链甲来移动我，过程又太复杂，速度同样很慢；而如果链甲不够厚，又失去了防御的意义，因为攻击的力道可以通过锁链传到我身上，还不如织链盾来防御，不过链甲确实是个好东西，我会继续研究这方面的东西。”顾七说着走到了风壁前面。

    “如果研究成功，你不就无敌了？如果体力够、锁链够多，你岂不是能弄出一台机甲来？”苗仪突然兴奋起来：“啊！那不就是双头龙高达了吗？你要是不喜欢，初号机也行啊！要不斯雷普尼尔？翼神世音？红莲螺岩？伊迪安……不对，那是机器人了。”

    “别激动，一步一步来，别想着一步登天，关于链甲的事，我昨天和夏荣见面的时候已经让她帮我想办法了，她智商很高，说不定能有办法，师父曾经说过，锁链的强大之处就在于链环，我以前一直不太明白，想出来链甲后才意识到，链环之所以强大，就在于可以‘构成’，链环构成了锁链，锁链又可以构成别的东西，DNA和蛋白质构成了染色体，染色体构成了细胞，细胞构成了生物……或许这才是‘双链’的本质，‘大脑才是最强的武器’，我开始慢慢明白师父这句话的意思了。”顾七说着把手伸向了风壁。

    “虽然不明白你在说什么，但感觉很厉害的样子。”似乎是刚才兴奋过头了，苗仪有些消沉。

    它忽然想到，身怀四只凶灵的顾七，毫无疑问是十分强大的，但他仍在思考着如何变得更强，而自己到现在都还不能很好的控制黑焰，这一对比，它也太差劲了点。

    “或许这才是顾七的强大之处吧，到现在周峰、张振宇他们都还不明白，阿静明明说要找个比自己强大的人做徒弟，为什么偏偏找了顾七，嗯，顾七的强大和能力无关，而是他的内心……等等，我能意识到这一点，岂不是和阿静处在相同的高度了吗？看来我也该收个徒弟了……不，还是应该先控制好黑焰，收徒弟什么的等十岁以后再想。”苗仪这样想道。

    …………

    手被风吹到了一旁，风壁太“滑”，根本不可能穿过去；风太烈，比刀刃还利，吹走皮肉确实不成问题。

    “确实没办法穿过去。”顾七放下手，往回走去。

    “诶？也就是说……我们计划是来杀人的，结果还没到目的地就被抓了？这也……太丢脸了吧？”苗仪惊讶的说道。

    “不会被抓的，突破不了风壁，只要让丹尼尔把能力收掉就行。”顾七淡淡的说道。

    “这个嘛……虽说这位黑人大叔看起来通情达理的样子，但他肯定不愿意收风壁的，我懂了，你是想等他体力耗尽了，风壁消失之后就冲进诺克斯堡，对吧？”苗仪点了点头：“好办法。”

    “不，他的目的应该不是抓住我们，而是困住我们拖延时间，在体力耗尽、风壁消失之前，特勤局的其他人就能赶到，所以得让他主动收起能力。”顾七说着走到了大风圈和丹尼尔之间。

    “怎么做呢？”苗仪一听顾七的语气，就知道他成竹在胸了。

    “先前我用锁链碰了他身周的那个小风圈，刚刚又用手碰了下大风圈，发现两个圈子的风速是一样的，也就是说，他无法控制风速。”顾七开始整理链甲，放出了更细的锁链，裹了更多层，确保不会漏风。

    “所以呢？”苗仪忽然有种不祥的预感。

    “小风圈周长短，大风圈周长长，风速一样的话，大风圈转一圈，小风圈已经转了无数圈，他刚才说硬冲的话我们会被卷进风壁里，所以，我打算冲进风壁里。”顾七整理好链甲，又转身面对着大风圈。

    “不是吧？这回可真是洗衣机了。”苗仪伸出爪子抓住了顾七的衣服。

    “忍耐一会，很快就可以结束的。”顾七朝着风壁奔跑起来。

    “这句话听起来怪怪……哦哦哦哦哦！”苗仪话还没说完，顾七已经冲进了风壁里。

    “为什么不听劝告……嗯？”丹尼尔突然看到，一条长长的锁链横着朝自己移来。

    锁链的一头就在顾七先前站立的地方，另一头连在顾七身上，先前锁链是贴着地的，他没有看到，直到顾七撞进风壁里，锁链才被拉起，顾七在风壁里转了半个圈，锁链就跟着移了过来。

    明白了顾七的意图，丹尼尔想要行动已经晚了，锁链碰到了小风圈，迅速被卷进去，链环形成之后立即开始收缩，缓缓渗进小风圈内部，就算把小风圈消除，丹尼尔也会被绑住。

    最终的结果是，顾七又被从大风圈里扯了出来，回到风圈内部，情况和预想的不一样，但顾七已经预料到了会有这样的可能，所在被扯出来的时候，他已经被锁链裹成了一个大链球，相当于锚，小风圈扯着锁链，但没能拉动他，小风圈上的链环继续收缩，终于突破。

    丹尼尔被绑住，锁链勒住了他的脖子，十多秒后，风圈消失，丹尼尔倒在地上昏迷不醒。

    收回锁链，顾七起身冲进了库房，上一次库房门外还坐着个看报纸的老人，能力是把空气中的氧过滤掉，可以把人闷死在诺克斯堡里，不过他的魂灵已经被鱼惧罗吸了，现在只空留着一把椅子-

    (未完待续……)

    PS：感谢巭落的月票，感谢月上山青的打赏和月票！