
    “牙败呐……”佐仓健二看着地板，皱着眉头说道：“都不知道我的签名是什么样的，你也没办法签名，他们要怎么分辨呢？”

    苗仪没有说话，它一时间也没什么好主意，就算他能签名，顾七也没见过它写字。

    他们比张振宇和徐佩蓉到得还要早，一直在观察，看到七个人的名字都出现在地板上了，唯独缺了他们俩的。

    这时，有一个黑影走到了教室门口。

    “哦！冒充我们的人出现了！”佐仓健二抬起剪刀就要上去厮杀。

    “等等！”苗仪立即叫住了他：“不要主动攻击，按照规则行事，否则就是添乱，顾七那种一秒十七八个念头的人，怎么可能漏了我们？”

    “唔……”佐仓健二忍住了，看着那个黑影。

    黑影刚要蹲下去写字，垂在门旁的那把剪刀突然张开来，“咔嚓”一声把黑影的手给剪断了。

    “嘿嘿！这就是冒充我的下场。”佐仓健二笑得很阴险。

    “问题在于，去签名的人很可能是你，顾七肯定是没办法分辨出来的，不然也没必要签名了，也就是说，他知道剪的可能是你的手。”苗仪笑得比佐仓健二还要阴险。

    佐仓健二目瞪口呆。

    …………

    “万一真是佐仓呢？他也可能来签名的啊。”郑洁惊讶的看着被剪断了手的黑影淡化消失，地上的剪刀也不见了。

    “嗯，我也这么觉得，所以剪的是胳膊不是脖子，如果是佐仓健二的话，就算剪刀能把骨头都剪断，他也只是少了条胳膊，不会死。剪刀上没血，说明我的判断是正确的。”顾七收回剪刀，看着剩下的十多个黑影。

    “可是……他和苗仪在一起，也可能是一个人，如果少了只手，出现敌人的话就……”郑洁开始觉得顾七有些可怕。

    “不，幻境里的敌人是无法伤害我们的，所以你被抓走后还能毫发无伤的活着，这个幻境就是要让我们互相残杀的，制造幻境的人只能用幻象来迷惑我们。就算受了很重的伤，只要佐仓健二不自杀，其他人不去杀他，他就不会死。”顾七说着，抬起剪刀指向了一个黑影。

    …………

    “唉？他为什么指着我？”佐仓健二听到了苗仪的分析，已经进入了一惊一乍状态。

    “刚才黑影去签名的时候，只有你动了一下，他看出来你是想去阻止那个黑影，判断出来你是啃鸡。”和顾七呆得久了。苗仪的分析能力直线上升。

    “可是如果我过去签名，他会不会剪我的手？”佐仓健二很是犹豫，因为刚才顾七剪胳膊剪得太过干脆。

    “应该……”苗仪刚想说会，忽然看到地上出现了新字。又道：“只要你别写错了，应该不会。”

    …………

    “写点只有我们知道的事。”顾七在地板上刻下了这行字，又用剪刀指向了刚才动了一下的黑影。

    “万一苗仪和佐仓健二分开了怎么办？苗仪可没办法写字啊。”郑洁现在已经是用一种看戏的心态来看这件事了。

    “我刚开始的时候也很担心这一点，但是在保健室里想明白之后就不担心了。在这个幻境里，最少应该是两人一组，因为己方人数越多。拿剪刀的人战意就越强――背后可以交给队友，自己就可以全力作战，这样才能让我们自相残杀，苗仪是只猫，也是个可靠的战友，所以他们俩应该是在一起的。”顾七看到那个黑影走了过来，收回剪刀，警惕的看着。

    …………

    “只有我们知道的事是什么呢？”佐仓健二蹲下来，拿着剪刀，仔细思考着。

    “写我的也行啊，我喜欢的罐头牌子没多少人知道，写上去保证能过关。”苗仪提醒道。

    “那多没意思，再说知道那种罐头牌子的人很多，万一有黑影碰巧写出来，岂不是蒙混过关了？”佐仓健二认真的说道。

    “屁啦！谁会没事写罐头牌子。”苗仪一爪子挠在佐仓健二脸上。

    “有了，就写这个。”佐仓健二在地上划了个“X”，并在X的左右两边分别画了两条竖线，又在上面和下面分别画了一个箭头，都指向了X的中心。

    “这是什么鬼？”苗仪看不懂。

    “嘿嘿，这才是最保险的暗号啊，链桑肯定不会忘记我们初次相遇的地方，两边的线表示这是条小巷，箭头表示从两头可以进入小巷，X表示巷子中间我们吃面的那家店，唔，真怀念那薄荷牛肉的味道啊……”佐仓健二吞了口口水。

    “二货！鬼才看得懂你这画的这东西。”苗仪又是一爪子。

    “唔……刚发现，二货的发音，和关西腔的あほう（傻瓜、笨蛋、白痴的意思，读AHO，略带爱意）很像啊。”佐仓健二揉了揉脸。

    …………

    “这是……什么意思？”郑洁抓了抓头，表示完全看不懂。

    “是天纵总部的双子通道，X表示越靠近中心越窄小。”顾七一眼就看“明白”了这个标志的意思。

    “哦，对！你们一起走过双子通道的。”郑洁恍然大悟。

    “这下人齐了。”顾七对黑影挥了挥剪刀，示意他们进来。

    …………

    “怎么样？我就说链桑能看懂的。”佐仓健二得意的走进教室，随后，教室门在他身后关上。

    “人来齐了，看来最后一组就是佐仓健二和苗仪了。”张振宇站在教室的一个角落里，看了看另外的三个角落。

    “看来用剪刀写字可以沟通，但是沟通有什么用呢？我们互相看不见，根本无法一起行动，对方可以变成拿剪刀的黑影，随时可能混进队伍中来，这样反而会有危险。”肖紫陇抱着手靠在角落里，庞海和宋忠站在两旁。

    “哦哈哟！”佐仓健二走到第三个角落，向另外两个角落的人大声打着招呼，苗仪被他的声音震得捂住了耳朵，心想还是顾七好，从来不会大呼小叫的。

    顾七走到教室中心，挥剪刀示意众人过来，在一张桌子的桌面上写道：“如果不知道离开的方法，就先考虑该如何汇合。”

    这些字一刻完，角落里的黑影和大剪刀就都消失了，但那无所谓，反正人是在这里了。

    顾七拿起剪刀，在一旁的三张桌子的桌面右下角分别刻上了“张”、“肖”和“佐”这几个字，然后敲了敲，示意他们在这上面刻字。

    这些桌子是郑洁找来的，桌面都比较完整。

    “有什么想法？”张振宇在桌上写道。

    “还没来得及探索学校。”肖紫陇这样写道。

    “简单，把怨灵们缺失的身体部位找回来，怨灵就会帮我们重聚。”佐仓健二和苗仪探讨过这个问题。

    顾七看到后，楞了一下，看向郑洁。

    “是漫画、游戏里的情节。”郑洁对顾七点了点头。

    “不要管动漫和游戏，容易被误导，注意和动漫游戏里不同的地方就行，把这里看成幻境。”顾七刻下了这行字。

    “原来这个地方是动漫、游戏里的。”张振宇和肖紫陇同时说道。

    “有没有碰到什么异常？”顾七又写道。

    其他人都没什么反应，只有张振宇写道：“三楼女厕所第四隔间的门打不开，厕所里面有只红衣小女孩怨灵，头发是武器。”

    顾七看向了郑洁。

    “那是幸子，算是天神小学的大BOSS，超渡她就能通关，但我们来到这里的方式和游戏里不一样，不知道有没有用，厕所的隔间是一个角色自杀的地方，好像在她自杀前都没办法打开。”郑洁尽量简要的说道。

    “那些角色是怎么汇合到一起的？”顾七想弄清楚这个问题。

    “就像佐仓说的一样，超渡了除幸子外的另外三只怨灵后，多重闭锁空间就消失了。”郑洁看了一眼佐仓写的字。

    “问题是这么大的学校，要怎么去找？我们的时间是有限的，不可能无限制的找下去，怨灵要躲我们实在太容易了，制造这个幻境的人，就是为了让我们的身体无法行动，好抓住我们，怨灵应该不会依照漫画的剧情来行动。”顾七皱起了眉。

    “你和苗仪藏好了吗？”郑洁忽然想到这个问题，他们是在海边，离涨潮还有很长一段时间，但是顾七和苗仪似乎是在敌人的包围中。

    “藏好了，他们一时半会找不到我们的，没必要去担心这个问题，担心也无济于事，还是先考虑怎么离开幻境吧。”顾七想了一会，又说道：“不过现在没有任何线索，如果目标是怨灵的话，会移动，因此探索校园没有任何意义，漫画里那些怨灵的尸体在哪？”

    “应该是在别馆的地底，幸子的尸体也在那里，去别馆的通道在地下室的焚化炉里，但是我不知道地下室的入口在哪里，漫画里的角色有别的魂灵帮忙。”郑洁努力回忆着。

    顾七点了点头，在桌面上写道：“寻找地下室入口，找到了立即返回这里来，把入口位置写在桌子上，然后到地下室焚化炉前等待。”

    写完，他和郑洁一同离开了教室-

    (未完待续……)

    PS：感谢“______铭冥”的打赏，月底了，大家的月票如果没投的话，砸过来吧，浪费是可耻的！

    起点抽风，上传章节毫无反应，折腾中……