
    在下落的过程中，除了顾七外，苗仪还看到了徐佩蓉、佐仓健二、张振宇、肖紫陇、郑洁、宋忠和庞海。

    一共八个人，一只猫，都在往下坠，周围是一片漆黑，没有光源，却能看到下坠中的人，会出现这种明显违背物理学原理的情况，说明这里肯定是幻境。

    没有人说话，也没有人惊慌失措，所有人都在冷静的看着下方的黑暗，如果这个幻境的目的就是让人摔死，那他们怎么挣扎都没有用，不如调整好姿势，做好落地的准备，就算两只脚都摔断了，也比摔死了好。

    下落时间比想象中短一些，落地时的冲击力也比想象中轻得多，感觉只是从三四米的地方跳下来一样，由于众人都做好了准备，没有人摔伤。

    黑暗渐渐消散，苗仪的眼睛渐渐亮了起来，发现自己站在一间很陈旧教室里，地板是木条拼成的，残破不堪，有很多缺失的部分，像是不完整的拼图，一些破损的课桌椅倒在地上，空气里充斥着浓浓霉味。

    身后有声音，苗仪迅速急忙跑到一把歪立在地上的凳子下面，回头看去。

    “哈哈哈，是猫又！猫又君！哈哈哈……”佐仓健二把凳子拎起来扔掉，把苗仪抱在怀里。

    苗仪被勒得舌头都伸出来了，手忙脚乱的往下缩。

    佐仓健二把它放到肩上，说道：“这下子麻烦了，九十九大人的幻境。很可能把我们困死在这里。”

    “那是什么？”苗仪看向了教室的角落。

    …………

    徐佩蓉拄着地站起来，转头看了看周围，看到了那个伟岸的身影和亮闪闪的大光头。

    “没事吧？”张振宇走到徐佩蓉身旁。警惕的看着周围。

    “其他人呢？”徐佩蓉的安全感暴增，在幻境里不能使用能力，玩的是头脑和身体素质，张振宇绝对是最令人放心的。

    “不知道，应该是分散开来了，我们先去找他们，汇合之后一起想办法离开幻境。”张振宇有些担心的看了一眼残破的地板：“不知道这些地板能不能承受我的体重。”

    “这是……”徐佩蓉走到墙角。看着放在角落里的东西。

    …………

    “走吧，去找头儿，头儿肯定也在找我们。顾七连特兰克的幻境都能破解，一定能找到离开幻境的方法，我们跟在他身旁，尽量帮助他。”肖紫陇向身后的宋忠和庞海说道。

    庞海脸色腊黄。在这种环境里突然看到他肯定会被吓一大跳。他捡一张破课桌，走到一处缺失的地板旁边，把桌子扔进了缺口里。

    缺口里漆黑一片，什么也看不到，课桌扔下去后什么响动也没有，就这样消失了。

    “小心点，不要随便靠近破地板边缘，可能不稳。”宋忠皱着眉头。四处张望，希望能找到一些线索。

    既然是这么真实的幻境。肯定是有出处的，如果能知道这是什么地方，说不定就能找到离开的线索。

    “这东西不错。”庞海走到墙角，捡起了什么。

    …………

    “嘭！”一把椅子在窗子上砸得粉碎，木屑四下飞溅，就像是砸在一堵厚厚的水泥墙上一样，窗子玻璃安然无恙。

    窗外是一片树林，雨夜，大滴大滴的雨珠正顺着玻璃滑落。

    “天神小联络通信……我知道这里是哪里了。”郑洁看着黑板旁边，贴在墙上的一张纸说道。

    “是什么地方？”顾七蹲在讲台后面，试图找到一些武器。

    “天神小学，是一个……应该说是被诅咒的地方吧，是一部漫画里出现的地方，我玩过根据那部漫画制作的游戏，这里有四只能力强大的……应该是小孩的恶灵吧，会说话，它们的怨念极深，会把所有来到这里的人杀死。”郑洁说着又看向了黑板。

    黑板上有彩色的涂鸦，画风很幼稚，从形状可以看出来，是个面目狰狞的大人正拿着一把巨大的金色剪刀，追逐着四个小孩子。

    “其他人呢？分散在别的教室？”顾七向郑洁问道。

    “按照漫画和游戏的设定，他们分散在别的教室，但我们是看不到他们的，这里是多重锁闭空间。”郑洁仔细回忆着，游戏是在好几年前玩的。

    “多重锁闭空间？”顾七皱了皱眉：“简单来说，就是我们处在相同的空间里，只是不同的维度？”

    “嗯，这样解释比较好懂一些。”郑洁点了点头。

    “那就不用去找他们了，找也没用，佐仓健二发短信提醒我们，应该是知道这里情况的，其他人就不一定了……”顾七掏出支烟叼在嘴上，沉思起来。

    郑洁又提醒道：“在游戏里，找到同伴的方法……”

    顾七抬手制止了她：“别告诉我，幻境肯定不会和漫画或游戏的设定一样，顺着情节走反而会越陷越深，我知道得越详细，思路就越不清晰，慢慢探索吧，你来留意学校和漫画、游戏不同的地方，我来留意一切细节，分工合作是最好的，在发现重要的情况或我问你的时候，你再把必要的东西告诉我。”

    “好，我知道了。”郑洁点了点头。

    顾七把讲台和所有课桌都翻找了一遍，一边搜索一边思考，最后说道：“多重维度这个设定，幻境里应该是没办法实现的。”

    “为什么？”郑洁好奇的问道。

    “因为幻境本身已经太强，这世上能够对多个人起作用的幻境还不到十分之一，而且绝大多数幻境必须在人睡着或昏迷后才能使用，能够在人清醒的时候强行把人拉进来的幻境还不到百分之一，这个幻境做到了，能够同时具备这两种性质的幻境除了这个外，我只知道凶灵的映射幻境。

    “另外，能够根据漫画或游戏制作出这么真实的幻境场景，这本身已经很了不起的，虽然场景一样，但每个幻境就相当于一个世界，多重维度相当于多重幻境，每个幻境里的人都不一样，同时在发生着不同的事，一个人不可能顾得过来，除非……有多重人格，这个机率很小，所以我觉得多重维度可以存在漫画、游戏，或现实中，但不会存在于幻境里，就算能做到也没有必要，用一些小把戏就可以模拟出多重维度的感觉。”顾七说着走到教室后面，在墙角蹲下来。

    “听说在特兰克的幻境里也是有两个世界的。”郑洁跟到了角落。

    “嗯，但两个世界不需要同时存在，因为目标只有我一个人，神经病院出去后，场景转换到安明市，一次只有一个幻境存在，而且特兰克的能力是让我自己制造幻境，也就是说，我自己也是那个幻境的管理者，帮他分担了很大一部分脑力。”顾七吐着烟说道。

    “那万一我刚才是骗你的呢？我是幻境的发动者伪装的，这只是针对你一个人的幻境，我就是来拖后腿的。”郑洁又问。

    “我一直在提防着你，让你不要把细节告诉给我也有这个原因在里面，如果你继续说下去，刚才我就动手了，我觉得你有百分之六十的机率是真正的郑洁。”顾七伸手碰了碰地上那东西。

    “百分之六十？多出来的那百分之十是哪来的？”郑洁很好奇。

    “刚才见到你之后，我第一时间问了你进入幻境之前在哪里，你的描述和徐佩蓉的短信内容基本相符，所以是本人的可能性比较大，但是别人可能也知道你们的位置，做出差不多的描述，所以只有百分之十。”顾七站起身来，没有去捡地上的东西。

    “你不捡吗？对了，这东西在游戏里也有，但是没那么大，而且是恶灵喜欢用的。”郑洁指着教室教范里的金色大剪刀说道。

    剪刀的刃都有近一米长，拿起来可以当剑使，是种很趁手的武器。

    顾七看了一眼黑板，问道：“在漫画里，剪刀是用来做什么的？”

    …………

    挥舞着手中的大剪刀，“夺”的一声刺中了一张课桌，在桌面上留下了一个深深的洞。

    “不错，换间教室找找吧，最好再找两把，每人拿一把，这样遇到敌人就不用怕了。”他把剪刀插在腰带里。

    “不，你一个人拿就行了，再见到也别去捡，剪刀可能不是什么好东西。”肖紫陇看着黑板说道。

    …………

    “我还是不建议捡，大人拿着剪刀追逐小孩子，这剪刀肯定不是什么好东西。”徐佩蓉看着张振宇手中的大剪刀说道。

    “我也这么觉得，所以才决定拿走，如果真是什么不好的东西，我来承受总比别人承受好，否则这身肉岂不是白长了？走吧，去找他们。”张振宇紧紧握着剪刀，走出了教室。

    …………

    “嘿嘿，只要拿上了这东西，就只有别人怕咱们的份了。”佐仓健二挥了挥手中的大剪刀，重重打在窗子上，玻璃和剪刀都没事。

    “都告诉你剪刀不是好东西了，怎么就听不进去呢？你不是说看过动画了吗？怎么还要去捡？顾七要是知道，肯定不会捡的。”苗仪叹了口气-

    (未完待续……)

    PS：感谢大家来喝酒和可可？的月票，谢谢支持~~~