
    “刚才我想了一下，大概猜到了这个幻境的真正目的――让我们自相残杀。”顾七看着手中的金色巨剪说道。

    “我？”郑洁指了指自己，以为顾七说的是他们两人自相残杀，可自己没一点杀死顾七的想法。

    “不，是被分隔在不同维度的人，我和你在同一个维度，都是祷师，明白怎么回事，要让我们自相残杀是基本不可能的，但是不同维度的人，互相看不见，就在自相残杀的可能了。”顾七走过去把砸在办公桌上的屏风抬起来，扔进地板的缺口里。

    “嗯，你先前说过，多重维度这个概念，在幻境里是不可能实现的，对方可以用假象来模拟出这个设定。”郑洁说道。

    “是的，比如让我们看不到其他人，也触碰不到其他人，这一点在现实里是不可能做到的，在幻境里也很难，因为我们的意志也会影响幻境，但是只要加上多重维度这个设定，充分利用我们的意志，就可以做到这一点了，也可以说，就算我们真在不同的维度，天神小学这个空间却是所有人共用的。”顾七把办公桌前的椅子拿过来，坐下。

    “触碰不到其他人……那还怎么自相残杀？”郑洁错过了很多“好戏”，什么也不知道。

    “给个工具就行了。”顾七扬了扬手中的剪刀：“比如把幻境弄成看不到人，但是能看到剪刀的形势，在这样的环境下，我们随时都保持着警惕，如果你附近突然出现一个拿着剪刀的黑影，你肯定会把它当成是敌人。”

    “你遇到了？”郑洁警惕的看了看周围。

    “嗯，遇到了三次，第一次是在走廊里，你刚被抓走的时候。我追着去救你，一把剪刀就出现了，拼了一下，那把剪刀的力量极大，很有可能是张振宇的。”顾七抽着烟说道：“还记得你看到的走廊里不允许跑步的提示吗？只要一个设定就可以让拿剪刀的人打起来，那就是速度，当移动速度超过某个点时，你就能看到拿着剪刀的黑影，别人看你也是拿着剪刀的黑影，那肯定会打起来。”

    郑洁点了点头：“如果是迎面见到。我们会以为黑影是来杀我们的；如果看到黑影跑过去，我们肯定会去追；如果看到黑影追过来，我们肯定会转身迎击……无论是什么情况，最终都可能打起来，杀死自己人，这就是纸上说的‘惩罚’了吧。”

    “还有，把你掠走的是个黑影，但是没有伤害你，这可能也是一个计谋。让我们对黑影产生敌意，再把其他人幻化成拿着剪刀的黑影，那我们看到肯定会上去厮杀。”顾七看着手中的剪刀说道。

    “你说遇到了三次，那还有两次呢？”郑洁了看向了剪刀。

    “第二次是我看到了你的戒指浮在空中。用剪刀去挑，结果突然出现一把剪刀把我的剪刀打开了，就是那一次让我感觉到很奇怪，刚开始我以为戒指是诱饵。所以才用剪刀去挑，既然都上钩了，为什么不杀我。却要去打我的剪刀呢？唯一的解释就是，拿着另一把剪刀的人也不知道这个设定，既然不知道，那就不是幻境里原本就存在的角色，所以戒指应该是把我们聚在一起，互相残杀的工具。”顾七的目光又看向了郑洁的手。

    郑洁这才意识到戒指没了，指甲是抓地板抓破的，这一点她还记得。

    顾七继续说道：“第三次是在这里，因为走廊里的光线太弱，前两次我没看出来有黑影，在这里才看到的，当时我刺伤了那个黑影，发现剪刀尖上有血，更确定了我的想法――如果我认为黑影恶灵，黑影也确实是恶灵，那剪刀刺上去是不可能有血的；相反，就算我认为黑影是恶灵，黑影的本体实际是人，知道自己被刺伤了理所当然会流血――意志影响幻境，‘理所当然’压制‘认为’，黑影就必然流血，所以对方是人的机率非常高。”

    郑洁勉强还能跟上他的思路，点了点头。

    顾七稍微松了口气，在讲述思路的时候，也是整理思路的一个方法：“这件事一想明白，很多事情就明白了，比如门会关上再打开、屏风突然砸下来，其实都是自己人搞的鬼，我们虽然互相看不到、听不到，但与学校的互动却是共通的，当然，这个共通是有限制的，你醒来的时候我正在想这个限制，不出意外的话，应该是两组人离得够近的时候，环境互动才会出现，也就是说，我们在互相吓唬对方。”

    郑洁像看外星人一样看着顾七：“这些东西……你想了多久？我昏了多久？”

    “你被带走了十分钟左右，我想了五分钟左右。”顾七说着，起身说道：“走吧，我们去召集大家，原本想在这里召集的，台灯砸坏了，光线不够。”

    “召集？怎么召集？”郑洁跟着顾七走出保健室，在漫画和游戏里，困在天神小学的人得到了其它魂灵的帮助，但在这里，他们目前还没有遇到别的魂灵。

    原来这就是顾七破解幻境的实力，对幻境背景的些许了解、墙上的纸、三次交手、剪刀尖上的血迹，在魂灵出现、提供帮助之前就想到了这些，就不会受到有敌意魂灵的误导。

    在进入幻境之后，他就在心无旁骛的思考离开幻境的方法，保持高度警惕、留意一切细节……可就这样，他还被特兰克的幻境困了很久，那个幻境一定很可怕，可惜没机会体验了。

    “召集不难，有共用的空间，有共用的道具，只要二者一起发挥作用，就能把空间里的人召集起来。”顾七回到了他们刚开始出现的那间教室门前，这里光线比较好。

    “天神小学和剪刀？”郑洁反应过来。

    “嗯，姑且试一试吧，不行再说。”顾七说着，“夺”一声把剪刀刺进地板里，双手握住剪刀刀刃，开始在地上刻字。

    长篇大论是不行的，大家都集中过来之后，很可能就开始乱战了，而一开打，可能就没空去看地上的字了。

    “不要主动出手！”顾七刻上了这六个字，拿剪刀的人可能看到拿剪刀的黑影，如果抢先出手，那就肯定打成一团，至于不说别动手，那是因为幻境的制造者可能来捣乱，自己拿着把剪刀化作黑影来杀，所以被动出手是可以的。

    六个大字刻好后，顾七又在旁边刻上了一行较小的字，最后再刻上自己和郑洁的名字，用个圆圈包起来。

    那行较小的字是：“黑影可能是自己人幻化，也可能是幻境的制造者，行动以防守为主，尽量减少攻击。”

    字刻得很深，笔划较宽，这里光线相对较好，离着老远就能看到地上的字，接着顾七又拿出一张比较完整的桌子，放到教室门口，用剪刀握柄敲打起桌面来。

    “咚――咚！咚――咚！”桌子中空，敲起来很响亮，声音能传出去先远。

    “咚――咚――咚――”

    “咚――咚――”

    “咚！”

    每一组声音之间停顿五秒，四组声音一直循环。

    …………

    声音响起来的时候，庞海刚走出保健室，被吓得一耸肩。

    他们在这里翻找了一会，没找到什么有用的东西，准备继续探索，开门就听到了“咚”的响声。

    “吓得我都有点累了，这破幻境。”庞海回头往声响处看去，声音是转角传来的，他只能看到糊在墙上的那些血肉。

    “听节奏，像是人为敲打出来的，摩尔斯码？”宋忠看向了肖紫陇。

    肖紫陇点了点头，听了一阵后，说道：“打的是COME。”

    “COME？听起来像是怨灵爱用的招术，要去吗？我觉得是陷阱。”庞海看着肖紫陇问道，她是副队长，战斗时各人可以随机应变，非战斗时还是由她来指示行动方针比较好。

    “去，如果是怨灵的话，没必要用这种方式吸引我们，用脚步声、说话声、哭泣声就可以做到，不用特地打摩尔斯码，走吧，小心一点就行了。”肖紫陇说着往回走去。

    “还是我打头。”庞海紧赶两步，走到了肖紫陇前面。

    …………

    “唔……那些黑影，真厉害啊……”佐仓健二坐在地上，靠着墙壁，捂住了腹部，他的手已经被鲜血染红。

    左臂上也有一些血迹。

    “不包扎真的没问题吗？”苗仪已经下到了地上，免得给佐仓健二增加负担。

    “死不了，再说，就算会死，我也不要回到保健室了，去那里只是加速死亡而已。”佐仓健二非常肯定的说道。

    “嗯，我也不建议你回去，不过你有没有留意到一件事？”苗仪坐在地上，二人还不想走进那片黑暗里。

    “什么事？”佐仓健二按着腹部问道。

    “保健室的黑影出现了两次，从攻击方法来看，似乎不是同一个黑影，前一个凶狠，出招都是针对要害；后一个似乎更擅长用剪刀，进攻和防守有套路，没那么狠，但是更为致命，既然两个都这么厉害，为什么要先后出现呢？如果两个黑影一起出现，你已经死了吧？”苗仪分析道-

    (未完待续……)

    PS：感谢月上山青和金刚美女的大力打赏，恭喜月上山青升级堂主，恭喜红玉染西升级舵主（补充）。