
    “在乎的人死去之后，美好的回忆才是最伤人的。”

    阿静冰冷的声音让顾七猛然“醒”来，他转头看了看四周，看到了身旁的珍妃。

    这里是个山洞，洞口有火堆，只是驱逐蚊虫用的，正是盛夏，山洞里干燥凉爽，空气中仍充斥着烤肉的香味，肉是野猪肉，没有洒盐，对阿静来说，烹饪只是杀死动物体内寄生虫和细菌的手段而已。

    “我们以后……都不回家了吗？”小女孩靠在洞壁上，怯生生的问道。

    环境的改变很可能造成幼年动物的不安，人类自然也不能例外。

    “有顾七在的地方就是你的家，否则就是间普通的房子，和山洞没有区别。”阿静淡淡的说道。

    小女孩似懂非懂的看向了小男孩，她有些害怕。

    小男孩手中竖着一条黑色的锁链，锁链摇摇晃晃，控制起来很吃力，看到小女孩的目光后，他慢慢挪到了小女孩身旁坐好。

    她并不是害怕阿静，而是怕阿静身旁坐着的那只怨灵，用阿静的话来说就是：“人会对某种事物产生恐惧，只是因为不了解而已，在了解之后就不会再恐惧，这个世界上只有人的思想是别人永远也无法了解的。”

    所以，她邀请了一只怨灵到山洞里来。

    这是个女性怨灵，没有吸收过鬼面，和普通魂灵的区别不是太大，只是执念不同而已，怨灵是想要报仇才留在这个世界上的，所以它们不会笑。

    “请帮我报仇。”她看着阿静说道。

    “目标，原因。”阿静淡淡的说道。

    她的声音和怨灵一样冰冷，光听说话的声音和语气的话，很难区分出来。

    “那天下午，那个男人趁我不注意。抱走了我的儿子。”怨灵面无表情的说道：“我拿着我儿子的照片到处找，找了几天，在郊外的一个临时棚屋里找到了那个男人，但是在寻找我儿子的时候，被他发现了，他用石头打死了我，把我的尸体埋在山里。”

    “没有实力还要只身犯险，你的死你也有责任，死多久了？那个男人还住在棚屋？”阿静向怨灵问道。

    “三天，他还在。”怨灵面无表情的说道。

    阿静转过头来向小男孩问道：“她为了找她儿子被人杀死了。可她的请求是杀了仇人，而不是救她儿子，为什么？”

    小男孩想了想，说道：“因为……她儿子也死了。”

    阿静摇了摇头：“有可能，她的怨念可能来自于她的儿子，但是也不一定，这和欲-望以及执念有关。”

    “鱼丸？“小男孩睁大了眼睛。

    “是欲-望，你以后会了解的，这些东西先记住就行。”阿静皱了皱眉。解释道：“欧洲有位很聪明的祷师，姓弗洛伊德（Freud），能力名是‘Libido’，通过对人类的观察。通过对魂灵、怨灵的研究，他提出了本能理论，本能理论刚开始只在祷师间传播，核心内容很好理解――人类的一切言行都是受欲-望驱使的。遵循欲-望行事就是人类的本能――不过本能理论传遍世间之后，就被人们复杂化、哲学化，甚至有些神化了。”

    停顿了一会。她继续说道：“说回这只怨灵，母亲保护孩子就是一种本能，但人死后没有了‘欲’，就失去了原有的本能，只剩下了‘念’，念相当于极端单纯化、单一化的欲，比如这只怨灵，她救儿子的执念比复仇强，就是普通的魂灵；复仇的执念比救儿子强，就会成为怨灵。”

    小男孩努力记下了这些东西，最后点了点头。

    “你的儿子死了吗？”阿静向怨灵问道。

    “去吧，帮她和她儿子报仇。”阿静又对小男孩说道。

    “我？”小男孩吃了一惊，竖在掌心的锁链垂了下来。

    “你希望徐佩蓉看到你杀人吗？”阿静看着小男孩问道。

    小男孩摇了摇头。

    “你希望我把徐佩蓉留在这里，陪着你去杀人吗？”阿静又问。

    小男孩又摇了摇头。

    “那就去吧，你是个小孩子，对方的警惕不会放在你身上，锁链已经可以收放自如，如果还杀不死一个普通人，就是你自己的错。”阿静说完，闭上了眼睛。

    “是。”小男孩站起来，跟在怨灵的身后，离开了山洞。

    怨灵离开了，小女孩松了口气，可是脸上写满了担心。

    “不用为他担心。”阿静又睁开眼睛，对小女孩说道：“顾七不是个普通的小孩子，他有特殊的经历，冷静、聪明，虽然对锁链的控制能力还很弱，但是愿意下苦功，学会了释放、控制锁链后，他就在一刻不停的练习，不用我督促一句，所以不用为他担心，以后他会越来越强的。”

    …………

    “海姆-吉诺特（Haim-Ginott）曾经说过，孩子就像未干的水泥，无论什么东西落上去，都会留下印记。”顾七对一旁的珍妃说道：“我那时还不到七岁，刚退学不久，学到的大多数东西都是学校里不会教，但是一辈子都能用到的，师父不是个好老师，也不是个好父母，我和徐佩蓉被带成了怪人，但知道自己是怪人这一点，说明师父是个好师父，当今社会，已经没多少人能够客观的审视自己了。”

    他们跟在怨灵的小男孩的身后，珍妃一如既往的沉默。

    走了一阵，顾七又说道：“记得这个时候，我担心的不是如何杀死那个男人，而是找不到回来的路。”

    …………

    路很远，走了很久，小男孩才看到那只怨灵放慢了脚步。

    前方几十米外，一间简陋的棚屋建在树林中，平时肯定不会有人来，夜色正浓，棚屋的缝隙里有光透出来，不停的闪动着，似乎是烛光，

    小男孩躲在一棵树后，有些紧张，低头想了一会，抓了把泥土揉了几下，又把土扔掉，把脸抹花，又躺下来在地上打了几个滚，然后捡起一根树枝拄着，朝棚屋走去。

    棚屋根本没有门，就是用一片石棉瓦挡着风，小男孩走近之后，屋里的人听到脚步声，烛光立即就消失了。

    “有……有人吗？”小男孩用树枝敲了敲门：“我看到刚才里面有光了。”

    过了一会，烛光又亮了起来，石棉瓦被移开，一个举着蜡烛的男人走出来，见到小男孩独自一人，愣一下，又獐头鼠目的看了看周围，问道：“你一个人？”

    小男孩点了点头。

    “家里人呢？”男人又问。

    小男孩摇了摇头。

    男人又眯着眼睛仔细观察了一会周围，笑着对小男孩说道：“饿了吧？来来来，我这里有吃的。”

    小男孩发现，这个人的笑容和闯进家里那个疤脸很像，他看了看两旁，走进了棚屋里。

    儿时的记忆减退后，成年人总觉得小孩子什么都不懂，很好骗，常说一些自认为是善意的谎言，其中一部分谎言的出发点或许是好的，但谎言本身就有极大的坏处，九成谎言都会被识破，孩子们不会说破，只会有样学样，等他们长大后，会忘记那个谎言，但早已养成了制造谎言的习惯。

    住在棚屋里的男人也犯了‘小孩子好骗’，或是‘小孩子好对付’之类的错误，只觉得天上掉馅饼了，满心欢喜的拉上了石棉瓦门。

    坐在一个小板凳上，小男孩寻找着趁手的武器，他的锁链还不够强大，力气也不够大，没有武器是不行的。

    可是他没想到，对方会这么快就动手。

    蜡烛才刚放在桌子上，男人就转身一把掐住了小男孩的脖子。

    他没有太用力，但是小男孩感觉到了喉咙上的压力，睁着惊恐的双眼看着面前的男人，紧紧抓住男人双臂上的衣服，扭动着，锁链从手背上伸出来。

    “乖乖听话，你就少受点苦，明不明白？”男人恶狠狠的看着小男孩。

    “明……白……”小男孩用力的将声音挤出喉咙。

    “很好。”男人满意的点了点头，忽然听到后面有什么东西掉在了地上，转头看了一眼，发现是平时当作砧板的木块，骂了声“狗-日的老鼠”，又回过头来看着小男孩。

    小男孩不再抓着他的衣服，垂下了手，脸也变得平静，没有挣扎。

    男人楞了一下，这种平静的表情不应该出现在一个小孩子脸上，他应该害怕才对。

    刚想抬手抬小男孩一耳光，男人感觉有什么碰了碰他的肩膀，猛的回过头去，又什么都没看到。

    “见鬼了！”他话音刚落，忽然感觉到颈侧一凉。

    回过头来，男人摸了一下自己的颈侧，发现平时用来切东西的水果刀插在脖子上。

    他的手松开了，惊讶的看着小男孩，退了一步。

    “前些天你杀死了一个女人和一个小孩，我是来替他们报仇的。”小男孩说着收回了锁链，也带出了那把水果刀。

    鲜血从颈侧喷了出来。

    …………

    “这是我第一次有意识的去杀人。”顾七看着面色平静的小男孩，说道：“干脆、沉着得令我自己吃惊。”-

    (未完待续……)

    PS：感谢“我是小飞的兄弟”的月票！