
    “咱们今天在地上的时间，加起来还不到一个小时吧？”趴在椅子上，苗仪懒洋洋的说道。

    飞机加满了油后，已经起飞了，但还没飞远，被顾七一个电话又叫了回来，截着他们飞往澳洲。

    “算上坐车的时间，差不多一小时。”顾七点了点头。

    从特拉维乎飞到江海，又从江海飞到北海，现在还要从北海飞到澳洲，一整天的时间都是在飞机上度过的，而在上飞机前，他们一直呆在货船上，横渡了地中海。

    “你们这几天好像过得不错，链酱倒是没什么变化，猫又君肥了不少啊，肚子都出来了。”佐仓健二蹲在苗仪的椅子前，翻着它油光水滑的毛，像是翻毛找盐粒的猴儿。

    “注意用词啊，这叫壮实，连胖都算不上，更别说肥了，我跳起来绝对能打到你膝盖。”苗仪非常不满，但没有动弹，任由佐仓健二拨弄。

    佐仓健二把苗仪的毛弄得乱七八糟，坐回座位上，对顾七说道：“你和特勤局之间的事，真的完了？”

    “不可能，他们只是暂时忍耐下来，以免乱子继续下去，导盲犬突然趁虚而入，死了不少人、给了不少鬼面，自傲的诺克斯堡被我占了，还搬了不少黄金，相比面子，他们确实更看重利益，但也不是不要面子的，等导盲犬的事解决完后，他们肯定会把给出的东西、丢掉的面子十倍收回来。”顾七十分肯定的说道。

    佐仓健二笑着说道：“我倒是觉得不用太担心，他们很清楚你不是那么好杀的，这也是收手的原因之一，否则早把你杀了，等导盲犬的事情结束后，真要来对付你。就得做好损失半数，甚至全部成员的心理准备，没有相当的觉悟是不可能对你动手的，而且导盲犬的问题不知道哪年才能解决，到时候你肯定更强，他们也不是笨蛋。派来人，说不定是派人送鬼面来。”

    顾七点了点头：“我不担心特勤局的问题，倒是信理部那边……”

    他把墨洛温的事说了一下。

    “唔……在教庭内部搞女权运动？感觉会败得很惨啊，不过她非同寻常的血脉，就算败了应该也不会死，最多被软禁起来，而帮她的人就不一样了，教庭那边肯定会杀鸡给猴子看，用可怕的手法杀死帮过她的人。让她看着，以后再也不敢做这种事。”佐仓健二看着窗外说道。

    “但是帮她有个好处，内部斗争能让教庭腾不出手来对付我。”顾七愿意帮墨洛温，并不是单纯为了她给的“丰厚报酬”。

    “他们准备对付你？”佐仓健二转过头来看着顾七。

    “目前还没有，别忘了教庭是最爱面子的，目前有四个人死在我手上，其中一个还是当着他们的面杀的，他们肯定不会善罢甘休。很可能也想先解决导盲犬，毕竟上次的攻击中。教庭是损失比较大的，导盲犬是他们的头号大敌。”顾七不会因为现在平安无事就忽视了教庭。

    教庭的威胁远远大于特勤局，特勤局实力不弱，但成员都是米国人，数量有限，在米国境外的影响力相对较小。但教庭就不一样了，信仰没有国界线的限制，教庭的势力遍布全世界，不论在哪的影响力都很大，而且很多成员也是其他祷师组织的成员。不用担心人员折损的问题，真要对付顾七，他躲处都找不到。

    “没事没事，还有我们呢，是吧？猫又君，波特罗和博尼埃罗是我们一起杀的，他们真要动手，也不会放过我们的，真打起来，咱们就闹他个天翻地覆也不枉在这世上活一场。”佐仓健二笑着说道。

    “说起来，顾七倒霉归倒霉，仇人还真不算多，不知道有没有那么一天，和全世界的祷师组织对立，就像阿静那样，到时候怕是有几条命都不够丢。”苗仪看着机舱顶，脑补着自己和顾七、佐仓健二躲在山洞当原始人的情景。

    “别立FLAG啊！照这个趋势发展下去还真有可能，似乎……也挺有趣的。”佐仓健二也抬起眼睛，脑补着自己和苗仪、顾七大杀四方的情景。

    顾七只是皱了皱眉，开始思考在那种情况下，该如何生存下来。

    …………

    弗林德斯岛位于澳洲南边，面积一千三百多平方公里左右，多山地、草原，经济以饲养业、渔业为主，居民只有一千多人，集中在一个叫怀特马克（Whitemark）的小镇。

    飞机降落在怀特马克北边，仅有两条跑道的弗林德斯岛屿机场。

    顾七扛着苗仪，和佐仓健二一同来到机场旁的小村庄，住进了一家很小的家庭旅馆。

    旅馆的主人是个胖胖的妇人，安排好了房间，佐仓健二拿出一张照片，询问她有没有见过照片里的人。

    照片里的人穿着浅棕色的夹克衫，普通的西裤和皮鞋，从衣着上来看，像是个老实巴交的公务员，偏偏戴着个红色的面具，面具除了有一根很长的鼻子外，和人脸没什么区别，额头有皱纹，眉毛倒竖，金眼黑瞳，但看起来也不是太狰狞，论吓人程度，比尼轰的般若面具、能乐面具差远了。

    “没见过。”妇人摇了摇头：“这东西要是真见到了，保证不会忘记。”

    “谢谢。”佐仓健二收起照片，示意妇人不用管他们了。

    这时已经是晚上十点多了，村民们早就休息了，也不方便出去打听，只好先睡觉再说。

    “明天去怀特马克，到处打听打听，应该能找到一些线索，老板娘说得没错，这面具任谁见到了，都不会忘。”佐仓健二躺在床上，一时间睡不着，看着天花板思考行程。

    “你从哪里得到的消息，说面具在这个岛上出现？感觉这个小岛比较封闭，也没有什么特别的风景，旅客极少，谁给的那张照片？天狗面具那么多，你怎么知道这个面具就是真的？”顾七回忆着照片的细节。

    既然能看到天狗面具的正面，说明戴天狗面具的人知道有人在给自己拍照，他没有阻止，还让照片流出来了，怎么看怎么像是诱饵。

    “天狗面具虽然多，但是样子各不一样，这个样子的面具独一无二，确实就是内务省丢失的那个，不会有错，就是照片的来历有点奇怪，是有人匿名发给坪野的，你还记得坪野吧？就是那个穿着具足，和肖紫陇交过手的人，坪野和我关系不错，以为我真被内务省给开除了，就悄悄把这张照片传给我，希望我能把天狗面具找回来，将功补过；至于如何确定的地点，你看照片的右上角，是不是有栋建筑物？放大的话，可以看到那是一家名为雀斑咖啡（Freckles-Cafe）的小餐厅，就是怀特马克镇上的那一家，于是我就来了。”佐仓健二把照片飞到顾七床上。

    顾七拿起照片，看了一下戴面具的人身边的环境，那人站在巷口，巷子里有一家墙壁是米黄色的建筑物，门旁放着块招牌，招牌的最上方写着雀斑咖啡的名字，下面还有些更小的字，应该是菜单，无法看清。

    “喂，这明显是陷阱啊。”苗仪就在顾七的枕头旁，怎么看怎么觉得照片可疑。

    “我知道很可能是陷阱，所以打算先来找一下，如果能找到线索，我也不会傻傻的跟人动手，肯定是叫内务省的人来处理，或者是叫你们过来，结果还没走你们就回来了，非得跟着来，要是你的猫毛掉光了，可不许赖我。”佐仓健二笑着说道。

    “啊呸！就不会说点好话？要是我的毛真掉了，把你头发粘我身上。”苗仪对佐仓健二怒目而视。

    “哈哈，别怕，我有强力保毛粘液，明早起来就帮你糊上，保证掉火里毛不焦，掉水里毛不湿，就是不怎么透气，嘿嘿嘿……”佐仓健二坏笑着直搓手掌，典型的坏人形象。

    “那一会等你睡着了我先坐你脸上把你闷死。”苗仪露出了尖牙。

    这一人一猫吵起来，不到半小时是不会止的，于是顾七打断了他们：“这确实像陷阱，问题在于目标是谁？照片不是直接发给你的，坪野收到照片后应该也不可能一个人跑来这，是针对内务省的吗？”

    “我也这么想，要是没有我被‘开除’这事，坪野收到照片肯定会给上头看，上头肯定会派人来查，来的人很可能会掉陷阱里，所以我让坪野先别把照片给上头看，先来探探陷阱是什么。”佐仓健二漫不经心的说道。

    “嗯，先打听一下是对的，不过你一个人来的想法是错的，这件事很可能没那么简单。”顾七把照片放在两张小床之间的写字桌上。

    “怎么说？”佐仓健二听顾七的语气不太对头。

    “这么说可能有点自大，但也不是不可能的事，会不会对方的目标是我？”顾七点了支烟，靠在床头上抽着。

    “你是说……导盲犬？”苗仪也皱了皱眉-

    (未完待续……)

    PS：感谢“北方的飘雪”的月票！