
    “闻到了没有？臭味越来越重了。”庞海走在最前面，耸着鼻子说道。

    “苍蝇也越来越多了。”宋忠走在最后，手里提着根桌腿。

    这是平时他们走惯的队形，宋忠可以知道三秒后自己的身体情况，因此不怕被偷袭，从来都是队伍里负责断后的人，在幻境里无法使用能力，但他还是走在最后，总不能让肖紫陇在最后。

    “是尸臭。”肖紫陇对这样的气味并不陌生。

    “应该不是咱们自己人的，刚来没多久，就算有人死了也不可能这么快发出尸臭。”庞海回头看了宋忠一眼，免得宋忠悄无声息的不见了。

    “不要忘记这里是幻境，什么事都可能发生，用简单的幻象就可以让我们看到同伴腐烂的尸体。”肖紫陇提醒道。

    “对啊……差点忘了，话说，这所学校这么诡异，我呆这么一会都差点忘了这事，顾七独自在特兰克号称世界上最真实的幻境里呆那么久，居然还能出来，他到底是怎么做到的？”庞海叹了口气。

    走到走廊的转角前，臭味更浓了。

    …………

    见挡住自己的剪刀渐渐消失，顾七没有再奔跑，而是寻着地上的痕迹快步往前走去，郑洁用指甲抓出来的痕迹很清晰，这是她为顾七留下的线索。

    可是往前走了十多米，指甲的刮痕就被鲜血覆盖了。

    大量的鲜血向前方延伸出去，转进了走廊尽头的拐角。

    看到那么多血，顾七反而不急着去追了，如果这么多血都是郑洁的，那么就算现在追上去，他也救不了郑洁；而如果不是郑洁的血，那就是用来误导他的，意味着他已经失去了郑洁的踪影。急着前进只会落入陷阱。

    他把手按在血泊中，摸到了被血盖住的指甲抓痕，蹲着继续往前走，速度很慢，防着抓痕中藏着什么尖锐或锋利物，导致他受伤。

    又往前走了两三米，离转角已经很近，抓痕终于消失了，两旁没有门，看来只能往前进了。

    顾七又回头看了一眼。确保身后没有危险，走向转角。

    …………

    “你们的内心深处其实在讨厌着对方，总有一天会互相残杀。”看着墙上已经泛黄的贴纸，佐仓健二念了出来。

    “是说我们？”苗仪看着他问道。

    “怎么可能！”佐仓健二把苗仪按在脸上不停的蹭：“猫又君，大好き！”

    “恶心！看来这纸没说错。”苗仪的脑袋转向了另外一边。

    “别害羞嘛。”佐仓健二放开苗仪，继续前进。

    “前面的地上那些是什么？墨？”苗仪看到不远处，地上有一条黑色的印记。

    佐仓健二走过去，蹲下来摸了一下，说道：“是血迹。估计是很多年前的了，还有些指甲的抓痕，不知道是哪个倒霉鬼的，被拖进了拐角。”

    拄着剪刀站起身来。他又问道：“过去看看？保健室应该也在那个方向吧？”

    “嗯，小心点，你有没有觉得这里的气温下降了？”苗仪看着黑角，双眼发出了绿光。

    …………

    “篠原世以子……是以前死在这个幻境里的人。还是幻境的一部分呢？”蹲在一具干瘪的尸体面前，张振宇看着尸体的胸牌说道。

    “这是女高中生的制服吧？”徐佩蓉看着尸体上破旧的衣服说道，衣服还算完好。但已经严重老化，轻轻一捻就可以粉碎。

    尸体靠在墙上，皮肤碰一下就会脱落，骨骼被脆弱的皮肤包裹着，还能维持人形，如果皮肤剥落下来，骨头应该会散掉。

    “是吊死的。”张振宇看了一下尸体的脖子，脖子上有明显的勒痕。

    “不是被人勒死的吗？”徐佩蓉对尸体倒是没那么害怕。

    “被人勒死的话，力道是向后的，脖子上会留下环状勒痕，吊死的话，力道是向上的，脖子上会留下‘V’字勒痕，不过无法判断是被别人吊死还是自己吊死的。”张振宇站起来，看向前方。

    尸体的水份已经完全消失，脖子缩得很细，上面的勒痕确实是个变了形的“V”字。

    二人继续前进，没走多远就看到了一扇门，门旁有个写着“男子厕”的木牌。

    “进去看看。”张振宇说着伸手要去推门。

    徐佩蓉拉了他一下：“在恐怖片里，厕所这种地方是绝对不能进去的吧？”

    张振宇回头笑了笑：“所以才应该进去看，离开幻境的后门说不定就藏在这种地方，就算有坏事发生，也算是个突破口，总比在学校里瞎转悠要好一些，你也来，害怕也比分开来要好一些。”

    “嗯，我知道。”徐佩蓉点了点头，留下她一个人才是最害怕的。

    厕所很窄，左侧是一排小便池，右侧是洗手池与隔间，一些黑色的头发从洗手池的水龙头里垂下来。

    担心吊胆的检查完男厕所，什么也没能找到，什么奇怪的事也没有发生，二人走出来，又来到了女厕所前。

    从恐怖片的死亡机率来看，女厕所要比男厕所危险几十倍，不过那主要是因为恐怖片的便当配角大多是女的，要是个爱跑男厕所的女性角色……戏份应该会很足吧。

    女厕所的格局和男厕差不多，只是少了小便池。

    另外就是，第四个隔间打不开。

    …………

    “面目全非了啊……”站在走廊转角，庞海看着转角内侧糊在墙上的大量血肉，面色阴沉的说道。

    如果血肉之躯以两三马赫的速度撞在墙上，应该会撞成这副模样。

    血全部糊在了墙上，地上还落有一些内脏的碎片。

    肖紫陇看了一会，忽然皱了皱眉，走到墙角，捡起了一个沾着血的戒指。

    “郑洁的戒指。”宋忠一眼就认了出来。

    “但这堆肉肯定不是郑洁的，郑洁有七个戒指。”庞海没有看到其余的戒指。

    宋忠点了点头：“而且人骨头都碎了，银制的戒指居然没扁，怎么可能？”

    “但是这戒指确实是郑洁的，也就是说，有人从她手上把戒指取了下来，放在这里布置成她已经死了的假象，无论目的是什么，我们都应该尽快找到她，将她从对方手里救出来。”肖紫陇左手握住戒指，刚才套进右手食指，戒指却被挑走了。

    挑走戒指的是一把金色的巨剪，和庞海手中的一模一样，庞海反应很快，立即挥起剪刀，重重的击在另一把剪刀上。

    由于剪刀太大太宽，戒指只能套在剪刀尖上，被击打后，又脱落出来，被肖紫陇一把抓在手里，紧紧握着。

    没有挑到戒指，那把剪刀渐渐消失了。

    …………

    退到转角处，顾七活动了一下手臂，掏出支烟来点上。

    “应该不是看错了。”他这样想着，来到了那个桶前。

    郑洁的血迹一直延伸到桶前，桶里盛满了血液，里面似乎还飘浮着什么东西。

    照样把桶用剪刀挑到更亮的地方，顾七把桶里的血倒进地板缺口里，发现桶里只是一些普通的内脏而已，没什么特别的。

    他起身又走回转角，继续往前走去。

    血迹没有了，抓痕也消失了，但方向总不会错，那个矮小的黑影速度很快，而走廊里又不能奔跑，只能慢慢搜寻着前进了。

    往前走了几米，顾七看到了一扇较宽的门，门内有亮光，比走廊里亮得多，门头上悬着块牌子，上面写着“保健室”。

    再往前，走廊就变得漆黑一片。

    …………

    “嘭！”强壮的肩膀撞在隔间的门上，看起来十分陈旧的木门纹丝不动。

    张振宇捂着肩头，活动着手臂说道：“和那些窗子一样，像是被空间壁包住了一样。”

    说着，他退了一步，跪下来，准备往隔间门与地面之间的缝隙看进去。

    退一步，是为了避免突然有什么东西从缝隙里刺出来，恐怖片里不是经常会出现这样的镜头么？

    徐佩蓉有些紧张的站在一旁。

    没有东西刺出来，张振宇似乎看“嗯？”了一声，把剪刀伸进了缝隙里。

    “叮！”一个银色的东西被剪刀拨了出来，掉在台阶下面，滚到了徐佩蓉脚前。

    是个银戒指。

    “是郑洁的戒指，她……”张振宇话说到一半，突然停了下来。

    他的视线跟随着戒指来到了徐佩蓉脚旁，看到有一整黑色的头发裹住了徐佩蓉的脚踝，而她的双脚后面，有一双早已失去了光泽的旧皮鞋，而小腿后面，则有一抹红色的裙角。

    剪刀的刀口猛然张开，伸到徐佩蓉脚旁，再合上。

    “嚓”的一声轻响，黑发应声而断，但这一剪刀，却像是把光源的电源线给剪断了，厕所里顿时陷入了一片漆黑。

    徐佩蓉的心一下子提到了嗓子眼，“咚咚”直响，她急忙蹲下来，凭着刚才的印象捡起那枚银色的戒指，并且紧紧抓住了张振宇的衣袖。

    “我……我们还是先离开吧。”她轻声说道。

    “嗯，走。”张振宇的声音在几米外响起-

    (未完待续……)