
    上一次跟着丹尼尔走进库房，没过多久地板就自动下降了，当时丹尼尔没有触碰任何机关，库房里空空如野，不像是有机关的样子。

    探索了一番，也没有在地板上找到机关，顾七想了想，又用锁链绑着丹尼尔拖到库房里来，地板还是没有下降。

    “不是因为重量，这里也没有任何监控设备，不是从内部操控的。”顾七看了一眼地上的丹尼尔，拍了拍他的口袋，没有找到遥控器。

    “看来选错门了，应该从正门进去啊。”听到顾七说特勤局正在往这边赶，苗仪就有些紧张，一直在转着耳朵听外面的动静。

    “进入主建筑不难，就算有人守着，也可以破窗进去，但是通往地底的门很坚固，想破门进去得花很长时间，危险性很大，这条秘道肯定也有人守着，但是空间有限，对我们来说反而有利，如果我们能进去的话。”顾七点了支烟，思考起来。

    几秒后，他转身往外走去。

    “为什么这么晚了，还要把椅子留在外面呢？收进去也就几秒钟的事，就算还有人守门，也可以去库房里面守。”来到椅子面前，顾七试着摇了摇椅子。

    一把看起来普通的木制椅子，竟重逾千斤，仔细观察了一下，发现椅子其实是金属制成的，并且固定在地上，只是外面贴了层木片，顾七摸索了一番，在坐板下面发现了按钮。

    “居然在这个地方……万一有人把口香糖和鼻屎抹在那里怎么办？一按开关岂不是按得满手都是？”苗仪一脸嫌弃的看着顾七的手指。

    顾七看着门内，等地板降下去之后，放出锁链试着破坏了一下椅子，不成功，又把开关打歪了，在地板自动升起来之前，跳了进去。

    这条秘道可不是临时挖出来的地道。而是在建造诺克堡的时候就设计好的，所以修得很漂亮，像是豪华酒店的过道，铺着地毯、灯光明亮，墙壁上仍挂着那些不知道是真品还是赝品的名画。

    秘道有百米左右长，只有一个转角，之后就是九十米左右的长廊，顾七走到墙角，探头往长廊里看了一眼。

    长廊里一个人都没有，但是和上次顾七从这里通过时又不一样了。有三段超过二十米的地面不见了，只看得到黑色边缘的坑，坑里有什么还不清楚，要跳过去显然是不可能的。

    而天花板上，则多了六挺M134加特林速射机枪，两两成对，带有红外热成像监视仪，拍到任何有体温的物体，机枪都会自动瞄准射击。

    弹链是从天花板的缝隙里垂下来的。不知道天花板上面藏着有多少发，想用什么东西引发射击把子弹打光应该不现实，但对顾七来说，这样的机关完全不够成威胁。

    “也太小看人了吧？”苗仪也看到了那些加特林机枪。长廊较窄，普通人想要通过这九十米的距离有几条命都不够，机枪对大多数祷师也有效，但在顾七面前。这种机关太容易破解了。

    顾七放出锁链，沿着墙壁与天花板的夹角伸过去，可是才刚伸到第一组加特林机枪的位置。突然传来了一声枪响，锁链应声而断。

    “原来坑里有人啊，嗯，这就很坑人了。”苗仪的语气很轻松。

    机枪防着长廊和地面，坑里的人防着天花板上的东西，没有死角，不过以顾七的本事，自然不会被这种事难度。

    左手食指拗响，克劳斯出现在身旁。

    “早就应该叫我了。”克劳斯一现身就笑着说道。

    “你看得到外面发生的事？”顾七立即反应过来他的意思。

    “嗯，刚学会，你能看到的，我们都能看到，你看不到的，我们也看不到。”克劳斯点了点头，“我们”指的自然是他和那四只凶灵了。

    上次收了蝎子王后，他就说过已经掌握了自由出入的方法，不过还是和顾七约定在有需要的时候再叫他，免得他出来碍事。

    眼前的情况，让魂灵或凶灵来对付是最好的，因为监视仪拍不到，就算在长廊里跳舞，机枪也不会有任何反应。

    “问题在于，躲在坑里的可能是个祷师，你过去的话，很可能被杀了。”克劳斯看得到外面，顾七就不用向他描述现在的情况了。

    “当然不是我去，这种情况，让疯马上不就行了？”克劳斯像个参谋。

    “你是说鬼舞？问题是看不到敌人的情况，疯马会不会跳鬼舞？”顾七好奇的问道。

    克劳斯拍了拍胸膛：“放心，有我在，虽然没办法和他们交谈，但是都混熟了，我知道怎么让疯马跳鬼舞。”

    “唔……”顾七有些犹豫。

    克劳斯楞了一下，忽然明白过来：“哦，你不想利用凶灵是吧？”

    顾七点了点头：“你有自己的意志，把你叫出来后可以商量，由你自己判断要不要去做，凶灵没办法沟通。”

    “放心好了，你知道呆在一个什么也没有的空间里是件多无聊的事吗？别的我不敢保证，那些凶灵是非常乐意出来‘透透气’的，当然了，平时还是让他们呆在里面吧，凶灵的杀意绝对不会泯灭，但是在这种只有敌人、没有友军的地方，尽管使唤，他们会很高兴的，无论能不能拿到鬼面。”克劳斯拍了拍顾七的背。

    收了蝎子王后，他的力量大幅增长，差点把顾七拍成内伤。

    顾七点了点头：“问题是蝎子王……”

    “啊对，蝎子王还是不行，在地面还可以，地底下，她一出来你就被埋了。”克劳斯点头道。

    钢铁、水泥都经不住超酸的腐蚀，蝎子王的身体会自动放出毒雾，让她出来，这里过不了多久就会塌了。

    珍妃、鱼惧罗和疯马一起出来了，它们也看得到外面，一出来，珍妃立即走进了长廊。

    顾七连忙坐在地上，苗仪站蹲在了一旁，三只凶灵一起扯着黑链往前走，力气流失的速度可不是一般的快，动作慢一点他就得摔下来了。

    没过多久，长廊里就传来了一声惊叫，接着又是半声惨叫。

    “枪就交给我吧，看你连锁链都没力气放出来了。”克劳斯说着也走进了长廊。

    最先被破坏的是红外热成像监视仪，接着加特林机枪被他从天花板上扯下来，一只手提着，一只手握着后面像犀牛角一样的枪把，对准后面的四挺机枪扣下了扳机。

    枪管迅速旋转起来，火舌喷出，每秒有一百发子弹射出来，枪声几乎连成一片，不仅后面的四挺机枪被打废了，就连天花板都被射得像筛子一样。

    扫过瘾了，克劳斯又用手中这把机枪把头顶那把砸坏，回到了顾七身旁。

    珍妃、鱼惧罗和疯马仍在前进，看了他们一眼，克劳斯对顾七说道：“没必要收回来，我当你的脚好了。”

    说着，他把顾七背起来，又让苗仪钻进顾七的兜帽里，走进长廊。

    长长坑道里全是钢制的尖刺，先前射断顾七锁链的人躲在对面坑壁的凹格里，现在里面只剩下了一滩血迹。

    尖刺对克劳斯不构成威胁，他直接背着顾七走过去，前面又响起了两声惨叫。

    就这样平安无事的走完了这条长廊，顾七来到了走廊尽头的秘门前。

    连接着凶灵的锁链缩短，他的力气又回来了，他试着滑开秘门，但是失败了，滑门应该是被锁住了，于是，鱼惧罗一掌把门打得粉碎，就连里面的钢筋都扭曲起来。

    水泥飞到了外面的放着长椅的大厅里，打中了等在这里的几个人，他们都听到了长廊里的枪声，不清楚顾七被打死了没有，反正就算不死，也不可能滑开那扇厚重的门。

    没人料到门直接被“打”开了，这几个人被飞石击得头破血流，不等他们反应过来，三只凶灵已经闪现到了面前，他们连惨叫都没能发出来就死了。

    “剩下的门先不要破坏。”顾七试着对珍妃说道。

    珍妃还是没有回话，不过三只凶灵都停下了动作，站在大厅里，不管哪个祷师看到这个光景，都会被吓一跳。

    顾七放出锁链，打开了上次走过，也就是通往金库大门的那扇门金属门，带着三只凶灵和一只魂灵走进去，又把门关好，锁上。

    金库的大门上次被虐得够呛，此时还没有完全修复，但门锁已经可以使用了，顾七没有急着开门，往办公区域走去。

    上次他就在这里杀了不少人，但没有杀完，今天历史会重演，而且演得更彻底。

    办公室的门被一扇接一扇的打飞了，珍妃、鱼惧罗和疯马轮流进门，见人就杀，倒也拿到了不少鬼面。

    还有祷师驻守在诺克斯堡里，可面对三只凶灵，他们活下来的希望十分渺茫，这里本来就是个密闭的地下空间，有空间能力的祷师反而无法发挥实力，不用面对空间能力，凶灵们杀起来真是轻松写意。

    “顾先生，你真的要把事情做到这一步吗？”没过多久，广播又响了起来-

    (未完待续……)

    PS：感谢魏宝宝、therea和红玉染西的月票，感谢大家来喝酒的月票和打赏，多谢支持！这个月才过了三天，就有30张月票了，好像很厉害的样子……