
    “顾先生，你真的要把事情做到这一步吗？”

    在诺克斯堡里杀戮了一阵，广播再次响了起来，声音和上次有所不同。

    “推卸责任、编排罪名之类的贯用手法就别浪费在我身上了，你们从一开始就很清楚我来的原因，现在应该也明白了我来的目的，派人来阻止我吧，或许可以拖慢我搬运黄金的速度。”顾七没有停下脚步，继续前进。

    又一扇办公室的碎成了细小的木屑，三只凶灵并不争抢，轮流进门，这一次轮到了疯马，他提着印第安战斧走进门，没一会办公里就传出了能令人寒毛直竖的“咔嚓、噗哧”声。

    顾七一路破坏着监控摄像头往里走，苗仪负责观察后面有没有敌人跟上来，三只凶灵放手杀人，克劳斯则在思考着如何打开金库的大门。

    广播之后一直都没有响起。

    …………

    二十分钟后，他们开始往回走，中途遇到了几条岔道，得再回去清理一下。

    对方的增援也到了。

    第一个发现的是苗仪，它听到了脚步声，第二个发现的是疯马，原地跳起了鬼舞。

    顾七连忙往后退去，没过多久，走廊就挤满了印第安魂灵，一起往前冲去。

    遗憾的是，迎面有火焰涌来。

    真正的火焰是无法伤到魂灵的，而走廊里的火焰涌过来后，被吞噬的魂灵纷纷消失，可以肯定这些火焰是能力放出来的。

    克劳斯一看到这情景，立即就回到了顾七体内，而珍妃、鱼惧罗和疯马的“皮”够厚，经得住烧，可也不能任由火烤。

    鱼惧罗反应快。立即就是数十记手刀挥出来，疯马则把手里的战斧扔了出去，可惜都没能收到成效。

    顾七的锁链很经烧，但是来不及堵住火焰，只好闪身跃进了一间办公室里，躲到了办公桌后面。握住连接着三只凶灵的锁链，让它们也进入了这间办公室，然后用锁链关上了门。

    “好家伙，这样的环境，也不用烧到我们直接就能把我们蒸熟了。”苗仪惊出了满脚的汗。

    密闭环境，一直用火焰提升温度的话，确实可以热死人。

    “确实，不过不需要担心氧气问题，能力释放的火焰应该不消耗氧气。换句话说就是没有氧气也可以放出来，而且如果灭火是个大问题，能力火焰大概不怕水。”顾七眉头紧皱，把高大的文件柜拖过来堵住了够，以免门被烧坏了火焰涌进来。

    克劳斯又出现在顾七身旁，问道：“蝎子王？”

    顾七摇了摇头：“蝎子王全身绷带，而且把绷带当成了武器，我怕一把火全烧光了。”

    “嗯。”苗仪坐在顾七肩上。点头道：“绷带可是蝎子王的衣服呐，可不能便宜了啃鸡。”

    “要不我冲出去算了。我的皮比一般的魂灵厚得多，应该可以冲到放火的人面前，把他杀死。”克劳斯跃跃欲试。

    顾七还是摇头：“对方不止一个人，就算你不怕火，冲过去可能也被别人杀了，不要轻易去冒险。我们能不能活着离开这里，主要还是看你。”

    “嗯。”克劳斯点了点头，他责任重大，顾七敢只身闯进这里，就是仗着有他在。

    苗仪忽然睁大眼睛：“对了！佐仓健二的粘液不是可以防火吗？至少可以……不行。蝎子王被粘液糊上的话，毒雾也放不出来了。”

    “蝎子王的绷带真的怕火吗？可以控制的话，会不会是她身体的一部分？”克劳斯忽然问道。

    “试一试好了。”顾七看了看周围的东西。

    “能试吗？绷带没办法拉进黑焰里来，打火机估计碰到毒者就被蚀坏了，就算不坏，谁去烧她？”苗仪好奇的问道。

    “火倒是不用担心，拆办公桌点一堆就行了，在柴被蚀完之前，火上不会熄的，可没办法让她只放出一条绷带去让火烧，这是个难题。”顾七被沟通问题难住了。

    “我来吧，等她出来后，我拉着一根绷带去让火烧，然后回到你身体里就行，我想我应该能承受两三秒的腐蚀。”克劳斯很有信心。

    “你去拉她绷带，她不会攻击你吗？”苗仪好奇的问道。

    “不会，这一点可以肯定，就算我打她她也不会对我动手，我们和顾七是一体的，就比如你用左手去打右手，右手不会自动还击一样。”克劳斯十分肯定的说道。

    “那就试试吧。”顾七看到堵门的文件柜上面已经出现了热浪，看来对方是想把他们热死。

    锁链放出来，把一个办公桌的抽屉击碎，堆拢，办公室里有大量纸张，生火实在太容易了，顾七顺便点了支烟。

    把珍妃、鱼惧罗和疯马收回来，顾七看向克劳斯，克劳斯搓了搓手，点了下头。

    右手小拇指拗响了，缠满了绷带的蝎子王第一次以锁链相连的方式出现了。

    毒雾立即从绷带的缝隙里溢出来，顾七迅速退后，苗仪放出黑焰将他笼罩在里面。

    克劳斯动作很快，抓住从蝎子王手臂上垂下来的一条绷带，扯了一下，毒雾已经碰到了他的手。

    他的身体一僵。

    苗仪的心一下子提到了嗓子眼，呆呆看着克劳斯，向顾七问道：“他……不会中毒了吧？”

    毒雾有很强的腐蚀性，也有很强的毒性，根本大卫的说法，是“碰到即死”的。

    顾七忽然皱起了眉头，不再去看克劳斯和蝎子王，而是低下了头，似乎在回忆着什么，接着从办公桌上拿起纸笔，写了些什么。

    一看他这样子，苗仪更怕了。

    这时，克劳斯回过头来，笑着说道：“哈！毒雾对我无效！”

    “哦！果然一体化了。”苗仪兴奋的看向顾七，顾七抬起头来，看着那条绷带。

    克劳斯拉着绷带，放到了火上，谁也没有料到的结果出现了。

    绷带没有烧起来，什么反应也没有。

    “不用测试了，这个试验从一开始就是失败的。”顾七表情平静的说道。

    “你想到了什么？”苗仪刚才看到了顾七低头沉思的样子。

    顾七握住锁链，把蝎子王收回来，说道：“对方来了个可以影响我们思维的祷师。”

    “你怎么知道？”苗仪看了一眼克劳斯，见他也是一副茫然的样子。

    “对方的是能力火焰，我们在这里用普通火焰来做试验，还谁也没有发现问题，这就是思维出问题的结果。”顾七看着桌上的纸说道，纸上写着几个关键词，他怕忘记。

    “对啊！为什么我们都没发现这个问题？你是怎么发现的？”苗仪打了个冷颤，这种常识性的错误，顾七是不会犯的。

    “刚才我突然回忆起来，当初在墓园的时候，大卫曾经说过，蝎子王的毒雾是可以腐蚀能力具现的，对方的火焰就是能力具现，也就是说火焰碰到就会消失，这才意识到咱们点的这堆火根本不能用来测试，不过能试出克劳斯不怕毒雾，也不算浪费时间。”顾七话音刚落，办公桌就倒了。

    这间办公室已经被毒雾蚀得面目全非，几乎没有任何完整的东西了，办公桌被蚀掉了一半，只有被黑焰罩在里面的部分还完整，顾七刚才手按在纸上，压住，这时手一放就倒了。

    “那现在怎么办？”苗仪紧张起来，任何针对思维或回忆的能力都是非常可怕的，属于直接作用型能力，无法防御，而且会越来越严重。

    “既然不用怕火焰，那就不用怕他们了，简单粗暴的冲出去杀吧。”顾七说着，同时拗响了右手四指，移开了堵门的文件柜。

    火焰立即涌进来了，但是碰到毒雾就消失了，四只凶灵闪现到门外，走廊里很快就响起了惨叫，接着，奇怪的事情发生了。

    不等顾七他们跟出门，毒雾居然消失了。

    “难道她知道这样蚀下去会被埋起来，所以收了毒雾？”苗仪惊讶的看着克劳斯。

    克劳斯也茫然不解。

    顾七走到办公室外一看，顿时明白过来。

    十多条绷带刺进了地上的四具皮肤被蚀掉的尸体里，四具尸体迅速干瘪下去，只用了十多秒就变得像几具木乃伊。

    “看来她喜欢血，当初在墓园里，我的血粘到绷带后，也是立即就被吸干净了，古埃及人喜欢制作木乃伊，会不会就是从她这里开始的？”顾七等着蝎子王吸完血，连忙把她收了回来，再蚀下去，办公室与走廊之间的墙壁就没了。

    “很有可能，但是没办法确认，那个时候连文字都还没有出现，纳尔迈石板上也只记载着那尔迈和存世的交战，没有和蝎子王有关的东西。”克劳斯的另一个身份是考古学家。

    …………

    之后又遇到了两波敌人，都被珍妃、鱼惧罗和疯马轻易杀死了，遇到尸体，顾七会把蝎子王放出来，让她吸血，当有尸体出现时，她不会释放毒雾，除非血吸干了。

    清理完几条岔路里的人，他们回到了金库大门所在的房间。

    闲着也是闲着，不如搬砖――金砖-

    (未完待续……)

    PS：感谢月上山青和无民小卒的月票！