
    教室外面，那些拿剪刀的黑影统统消失不见了，但走廊里仍然很暗，一走出来就有种阴森的感觉。

    知道诸人都平安无事，而徐佩蓉和幻境里最强的张振宇分在一组，顾七放心了不少，大步往前走去。

    郑洁跟在后面，不停的转头观察着四周的环境，她已经从茫然、惊讶中恢复过来了，明白自己能做的，就是找到幻境里的学校与漫画、游戏里的学校有什么不同之处，虽然细节方面的东西都忘光了，不过她有信心找到违和感太重的东西。

    目标是焚化炉，要找到焚化炉就必须先到地下室，要到地下室就得先找到通往地下室的楼梯，通往地下室的楼梯肯定在一楼，因为没人会认为地下室的楼梯在三楼，幻境必定受到众人意志的影响，不会出现太离谱的情况，就算是循环楼层，地下室的楼梯也一定会在标着一楼的地方，除非幻境的制造者在标牌上做手脚。

    他们现在在二楼，只要再往下走一层就行了，不用去管标牌的事。

    只要能找到往下的楼梯。

    …………

    走过了保健室，佐仓健二和苗仪又来到了那段黑暗的走廊前。

    掏出手机，佐仓健二和漫画里的角色一样，用屏幕的光照着地面，继续前进，以免掉进缺口里，苗仪则负责看前方，它眼睛好，看得比佐仓健二远，不过远得很有限。

    小心翼翼的走了几米，佐仓健二停下了步子。

    前面一大片区域都没有地板，漆黑一片，再往前三米远的地方才出现地面，辅助跑的话可以跳过去。

    “如果是我的话，就弄一个五米宽的缺口。幻化一截地板出来，让缺口看起来只有三米宽，你一跳就掉进黑暗里。”苗仪蹲在佐仓健二肩上说道。

    “你还真够坏的。”佐仓健二回头找来一张破椅子，在地上砸碎，捡起木块往缺口里扔去，一块比一块远。探测地板缺口的真正位置。

    “我这算什么，要是顾七，直接就不让你看到缺口，直接走下去。”苗仪说着打了个哈欠。

    “那家伙有那么腹黑么？”佐仓健二终于探到了地面，并没有像苗仪说的那样是幻象，木块扔过去后，弹了几下，停在地面。

    “如果是你，你愿不愿意进入顾七制造的幻境？”苗仪反问道。

    “呃……死掉应该会轻松一些吧。”佐仓健二把木块全部扔了过去。确定全部地板都是真实的，这才往后退去。

    急冲几步，纵身一跃。

    …………

    “咚！”徐佩蓉落在地板上，急忙拿出手机，照着缺口边缘，方便张振宇跳过来。

    这种连光都照不远的黑暗让她觉得很不舒服，特别是在知道女厕所里还有一个穿着红裙子的小女孩后，悬着的心就一直没能落回来。黑暗、怨灵、红裙子、长发、小女孩，恐怖几大要素齐活了。她胆子小，双腿发软，能跳到这三米宽的缺口，实属不易。

    “退后点，当心我把地板踩坏。”张振宇叹着气说道。

    他是所有人中最辛苦的，每走一步都得小心翼翼。怕把地板给踩塌了，现在已经不是踩的问题了，跳过去就是跺，地板真能撑住吗？

    “没事，以你的重量。跳过来要是把地板踩坏了，就只会砸出个洞来掉进去，不会影响到我的。”徐佩蓉笑着说道。

    “好吧……”张振宇退后了几步。

    …………

    “哇！绝对是头儿！我仿佛感受到了那股力量，跟坦克一个级别！”庞海往后退了几步，忽然看到一个黑影从他身旁冲过去，跳起来后消失在黑暗中。

    “当心点，如果真被头儿撞中了，你不死也得蜕层皮。”宋忠在一旁笑着说道。

    庞海紧张了，宋忠说的是实话，撞中张振宇就跟墙中水泥墙差不多，被张振宇撞中就像被飞驰的卡车撞中一样。

    等了一会，估摸着张振宇已经离开了，庞海这才助跑着，跃过了缺口。

    …………

    落地后，顾七仿佛看到了一个黑影站在旁边，但当手机的光照过去之后，黑影又不见了。

    郑洁回头看了他一眼，刚回过头来，手机屏幕的光就照到了面前的一张人脸。

    不是黑影，是那个穿着红裙的小女孩，面目狰狞，眼睛和嘴都很大，死死的盯着郑洁。

    “啊！”她吓得身子一震，手一松，手机就掉了下去。

    尽管知道这个小女孩就是幸子，但以这样的方式见面，任谁都会被吓一跳的。

    幸子伸手接住了手机，“嘻嘻”怪叫一声，往后退去。

    大剪刀刺了过来，但是晚了一步，剪刀已经递到了极限，却仍没能碰到幸子，她退的速度很快，手机屏幕的光慢慢变眼，眼看她就要消失在黑暗中。

    顾七收回手来，猛的把剪刀掷了出去，像是掷短矛一样，剪刀刚飞到手机下方，手机屏幕的光就彻底消失了，接着就听到了一声惊呼和两次坚硬物的落地声。

    二人连忙往前走了几步，顾七用手机照着地面，看到了郑洁的手机，以及更前方的剪刀。

    手机是防震防水的，顾七和郑洁都觉得这么低的高度，手机肯定不会摔坏，因此手机就不会坏，可惜有没有信号这种事，意志是决定不了的，所以众人没办法通过手机沟通。

    郑洁捡起手机，顾七则捡起了剪刀，仔细查看。

    剪刀上没有血迹，也没有刺中什么东西的痕迹，不过幸子惊叫了，而且手机也没有被抢走，说明这一剪刀还是有一定作用的。

    “谢谢……抱歉，给你添麻烦了。”郑洁拿着手机，有些不好意思的说道。

    “不用在意，被突然出现的东西吓到是正常反应，所有动物都具备的本能。”顾七向她问道：“在漫画里，幸子被攻击后有什么后果？”

    郑洁摇了摇头：“漫画里的怨灵几乎是无敌的，没有被攻击过，只能超渡。”

    顾七点头道：“走吧，它来找我们，说明不会去找别人了，好事，而且从刚才的笑声听起来，它就是把你拖走的人，这个幻境，会不会只有它一只怨灵在？”

    “有可能，既然伤害不了我们，怨灵多了也没用。”郑洁跟着顾七走出了这片黑暗。

    “不要掉以轻心，别忘了它能把你拖进保健室，能拖，就能把你推进地板的缺口里，之所以没这么做，可能是刚才的缺口看起来很黑，其实没什么危险，但是不能保证每个缺口都没危险。”顾七说着，来到了通往一楼的楼梯口。

    “嗯。”郑洁应了一声，刚想下楼，发现第一阶楼梯的中心就有道深深的裂痕。

    “走边。”顾七说着来到扶手边，晃了一下扶手，发现还算结实，便抓着扶手往下走。

    每一阶楼梯都在发出**，发声方式和音阶都不一样，跳着走说不定能演奏段简单的乐章，但是在这样的环境里，再欢快的音乐都会变得十分恐怖。

    在吱呀声中平安无事的下到一楼，顾七看到了六七具尸体，躺得到处都是，几乎全部都变成了骷髅，有成年人的有小孩子的。

    “岸沼良树、铃本茧……在漫画里，他们没死。”郑洁从胸牌认出了其中的两具尸体。

    “如果是你一个人来的话，看到这些尸体，应该会很害怕吧？”顾七找了个方向，继续往前走去。

    “嗯，如果知道他们都没逃出去，那就不单单是害怕，还会有绝望的感觉。”郑洁点了点头，明白了顾七让她不要去理会漫画情节的用意。

    二人来到了一楼大门的玄关，玄关里立着四个鞋柜，顾七看了一眼紧紧关闭的大门，走过去把中间的两个鞋柜放倒在地，以免被幸子推倒了他压。

    踩着鞋柜走过去，折腾了一通大门，确定没办法打开，又踩着鞋柜回到走廊。

    …………

    “肯定是链桑弄的，吓我一跳。”佐仓健二站在走廊上拍着胸口说道。

    “唔……知道顾七也来到这儿了，心里就有种踏实的感觉。”苗仪叹了口气。

    “嗯？是说我没安全感吗？我可是……呜哇！”佐仓健二话说一到半，转身就跑。

    从鞋跪的下面，冒出了大量黑发向他涌来，黑发十分密集，铺天盖地，似乎想把整柜建筑物都覆盖起来。

    伴随着黑发出现的，是诡异的笑声。

    四组人都在跑，朝着同一个方向，虽然有巨大的剪刀，但是头发的数量实在太多，速度又快，根本不可能剪完。

    正因为跑了起来，黑影顿时就出现了――所有人的黑影，速度的设定是和剪刀没有关系的，只要到达那个点，就会变成黑影，没拿剪刀的人也会被拿剪刀的追杀，这才能达到自相残杀的目的。

    走廊的尽头是一堵光秃秃的墙，什么也没有。

    众人停下来，黑影消失在他们的旁边。

    顾七立即在墙上刻字：“剪刀站前，张上，我地，佐左，庞右。”

    只来得及写下这几个字了，顾七立即转到前面，双手握住剪刀柄的两个圈，做好了剪头发的准备-

    (未完待续……)