
    “如果两个一起出现，你已经死了吧？”坐在地上，苗仪向一旁的佐仓健二问道。

    “嗯，如果我真的死了，猫又君一定会很伤心的吧？”佐仓健二笑着说道。

    “少贫嘴，跟你说正经的。”苗仪的头歪朝一边，继续说道：“第一个黑影出招都针对要害，非常凶狠――制敌就要制到对方无法还击，这像不像是顾七的理念？第二个进攻和防守有套路，没那么狠，但是更为致命，像不像是练过剑术的人？”

    听它这么一说，佐仓健二挠着后脑勺说道：“你是说，第一个黑影其实是链桑，第二个黑影是张振宇？我听说过，张振宇虽然没有能力，但是他曾经拼命修炼武器、枪法，加上不会疼，就算对上真正的祷师也不一定会输，他一定练过剑术。”

    苗仪摇了摇头：“那个跟银背大猩猩不相上下的家伙，你要是和他打，不出五秒剪刀就被磕飞了，肯定不是他，应该是他们小队的成员吧。”

    “问题是我看不清黑影的样子，分不出来谁是敌人、谁是同伴，动手可能会伤了敌人，不动手可能会被黑影伤了，而且他们看到我之后，估计看到的也是黑影，肯定会对我出手，这怎么办？”佐仓健二看着金色的剪刀，叹了口气。

    “那还不简单，看见黑影不主动出手就行了，受到攻击的话就专心防御，不想着进攻，防御应该不成问题，确定对方不是人类之后再去进攻就行了。”苗仪轻描淡写的说道。

    “说得容易！等我弄清对方是不是人类的时候，身上怕是有百多个洞了，我要是死了，你不得伤心欲绝啊？”佐仓健二嘿嘿笑着说道。

    苗仪冷哼一声，看向了那片黑暗。问道：“前面的黑暗有点古怪，连我都看不了太远，肯定有什么诡异的东西在里面，有什么打算？”

    “嘛，偷懒会地震，往回走也会遇到这样的路，只能前进了，走吧，再呆一会恐怕又要地震了。”佐仓健二扶着墙慢慢站起来。

    “咚――咚！咚――咚！”后方传来的巨响又把他吓得跌回地上。

    苗仪的耳朵一转，脑袋迅速转朝后方。没看到有什么怪物冲过来，声音和节奏听起来像是一个高大的瘸子穿着硬底的鞋子在跑步。

    “那是什么动静？”佐仓健二拄着刀站起来，揉了揉屁股。

    “像是摩尔斯码，你懂不懂？”苗仪看着他问道。

    “忘了，小学的时候还会背，之后就始终没有碰过，根本想不起来。”佐仓健二摇了摇头。

    “去看看？不管是天神小学里的那些怨灵，还是顾七、张振宇他们，都值得去看一眼。要不你再休息一会，至少等血凝固了，我回去看一眼？”苗仪看着佐仓健二。

    “哈！就这么点小伤，哪用休息那么久。一起走，不要分开。”佐仓健二把大剪往肩上一扛，当先往回走去。

    他确实伤不至死，腹部有着非常发达的神经丛。受伤是最痛苦的，他不用担心丢了小命，但是必须忍受痛苦。

    …………

    “你有没有听到什么声音？好像脚步声一样……我好像还在受影响。”从厕所里走出来。徐佩蓉仍在整理着她的头发，其实已经很干净了，主要还是心理问题。

    “这次不是幻听，我也听到了，有人在敲摩尔斯码，听不太清，是从二楼传来的。”张振宇盯着厕所里面。

    先前他看到徐佩蓉身后站着个人，只看到了裙边和鞋子，从鞋子和大小来判断，应该是个小女孩，之后徐佩蓉被头发包住了脑袋，小女孩也消失不见了，不过他并没有把这些告诉徐佩蓉，以免给她增加心理负担。

    “去看看吧？”徐佩蓉理好了头发。

    “嗯。”张振宇点了点头：“至少是个变化。”

    …………

    “咚――咚――咚――”

    顾七不厌其烦的敲击着桌面，这是第四张桌子了，时间太多，这些课桌的木头都已经严重老化，敲不了多久就坏了。

    “咚――咚――”

    郑洁搬来了第五张课桌，除了打下手外，她还有另一个任务，就是努力回忆漫画和小说的情节，特别是细节，顾七目前作出的判断纯粹只是和同伴有关的，和离开幻境没一点关系，之后还得想办法离开幻境。

    幻境不够真实，有时候也是一种麻烦。

    “来了。”顾七一直蹲在门口，看着走廊两头，这时终于看到有个黑影从暗处走出来。

    黑影拿着一把金色的大剪刀，和顾七手中的一模一样。

    然后是第二个、第三个、第四个、第五个……

    没过多久，走廊里就站着十多个黑影，每一个都拿着大剪刀。

    “唔……这一招我也想到了，只是没想到会有那么多，难怪没来阻止我刻字敲桌子，看来，我成坏人了，效果比你的戒指还好。”顾七平静的说道，继续敲着桌面。

    郑洁走到门口，惊讶的看着这个情景，问道：“等他们来到这里，看到你刻的字，怕是会有危险。”

    “嗯，所以说我成坏人了，不主动出手的话，就会处于被动，很危险。”顾七仍没有停手。

    “那为什么你还在敲？”郑洁皱起了眉。

    “好，我不敲了，换你来，就按我刚才的节奏敲，不要有变化。”顾七说着，用下巴指了指一旁的桌腿。

    郑洁仍不明白，但还是捡起桌腿，学着顾七的节奏敲起桌面来，刚才听了这么久，脑子里全是敲桌子声了，丝毫不会错。

    顾七拿着剪刀，来到他刻的六个大字旁边，又刻了一行字：“打残攻击你的黑影，别对其他黑影出手，那可能是同伴！”

    补充这一句纯属无奈，本来是想简洁明了的，没想到会出来这么多黑影。

    先前刻字的时候他就想过各种情况了，拖走郑洁的黑影可能会来把字擦掉，或是写别的字捣乱、让地板塌陷等，包括伪装成拿剪刀的同伴，各种对应方式都想到了，只要对方不来破坏他的字、不立即动手，他就有无数办法分辨敌我。

    所以他一直在敲。

    …………

    “不是吧，这么多？”庞海回到他们出来的那条走廊，目瞪口呆的看着那十多个拿剪刀的黑影。

    “不用管他们，看字。”肖紫陇看着教室门前说道。

    “同伴？刚才我刺伤的难道是……”庞海看清了字，回头看着肖紫陇，脸上满是不安。

    “刺伤而已，幸好没有杀死。”肖紫陇淡淡的说道，拉开门看到个黑影站面前，任谁都会出手。

    “看，又有字了。”宋忠指着前方的地面说道，他们始终都和别的黑影保持着距离。

    写着名字的那个圈前面，又出现了一行小字：“各自用剪刀当笔签到，在一起的人把名字圈起来。”

    “郑洁和顾七在一起，不错。”庞海看了一眼圆圈里的字，继续警惕的看着附近的黑影。

    “用笔迹来确定人员吗？郑洁知道我们的笔迹，这个方法倒是不错，幻境的制造者就算知道我们的资料，也没办法立即模仿出我们的签名来。”肖紫陇看到旁边的黑影没有动，走到了教室门前，转身向庞海伸出手。

    庞海把剪刀递给了肖紫陇，对于他们来说这是很普通的动作，但对顾七和郑洁来说就不一样了。

    他们看到，一个黑影和其余黑影一样，走到附近停住了，然后忽然抬起剪刀来。

    顾七握紧了剪刀，警惕的看着。

    接着，面前很近的地方出现了另一个黑影，接过剪刀，而先前的黑影就忽然消失了。

    “这一组人应该没错，会递剪刀，有看不见的成员在身旁。”顾七向郑洁说道。

    “他说把剪刀当笔用，就是要让我们签名，我们的名字写小点应该没关系。”肖紫陇蹲下来，真用握笔的姿势写上了自己的签名，剪刀太重，必须很用力才能让名字不变形，写完后手掌几乎快抽筋。

    接着，庞海和宋忠也轮流接过剪刀，签上了自己的名字，最后宋忠画了个圈将三人的名字包在里面。

    “没错，是他们的签名，

    顾七立即在圈子下面划了个箭头，示意他们三人进入教室，自己则站在教室门口，挡着其余的黑影。

    …………

    “很好，五个人确定安全，到我们了。”张振宇看了一眼其余的黑影，带着徐佩蓉走到教室门口。

    最标准的签名出现了，以张振宇的握力来说，笔和大剪刀的区别不是太大。

    但是剪刀对徐佩蓉来说就太重了，根本无法签名，最后还是张振宇用指头勾住剪刀的把手，减轻了重量，尽管如此，徐佩蓉的签名还是不太像本人写的。

    “是徐佩蓉的字，她喜欢把‘余’字上面的‘人’写成‘入’。”顾七放下心来，在幻境里，张振宇的实力无疑是所有人中最强的，徐佩蓉和他一组应该不会受伤。

    第二组人也进入了教室，还剩一组。

    …………

    “牙败呐……”佐仓健二看着地板，皱着眉头说道：“都不知道我的签名是什么样的，你也没办法签名，他们要怎么分辨呢？”-

    (未完待续……)

    PS：感谢月上山青和失心失语ii的打赏，感谢散光不足道的咖啡，多谢支持！