
    “奇怪，怎么一个人都见不到？”德里克警长放慢车速，停在了低矮的木栅门前。

    平时这附近会有守门的人，有时是玩耍的半大孩子，有时是靠在栏柱上睡觉的成年人，偶尔还会有骑着马过来巡视的人。

    私人领地，没有搜查令、未经允许，是连警察都不能随意进入的，除非遇到了特殊情况，钱德勒家的人很看重这一点，德里克进去过几次，都是每年例行检查消防措施时进去的。

    下了车，德里克从座椅下面拿出个扩音器来，站在围栏前面，朝着里面大喊，在人烟稀少的地方，扩音器绝对属于神器。

    远远的能看到几栋建筑物，但喊了好一会，里面还是没有人出来，德里克又试着打了电话，没人接听，牧场里似乎一个人都没有。

    这就是特殊情况了，牧场不是屋子，里有牛有马，必须时时有人看管照顾，就算马群、牛群睡觉了，也得防着山里的野兽。

    “进去看看。”德里克检查了一下自己的手枪，把当作门的栅栏移开，回到车里，开车进入了牧场。

    空无一人，无论是草场、牛棚还是马厩里，都没有任何人，无论是活人还是尸体，不过牛和马都活得好好的，地上也没有血迹，或打斗过的痕迹，仿佛这里的人都蒸发，或是随风消散了。

    马和牛都已经很饿了，暴躁不安，听到发动机的声音，都叫了起来，像是在集体抗议。

    室外都检查完毕了，还剩下几栋建筑物没有检查，德里克把车停在一排屋子前。对顾七说道：“牲口动静太大，如果有可疑的人靠近这里，我们都听不到，不如先搬点草料喂它们。”

    “好主意。”顾七点了点头，推门下车。

    德里克带头，走到了一间干草仓门前。拉开了门。

    干草仓里没有人，三人一人提着一垛干草，分别走向马厮牛棚，在每个有牲口的隔间里扔一垛，又给水桶加上水。

    忙碌了一会，马和牛都安静了下来，食物分配、散步和打扫的事不需要去做，目前找人要紧。

    牧场不算大，钱德勒家的人不多。除了姓钱德勒的人外，牧场还有两三个帮工，男女老少加起来二十多人，屋子都是自己建的，一共两排，连成了一个直角，主楼两层，其余都是一层的平房。

    德里克、顾七和佐仓健二顺着一间屋子一间屋子找过去。所有屋子都看过来了，也没有找到任何人。倒是找到了两只猫和一条狗。

    屋子里没有尸体、没有血迹，家具也没有翻倒的，一切都在原本该在的位置，没有一丝凌乱。

    “唔……很不正常啊。”德里克站在主楼前，说了句废话。

    佐仓健二看了德里克一眼，笑着说道：“我猜。今天你会见识到很多不正常的东西。”

    “什么东西？”德里克活动着手指问道，他刚才一直握着枪，手指有点僵硬。

    “到时候你就知道了，对了，你那把枪还是收起来比较好。免得我和链酱被你给崩了，要是真在这里遇到危险，那就不是手枪能对付的危险了。”佐仓健二拍了拍德里克的肩。

    德里克一头雾水，看向了顾七。

    “确实。”顾七点了点头：“你拿着枪，我还要分心去顾枪，建议还是关好保险，放回枪套吧，最好是不要带，藏起来。”

    德里克是个经验丰富的警察，和中午才遇到的顾七相比，当然更信任自己的枪，不可能不带，但是直觉告诉他，顾七和佐仓健二都是值得信任，而且很厉害的人，所以他把手枪别回了枪套里，走到主楼前。

    敲了敲门，里面没有任何反应，和别的屋子一样，德里克拧动门把，习惯性的伸手去摸枪，摸到了枪，才想起佐仓健二和顾七的话，又把手收回来。

    推开门，恶臭扑鼻而来，甚至把德里克熏得后退了两步，这回不再是下水道和食物的腐臭了，而是真正的尸臭。

    顾七示意德里克跟在后面，当先走进屋子。

    屋子里很明亮，家具陈旧，屋子里也不算干净，地上放着些手工制作的木质玩具，以及糖纸、纸盒之类的东西，除了尸臭外，门厅里一切如常，充满了生活气息。

    顾七又走进客厅里，同样一个人也没找到，也没有血迹，电视机还开着，灯亮着，茶几上放着啤酒、可乐，都是没有喝完，像是突然发生了什么事，客厅里的人突然全部走光了一样。

    再往里走，尸臭更加浓烈起来，能熏得人眼睛发酸，顾七让德里克和佐仓健二留在客厅里，推开了前面的门。

    门后是个很大的房间，是饭厅，也是尸臭的源头，中间有一张长桌，桌旁有十多把椅子，每把椅子上坐着一具高度腐烂的尸体，已经没办法辨认出这些人的样子了，但从这些尸体的姿势可以看出来，他们正在“愉快”的用餐。

    有人正在切割餐盘里的食物，有人正在把食物往嘴里送，有人举着酒杯，有人伸手去够桌子中间的食物，还有人的叉子掉在了地上，俯身去捡。

    桌子上的食物也严重腐坏了，绝大多数都变成了黑色。

    这个场景十分生动，看到时仿佛还能听到这些人的交谈声，想象出所有人的动作在某一刻定格，但时间仍在流逝，所以才会自溶、腐烂，把欢快的晚餐场面移到了恐怖电影中。

    “唔……”德里克一看到这些尸体，立即捂住了嘴，转头又回到了客厅，那个景象恐怕会让他做一个星期的噩梦。

    “这才是真正的‘尸体派对’啊，制造这个场景的人，绝对是个变-态！病得不轻。”佐仓健二绕着这些尸体走了一圈，摇着头对顾七说道。

    “不知道这样做有什么意义，恶心人？”顾七的掌心放出锁链，走进了更里面的厨房。

    厨房里也有尸体，一张小圆桌旁围坐着六个小孩子，同样在就餐，同样死去多时。

    “这已经超脱了‘变-态’的范围，不知道该怎么形容了。”苗仪也忍不住说道。

    顾七点了点头，关上厨房和餐厅的门，回到了客厅里，德里克脸色很难看，站在客厅的一角，身体微微颤抖，眼神很空洞。

    抬了把椅子让他坐下来，佐仓健二向顾七问道：“要腐烂到这个程度，应该要花很长时间吧？时间类能力？”

    “有可能，但是没办法确定这些人是什么时候死的，警长说他们脾气不好，应该很少有人会来这个牧场，说不定他们已经死了一个星期以上。”顾七说着，向德里克问道：“能不能打个电话回去，让你那两个手下问问镇上的人，最后见到钱德勒家的人是什么时候，顺便再让医生来一趟，确定一下死亡时间以及死亡原因。”

    他对尸体还算了解，毕竟对生物学业和医学都有一点点研究，可从来没研究过法医学，对腐烂的尸体束手无策。

    德里克点了点头，拿出手机，却发现手机电池用完了。

    顾七皱了皱眉，也拿出手机，发现他的手机电池也没电了，佐仓健二的情况也是一样。

    三个人的手机都没电了，这绝对不是什么巧合，结合那些腐烂的尸体来看，基本可以确定有人暗中使用了时间加速之类的能力，三个人和一只猫都在能力范围之内。

    “立即离开这里。”顾七把手机塞回口袋里，扶起德里克，走向屋门。

    “看！”在经过门厅的窗子时，佐仓健二突然指着外面叫了一声。

    顾七回身一看，见屋前十多米外，不知什么时候来了个人，盘膝坐在地上，微笑着朝他们挥手，面前的地上放着一柜约二十厘米高的两层楼房屋，像个微缩的模型屋，和顾七他们所在的这栋房子一模一样。

    “去开门试试。”看着那个模型屋，顾七向佐仓健二说道。

    佐仓健二立即走到门后，拧动门把，但无论如何都没办法把门打开。

    “不行，打不开，不过我把门粘上了，不砸门谁也进不来。”佐仓健二回到顾七身旁，又一拳打在窗子玻璃上，力道很大，窗子却安然无恙。

    “看来是空间能力，这栋房子可能已经投影到那人的模型屋上了，要开门或开窗，只能开玩具房屋上的，从这栋房屋里是打不开的。”顾七猜到了模型屋的作用。

    “所以我们都被困在这里了，下一步该怎么办？”佐仓健二问道。

    顾七看着坐在模型屋后面坐着的人，想了一会，说道：“那个人应该也没办法对模型屋做什么，否则抬起来晃一晃，我们都会摔死在这里，也就是说目前对我们没有危险，我们得先找到那个可以加速时间的人，那个人对我们来说才是最危险的。”

    德里克听不懂，茫然的看着那扇打不坏的窗子，想起了刚才佐仓健二的话：“今天你会见识到很多不正常的东西。”

    他掏出手枪，对准了窗子玻璃-

    (未完待续……)

    PS：感谢月上山青的打赏~~~