
    漆黑的夜空中，机尾的警示灯缓缓闪烁，像一颗正在远离的恒星。

    一切看起来都十分平静。

    不过在机舱里，一男、一女、一猫正在低声商量着如何让这架飞机坠毁。

    “如果被导弹追踪，就算是客机也会有警报，黑匣子里会有记录，如果没有记录而出现爆炸，就表明是飞机内部爆炸，他们肯定会严查，而且爆炸的变数太大，我们也会有危险。”顾七否决了苗仪的建议。

    “可是如果不爆炸，不好解释罗西的死，她年纪不算太大，不会是突发疾病，能力又强，不是突然爆炸的话，又怎么可能杀得死她？”苗仪说出了它的考量。

    “是的，如果罗西姐妹不是死于突发事故，我就成了最大的怀疑对象。”墨洛温也同意苗仪的说法。

    “突发事故简单，就从引擎下手吧，机长联系好没？”顾七向墨洛温问道。

    墨洛温点了点头：“他说驾驶舱的事交给他就行了，他会按正常事故处理，驾驶舱里有伞包，我们顾好自己就行。”

    “那么……事故原因可以设定成引擎发生机械故障，突然爆炸。”顾七伸手到座位下面，摸出来一个伞包。

    苗仪总结道：“那就这样好了，罗西的死因是引擎页片因为爆炸而撞入机舱，击中了她的颈部和脑后，当场死亡，你接到机长通知，必须弃机，所以和正副机场一起跳伞逃生，失散，跳进海里，靠着救生衣和从飞机内散落出去的零件飘回了岸边。”

    “好。就这样，我们一起跳吗？”墨洛温穿上了颜色鲜明的救生衣，会自动充气的那种。

    “一起，但是我没跳过伞，可能没办法落到一起，准备好燃烧棒。我会和你汇合。”顾七也穿上了救生衣。

    墨洛温呆呆的问道：“没跳过？那岂不是很危险？超过一定的高度后，摔在海面上和摔在水泥地上没有太大区别。”

    “问题不大，如果是在陆地上可能会有危险，但是在海面就算伞包打不开也没事，我可以用锁链做缓冲，水面不对会我构成威胁。”顾七背上伞包，指着胸口前面的一根带把手的绳索问道：“拉这里就可以开伞了吧？”

    “呃……我开始有点担心了。”苗仪愁眉苦脸的说道。

    …………

    北大西洋的海面十分平静，但在海洋中心制造坠机是很不明智的，游不回去。因此制定好计划后，只能耐心的等待着飞机靠近陆地。

    从米国直飞意呆利，中途会路过两个国家，分别是朴掏牙和希斑牙，计划是在接近朴掏牙海岸的时候坠机，然后在朴掏牙上岸，然后分开，自己回华夏。

    潜水服已经让克劳斯放回去了。手机重新拿了回来，顾七发了个短信报平安。打开了海渊。

    特勤局的贴子已经发出来了。

    米勒没有玩什么花样，讲述了特勤局因为普鲁伊特的错误判断，作出了错误的决定，险些伤害到顾七的家人，于是顾七找上门来，打伤、打死了近一百名祷师、数百士兵。守在诺克斯堡里，搬走了诺克斯堡的近百顿金砖。

    之后特勤局的主管出面，和顾七达成协议，保证以后不会再做这样的事，用两万鬼面作为报酬。请顾七离开米国本土，又用一万鬼面赎回了顾七搬走的金砖。

    这个贴子的点击量高得惊人，回贴量却少得可怕，没人去嘲笑特勤局，只能表示同情，也没人去骂顾七，因为他们不想和特勤局倒同样的大霉，只身闯到米国，杀人、劫黄金，这和米国西部开荒时期的强盗一样，可惜没有能够阻止他的牛仔。

    只有周峰的回贴有点幸灾乐祸的意味，仍是以个人名义回的，还是中文：“呵呵，我就说吧，你们闯祸了。”

    相反，顾七在诺克斯镇旅馆里发的那个贴子回的人反而多一些，那个贴子里写明了意图，刚开始的回贴都是各种嘲笑，甚至有人想开赌局，赌顾七能活多久，不过在特勤局的贴子发出来之后，这样的回贴就消失了，回贴的那些人也不见了，估计在收拾行李。

    “鬼面的数量似乎说少了。”苗仪看完贴子后，有些不满。

    “这样比较真实，可信度高，绝大多数祷师组织都没办法一下子凑出这么多鬼面来，目的达到了就行。”顾七收起手机。

    “导盲犬还是没出现啊，这段时间半身魂灵也没有露面，不知道在干什么。”苗仪叹了口气。

    “肯定在酝酿大动作，那些祷师组织也应该能想到这一点，都做好了防范，可能这也是特勤局倾向于和我谈判的原因，尽量减少损失，免得出现新的攻击时没办法应对。”顾七说着，放出了锁链。

    差不多是行动的时候了。

    细小的锁链钻进了机舱的缝隙里，要伸到机翼里并不是一件容易的事，顾七又对机飞情况不太了解，花了半个多小时，细得可以伸进锁孔的锁链终于来到了靠近引擎的位置。

    航空发动机的结构非常复杂、精密，螺丝松动、一两毫米长的裂缝都会引起灾难，这架飞机的引擎是劳斯莱斯的，劳斯莱斯的汽车公司已经被宝马兼并，但航空发动机公司仍在运作着，是世界三大航空发动机生产商之一（另外两家为米国通用电气和米国普-惠公司）。

    “看到海岸线了。”窗边的苗仪说着，跳到了顾七的手臂上。

    墨洛温有些紧张的坐到了靠近机首的位置。

    顾七用一件救生衣裹住苗仪，以免它的毛被风拔掉，出意外时它也可以用这件救生衣在海面上飘浮，接着又用锁链绑住救生衣，手臂裹成了粗粗的一团。

    …………

    小型客机猛的震动了一下，左侧翅膀冒出了明亮的火焰，接着机头偏余、机身倾斜，震动加剧。

    只要动力足够，飞机仍是可以飞行的，这架小型客机是双引擎的，失去一个引擎后，还能勉强飞行，机长水平够高的话，甚至能够平安迫降，顾七已经料到了这一点，又用锁链破坏着机翼内部。

    后缘襟翼脱落了，副翼脱落了，扰流板脱落了，前缘襟翼脱落了……

    机翼逐渐解体，飞机失去了控制，像隆冬里的甲壳虫一样，抖动着、挣扎着。

    广播里响起了机长的声音，说的是意呆利语，顾七听不荱，但知道那是弃机的信号，和墨洛温一起来到应急舱门前，拉下了拉杆。

    舱门发出了像爆炸一样的响声，直接脱落往后飞去，风灌进来，吹得人站立不稳。

    机翼失去了控制，但并没有折断，因此飞机没有快速翻转，不用去担心跳出去后被尾翼砍成两截，顾七先把墨洛温推出了机舱，归接着自己也跳了出去。

    这是他第一次跳伞，根本不知道开伞时机，而且深夜里也看不清海面，所以只能依靠比较有经验的墨洛温。

    墨洛温跳出去后就拉开了手中的燃烧棒，在黑夜里，燃烧棒的火光可以在十多公里外看见，顾七灯着火光，吃力的调整姿势，向那边靠近。

    墨洛温带着高度仪，离海平面还有一千米左右时拉开了降落伞，顾七看到火光猛的降低了下落速度，也打开了降落伞。

    伞一开，风就成了降落位置的主导者，顾七拉着降落伞上的把手，尝试着控制，但因为是第一次碰，控制得不好，离火光越来越远。

    于是，他干脆解开了伞包，在离海面还有百多米时，再次向下落去，并放出锁链将自己包裹起来，裹成了一只茧。

    茧砸进了海里，猛的张开，止住了下潜之势。

    海里漆黑一片，根本分不清上下，幸好还有锁链，锁链会沉入水里，只要往相反的方向游，就能回到海面。

    只是要在海面寻找火光就没那么容易了，平静只是相对的，顾七浮在海面上，随着波浪起伏，寻找着水面上的火光。

    小型客机的引擎仍在冒火，飞出去很远才消失在海面上，什么响动都没有。

    裹着苗仪的锁链松开来，救生衣松开，充气，湿漉漉的苗仪站在救生衣上，和顾七一同寻找。

    “在那边。”它最先发现了火光。

    顾七拖着苗仪往它指的方向游去，没过多久，就看到了同样湿漉漉的墨洛熳。

    “没事吧？”她把手中的燃烧棒扔掉，目前一切顺利。

    “没事，走吧。”顾七拖着苗仪，拖着墨洛温，在锁链螺旋桨的推动下向朴掏牙的海岸线游去。

    两个小时后，二人一猫坐在沙滩上。

    “保持联系吧？接下来我就要开始找弱点了？”墨洛温冻得嘴唇发紫，不过受这么一点苦还是值得的。

    “嗯，电话联系，我走了。”顾七把苗仪放在肩上，很快离开了，留在沙滩上的脚印也在几分钟后被海水和沙子填平。

    飞机坠毁前，肯定发出了求救信号，相信很快就会有搜救队过来。

    “我们怎么办？”离开了海滩后，苗仪向顾七问道。

    “没有护照，没办法坐飞机，只好坐船了。”顾七说着拿出了手-

    (未完待续……)

    PS：感谢therea的月票，感谢三渣VS爽的打赏！祝南哥毕业快乐！