
    “这么说可能有点自大，但也不是不可能的事，对方的目标会不会是我？”顾七设想了很多种可能，说出了其中一种。

    “你是说……导盲犬？”苗仪立即反应过来，如果这个陷阱真是针对顾七的，那就只可能是导盲犬设下的。

    弯拐得太大，要通过坪野、通过佐仓健二，把顾七弄到这个人烟稀少的小岛上，恐怕只有导盲犬能做到，对坪野和佐仓健二的关系不够了解、对佐仓健二和顾七的关系不够了解，对诸人的性格不够了解，计划就无法成功。

    “可能性不低，你想，坪野那小子没跟人结过仇，向他寻仇的人没必要弄这么复杂的事，同样，要对付内务省也不需要绕那么大个圈子，特地把人引来地球的另一边，所以这个陷阱要么是用来对付我的，要么是利用我把你引过来的。”佐仓健二顺着顾七的思路想下去，理清了思绪。

    “不管是对付谁的，目前看来你们已经踏进陷阱了。”苗仪挠着下巴说道。

    “嘿嘿，反正有链酱在，不管有什么陷阱最终都会失效的，设陷阱的人肯定是要倒霉的。”佐仓健二满不在乎。

    “就知道拍马屁，还好我们跟来了，否则你不死也得蜕层皮。”苗仪满脸鄙夷。

    “这倒是。”佐仓健二点了点头，向顾七问道：“打算怎么办？是尽快离开还是顺藤摸瓜，找出设陷阱的人？”

    “一切都只是推测，没有实际证据，继续执行你的计划吧，保持警惕，走一步看一步。”顾七弹了弹烟灰。说道：“对方估计算准了我遇到潜在的威胁不会置之不理，所以才用了这张疑点很多的照片，也是确保我们不会离开的一种方法，就以不变应万变吧。”

    “好，那明天还是到怀特马克打听鬼面，多注意周围的人。看到可疑的家伙就调查一番，反正咱们都没什么事，多耽误几天也没事，就当是来度假的好了。”佐仓健二躺下去，盖好被子。

    澳洲在南半球，这时正是冬季，弗林德斯岛没有下雪，但气温较低。

    …………

    第二天一早，顾七、苗仪和佐仓健二起了个早。来到楼下享用早餐，都是不在乎钱的主，付的钱让胖胖的老板娘眼睛都笑成了两条缝。

    岛上只有一个机场，通往这个小村庄的公车“不少”，开往怀特马克的有三班，早中晚各一班，这算不错的了，更偏远的地方有时候三天才有一班车。

    等到九点。顾七他们乘上了只有三个乘客的公交车，佐仓健二立即行动起来。拿着照片打听天狗面具的事。

    不管是乘客还是司机都摇头表示没有见过，佐仓健二也不着急，回到座位上抱着手睡觉。

    离得不远，只过了二十多分钟，公交车就驶进了怀特马克镇。

    岛上的居民有九成是住在这个镇上的，不算少。偶尔还会有旅客到来，不至于来两个外人就全镇皆知。

    只是顾七和佐仓健二的装束太奇怪，都是长过膝盖的特攻服，一黑一白，一个背上绣着字。一个肩上扛着猫，见到他们的人都觉得惊讶，免不了多看几眼。

    二人直奔雀斑咖啡所在的小巷。

    站在巷口，佐仓健二拿出照片对比了一下，确定照片就是在这里拍的。

    “先去雀斑咖啡问问吧。”佐仓健二看了看周围，巷口的右侧是一家卖皮包和女装的商店，再过去有一间小教堂，左侧是一个院子，街对面有一家面包坊，和一间家出租仓库。

    雀斑咖啡的门口仍竖着那块招牌，今天的特价菜是烟熏鳟鱼汉堡，黑咖啡的价格是三澳元一杯，在物价较高的澳洲算是很便宜了。

    佐仓健二推门走进去，门头上的铃铛轻摇，发出了悦耳的声音。

    这样的小镇，生活节奏是很慢的，早上十点还有人在慢条斯理的吃着早餐、喝着咖啡、看着岛报。

    听到门铃响，几个人抬起头来看了一眼，又低下头去，意识到不对，这才又抬起头来，愣愣的看着那两个亚洲人。

    佐仓健二点了杯咖啡，顾七则要了杯牛奶，咖啡因会让人亢奋，影响思维，他从来不喝。

    “请问，你有没有见过这个人？或是这个面具？”佐仓健二把照片展示给雀斑咖啡里唯一的服务生看。

    这是个三十岁左右的年轻男性，褐发微卷，相貌英俊，看起来很清爽，看了一会照片，摇头道：“抱歉，没见过。”

    “多谢。”佐仓健二收回照片，指了指另外几个人：“我能问问那几位客人吗？”

    “请便。”服务生点了点头。

    佐仓健二起身在店里转了一圈，什么收获都没有，又回到了台前，把照片一放在台面上。

    “面具颜色很明显，看到的人不会忘，选择在这个地点拍照，意图很明显，就是要我们来这里打听的，不应该什么也打听不到。”顾七看着照片说道。

    “是啊，我也以为来这里肯定能问到，太受打击了。”佐仓健二叹了口气。

    “话说这天狗面具到底是什么东西？有什么用？”天冷，苗仪一直缩在顾七兜帽里，店里比较暖和，这才探出头来，扒在顾七肩上。

    像足了蜗牛。

    “天狗面具说普通也普通，和那些当世具足一样，有念灵在里面，不一样的地方在于，普通人戴上面具也能唤出天狗来，只是看不见而已，最厉害的一点在于，天狗可以根据你的意识作战，不像具足念灵那样要跟着具足的动作行动，你想它怎么杀死一个人，它就会按那种方式杀死对方，这就很危险了，普通人如果有仇视的人，遇到后在心里想着要那人死，那人就真的死了。”佐仓健二喝了口咖啡。

    “这么方便？唤出天狗的代价是什么？”苗仪有些惊讶，戴上这个面具，战斗时岂不是能占大便宜？

    “代价之一是力气，天狗要活动当然得消耗力气，消耗很大，这类念灵都是这样的；代价之二是鬼面，天狗杀人后会夺取魂灵的鬼面，这一点有些像凶灵，但是天狗不主动杀人，如果它杀死的目标没有现出魂灵，接到回面具的指示后，无法从佩戴面具的人那里得到鬼面，它就会直接夺取戴面具者的魂灵鬼面，这是百分之百可以拿到的，吞噬鬼面后，它才会回到鬼面里。”佐仓健二喝完咖啡，付了钱，和顾七一同走出雀斑咖啡。

    “嗯，意思就是只要你带着鬼面，就能让天狗帮你作战，除非没力气了。”苗仪总结道。

    “是的，所以天狗为普通人作战的意义更大一些，祷师用天狗作战的话，不能尽快杀死目标，力气就会被天狗耗尽，有时候反而还不如自己作战。”佐仓健二解释道。

    “徐佩蓉很适合戴天狗面具啊，她自己没有能力，又能看见鬼面、念灵，遇到危险的时候戴上天狗面具，就能轻松解决敌人。”苗仪看向顾七。

    “我不推荐这样做，倒不是小气，而是因为天狗是有意识、有性格、有脾气的，日语中，‘天狗’一词也是用来形容自大的人，因为天狗好战，好战它就狂妄，狂妄它就自大，如果被唤出来后，战斗不够过瘾，它有一定的机率会和佩戴面具的人打，一不小心就被它给打死了，就算打不死也是个不小的麻烦。”佐仓健二无奈的笑了笑。

    “有意思，确实很麻烦，如果遇到多个敌人，把它唤出来，在自己力气耗尽之前没能把敌人杀光，而它又没打过瘾，岂不是回头反而把你杀了？”苗仪对天狗面具的兴趣一下子降到了最低。

    “所以天狗面具也不适合普通人使用，普通人想杀的通常也是普通人，天狗肯定打不过瘾，就算得到了鬼面，它也可能回过头来把戴面具的人杀了，这就是天狗面具没有被使用，而是放在魍宝馆里的原因，也是内务省急着要把面具找回来的原因，在所有丢失物品中，天狗面具排名第一。”佐仓健二走进巷子旁的商店，又向店主出示了照片。

    商店、院子、教堂、面包坊、出租仓库……绕了一大圈，问了无数人，却没有任何结果，而且这些人的态度都很坦然，不像是在刻意隐瞒什么，至少顾七看不出任何蹊跷。

    再次回到巷口时，已经中午十二点多了。

    佐仓健二口水都快问干了，想了想，说道：“去雀斑咖啡吃午餐吧，下午到别的地方去问，反正镇子就这么大，所有人问过来也花不了太长时间。”

    顾七没意见，二人又回到了雀斑咖啡。

    店里的人比早上多了一些，但也有限，总共也就七八个，其中有一个穿着警服的中年人。

    服务生一看到佐仓健二，就指着那个穿警服的人说道：“那是镇上的警长，你要找人的话，最好是问他，他几乎认识镇上的所有人。”

    “太好了，非常感谢！”佐仓健二递上一张百元大钞，随意点了些吃的，坐到了警长身旁-

    (未完待续……)

    PS：感谢三渣VS爽的打赏！感谢大家来喝酒的月票！！