
    “峰叔，你看！”年轻的医护人员蹦蹦跳跳的闯进周峰的办公室里，手里拎着一件黄色的T恤，伸到周峰面前不停的抖着。

    “停停停停停……”周峰比着暂停的手势，眉头皱得几乎能藏进去一辆巴士：“头都给你抖晕了，斗牛是吧？”

    医护人员笑眯眯的停了下来，把T恤担在手臂上，说道：“你看，我借给他的衣服，他还给我了。”

    “弄脏了？那有什么值得高兴的，还乐得屁颠屁颠的。”周峰看了一眼T恤，见上面有一条条黑色的印记。

    “什么弄脏了，那是签名好不好，他帮我要到签名了，NO-NAME成员的签名！”她兴奋得满脸通红。

    “既然是叫NO-NAME，还签什么名啊？”周峰忍不住吐槽。

    她白了周峰一眼：“哼，那是人家48G声优小分队的名字，虽说已经有几个成员毕业了……不过有麻友友和华怜酱的签名就很好啦！”

    “哦？值钱？”周峰看着T恤上的签名。

    “出现了！传说中的老人三件宝：财迷话多瞌睡少，你现在整天就想着钱钱钱吧？”她朝周峰做了个鬼脸。

    “啊呸！哪里老了，我才六十多好不好，顶多算是中年末期。”周峰大怒。

    “好吧，中年晚期，等着我去拿药，一激动给忘了。”她转身往门外走去。

    “是末期！晚期听起来太不吉利了，还有，来的时候带上顾七他们。”周峰怒吼，忽然意识到，自己血压偏高这毛病，会不会是被这丫头给气出来的？

    …………

    …………

    把药丸扔进嘴里，喝了口水仰头咽下去，周峰笑着向徐佩蓉问道：“怎么样。尼轰好不好玩？”

    “还不错，可惜演唱会没看成。”徐佩蓉叹了口气，按照原本的计划，明天晚上她要去看演唱会的。

    “唔……这也是没办法的事，只好以后再去了。”周峰又向佐仓健二说道：“听说你被开除了？”

    “唉，这也是没办法的事啊。”佐仓健二重重的叹了口气，有模有样的。

    “呸！九十九老谋深算，傻子才会相信他真的把你给开除了，顶多就是做个样子避避风头。”周峰似乎对九十九有较深的了解。

    “嘿嘿，这个嘛。不管有没有人信，反正布告都出来了，就是事实。”佐仓健二嘻皮笑脸的说道。

    “你就跟他年轻的时候一个模样。”周峰白了佐仓健二一眼，又对顾七说道：“我看你还是别到国外了，每次都要出点事，亚洲这些国家还好，天纵的影响力比较大，就像我这次敢让张振宇他们硬闯，能保证大家回来后什么事都没有。可在中东、欧洲、美洲的影响力就差很多了，要真出什么事，我敢派人去闯，人家就敢杀。”

    顾七点了点头：“我还要去趟米国。”

    “诶？”周峰下巴差点掉地上。脖子伸得老长，以为自己听错了。

    以目前的形势来看，顾七有两个国家不能去，一个就是米国。另一个就是教庭所在的意呆利，教庭的态度目前还不明显，去意呆利的话说不定什么事也没有。但是去米国是一定会出事的。

    顾七解释道：“他们强势惯了，总认为全世界都应该听他们的――在某些方面他们确实掌握着话语权，倒也不算自大，所以受了点挫折就急着找回颜面，所以才会打徐佩蓉的主意，如果不把这件事解决了，之后会一直很麻烦。”

    “可……可是……你……会死。”周峰睁大了双眼，惊魂未定。

    要一个人对抗整个祷师组织，阿静可以轻易做到这一点，她可以无视人数、无视能力强弱，在任何地方杀死任何人；周峰的能力也很强，他冲进特勤局总部走一圈，别说是人，任何生物都会被杀死，但他也不是无敌的，“中子星”可以按下所有来自周围的实物、能力攻击，但是范围有限，来自上方、下方的攻击有可能伤到他。

    而顾七如果有着某种很厉害的范围能力，去闯一闯也没什么关系，可是锁链根本不涉及范围问题，碰到哪算哪，不被锁链碰到的人绝对不会受伤，就算有很强的凶灵，面对大量的敌人也会力不从心，凶灵再强也缺乏思考能力，攻击方式单一，无法随机应变，当初张振宇他们五个人就在较短的时间内消灭了两只凶灵。

    顾七对这一点倒是不太担心，珍妃虽然仍不会说话，无法沟通，不知道她智力水平如何，可以肯定的是她的智力水平比真正的凶灵要高得多，最明显的迹象就是她能控制映射幻境，没有把顾七拉进幻境里。

    听起来简单，但仔细想一想，这是很恐怖的控制力，映射幻境是范围型的幻境，是种范围型能力，只是伤害方式和别的范围能力不同而已，能在室内篮球场里绕开顾七，把其他人拉进幻境，就相当于周峰的“中子星”不对某人起作用、古普塔的“孤岛”能让人随意出入、阿静的“沙子”让某人在停止的时间里活动……

    控制范围能力，连人都做不到，珍妃却做到了，就算不开口说话，也充分表明了她的强大。

    “我应该不会死，只是担心他们跑掉的人太多。”顾七用很平淡的语言说出了很狂妄的话语。

    一看顾七这态度，周峰就知道劝不动他了，只好向徐佩蓉问道：“你就不担心他？不劝劝他？对他就这么有信心？”

    徐佩蓉笑了笑：“不担心，这世上没有人比我更对他有信心了。”

    周峰叹了口气，又看了看苗仪和佐仓健二，问道：“你们也去？”

    佐仓健二摇了摇头：“商量过了，我的能力不适合强突，帮不上什么忙，他一个人也好行动，而且刚被内务省踢出来，立即就跑去打特勤局，似乎不大合适，所以这次我就当徐佩蓉保镖了，待命，如果链酱有需要的话我就去米国找他，如果不需要我就行规了回来。”

    苗仪则说道：“我得去，我不去的话这家伙根本打不过那些人。”

    仿佛它是救世主一样。

    周峰没办法了，歪着头看着顾七，又问：“那你打算怎么去？这事天纵可绝不能参与，否则非弄成世界大战不可。”

    “如果可以的话，我希望搭民用飞机去，不登记，坐在行李舱里就行。”顾七对周峰说道。

    “这个倒是简单，也不用坐行李舱，以空警的身份上去就行，十分钟就能安排好，回来呢？”周峰又问。

    “我会自己想办法回来。”顾七对这一点倒是很有信心，实在找不到办法还可以联系刀建宏。

    周峰叹了口气：“什么时候去？”

    “尽快吧。”顾七不希望这件事拖太久。

    “你们呢？”周峰又看向了徐佩蓉。

    “和张振宇他们约好了，去北海玩半个月，然后回安明，费用我哥全包了。”徐佩蓉笑着说道。

    “这倒是不错，好好玩吧，要是在华夏还出什么事，那我也不用当厂长了。”周峰笑着点了点头，

    …………

    …………

    江海国际机场，空中客车A330顺利起飞，顾七以空警的身份坐在经济舱里，他的行李只有一个手提包，里面装着苗仪。

    这一次的飞行时间为十八小时，顾七撑了十小时后，开始睡觉，一觉睡到了飞机降落时，空乘提醒乘客系安全带的时候才醒过来。

    跟着空乘人员一起，他带着苗仪从专门的入口进入了斯坦迪福德机场，这是路易斯维尔市的国际机场。

    顾七打算故地重游一番，当初没能打开金库看看里面的国家宝藏，这次打算进去欣赏一番，反正是来杀人的，时间有的是，而且这是个巨大的保险柜，只要守住了门，就不用担心有人打搅，敢进门的人自然是来一个杀一个。

    由于上飞机时没有登记，米国人还不知道顾七来了，他搭乘着长途公交车，从路易斯维尔来到了诺克斯镇。

    夜色中的小镇很安静，顾七在镇上的小旅馆开了间房，舒舒服服的洗了个热水澡，穿上诺克斯从家里拿来的兜帽特攻服，拿出手机，打开了查林杰夫海渊。

    标题是：“我已经来到诺克斯堡”。

    内容是这样的：

    『特勤局似乎很想把我抓回来，甚至把手伸向了我在乎的人，既然要把事件做到这一步，那我就满足你们，我会在诺克斯堡里等你们，事情了结后我才会离开。

    这一次，我不会逃跑。』

    发完消息后，他让克劳斯把手机放回家里，什么也没带，就装着两盒烟，走向了诺克斯堡。

    贴子发出去不久，负责守护诺克斯堡的人就接到了通知，手忙脚乱的布置起防御措施来，吸取了教训，这次他们没有派军队过来，以免又出现坦克撞毁民宅的事件。

    黑夜中，穿着黑色特攻服的人肩上坐着只猫，悄悄来到了诺克斯堡前面的停车场。

    他看到了熟人，正是那个当初来机场接他的黑人大叔-

    (未完待续……)

    PS：感谢满身风尘的打赏！感谢月上山青的月票！