
    枪手已死，重复，枪手已死。”

    顾七听到了齐云晓的通报，应了一声，又躲过了一轮棚带的刺击。

    蝎子王用绷带探出了顾七的位置，立即就是一顿急攻，绷带铲得四处乱飞，顾七穿着厚厚的防护服，闪避起来十分困难，不仅防护服被刺得破烂不堪，手臂也被割出来无数伤口。

    幸好毒雾已经被抽走。

    绷带带着血缩回去，血迹很快就消失了，像是被彻底吸收了一样。

    “我的防护服破了，已经脱下，请注意抽取毒雾。”顾七说了一声，很干脆的用锁链扯破防护服，挣脱出来，又打破苗仪呆的那一件把它绑在手臂上。

    苗仪的防护服受损不大，但还是破了几个小口子。

    它已经放出了黑焰，但是离着还有一段距离，它还没能很好的控制黑焰，黑焰没有具体的形状，较难控制。

    “靠近一点。”苗仪把黑焰压扁，朝向蝎子王。

    蝎子王看不到黑焰，一直听着声音用绷带攻击顾七，它的绷带缝隙中仍在往外冒毒雾，而且似乎是喜欢呆在毒物环境中，释放速度越来越快，量也越来越多，幸好空气流动已经形成，释放出来的毒雾立即就会被抽走，只要顾七不上去拥抱它，暂时是不会有危险的。

    冒着生命危险特训出来的闪躲功夫，在今天发挥了最大作用，顾七围着蝎子王不停绕圈子，并渐渐缩小他们之间的距离。

    眼看黑焰就要碰到蝎子王，最坏的情况出现了。

    所有经过特殊改造，用来抽取毒雾的大型真空泵集体爆炸，爆炸的规模很小，和放鞭炮的声音差不多，却成功的破坏了所有机器。

    …………

    …………

    所有人都惊呆了，他们刚才亲耳听到顾七说防护服破了。已经脱下来，也就是说完全暴露在空气中了，抽取一停止，毒雾就会立即覆盖方圆百米之内的区域，顾七只要粘到一丁点，就会在两秒之内死亡，苗仪估计更快。

    利维的眉头皱出了一个深深的“川”字，看向了上司大卫。

    大卫也皱着眉头，对利维说道：“一定是把凶灵引到这里的人做的，查出来。执行最高等级的报复，顾七应该很难在毒雾覆盖那片区域之前逃出来，苗仪倒是有可能，去连接处看一眼。”

    她说的是希伯来语，并不是装模作样说给齐云晓听的。

    利维立即跑向围墙，没有去穿防护服，顾七和苗仪防护服上的通气管导致围墙的连接处关不起来，如果有毒雾，一定会从那里溢出来。

    齐云晓像是石化了一样。呆呆的看着围墙，脑袋里一片空白，从大卫的话里可以听出来，顾七应该活不了了。

    她手里还拿着那把订制的CheyTac-M200狙击步枪。下意识的抬起来，又放下去。

    透过“白枭”，她可以看到围墙里面的情景，但是不敢看。尸体也是有体温的，核心体温要经过很长时间才能降下来，可她怕看到躺在地上。正在慢慢溶化的顾七。

    大卫看到了她的举动，什么也没说，表情平静。

    事情已经发生了，完全是摩萨德的责任，要做的就是制定报复计划，以及把内奸找出来，碰过那些真空泵的人不少，但全部都碰过一遍的人不多，很快就能找出来。

    利维拉开接连处往里看了一会，里面已经满是毒雾，能够看见的地方都找不到顾七或苗仪的影子，她又等了十多秒，转身向大卫摇了摇头。

    大卫指了指地上的通气管，利维立即俯身往外拉通气管，很轻，没一会就把那两件粘在一起的防护服拉出来了。

    因为是能力产生的毒雾，离开蝎子王一百米就消失不见了，不用担心附着问题，防护服上有无数道口子，较小的是被割开的，较大的是被扯开的。

    齐云晓神色黯然，和顾七的合作并不多，谈不上有什么感情，哭得死去活来就太假了，但她觉得顾七是个可遇不可求的好老板，一个值得信任的怪人。

    就在这时，耳机里响起了说话声。

    “对疯马的时候我就想让你用黑焰去挡它的飞斧试试，结果当时没有机会，现在可以确定了，黑焰可以挡住凶灵的能力，挡映射幻境应该也不成问题。”

    顾七说的是中文，利维、大卫等人听不懂，但能听出来是顾七的声音，脸上都露出了惊骇的表情。

    苗仪的声音也随之响起，笑得十分奸诈：“以后请叫我凶灵克星，五千年的也不怕，嘿嘿嘿嘿……”

    齐云晓急忙举起狙击枪，瞄向了墓园。

    她看到了顾七，却看不到包裹着顾七的黑焰，所有碰触到黑焰的毒雾都消失不见，根本透不进来。

    …………

    …………

    先前，顾七一边躲避攻击，一边蝎子王靠近去，没料到最关键的真空泵突然停止工作了，他一个急刹车，立即后跃，想要逃跑。

    毒雾喷薄而出，像浪花一样卷过来，那速度根本不是双脚跑得过的。

    顾七刚要枪开锁链把苗仪扔出去，就见苗仪摇了摇头。

    他往后一看，发现黑焰挡住了毒雾，连忙蹲下来，将全身都缩进黑焰里。

    毒雾瞬间将他们淹没了。

    没有防护服隔音，顾七和苗仪都没有说话，但他们配合默契，苗仪立即调整黑焰的形状，顾七站起身来，往蝎子王走去。

    爆炸声是在蝎子王笔顾七战斗时出现的，之后真空泵就不再响动，蝎子王追了几步，等顾七停下来后就不动了，继续在原地发呆。

    顾七的脚步很轻，走得非常慢，以免惊动蝎子王，他听到耳机里大卫的声音，不方便答话。

    每一步都要跨五秒左右，抬脚、前移、落地、踩实、转移重心……顾七就连呼吸都放缓了，绕了小半个圈子，终于来到了蝎子王身后五米处。

    苗仪摇了摇头。

    黑焰笼罩着顾七，就不能压扁前伸，否则顾七就会碰到毒雾，要让黑焰碰到蝎子王，唯一的办法就是继续往前走。

    顾七明白了苗仪的意思，放出锁链缠在手臂上当盾牌，继续往前走。

    终于，黑焰碰到了凶灵。

    和疯马一样，蝎子王定住了，顾七又放出黑链伸进了它的体内，锁链再次连上了黑色的鬼面。

    毒雾以很慢的速度消散，顾七和苗仪这才开口说话。

    …………

    …………

    接下来的事才是关键，疯马是珍妃帮着收的，而蝎子王比疯马要厉害得多，珍妃能制得住吗？

    “你们都退后，退到Hatserim镇里，绝对不要靠近墓园，请保证所有人都离开。”顾七对墓园外面的人说道。

    “没事吧？”利维问道。

    “没事，尽快离开。”顾七这次准备把珍妃、鱼惧罗和疯马一起放出来，为了防止意外，周围的人最好还是离远点。

    大卫立即开始招呼手下离开，所以辛贝特、摩萨德和守在附近的士兵都跑向了Hatserim镇，站到镇子旁的公路上。

    “好了，都撤离了。”齐云晓站在利维身旁，仍用瞄准镜观察着园子里的情况。

    顾七看了苗仪一眼，见苗仪点头表示准备好了，又把连着鬼面的锁链伸到黑焰外面。

    蝎子王出现了，没有释放毒雾，它离得很近，顾七甚至能看到绷带上的纹路。

    等苗仪慢慢收回黑焰，他用左掌抵住右手的食指、中指和无名指，同时按了下去。

    三只凶灵站在蝎子王身旁，这一次珍妃没有立即放出映射幻境，而是一动不动的站着，盯着蝎子王。

    她似乎也能感觉到这只凶灵的强大。

    “在商量战术？”苗仪向顾七问道。

    “很有可能。”顾七点了点头，他也不确定现在是什么情况。

    珍妃不会说话，但是可以用手势和他沟通，如果制伏不了蝎子王，她至少可以摇摇头，像这样站着不动，顾七能做的就是耐心的等。

    没一会，疯马突然开始跳鬼舞。

    “叫增援了。”苗仪兴奋的说道，像是在看电影。

    印第安魂灵一个接一个的出现，但它们有着独立的战斗意识，不受疯马控制，立即开始攻击疯马之外的凶灵、人和猫。

    幸好珍妃反应快，立即放出了黑光。

    顾七和苗仪被黑光笼罩着，但是没有被拉进幻境里，幻境里的战斗必然十分凶险，说不定他们进去就被秒了。

    珍妃制伏疯马只用了两三分钟的时间，而这一次三对一，竟然花了近二十分钟。

    黑光敛去，四只凶灵和那些印第安魂灵都消失了，顾七的锁链垂在地上，黑色的鬼面已经找不到。

    体内存着的七百多个鬼面吞噬一空，顾七的身子猛的一震，倒在地上，苗仪也掉了下来。

    “没事吧？”苗仪呆呆的看着他。

    顾七一动不动，缓慢的眨了两下眼睛。

    “看来，把你失散多年的妹妹收进去，又要有新变化了。”苗仪想起来遇到珍妃的那天晚上，顾七的能力和力气都被吸走了，等恢复后就有了新的变化。

    它趴在顾七旁边，看着周围，轻轻甩动着尾巴-

    (未完待续……)

    PS：感谢红玉染西的月票和大力打赏，多谢支持！！