
    深夜的医院住院部，恐怖游戏里最常出现的场景之一，灯光昏暗，消毒水的气味很容易让人脑洞大开、浮想联翩。

    而最吓人的就是那些随时可能响起、并消失的声音了，护士的脚步声、生命体征监测仪的鸣响声、开门声、病人的**声、马桶的冲水声、翻书声、轮椅或吊瓶架的轮子滚动声……声音都不大，汇集在走廊里，不至于把人吓得跳将起来，却能逐渐加深恐惧感。

    顾七是从正门进入的，门后是个二十多平米的房间，左边是一排接待台，办公住院、出院手续的地方，此时只有一个人坐在接待台后面，正在看小说；右边有一排座椅，其中一个座位上坐着一名保安。

    保安看到顾七要往里走，起身说了句什么，伸手去拦他，由于语言不通，顾七没和他说话，而是指了指门外。

    百多米远的位置，有一群人在朝这边狂奔，其中还有几个穿着当世具足的，都没有说话，目光凶狠。

    保安一看这阵势就吓愣了，淡路岛确实适合拍时代剧，但时代剧哪有来医院拍的？而且有人穿着具足，有人穿着西装，难不成是松本人志的新电影？要不是拍戏的话，那这些人是想干嘛？

    趁保安愣住的时候，顾七悄无声息的进入了走廊，接待台后面的人听到保安说话，已经抬起头向他们看去，见保安把顾七“放”进来，也没有去管他，顺着保安的眼神看向门外，嘴立即张成了“O”型，手里的小说也掉在了地上。

    百余米的距离，也就十多秒的时间。保安只来得及对接待台后面的人说了句“快打电话报告上面”，跑得最快的人已经冲了进来。

    “放下电话，不要动。”这人左手指着接待台后面的人，右手从怀里掏出个证件，向二人展示了一下，那是防卫省的证件。

    其他人陆续冲进来。没有理会保安和接待台后面的人，冲进了走廊里，他们看到顾七冲上了楼梯，但是无法确定他上了几楼。

    于是队伍分散了，一共六楼，每层楼只能去两三个人，而医院太大，每层楼都有几十上百个房间，靠两三个人是远远不够的。

    “嗯。东浦平成病院……是的，他就藏在医院里，可以百分之百确定……不够吧？最好是把所有人都叫来，普通人就算了，链桑可不会因为对方是普通人就留手，你要是能解释医院里为什么会出现大量尸体的话，让普通人来也行……我？当然不参与，我愿意给你报信就很不错了好不好？别得寸进尺了。”

    佐仓健二没有上楼。径直走到天井里，挂上电话。抬头看着四周的楼层，自言自语道；“你倒是会挑地方，这地方可够你躲上十天半月的。”

    …………

    蹲在很暗的房间里，顾七安静的吃着冷冰冰的火腿三明治，三明治是冰箱里拿来的，冰箱是自家的。旁边还放着瓶冰镇矿泉水，刚才的战斗没有耗去多少体力，吃点东西喝点水就足以补充。

    “听说你家里备了很多食物。”苗仪边吃罐头边说道。

    “可以长期保存的食品二十公斤，纯净水十桶，鱼罐头够你吃一年。等徐佩蓉和张振宇他们回去后，也可以随时帮我补充，我可以在这里呆到老死。”顾七吃得很快，这已经是第三个三明治了。

    “你可真是……我也不知道该怎么形容了，总不能真躲到老死吧？接下来怎么行动？”苗仪吃得也很快，不过食量较小。

    “不能一直躲，得有足够大的动静才能吸引更多的人来，把握好节奏，开始用达芬奇睡眠法，每次睡眠时间控制在二十到三十分钟，打一会休息一会，别让他们闲着，最好逼他们分成两班或三班。”顾七吃完三明治，把包装纸捡起来扔进垃圾筒里，躲到一个置物架后面，放出锁链。

    这里是杂物间，放着拖把、扫把等一些非医疗用具，还有几个柜子，里面是洗干净的床单、被套，置物架上放着一些装着小便盆、卷筒纸的箱子。

    半分钟后，门外的走廊里响起了脚步声。

    从脚步声可以判断，外面有两个人，正在分头检查病房。

    又过了三分钟左右，杂物间的门被推开，一个人摸着黑走进来，打开了杂物间的灯。

    门被一条锁链推着慢慢关了起来。

    …………

    佐仓健二正在和徐佩蓉发短信，把这里的情况告诉给了他们，也得到了一路平安的消息。

    就在这时，五楼的一扇窗子突然被打破，吓得他手机差点掉在地上，碎玻璃像是冰雹一样洒下来，叮叮咚咚落了一地。

    从打破的窗子里飞出来一个人，已经昏了，双脚被一条锁链缠住，往下落了几米后，撞在三楼与四楼之间的墙壁上，倒吊着，一晃一晃的。

    “呀！快去救人！锁链只能存在五分钟，五分钟后，那家伙就摔死了！”佐仓健二抬头大喊了一声，低下头继续发短信。

    他这一嗓子喊亮了不少病房的灯，有人来到窗后往下看，见天井中心坐着个白衣服的人正在玩手机，又骂骂咧咧的回去睡觉了。

    内务省的阴阳师们快步冲向五楼，又有增援的人来了，还是只有十多个守在楼梯口，很多人在外面出差，不可能真的全部集中，增援只能一批一批的来。

    …………

    在众人七手八脚的把倒吊在外面的人往回拉时，顾七站在楼顶边缘，叼着烟，低头看着下面，放出了锁链。

    佐仓健二抬头看了一眼，瞄到顾七的身影，笑着躺下来，有粘液做垫，他向来都喜欢随地坐、随地躺。

    就在倒吊的人即将被拉回五楼杂物间的时候，垂下来的锁链也来到了窗子上方，像蛇一样猛的窜出去，卷住了一个人的手腕。

    仿佛是在钓鱼，顾七侧身猛的一拉，就把那个倒霉蛋拉了出来，怪叫着，手舞足蹈的被往上拖去。

    他的手一松，倒吊着的人又掉回了三楼半。

    顾七“钓”到人之后，立即往后跑去，等那人可以扒住楼顶边缘后，就一边放锁链一边跑，跑到楼顶的另外一边，这才将对方拉上楼顶，收着锁链，纵身跳了下去。

    那人刚松了一口气，突然被的体重拉得飞了起来，扑在地上，拖着快速往前滑去，他反应还不错，确定自己无法停住之后，急忙调整体位，由趴改仰卧，脚前身后的往前滑，屁股被磨得像是着了火一样。

    滑到边缘，他用双脚蹬在墙头，全身用力，终于停了下来，惊出了一身冷汗，手腕几乎被拉脱臼。

    顾七蹬了一下一楼与二楼之间的墙壁，松开绑着那人手腕的锁链，落地后，往门诊楼走去。

    刚才一阵乱，门诊楼前还没有人守着，因为急诊部也在这栋楼里，因此门开着，顾七把烟头扔进门口的垃圾筒里，走进门，上了楼梯。

    “门诊楼！他在门诊楼！”楼顶的那人捂着手腕，大声叫道。

    “喂，还是派人拿些耳机来吧，大呼小叫的，把那些病人都吵醒了，万一是个因为心脏病住院的，被吓死了，谁负责？”佐仓健二又开始打电话。

    …………

    门诊楼里，除了一楼的急诊部外，一个人都没有，顾七上到四楼，用锁链打开一扇门，在CT机的扫描床上躺下来。

    很久没有使用达芬奇睡眠法，他需要时间适应。

    苗仪蹲在门口，用了打瞌睡的睡觉方式，有什么风吹草动都可以听见。

    “来了。”十分钟后，苗仪睁开眼睛，黑暗中立即亮起了两个绿色的点。

    顾七从扫描床上下来，把苗仪捧到肩上放好，耳朵贴着门，伸手拉住门栓。

    走廊里的脚步声先是很乱，说明来的人不少，但没过多久就消失了，这个情况很奇怪，顾七和苗仪对视了一眼，走到窗边。

    内务省已经吸取了教训，派人守在了楼下，是个穿着当世具足的人，这是个好办法，念灵身体太大，不适合室内战斗，守在外面的话一个人就能守住一大片区域。

    不过顾七根本不用去考虑念灵的事，有苗仪在，念灵就是个摆设。

    他看到一大群人接二连三的走到了外面，抬头看着门楼诊。

    走廊里已经没有了任何声响。

    “这是怎么回事？怎么进来之后又出去了？”苗仪没有多往楼下看，以免眼中的光暴露了他们的位置。

    顾七心中升起不安，皱着眉说道：“恐怕有什么大动作了，除了穿具足的人外，其他人都不像是在防着我们逃出去，反而像是在看戏。”

    他的话音刚落，门外就响起了喷水的声音。

    走廊里的灭火装置被打开了，意义不明，CT室里有贵重仪器，所以没有安装喷淋式灭火置，机器被淋湿就基本废了，因此只在墙上挂着几个二氧化碳灭火器，

    几秒后，喷水声又消失了。

    “想淹死我们？”苗仪不喜欢水，但并不代表着它不会游泳。

    “应该不太可能，不管怎么样，咱们先出去好了，从楼顶走。”顾七的手伸向了窗子-

    (未完待续……)

    PS：感谢月舞帆影的月票！感谢失心失语ii的打赏！！