
    躺在地上，顾七说出了第九个人的真实身份。

    “第二个提示呢？”九十九从顾七口袋里掏出打火机，帮他点上。

    “第二个提示是在别馆里出现的，我和佐仓健二一个组，而那个多出来的人竟然也跟着我们组，这就很奇怪了，我在走廊里说过，如果是两个人一组，就很容易找出多余的那个人，如果多出来的人是你安排的，应该会找个人多的小组暗中使坏才对，而不是冒着被发现的危险跟着我和佐仓健二，那时我想，多出来的人很可能是我们这边的。”顾七抽着说道。

    “可你是怎么确认那个人就是苗仪的呢？”九十九百思不得其解：“不能沟通，又看不到，你是如何认出他来的？我可以看到整个天神小学的情景，没见你和佐仓健二停下来确认那个多出来的人是谁。”

    “为什么你想到的是是我们停下来确认那个人是谁，而不是他主动告诉我们身份呢？就因为苗仪是只猫吗？据我所知，任何一个小看苗仪的人都吃了不小的苦头。”顾七的声音越来越虚弱。

    “是他主动告诉你们的？可我也没有听到交谈声。”九十九仔细回忆着，他知道顾七是破解幻境的关键人物，所以一直盯着这组，顾七和佐仓健二没有任何异常的举动和言语。

    “我猜测，苗仪的魂灵和我们一起来到了这个幻境里，就在佐仓健二和你那一组，所以它从一开始就知道你在冒充它，不动声色的跟着，在走廊里被我发现后，因为有你在，它还是没有表露身份，耐心的等待着。直到我识破你之后，才跟着我们走进了别馆，然后在分头行动之后，主动向我表露了身份。”顾七到现在都没能和苗仪说上一句话，这些都是他的推测。

    “怎么表露的？”九十九无法理解。

    “很简单，我们看不到它，它却能看到我们，还能触碰到学校里的东西――之前没有碰，应该也是为了瞒住你――我们分头行动之后没多久，它就把手搭在了我肩上。它经常坐的那个位置，我怕被你听到，所以没有告诉佐仓健二，也没有和苗仪说话，但是知道它就在我身旁。”说到这里，顾七的声音又变得清晰起来。

    “原来如此，你在下来之前，向佐仓健二说了‘别忘了有第九个人在’，大概除你之外。谁都以为你是担心第九个人妨碍你，实际上你这句话的意思是，别忘了还有第九个人在帮着你们，而且还是个连我都不知道存在的。杀手锏，不需要他们帮忙了，看来，把苗仪当成只猫就是我犯的最大错误。”九十九笑着点了点头。

    顾七摇头道：“不。把苗仪当成只猫并没有错，我从来都是把它当成只猫的，它自己也是一样。既然已经不能再变回人，就要接受自己是一只猫这个事实，你的错误是小看了一只猫。”

    “所以，刚才你扔剪刀，并不是扔歪了，而是扔出去给苗仪的，之后的挣扎、后退，其实只是拖延时间，好让苗仪拿着剪刀悄悄走到幸子身后，把她杀死。”九十九回忆着说道，现在看来，顾七的每一个动作、每一句话都是有特殊用意的。

    “可惜我还是没能破解你的幻境。”顾七看着九十九说道。

    “差不多了，就剩最后一步，你已经把我逼出来，只要再杀了我就能破除幻境，当然了，老夫也不是那么好杀的……好了，再说下去就像是我在拖延时间，我现在就让你们出去，也算是尽责了，要是那些米国人还是抓不住你，那就不能怪我了，对了，小佐仓会晚一步出去，我和他说会话。”九十九说着，仍坐在地上，上身前倾，对顾七行了一礼。

    顾七消失后，九十九又抬起头看了看周围，说道：“苗仪，我不知道怎么让你出去，你就在这里等一会吧，我和小佐仓说会话就解除幻境。”

    说完，他也消失在原地，巨大的房间里空无一人，只剩下满地的尸体。

    …………

    “顾七……是个有趣的人呐。”教室里，九十九坐在一把小椅子上，对身旁的佐仓健二说道。

    “是吧？我早告诉你了。”佐仓健二靠在椅背上，一摇一摇的，把陈旧的椅子摇得嘎吱直响。

    “可是这样下去不行啊。”九十九叹了口气：“你不能对顾七不义，这我们都能理解，可你也不能对内务省不忠啊，现在顾七和内务省还没什么主要矛盾，他也能理解，没杀咱们的人，但是以后呢？谁也不能保证他和内务省之间不会出问题，到时候你怎么办？当忠义不能两全时，你选择哪一边？”

    佐仓健二满脸苦涩：“我都特地不去想这个问题了，你干嘛要提出来。”

    九十九笑道：“现在正是思考这个问题的好时机，没有矛盾你才能冷静的去思考、判断，等到出了问题才去想，很容易做出让自己后悔的选择。”

    “唔……”佐仓健二低头沉思起来。

    九十九在一旁耐心的等待着，没有催促。

    十分钟后，佐仓健二开口了：“当初信理部派人来杀顾七时，我也在场，当时我们都被抓住了，顾七曾经说过，既然是朋友，就不会让我跟着他离开这个世界，虽说那时候他时候他知道博尼埃罗的枪管被我做了手脚，我们不会真的死，但他也从来没骗过人，我相信那些话是他的本意，再说这一次，我们要抓他、抓徐佩蓉，他被那么多阴阳师困住，连猪熊大辅都出手了，可以想象他的压力有多大，明明杀人要简单得多，他硬是看在我的份上，一个没杀，选择了更困难的路，这样的人，我怎么可能站在他的对立面？”

    九十九皱起了眉头：“就是说，如果内务省真和顾七有了不可化解的矛盾，你会站在顾七那边？”

    这次佐仓健二没有犹豫，平静的说道：“如果顾七遇到危险。我放着他不管，就是不义，但如果他的对手是内务省时，我也不会帮他，不会做不忠之事，他一定能够理解我，这是我唯一绝对不会后悔的选择。”

    说完，他起身，十分郑重的行了土下座礼，额头触地。说道：“对不起，老师。”

    “唔……”九十九看着佐仓健二，说道：“既然这样，你离开内务省吧。”

    佐仓健二身子一震，沉声道：“是，我知道了。”

    九十九嘴角微微一翘，又道：“就离开三年好了，等回来了从内务丞做起。”

    佐仓健二又是身子一震，一脸茫然的抬起头来。发现九十九已经不见了。

    原来老师没有生气，让他离开只是一种手段，意思是在这三年内，无论他和顾七惹出什么乱子来都和内务省无关。以这次的事件为契机，也没人会对这样的“处罚”提出异议。

    过三年就可以回到内务省，内务丞比少辅低了一级，职权小一些。但升职之类的事，不也是九十九说了算么？

    “多谢老师。”教室里，佐仓健二咧嘴笑了起来。大声吼叫。

    …………

    …………

    睁开眼睛，顾七吐了口气，黑暗中，他喷出了一口白雾。

    苗仪还在他怀里，身体还很暖和，但是已经开始发抖了，寒冷是最好的催眠药，这里的温度大概只有四度左右，呆得久了，很容易死在这里。

    东浦平成病院，地下一楼，停尸房里，大型冰柜的一个柜门自动打开，接着抽屉滑出来，躺在上面的人，艰难的撑起身子，深呼吸几口后，从上面跳了下来。

    时间紧迫，比较稳妥的藏身之处就是这里了，冰柜很大，数十个抽屉，对方就算猜到他在这里，一时间也难以找到。

    藏在冰柜里是很辛苦的，寒冷会导致全身肌肉疼痛，头也疼得很厉害，不过和幻境里受到的伤害相比，这点疼痛实在算不上什么。

    顾七没有离开房间，而是又爬到了通风口里，回到楼上。

    苗仪还没有醒，它有毛，又被顾七的衣服包着，抱在怀里，应该不至于冻伤，大概是幻境还没有解除的关系。

    体温逐渐回升，藏身在通风管道里，顾七没过多久就收到了徐佩蓉的短信，他们已经上了船。

    在海边被强行拉进幻境里时，他们集体晕倒了，但是接应的快艇已经到来，虽然不知道昏迷的原因，但接应的人还是把他们抬到了快艇上，回到了接应的轮船，此时轮船已经离开尼轰岛很远的距离了。

    也就是说，顾七吸引火力的目的已经达到，他没必要再呆在这里，可以开始逃了。

    发了条短信给佐仓健二后，顾七从通风管道里来，发现医院已经安静了很多，守在外面那些人已经走了，只停着几辆轿车，医院不再是封闭状态，他可以随意离开。

    这时苗仪终于醒了过来，发现自己仍在顾七怀里，而顾七已经蹲在了一间病房中。

    ――――――――――

    【写到这里，说几句心里话吧。

    我一直在说这本书成绩很差，不是在抱怨什么，只是在陈述事实，成绩差到什么地步呢――这个月的月票快赶上均订了，我想知道均订这个概念的人，应该都能了解这成绩是有多差了。

    当然，能有这么多月票，也说明还是有不少人在支持着本书的书友，老狼在此对所有订阅过、打赏过、投过月票、推荐票的书友们表示感谢，谢谢大家支持。

    听说订阅差是因为有不少人用赠币订阅，这个我也没什么好说的，连几尊至高神都管不了这事，咱一小扑就不去凑热闹了，我也没弄过什么防盗版措施，以免影响阅读体验，大家看得开心就好。

    还是那句话，以这样的成绩，我能每天两更的写到现在，这本书当然会认真的写完，希望大家能继续支持下去，老狼在这里鞠躬致谢。】-

    (未完待续……)

    PS：感谢失落方舟的月票，谢谢支持。