
    顾七捡起了巨大的金色剪刀。

    “诶？你知道剪刀在这所学校里里意味着什么，还要去捡？是我说得不够清楚吗？”郑洁呆呆的问道。

    顾七摇了摇头：“你说得很清楚，多谢，剪刀是恶灵的武器，有人被剪断脚筋，有人被剪去舌头，有人被挑出眼珠，在天神小学里，剪刀是邪恶的象征。”

    “那为什么还要捡……”郑洁糊涂了。

    “黑板上的涂鸦可以有两种解释，第一种是那些小孩的恶灵害怕这种剪刀，拿上就不用怕它们了；第二种是那些小孩就是被这种大剪刀杀死的，恶灵会向拿剪刀的人复仇，拿着剪刀的人会很倒霉。”顾七指着黑板，继续说道：“听完的话，可以确定是第二种情况，但是不要忘记这里是幻境，也就是敌人给我们设下的思维陷阱，在天神小学，剪刀是有害的，在幻境里，有害的东西反而可能对我们有利，综合起来，我捡的意愿和不捡的愿意各占百分之五十。”

    “可你还是捡了，是什么打破了这个平衡？”郑洁觉得自己渐渐跟上了顾七的思路。

    “剪和捡同音，所以捡的愿意增加了百分之一。”顾七拿着剪刀，走向教室门。

    “呃……”郑洁终于意识到，顾七的脑子里有曲速引擎，可以空间跳跃，渐渐跟上只是种假象，因为下一刻，思路就可能跳到几光年外了。

    …………

    徐佩蓉捂着胸口，紧紧跟在张振宇身后，走出教室，关好门，来到了走廊里。

    走廊的光线要差得多，地板同样残破不堪，一不小心的话就会从缺口掉进黑暗中，教室里只有霉味。而走廊里还多了一股臭味，不至于薰得人睁不开眼睛，但呆在这里很不舒服。

    还没走出去五步，教室门“吱——”的一声打开了，徐佩蓉吓得闷哼一声，拉住张振宇的衣服，贴在他身旁。

    张振宇回头盯着教室门，过了十多秒，门又在他的注视下自动关上，发出了“呯”的轻响。

    “装神弄鬼。”他沉声说了一句。低头向徐佩蓉问道：“说起来，八个人一只猫中，就咱俩不是祷师，不过都能‘看见’，你不是应该早就习惯了吗？开关门这种事，一部分魂灵、大部分怨灵都能做到，为什么还会害怕？”

    徐佩蓉苦笑了一下：“天生就害怕，没办法，就像怕虫子的心理一样。怕虫子的人有九成九知道那虫子是不会伤害他们的，可还是会怕。”

    张振宇点了点头，又看了一眼教室门，说道：“那你就要受罪了。这个幻境的制造者好像很喜欢吓人，你可千万别落单。”

    …………

    顾七打开教室门，小心的往外看去，走廊里一个人都没有。静得像座坟场。

    他拿着大剪刀走到门外，示意郑洁跟紧点。

    走廊诉边缘放着一个金属桶，里面是一些黄色的液体。顾七用剪刀挑着桶把手，来到一个缺口旁，慢慢把桶里的液体倒进缺口里，倒空之后，桶里也没有发现什么特别的东西。

    起身继续往前走，他又看到了一张贴在墙上的纸，上面写的是日文。

    “不许在……走廊上奔跑，奔跑的……学生将……受到处罚。”郑洁断断续续的念道。

    “你能看懂日文？”顾七看着她问道。

    郑洁摇了摇头：“光听的话还能听懂三成左右，字就不行了，中文配着假名能猜懂一些日常用语，太长就不行了。”

    她话音刚落，走廊里突然响起了“咚咚咚咚”的脚步声，声音不大，仿佛有个小孩子从二人的身后跑过。

    顾七在回头之前就反手向后挥出了剪刀，但是什么也没有砍中，身后也没有任何人。

    沉思了一会，顾七对郑洁说道：“千万不要跑步，刚才的脚步声可能是引我们去追的。”

    郑洁笑了笑：“你果然名不虚传，反应快，脑回路好像很高级。”

    “要想从幻境里脱困，首先要留意幻境的规则，知道了规则后，才能找到幻境的制造者或后门，不能跑步就是规则之一，我只是关注点和别人不同，脑回路应该是一样的吧。”顾七说着继续往前走。

    前面又有一间教室。

    教室门头上挂着“2-”的牌子，缺了一半，看不清后面的字母。

    这间教室里没有大剪刀，黑板上也没有涂鸦，而且地板的缺口和先前那间教室完全不一样，讲台旁边还放着一个立柜。

    立柜里黑漆漆的一片，顾七绕过缺口走到立柜前往里一看，看到了满柜子的黑色头发，其中一团头发裹着个椭圆形的物体，像是颗脑袋。

    “嗙啷！”剪刀打破了玻璃，刺进那个椭圆形的物体里，再往外一拉，从杂乱的头发堆中拉出来一颗眼球，有血滚出来。

    …………

    “啊！”庞海惊叫一声，猛的往后退了两步，险些把身后的肖紫陇和宋忠撞倒。

    他刚才伸手去开门，发现门把很难拧动，正在用力的时候，突然有漆黑的发丝从门缝里钻进来，缠在他的手腕上，幸好缩得快，没有缠住。

    “至于么？”宋忠看了庞海一眼，他看到了那些头发，和禁婆的又没什么区别。

    庞海的脸微微发烫，幸好皮肤太黄，看不出红来，那些头发倒是没什么，主要是这里的气氛太诡异，让他的心提到了嗓子眼，所以手腕被碰到才会吓一跳。

    不等他再次开门，门突然被敲响了。

    “咚咚咚咚咚……”一阵急促而响亮的敲门声响起，这次就连宋忠都睁大了眼睛。

    肖紫陇握住门把用力一拧，猛的拉开门，但门外却什么也没有，没有头发，也没有敲门的手，只有光线很暗的走廊。

    …………

    立柜突然倒下来，从一开始速度就很快，不是自然的前倾倒下，而像是被人用力压下来的。

    柜子里的头发先柜子一步，落向顾七。

    一旁的郑洁猛的拉了一把顾七，将他拉到一旁，立柜重重砸在地上，震耳欲聋。

    “你……你做了挑眼珠的事。”郑洁脸上有了害怕的表情。

    “不，听你说过剪刀曾经挑出过眼珠，我就故意避开了眼睛的位置，刺的是额头位置，除非那颗脑袋的额头上长着第三只眼睛，或者脑袋是眼珠组成的，否则我不可能挑出眼珠来，我想，还是别再靠近那个柜子比较好。”顾七说着把剪刀上的眼珠甩进了地板的缺口里。

    “别靠近比较好。”郑洁用力点了点头，退远。

    就在这时，教室突然震动起来。

    震动的幅度很大，天花板上的日光灯剧烈晃动，地板开始塌陷，一块接一块的掉进了黑暗中，以极快的速度朝着顾七和郑洁逼近。

    二人站立不稳，跌跌撞撞的往后退去，跃到了教室外面。

    顾七摔在地上，郑洁这边却出现了新的状况，一个矮小的黑影冲过来，“嘻嘻”怪笑着，一把抓住郑洁的脚踝，拖着她继续往前跑。

    郑洁扑在地上，睁大眼睛，脸上出现了惊恐的表情，用力抠着地板，却没能减慢黑影的速度，只在地上留下了十条抓痕。

    顾七没有犹豫，立即起身向黑影追去，不能奔跑指的是在一般情况下，同伴被抓走了，肯定是要去追的。

    顺便可以试试在走廊里奔跑会出现什么情况。

    情况几乎立即就出现了，前方突然有一把金色的巨剪猛的向顾七刺来。

    顾七抬起剪刀一挡，两把巨剪碰撞发现了“当”的响声，剪刀没事，顾七的手却被震得发麻，巨剪差点脱手飞出。

    那把剪刀的力量极大，不过在顾七停下来之后，又渐渐消失了。

    …………

    “哇啊啊啊啊……”教室里，佐仓健二东倒西歪，拼命挥着手、拧着腰、挺着肚子，终于逃出了门，没有摔进地板的缺口里。

    苗仪还死死抱着他的脑袋，指甲几乎刺进额头里。

    “这地震怕有七级了。”佐仓健二苗仪从头上取下来，用脸蹭着说道：“你自己应该更容易逃出去，居然留下来陪我了，真感动啊！”

    苗仪的脑袋歪朝一边，看着天花板说道：“嘁，别臭美了，我只是被吓了一跳，忘了自己跑而已，这是顾七惯出来的毛病，话说你衣服后面没有兜帽，真是麻烦啊。”

    “唉，我不该说那留呆在教室里等人来找的，看来在这个幻境里，地震是为了防止人偷懒的。”佐仓健二叹了口气，看了看昏暗的过道两头。

    “去保健室看一眼。”苗仪接口说道：“我记得那里的古怪最多。”

    “哟西，一库左！”佐仓健二甩着巨剪，向保健室走去。

    …………

    “要上去吗？”徐佩蓉看着前面的楼梯，向张振宇问道。

    张振宇看了一眼前方漆黑无比的走廊，点头道：“上去吧，看看楼上有什么，前面太黑，恐怕有危险，你也不喜欢。”

    “不用顾虑我的，你凭直觉行事吧，能早点和大家汇合是最好的。”徐佩蓉叹了口气，亮的地方有亮的好处，暗的地方有暗的好处，光线太暗的话，一些可怕的东西就看不到了-

    (未完待续……)

    PS：感谢巭落的月票，感谢散光不足道的打赏，多谢支持！