
    “那我……到底该怎么办？”听到顾七的话，墨洛温终于意识到了自己的天真。

    她要做的事可以让教皇知道，却不能让信理部秘书长知道，偏偏秘书长就在身边，还专门有人监视她，一举一动都被看着。

    “我不清楚教庭和信理部的运作情况，只能帮你分析眼前的事情，要迈出第一步，你就必须先清理掉监视的人，否则什么也做不了，她有什么弱点？能收买或威胁吗？”顾七已经大致了解了墨洛温的情况。

    “不行，她对秘书长非常忠诚，而且没有感情，像个机器人一样，相处很多年了，我没有找到她的任何弱点。”墨洛温摇了摇头。

    “那就杀了。”顾七说得很直接。

    “可是她一死，秘书长立即就会起疑，就算不起疑，也会立即派一个新嬷嬷来‘照顾’我。”墨洛温摇了摇头。

    这种戏码、这种对话经常在小说、电影、电视剧里上演，可以说是阴谋桥段的定番，密谋的角色通常都会想别的办法。

    但顾七的想法不一样：“目的就是要他换人，新来的人对你不了解、不熟悉，你有什么突然转变对方也不知道，你可以暗中观察那人的行为，寻找弱点，然后收买或是威胁，让对方成为你的部下，那时候就可以放手去做了，无论做什么她都必须帮你隐瞒。”

    “如果还是没有弱点呢？”墨洛温不是太有信心。

    “那就等新人来之后，去观察秘书长的其余手下，确定最有可能成为监视者的人，找到她们的弱点，先行收买、威胁，越多越好。一直杀到被你收买的人来到身边，然后让其他人监视秘书长，为你服务。”顾七想了想，补充道：“如果连这些事都做不到，劝你还是放弃吧，你想做的事在你之前一定也有人想过、试过。都失败了，所以这个情况才会延续到今天。”

    “我知道，我已经有了觉悟，就是不知道该怎么办，所以才来找你的，现在看来这个决定是正确的，我已经有所收获，只是……不太理解你说的弱点是什么。”墨洛温觉得很不好意思，她是因为血脉才成为信理部部长的。从小的生活环境就与普通人有很大区别，不懂的东西太多。

    顾七耐心的解释道：“我说的弱点不是战斗时的弱点，而是指隐私、秘密，为了满足自己的欲-望，人们常会做一些隐密的事，先了解目标的**，再去探索对方的秘密，掌握了秘密就等于是掌握了那个人。但是每个人都会把自己的秘密深深隐藏起来，遇到这样的人。你该怎么办？”

    问题来的太突然，墨洛温愣了一下，摇了摇头。

    “主动制造秘密。”顾七又点了支烟：“人可以藏住自己的秘密，但是很难藏住自己的欲-望，了解到目标的欲-望之后，你就可以挂饵、抛线。去满足对方，喜欢钱的人就送钱，喜欢艺术品的人就送艺术品，喜欢美食的人就送美食，不要亲手去送。也不要送干净的东西，而是悄悄设计、安排那人收下不干净的东西，钱必须来历不明、艺术品必须是偷的抢的、美食必须是禁用的食材制作的，留下对方收下的证据，就抓到了对方的把柄，保证你一旦泄露那个秘密，对方就会面临不可承受的惩罚，这样，那人就必须听命于你。”

    苗仪眯着眼睛看着顾七：“为什么越了解你，就越觉得你可怕呢？”

    “听起来可怕，其实不是什么罕见的事，现在那么多骗子，就是利用别人的欲-望在行骗，大多数人喜欢钱，所以现在骗钱的人很多，贪小便宜吃大亏就是欲-望在作祟；敲诈的人利用的就是别人的秘密，有了别的女人，不能让妻子知道，这就是一个可以利用的秘密，会去找别的女人，同样是欲-望在作祟。”顾七向苗仪解释道。

    他们说的是中文，墨洛温听不懂，在他们说的时候低头思考着，等顾七说完后，问道：“万一对方不上当呢？或是送的东西不够分量，泄露出去那人不会有太严重的惩罚怎么办？”

    顾七看着她说道：“这两个问题其实是一个，你必须找到质量极高的诱饵，最好是对方苦寻不到、非常珍贵的东西，这样才能让对方咬钩之后就坠入地狱，而新人欲-望行事是人的本能，当诱饵的质量足够高的时候，对方就会存着一丝谁也不会发现的侥幸心理，无视危险、用力咬钩，钓鱼的饵料是一门大学问，配对了饵料就能钓到大鱼，和钓鱼不同的是，钓人可以在质量无法满足的时候用数量补足，黄金好过本杰明，但是找不到黄金的话，一千、一万张本杰明也可以凑数。”

    苗仪叹了口气：“人家一个从小就被当成圣女培养的小……大姑娘，被你三言两语就教坏了，你罪孽深重啊。”

    顾七听到它的话后，又对墨洛温说道：“沾染权谋，就要做好脏手的准备，都碰到染缸了，还不愿进去，最后只会被别人踩在脚下，再难翻身，而且很可能变得更脏，找到别人的弱点不难，找到质量够高的诱饵也不难，如何拿到诱饵就很难了，既然是高质量诱饵，就不可能在路边捡到，很可能已经被别的鱼咬住或吞进去了，不会轻易吐出来给你，你可能要剖开鱼腹、撕开内脏才能拿到，还要面对目标的眼泪、哀求，心一软就前功尽弃、全盘皆输。”

    “这些我都很清楚，做好思想准备才来找你的，有人的地方就是染缸，教庭本来就是个权力中心，虽然没有经历过，但是见过、听过，我可是在染缸里长大的呢。”墨洛温笑着说道。

    顾七点了点头，问道：“我一直在好奇，那个修女不是一直跟着你、监视你的吗？为什么你能独自乘飞机来找我？秘书长就不担心你的安全？”

    “我不是一个人呀，罗西姐妹也在，只是被我下了安眠药，现在正睡在行李舱呢。”墨洛温指了指机尾。

    顾七点了点头，又问：“从意呆利飞到米国，就算这架飞机再快，也要好几个小时，从我发贴子到离开诺克斯堡，也就两个小时左右，你怎么赶过来的？”

    “我本来就在米国访问啊，原本是打算明天回去的，看到你的贴子，我就决定提前离开，反正就两个人，又有飞机，随时可以离开，机长是我的人，上飞机后我就给罗西姐妹下了药，联系了米勒，稍微改变了一下飞行路线。”墨洛温一副阴谋得逞的样子。

    “只有你们两个人？”顾七皱了皱眉：“那个罗西很厉害吗？”

    “很厉害。”墨洛温点了点头：“‘圣水’罗西，可以让周围的一切慢下来，变得像在水里移动一样，只要有她在，针对我的任何攻击都可以拦下来，包括子弹。”

    “也就是说，周围的一切慢下来，她的速度相对来说就快得惊人，攻击不到、跑不了、防不住。”顾七皱起了眉头，时间类能力是很难对付的。

    “是啊，这么强的能力，如果是个男的，恐怕是枢机主教那个级别的大人物了，可惜是个女性，不但没能拥有与能力相匹配的权力，最后还成了我的保姆。”墨洛温苦笑了一下。

    “你可以给她下药，就可以给她下毒，问题是如何让她死得自然，使秘书长不起疑心。”顾七摸着下巴思考起这个问题来。

    “是呀，如果她是被毒死的，秘书长一会怀疑我，之后不知道会生出什么变故来，她必须死得没有疑点。”墨洛温看着机尾说道。

    顾七思考了几分钟，有了主意，问道：“除了我和苗仪外，飞机上还有哪些人？”

    “有机长、副机长、罗西姐妹，还有我。”墨洛温立即回答。

    顾七看了苗仪一眼，说道：“坠机就是最自然的死亡方式，没人知道我在这里，没人知道天上发生了什么事，既然机长是你的人，用无线电和声音就可以伪造出坠机事件，理由你们想，我来执行，黑匣子里得留下点真实信息，不过……只有罗西一个人死的话有点说不过去。”

    墨洛温明白了顾七的意思，点头道：“我知道了，副机长也没能幸存，不过既然需要无线电记录，至少让他说几句话再死，我去和机长商量这件事，罗西姐妹就交给你好了。”

    顾七点了点头，把苗仪放在肩上，走向机尾。

    “女人……真可怕。”苗仪坐在顾七肩上，低声说道。

    行李舱很小，就比卫生间大一点，“圣水”罗西坐在一个箱子上，仍在沉睡，固定行李用的绳索成了她的安全带。

    没有犹豫，顾七拧断了她的脖子，又返回机舱里坐着，喝了口墨洛温替他泡的茶。

    几分钟后，墨洛温从驾驶舱方向出来，坐到了顾七身旁，小声的说着什么-

    (未完待续……)

    PS：感谢散光不足道的月票，感谢三渣VS爽的打赏，多谢支持！