
    “啊……这样的生活真好啊！前进！万里阳光号！”苗仪坐在船首的栏杆上，朝着大海嘶吼（怪叫）。

    万里无云，天海一线，微腥的海风扑面，却不能带来一丝凉意，八月的太阳是很无情的，似乎打算把一切固体晒成液体，再把一切液体晒成气体。

    苗仪很热，满脚大汗，都能在栏杆上踩出梅花印来了，却不肯回到凉快的船舱里，倒不是因为对大海的爱已经深入骨髓，纯粹只是在等鱼而已。

    这是艘体型较小的杂货船，排水量五千吨，是某海运公司的船只，公司和船都是杉锦实业的财产，但是查文件的话，这家公司和这艘船都和杉锦实业没有一点关系。

    两条锁链系在船头左侧的栏杆上，顾七坐在锁链织成的吊椅上，拿着根鱼杆，享受着钓鱼的乐趣。

    杆尖微微往下一坠，他看到了，但没有急着提，直到鱼线上传来了轻微的拉力，这才提了一下杆，缓缓收线。

    钓起来的是一只银鲳鱼，和两个手巴掌并起来差不多大，顾七放出锁链杀死了鱼，竖起鱼杆，担在栏杆边上，苗仪急匆匆跑过来，一口叼住银鲳鱼，跳下栏杆，拖着鱼线跑向船舱。

    鱼在挣扎，它的头跟着晃动不已，好几次险些撞在舱壁上，不过还是迈着坚定的步子走进了厨房。

    厨房里站着个厨师，一见苗仪叼着鱼进来，笑道：“嘿！还真接上了。”

    说罢，他拿起厨台上的一个盘子放在地上，盘子里是一条煎好的马面鱼，又抓住苗仪嘴里的银鲳，把鱼钩解下来。扯了两下。

    顾七收回鱼线，在鱼钩上挂上只干虾仁，抛进水里。

    …………

    距坠机已经过去了两天，不过顾七和苗仪刚上船不久，欧洲各国不需要向刀建红购买武器，这艘船是从非洲西部开过来的。拉来的武器已经卸下，顺便接着顾七和苗仪回去。

    船员不知道顾七的身份，只知道他和那只猫都是极为尊贵的客人，必须满足他们的一切需求，众人惊异于那只猫的聪明程度，除了不会说话外，它和人已经没有任何区别了。

    苗仪的要求很简单，就是想吃各式各样、用各种方法烹饪的海鱼，于是就有了现在这一幕。

    顾七不打算坐船回去。那样太花时间，他已经联系了利维，只要搭船到以斯列，就可以乘飞机回去。

    货船已经驶过了直布罗陀海峡，进入了阿尔沃兰海，顺着地中海一路往东，就能达到以斯列。

    “要不要来点？”苗仪叼着马面鱼来到甲板边缘，向顾七问道。

    “不用。”顾七话音刚落。握着鱼杆的手忽然往前一伸。

    手是被拉出去的，苗仪看到这个情景。眼睛一亮，叫道：“哦！大的来了！”

    确实是条大鱼，鱼杆沉得像是用铅做的，顾七不停的收线、放线、提杆、摆杆，消耗着鱼的力气，奋斗了七八分钟。已经隐约能看到海面下不停游动的鱼了。

    顾七放出锁链，缠住鱼身提了起来，顺便把鱼杀死，提到了甲板上。

    这是一只海鲈，有十多公斤重。苗仪呆呆的看着，不知道该怎么办，它抬不动这只鱼。

    这只海鲈够苗仪吃好几顿了，顾七收起锁链回到甲板上，提着鱼走向厨房，苗仪跟着马面鱼屁颠屁颠的跟在后面。

    “好家伙！运气不错啊。”厨师笑着接过海鲈，拿起刀开始处理鱼身上的细鳞。

    “运气？”苗仪撕下一块马面鱼的肉，嚼着说道：“我还真没见过运气比他还差的人。”

    …………

    “欢迎，准备逗留多久？”Jaffa港口，利维坐进汽车，向顾七问道。

    “尽快回去。”顾七也坐进车里，肩上扛着苗仪，手里提着一个袋子，里面装着一只烤过的黑线鳕，也是顾七这次在地中海钓到的最后一条鱼。

    “没问题。”利维发动车子驶向机场，她已经知道顾七的目的，直接乘飞机来特拉维乎等待顾七。

    利维没有提关于摩萨德把蝎子王的情报卖给特勤局的事，顾七也没有提，一般来说，在获取利益的时候才需要把这些事情提起来，以便争取更多利益，平时根本没必要提，情报组织间，你坑我一下，我坑你一下是日常任务，顾七虽然不是个组织，但已经被当成组织来看待了。

    “目的地？”上飞机后，利维向顾七问道。

    “江海。”顾七的计划是先回江海市，把金砖还回诺克斯堡，然后去北海找佐仓健二、徐佩蓉和张振宇他们。

    飞机起飞后，向来都很少开口的利维主动说起了导盲犬的事。

    “我不清楚，他应该不会是突然死了，肯定在酝酿大动作，而且很可能是针对各个祷师组织的大动作。”顾七抽着烟说道。

    利维点了点头：“你觉得还是会像上次那样，直接进攻祷师组织的总部吗？”

    “应该是，但肯定会有变化，导盲犬的行动看起来乱，似乎一直没什么章法，但从一开始，他就在刻意减少祷师的数量，上一次攻击祷师组织的总部，应该是低估了祷师的合击之力，失误了，下次他就不会再犯这个错误，说不定会去对付在外面执行任务的那些祷师，有遍布天下的半身魂灵，要做到这一点不难。”顾七曾经想过这个问题。

    不管是哪国的祷师组织，驻守在总部的人都相对较小，大部分祷师都在外面，以组、队、的方式活动，除非发生像诺克斯堡被人占领这样的大事，外派的祷师是不会集中起来的，分散开来就好杀得多，难点是找到这些祷师小组、小队，导盲犬要做到这一点不难。

    利维点了点头：“嗯，摩萨德一年前就遇到过半身魂灵，巢穴是Pnei-Hever镇一个花匠找到的，我们当时只把半身魂灵当作了新发现的存世种类，在它们显示了攻击意图后，就被我们清除了，以免伤害到镇民，要是当时重视起来……”

    “这是没办法的事，即使重视起来你们也没办法找到线索，还是只会当作新存世处理。”要不是遇到了苗仪，顾七同样无法找到半身魂灵的线索。

    “看来，现在还是只能处于被动状态。”利维很担心这个问题。

    …………

    飞机降落在江海国际机场，利维没有下飞机，仍是送到顾七，告别之后就立即回去了。

    这次没人来接，顾七打了辆车，来到了天纵制药。

    “哈哈，听说收获不小啊！”办公室里，周峰大笑着说道。

    “那些数字是特地夸大的，实际没有那么多。”顾七给周峰发了支烟。

    “金砖还是得还回去？”周峰点上烟，靠在椅背上。

    “嗯，你要的话倒是可以留一些，只是不能太多。”顾七已经和米勒说过，会留下点作纪念品。

    “不要不要，我要来干嘛？那东西太重，不适合当镇纸，接下来你又打算去哪闹事？”周峰笑着说道，十吨黄金对华夏这样的大国来说，还是太少了点。

    “暂时哪也不去，有事？”顾七倒是挺乐意为天纵做点事。

    “没没没没没……”周峰的头摇得跟拨浪鼓一样：“你办不了事，绝对闲不下来，估计过不了三天就有事做了，我哪敢让你做什么事。”

    顾七点点头，又把他在飞机上和利维说的那些话和周峰说了一遍。

    “嗯，我会让他们小心提防，只是这样作用不大，可惜又不能把那些人撤回来，唉……”周峰同样在担心这件事。

    联系米勒，放好门，把金砖搬回来去后，顾七又乘着天纵的飞机，来到了北海。

    …………

    “哈！来了！暴发户来了！”酒店里，佐仓健二一见到顾七，立即比了个金钱的手势。

    “那些数字是夸张的，我就拿了四千五百鬼面。”顾七不会对佐仓健二隐瞒什么。

    “那也不少了，是吧，猫又君，有些祷师一辈子也拿不到四千鬼面。”佐仓健二拥抱苗仪，勒得它喘不过气来。

    “你需要的话可以找我拿，其他人呢？”顾七没有看到徐佩蓉他们。

    “都在吃饭呢，你也去吧，五楼餐厅。”佐仓健二揉着被苗仪咬红的手说道。

    “你怎么没去？”顾七皱了皱眉。

    “我吃过了，有点事要离开几天，。”佐仓健二看了一眼表。

    “什么事？”苗仪趴在床上问道。

    “不是什么大事，天狗面具出现了，嘛……虽说我已经不是内务省的人了，但总不能眼睁睁的看着那东西流落在外，我自己去就行了，大丈夫，你们难得有空闲，好好休息几天。”佐仓健二一脸轻松的说道。

    “在哪里出现的？”顾七不打算放着这事不管。

    “澳洲，弗林德斯岛。”佐仓健二准备，他要搭乘的班机还有一小时起飞。

    “正好，天纵的飞机要加油，说不定还没起飞。”顾七说着拿出了电话。

    “嗯？周老爷子是怎么知道我们过不了三天就有事的？莫非以前是算命的？这才过了三个多小时呢……”苗仪趴在床上，自言自语-

    (未完待续……)