
    “冷死我了……”苗仪睁开眼睛，看了看周围，猛的打了个冷颤。

    “徐佩蓉、张振宇他们已经乘船离开，我们差不多可以开始逃跑了，等身体缓和点就走。”顾七吊在锁链上，收放肌肉、活动关节，让身体尽快暖和起来。

    他不用担心消耗问题，在幻境里呆的时间不短，但现实中只过去了不到十多分钟而已，他和苗仪的肚子还很饱。

    “终于啊！逃跑比捉迷藏有趣多了，计划是什么？”苗仪跳到顾七兜帽里，用力伸着懒腰，这样可以让身体迅速发热。

    “内务省这边收手了，不会再追，但肯定还会守住机场，我们现在需要应付的是特勤局派来的那些人，他们在这边肯定不能像在本土那么自由，不可能再派武装直升机或是战斗机来追，综合起来，坐船离开应该是最安全的，我们先进树林，甩掉追兵，然后去码头买或雇一艘船离开。”顾七说出了刚才想到的大致计划。

    “这边收手了？那就好办多了。”苗仪松了口气，它参与的战斗不多，但是一直不得清闲。

    顾七在等待佐仓健二的回信，内务省一收手，局势就有了很大变化，他需要知道接下来佐仓健二打算怎么行动。

    佐仓健二没有回短信，而是站在住院楼的天井里，扯着嗓子大喊道：“链桑！我被开除了！哈哈哈！你在哪？我过来找你！”

    仿佛要让全世界知道。

    顾七和苗仪都听到了，对视了一眼，佐仓健二为难了一个晚上，说明他是很在乎内务省的，可被开除了，他的语气为什么会这么愉快？自暴自弃了？

    “那个笨蛋，他喊这么一嗓子，要是真的来找我们。岂不是把那些米国人也引来了？”苗仪无奈的说道。

    “他已经知道了我的大致计划，这么喊应该是有用意的，他大概是想把其余的米国人都引出来，然后一网打尽，这样我们跑起来就更方便了。”顾七说着，又拿出手机，发送了“C305”这条短信。

    门诊楼是A栋，“目”字型住院楼的下面那个口字是B栋，上面那个口字是C栋，他们将在C栋的305号病房见面。

    “收到！我现在就去！”佐仓健二再次用大嗓门代替了短信。

    他在B栋的天井里。喊完后，就笑眯眯的朝C栋走去。

    …………

    …………

    九十九伸了个懒腰，起身打开了屋门。

    门口站着一名年老的侍应，见到九十九出来，躬下身，等待着吩咐。

    “去发个布告，就说佐仓健二消极行动，违抗命令，开除三年。停薪、降职，若三年后还是不思悔过，再罚三年。”九十九对那人说道。

    “是。”那人应了一声，仍在等待着。

    九十九又想了一会。说道：“让佐仓未央那丫头搬来京都御所居住，她哥又不在，住寺庙里像什么话，唔……上次那丫头来这里长住。怕是十多年前的事了？”

    “是，已经十四年了。”侍应点了一下头。

    “唔……真怀念啊，当初那俩兄妹把这里闹得鸡飞狗跳。”九十九脸上出现了笑容。过了好一会才恢复过来，说道：“就这样吧。”

    “是。”侍应这才转身离开。

    九十九看着院子里的风景，回忆了一会过去的时光，又转身回到屋里。

    “下次用个什么幻境呢……”他点上蜡烛，来到一个巨大的书柜前，找了好一会，才从书架上抽出一本伊藤润二的《漩涡》。

    …………

    …………

    C栋三楼的走廊里一个人都没有，顾七在这里折腾了一晚上，知道这层楼的病人最少，几乎是空的。

    佐仓健二迈着八字步，两脚开开的，弓腰驼背，像个小混混，他没看到身后有人跟着，但可以肯定的是，那些米国人肯定在暗中注视着他。

    305号病房的门关着，但是没锁，佐仓健二推门走进去，看到茶几上放着一些食物和一听可乐。

    “哈，准备得真充分！”他走到茶几旁坐下来，抓起一条黄瓜几嘴啃掉，开始和一根火腿肠的包装纸较劲。

    顾七当然不会在这里等着被抓，他要真等在这里反而会把佐仓健二吓一跳，吼那么多嗓子，自然是为了把那些人吸引过来，让顾七清理，这种级别的配合，顾七不可能弄错，也确实没有弄错，这些食物就是最好的证明。

    几分钟后，一个瘦得皮包骨头、衣服褴褛的西方人出现在了过道尽头，虽然看起来像个叫化子，但他的目光十分锐利，扫视了一遍走廊，走向305号病房。

    走着走着，他的皮肤就变成了银色的，尽管走路姿势没变，脚步声却越来越重，来到304号病房门前时，就连头发都变得像钢丝一样。

    佐仓健二咕嘟咕嘟喝了半罐可乐，打了个持续了五秒钟的嗝，摸了摸肚子，惬意得几乎哼出声来。

    这时，手机震动，他拿起来看了一眼，面露惊讶的表情，嘟喃道：“连你都觉得麻烦，我真能对付？”

    收起手机，佐仓健二走到门前，跪下来看着门缝外面。

    “嗵、嗵”的脚步声越来越近，最后，一双脚出现在了门外。

    粘液立即从门缝里流出去，粘住了鞋底，然后佐仓健二又站起身来，拉开了门。

    门外一个银皮肤的人正低着头看着自己的脚。

    “干什么？街头艺术么？我可没零钱给你。”佐仓健二用日语说道。

    门外的人听不懂，摇晃着身子想要移动脚步。

    佐仓健二笑着走回病房，找了一会，拿着吊瓶架走出来，“嘿”的打在对方脑袋上。

    “当”一声巨响，吊瓶架弯了，门外的人一点事也没有。

    “果然麻烦啊，金属人？锁链果然没办法对付。”佐仓健二把吊瓶架放下：“看来只好以柔克‘钢’了。”

    他抬起双手。掌心对向了金属人，也懒得喊“KA-ME-HA-ME-HA”，直接喷出了粘液。

    金属人被淋得满头满身都是，他忙着去擦脸，没擦两下手就被缠在脸上了，自己蒙着自己的眼睛，挣扎起来。

    佐仓健二坏笑着，又拿起吊瓶架，拆开来，抹上粘夜。粘在金属人身上，将他固定起来。

    “这样就更像雕像了，肯定能要到不少钱。”佐仓健二说着又放出粘液，封住了金属人的口鼻，关起门来，把门缝粘上，金属人成了一个巨大的门档，堵着门，靠人力是不可能将他移开的。

    “好了。他们不敢来，在这里干等也不是个事，走吧？”佐仓健二抬头对着通风口说道。

    “你真被开除了？”通风口的百叶罩打开，苗仪从里面跳下来。

    “假的。老头子放我三年假，这三年里，我不是内务省的人。”佐仓健二笑着说道。

    “你妹妹呢？”顾七从通风口里下来，他明白九十九的意思。这三年内，无论佐仓健二怎么折腾，都和内务省无关。问题在于，如果有人要找佐仓健二寻仇，说不定会向佐仓未央下手。

    “放心吧，老头子很疼她，肯定会看着她的，不过我就没人管了，只好跟着你混。”佐仓健二有些兴奋，三年长假，只要跟着顾七，就根本不会无聊。

    顾七点了点头，说出了他的计划。

    “想坐船走吗？”佐仓健二思考了一会，说道：“不如我直接让人来接我们好了，反正内务省的已经撤人，不会再阻止我们，咱们还在大阪湾，从神户发船过来，也就几十分钟的事。”

    “不如找艘快艇？”苗仪忽然插口道。

    “问题是快艇开不回华夏，油不够。”佐仓健二觉得苗仪不会犯这种常识性错误，好奇的看着它。

    “不用开回华夏啊，张振宇他们的船不是刚离开不久么？让他们开慢点，咱们坐着快艇赶上去不就行了？”苗仪看向顾七。

    “好主意。”顾七点了点头，拿出手机。

    佐仓健二想了想说道：“他们已经离开土佐湾了，离得还是有点远，快艇够呛，我叫艘速度快的游艇好了。”

    于是，二人开始打电话。

    …………

    几分钟后，张振宇他们乘的船停了下来，从南浜町的码头里开出来一艘Fairline小型游艇，不带住舱那种，离开码头后就立即提速，拖着长长的浪花驶向淡路岛。

    把茶几上的食物处理干净，佐仓健二拍了拍手，说道：“差不多了，咱们去码头？”

    “怎么去？”顾七摁熄香烟，医院离码头有几公里路程。

    “他们给我留了辆车，我先倒进来，然后你们跳下来吧。”佐仓健二指了指窗户。

    “恐怕他们不会让你把车开到这里的，如果车在外面的话，我们从楼顶过去吧，住院楼和门诊楼之间有通道。”顾七先前跑去门诊楼就是因为看到了通道，只是没想到内务省会派人把楼给封了。

    “就这么办，走吧，直接上楼梯，他们来的人不多，见到直接杀了就是了。”佐仓健二打开门，外面的金属人变回了正常人，已经断气。

    “不要大意。”顾七把苗仪放到肩上，跟着走出了病房-

    (未完待续……)

    PS：感谢米兰的尖叫、被改写的命运、黑色的强字？、呼吸自在、寻找宅の光芒的纯洁小生、gygygy、therea、可可？、比利♂、月舞帆影和姽婳%的月票！感谢月上山青和姽婳%的打赏！！谢谢大家支持！！！