
    核弹就竖在一间很普通的舱室里，一根长半米多、直径四十厘米左右的银色金属圆柱体，跟家里用的电热水器似的，没有计时器，也没有电线相连，画着醒目的“辐射危害”标志，以及代表着GU计划的树盾标志。

    “机会难得，拍照留影！”佐仓健二坐到核弹旁边，像无尾熊一样抱着核弹，比了个胜利的手势，笑得尽头牙都露出来了。

    顾七拿出手机帮他拍了照。

    “我也来张。”苗仪跳到核弹上，用爪子指着核弹，睁大眼睛做了个要完蛋的表情。

    拍完照，顾七走过去试了试核弹的重量，金属外壳太滑，很沉，没办法抱起来。

    接着，苗仪又带他们“参观”了存储食物和舱室，油轮的功能十分完善，没有任何损坏的地方，不过油舱里装的并不是石油，而是轮船的燃料，这艘船可以在海上航行很长时间。

    二人一猫最后找了个水手休息的小舱室当作他们的卧室，洗了个澡，用粘液和锁链把他们裹在里面，把所有和电有关的东西放在外面，说起悄悄话来。

    反正导盲犬没说不让他们使用能力，只要克劳斯不出现就行。

    “我刚才想了一下，导盲犬会不会就在这艘船上？这船又没连电线，他没地方跑，一炸岂不是把自己炸死了？那颗核弹会不会是假的？”佐仓健二好奇的问。

    顾七想了想，说道：“无论是不是，我都不打算找出答案，如果他真在这艘船上，肯定也有应对措施，如果是我的话，我会在船底挂个带电的小机器人，引爆核弹之前很进去。沉到海底，让小机器人连接海底光缆，这样就可以回到电网了。”

    “你真的相信他打算弄什么新世界？”苗仪刚才装睡觉，其实是放出魂灵探索船舱去了，佐仓健二拍了两次桌子都没醒来，导盲犬是在用全船广播说话，它也听得很清楚。

    顾七点了点头：“我相信他要做这件事，但不相信他那些奇怪的理由，一个拥有无限生命的存在，在活到一定的时间前。基本只会有两种念头，一是寻找到死亡的方法，二是寻找到成神的方法，导盲犬选择了后者，通过电网和半身魂灵他可以做到全智，但是无法做到全能，要当上帝就只有一条路，那就是创造世界，小说、电影里。有上帝情结的人都会选择这条路，不同的是导盲犬真的能够做到，这一点从他的名字也可以看出来了，导盲犬就是引领盲人前进的。另外，DOG反过来就是GOD，虽然他自己可能也没有意识到这一点，他的真正目的也不难猜。在现代基础上创造的新世界，科技、文明越发达，对电的需求就越大。他越安全。”

    “原来DOG还有这样的说法，猫反过来好像什么也不是……”苗仪有些失望。

    “TAC是RNA的合成基础，基因的起点，也不算差。”顾七稍微安慰了一下苗仪。

    “接下来该怎么办？我是说下船以后，该怎么阻止导盲犬？”佐仓健二叹了口气，想不出来该怎么对付导盲犬。

    顾七却是一脸轻松：“阻止他很简单，直接杀死就行了，导盲犬刚才说了，他是在死亡之前进入电网的，也就是说他和苗仪一样，不是传统意义上的魂灵，从他说的话也可以看出来，他仍然保留着‘欲’，可以全知的人，掌控欲一定很强，从费尔南多他们完全不知道计划就可以看出来了，导盲犬的计划只是把我们引到澳洲，在回去的时候让我们掉海里、上这艘船，佩德罗他们的计划和导盲犬无关，他也不在，也就是说，导盲犬不会把他的布局告诉别人，只会掌控在自己手中，他一死，计划就会流产。”

    “问题是怎么杀他？躲在电线里，找不到，还可以瞬间移动，你怎么杀死那样的存在？”佐仓健二听出了顾七的自信，就是不知道这自信是从哪来的。

    “不是电线里，而是电流里，这个概念要弄清楚，刚才我问他问题的时候，故意说成了‘只要有电的地方都能去到’，就是想弄清楚是电线还是电流的问题，他也说了自己和电场很像，也就是说他的载体是电流，没有电流就死了，我们没办法消灭全世界的电线，但是可以消灭电流。”顾七加厚了外层的锁链，防止他们的谈话内容被听去，尽管有粘液层，声音没办法传出去。

    “你是说……全球大停电？”苗仪目瞪口呆。

    顾七摇了摇头：“只停电是没用的，他可以躲到任何人正在充电的手机或连接着电源的电脑里，等电流恢复再出来，所以必须破坏所有带电的东西，包括微电器。”

    “呃……怎么才能做到这一点？”佐仓健二也睁大了眼睛。

    “用超大当量非核电磁脉冲弹，在电离层之下爆炸，覆盖全球范围。”顾七冷静的说道。

    “电磁脉冲弹？确实不会造成什么伤害，可是……破坏的东西太多了，抛开经济不谈，人类的科技和文明肯定会退步。”佐仓健二微微皱眉。

    顾七点了点头：“确实，电网会被破坏，一部分不带电的电器都被破坏，但是人还活着，构建电网、生产电器的知识在人的大脑里存着，不会被破坏，电网可以重建、电子产品可以重造，只是时间问题而已，而且我们可以让各国祷师组织配合，在电磁脉冲弹爆炸之前关闭电网、电器，提前把重要的东西存盘，把爆炸的危害减少到最小。”

    “这么看，倒也不是不行，就说是有巨大的陨石会与地球擦肩而过，不会有危险，但是会造成电磁脉冲，只要在擦肩而过时把所有电器关闭就行，这样就不会引起恐慌了。”佐仓健二连托辞都想好了。

    “就这么干吧，我赞成。”苗仪甩了甩尾巴。

    “这么有趣的事，我怎么可能错过？”佐仓健二又阴险的笑了起来。

    “但是有两个问题。”顾七不失时机的泼凉水。

    “来了！”佐仓健二叹了口气。

    “我就知道。”苗仪别了别耳朵。

    顾七不理会他们的调侃，继续说道：“一是祷师组织不一定配合我们；二是导盲犬把这些告诉我们，不可能不防范，我以为以拒绝后他会杀死我们的。”

    “我也是，听到你说你会阻止他，我当时就想这下完了，全尸都留不下来。”佐仓健二重重的点了点头：“第一个问题担心也没用，天纵应该会听你的，内务省应该会听我的，有国家资源，造电磁脉冲弹也方便得多。”

    “我想的是报应来了，吃太多鱼，这回轮到要喂鱼了。”苗仪打了个冷颤。

    “核弹的话，我们连喂鱼的东西都不会剩下。”顾七不忘补刀。

    “他那么自信的说出了自己的计划，又说留我们还有用，意思是最终会让我们回去的，分明是不怕我们告诉别人，到底会玩什么花招，很让人在意啊……”佐仓健二打开粘液保护壳，换了下空气，又关起来。

    “没有任何线索，猜不到就不用去猜了，否则徒增烦恼。”顾七掏出他的手机，打开来看了一眼，没有信号。

    等他关上手机，苗仪又说道：“我一直在想，船上如果真的没人，软梯是谁扔下来的？那可不是通电的装备，导盲犬控制不了吧？”

    “诶？对啊，是谁扔的？”佐仓健二看向顾七。

    “我猜是半身魂灵扔下来后，跳船跑了，也可能是苗仪看不到处于隐身状态的半身魂灵，还有，我没有找到监控摄像头，导盲犬到底是怎么看到我们行动的？”顾七先前就想到了这个问题。

    “找一遍？”佐仓健二看向了顾七的右手，导盲犬不让克劳斯出现，但没说不能让凶灵出来，也没说不能杀死隐藏在船上的半身魂灵。

    “找一遍吧，然后吃晚饭，先把厨房里的新鲜食材吃完，再吃脱水食物。”顾七收回锁链。

    唤出珍妃和鱼惧罗，二人一猫和两只凶灵在船舱里走了一遍，没有找到任何半身魂灵，最后来到了通往甲板的楼梯下面。

    舱门已经关闭，并且被悍起来了，要破坏舱门对他们来说都不是难事，但那就是破坏船体了。

    “对了，导盲犬没说不能破坏核弹啊，让蝎子王出来把核弹蚀了，咱们不就安全了？”佐仓健二坐在楼梯上出鬼主意。

    “可能也会被视作拆弹吧，而且导盲犬也没说有几颗炸-弹，就算核弹只有一枚，就算是假的，弄颗普通炸-弹放在油舱里也能把我们炸死，最好还是不要轻举妄动。”顾七抬头仔细的找，仍没有找到监控设备。

    “好吧，那吃晚饭，今晚我想吃咖喱牛肉，加土豆的。”佐仓健二笑着说道。

    …………

    大海之上，孤独的游轮向西方行驶，避开了所有的近岸海域，在大洋中行驶着，速度很快。

    甲板、上层建筑中空无一人，只有船舵自动转动着，像是一艘幽灵船-

    (未完待续。)