
    顾七没有去听导盲犬的交易信任理论，阿静早就跟他说过，当下人类之间的信任是建立在物质条件上的，导盲犬只是说得更具体而已。

    他更在乎导盲犬“已经死了”这件事，和苗仪一样，身体死了，魂灵还活着，只不过苗仪的魂灵活在了猫的身体里，而导盲犬的魂灵活在了电网里。

    猫是生物，活得太久也会死；电网本没有生命，但是以人类目前对电力的依赖来看，电网是会一直存在的。

    “只要有电的地方你都能去到？那我要怎么样才能杀死你呢？”他忽然问道，想知道导盲犬是否真的那么实诚。

    “很遗憾，你无法消灭我，我不会引起电流的三大效应，所以你无法找到我，严格说来我和电场的性质比较接像，就算你能找到我也没办法杀死我，我可以在一瞬间从地球的一侧去到另一侧。”广播里的声音依然没有任何感情，导盲犬的身体已经死了，只能用合成声说话。

    顾七点了点头：“我只是随便问问，回到正题，杀人怎么可能让科技、文化进步？”

    “确实不可能。”导盲犬说道：“我打算把人类的文明和科技推往另一个方向，我要消除祷师这个特殊人群，让所有人类都拥有能力，让所有人类都能看到魂灵，让人类和存世半存，造就一个真正的多元世界，我知道你也很向往那样的世界，不是吗？你一定能够理解我的，成为我的同伴吧，我们中还缺一个像你这样的人，有你的带领，费尔南多、特纳他们一定能够更加强大，尽早实现我们的理想。”

    “能力与科技并存，打造一个类似于蒸气朋克的世界吗？听起来……挺不错的。难怪会有祷师愿意追随你，实现那个理想。”佐仓健二看着天花板，不由自主的点了点头。

    顾七也点了点头：“那样的世界我确实向往，问题是怎么实现？确实每个人都有觉醒能力的可能，但真能觉醒的只是极少数，觉醒条件也各不相同，让所有人觉醒……可能吗？”

    “答案是不可能，但是我能让一部分人觉醒，代价是另一部分人。”导盲犬并不打算隐瞒这件事：“我和你不同，可以说在真正降生到这个世界之前就已经死了。是失败样本之一，不过在死之前，我的能力觉醒，通过培养皿进入了电网，很快就觉到了比任何一个人类都要丰富的知识，并且一直在观察着这个世界，十二年前，我有了建立新世界的想法，开始研究觉醒。因为有着全世界的资料库，找到了让人类觉醒的方法。

    “觉醒是大脑的特殊应激反应，要人为的引发这个应激反应只能从生物学入手，于是我开始研究生物。特别是人类大脑，可是大脑太复杂，研究进度很慢，唯一的成果就是你们说的半身魂灵。在我就要放弃的时候，半身魂灵给了我希望，那就是‘大脑’的出现。大脑就是觉醒的半身魂灵，我从‘大脑’入手，终于在几年前找到了可以让人类觉醒的药物。”

    顾七恍然：“那种药物的死亡率是百分之九十五，这就是你拉GU计划？”

    “是的，大脑太玄妙，我的研究是大脑开发度，很多人认为脑功能的使用程度是10%，这是几十年前科学家和小说家的猜想，其实通过FMRI（功能性核磁共振成像）就可以知道，脑功能使用程度是30%~35%，因人而异，就算在睡觉的时候，脑功能使用程度也超过了15%，我的药能刺激大脑，让脑功能使用程度达到60%~70%，达到觉醒目的，但是这样就有个问题，正常情况下大脑消耗全身氧气的五分之一，提高一倍后，消耗程度却能达到五分之三，导致人体其余器官严重缺氧，只有百分之五的人能在觉醒之后大脑‘退化’，回到正常情况，这已经是最好结果。”导盲犬说得很详细，语气也听不出来是失望还是兴奋。

    “所以这才是你要杀人的原因嘛！”佐仓健二不屑的说道：“虽说确实可以造成时代进步这种结果，但你本末倒置的说出来，听起来就伟大多了，其实就是想玩末世喽。”

    “华夏有‘破而后立’的说法，不把杯子里的污水倒掉，怎么装甘露？过去，人类在厌恶一个时代时，就会推动时代进步，但这个时代的人类，已经被惯性思维和惰性思维支配，要推动时代进步就只能采取极端手段，况且我也不是本末倒置的说出来，我的目的从一开始就是要开创新世界，让人类觉醒能力只是方法、手段而已。”导盲犬反驳了佐仓健二。

    “我相信时代会被推进的，因为人类最终会毁灭自己，活下来的大概还不足百分之五，那时，时代会被推动，同样是‘破而后立’，顺其自然好过横插一手，我向往那样的世界，在那里应该会活得很轻松，我不认同你的做法，也不认为用那种手段‘制造’出来的世界是个正常的世界，所以，我会阻止你。”顾七平静的表明了立场。

    “为什么？”导盲犬表示不解：“我的这些想法，是受你师父阿静的影响才有的，她也不一定会认可我的手段，但肯定会支持我开创新世界的。”

    顾七摇了摇头：“不，你既没学到她的客观，也没学到她的理智，也就是说，你说人类是地球的毒瘤，这句话她也说过，可是结束战争、时代进步，仍是站在人类的立场上来看的，她说过，生命的存在很可能就像是地球的呼吸，在吸气时，生命出现、进化、演变、发展至今；在呼气时，万物湮灭，什么都不会留下，生命彻底消失，就连隐生能力最强的‘水熊’（Tardigrade）都无法逃过，在这个过程中，任何生物对地球造成的伤害都会恢复，然后再次吸气，生物出现。”

    看了一眼苗仪，他继续说道：“地球存在了这么多年，大概已经有过无数次呼吸、出现过无数次文明，这一次的呼气可能是明天出现，也可能是十万年后，人能做的就是做好自己，其余的顺其自然就好。”

    “你的想法让我很失望。”导盲犬的合成音听起来没有任何失望的情绪，接着又问道：“那如果佐仓先生和苗仪认同我，愿意加入我呢？”

    顾七想了想，说道：“那我就不会去管你们，但不会参与。”

    “嘛……虽然我觉得新世界不错，不过链酱觉得不对，就肯定不对，我肯定听他的。”佐仓健二一副无所谓的样子。

    “真是遗憾，本以为我们会是志同道合的同伴，可惜想法不同，我也没办法强迫你们做些什么。”导盲犬叹了口气。

    “这就是你没有杀我们或伤我们的原因吧？接下来呢？杀死我们吗？既然飞机上都能安放炸-弹，在这艘船上放一些应该也不成问题吧？”顾七起身，到冰箱里拿了罐午餐肉，又从厨台里拿出把调羹，舀着冷冰冰的午餐肉吃起来。

    “船上确实有炸-弹，威力很大，会造成核污染的那种，就在旁边的房间里，不过并不是用来杀死你们的，只是防止你们逃跑而已，你们还有一些用处，具体情况等你们下船的时候就知道了，我只是想让你们呆在船上而已，船会以最高速度行驶，你们只需要呆到船上的油耗光为止，房间里有足够的水、食物和生活用品，这段时间，请你们一直呆在船上，时间不会太久的，你们可以在船舱里随意走动，只要不上甲板、不试着拆弹、不破坏船体、不叫出克劳斯，我就不会引爆炸-弹。”导盲犬已经准备好了一切。

    “所以，志同道合之类的话，以后还是免了吧，你本来就只是想利用我们而已，早就准备好了一切。”顾七慢条斯理的吃着午餐肉。

    导盲犬不再说话。

    苗仪醒过来，撑着懒腰说道：“导盲犬的话我都听到了，探了一下，船上一个人都没有，也没有魂灵，就只有咱们三个，放水和食物的地方我也找到了，油库不满，但是足够这艘船行驶很长时间。”

    刚才它放出了魂灵，分成无数只很小的猫影，探索了船舱，猫影虽然不能飞，但是奔跑速度是很快的，也没有门能拦住它。

    “这下麻烦了，怎么办？”佐仓健二也拿了两罐午餐肉，自己吃一罐，给苗仪开了一罐。

    “核弹的事恐怕是真的。”顾七吃完午餐肉，点了支烟：“这艘船在海上也不会有人关注，不会有人来救，只要不靠近近陆海域也不会遇到海盗，又没办法联系外界，目前要做的是熟悉下我们的新家，习惯下这里的生活，吸收下导盲犬给出的那些信息，思考下杀死他的方法。”

    佐仓健二叹了口气：“你觉得导盲犬把我们留在船上的原因是什么？”

    “没有任何线索，反正不会是好事，走吧，我们先去看一眼核弹，还从来没见过。”顾七说着站起身来-

    (未完待续。)

    PS：感谢失心失语ii的打赏！！！