
    “噗……”顾七身子一阵，喷出了一大口鲜血。

    他的右臂掉在了地上，太刀不仅斩断了他的手臂，还砍进了他的身体里，直至胸口。

    右肺叶被砍成了两半，漏气了，顾七抽搐式的呼吸着，每一次都是真正意义上的“撕心裂肺”，痛得眼冒金星。

    不过他并没有昏厥过去，肩上放出黑链，紧紧绑住断臂，止住了血，再放出白链紧紧缠住刀刃，以免对方扭转或是加力，对自己造成更大伤害，接着，白链发力，把太刀的刀刃慢慢从身体里移了出去，然后将太刀夺过来，扔了出去。

    憋着气，忍着剧痛做完这一切，顾七身子一歪摔倒在地上，不停的咳着血，转头往后看。

    身后站着个人，刀被夺走后，他微笑着往后移去，是移而不是退，因为他的双脚与地板连在一起，小腿的颜色与地面一模一样。

    “王质？”顾七左手支在地上，脸色十分苍白，有气无力的问道。

    “嘿嘿，你果然反应很快，一下就猜到了。”那人退到十米之外，笑着说道。

    “能力是与周围的物体融合……难怪苗仪上次看不到你，进入墙壁或地板后……连魂灵的光都会被遮住，咳……你应该是导盲犬的心左膀右臂了吧？他应该会很喜欢你的能力，咳咳……”顾七断断续续的说道。

    “那当然，我是他第一个召募的祷师，也只有我，完成了他杀死你的任务，哦，对了。顺便说一声，你已经没有任何用处了。”王质笑得很得意。

    在知道顾七的黑链可以让人即死后，他就下了杀心，因为佐仓健二的粘液对他无效，他可以和粘液融合，从里面出来；苗仪虽然已经相当于无敌。但是缺乏攻击力，对他同样不造成威胁，只要杀死顾七，就能保证自己没有危险。

    他刚才就在船舱里，顾七、苗仪和佐仓健二的话都听得一清二楚，对他们的二次觉醒了若指掌。

    苗仪走到顾七身旁，坐下，呆呆的看着顾七：“你……”

    顾七看了它一眼，说道：“伤势太重。恐怕是会致命的。”

    “哈哈哈哈……”王质大笑起来：“要是能立即进医院，又遇到个高明的大夫，应该是能救回来的，不过就算不死，也和杨过没什么两样了，哈哈哈……”

    油轮行驶在印度洋上，离海岸很远，等找到医院。顾七的尸体都开始腐烂了。

    苗仪恢复在了普通的猫形态，眼泪大滴大滴的往下落。六神无主的问道：“怎么办……怎么办……”

    “没必要。”顾七低声对苗仪说了一声，又看向王质：“在我死之前，能不能告诉我，导盲犬打算怎么给那么多人注射他的药物？如果你真是核心成员，一定是知道的。”

    王质看了苗仪一眼，笑道：“如果我真说了。你就不怕我把苗仪和佐仓健二杀了灭口？出来吧，不用躲了，我可是和地板融为一体的，怎么可能感觉不到你来了？”

    他话音刚落，一团粘液就从顾七身旁的地面隆起。凝成人形，放出粘液凝出一个靠背来，又封住了顾七的伤口。

    顾七的伤口极大，半个身子都被切开了，这样的伤并不是简单就能用粘液止血的，右肺都被切成了两半，有严重的内出血，又不能将粘液灌进身体里面。

    “我想你本来也没打算让他们活着下船，说吧。”顾七靠在粘液上，闭着眼睛。

    王质想了想，说道：“好吧，告诉你们也无妨，反正你们也无路可逃，注射方式很简单，那就是疫苗。”

    顾七点了点头：“什么样的病毒？”

    他的反应出乎王质意料：“你猜到了？是导盲犬亲自制造的H5N1和H……反正是交替型流感病毒，传染性强、潜伏期长，我们会免费提供疫苗，让全世界的人都注射。”

    “但是要生产这么多疫苗不是件容易的事，而且不全世界同时注射的话，先注射的人会出现脑死亡症状，导致没人再注射那种疫苗，所以必须同时向全世界发放，难道导盲犬要拖那么久，不过，应该快要制造完毕了吧？”顾七艰难的把手伸进口袋里，掏出支烟来点上。

    “当然，两年前就开始制造了，可惜人类的数量实在太多。”王质耸了耸肩。

    “多谢告知。”顾七吐了口烟，从地上站了起来，动作十分敏捷。

    王质呆住了，苗仪呆住了，佐仓健二也呆住了，别说伤势，单是流了那么多血，顾七也应该极为虚弱才对，要是换作别人，估计连头都难以抬起来，他居然若无其事的站起来了。

    “你的伤……”苗仪惊得合不拢嘴。

    “粘住他，让他和地板连接的部位露出来。”顾七回头对佐仓健二说道。

    佐仓健二立即化为液体，形成了一股激流，向王质涌去。

    王质急忙往下潜，但是慢了一步，才潜到大腿，粘液就涌起来裹住了他，将他的上半身包在里面，露出了与地板的连接处。

    接着，白链裹着那把太刀，“当”的一声砍在王质腿上，王质和地板是同一种材质，也就是铁质的，太刀的刀口砍缺了，王质的腿也被砍出来个口子，但只要一融合，伤口就会消失不见。

    但是紧接着，从肩膀上放出来的黑链就伸了过来，在彻底融合之前，王质就算与地板材质相同，他仍是王质，只有潜到地板里，才不用害怕锁链。

    这也是顾七让佐仓健二露出连接处的原因，佐仓健二就算是粘液形态，也同样是佐仓健二，被锁链碰到一样要死。

    只有苗仪不受能力影响，可以无视锁链。

    王质被粘液裹着，连嘴都没办法张开，就被锁链碰到了，换作是别人，腿上至少还能有衣服保护，碰到也没什么，偏偏他和地板融合，相当于没穿裤子，一碰就死了。

    等顾七收回锁链，粘液团流进了他们先前所在的船舱，几秒后，披着特攻服的佐仓健二冲了出来，大声问道：“到底是怎么回事？怎么会伤得这么重，你的手……”

    “没事。”顾七低头看着他的断臂，没一会，无数条白链从伤口处放出来，交织在一起，越来越多，最后形成了手臂的样子。

    然后，白链慢慢变细，手臂的轮廓越来越清晰，等白色的外壳脱落后，顾七的手臂已经回来了。

    而那截断臂仍躺在地上。

    “不……不是吧……”苗仪比先前看到顾七的手臂被砍断了还要惊讶。

    “刚才他砍中我的时候，我才意识到，先前苏凌捅出来的那个伤口已经不见了，白链自动为我修复了伤口，二次觉醒的白链，能够化作血肉。”顾七活动了一下右手，并从掌心放出了黑链，这只手和原先那只没有任何区别。

    坐倒在地后，他咳了一些血，但那些血是肺叶被砍开后的内出血，不咳出来就会堵住气管，没多久，他的肺叶就被白链修复了，流失的血液也很快补充好了，修复从身体里面渐渐向外，直到只剩层皮肉时，他才让修复停止。

    否则，一个无法呼吸的人怎么可能说这么多话？

    从王质那里套出了有用的情报，顾七这才起身，恢复手臂，断臂之痛也是很恐怖的，他硬生生的忍着，集中注意力没有晕过去，但继续痛下去的话，他担心心脏会承受不住。

    “黑链即死，白链再生，一黑一白，一死一生。”苗仪想了想，忽然又愣住：“那你岂不是……”

    顾七点了点头：“如果白链能够修复老化或病变的细胞，我可能永远不会老。”

    “哇！这个能力也太……狡猾了吧？”佐仓健二大叫着，没能想出好的形容词来。

    “但我可能还是会死。”顾七指了指脑袋：“体内的白链没有位置限制，可以在右手出现，但能力终究还是来自于大脑，如果大脑遭到严重破坏，我还是会死。”

    说着，他捡起了掉在地上的手机，录像功能还开着，虽然没有录到画面，但声音肯定是录下来了。

    重新把苏凌和佐仓健二的冒充者“捡”起来，四人一同录了像、拍了照，顾七回到船舱里写了封信，把病毒和疫苗的情况写好，连同存着录像和照片的手机一起，让克劳斯放到了天纵总部，接下来要怎么做，就只能由天纵联系别国祷师部门一同进行了，他必须前往南极，发射电磁脉冲弹。

    甲板上，苏凌和佐仓健二的冒充者被粘进了同一个粘液茧里，茧里有空气，够二人呼吸几分钟，不过下方坠着只锚，

    “你没能把重要情报告诉我，但我还是决定给你个痛快的死法，至少在死之前，你能看到不错的风景。”顾七对苏凌说完，把茧扔下了大海。

    固态的粘液已经很硬，又有韧性，极难破开，就算有办法破开，在破开之前，水压也能把里面的两个人挤成肉酱，不过在死之前，他们欣赏到海底的美景-

    (未完待续。)