
    上了几阶楼梯，顾七没有踩稳，摔倒了，他的鞋子变大了，裤子变长了，兜帽特攻服跟国王的披风、婚纱的后摆似的，走到哪儿都能把地擦得干干净净。

    衣物没有变大，而是人变小了；不是单纯的身体变小，而是年龄变小了。

    苗仪也没能逃过这个能力的影响，它从兜帽里摔出来，已经变成了一只毛绒绒的小猫，睁着惊魂未定的大眼睛，看了看自己小了一圈的爪子，又看向了顾七。

    顾七看起来稚嫩了很多，初中生的样子，个子矮了不少，但面无表情，透着股与五官不相称的成熟，违和感极重。

    他撑着楼梯爬起来，伸手把苗仪抱起来夹在腋下，趿着鞋子退下楼梯，衣物又合身了。

    克劳斯听到动静，回过头来看到了顾七的情况，也跟着回到楼下。

    “还好影响的只是我们的身体，而不是记忆，否则这个能力无解。”顾七把苗仪放回肩上。

    如果记忆也会受到影响，按照这个幼化速度，他们上两阶楼梯就会忘了这是什么地方、忘了来这里的目的，甚至忘了彼此，彻底迷失在楼梯上。

    “这就是‘童之光’了吧？可怕！我命可没你们长啊！”苗仪心有余悸，它现在还不到五岁。

    顾七看着楼梯思考了一会，放出条锁链交给克劳斯，又把苗仪递给他，说道：“我去试试这个能力的原理，到底是前进是上升，有什么意外你就把我拉回来。”

    “小心点。”克劳斯接过锁链缠在手上。

    顾七先是直接走上楼梯，这次直接上了六阶，缩得更小了，如果刚才是初三。这次就变成初一或小六了。

    他退回来，站在第一阶楼梯上，放出锁链撑着地，升了起来。

    结果还是一样的，升到了一米高的地方，他又缩成了初一的水准。

    “是利用高度差攻击的范围型能力。”顾七回到克劳斯身旁。皱着眉说道。

    “就是说，想要救啃鸡就必须缩小，问题是……会缩到多小。”苗仪很害怕这个能力。

    “试试就知道了。”顾七脱下衣服，又走上楼梯。

    这一次他直接走到了第十阶，缩得身上的T恤像是裙子，站在楼梯上观察了一下自己的身体状况，下楼来说道：“能力是按年龄比例来幼化的，而不是按楼梯级数，对你来说是个好消息。因为你再小也不会变成胚胎或直接消失，但对我来说不是好消息，十六阶楼梯，如果是按楼梯级数来的幼化的话，我上到二楼还能有两岁多，有一定行动能力，但是按比例来的话就不知道会缩到多小了。”

    “要不我上去吧，那些人的能力都不是对付魂灵的。‘模型屋’困不住我，穿门就可以进去。没有身体，‘标本师’定不住我、‘童之光’影响不了我，我上去把他们杀了就行。”克劳斯看着楼梯上方说道。

    “不，刚才‘圣犹大’直接说的那些话可以证明，他们对我们的了解程度很高，不可能不知道你的存在。就算‘童之光’不能影响你，他们也应该有对付你的方法，别忘了，第四个人的身份我们还不确定，到底是不是佐仓健二还不好说。你离远了就不能立即回到我身体里，还是不要轻易冒险比较好。”顾七想了想，穿上衣服朝外走去。

    “脱离能力影响范围？”苗仪立即明白了他的意图，离开能力范围，直接升高用锁链行走，再走回教堂从外面突破，就存在高低差，不会变小了。

    “先确定一下这个方法能不能用。”顾七走到教堂外面，抬头看着二楼的窗子，放出锁链。

    锁链重重的击在一扇窗户上，发出了脆响，但窗子却没有被打破，纹丝不动，绕到侧边又试了几扇窗户，结果都是一样的。

    “看来‘模型屋’弄了个教堂二楼的模型，这下可不好办了。”苗仪叹了口气。

    “把锁链把我抬起来，至少可以观察下里面的情况。”克劳斯看到几扇窗子没关窗帘。

    “对，确定一下位置，然后我们打烂地板，就不用上去了。”苗仪眼睛亮了起来。

    “有‘模型屋’在，地板是打不坏的。”顾七用锁链把克劳斯抬到空中。

    绕着教堂走了一圈，克劳斯一无所获，所有开着窗帘的屋子都没有人，而近半数的房间都是关着窗帘的。

    幸好有苗仪，它准确的指出了那四个人分别在哪四个房间，遗憾的是没办法看清那些白色的光是属于哪个人的。

    顾七掌握了四个人的位置，回到教堂里。

    无法从外面进入二楼，还是得走楼梯，不过上楼之前，可以试试这三米的高度能将人幼化到什么程度。

    顾七用锁链卷起了因为疼痛而昏迷的“圣犹大”，将他送上了楼。

    “童之光”是按年龄比例来幼化的，年纪越小的人年龄基数越小，受到的影响就越小，幼化的年龄越少；年纪越大的人年龄基数越大，受到的影响就越大，幻化的年龄越多。

    顾七走到第八阶楼梯时，缩成了八九岁的小孩，而“圣犹大”年纪大，头发都白了，幼化过程就更加明显了，升到第八阶楼梯时，他已经变成了一个四十岁左右的青年，到第十二阶时，看起来已经比顾七还要小了。

    “看来除了幼化外，这个能力还有弱化的能力，克劳斯如果从这里上楼的话，可能会因为弱化而消失，反而比我们还危险，这就可以防止你或凶灵独自上楼。”顾七说着又放出了几根锁链。缠住“圣犹大”。

    身体变小了，按理说重量应该越来越轻才对，可他的锁链越往上升，就越觉得“圣犹大”沉重，几乎抬不动了，只能增加锁链数量。

    “那就等你上了楼我再出来，就不存在高低差了。”克劳斯点了点头。

    增加锁链后，“圣犹大”终于被送到了楼梯的最上面一阶，一个白头发的老人，缩成了六岁的小孩。

    “缩到十分之一左右吗？”顾七说着，又用锁链把“圣犹大”已经显得过大的衣服拉下来。

    “呃……”苗仪用怀疑的眼光看着顾七。

    “我要检查一下他的伤口，看他的身体是否也回到了以前的状态，两岁之前，我应该是一直睡在培养皿中，几乎没有肌肉，如果缩到两岁之前，我是没有任何行动能力的，所以必须确认一下。”顾七用锁链摸索了一会，找到了手臂上的枪伤，放下心来。

    伤口还在，说明身体状况并不会恢复成那个年龄段的情况，也就是说就算顾七幼化到现在十分之一的年纪，回到两岁之前，身体也不会回到“豆芽菜”状态。

    “我呢？我会缩到什么程度？我才四岁多啊。”苗仪紧张的问道。

    “四岁多的话，就算是一千六百天好了，十分之一是一百六十天，你至少也有五个月大了。”顾七简单的换算了一下。

    “五个月？那挺好，从生理学角度看，五个月的猫已经差不多和十岁的人类一样大了，没事。”苗仪也松了口气。

    “这只是我的推测，具体情况还得上去了才知道，要不你在下面等我？”顾七说着脱下了衣服裤子，缩小后，这些东西就会变得十分碍事。

    “会冻病的吧？”苗仪庆幸自己有一身毛。

    澳洲现在是冬季，夜间的温度只有个位数，在室外时说话能呵出白雾来，小孩子抵抗力差，这么冻上几分钟，可能会生病。

    “尽快结束战斗吧。”顾七放出锁链，穿上了链甲，现在控制锁链比以前简单了很多，链甲的灵活程度也提高了不少，就算不能御寒，也比什么都不穿好些。

    克劳斯消失在顾七身旁，顾七因为不知道苗仪会缩到哪个程度，只好捧着它，穿着链甲走上楼梯。

    上到一半，苗仪的身体已经缩得很小，但是顾七的手缩得更小，身体也弱化了很多，捧着它居然觉得手软，于是单手抱在了怀里。

    到了十二阶，顾七的呼吸粗重了不少，他现在只是个三四岁的小孩，但是脑袋的大小并没有缩，成了幼年人类特有的“头大身子小”体形，重心不稳，楼梯看起来又高又陡，很是吓人。

    最后四阶，为了避免滚下楼去，顾七是拄着地爬上去的，而且就算是爬，也爬得心惊胆颤，因为身体仍在缩小着、弱化着。

    终于上到了二楼，顾七闭着眼睛站起来，大口喘息着，克劳斯立即出现在他身旁，观察着二楼走廊，而苗仪已经变得很小，成年人可以一只手将它捧住，毛很蓬，脚很细，让四个脚掌看起来很大。

    “‘标本师’不在走廊上，接下来就看我的吧。”克劳斯提着顾七的链甲，把他当行李一样提到了一扇门前。

    顾七现在视线较低，看到门下的缝隙都被堵住了，应该是防止他在楼下直接将锁链伸上来。

    “里面的人还在。”苗仪又确认了一次，它的声音变得很小，声调也高了一些-

    (未完待续。)

    PS：感谢失心失语ii的打赏~~~