
    上到二楼，顾七被幼化成了一个勉强能行走的小男孩，苗仪被幼化成了一只连站立都很吃力的小猫，像公文包一样被顾七夹在腋下。

    顾七穿着链甲，一是为御寒，二是为防御，只是效果都不好，“童之光”不仅能使生物幼化，还可以弱化，能力被弱化了不少，锁链防御力大不如前，要不是有刚吸收了一千鬼面，估计锁链都无法放出来，而锁链这种东西的御寒效果，想想就知道好不到哪去。

    克劳斯是上楼之后才重新出来的，没有受到高低差的攻击，他提着顾七的链甲，将顾七提到一扇门前，苗仪已经确认过了，那扇门的后面是有人的，只是不知道具体是哪一个。

    “让珍妃出来吧，我进门后，你们就没人保护了，万一敌人突然出来，你们可能就死了，就算你仍能控制锁链，万一出来的是‘标本师’，你变成标本，恐怕连我都会受影响，那时候就没人来救你们了。”克劳斯考虑了一下，对顾七说道。

    这番话还是很有道理的，顾七现在脑袋大身子小，重心不稳，大点的风都能把他吹倒，除非敌人也是同样小的小孩子，否则他是没有胜算的。

    顾七点了点头，但还没来得及拗手指，周围就突然出现了密密麻麻的半身魂灵，扑到了克劳斯身上。

    整层楼的地板、墙壁和天花板都挤满了半身魂灵，跟橄榄球运动员似的，扑了过来，它们的手肘极硬、力气很大，当初曾经和顾七正面对抗过，拉住锁链后顾七都没办法收回来。也没有费力气去收，直接崩断了。

    现在顾七的力气和锁链的力量都远不及那时候，半身魂灵的数量多，来得又太突然，第一只就把他撞倒了，顾七跪在地上。额头点地，弓着身子把苗仪护在身下，放出锁链撑住自己的身体，以免顶不住把苗仪压死。

    克劳斯也好不到哪去，他的力气很大，反应也不慢，最先扑过来的半身魂灵被他挥臂甩飞，但是随后就被五六只半身魂灵抱住了胳膊、双腿，半身魂灵的胳膊缠在一起。相当于链环，很快就锁住了克劳斯，他力气虽然变大了，但和凶灵相比还是差了很多，被严严实实的包裹起来。

    远处的半身魂灵也爬过来了，不管不顾就往上堆，最后堆到了天花板，最上层的几只半身魂灵伸手去撑天花板。增加向下的力，克劳斯再也顶不住。重重的跪下来。

    他站在顾七身旁，承受着大部分重量，一跪下来，更多的半身魂灵往下压，顾七那边就的重量又增加了很多。

    他一只手抱着苗仪，身侧有无数锁链垂下来。在腹部和地面之间形成了一个小空间，额头顶在地上，疼得厉害，感觉快要变形了。

    右拳拳面抵在地上，用力往下压。但是小孩子的关节并不是那么容易就拗响的，按得手指头都贴在了掌心上，仍没能响起来。

    再这样下去，就真的死了。

    顾七闭着眼睛，把右肘别到肘子下面，用身体加上半身魂灵的重量去压，疼得整个身子都轻颤起来，还是没能把关节压响。

    半身魂灵全部都叠了起来，手臂一只接一只的勾在一起，挤成了一个团子，在团子中心的几只半身魂灵伸手拉住了连接着克劳斯和顾七的白链，用力拉扯着、扭转着，锁链被弱化了不少，眼扭就要被扭断。

    就在这时，黑光从顾七的右手中释放出来。

    这是珍妃第四次主动采取行动，第一次是在白龙码头，闪现夺魂；第二次是在天纵下方的凶冢，用黑光收服了鱼惧罗的神识；第三次则是在密林中，被李远福的魂灵吸引，出现后还和鱼惧罗打了一架，并教会了顾七唤出凶灵的方法。

    这第四次，则是先用映射幻境和鱼惧罗一同出现。

    鱼惧罗是打半身魂灵的高手，半身魂灵哪怕是在隐身潜伏状态，都能被他直接揪出来，也不知道用的什么方法，他一出现，半身魂灵围成的丸子就炸了。

    这是最快的杀敌方法，映射幻境除了可以在幻境中杀人外，还能让被黑光笼罩的人无法动弹，半身魂灵被黑光包裹着，意识都被扯进了映射幻境里，无法控制身体，鱼惧罗一出来就可以直接开虐，半身魂灵连反抗的机会都没有。

    顾七闭着眼睛，不知道黑光放出来了，但能感觉到快把他脊梁骨压断的重量骤减，明白过来凶灵出手了，松了一口气，保持着原来的姿势一动不动。

    黑光比半身魂灵死亡时的黑雾可要浓得多了，因此没人能看到黑光中惊心动魄的死亡场面，鱼惧罗大发神威，少数半身魂灵是被映射幻境杀死的，但大多数都是被鱼惧罗撕碎的。

    克劳斯身上的半身魂灵失去意识，无法施力，被他扯下来撕开、砸扁、揉碎，魂灵没有瞳孔，并不是靠光来看物体的，黑光不会对他造成影响。

    过了半分钟左右，黑光敛去，顾七睁开眼睛抬起头来，坐在地上，额头顶着的地面的那一块红得发亮，几乎溢出血来，克劳斯和鱼惧罗一左一右护在身旁。

    走廊里一只半身魂灵都不剩，地面、墙壁和天花板上有无数处凹陷和密密麻麻的裂纹，那是被鱼惧罗锤出来的。

    “诶？为什么墙上能有痕迹？‘模型屋’呢？”苗仪奶声奶声的问道。

    顾七看了一眼右手，又看向了旁边的门，有一条黑色的锁链穿门而入，没一会，疯马提着印第安战斧从门里穿出来，斧刃上有鲜血滴下来。

    “看来是被干掉了，珍妃用映射幻境固定半身魂灵，鱼惧罗负责以最快速度清除敌人，疯马直接进门杀祷师，看来这扇门里是‘模型屋’。”顾七一眼就看出了珍妃的布置。

    他说话同样奶声奶气。

    克劳斯伸手拧动门把，推开了门。

    这是间布置简单的卧室，房间正中心有一张床，墙角有个四抽屉式的柜子，墙上挂着个木制的十字架，原本雪白的床单已经被鲜血染红，床上和地上都有一些尸体碎块。

    凶灵可没有残忍不残忍的概念，它们的怨气极重，过度杀戮是家常便饭。

    珍妃也出来了，主动向走廊里面飘去，鱼惧罗和疯马一左一右跟在她身后，克劳斯又拉抓住链甲，提着顾七跟在后面。

    “蝎子王没出来，可惜了那堆血肉。”苗仪有些惋惜。

    “蝎子王破坏力太大，出来的话可能连佐仓健二都得被毒死了，教堂也会被蚀垮，一般情况下还是不出来为好，看来珍妃很清楚这一点。”顾七看着珍妃的背景说道。

    他不知道珍妃现在有多聪明，但做出这番布置，已经说明她的智商不低，这个女人生在“女子无才便是德”的时代，却并不“安份守己”，因为做了一些卖官的事被贬为贵人，但第二年就又升为贵妃了，崇尚西学，有头脑有心计，是宫斗文的最佳主角人选，现在的珍妃恐怕已经不比生前差多少了，鱼惧罗和疯马看起来就像她的手下大将。

    “模型屋”死了，教堂的二楼不再被定住，顾七原本是想下楼、脱离“童之光”的影响范围，用锁链撑地升高，再回到教堂二楼打破窗子进屋的，这样自己就不会受高低差的影响，能恢复战斗力了，但既然珍妃已经决定现在行动，他也就不去浪费时间了。

    一扇又一扇的门打开，一些屋子里还藏着半身魂灵，都被鱼惧罗揪出来杀死了，来到第二个藏着人的房间门前，珍妃伸手去开门，手伸到一半就停住了，然后缩回来，按在门上。

    “呯”的一声巨响，门碎成了亿万木屑，散落下来，抵着门的椅子、柜子同样散架，扑天盖地的飞进了室内。

    房间里响起了一个女人的惊呼声，珍妃的身影消失在门前，接着房间里就响起了半声惨叫。

    “标本师”被杀死的一秒之后，前面有个房间响起了怒吼声，明显是个小孩子的声音，随后又有闷哼声传出来。

    “是佐仓健二。”顾七看着那个房间说道。

    克劳斯立即提着他向那个房间跑去，猛的推开门，就见一个光着屁股的小男孩浑身被粘液覆盖着，被五只半身魂灵抓住，拉到了窗边。

    “咣啷！”玻璃破碎的声音响起，那五只半身魂灵撞破玻璃，带着小男孩跳了出去。

    接着，疯马闪现到窗边，就要跟着跳。

    这时，又玻璃破碎的声音响起，来自最里面的房间。

    “等等！”顾七虚握住连接着疯马的锁链：“先去追‘童之光’。”

    克劳斯立即提着顾七往走廊尽头跑去，一脚踹开房门，就见这个房间的玻璃也碎了，冲到窗后一看，下面已经没人了。

    珍妃、鱼惧罗和疯马也跟到房间里来。

    克劳斯刚要往下跳，顾七又叫住了他：“等等，不用去追，这是‘童之光’制造的假象。”-

    (未完待续。)

    PS：感谢月上山青的打赏，感谢月舞帆影的月票，多谢支持！！