
    强烈的白光刺得顾七无法睁眼，就像直视太阳一样，看久了，就会对眼睛造成永久伤害。

    他放出锁链形成防御圈，把蒙眼睛的布重新拉起来，站在原地，思考着“光之领域”到底是个什么样的能力。

    苗仪已经找到了光头的位置，但是锁链伸过去却什么也没能碰到，不仅如此，脚边原本应该存在的那艘小船找不到，但是能触碰到自己、苗仪和地面，证明这能力和物质虚化无关。

    顾七站在原地没有走动，锁链什么也碰不到，他就无法在脑海里描绘出周围的环境，而现在所在的位置，是在强光出现之前就看到并记住了的，周围的景物可以当作参考，要是走开，他就没有任何参考物了。

    “感觉有点像幻境。”苗仪虽然被锁链包住了，看不到顾七的情况，但告诉了顾七光头的位置，顾七却没有把对方杀死，已经充分说明了现在的情况。

    “你是说能力是幻境造成的幻觉？”顾七明白了苗仪的意思，幻境里是无法使用能力的。

    “是的，这是最简单的解释了，你觉得你放出了锁链，其实根本没有放出去，只是错觉，所以才杀不死那家伙。”苗仪说出了合情合理的解释。

    “确实有这种可能，但是你忘了一点，我们是两个个体，有独立的意志，而且思维不是相通的，我的‘想象’不可能影响你，如果真的没有锁链，那现在裹着你的是什么？”顾七仍在用锁链探索周围。

    “呃……对啊，我居然忽略了这点。”苗仪叹了口气。

    顾七继续说道：“而且幻境与现实是有接缝的，大多数幻境都是在睡觉的时候起效，接线在睡觉的时候就完成了。我们醒过来的时候已经在幻境中，珍妃的映射幻境可以把人当场弄晕，严格说来也是这类幻境，九十九那种可以在清醒时强行把人拉入的幻境，就有个我们下坠的过程，那个就是接触。但是刚才我们被白光笼罩，接着就出现在这里了，没有任何接缝。”

    “那会不会是这些光干扰了我们的方向感？我在你肩上，你可以轻易定位我，但是打那个的锁链放歪了。”苗仪的脑洞打开了。

    “这个可能性要大得多，不过也好排除。”顾七放出五条锁链，伸直，以他为中心，上下起伏着旋转起来。仍没能碰到光头。

    “哈哈哈，你以为你是直升机吗？”光头大笑着说道。

    顾七和苗仪贴得很近，交谈声很小，还房间用锁链挡着声音，他听不到他们说话。

    苗仪没理会光头，又道：“要不你用锁链缠着我，我去探他试试，就像咱们对付乌鸦的时候一样。我虽然比那时胖了一点点，但是战斗意识比那时候强了很多。”

    “不。太危险，打乌鸦的时候能看到周围的环境，缠着你只是为了把你拉回来，不是为了让你探敌人，这样做太危险。”顾七说着，用锁链撑着地升了起来。想要从上方突破“光之领域”。

    可惜这个尝试也失败了，往上升了十多米高，相当于四层或五层楼的高度，仍没能脱离那强得刺眼的白光，他只好重新降落。回到地面。

    “嘿嘿，没用的，就算你升一百米、两百米，也别想突破‘光之领域’。”光头得意的说道。

    “一两百米？”顾七立即找到了疑点：“以你的性格，说一千米、一万米才对吧？为什么是一两百米？也太真实了，所以……升起来一两百米就真能脱离了吧。”

    光头丝毫不在意顾七的发笑，仍笑着说道：“不管是不是真的，问题在于你能升起来一两百米吗？”

    “不能。”顾七摇了摇头，要能的话他听到光头的话后立即就飞了，怎么可能还站在这里说废话。

    一条锁链放到百米开外还勉强可以控制，可一条锁链没办法把他撑起来，至少要三条，他没办法控制那么多链环。

    “可惜你把我升上去也没什么用……”苗仪叹了口气，就算把它升起来，它也只是只被吊在百米高空的猫。

    “既然上方有边界，周围应该也有，就算范围很大，应该也能出去的，可为什么他不怕？”顾七开始思索这个问题。

    “要不把克劳斯叫出来看看情况？他肯定不会被强光弄瞎，或是凶灵也行。”苗仪一直在“盯着”光头的位置，离着三米远，凶灵应该一出来就能发现并杀死光头。

    “克劳斯应该知道这里的情况，如果他能帮得上忙，肯定已经出来了，没有现身说明帮不上忙，凶灵是最后的手段，实在没办法了再唤出来，别忘了这些人是针对凶灵来的，而且佐仓健二的情况不明了，凶灵可能会造成误伤，先往前走一会试试。”顾七转了个身，面对别的方向，准备突破。

    “要不要先留个标记？”苗仪知道顾七在担心定位的问题。

    “怎么留？”顾七一直在想这个问题。

    “当然是动物一直在使用的圈地盘的方式了，把我放下来一会。”苗仪说得十分坦然。

    顾七把苗仪放下来，收回一部分锁链，等苗仪留好标记后，又把它裹好，放回肩上。

    “这标记好像很有效，味道连我都能闻到。”他放出锁链，做好了防御圈。

    “咳……这两天火气重。”苗仪有些不好意思，在顾七准备前进的时候，它忽然说道：“等等，不对。”

    “什么？”顾七立即警惕起来，放出无数锁链刺向周围。

    “气味不对，我的记号气味怎么从前面传回来了。”正因为气味很浓，苗仪及时发现了这个问题。

    “从前面？”顾七皱了皱眉：“前面多远？我们被移动了？”

    在无法察觉的情况下被移动位置，这是时间停止时才可能发生的事，莫非“光之领域”和时间有关？物体的移动速度越接近光速，时间越慢，莫非光头在以光速移动？这样的话对光头来说，时间就是停止的。

    “不，我们没有被移动，我的标记还在你旁边，气味应该是向四周扩散的，扩散得越远味道越淡，我能闻到你旁边的标记气味，比较浓，也能闻到从前面传来的标记气味，相对较淡，说明是扩散过来的，但绝对是我的标记气味。”苗仪十分肯定。

    猫能分辨的气味种类不如狗，但嗅觉并不比狗差。

    “气味源在这里，但是会从前面传来……”顾七低头思考了一会，抬起头来：“我知道‘光之领域’的秘密了。”

    “哦？是什么？”苗仪没想到自己的泡尿解决了问题。

    “气味源在这里，但是会从前方传来，有三种可能性，一种是在你留标记的时候，留到了某种会移动的东西身上，被那东西带到前面去了，我想你应该没那么迟钝；二是有风把气味吹到前面，又有另一股风把气味吹了回来，但是我没感觉有风；那就只剩下第三种了，‘光之领域’是个空间迷宫。”想通了这一点，很多问题就迎刃而解。

    “空间迷宫是什么东西？”苗仪没听明白。

    “直观点来说就是‘传送门’，你可以想象有甲、乙两扇门，从甲门进去，能从乙门出来，甲门就放在你的标记旁边，乙门在前面，气味从甲门进去，从乙门出来，再传过来，就出现了那个情况，我猜那个人可以随意在‘光之领域’内开传送门。”顾七解释道。

    锁链为什么伸出去很远都碰不到东西？就是因为有传送门在，对于顾七来说，锁链是在一直往前伸的，但是实际情况是，他的锁链伸进了一号门，从另一处、面对另一个方向的二号门出来，再进三号门，从另一处的四号门出来……这样一直传下去，锁链再长也没用。

    那艘小船的情况也是一样的，只要在船前开个传送门，就能把锁链传到别的地方去，自然摸不到船。

    至于上升的问题，可以在顾七上方、光之领域的顶部一扇门，让他从地面钻出来，再在上方开，继续让他钻，如此循环，顾七感觉是在上升，其实只是不断的从地面冒出来而已。

    对付螺旋桨一样旋转的锁链也很简单，让锁链伸进去的门跟着转就是了，锁链伸出来的门根本不用去管，因为进入的门跟着转的话，锁链相对于门来说就是静止的。

    强烈的光能让人睁不开眼睛、看不清东西，要发现传送门的存在是很难的。

    “问题是……咱们怎么出去？你不管往哪走，他只要放门在你面前，就能让你一直在原地转，要防御也简单，在自己周围放几扇门，你就别想打到他。”苗仪明白了顾七的意思，但想不出来离开的方法。

    “我也在想这个问题，他敢把自己的能力称之为‘领域’，说明对控制传送门很有信心，就算从外面能攻破这个领域，佐仓健二也不敢轻易动手，因为他不知道我们的位置，这个人，有点难对付。”顾七往前走了几步，免得苗仪的标记影响了他的思路-

    (未完待续。)

    PS：感谢Lorslik、书友1501****0271和月上山青的打赏，多谢支持！！