
    弹头并不是指炮弹、导弹的前端，而是指核心，现代武器系统中用以摧毁敌人的那个部分，电磁脉冲弹的弹头此时就放在天纵总部，一个直径半米、高一米的乳白色圆柱体，重1.26吨，弹体和推进器已经运到了秘密发射基地。

    只使用柴油发电机，大大增加了制造电磁脉冲弹的难度，不过这次行动集合了多个国家的科学家，一群解决问题的人，突破重重困难，出色的完成了任务。

    “抗震、防水、防火、防尘、防电，外面加了五厘米厚的高密度特氟龙保护层，安装时你需要把保护层，升到四万五米高空时自动引爆，不会被导盲犬破坏。”周峰拍了拍电磁脉冲弹头，对顾七说道。

    “现在的问题是，你怎么把这个小伙子带走？”九十九背着手站在一旁，交通发达，一般情况下带着个一吨重的东西满世界跑不是问题，可顾七他们的情况太不一般，同时要面对两方敌人，一方是欲寻仇的祷师组织，另一方是导盲犬。

    新闻已经发出来了，导盲犬不可能不知道自己的弱点，无论哪个地方的电网受损对他来说都是一种损失，他一定会想尽办法阻止顾七和各国祷师组织发射电磁脉冲弹。

    “用这个带。”佐仓健二拿着个窄长的金属架子走过来，架子上安着四个万向轮，他将架子粘在弹头上，就可以拖着弹头走了，又在弹头上糊了一层保护层。

    “就在附近？”九十九愣了一下，看向周峰，用小拖着拖着能走多远？

    “在江海市里？”周峰也愣住了。

    顾七摇头道：“在很远的地方，我们乘船过去，只要把弹头拉到船上就行了。”

    九十九点了点头，笑着说道：“光是那一则新闻，已经影响了全世界的经济。物价上涨、犯罪率上升，不少国家还起了乱子，等这东西，原油价格很可能飙升到一百美元一桶，可能得好几年才能恢复过来。”

    “至少钱还是钱，如果不引爆，导盲犬成功实施了他的计划，全世界至少还剩下三亿祷师，到时候美元就只是用来引火的道具而已。”顾七说着，放出十多条锁链。把电磁脉冲弹的弹头放倒。

    “嗯，都到了这一步，已经没有停下来的余了地，不用顾虑什么了，干吧！”周峰搓了搓手，又问：“船呢？准备好了没？”

    “在码头了，特残改造过的油轮，不过我需要一辆车。”顾七用锁链缠住弹头，试着拉了一下。很轻松。

    “要个屁车，我带人送你们去码头，这段时间顾不上你们，听说很多人以为华夏免签了。想来就来，想怎么玩怎么玩，今天我就出趟门，陪他们玩一趟。”周峰早就听说了这段时间在顾七他们身边发生的事。那些祷师找顾七报仇可以理解，但一声招呼不打就来他地盘闹事，他怎么能答应？

    “你也老大不小了。怎么还这脾气，我可不跟你们胡闹，我就回去了，尼轰那边少了我可不行。”九十九埋汰周峰，他的能力更适合暗杀，而不是战斗。

    “回屁，住两天再说。”周峰白了九十九一眼，又向顾七问道：“准确的行动时间？”

    顾七想了想，说道：“三十天后的这个点，无论我们是否能成功，你们都执行发射计划。”

    把弹头运到发射基地，再组装起来，差不多要二十多天的时间，就算不成功，晚一点发射也不错，说不定导盲犬以为安全了，又出来得瑟，正好打个时间差。

    周峰看了看表：“知道了，我会通知其他祷师部门的，走吧。”

    顾七拖着弹头，佐仓健二走在弹头旁边，一行人来到了天纵院子里。

    周峰直接调来了一个车队，戴着顾七他们和弹头驶向码头，十分高调，仍有人盯着天纵总部，但看到这么高调的车队，反而不敢露面了。

    车队平安到达了码头，十分顺利，周峰又调兵谴将，清空了码头的一片区域。

    运弹头的是一艘老式的通用型油轮，比孤岛号要小得多，油舱可以直接向发动机供油，船只能手动驾驶，没有任何通讯设备，不上船就无法控制这艘船，只是加装了一个预警雷达，船上放了很多食物，不过不一定会吃到，能唤出克劳斯，就能直接从天纵总部的房间里拿新鲜的食物，需要什么都可以现拿。

    输油管道已经拆除了，其中一个油舱改造成了存放弹头的密封舱，弹头可以从甲板上安装的活门放进去。

    在吊车吊着弹头往密封舱里放时，周峰站在甲板上，皱着眉说道：“会不会太顺利了一点？我本来还以为来的路上，导盲犬会派人来阻止的。”

    “我觉得他会在海上动手，所以没有让你们护送，导弹、战斗机、潜艇都可以轻易对付这艘船，没必要在陆地上”顾七扫视了一眼空旷的码头。

    “你武装过这艘船了？”周峰看了一眼油轮的上层建筑，没发现任何武器，倒是雷达的锅盖有些显眼。

    “没有，不过我带了救生圈。”顾七淡淡的说道。

    周峰一愣：“开玩笑的吧？要不用飞机送你们去算了，一架动力机，再加战斗机联合部队，要安全得多吧？”

    顾七摇了摇头：“飞机必须配通讯设备，太容易受到干扰，导盲犬可能一个指令就能让机载导弹自动发射，反而是最不安全的运输手段，自动武器系统也一样，所以船上没有武装，只有个探测雷达，不会受导盲犬影响。”

    周峰歪着头想了半天，想到的都是油轮爆炸的情景，甩了甩头，叹道：“好吧，看来你已经有主意了，我就不管你们了，祝你们成功。”

    “只能成功，不能失败。”顾七递给周峰一支烟。

    装船完毕后，吊车开走，天纵成员回到了岸上，站在各自的车旁。

    船上只剩下顾七、苗仪和佐仓健二，他们是油轮的驾驶者、弹头的护送者、全民公敌、破坏导盲犬计划的希望。

    油轮缓缓开动，周峰和其余的祷师不停的挥着手，直到油轮消失在海平面上，这才转身上车。

    谁都知道，他们很有可能再也见不到那两个人和那一只猫了。

    …………

    游轮驶入东海，开足马力向南方驶去，固定好船舵后，二人一猫坐在驾驶台前，看着雷达，看着海面，谁也没有说话。

    驾驶舱里放着一张小船和一个猫窝，他们从今天开始就要在这里吃、在这里住，除了做饭洗澡以外，基本不离开驾驶舱，必须保证有一个人或一只猫留在这里，看着雷达，在遇到攻击时才能及时反应。

    墙壁上，真的挂着两个救生圈。

    油轮改造得很彻底，增加了一个发动机，船体也更加结实，速度更快，耗油量也更大，不过带着几千吨燃料，船想开到哪里都不成问题。

    四天后，油轮穿过爪哇海，驶入了印度洋。

    “从这里开始就要小心了，不知道导盲犬会用什么样的攻击手段。”顾七端着盘蛋包饭，大口吃着。

    这次是佐仓健二下厨，做了蛋包饭和牛排，水准不是太高，但也说不上难吃。

    “我希望来的是机！”佐仓健二喷着饭粒说道。

    油轮虽然没有安装武器系统，但克劳斯可以拿到几种便携式地对空导弹，有“毒刺”、“西北风”、“针-S”、“星光”等等，而且数量不少，如果有战斗机或轰炸机飞来，他们就能试试这些地对空导弹的威力了。

    “最大的可能性还是潜艇啊，鱼雷你可防不住。”苗仪正在吃一块神户牛肉，啃得津津有味。

    “鱼雷的话……确实不好防，不过有雷达在，提前能知道，让链酱用锁链提着我的粘液去防，说不定也是能防住的，就算防不住我们也来得及逃，鱼雷是没办法直接把一艘船炸毁的。”佐仓健二似乎一点也不担心导盲犬的进攻。

    “别忘了这是艘油轮，鱼雷是没办法直接炸毁一艘船，但是燃料会把我们全部炸死。”顾七吃完蛋包饭，又拿起牛排，用叉子整块叉起来吃。

    …………

    当天晚上，佐仓健二和苗仪先睡觉，顾七值班，他没有看到油轮的后方，有一艘船身极窄、速度极快的独木舟正在接近，上面坐着十二人。

    木舟是用能力驱动的，无论是航海雷达还是预警雷达都对这艘船完全没有反应，靠近油轮后，木舟上的人一个接一个的登上油轮，迅速散开，围住了上层建筑。

    顾七微微皱了皱眉，看了一眼雷达。

    而熟睡中的苗仪则突然睁开眼睛，叫了一声：“有人来了！”

    佐仓健二猛的从床上坐起来，然后又直挺挺的倒了下去，再次进入睡眠，苗仪头一歪，也躺倒在窝里。

    顾七脚一蹬地，椅子滑向后方，来到了床和猫窝之间，放出锁链裹住了佐仓健二和苗仪，同时穿上链甲，紧接着就垂下头，陷入了昏睡-

    (未完待续。)

    PS：感谢Constantine♂、亮鸿天字一号、亮鸿天字二号、我乃大罗金仙、therea、月上山青、失落方舟、月舞帆影、书友1402****7207的月票！感谢失心失语ii的月票和打赏，谢谢支持！！

    祝大家新年快乐！！！