
    顾七联系了天纵、摩萨德和特勤局，接着又联系了不是太熟悉的瓦格纳和古普塔，黑猫突击队基本没了，活下来的人不到一成，名存实亡，宪法保卫局还好，但也因为国土面积较相，祷师相对集中，伤亡比特勤局要惨烈得多。

    佐仓健二联系了九十九大人，内务省那边表示会全力协助他们的计划，并且开始着手布置防凶灵的措施，尼轰的“魍”类存世数量巨大，魍类存世又是基本不会走动的，内务省好好利用这一点，就可以弥补人数上的不足。

    所有祷师组织都传达了一个意愿——暗地里帮他们是可以的，但不能留下铁证，不能被别的祷师组织发现，顾七他们现在是全民公敌，谁帮，谁就是和他们一伙的，在这当口，与世界为敌是很不明智的事。

    顾七表示理解，接着又给墨洛温打了电话。

    墨洛温的第一句话就是：“下次行动，还是提前告诉我一声吧。”

    她显然是把那些人当成真正的顾七了，以为那些行动是在帮她，某种程度上来说，确实是，信理部是损失最重的祷师组织之一。

    “那个人是冒充的，不是我，我没有投靠导盲犬。”顾七把导盲犬的计划大致说了一遍。

    “那他肯定不会允许教庭继续存在的……”墨洛温立即意识到了问题的严重性。

    “你那边的情况怎么样？”顾七又问，墨洛温挑的这个时机也太差了，他现在再去帮忙的话，反而会害了她。

    “死了太多人，秘书长已经没有人手监视我了，我雇了一些流浪祷师，目前还没有确定行动。”墨洛温没有浪费那个好机会，趁着乱波未尽。她找到了一些外援。

    顾七想了一会，说道：“暂时不要行动，导盲犬应该是知道你计划的，没有说破，应该是想等着你的力量聚集、强大起来，再告诉秘书长，信理部就会出现内斗，你就成了导盲犬的助力，唔……如果我是导盲犬，我就派一些人伪装成流浪祷师。成为你的手下，迅速让你的势力变得强大起来，一方面可以通过你获得教庭的内部信息，弄清楚布置，另一方面准备发起攻击，杀灭信理部只是第一步，接着……”

    他话还没有说完，电话突然中断了。

    顾七看着手机，又拨打了一次墨洛温的电话。已经打不通了，立即对佐仓健二说道：“走！”

    说着他迅速往街头走去，把手机扔进了垃圾桶。

    佐仓健二立即跟了上去，同样扔掉了手机。

    手机突然打不通。说明导盲犬已经追踪到了他们的手机，要通过手机定位他们的位置就很简单了。

    出租车不好找，也没时间站在街边等，他们走进了一条小巷。穿出来，躲进一个住宅小区的单元楼里。

    “他应该是监视着墨洛温的电话吧？”佐仓健二递过来一台新手机和新的SIM卡。

    “嗯。”顾七接过电话和卡，安好开机。

    “很麻烦啊……咱们有没有什么办法对付他？”佐仓健二无奈的说道。费电话也就罢了，主要是费神，电网遍布全球，什么都要用电，导盲犬让人防不胜防。

    “确实麻烦，但导盲犬有个缺点，他存在于电网，但不是整个电网，速度再快他也只是一只魂灵，‘大脑’的思维方式和工作原理和人类一样，注意力有限，能够同时顾及到的东西有限，不像真正的人工智能那样可以同时接收无数信息、掌握全局，利用好这一点，我们就能和他周旋。”顾七说着，拨通了张顺的电话。

    张顺是正式背叛导盲犬的人，听墨洛温提到流浪祷师，顾七才想起了他，以及曾经在尼轰帮过他们的“冰与火之歌”王力，打电话不是为了让张顺和他们一起逃亡的，逃亡这种事人越少越好，而是让他暗中帮助墨洛温的。

    张顺应该认识一部分导盲犬的人，就算不认识也没关系，他认识别的流浪祷师，让王力和其他的可以信任的流浪祷师混入墨洛温雇佣的人，导盲犬如果让人混进来打探教庭的消息，张顺就可以让人混入他们当中，偷听导盲犬的内部消息。

    “原来导盲犬是这么回事，难怪只用短信和我联系，好，我立即召集兄弟们去意呆利，有鬼面大家一起赚嘛，还能给导盲犬添堵，这种机会我怎么会错过。”张顺立即答应了。

    觉得联系得差不多了，顾七打通了徐佩蓉的电话。

    “居然失踪这么久，连个短信都不发……算了，原谅你了。”徐佩蓉的声音有所不满。

    “抱歉，我还要失踪一段时间。”顾七没有说因为什么原因失踪了，也没有说他准备去干什么。

    “哦，你自己小心点。”徐佩蓉的语气很平静，随后兴奋起来：“对了，我现在是HKT48箱推了，正在和汤瑶、齐云晓看横滨公演呢。”

    “喝汤药？为什么？”顾七没听明白。

    “姓汤，名瑶，就是借你T恤穿的那个护士妹妹啊，你居然到现在连她的名字都不知道，她还对你念念不忘的，呀——”电话那头传来了打闹的声音，过了一会徐佩蓉才喘着粗气说道：“要不要和她打个招呼？”

    “不用，你把电话给齐云晓。”顾七知道齐云晓不是天纵的人，但经常和天纵合作。

    “哦——”徐佩蓉拖着意味深长的长音。

    “是我。”齐云晓的声音响起。

    “你现在算是加入天纵了还是受雇？”顾七首先问道，如果齐云晓加入了天纵，他就不用再说导盲犬的事，如果没加入，天纵不一定会把事情全部告诉她。

    “当然是受雇，我是打工的，顾老板有什么吩咐？”齐云晓笑着说道，

    顾七简要说了一下导盲犬的事，又道：“有件很重要的事需要你去做，如果你抽得开身的话。”

    “没问题，我现在没什么事。”齐云晓的声音变得严肃起来。

    “好，你等曾雨的电话就行。”顾七想了想，又问：“徐佩蓉还有没有什么说的？”

    “哥，早点回来一起看公演……”徐佩蓉不忘叮嘱一声。

    “好，就这样，不过我倒是希望回来的时候，暂时没办法看公演。”顾七说着挂上了电话。

    最后一个电话是打给曾雨的，也是讲得最久的一通电话，刚挂上，佐仓健二就楼上下来，说道：“有伴了，有几个西方人走了进来，不知道是不是找我们的祷师，打算怎么办？”

    “上楼顶，跳楼。”顾七说着走上楼梯。

    跳楼指的不是从楼顶跳下去，而是在建筑物之间飞跃，以目前锁链的力量，做这种事已经很简单。

    “终于等到这一天了，SpiderMaaaaan！”佐仓健二被顾七绑在身后，像只老狗一样伸着舌头迎着风，眼睛都笑得眯起来了。

    可惜没能享受多久，顾七就落回了地上，用锁链代步确实很快，可太引人注目。

    “接下来我们该怎么办？找个地方躲起来吗？”苗仪在背包里问道，躲起来比一直逃要舒服多了。

    “先在查林杰夫海渊澄清一下吧，顺便把导盲犬的计划公布出来。”顾七和佐仓健二走进了地铁站，

    上班时间快要到了，地铁站里人山人海，拥挤不堪，往人群里一钻，要找到或追上他们就非常困难了。

    海渊注册帐号是很麻烦的，要回答几十个只有祷师才知道答案的问题，正确率必须达到百分之九十五以上，而且没有帐号是不能浏览海渊的，折腾了近一个小时，顾七和佐仓健二才注册完帐号。

    海渊很热闹，导盲犬、冒牌顾七和冒牌佐仓健二发的贴子很火，特别是导盲犬那篇，成功刷新了海渊的点击和回复记录。

    除了他们的贴子外，第一页、第二页全部都是声讨顾七、苗仪和佐仓健二的贴子，

    顾七和佐仓健二编辑好各自的贴子，一起点击了发送。

    贴子显示发送成功了，可他们刷新海渊后，却找不到自己发的贴子，又以等了一会，再试一次，结果是一样的。

    “秒删？”佐仓健二意识到发生了什么事。

    顾七再试了一下，手机已经无法使用了，和先前的情况一样。

    “走吧，位置已经暴露了，这条路是行不通的。”顾七说着，把手机放在地上，走进了刚进站的地铁。

    上班时间已经到了，地铁站里只剩下了迟到的人，行色匆匆的往地铁里赶。

    地铁里的人也不多，佐仓健二找了个座位坐下来后，向顾七问道：“有几个祷师组织相信我们的话？”

    “天纵和内务省是肯定站在我们这边的，辛贝特、特勤局、宪法保卫局不一定，肯定会有人出卖我们，信理部那边比较乱，我不知道该怎么联系，也不想知道，不过可以把导盲犬的计划告诉他们。”顾七拿出支烟在手里把玩着。

    二十分钟后，地铁来到了下一站，车还没停稳，顾七就看到地铁站里站着几个西方人，急忙拉着佐仓健二蹲下来-

    (未完待续。)

    PS：感谢姽婳%的打赏~~~