
    普通的光线只要不是太强烈，就不会伤人，但实体化后就是种很麻烦的东西了，不像锁链一样可以控制，光线只能固定在空中，但是异常的锋利、坚固，碰到就被切开，就连锁链都承受不住光线的切割。

    地铁车厢里的“光线”可以通过类似镜面的物体反射，例如有内外明暗差、能映出人影的的车窗玻璃、眼瞳、银色的金属部件等等，车厢里有几个人被光线切成了碎片，顾七和佐仓健二也被光线围住了。

    顾七想出的方法是破坏光源，没有光，光线也就不存在了，除此之外，他还打破了地铁的玻璃，尽量减少类镜面物体。

    可是隔壁车厢的灯还亮着，眼睛、扶手仍在反射光线，而可以让光线实体化的那名祷师在他们脚边摔碎了几百镜子，并点亮了燃烧弹、萤光棒。

    顿时又有无数条光线把二人困住，镜面是极佳的反光物，燃烧弹又非常明亮，因此光线十分密集。

    顾七趁着先前灯灭的时候已经收起了地图，佐仓健二仍抬着头，很不舒服，原因是从他眼中射出来的光线把他固定住了，硬要低头的话，不知道眼珠子会不会被扯出来。

    而且那些光线还让他们都不敢眨眼，光线太利，碰到时根本感觉不到阻力就会被割开，眨眼的话有可能会把眼睑眨成门帘。

    不眨眼对他们来说很简单，用细链拉住、用粘液粘住就行，只是眼泪止不住的流，而车厢里的其他人就没这些手段了，不时有惨叫声响起，眼皮被割开只能算是小伤，却是一种十分痛苦、麻烦的伤。

    “那些祷师不是我们杀的，有人冒充我们。”顾七用英文说道。并放出锁链，从光线之间穿过去，摸索着地上的各种光源。

    “有证据吗？”对方说的也是英语，带着浓浓的意呆利口音，但分不清是教庭的人还是政要保护小组（NOCS）的人。

    “没有。”顾七平静的说道：“不过我可以把导盲犬的计划告诉你们，这非常重要。”

    “所以，你没有证据表明有人冒充你，但是全世界每个祷师组织都有你带领半身魂灵杀人的录像，我为什么要相信你的话？谁知道你的话是不是陷阱？”对方拿着强光手电，手电里是有镜面的。直接就能形成无数光线，虽然不能动，但是密集的光线把地上的光源保护起来了，光线很细，不会遮住光源。

    “有道理，换作是我，我也不会相信的。”顾七收回了锁链，光线太密，锁链根本触碰不到光源。

    “能说出这句话来。倒是增加了你的话的可信度。”对方似乎有些迟疑。

    “能说出这句话来，说明你不笨，仔细想想吧，如果我真的能带领那么多祷师、半身魂灵杀死那么多人。又怎么可能被你困在这里？”顾七的眼睛酸胀得厉害。

    “万一你是故意被我困住，好骗我相信你的呢？”那人确实不笨。

    顾七还没来得及说话，突然有尖锐的声音响起，地铁急剧减速。

    有人拉下了紧急制动阀。

    惯性很大。佐仓健二向车头方向倒去，不过立即就被锁链撑住了，车厢里的其他人就不行了。集体惨叫。

    顾七纹丝不动，也没有锁链拉住哪里或撑住哪里，这明显是不正常的，那个聪明人看出来了，愣了一下，立即就被锁链缠住了脖子，“咔”的一声扭断。

    锁链是从窗外伸进来的，顾七先前破坏了车顶的灯、打破车窗后，立即就将一条锁链伸到了窗外，顺着车体外壳往那人的位置延伸，燃烧弹扔出来后，他调整了一下，让锁链贴在地面和车壁上，并用自己的影子把锁链遮住。

    他无法转动眼珠子，看不到那个人的位置，只能引那人说话，靠听觉来判断大致位置，避免杀错了人，机会只有一次，被发现的话这一招就再没法用了。

    紧急制动也出乎了顾七的预料，他还没来得及确定那个人的位置，之所以没动就是被那条伸出窗外的锁链拉住的，可这样一来，那条锁链就会暴露了。

    幸好，紧急制动也让那些乘客倒下了，唯独那个人不会倒，因为他拿着手电，手电被光线固定住了，相当于扶手。

    这下就好办了，只需要知道个大概位置，把握好大概高度，趁着那人心生疑惑的时候，用锁链一扫，就能找到那人了。

    那人一死，光线就消失了，顾七伸出锁链把那人的强光手电拿过来，对佐仓健二说了声“走”，就跳到了窗外。

    他没忘记对方是两个人一起上车的，另一个人始终没出现，可能是同样受制于光线，也可能是在做别的打算，无论如何都不应该留在地铁里，车箱中还有满地的碎尸和鲜血，而对方确定他们在这趟地铁上后，可能会从两头来堵。

    这伙人明显是属于“恶灵”式的报仇者，会造成附带伤害的类型，不管在什么情况下遇到这样的祷师，顾七都不会手软。

    …………

    地铁隧道里有地灯，但不知道为什么没有开启，离开地铁后，周围就变得十分漆黑，顾七没有开手电，以免变成醒目的靶子。

    他放出锁链把自己和佐仓健二都裹住，再用锁链探着周围的环境，往前方走去，锁链是闷黑色的，不会反光，能让他们彻底融入黑暗中。

    “后面没有人追来，不过我也不确定，毕竟在油轮上没能找到王质。”苗仪很没自信的说道。

    “一个特例而已，要是再出现找不到的人，再去思考这个问题。”顾七看着前方说道，前面应该是有弯道，看不到任何灯光。

    “就是，再说你也没必要把自己当成侦察兵，你的能力可是能把天狗踩在脚下的，大丈夫！”佐仓健二拍了拍顾七的背包，他看不到路，也没有锁链去探，深一脚浅一脚的走着。

    “这倒是，不过也可能是天狗太弱的关系。”苗仪故意说道。

    在油轮上呆了这么久，他们都讲了一下过去的事，佐仓健二受天狗的影响很大，对他来说，天狗就像小男孩眼中的超人、蝙蝠侠一样，用天狗来戏弄他似乎很有趣。

    “你放屁！放猫屁！你才弱！”佐仓健二愤怒的低吼。

    “是啊，我很弱，不过还是能把天狗踩在脚下。”苗仪用很欠揍的语气说道。

    顾七忽然停下脚步，说道：“再看一眼附近有没有人。”

    “哦。”苗仪应了一声，寻找了一下，说道：“没有，怎么？”

    “好像有什么东西碰了一下我的小腿。”顾七没有继续前进，而是放出更多的锁链来探索周围。

    “老鼠？”苗仪打了个冷颤，它向来不喜欢老鼠。

    “不像，老鼠没有那么高，更像是猫或狗。”顾七特地用锁链扫了一下脚边，什么也没能找到。

    “我放出粘鼠胶了，不管什么碰到肯定会被粘上，你要不要来点？”佐仓健二的粘液从锁链的缝隙渗出来，锁链一共只有两层，主要是保护色而不是用来保护的。

    “好。”顾七站着不动，抹层粘液更保险一些。

    佐仓健二摸着黑走到顾七身旁，从顾七的肩开始，一路顺着向下，抹上了一层粘液，把顾七的链甲也粘住了。

    但是，抹完小腿后，佐仓健二并没有站起来。

    顾七能够通过锁链感觉到佐仓健二的姿势，他弯着腰，手伸向下方，已经离开了顾七的小腿，却没有直起腰来。

    “怎么？”顾七问了一声，探了一下佐仓健二的身周，什么也没有摸到。

    佐仓健二没回话，仍弯着腰，伸着手，不知道在干什么。

    顾七又试着用锁链把佐仓健二抬起来，但是抬不动，佐仓健二像是变成了石像一样，很沉重，但身体很正常，不是硬绑绑的。

    考虑了一下，顾七拿出手电，对着地面，按了一下底部的开关。

    他吃了一惊，地面上不知道什么时候伸出了无数只半透明的手臂，像是怪异的植物一样，佐仓健二就被这些手拉住了，胳膊和身上的锁链被抓着，口鼻被捂住，已经憋得十分难受，却无法以从这些手挣脱出来。

    让顾七吃惊的是这些手明明拉住了他的锁链，他却没什么也没能感觉到，锁链也没办法触碰到这些手臂，会直接穿过去，佐仓健二的粘液也是一样，释放出来的全部都糊在地板上，没能粘到那些手。

    其中一只手突然伸出来，戳向手电，顾七用身体和锁链护着手电，却被那条胳膊穿了过来，“啪”一声把电筒打坏了。

    “苗仪，猫影。”他立即叫了一声。

    锁链是可以触碰到魂灵的，也能触碰到大多数能力，这些手碰不到，意味着这可能是某种幻觉，或能力。

    不知道苗仪的猫影能不能碰到这些手，必须试一试，总不能看着佐仓健二被捂死在这里。

    巨大的猫影出现，一看到地上的那些手臂，抬爪就扫-

    (未完待续。)

    PS：感谢老人家甲的月票，感谢失心失语ii的打赏，多谢支持！！