
    “我不知道，都是电话联系的，我们都叫他‘Seven’。”费尔南多很配合着回答着顾七的问题。

    他坐在楼梯上，被锁链绑着，不挣扎不反抗，十分淡定。

    这件事有太多疑点、太多想不明白的地方，顾七一时间不知道从哪里问起，想了一会，他决定先找个大方向，至少让自己有点头绪，来判断费尔南多说的是真话还是假话。

    “你们的目的是什么？”他问出了最重要的问题。

    “不知道，我的任务是用钕铁硼（NdFeB）破坏你们的手机，任务已经完成了，本来只需要躲着不被你们发现就行了，没想到……”费尔南多觉得很委屈，他非常耿直的暴露了自己的存在。

    存在感为零时，别人会无视他，就算看到了也会当作没看到，可说话或触碰到时，存在感就绝对不可能为零，现在顾七的锁链已经缠住他，也就是说，他的能力彻底失效了。

    “也就是说，你有机会杀死我，但是没有杀，你们的目的不是杀我们。”顾七看了一眼门厅右侧的门，白链已经好几秒没有拉长或缩短了，不知道克劳斯在检查什么。

    他提了三个问题，费尔南多都没能正面回答出来，三问三不知，要么是在说谎，要么是无关紧要的小人物。

    顾七倾向于相信他的话，毕竟这家伙也和他们一同困在了屋子里，无处可躲，符合弃子的设定。

    “我不知道Seven的目的是什么，反正不会是杀你们，要是给我把枪的话，你们早就死了。”费尔南多很有自信的说道。

    顾七点了点头。“存在感”这个能力不能直接用来战斗，但很有实用性，确实有很大可能杀死他们。

    “你不知道来了多少人、不知道Seven是谁，不知道他的目的，帮他的理由是什么？有什么好处？”顾七又问。

    这一次，费尔南多笑了起来。笑得很幸福：“没有任何好处，导盲犬让我这样做，我就这样做了。”

    导盲犬三个字一出，顾七抬头看了费尔南多一眼，问道：“和他的清洗人口计划有关？他承诺你可以活下来？”

    费尔南多摇了摇头：“贪生怕死的人没有资格跟随导盲犬，导盲犬有着崇高的理想，并且可以实现那个理想，我愿意为他去死。”

    听到这话，顾七皱起了眉头。一直以来，导盲犬都是被作是邪恶的人，一个扬言要杀死全世界百分之九十五人类的人，怎么可能是好人呢？

    但现在，这个观念必须改变。

    追随者出现了，换成宗教的概念，费尔南多就是个信徒，而且能说出“愿意为他去死”这种话。说明他是个狂热的信徒，所信仰的并不是导盲犬这个人。而是导盲犬的理想。

    信仰神明和信仰理想是不一样的，因为神明是个模糊的概念，而且通常高高在上，难以捉摸，容易令信徒迷茫，还会和别的神明冲突；而理想是具体化的概念。理想的信徒会全力付出行动，以尽早实现这个理想，他们的信念更加坚定，大而崇高的理想也不容易和别的理想产生冲突。

    导盲犬是怎么做到的？他没有神化自己，而是给出了能让祷师推崇、确信可以实现的理想。那个理想到底是什么？减少人口只是实现理想的目的和手段吗？是什么样的理想，需要死那么多人？需要死那么多人的理想，怎么还能值得去信仰？

    “导盲犬的理想是什么？”顾七好奇的问道，费尔南多和那些受雇攻打祷师组织总部的人不同，算是进入导盲犬那个圈子的人了。

    “关于这一点，我想导盲犬以后会亲自跟你说的。”费尔南多这次没有老实回答。

    顾七点了点头，又问道：“你见过导盲犬了？”

    费尔南多是理想的信徒，并且有为了理想牺牲的觉悟，不愿意说的话逼迫也没有用，反而会让他觉得自己很崇高。

    “没有见过，我们通过邮件、短信或语音留言联系，我连他的真实声音都没有听到过。”费尔南多似乎并不介意这些事。

    “连真实声音都没听到过，你就这么信任他？”顾七有些惊讶。

    “那不重要。”费尔南多笑了笑：“我们对导盲犬已经有了不少了解，这还是你的功劳，他的能力、他的实力已经有一部分显露出来了，并不是虚假的吧？”

    “这么说，Seven也是导盲犬派来的？为什么导盲犬不让你知道全部计划呢？”顾七又看了右边的门一眼，白链动了，但是幅度很小，克劳斯似乎已经有所发现。

    “我为什么要知道全部计划？做好自己该做的事就行了，导盲犬会安排好一切的。”费尔南多耸了耸肩，牵动了绑着他的锁链，锁链撞击，叮当作响。

    “听起来和‘一切都是上帝的安排’很像。”顾七忽然想到了波特罗。

    “确实很像，你所说的半身魂灵，不就让导盲犬做到全知了吗？虽然无法做到全能，但是有我们协助，他的理想一定能实现，不过我们并没有把他当作神，也不需要什么教典，为了那个理想尽自己的全力就行了。”费尔南多露出了高深的笑容。

    “倒是没玩神棍那一套，你们有多少人了？”顾七稍稍有些佩服导盲犬了。

    自己在海渊发贴，把导盲犬的事情告诉给那些祷师组织，到底是导盲犬计划中的一部分，还是导盲犬利用了他的那个行动？无论是哪种情况，都能说明导盲犬的厉害。

    “我不知道，可以确定的是有越来越多的人正加入进来。”费尔南多停顿了一会，说道：“话说得够多了，你打算怎么处置我？”

    那个停顿引起了顾七的注意，他把费尔南多拉到自己面前，看了一眼他的耳朵，果然找到了一个无线隐形耳机。

    用细锁链将耳塞取出，擦干净，检查了一下，顾七把耳机塞进了耳朵里。

    “顾先生，你好，我是Seven，你拿到耳机的时间比我预料的还要晚一些。”一个声音响起。

    “费尔南多就是在听从你的指示吗？”顾七知道这种特工用的耳机也有收音的功能。

    “不，我只是在安静的听着而已，费尔南多说的话都是他自己想要说的，与我无关。”Seven的声音听起来很年轻。

    “你就是这件事的主导者吧？目的是什么？”顾七看了一眼费尔南多。

    “目的你一会就知道了，我会亲自告诉你的，在我出来之前，需要你明白一件事，这栋房子里安放了不少高爆炸-弹，不是用来杀死你或你同伴的，只是一些保险装置，确保你和我见面后，不会做出什么冲动的事来，也希望你不要介意，如果我们真的要伤害你和你的同伴，早就动手了，另外，克劳斯也在我们手中，他虽然不怕炸-弹，但是怕祷师。”Seven沉声说道。

    “我知道了，不会介意这件事的，你可以出来了。”顾七很清楚炸-弹在这栋建筑里爆炸的后果，屋子里的一切都变得坚不可摧，也就是说，爆炸释放出来的力量不会被吸收，碰撞、反弹后能直接作用在他们身上。

    “感谢理解，请你回到你的同伴身边。”Seven说着，结束了通话。

    顾七把耳机取出来，装进口袋里，松开费尔南多收回绕锁链，也收回了保护着苗仪、佐仓健二和德里克的链网。

    他走到二楼，站在苗仪他们身旁。

    模型屋消失了两秒，顾七没有感觉到，就算知道来不及带着两个人和一只猫行动，这两秒时间，只够门厅右侧的门打开。

    从门内走出来三个人，走在最前面的是一个看起来十三四岁的少年，面无表情，看起来酷酷的，后面跟着两个成年人，其中一个人抬着手，掌心向上，连接着白链的鬼面悬浮在他手心上方，正是克劳斯的鬼面。

    那个少年走到门厅里，抬头看着顾七，说道：“初次见面，我就是Seven，‘L7’佩德罗，我的Seven在祷师名里，你的Seven在名字里，如果觉得麻烦，可以叫我佩德罗。”

    顾七点了点头，问道：“我想知道你们把炸-弹安在哪里？如果藏在物体内部，爆炸的时候是无法冲破物体表面的，如果藏在外面，克劳斯应该会找到一两个。”

    “在我们身上。”佩德罗拉开衣服，露出了一个金属盒子的一角：“刚才我们在门内，爆炸伤不到你们，但现在我们出来了，这些炸-弹就有了价值，当然，我刚才也不是在骗你，费尔南多的身上也有。”

    他说着看向了门厅左侧，费尔南多走出来，也拉开衣服展示了一下。

    顾七点了点头，冲击波不会被墙壁吸收，最终会来到他们这里，不过冲击波可以用锁链做缓冲，真正的威胁来自于弹片，他们身上的炸-弹似乎无法产生太多弹片。

    “不用想了，爆炸后会有毒物释放出来，就算克劳斯在你身旁，也没办法开门拿防护衣，就算挡住了冲击波，你们也会被毒死。”佩德罗猜到了顾七的想法-

    (未完待续……)