
    陈旧的奥迪Q7行驶在看不到尽头的公路上，车身仿佛涂了层浅棕色的漆，脏得能刮下十来斤泥土，驾车的人似乎一无所知，除此之外，汽车的前后保险杠和车身侧边都有明显的凹陷，从里面的泥层可以看出来，这些凹陷不是一天形成的。

    路旁是看不到边的大草原，时至深秋，草已经枯黄，天上的云层很厚，到处透着一股子凄凉与萧瑟。

    仿佛是为了应景，车里十分安静，没有任何声音。

    油门被一条锁链按下去，刹车上垂着另外一条，掌方向的是只猫，看起来有些紧张，眼睛睁得很大，一副惊魂未定的样子。

    油门没有踩到底，但车速很快，方向打得稍急一些，说不定整辆车就会在公路上翻滚起来，可坐在后掻座位上的那两个人似乎对那只猫很放心，都在睡觉，一个抱着手低着头，呼吸平缓；一个仰着头张着嘴，嘴角垂涎。

    直到天空传来了飞机的引擎声，二人同时睁开眼睛。

    顾七按下车窗玻璃，用锁链夹着一面小镜子伸到窗外，改变着角度，观察着天空。

    自从吸收了一千鬼面，控制锁链变得很轻松后，他就经常以锁链代替双手行动，习惯之后，锁链已经像手指头一样灵活。

    佐仓健二看了看汽车的前方和后方，把手伸到窗外，在路面上放了几滩粘液，后面有车辗到的话，轮胎的性能就会受影响，车速越慢影响越大。

    “轰炸机？”苗仪站在座位上，前脚按着方向盘，转过头来问道。

    “不确定，云层挡住了。”顾七什么也看不到。

    逃亡生涯已经持续了半个月，他们曾经遇过一次轰炸机，比较原始的中型轰炸机。用的不是空对地导弹，而是航弹，也不知道是哪个国家的，俯冲投弹没什么效果，反而被不知道哪里飞来的地对空导弹给击落了。

    飞机只遇到过一次，但是乘车来的敌人就多了，追车的戏码在多个城市上演，最多的时候他们遇到了十二名祷师的围追堵截。

    顾七在尼轰的时候经历过以一敌多的战斗，只要找一栋办公楼，除非敌人把楼炸了。否则他是不可能被抓住或杀死的，而且这次有佐仓健二在，他的粘液陷阱和顾七的行动力加起来，威力倍增，那十二名祷师一个都没能跑掉。

    零零碎碎的追击从来没有停止过，那些祷师总是能找到他们，但又不会全部一起来，明显是导盲犬安排的，不让他们太早被杀死。也不会让他们彻底消失。

    按照苗仪的说法，其实他们躲到没有电的深山老林里，或是洞穴、小岛上，藏到电磁脉冲弹研制出来就不用面对这么多危险了。

    但顾七不同意。他另有一番布置。

    目前世界上存在的电磁脉冲弹都是针对一个地区的，而顾七要的是可以影响全球的，研制需要花一段时间，因为不是凭空想象出来的东西。在原有的基础上研究，又有是多个国家共同参与，研究进度很快。制造也不是问题。

    问题在于发射。

    火箭、导弹要上天，是需要计算机帮助的，计算机必须通电，这就给了导盲犬毁坏电磁脉冲弹或是破坏发射计划的机会，所以发射地点和发射方式非常重要。

    用顾七的话来说就是：“导盲犬利用我们吸引那些祷师的视线，好完成自己的布置，我们也需要吸引导盲犬的注意，完成我们的布置，导盲犬没办法真正的掌控全局，要给那些追我们的祷师提供我们的位置，就得亲自来找我们，利用好这个弱点，我们就能安全的建好发射基地。”

    所以，他们没有躲起来，而是一直在逃，正中导盲犬的下怀。

    苗仪可以自己躲起来，它是只猫，只要不说人话，就绝对不可能被找到，找到了也没办法认出来。

    不过它也没有去躲，理由很简单：那俩笨蛋可不能少了它。

    …………

    飞机飞过去了，什么事都没有发生，应该只是路过的客机，汽车继续往东行驶，目的地是天纵总部。

    有很多人监视着天纵总部，他们回去属于作死的行为，但这个险是值得冒的，因为夏荣说：“我需要你们的血。”

    夏荣有着超强的学习能力和记忆力，进入天纵的时间虽然不长，却已经成为了最顶尖的研究人员之一，她的性格在普通人看来是很怪异的，但在天纵制药却一点也不突出，这里有大量祷师，祷师都不是正常人，可以说，没有什么地方比天纵更适合夏蓉的。

    顾七曾经拜托夏荣解决链甲的实用问题，吸收了大量鬼面后，对锁链的控制力大大加强，链甲更容易控制，链甲已经非常实用，并且救过顾七好几次了，因此顾七让夏蓉中止了对链甲的研究。

    夏蓉没有再去研究锁链的事，但也没有停止对祷师大脑的研究，特别是顾七曾经和她说过“特殊职能化细胞”，以前没有研究材料，但这一次不同，来杀顾七的人太多，太多人被顾七杀死，她有了大量的研究样本，研究突飞猛进，对“特殊职能化细胞”有了一定了解后，她发现祷师能力的二次觉醒和“特殊职能化细胞”的变异有关。

    这种细胞是祷师在受到某种或急或缓的刺激后出现的，再一次的刺激就能让细胞变异，这个研究方向其实和导盲犬是一样的，只不过导盲犬研究的是一次觉醒，也就是让普通人成为祷师，夏蓉研究的是二次觉醒，让祷师的能力发生质的飞跃。

    导盲犬的研究成功了，通过药物刺激大脑，会造成两种后果——一是成为祷师，二是死亡，死亡机率为百分之九十五；夏荣的研究有了突破，同样是药物刺激，同样会造成两种后果——一是“特殊职能化细胞”变异，二是“特殊职能化细胞”死亡，祷师变回普通人，机率各半。

    但是她的药是需要和祷师配对的，需要根据每个祷师的情况来调整，不会出现排异反应（Rejection），这也是药物不会造成死亡的原因。

    这是祷师界的重磅消息，不过没有公布出去，目前最需要二次觉醒的就是顾七和佐仓健二，把药配给他们，是否使用由他们自己决定，夏荣也算尽了一份力。

    二次觉醒药物没有在电话里说起，顾七他们都还不知道是什么事，反正夏荣说非常重要，必须回去。

    于是，顾七他们回到了江海。

    …………

    江海市依旧平静，不过在得知顾七他们在华夏后，有很多祷师秘密潜入，他们不会指责天纵，毕竟顾七去哪是他的自由，和天纵无关。

    天纵方面没有派人去追击顾七和佐仓健二，理由是“人手不够”，这是个好理由，华夏太大，要管理这么大的地盘不是件容易的事。

    当然，华夏偏袒顾七也是众人心知肚明的事，所以很多人盯着天纵。

    从漠南开车到江海需要二十多小时，轮流开车，中途没有停留，顾七在接到电话的第二天就回到了江海市附近。

    不过他们没有急着进城，而是先休息够了，吃饱喝足，这才在接到电话的第三天进入江海市区。

    汽车驶进了一个顾七、苗仪和佐仓健二都不陌生的地方——雅度大酒店的地下停车场。

    停下车，顾七从倒车镜看到侧后方有一辆路虎揽胜闪了一下车灯。

    “那辆车里有一个人，停车场里没有人埋伏。”苗仪睁开眼睛说道。

    顾七点了点头，看到停车场的监控摄像头都关了，下车走向路虎。

    “又见面了。”李云聪按下车窗玻璃，笑着对顾七他们点了点头。

    他是最合适来接顾七他们的人，“运光者”改变的是光，伪装起来的话，就连摄像头都无法拍到顾七他们。

    二人一猫都没有说话，坐进到后排座位上，顾七拿出一张纸，伸到前面。

    李云聪看了一眼纸条，笑道：“放心，我没带手机，车载电话的线拔了，对讲机拆了，没有卫星定位系统，就连收音机都卸了。”

    “那就好，走吧。”顾七放下心来，平时暴露位置没关系，这次回天纵是需要保密的，至少不能留下什么他们回天纵的证据。

    路虎驶出停车场，朝着天纵制药厂驶去，李云聪用能力，让车里看起来只有他一个人，路上没有遇到阻碍，很顺利的来到了天纵总部。

    这里基本没有什么变化，只是停车场里停着十多辆油罐车，而进入“厂房”后，就能听到低沉的“嗡嗡”声。

    所有连接着天纵总部的电线都被切断了，这里现在用发电机供电，一些办公室则用蜡烛照明。

    可以说，天纵已经做好了全球大停电的准备，而且已经处在适应阶段，目前正在研究通讯问题。

    实验室是耗电大户，已经尽量节省，每天仍要耗去大量柴油，夏荣对目前的工作环境很不满意，不过对她的研究成果很满意-

    (未完待续。)