
    “我有个任务交给你，体力活，你还有没有力气去做？”顾七站在二楼，低头对德里克说道。

    警长已经快要坏掉了，再不找点事做，要么神经错乱——全疯，要么留下一辈子的心理阴影——半疯。

    德里克点了点头，他现在除了干力气活，什么也做不了，最好是那种单调、枯燥，但是需要集中注意力的事情。

    顾七把德里克的手枪拿出来，取出弹夹，把枪膛里的子弹褪出来，从楼上抛了下去：“把这当作锤子，不停的敲窗子玻璃。”

    “不是说敲不坏？”德里克接住枪，抬头问道。

    “要让那些尸体出来就必须解除能力，否则门打不开，在解除能力的时候，玻璃是可以敲坏的，如果敲出足够大的缺口，我们就能随便出入了。”顾七回头看了一眼克劳斯。

    克劳斯仍在逐一搜索房间，模型屋除了能把他们困在这栋房屋里外，还在保护着让他们手机失去作用的那个人，克劳斯开不了门的话，他们真的可能被困死在这里。

    门是挡不住魂灵或凶灵的，除非是诺克斯堡的金库大门，七层厚钢板叠加起来，厚度超过一些住房的卫生间宽度，肯定是穿不过去的，但这种住房的门，就算是特制的也不可能有多厚。

    问题是……事情真有那么简单吗？

    为了避免他们叫人或被追踪，特地让人躲在这里，让他们使用不了手机，又用模型屋保护那个人，顺便困住他们，还特地放些恶心的尸体在屋子里。用来攻击他们？

    这样做没有任何意义，要让手机用不了，一个信号屏蔽器就可以搞定，要对付他们，上炸-弹不是更好吗？就算炸不死，至少也让他们受不轻的伤。简单、粗暴、直接、有效，根本没必要弄成现在这样。

    这些人可是用巧妙的方法把他们引到这里来的，而且设的还是个顾七踩中了也不会跑的陷阱——他不会放着潜在的危险不管。

    能设计出这种陷阱的人，怎么可能用这种笨拙的终结方式？这就像地雷忘了放雷管、捕兽夹忘了装弹簧、陷坑忘了抽梯子，哪怕设置陷阱的地点再好、再隐密，也抓不到猎物。

    顾七一直在思考着这个问题，他总觉得这件事没那么简单，但是又看不出什么疑点来，所以才让克劳斯检查那些房间。出不去，至少要把屋子里的威胁排除了。

    克劳斯可以穿门，不能穿墙，摸着墙走就能找出秘门、秘道、秘室，比人去检查要方便得多。

    …………

    德里克拿着手枪去敲窗子了，屋子里响起了“呯呯呯”的声音，很有节奏感，偶尔会夹杂着一声巨响。那是尸体撞门的声音，每次出现。德里克都会一哆嗦，漏了半个拍子。

    佐仓健二又回到了二楼，站在栏杆后面，随时准备跳下去，看着克劳斯出出进进，他问道：“我还有个疑问。既然不是时间加速，那些腐烂的尸体又是怎么回事？在冬天，要烂到这个程度可不容易，得花不少时间，小安德鲁是三十小时前死的。如果钱德勒家的人在那之前就死了，又是谁和他一起打的牌？”

    “我也在想这个问题。”苗仪接口说道：“还有小安德鲁的死因也不明确，如果祷师要杀他，直接用能力就是了，何必用闷死这种费时费力的方法？”

    顾七摇了摇头：“我还没想通这些问题，除此之外，还有那些腐烂尸体的造型问题，是谁把尸体摆出那些造型的，又是怎么把尸体固定住的。”

    “对啊，好多不合理的地方，从哪一点开始思考都不清楚。”佐仓健二靠在栏杆上，看着天花板。

    “会不会是什么障眼法？就像李云聪的那种，或是直接作用型能力，扰乱我们思绪之类的。”苗仪看打了个哈欠。

    “不排除这些可能，也可能是对方故意弄出这么多不合理的地方，扰乱我们的思绪，目前有两个人露面了，一个是模型屋，一个是控制尸体的人，但是都无法对我们构成威胁，对方用给我们设了陷阱，说明对我们有充分的了解，不可能不知道这些能力困不住我们。”顾七忽然想到了什么，但是没能抓住，那个念头一闪而过。

    佐仓健二和苗仪都在思考着，没有立即接话，奇怪的是，顾七的话音刚落，屋子里就变得死一般的寂静。

    不知为什么，德里克警长停止了敲击。

    两人一猫同时抬起头来，互相对视了一眼，佐仓健二立即跳到一楼，冲进客厅。

    顾七扶着拦杆往下看去，因为角度问题，他看不到客厅里的情形，只是在等待佐仓健二评述情况。

    可是，一分钟过去了，什么声音也没有。

    “情况不太对啊，那家伙弱归弱，可是要悄无声息的制伏他也不是件容易的事，不可能一点动静都没有，肯定是中了什么能力，我下去看一眼，你在这里等我。”苗仪说着从顾七肩上跳到地上，跑向楼下。

    “不要进客厅，先看清楚情况再说。”顾七站在原地，如果佐仓健二遇到了危险，他忙着去救，很可能一起失陷，让苗仪去看情况是最好的，因为很多对付人类的能力对猫是无效的。

    苗仪下了楼梯，放慢脚步，试探着往客厅里看去，像是准备捉老鼠一样。

    “他们都定住，不动了。”它没有进客厅，抬起头来对顾七说道。

    “和那些尸体一样？什么姿势？”顾七皱着眉问道。

    “德里克还拿着他的枪，准备敲窗子，啃鸡走向德里克，转头看着窗外，就这样定住了。”苗仪看着客厅向顾七描述。

    “共同点就是看着窗外……”顾七想了想，说道：“你跳起来看一眼，外面是不是又来了一个人，不要跳到什么东西上，保证你能落下来。”

    苗仪点了点头，来到门厅里的窄窗后，也就是先前佐仓健二发现的那个窗口，猛的向上一跃，看了外面一眼。

    果然有第三个人，但是在看到那个人的同时，它身体一僵，脑子一片空白，再恢复意识时，它已经躺在了地上。

    “果然！来了第三个人，而且一看它，我就失去意识了！”苗仪想要把这个消息告诉顾七，却发现自己没办法张口，也没办法动弹，连眨眼睛都做不到。

    接着，顾七出现在它视野里，蹲下来，对它说道：“如果你有意识，能听到我说话，就动一下眼珠。”

    苗仪用力转动眼珠，它觉得自己的眼珠动了，可从顾七的眼神来判断，他并没有看到，转动眼珠可比眨眼睛要简单多了，就这么简单的动作都无法做出来，苗仪知道自己也被定住了。

    过了十多秒，顾七又站起来，走到旁边蹲下来，苗仪这才看到那里有一双脚，是佐仓健二的，而更远处躺着德里克，虽然躺在地上，姿势却和坐在椅子上一样，仍拿着手枪、抬着手，打算去敲东西。

    顾七重复了对苗仪说的话，又在地上蹲了十多秒，起身走到德里克身前，用英文再次重复了那句话。

    同样没有得到任何回应，苗仪又看到顾七站起来，转头问道：“也没有密室？那二楼暂时不用去管了。”

    苗仪知道顾七在和克劳斯说话，显然克劳斯没有找到人，问题在于，它为什么看不到克劳斯？

    这个发现让苗仪感到了不安，它更“用力”的去看，想要看到克劳斯的魂灵，或是顾七的白链，哪怕看到个极淡的影子都行，可惜努力了好半天，它什么也没看到。

    接着，顾七离开了它的视线，再然后，响起了下楼的声音。

    “你可千万不要往窗外看啊……”苗仪这样想道，不是看不起顾七的智商，而是希望自己能发出声音来。

    它还是没能说出话来，但是楼下出现了“嗒嗒嗒嗒”的轻响，像是有人在用指甲敲桌面一样。

    “看来他已经闭上了眼睛，在用锁链当雷达行动。”苗仪这么想着，闭上了“眼睛”。

    黑暗中，有微弱、柔和的白光，二楼有三处，排在一起；一楼有两处，离得比较远。

    “原来，我刚才是在用魂灵的眼睛‘看’东西，闭上眼睛后，就能看到魂灵了。”苗仪又睁开“眼睛”。

    “嗯，位置果然是一样的，一处是我的、一处是啃鸡的、一处是警长的，楼下有两处，一处是顾七的、一处是克劳……等等，克劳斯为什么要离顾七这么远？”它又闭上了“眼睛”。

    楼下有两处白光，一处在客厅里，一处在客厅门外，紧贴着门，接着，第三处白光出现了，和第一处紧挨在一起。

    “新出现的才是克劳斯的！那门厅里的白光是谁的？嗯，顾七放出了锁链，这人怕被碰到，所以才离得比较远，不敢进客厅，躲在门口往里看，这个人从一开始就在吗？为什么不杀我们？是怕杀死一个人后就被发现，所以在等机会？”苗仪紧张起来-

    (未完待续……)

    PS：感谢失心失语ii的打赏~~~