
    睁开眼睛，顾七发现自己坐在一个船舱的地板上，他看到了“自己”，以及站在自己身后的六个人，“佐仓健二”也在其中。

    他被绑住了，一根白色的绳子将他绑得只露出个脑袋来，绑了两层，就连手指都绑住，他无法拗响关节，绳子连着旁边的佐仓健二，由于粘液可以从全身释放出来，他连脑袋都绑住了，只露出两个鼻孔，再往前是苗仪，绳子只栓在了它的脖子上。

    这条线索是从一个人的掌心里放出来的，也就是说，这是能力制造的绳子。

    佐仓健二也醒了过来，不过什么也看不到，微微挣扎了一下。

    他一挣扎，顾七就感觉到绳子勒得更紧了一些。

    “劝你们不要乱动，我这条绳子虽然没你的链子好使，但绑人绝对一流，你们施多大的力挣扎，绳子就会应多大的力收紧，用锁链去拉也是一样的，如果顾惜同伴，就不要动，否则第一个遭殃的就是苗仪。”放出绳子的那个人笑着说道。

    苗仪脖子上勒着绳子，如果渐渐收紧，它就会窒息。

    佐仓健二虽然看不见，但听到这话立即停止了挣扎，靠在墙上一动不动。

    顾七观察着那个和他长得一模一样的人，无论是外表发型，还是表情神态，都没什么区别，唯一不同的是，对方穿的兜帽特攻服没有缝，而他的为了能让锁链放出来，有无数条细缝，不过这点区别在摄像头下可以忽略。

    假的佐仓健二也在这里，从模样和表情同样无法分辨出二人的区别，不过仔细研究特攻服的话，应该还是能够找到不同的。为了更方便释放粘液，佐仓健二的特攻服也是特制的。

    “把发射基地建在南极，真亏你想得出来。”假冒的顾七说话了，顾七、佐仓健二和苗仪都透露了他们的目的地是南极这个信息。

    南极洲，最后的净土，全世界唯一没有连接海底电缆的大陆。也没有电网覆盖，上面的科学考察站都是独立供电的，导盲犬无法去到，而且气候极为恶劣，半身魂灵没衣服，很难在这里存活。

    “这个点子是导盲犬帮我想出来的，他可以在一瞬间从亚洲去到美洲，但给他一年时间，他也不可能自己去到南极洲。”顾七听到假货的声音。觉得有些耳熟。

    相貌可以通过整容手术来改变，指纹可以通过贴膜来嫁祸，DNA可以通过输血来伪装，可声音就不好办了，改变自己的声音很容易，但要让声音变得和别人一模一样是很难的，那人显然也没有模仿顾七声音的打算，反正进攻那些祷师组织时也不用说话。

    “能不能告诉我。你们护送的弹头去哪了？”假顾七又问道，表情始终没有变过。像极了顾七。

    “我们放到船舱里了，舱门在甲板上。”顾七淡淡的说道。

    这就是他敢断定对方不会杀他们，也不会把他们长时间留在幻境里的原因，弹头不在那个油舱改造成的船舱里，他们也不知道电磁脉冲弹的发射基地在哪里，就算知道在南极洲。那么大的地方，冰天雪地，没那么容易找到。

    “船舱是空的。”假顾七表情不变，像戴着面具。

    “慢慢找吧。”顾七靠在舱壁上，似乎不想再说话了。

    假顾七往旁边走了几步。抱起了被栓住脖子的苗仪，掏出把匕首抵在猫脖子上，说道：“给你三秒，说出弹头在哪，否则我杀了它。”

    这下不止是声音，就连情景都似曾相识起来，顾七微微一皱眉，说道：“你是苏凌。”

    假顾七咧了咧嘴角，放下苗仪，说道：“没想到你还记得我。”

    顾七看着苏凌，冷冷的说道：“没想到你这么崇拜我。”

    这是世界上最狂热粉丝的行为。

    不过这句话似乎激怒了苏凌，他太阳穴上的血管都鼓了起来，不过还是压住了怒火：“是啊，我崇拜你，所以让你成了全世界祷师的敌人。”

    “看来你增长了见识，丢掉了自尊，以前不管怎么说还是个警察，现在却成了还是成为了别人的棋子，这副模样，恐怕连你的家人都认不出你了，不，你的家人应该已经被导盲犬派人杀了吧？或者是你自己动的手？”顾七开始激怒苏凌，他和苏凌打交道的次数意外的多，虽然到现在还不明白他为什么总是找自己的麻烦。

    “你放屁！”苏凌大叫一声，握紧了手中的匕首。

    “这样都没表情？看来是连面部神经都切除了，这样和僵尸有什么区别？不对，改变相貌、听命于人，连僵尸都不如，就是团走肉。”顾七正式开启了嘲讽光环。

    苏凌没有说话，咬着牙齿，右手握得太用力，指关节都发白了。

    顾七还不打算放过他：“需要动刀子？原来连能力都还没有，唔……看来我又说错了，你不是棋子，是弃子，为什么能活到现在？哦，是希望你伪装成我，打听出发射基地的位置？这大概也是你最后的用处了吧，用完就该扔了。”

    这句话没有戳中苏凌的要害，他有些得意的说道：“没让我成为祷师，是因为有百分之九十五的机会会失败，如果真当我是弃子，一开始让我注射药物不就行了？要找一个和你身高、体形差不多的人又不是什么难事，没有注射，就说明了导盲犬对我的重视程度。”

    “要通过注射吗？多谢告知。”顾七立即抓住了重点，又道：“你还是没想明白，导盲犬要建立新世界，你，包括这里的所有祷师都是新世界的毒瘤，你们会把旧的东西带到新世界，导盲犬怎么可能让你们活着？你还算有胆识，就是太天真了，他没给你注射药物，只是不想浪费而已。”

    “胡说！”苏凌不小心说漏嘴，透露了一个大秘密，恼羞成怒，扬手就向顾七刺去。

    他刺向了顾七的胸口，不过在匕尖靠近时，顾七猛的一歪身子，用肩膀迎了过去。

    激怒苏凌为的就是这一刻，能让匕首割断一两条绳索，哪怕受点伤也是值得的，一个很小的空隙就能让他放出锁链来。

    遗憾的是，匕首没能刺断绳索，被刺中的地方微微下陷，仅此而已。

    苏凌冷哼一声，退回原位。

    顾七重新做好，又对他说道：“看来连他的绳子刺不破这件事你都不知道，由你说话只是因为你会说中文吧？从这些祷师对你的态度，其实就可以看出来你在导盲犬这个组织里的地位了，你自己肯定也看出来了，只是不敢去想而已，对他们来说，你就是个小丑，画白了脸，涂红了鼻子，表演节目用的。”

    这句话又刺到了苏凌的痛处，他咬牙切齿的看向了放绳索的那名祷师。

    那人看到苏凌的表情，笑了笑，微微移动了顾七右胸口的绳子，露出来一小条缝隙。

    苏凌很满足，用鼻子干笑了两声，面部神经切除了，他无法控制脸上的肌肉。

    走到顾七面前，用刀尖对准了那条缝隙，他又问道：“现在你还有什么好说的？”

    “我只看到了你在求他，他勉强答应了你的要求。”顾七看着苏凌的眼睛，淡淡的说道。

    苏凌又咬住了牙齿，用另一只手抵在匕首后方，将匕首捅进了顾七的胸口。

    顾七仍看着他的眼睛，表情没有丝毫变化。

    苏凌一直捅到了匕锷，无法再往里捅，这才停下来，放开了匕首柄，匕首插在胸口可以让顾七痛苦，而拔出来可能让顾七死去，现在还不是杀他的时候。

    “有烟吗？”顾七向放出绳索的那个祷师问道。

    那人摇了摇头。

    苏凌看到顾七这副模样，知道在这里呆着也没什么用，对众人说道：“走，去问问导盲犬接下来要怎么做，留两个人看着他们。”

    说完，他率先走了出去，假的佐仓健二跟在后面，很快就走得只剩下两个人，其中一人是玩绳子的祷师，另一人是个瘦小的东南亚人。

    “嘲讽得太厉害了，何必呢？白挨了一刀。”苗仪看着仍插在顾七胸口的匕首，皱着眉说道。

    佐仓健二嘴被绑着，能听到，却说不出话来，也不敢挣扎。

    “不算白挨，只有表现出足够强硬的态度，铁石心肠，他才不会通过折磨我来逼你们说出位置，也不会通过折磨你们来逼迫我，这一刀挨得挺值，反正也就刺破点皮肉。”顾七把的该移的部位都移开了，匕刃是横着插进去的，比竖着插伤害小。

    “可这只是暂时的吧？说不定他过一会又回来，先从我折磨起怎么办？”苗仪有些担心的看了一眼舱门。

    “他去请示导盲犬了，导盲犬应该不会用这么笨、这么费时间的方法，他应该会找别的突破口。”顾七看了一眼留下来的那两个人，他们没有分心，死死的盯着他，像是怕他玩什么花样。

    “什么方法？我怎么想来想去都只能想到折磨咱们这一个方法，导盲犬的心思你能猜到？”苗仪好奇的问道-

    (未完待续。)