
    佐仓健二安放好当作标记的半只船，远远看到一艘小船以极快的速度驶过来，急忙躲到了小船后面。

    他本想安静的躲着，看清楚小船上的人再说，可看到了小船的后面，他忍不住“哇哇哇哇”的叫了起来。

    小船后面有三艘大船，真正的大船，同样是两侧有轮桨的车船，但那轮桨的直径相当于四五艘小船的长度，每一片桨叶都能放上好几艘那样的小船，三艘巨船一起驶来，铺天盖地，占据了全部视线。

    果然被顾七猜中了，对付苗仪的方法是惊吓，可这惊吓来得也太大了吧？惊吓值这么高，会不会对心脏造成太大伤害？

    这个问题倒是不用担心，苗仪现在有两颗心脏。

    它正在拼命转动手柄，大船的轮桨转一圈相当于小船转无数圈，但由于它力气太大，把轮桨的轴都转得磨出烟来，那些大船没能追上它。

    大船是在海上遇到的，苗仪一直在看后面的追兵――那五名怪物猎人驱着三艘小船在后面追，等苗仪反应过来，它已经驶到了大船前，差一丁点就要撞上去。

    于是怪物猎人成功和大船汇合，一同追击那艘可怜的小船。

    苗仪离得老远就看到了竖在停泊口上的小船，冰封大陆是白色的，它又没有看过地图，反而是看到半艘小船才知道那里可以上岸，于是调整方向往停船口驶去。

    因为顾七提前猜到了苗仪可能面对的情况，佐仓健二估计小船里的就是苗仪，但是无法确定，万一不是呢？对方说不定会装成苗仪，从他们嘴里套取情报，问出情况，再从背后下手，那他们连怎么死的都不知道。

    “这种问题。交给链酱就好啦。”他决定不去考虑这么多，先接头再说。

    于是，佐仓健二从藏身的半截船后出来，朝着小船用力挥手，并且大叫苗仪的名字。

    苗仪其实已经看到了半截船上的“来”字，看到了那个箭头，冷不丁见一个人从半截船后面跳出来，朝着它用力挥手，并且大叫着什么，急忙停下了手里的动作。

    轮桨打水的声音消失了。但海浪拍击船体的声音还在，风很大，它又呆在船舱里，听不到那人在喊什么。

    身后的大船越来越近。

    苗仪往后看了一眼，冲出船舱，站在船头。

    “好家伙！”佐仓健二吓了一跳，半人马的高大超出了他的想象，不过只是停顿了几秒，他又开始叫苗仪的名字。

    风吹散了他的声音。苗仪仔细聆听，只能听到“啊――”、“哦――”、“咦――”之类的怪叫，半人马的听觉灵敏度远不及真正的马，如果它还是只猫。应该是能听到大叫的。

    不敢轻易靠近，如果对方是提前埋伏在这里的怪物猎人怎么办？万一那人是故意喊些断断续续的声音，好引它过去怎么办？离得远，那人肯定不敢跳进冰冷的海水里。如果离近了，跳到船上，或是把船破坏了。对苗仪来说都是很糟糕的情况。

    身后的大船越来越近。

    “听不见还是听不懂？”佐仓健二看到那只半人马没有丝毫反应，皱了皱眉，突然弯曲膝盖，曲着手臂把拳头举在胸前，然后将手肘当成了翅膀，一边扇着一边来回走，脑袋往前一伸一缩，并发出了“咯――咯咯咯咯咯”的声音。

    “小鸡舞？”苗仪刚要回到船舱，见那个奇怪的人突然作出了怪异的举动，又盯着他看。

    跳了一会小鸡舞，佐仓健二又将手举在脸的两侧，张大了嘴，一口咬向两手之间的空气。

    “是个神经病？还是饿疯了？”苗仪看着那人的动作，仿佛看到了在荒岛上呆了很长时间，衣服褴褛、满头长头、满脸胡须、乌漆抹黑的幸存者。

    佐仓健二继续咬空气和跳小鸡舞，过了几秒，苗仪终于反应过来。

    “啃鸡！”它立即跳进船舱里，摇着手柄将船驶到案边。

    身后的大船已经很近，有箭射过来。

    佐仓健二拔出腰间的剑，挥舞着挡开箭，冲进船舱。

    “哈哈哈哈……猫又君，你怎么是这个造型。”佐仓健二“啪”的一巴掌打在马屁股上。

    苗仪又开始拼命的摇手柄，回头叫道：“别闹，顾七呢？”

    “顺着岸边走就是了，他在另一个停船口。”佐仓健二笑着说道：“我这哪是在闹，明明是在拍你马屁。”

    “你怎么知道我会来？”苗仪好奇的问道。

    “碰巧，这是缘份呐。”佐仓健二心情不错：“接下来就可以考虑离开的方法。”

    他话音刚落，船舱顶上突然发出了“咚”的一声响。

    佐仓健二反应很快，一剑刺穿舱顶，但什么也没能刺到。

    接着，一只硕大的狼头从船舱前面的小窗口探出来，把苗仪吓得尖叫起来，抬手一拳打在舱顶上，它力量大，舱顶被打出一个大窟窿来。

    “别，那是链酱。”佐仓健二急忙拉住苗仪。

    “离岸远点。”顾七躲过了苗仪的一拳，从舱顶翻到船头，指着苗仪来时的方向说道。

    船速很快，吹得他一身黑毛像波浪一样翻滚。

    等顾七回到船舱，佐仓健二向他问道：“发生什么事了？”

    “军队来了，我放好标记回来，看到我们的船已经被士兵占了，有大量的人在上岸，我就过来通知你，他们追不上我，但是再往前的话，就会遇到他们。”顾七见苗仪累得够呛，接过了驱动轮桨的手柄。

    他力气远不如苗仪，但速度快，小船又开始高速行驶。

    前面有士兵，左侧是岸，右边有三艘离得很近的大船，顾七调整小船的方向，对准了两艘大船之间的空隙。

    “你要穿过去？太危险了吧？”佐仓健二紧紧贴着舱壁说道。

    船舱很小，苗仪太大，偏偏还没办法缩起来，船舱里拥挤不堪。

    “大船转向慢，用这个方法可以尽快逃脱，你们到外面，打飞大船上扔向来的投掷物，等穿过去再回来。”顾七一边驾船一边说道。

    “好。”苗仪和佐仓健二同时应了一声，走到船外。

    大船的船体越往下越窄，就算船舷碰在一起，下面的空隙也足够让小船穿过去，问题就在于轮桨部分，轮酱突在船体两侧，是可以闭合起来的。

    离得近了，就有大量的箭射下来，由于是向下，箭的力量足够大，可以刺穿苗仪的皮肤，它挥舞着木棒，砸开了大多数箭矢，但肩上、手上还是挨了几箭，只是伤口不深，但这样射下去，苗仪还是会有危险。

    于是佐仓健二骑到了苗仪的马背上，用他的剑挑飞了木棒砸剩下的那些箭，这才避免了出现更严重的伤势。

    不出顾七的预料，登陆的那支军队派小船追来了，同样是车船，但船体不一样，是三体式的，吃水很潜，速度更快，如果他们不改变方向，迎头驶过去，就算不怕那些士兵，也再难摆脱小船的追踪。

    大船上果然有东西落下来，直径二十厘米的铁球，正是大船的炮弹。

    幸好这种炮弹是不会爆炸的，而且也不可能出现大量同时落下的情况，有威胁的都被苗仪砸飞了。

    大船上的人为了尽快把轮桨并起来，在船舷上系好绳索，然后仍向对面的船，合力一起拉动那些绳索。

    轮桨之间的缝隙越来越窄，小船离着还有十多米的时候，终于并在了一起，发出了“轰”的一声巨响，大船上的人发出了震天的欢呼声，两艘船被系在一起，不会分开，又有无数条绳索垂下来。

    情况已经十分危及，可以调头回去，但在他们离开夹缝之前，那些三体军用船就可以把他们堵在这里。

    顾七没有停船，继续往前驶去，船头对向了大船的桨叶。

    “不是吧？都已经停住了，怎么可能穿过去？”佐仓健二骑着苗仪，向顾七说道。

    “把船舱拆了，但不要伤到船体和桨叶。”顾七回头对苗仪说道。

    苗仪立即动手，把一块块木板拆下来。

    无数人顺着大船上的绳索往下滑，佐仓健二拉住一根绳索的末端，用力荡起来，把滑下来的人远远甩了出去。

    “潜水，从桨叶下面绕过去。”顾七把小船停在巨大的桨叶前面。

    露在水面上的轮桨有壳子保护，要爬过去是很难的，也没有抓住，但在水里那一部分没有保护，否则会造成很大的阻力。

    “潜水艇？我看行。”佐仓健二明白了顾七的意思。

    如果只是三个人，绝不可能把小船拉进水里，因为浮力太大，但是有苗仪和顾七在，做到这一点不成问题。

    就在这时，顾七低声说道：“准备好，我们聚在了一起，就不用再回冰封大陆，他们就拿我们没办法了，所以，如果现在不能抓住我们，让我们逃了，那这个幻境就没有什么意义了，幻境的制造者很可能解除幻境。”

    “嗯。”佐仓健二点了点头，第一个跳进水里。

    水很冰，轮桨罩子的边缘正好可以给他们撑住，顾七和苗仪抓住小船的船头，一齐拖力，把小船拖进了水里。

    就在这时，幻境解除了-

    (未完待续。)