
    被粘液粘在地上的那具尸体仍在奋力挣扎，不过四肢和脑袋都被粘液裹住了，要挣出来只能把头和四肢拔掉。

    而码头外又有三个人摇摇晃晃的走进来，同样没拿手电，走向顾七等人。

    “远处还有不少，你确定这是巴伦夫人村，不是浣熊市？”苗仪的眼睛无论是动态视力还是夜视能力，都比顾七和佐仓健二好很多倍。

    “没事，来多少灭多少。”佐仓健二捋起袖子就要去迎敌。

    “等等。”顾七叫住佐仓健二：“慢慢杀，不要去看远处，用这个把走近的拆散，打慢点，可以边打边退，尽量让它们集中起来。”

    他用锁链卷过来根一米多长的钢条，递给佐仓健二。

    佐仓健二明白了顾七的意思：“你觉得‘标本师’或别的祷师会混在这些僵尸里？”

    “嗯，‘标本师’有可能和那些尸体一起走过来，到近处时闭上眼睛，用声音或动作引起我们的注意，我们会就都被定住，换成别的祷师来也一样。”顾七把蒙着眼睛的布条拉好。

    “这招很阴险啊……该怎么防？”佐仓健二在钢条一头裹了层粘液，保证不会脱手。

    “枪本来就是用来对付‘标本师’的，感觉时机差不多了，你记好所有尸体的位置，就把枪拿过去闭着眼睛扫射，扫完再睁开眼睛看，尸体不会倒下、不会躲开，会倒下或躲开的就是祷师，就算没打中，也能确定个大致方向。”顾七把枪口对着地，放出两条锁链连在枪身上。

    这些不是真正的僵尸，而是人为控制的尸体。爆头就死之类的僵尸规则用不上，唯一对付尸体的方法就是把零件拆了，子弹无效。

    “哟西！我知道了。”佐仓健二用力挥舞钢条，打在地上那具尸体身上，钢条陷阱了尸身，并发出了骨头断裂的声音。

    他自己也可以凝出粘液棍来。但是硬度不够，活人被打中了会很疼，甚至疼得失去战斗力，但对死人没什么杀伤力。

    离得最近的那三只走过来了，佐仓健二一钢条把一具尸体的颈骨打断，脑袋垂了下来，但仍在前进。

    “打膝盖比较有效。”顾七提醒道，无论死活，要站起来就得靠骨头支撑。要行动就必须靠关节活动，骨头断了就失去支撑力，关节坏了就失去活动能力。

    “好！”佐仓健二一钢条打在另外一个人的膝盖上，打出了令人毛骨悚然的怪响。

    尸体被扫倒在地，试图站起来，但是膝关节碎得很彻底，股骨与胫骨分开来，无法支撑。靠单足站起来，一走路又倒了。

    “嘿嘿。坏一只似乎更好，两只都坏了就可以用大腿骨走路了。”佐仓健二说着又打坏了另一具尸体的膝盖，然后是第三具。

    三具尸体倒在地上，挣扎着要站起来，而码头的入口处，又有七八具尸体蹒跚着走进来。

    佐仓健二没有去看。视线一直在地面上来回扫，触碰到新进来那些尸体的脚就立即收回来，估测着距离。

    顾七蒙着眼睛，苗仪缩在兜帽里，对付尸体的事完全交给了佐仓健二。

    佐仓健二仍在“调-戏”地上那三具尸体。直到后进来那七八具尸体来到了十米开外，这才抬又挥舞钢条，打中了一具尸体的膝盖，往后退去。

    锁链连接着二人，如果只是普通的锁链，那就得佐仓健二先退，顾七才会被拉退，但顾七的锁链不同，锁链在他的掌控之中，佐仓健二只退了半步，他就知道了，立即跟着退。

    始终保持着同样的阵形。

    尸体越来越多，很快码头里就有了三十多具，佐仓健二边退边战，用钢条抽，用粘液粘、滑，各种手段尽出，奈何这些尸体的“生命力”太强，手断了就撞、脚断了就爬、手脚都断了就用牙齿啃着地面往前移，佐仓健二退了四十多米，地上就拉出了四十多米的血迹。

    “差不多了，准备吧。”等码头入口不再出现尸体时，佐仓健二低声对顾七说道。

    于是，顾七手中的HK416被两条锁链吊着，送到佐仓健二手中。

    枪响了，由于带着消音器，这里又很空旷，响声不大，但从枪口中喷出来的火焰在黑夜里却十分明亮。

    佐仓健二在内务省里是练习过用枪的，说不上有多厉害，但不算差，他没有像顾七说的那样扫射，而是横移、前突，用点射的方式，争取让每一具尸体都吃到子弹。

    “哈！果然藏着人！”打完一匣子弹后，他看到了一个人影悄悄退后了几步，在夜色的掩护下躲到了一艘废弃的小船后面。

    顾七把蒙着眼睛的布拉下来，放开缠住佐仓健二的锁链，冲向了那艘小船，既然佐仓健二看到后还能说话，证明那个人并不是“标本师”，而知道对方藏在船后面，是因为那两条细链仍藏在枪身上，他能知道枪口瞄准的大致方向。

    在冲刺的过程中，苗仪被锁链从兜帽里捞出来，放到他肩上，绑好。

    黑色与白色的锁链放出来，缠绕在身上做保护，顾七以极快的速度冲到小船前，隔空挥出一圈，“嘭”的一声打在船身上，把船推了出去。

    小船撞到了一个人，那人闷哼一声，向后滚了一圈。

    这是个光头，和张振宇差不多光，张振宇的脑袋反光性能良好，但和这人比差远了――这人的脑袋会发光。

    那光像珍妃的黑光一样，笼罩了方圆二十多米的区域，形成了半个光球，像是初升的太阳，光芒极为强烈，佐仓健二“啊”的轻响一声，捂住了眼睛。

    他没有被光球笼罩在里面，双眼都被光芒刺得睁不开来，顾七离得近，彻底被白光包裹，很难想象出光罩里面会亮到什么程度。

    “猫又君不会瞎了吧？”佐仓健二扫倒几具尸体，朝那半个光球跑过去，他看到有几具尸体朝光球走去。

    把尸体打倒，又在光球周围放了一圈粘液，佐仓健二守在光球旁，他不知道冲进光球里会发生什么事，决定守在外面，至少不让那些尸体走进光球里。

    …………

    光球内部，顾七闭着眼睛，皱着眉头，放出数条锁链将自己围起来，探测着周围，再裹上链甲，把苗仪也裹在了里面。

    “能看见吗？”他向苗仪问道，白光太过强烈，刺得他又眼生疼。

    “不行，光太强了，一片白。”苗仪在锁链形成的保护壳里，用爪子上的肉垫按摩着自己的眼睛。

    它的眼睛对光更为敏感，刚才那一下受到了刺伤比顾七严重些，不过猫眼的适应光暗的能力比人厉害，恢复起来也相对快些。

    “那就盲打好了，找到那个人，把他杀了。”顾七放出锁链探测更远的区域。

    “在我的‘光之领域’里还想杀我？嘿嘿，做梦吧？在这里，没人能战胜我，本来还想偷偷过去使用能力对付你的，没想到你们会用枪，也没想到你居然主动走过来，嘻嘻嘻……”光头的声音响起，说的是标准的中文。

    顾七立即控制几条锁链往声响处刺去，却刺了个空。

    “要是能通过听觉找出我的位置，那‘光之领域’还有什么用？早被破了。”光头不屑的说道，他的声音还在刚才那个位置，但是锁链完全碰不到他。

    “你是他们的翻译吧？这能力要是真那么厉害，你又怎么可能只当个翻译，这个能力应该不难破。”顾七继续用锁链探索，但什么也碰不到。

    “那你就试试看吧。”光头的声音很有信心。

    顾七减少了放出去的锁链数量，只剩下四条，但是增加了这四条锁链的长度，仍用一些锁链护着自己。

    四条锁链伸出去三十米远，却什么也没能触碰到。

    光头的笑声响起：“在找什么？需要我帮你吗？”

    “我只是在等你说话而已。”顾七收回了锁链，护在身旁：“其实你不能移动吧？一直站着没动。只是我的锁链碰不到你而已，没让错的话，我撞到你那艘小船应该就在身旁，‘光之领域’的能力就是让物体虚化吗？”

    光头仍在笑：“当然不是，如果真的虚化了，你岂不是自己也没办法触碰到自己了？”

    “有道理。”顾七点了点头，再次放出锁链去探索周围，这次更加谨慎，锁链的前伸速度也慢得多，锁链能摸到自己、摸到地面、摸到苗仪，但除此之外，什么也碰不到。

    “能放出锁链，也不像是幻境。”苗仪听到了二人的对话，想了想，说道：“我来试试能不能找到他的位置，先前变成标本后，我发现了能力的另一个用处。”

    “嗯。”顾七没有去问苗仪是什么用处，以免被导盲犬听去。

    苗仪沉静了几秒，开口说道：“看到了，就在我们前面三米远的地方，十一点方向。”

    锁链立即刺向了那个位置，但仍是什么也没能碰到。

    “不行。”顾七尝试了一阵，收回锁链，又开始沉思-

    (未完待续。)