
    “什么方法？我怎么想来想去都只能想到折磨咱们这一个方法，导盲犬的心思你能猜到？”苗仪好奇的问道。

    “知道我们的目的地后，就不难找方法了，船上除了食物、水和燃料外，什么也没有，我们要去的是地球上最冷的地方，没有御寒物品、没有交通工具，去了就是作死，可以推断出有人会来接我们，让冒充我们的人继续冒充我们，找到接我们的人，就能去到发射基地了。”顾七一直在盯着那两个看守他们的人看。

    其中一个人的能力是绳索，很麻烦的绳索，用多大的力挣扎或拉扯，就会应多大的力收缩，绳子绑在苗仪脖子上，挣扎的话它第一个死，而另一个人的能力还不知道，应该也是主动攻击型的。

    “如果是这样的话，那他们留着咱们就没多大用处了。”苗仪意识到这个问题，任务由假货完成，真货就没必要存在的。

    “是的，不过从他们的行动也可以看出来，我们走在了导盲犬前面，他的计划进度没有我们快，所以才会急着找弹头和发射基地，也就是说在破坏我们的计划之前他不敢轻易实施他的计划，也不会对祷师组织发动第三次攻击，这是好事。”顾七这次难得的看到了好的一面。

    “可是对我们目前的处境来看，是个坏消息啊，要不我去偷听下导盲犬的计划？”苗仪跃跃欲试。

    “没有必要了，现在我们要做的就是以不变应万变，不管他们的计划是什么，我们要做的就是保护好电磁脉冲弹，直到成功发射、引爆，第一步就是把这些人杀了。去我们该去的地方，他们人多，而且有备而来，要对付他们，只有冒险使用那个了。”顾七平静的说道。

    “可是……会有五成机率失败，以你的运气来看……”苗仪没有把话说完。以免立FLAG。

    “那个”指的是夏荣制造的药物，可以让祷师二次觉醒，也可能让祷师失去“特殊职能化细胞”，成为普通人。

    “不使用，被这些人杀死，发射基地最终被导盲犬的人找到、破坏；使用失败，变成普通人，被这些人杀死，发射基地最终被导盲犬的人找到、破坏；使用成功。杀死这些人，夺回油轮，去南极保护电磁脉冲弹，杀死导盲犬……无论怎么看，都是使用比较好。”顾七已经考虑清楚。

    “也对，横竖是个死，不如拼一把，不过你可别忘了。夏荣说过，使用药物后你们要承受十分钟的剧烈头疼。人生从未体验过的疼，肯定会忍不住挣扎，一挣扎我就被勒死了。”苗仪也有自己的药，它的情况和顾七他们的完全不同，药也是特制的。

    “所以要先脱困。”顾七压低声音说道：“克劳斯，有没有解决方法？”

    他无法拗手指。但克劳斯是可以沟通的，它知道外界发生的事，不过克劳斯没有出现，它也是魂灵，出现肯定会被看到。

    出现的是一个小孩子的魂灵。佩德罗的双生子，出现后，它看了看周围，飘飘荡荡的来到了一名祷师身后，钻进了那人的体内。

    它是只非常特殊的魂灵，当初附在顾七身上影响他的视觉，但顾七自始至终都没有发现它，那时只有佩德罗一个人看得到它，现在也只有顾七和克劳斯、凶灵能看到它，另外还有苗仪能找到它的存在。

    那名祷师起初什么反应也没有，但没过多久就微微皱了皱眉，看向放出绳索的那名祷师，轻喝道：“你干什么？”

    放绳索的祷师愣了一下，问道：“怎么？”

    “为什么向我放绳索？”被附身的祷师原本坐在一把椅子上，说着站了起来。

    “什么？我什么时候干那种事了？”放绳索的祷师也皱起了眉。

    “被我发现后你收回去了。”被附身的祷师虚握住了拳头：“莫非……你和顾七是一伙的？”

    放绳索的祷师不屑的说道：“胡说！我要真是他的同伙，早就把他放了，难道你还能打得过……”

    “为什么要笑？你笑什么？莫非真要把他们放……”被附体的祷师说着，突然往左边一委身，然后对放绳索的祷师一张开了嘴。

    放绳索的祷师急忙抬手去挡，可惜什么都没能挡到，几秒后，他抬起的手垂下来，“噗”的喷出来一大口颜色很艳的血，血中夹杂着一些内脏碎片。

    他一死，绑着顾七他们的绳索就消失了，锁链猛的放出去，把被绑体的这名祷师绑住。

    “终于……可把我闷死了。”佐仓健二长舒了一口气，他的脸被绳索勒出了一根根红色的印记，看起来十分滑稽。

    锁链，粘液一齐放出去，把这个船舱封闭起来，做好了这一切，顾七对佐仓健二和苗仪说道：“好了，使用药剂太冒险，我一个人来就行，如果我失败了，佐仓再来。”

    “这和以前说好的不一样啊。”佐仓健二笑着说道：“说好了一起使用的，反正就算现在不用，守护发射基地的时候也要用，否则怎么可能防得住导盲犬的爪牙？老实说，拿到药的时候我就想用了，早死早超生，给个痛快的。”

    苗仪也说道：“而且现在时间比较紧，要是你失败了，啃鸡可能会没时间使用，到时候麻烦就大了，还有，你胸口插着把刀子和我们说话，画面太可怕，能不能拔出来先？”

    顾七用锁链缠住刀柄，把匕首拔了出来，带出了不少鲜血：“好吧，那一起来，不论谁成功了，都负责保护失败的人。”

    说完，他用手指按住了自己的耳根后方，那里埋着一颗直径两毫米的红色药丸，药丸外面覆盖着一层薄膜，只要把薄膜按破了，药丸就能进入他的身体内部。

    佐仓健二也按住了自己藏药丸的部位，笑着说道：“早该这么干了。”

    苗仪则踩住了自己的尾巴，它的药丸藏在尾巴里。

    “三、二、一。”顾七倒数结束，二人一猫同时施力，捻碎了自己的药丸。

    刚开始，什么感觉都没有，但十多秒后，顾七和佐仓健二同时抬起手来，捂住了自己的脑袋。

    头疼欲裂，果然是前所未有的疼痛，不是针刺式的疼痛，而是来自大脑内部，像爆炸一样的疼痛，头痛一直是人体的未解之谜，因为大脑本身是无法感觉到疼的，既然不是大脑，那是什么在疼呢？

    汗水很快就打湿了二人的衣服，他们都疼得无法思考，处于纯粹的大脑空白状态。

    苗仪的情况不一样，猫的身体原本就不是自己的，也就是说从来没有觉醒过，夏荣从它的身体入手，目的是将它原本的魂灵真正的烙在这个身体里，完美融合，所以苗仪是全身都是痛，像是在不断的重复加热、锻打、淬火这个过程。

    谁都没能晕过去，昏迷是大脑当机的表现，顾七和佐仓健二的痛苦就来自大脑，晕不过去；魂灵则是不可能昏迷的，苗仪同样没办法晕。

    十分钟的时间，漫长得像是过了十年，等痛楚渐渐消失之后，二人一猫都几乎虚脱了，疲倦得连手指头都抬不起来。

    夏荣的实验是在天纵总部进行的，并不是所有祷师的能力都有用，很多能力鸡肋得和没有一样，拥有鸡肋能力的祷师是很乐意参与实验的，二次觉醒说不定就有用了，就算不能二次觉醒，也不会死，变成普通人还能继续在天纵工作，也能不愁吃不愁穿过一辈子，和以前没有任何区别。

    参与实验的祷师有人照顾，就算疼得虚脱也可以得到妥善的照顾，夏荣没有为他人着想这个功能，只知道用药会疼痛，忽略了用药结束后的情况，也就没有告诉顾七他们。

    顾七他们把药埋在身体里，为的就是能在最危险的时候用药，根本不知道会有这样的后果，幸好运气不错，周围没有敌人，要是有的话，轻易就可以把他们杀了。

    幸好，克劳斯出现了，找到半瓶水，分别喂给他们喝了。

    水是生命之源，喝过水后，顾七、苗仪和佐仓健二都恢复了一些力气，但要战斗还不行，得继续休息。

    船舱里很安静，二人一猫你看看我，我看看你，气氛有些凝重。

    该是检验成果的时候了，“特殊职能化细胞”不影响身体，他们自身不会有任何变化，是否成功只能通过能力检查。

    “我刚才弄破了药才意识到一个问题，夏荣根本没告诉过我失败会出什么样的情况，现在看来，我还活着，应该就算成功了吧。”苗仪心有余悸的说道。

    “恭喜恭喜，怎么样？有什么新变化没有？”佐仓健二睁大眼睛看着它。

    “等我试试。”苗仪深深吸了口气，它的黑焰、猫影都不是能力，而是自己的魂灵，放出来也不用消耗力气，由它开始最合适的。

    然而，无论是黑焰还是猫影，都没有出现-

    (未完待续。)