
    教堂里，一个身着主教服、头发花白的人跪在十字架前，像是在忏悔。

    克劳斯确认了“标本师”不在这里，顾七拉下蒙着眼睛的布条，放出锁链把教堂的门封了起来，走向那人。

    来到窄长的教堂中心，他停下来，放出锁链缠住十字架下的人，将他提到空中，拉过来。

    这人没有挣扎、没有反抗，被锁链绑住后也没有表现出什么情绪，面无表情的低头看着顾七，说道：“你很担心你的同伴，担心他已经死了，怀疑他就在码头的尸堆里，这个陷阱是为你而设的，佐仓健二如果死了，就是因你而死。”

    顾七身子一震，脸上出现了惊愕的表情，坐他肩上的苗仪感觉到了，看了顾七一眼，顾七居然因为对方的一句话而动摇了？他真的认为佐仓健二就在那个尸堆里？

    接着，那人又看着苗仪说道：“你再也没办法变回人类，你并不怀念人类的身体，但是很怀念被当成人类的那种感觉。”

    苗仪听到这句话，张着嘴，目瞪口呆的看着那人，愣住了，仿佛又成了标本。

    一旁的克劳斯看到了顾七和苗仪的反应，皱着眉想了想，忽然醒悟过来：“我知道了，圣犹大是绝望……”

    那人打断了他的话：“你发愿寻遍天下宝藏，却因为一时疏忽丢了性命；积累了大笔财富，打算五十岁之后好好享受，却连一天都没能享受到；家中藏有无数宝藏，却不被世人所知，你的所做所为，只是把那些艺术品换了一个地方埋起来而已，哪怕是最贵重的宝藏。也成了无用的摆设。”

    克劳斯身子一震，目光呆滞，缓缓低下头，消失在顾七身旁。

    顾七缓缓转头，看了一眼克劳斯消失的位置，什么表示也没有。反而松开了绑着“圣犹大”的锁链，收了回来。

    “圣犹大”落到地上，依然面无表情的对顾七说道：“你行事只凭自己的喜好，竖敌无数，几次把自己的妹妹都牵连进来，愧对死去的父母。”

    接着，他又对苗仪说道：“你成了一只猫，在徘徊不定时遇到了疼爱自己的主人，明明可以为她做更多事。却不求报恩，反而跟着顾七到处跑，把主人留在家里一个人哭泣。”

    说完他头也不回的走回十字架面前，跪下，在胸前划了十字，闭上眼睛继续忏悔，看起来虔诚无比。

    顾七呆呆的站在教堂中心，苗仪呆呆的站在顾七肩上。一同看着“圣犹大”的背影。

    过了没多久，“啪”的一声。顾七手中的枪掉在了地上，他却像是不知道一样，垂手站着，没有丝毫抵抗意识。

    响声似乎惊动了“圣犹大”，他睁开眼睛，再次划了十字。起身转过来，指头教堂的大门右侧，对顾七说道：“是啊，你活着，只会凭添杀戮。为自己关心的人带来危险，不如死了，举枪自尽吧，或是用烈火焚尽自己的罪孽。”

    顾七回头，看到了一个排着几十根蜡烛的木台，便转身向木台走去，那是放祈祷蜡烛用的台子，进教堂祈祷的人一般都会去点亮一根熄灭的蜡烛，木台上放着一支打火枪，就是点蜡烛用的那种长长的打火机。

    拿起打火枪点亮，顾七伸手点亮了一根蜡烛，原本十分阴森的教堂里有了光亮，顿时变得温暖起来，只是火光太弱，无法照亮整间教堂。

    顾七又点亮了第二根蜡烛、第三根、第四根……

    教堂里靠近门的位置变得很亮，但“圣犹大”和十字架在另一头，仍被黑暗笼罩着。

    “能不能告诉我佐仓健二去哪了？他还活着吗？”顾七忽然回头问道，声音在间架很高的教堂里回荡着。

    “你再也无法见到他了，这都是你的过错，你杀人无数，一些固然死有余辜，但大多数都是无罪的人，却因为你而失去了生命，佐仓健二同样是被你牵连进来的，如果你活在这个世上，更多的人会被你牵连进来，无论是祷师、普通人还是存世。”“圣犹大”背着走，迈着缓慢的步子向顾七走来。

    “真的不告诉我他在哪吗？难道想让我带着不甘死去？那样我会变成魂灵的。”顾七放下点火枪，抬起了一支蜡烛。

    “那就变成魂灵吧，我会超渡你的。”“圣犹大”忽然加快了步子。

    “可是如果我的魂灵留在世上，凶灵也会留下来的，这座岛将变成死地，身为一名祷师……你为什么要走那么快呢？想去捡枪吗？”顾七忽然吹灭手中的蜡烛，用锁链按下了电灯的开关。

    教堂顶上像蜡烛架一样的吊灯亮了起来，让这里变得一片明亮，也照出了“圣犹大”脸上的不安表情。

    苗仪听到顾七的最后一句话，一个激灵，猛的甩了甩头，用惊讶的目光看着“圣犹大”。

    “圣犹大”猛的停下步子，睁大了眼睛看着顾七。

    他看到枪的扳机护圈上连着一条细细的黑色锁链，无论脚步有多快，都不可能快过顾七收回锁链的速度。

    “这是……怎么回事？”苗仪呆呆的看着顾七。

    顾七放下蜡烛，向“圣犹大”走去，边走边说道：“克劳斯已经给出了线索，‘圣犹大是绝望’，虽然话没说完，但提醒已经很明显，圣犹大是十二使徒之一，自然不可能是绝望的散播者，能和‘绝望’联系在一起的，只有一种可能性，那就是‘绝望者的守护神’，不过和真正的圣犹大不同，这位‘圣犹大’的能力应该是让人绝望，可以说是绝望者的制造者。”

    “难怪我刚才有自杀的念头，可是他说的话，最多只是让我们愧疚而已吧。”苗仪厌恶的看着“圣犹大”。

    “嗯，能让一个人绝望的话很少，但有两种途径可以让人感觉到绝望，一种是悲伤，一种是愧疚，要突然让人变得很悲伤是不容易的，但是每一个人都会有愧疚情绪，这是不可避免的，他只要引出我们的愧疚情绪来，然后放大，就能让我们感到绝望。”顾七走回教堂中心，捡起枪，对准了“圣犹大”。

    “可是愧疚情绪对你无效？但是你装出有效的样子，想让他说出啃鸡的下落？你还真是个铁石心肠的可怕家伙。”苗仪眯着眼睛看顾七。

    “也不是无效，他说的第一句话对我还是有效的，要是今天佐仓健二死了，我肯定会愧疚，但是接下来的话就不靠谱了，他知道我会为徐佩蓉担心，但不知道我不会因为把徐佩蓉卷入麻烦而愧疚，也不可能因为杀人产生愧疚，更何况，能从‘黑色星期五’带来的负面情绪中醒过来，我已经不太会受负面情绪影响了。”顾七放出锁链，把“圣犹大”低在墙上，十字架下面。

    “嗯，所以你是个铁石心肠的可怕家伙，怎么处理这个神棍？他现在弄得我很愧疚。”苗仪恶狠狠的盯着“圣犹大”。

    “他不是神棍，否则不会说出‘无罪的人’这种话，真正的信徒都应该知道，人一生下来就是带着‘原罪’的，如果是真的主教，一定不会犯这个错误，我猜‘圣犹大’这个名字也是他自己想出来唬人的。”顾七说着，扣动扳机，子弹击穿了“圣犹大”的右腿。

    圣犹大惨叫一声，脸上出现了恐惧的表情。

    “告诉我佐仓健二的下落，你可以活命。”顾七又开一枪，打在“圣犹大”左膝上，算是为苗仪出了口气。

    “他他……他在楼上……”“圣犹大”疼得脸色苍白，用颤抖的声音说道。

    “很好。”顾七又开两枪，打在“圣犹大”手肘上：“这两枪是为克劳斯开的。”

    “我倒是无所谓，他说的那些话也是事实，不过既然你已经打过了，那就不管了。”克劳斯又出现在顾七身旁，表情有些悲伤。

    “等我先看一眼楼上有多少人。”苗仪又担在顾七肩上，闭起眼睛。

    克劳斯走过去，把通往教堂后方的那扇门拆下来，砸坏。

    “楼上居然有四个人。”苗仪睁开眼睛，皱着眉说道。

    “应该是童之光、模型屋、标本师和佐仓健二。”顾七拉好蒙眼睛的布，走进了那扇门。

    门后是一条通道，往前走几米就能看到牧师的办公室，办公室的门开着，里面一个人都没有，再往里走时置物间，然后就是通往二楼的楼梯了。

    “你开了四枪，楼上的人都没有动静，说明已经做好了准备正等你上去，小心一点。”克劳斯说着走上了楼梯。

    “嗯。”顾七应了一声，也抬脚走上楼梯，但是只上了四五阶，他就摔了一跤，苗仪也从兜帽里掉了出来。

    摔跤的原因是鞋子变大了，没有踩稳楼梯，除此之外，顾七裤子也变长了，佐仓健二送的那件兜帽特攻服后襟垂到了地面。

    而苗仪则变成了一只幼猫，毛绒绒的，“咪呜咪呜”的叫着，奶声奶气-

    (未完待续。)