
    顾七走到舱门外，苗仪在他脚下，不用怕被踩到，顾七的脚能直接穿过它的身体。

    船舱过道里空无一人，不过根据苗仪的观察，与导盲犬联系的人正在下楼，上层建筑只有两层，上面那层是驾驶舱，有各种通讯设备，下面那层连接着甲板，并有通向船舱的楼梯。

    下楼大概需要十多秒的时间，船舱这一层，厨房里还有两个人，顾七得在对方下来之前，把这两个人先解决了，免得一次性面对太多敌人。

    他加快步子，走到厨房门口。

    厨房里的两个人正在弄东西吃，一个人坐在餐桌旁，脚搭在桌子上，把椅子靠得斜向后方，一摇一摇的，左手拿着半个苹果，右手拿着把锋利的匕首，慢条斯理的把苹果切下一片来塞进嘴里；另一个人站在电磁灶前，正往平底锅里倒橄榄油，准备煎鸡蛋。

    顾七没有进去，放出两条锁链，沿着天花板伸进厨房，很快来到了二人头顶，链首圈曲成环，垂下来，悬到二人头顶。

    就在这时，苗仪突然回头看向楼梯。

    它看到下楼的那四个人突然加快脚步，三步并两步跳下楼梯，向下冲来。

    他们中有人发现了异状，把下楼的十多秒时间缩减成了四五秒，并且大声警示下面的人。

    顾七在对方的叫声响起后急忙用锁链去套那两个的脖子，但是慢了半拍，只套中了一个人。

    出乎意料的是，被锁链套住的人立即就死了，没有任何抵抗、挣扎，锁链甚至都没来得及收紧，仅仅是触碰而已。

    另一个人没有套中，并不是因为躲开了。而是被同伴的叫喊声吓了一跳，斜向后方的椅子失去平衡，“呯”的摔在地上，正好看到了垂着的锁链。

    他急忙滚到一旁，站起来时，衣服、裤子、鞋子全部燃烧起来，他的身体也变成了黑色的，满布裂口，橘红色的浆状物从裂口中溢出来，滴在地上。“哧哧”作响，把地板灼得冒出一簇簇黑烟，散发着刺鼻的气味。

    这是个熔岩人。

    顾七一击不中，立即把锁链往回收，熔岩人伸手一把抓住了锁链，然后身体一僵，轰然摔倒在地，趴着一动不动，熔岩迅速冷却凝固。一块块从他身上滑下来，他又恢复了人的身体。

    这个人已经死透了。

    两个敌人就这样莫名奇妙的死了，顾七站在门外，看不到厨房里的情景。但通过锁链感觉到了对方的行动，弄不明白是怎么回事。

    “来了，我去吸引火力，你偷袭。”苗仪听到厨房里的动静。闻到了从里面传出来的焦臭，没有留意到皱起了眉头的顾七，跑向楼梯。

    第一个祷师已经冲了下来。看到苗仪，抬手就掷出一道亮蓝色的电流，打在苗仪身体上，无声无息的消失了。

    放出电流的人愣了一下，他的电流不管打在什么地方都会发出巨响，声势骇人，可打中了那只黑猫却什么声音也没有，仿佛被吸收了一样。

    第二条电流打出来，准确的击中了苗仪，但和先前那条一样，石沉大海了。

    苗仪甩了甩尾巴，坐在地上，用它那双发着绿光的眼睛看着放电的人，挥了挥爪子。

    放电的人深吸一口气，把双手举在胸前，掌心之间出现了一个小小的蓝色电球，越来越大，释放的光亮也越来越强，最后如同太阳一样，亮得刺眼。

    光虽强，却没能照亮那只黑色的猫，等着电球凝好，苗仪站起身来，迈着优雅的步子走到楼梯前，又坐下来，抬头看着放电的人。

    电球被猛的推出来，以极快的速度飞到苗仪的头上，高度压缩的电球开始放电，无数条电流射向周围，“嗞嗞”作响，电球里的电量足以电死几万只猫，但是等放完电、电球光芒变淡之后，放电的人又看到了那双绿色的眼睛，仍看着自己，满是讽意。

    锁链伸过来了，但并没有伸向放电的人，而是弹在楼梯的栏杆扶手上，最前面的四个链环竖起来，和摇杆似的。

    放电的人听到响声，转过头来看了一眼锁链，又看了看顾七，见顾七背着手站在原地等待着，似乎是在邀请他放电。

    他怒了，先被一只猫小看，接着又被顾七小看，真以为他这些电是放着好玩的？

    他的左手放出蓝光，伸向了锁链，光虽然没有刚才的光球那么亮，但是放出的电流束并不少，等到全身的电流都集中到手上之后，他握住了竖起来的那四个链环。

    电流并没有释放出去，而彻底消失了，放电的人放开手，往前倒下，脸重重磕在楼梯上，砍开一大个口子，但他没有丝毫反应，从楼梯上滚了下去，到死都没有发现，和他一起下楼的三个人并没有跟上来

    苗仪躲开了那具滚下来的尸体，看着顾七，惊讶的问道：“这就是锁链的变化？太冒险了吧？万一他不摸，直接放电怎么办？”

    “锁链不导电、不导热，我只是想让他碰下看看会发生些什么。”顾七收回锁链，低头观察着。

    锁链和以前没什么变化，极黑，不反光，十分光滑。

    “所以是触碰即死的能力？看来以后不能呆在你肩上了，万一不小心放出黑链来固定我，岂不是把我给杀了？”苗仪又转头看向楼梯上面。

    一团很大的粘液蠕动着流下楼梯，粘液里裹着三个人，一个是苏凌，一个是冒充佐仓健二的人，还有个是和他们一起下来的祷师。

    “噗！”粘液把三个人吐出来，两个冒充者的身上裹着茧一样的粘液，被紧紧束住，不过有通气孔供他们呼吸，另一个祷师只被粘液糊住了脑袋，想要把粘液抹下来，却连手也被粘住了。

    抱着脑袋在地上滚了一会，这人窒息而死。

    而楼梯上的大粘液团也消失了。

    “走吧，他去对付驾驶舱里那两人了，我们去对付底层那两个。”顾七说着，向另一头的楼梯走去。

    这艘油轮的底层是传动装置，没有船舱，只有一条小小的过道可以供人进出，检修机械，放置电磁脉冲弹弹头的那个小舱室就通向这里，没有在舱室里找到弹头，这些人就这里面找。

    他们当然不可能找到，弹头确实是在码头装进这艘船的，但船的目的并不是运载弹头，而是吸引视线，导盲犬不会让他们轻易把弹头运到目的地，肯定会派人来阻止他们，顾不上去找发射基地，顺便还可以多杀几个导盲犬的人。

    弹头在离开码头后没多久，就从特制的小舱室里掉进大海里了，这是杀死导盲犬的希望，顾七当然不会用船拉着弹头到处跑。

    底层的光线很暗，但对于苗仪来说，找到那两个人不费吹灰之力，顾七没有走到通道的尽头，在半路就停下来了，放出锁链伸过去。

    触碰即死，没什么道理可讲，即死类能力也是所有能力中最恐怖的，但通常都是需要触碰的，说不上是最强，不过在这种狭小的空间里，锁链就能发挥最大的威力。

    那两个人还在检查放弹头的小舱室底部，到死都不知道是什么杀死他们的，锁链碰到了一个人的手指，一个人的头顶，完全没有发力就杀死了二人。

    拖着尸体重新回到船舱，顾七用锁链卷着裹住苏凌的涌，将他拉到面前，问道：“你知道导盲犬的药物需要注射，知不知道他打算用什么方法注射？”

    “别……别杀我。”苏凌嘴前有气孔，还能说话，但是说话声含糊不清。

    “说出来，我让你死得没有痛楚，你自己说的，导盲犬很重视你，一定会把计划告诉你的。”顾七淡淡的说道。

    “我……我……”苏凌不知道该说什么，他根本不知道导盲犬的计划，但是这话说出来不就被杀了么？他不想死，可顾七没有给出不杀他的选项。

    苗仪跳到顾七左肩上，仍保持着黑猫状态，绿色的双眼死死盯着苏凌，想吓唬他，没有意识到苏凌根本不是祷师，看不到它的样子。

    顾七掏出手机，打开了摄像功能，对准苏凌，又道：“我没有第一时间杀你，是因为你能以普通人的身份参与到这件事里来——虽然只是个弃子，能以普通人的视线观察整件事，你是个警察，思维方式和祷师不同，旁观者清，你一定能留意到一些细节，说。”

    苏凌吓得牙齿打颤，闭着眼睛拼命回忆，但这样的情形下，他大脑一片空白，什么也想不起来。

    就在这时，苗仪突然回头往后看去，同时一把极为锋利的太刀猛的从顾七身体右侧挥过来。

    “嚓”的一声，太刀的刀刃斩进了顾七的右臂，一路深入，直接把顾七的右臂齐肩斩断，并且砍进了他的身体里，直到胸口。

    顾七身子一震，拿着手机的右臂掉在地上，缠着苏凌的锁链也消失不见，苏凌同样摔在地上。

    “噗……”他喷出了一大口鲜血-

    (未完待续。)