
    克劳斯的脸穿过门，伸到了饭厅里，正好有一只腐烂的手拍过来，“呯”的一声巨响，皮肉飞溅，贴在门上、糊在墙上，最后滑到地上。

    尸体的手是碰不到克劳斯的，但着实恶心了他一把，缩回头来，他向顾七问道：“真的不打吗？我可以在半分钟之内把这些尸体全打散了，免得碍手碍脚的。”

    顾七摇了摇头：“不打，就因为这些尸体很弱，对我们不造成威胁，所以留下它们比较好，拖住那个祷师，我们无法确定那个祷师的具体能力是什么，让他继续控制这些尸体比较安全，你只管找祷师就行。”

    “没问题。”克劳斯点了点头，穿门而过，进入了饭厅。

    顾七独自站在客厅里，他戴起了兜帽，并且拉得很低，遮住了眼睛，以免突然出现特殊情况，下意识的睁开眼睛，又看到新来的人。

    那些腐尸还能摆造型的原因已经明了，新出现的第三个人可以将看到他的生物变得硬绑绑的，包括人和猫，这个能力有点像神化中的美杜莎石化，只是中招的生物没有变成石头，更像是标本，并且可以呼吸，只要没有东西堵住口鼻，德里克、佐仓健二和苗仪就能活着。

    先前让苗仪跳起来去看，就是希望它落下来后，视线脱离，就不会像佐仓健二和德里克那样，一直保持僵硬状态，可惜计划失败了，苗仪跳起来，看向窗外，像标本一样“咚”的掉在地上，顾七只好用锁链将保持着僵硬状态的两个人和一只猫拖到二楼。

    见僵硬可以持续，顾七推测小安德鲁可能就是被这种能力杀死的。先让他变得硬绑绑的，然后将他的脸朝下放在沙发上，他不能动，吸到的空气大部分是自己呼出去的二氧化碳，缺氧问题越来越严重，比直接捂住口鼻死得慢些。也更加痛苦。

    不需要人去按、无法挣扎，所以桌子上的啤酒瓶没有倒，至于鞋跟，很可能是搬他的时候踩到或挂到的。

    在弃屋里触碰小安德鲁的时候，尸僵已经解除了，也就是说僵硬状态也会解除的，但不知道具体的解除条件是什么，应该与死无关——饭厅和厨房里的腐尸已经证明了这一点。

    …………

    “门厅里有个人！”苗仪一直想把这个信息传达给顾七，可惜无法行动、无法开口。

    它的“构造”和别的生物不同。魂灵是独立的，与猫的身体完全兼容，但并不是原件，猫的身体变得僵硬后，魂灵还“醒着”，而且可以“看到”魂灵发出的白光，二楼有三处白光，分别是它自己的、佐仓健二的和德里克警长的。

    一楼也有三处白光。顾七的、克劳斯的，以及一个陌生人的。陌生人就在连接着客厅与门厅的门后，没有跟进去，应该是怕顾七放出来的锁链碰到，暴露自己的存在以及位置。

    …………

    顾七的双臂放出了无数条锁链，朝着各个方向，碰到物体才停下来。既可以避免在自己闭着眼睛时有人靠近，又能通过锁链勾勒出房间结构、家具以及自己的位置。

    他无法确定这栋房屋里有没有敌人，正在让克劳斯搜索，避免一会专心对付外面的人时，背后挨刀子。

    克劳斯从门里穿出来。摇了摇头，意识到顾七看不到，于是说道：“没找到活人。”

    “到另外一侧吧，估计是书房。”顾七说着，转身走向客厅的门，连接克劳斯的白链是没有任何拉力的，远离的话白链自动变长、力气变小，离近的话白链自动缩短、力气恢复，因此克劳斯不能用锁链拉着他前进。

    门厅的左边是客厅、饭厅和厨房，右边应该也有一块面积差不多大的区域，二楼检查完了，一楼左侧也检查完了，右侧是最后的未知区域。

    “停下来！那家伙就躲在门口！”苗仪仍在呐喊，“眼睁睁”看着代表着顾七和克劳斯的白光，渐渐靠近代表着陌生人的白光。

    它还是没能发出声音，可顾七和克劳斯却奇迹般的停下来了。

    而那个陌生人则缓缓的往后退去，退上了楼梯，退向了苗仪。

    “呃？这节奏不对啊……去找顾七，他会动，去找会动啊！”来自魂灵的呐喊，却寂静无声，颇有些讽刺意味。

    奇迹再次出现，那人居然真的又停下来了，没有上到楼梯最上层。

    “奇怪，莫非我二次觉醒了？而且觉醒了传说中的上帝能力——心想事成？”苗仪冷静下来，用力想着鸡肉罐头的样子和味道。

    之所以会出现这个奇迹，是因为二楼走廊里有锁链织成的密集的网，将苗仪、佐仓健二和德里克警长都保护起来了，他不会放着这两人一猫不管，但是又不能停在这里干等，这才织了链网离开。

    任何人进入走廊就会碰到锁链，暴露身份，所以那个人在楼梯口停住了。

    而顾七停在客厅里的原因，是在听克劳斯对外面情况的描述。

    “模型屋已经被那个背对这边的人挡住了，看不到里面的情景，第三个人是个女的，也是西方人，她就坐在地上，闭着眼睛，像是在思考或打瞌睡。”克劳斯没有身体，不会被固定住。

    “第一个是模型屋，第二个控制着尸体，第三个可以把生物变成标本，也就是说，让手机无法使用的人还没有露面，不知道还有多少人，数量算是不少了，但是这些人的能力都不能直接把人杀死，他们的目的到底是什么？”顾七一直在思考这个问题，仍找不到答案。

    “我可以从窗子或门出去的，你应该早就想到了吧？要不我出去冲击一下？看能不能解除模型屋，你趁机打破一扇窗子。”克劳斯向顾七问道。

    顾七摇了摇头：“还是很清理完内部再考虑突围吧，打破了窗子，我们确实可以出去，他们也可以进来，不如保持现状，而且现在他们不能动了，突围的事等他们恢复行动再说吧。”

    “好吧，如果要逃跑，我可以带上他们，我现在力气大。”克劳斯又跟着顾七回到门厅。

    …………

    锁链又向四面八方延伸出去，碰到墙壁、天花板和地面才停下来，其中一条锁链开始敲击窗子，顾七坐在门后，确定看不到那个女人，这才睁开眼睛。

    而克劳斯则走进了门厅右边的房间。

    苗仪不知道现在是什么情况，它只看到顾七不动弹了，那个人也不动了，房屋里，只有克劳斯的光还在移动着。

    就在这时，顾七忽然开口说道：“出来吧，不用藏了。”

    苗仪一惊，不知道顾七怎么发现那个人的。

    过了一会，顾七又说道：“给你十秒钟时间现身，否则我立即把你杀死，十、九、八……”

    “等等！”当顾七锁到四的时候，忽然有人说话了：“你是怎么发现我的？”

    顾七立即看向了声音传来的方向，见楼梯上有个身材矮小的人，就坐在他的两条锁链之间。

    无数条锁链伸到这人身旁，随时可以去缠、去刺、去勒。

    “我可没说发现你了。”顾七也十分意外：“只是随便喊一声，试试能不能把人叫出来，没想到真的能起作用……”

    “哈哈哈哈……”苗仪大笑起来，可惜还是没人能听到。

    “随……随便？”那人呆住了，刚才顾七的语气非常肯定，就像是真的发现了他，和他说话一样，没想到是随便说的。

    “也不能算是太随便，我觉得房屋里应该是有人的，否则把我们困在这里就没有意义了——渴死闷死除外，检查了那么多房间，没能找到人，我就猜会不会是有看不见的人在，反正闲着没事，就叫了一声。”顾七点了支烟，控制着锁链缠在对方身上。

    那人叹了口气，没有挣扎、反抗，乖乖让锁链绑住，绑就说明顾七暂时还不想杀他，否则以顾七的性格，不可能和他废话。

    “你们应该很了解我了，先报上名字吧，你的能力是隐身？”顾七微微皱了皱眉，那人虽然中了他的“冒诈”，但乖乖让锁链绑住，说明他不是个笨蛋，要从他嘴里套情报就不能太急，得循序渐进。

    那人摇了摇头：“我不能隐身，也没有任何能让你们看不到我的能力，只能让你们无视我，我叫‘存在感’马丁-费尔南多（-Fernando），我能控制自己的存在感，存在感为零时任何人就算看到了我，也会无视，当作没看到，也能让存在感极高，成为所有人的焦点。”

    “你们来了多少人？”顾七又问。

    费尔南多摇了摇头：“不清楚，所有人都是分批来的，彼此间不认识，我是和梅洛迪一起来的，就是外面那个女的，穿着粉色毛衣，闭着眼睛的那个。”

    “想引我去看？你还嫩了点。”顾七坐在地上，动都没动，又问：“既然是分批来的，互相不认识，那一定有个组织者，是谁？”

    费尔南多又摇了摇头：“我也不知道，都是电话联系的，我们都叫他‘Seven’。”-

    (未完待续……)

    PS：感谢B丶two的月票支持~~