
    “来了，十公里外，以这里为中心，一个巨大的圆圈包围阵，正在慢慢收缩，目前只能看到半身魂灵，没有凶灵和祷师。”

    小屋旁，齐云晓趴在一根数十米高的粘液高塔顶端，端着她的CheyTac-M200狙击步枪，用“白枭”看到了极远处的半身魂灵。

    她和其他的留守祷师一样，也吸收了不少鬼面，数量是以前不敢想象的，“白枭”狙击镜的能力得到了很大程度的强化，可以清楚的到十公里外某只半身魂灵眼睛里映出来的画面。

    “没有凶灵？”顾七皱了皱眉，用锁链撑着地悬浮起来，升到了和粘液塔顶同样的高度。

    冰面反射着阳光，他没有齐云晓的手段，也没办法将“白枭”当望远镜用，看不清十公里外的情景，只能隐约瞧见地平线与天空的交界处有一条黑线。

    费尔南多说过，导盲犬会先用凶灵攻击，这也是最合乎逻辑的做法，对于导盲犬来说，手下的祷师和半身魂灵都是最有用的资源，而凶灵是无法控制的，如果凶灵能够成功，他就可以不损一兵一将，取得胜利。

    “确定，看不到任何凶灵。”齐云晓又观察了一会，仍只能看到黑压压的一群半身魂灵，腹部贴在冰面上，靠双手爬行着向这边靠近。

    大概是过于寒冷的原因，它们肢体僵硬，动作很慢，一部分半身魂灵直接趴在别的半身魂灵背上，被托着走，应该就是顾七说的“大脑”，在地上爬的就是“傀儡”，不过从外表上无法分辨出大脑和傀儡的区别，它们都有着光头、相貌英俊、身体焦黑的特点。

    “子弹够用的话，在它们进入射程范围之内就开枪吧。把大脑杀了就行，凶灵和傀儡你都不用管，首要目标是祷师，其次是大脑。”顾七通过耳麦向她说道。

    “带了十万发子弹过来，肯定够用了，放心吧。”齐云晓笑着说道。

    她不适合执行破坏核弹的任务，就适合在高点狙击，所以这次带了大量子弹过来，身旁就有一整箱，粘液塔的底部还有几箱。如果不是狙击步枪的射程有限，她现在已经可以开始狙击了。

    所有人都做好了战斗准备，这是最后的一战，对方数量巨大，必然是场持久战。

    …………

    离着还有七千米的时候，半身魂灵手掌拍击冰面的声音从四面八方传来，响声连成一片，听起来有点像是浪花的声音，“哗哗”响着。连绵不断，并且越来越响。

    距离五千米远的时候，齐云晓的枪响了。

    CheyTac-M200威力不大，精度极高。是现代狙击步枪中射程最远的，厉害的狙击手可以击中两千米以外的目标，她的枪和子弹都是订制的，极限距离是四千米。再远子弹就没有威力，连皮肤都难以击穿。

    不过在“白枭”的协助下，她可以击中半身魂灵的眼睛。眼睛是非常脆弱的，子弹靠着惯星，仍能打瞎那些半身魂灵。

    第一枪打在一只大脑的额头上，把这只半身魂灵打得仰了一下头，它茫然的看了看周围，接着，又是一次仰头，右眼眼眶里冒出了黑烟，从身下半身魂灵的背上摔了下去，立即就被淹没了。

    枪声接二连三的响起，一只又一只的半身魂灵从同类的背上摔下去，再也没能爬上来，但子弹并没有阻挡住它们前进的脚步。

    四千米，半身魂灵们不再是眼睛冒黑烟，而是额头、脖子、脸颊等部位，齐云晓开枪的频率明显加快了，倒下的半身魂灵更多。

    来到三千米之外，这些半身魂灵终于停了下来，围成了一个很标准的圆圈，圆心就是阿蒙森-斯科特站。

    接着最前面一排的半身魂灵纷纷抬手，把一直握在手心里的黑色小圆饼扔了出来，然后翻身爬到身后的半身魂灵背上。

    “上当了，在地上爬的才是大脑，上面那些只是诱饵。”齐云晓重新换了个弹匣。

    她刚才已经消灭了三百多只半身魂灵，只浪费了十二颗子弹。

    顾七在半身魂灵停下来的时候已经升到了半空中，身上覆盖着链甲，现在他已经能看清周围的半身魂灵，一眼望不到头。

    “没事，注意看远处。祷师应该会跟在后面。”顾七看着半身魂灵扔过来的小圆饼说道。

    那些圆饼直径约五厘米，厚约两厘米，看起来像是冰球，半身魂灵的力气很大，圆饼扔得很远，又在冰面上滑出去一大截，这才停下来。

    接着，圆饼的盖子滑开，黑色的鬼面从里面弹出来，变回了凶灵。

    “哇！这是……凶灵手榴弹？”佐仓健二的声音在耳机中响起。

    “这个运送凶灵的方法不错，也亏导盲犬能想出来，我去了。”苗仪也戴上了特制的耳麦。

    “等等。”顾七闭上眼睛，深吸了一口气，再睁开眼睛时，两千米之外出现了一些黑链。

    那些黑链击打在装着黑色鬼面的圆饼上，又把圆饼打得飞了回去。

    半身魂灵正在“砌墙”，一只只堆叠起来，手中拿着一个个白色的方块，它们叠起来之后，再把方块叠起来，就是真正的墙，可把凶灵围在这个区域里了。

    墙还没有完全砌好，一些圆饼又飞了回来，越过墙壁落到了半身魂灵里面，还有些贴地滑到墙边，这才弹出了黑色鬼面。

    于是，大量的黑烟出现了。

    “哈哈哈哈……自业自得！”佐仓健二大笑起来。

    凶灵不会对别的凶灵出手，但对凶灵之外的东西却一点也不客气，每只凶灵都有自己的绝技，各显神通，立即就有无数黑烟升起。

    半身魂灵结成的圆阵立即就乱了，纷纷往后退去，可是退后的话，圆圈的周长就变长，白色的方块就不够，没办法叠成墙壁了，它们只好一退再退，又退到了五千米之外，一些比较凶悍的凶灵追着过去继续杀。

    被锁链击回去的圆饼只有十分之一左右，九成圆饼都扔到了距离阿蒙森-斯科特站一千五百米之内的区域，数百只凶灵顺利现身，其中有一小部分站着发呆，一部分漫无目的的走着，还有一部分向考察站走来。

    “好了，去吧，我休息一会。”顾七降回到那间小层里，刚才让一些锁链伸到近两千米远的地方，有些累。

    “好好休息。”佐仓健二和苗仪往相反的方向走出了考察站，佐仓健二是液态粘液，在冰面上根本看不出来，不怕凶灵发现，苗仪则是用瞬移的方式前进，只移了四五次，就进入了凶灵最密集的区域。

    地面是白色的，它是纯黑色的，十分醒目，立即就有无数种攻击方式落在它的身上，当然，苗仪是免疫一切攻击的，它悠然自得的跑来跑去，吸引到了更多凶灵，然后趴在地上，轻轻甩着尾巴，等待着凶灵靠近。

    它像是在和蝴蝶做游戏似的，可蝴蝶是很漂亮的生物，而凶灵无论是模样还是战斗实力，都是极为可怕的，真不怕它们的，恐怕也只有苗仪了。

    等凶灵们集中起来后，它起身坐在冰面上，先闭上双眼，深呼吸几口，然后猛的睁开眼睛。

    绿色的光像是爆炸一样释放出去，身周二十米之内的所有凶灵都同时消失不见，只留下了一地的黑色鬼面。

    苗仪起身，悠闲的走过去，用脚踩着一个黑色鬼面，鬼面消失在了它的脚下，它再走过去，又捡起了第二个。

    把满地的鬼面捡光后，它又来到另一个区域，重复了吸引凶灵、闭眼、睁眼、捡鬼面的过程，接着是第三个、第四个……

    短短二十分钟的时间，阿蒙森-斯科特站周围的凶灵已经减少了一半。

    这是吸收了一万鬼面后才可以发动的能力，作为全世界最特殊的存在，苗仪身上不知道还有些什么样的能力，它被佐仓健二称为“鬼面黑洞”，一万鬼面可不是小数。

    而另一边，佐仓健二是没苗仪这份本事的，但是他有粘液，粘液是能力，对凶灵有效，贴着地面流了一圈，地上就满是超强胶了，凶灵的脚被粘住，没办法闪现，它们力气很大，可以带着一层冰拔起脚来，但是再踏出一步，又会被粘住。

    每走一步都要花很大力气，走不了多远凶灵就得停下来休息，它们的力气也不是无穷无尽的，根本无法靠近考察站。

    苗仪清完它那边的凶灵后，来到了佐仓健二负责的这边，粘液对它不起作用，它可以行走自如。

    由于凶灵比较分散，它没有使用刚才那一招，而是直接扑击，瞬移到一只凶灵身旁，扑进去，能把凶灵扑没了，连鬼面都不留下。

    花了四十多分钟，苗仪清理完周围的几百只凶灵，蹲在原地，看着远处的半身魂灵。

    那边的凶灵被清理得差不多了，半身魂灵虽然被杀了不少，但它们数量实在太多，损失的还不到百分之一，整理阵形后，圆阵再次结成，再次向这边靠过来-

    (未完待续。)