
    离电磁脉冲弹发射还有六天时间，导盲犬的人已经到来，最先来的祷师都是用鬼面雇来的，他们的目的只有一个，那就是把阿蒙森-斯科特站的人全部杀光。

    导盲犬给出了五万鬼面的赏金，杀死顾七他们就可以把赏金全部领走，有多少人参与击杀行动，就多少人平分那五万鬼面，就算一百个人同时行动，每个人也能拿到五百鬼面――这可不是个小数目。

    对自己能力有信心的人立即就出发了，为了多分一些鬼面，这些人没有组成祷师大军，而是以小队的形式来的。

    小队有小队的好处，能力种类太多是有可能互相干扰的，和熟识的人一起作战也更有默契程度。

    可惜这些人来得快，死的也快，没有人能走到阿蒙森-斯科特站百米之内，他们甚至连顾七的影子都没看见，黑链的即死能力是无解的，碰到必死，又有很强的防御能力，没人能突破。

    一些人的能力是远距离作用的，不用走近就能攻击，这样的人，就由佐仓健二变成液态，流过去暗杀，他的能力虽然不是即死型的，但只要把口鼻一封，目标就会被闷死。

    苗仪负责侦察，没事就到外面巡逻一圈，它可以看到潜行类的敌人，没有人能躲过它的眼睛，也没有人能伤到它，遇到过不少次偷袭，每次都能安危无恙的回来。

    阿蒙森-斯科特站还有十五个人和一只猫，那十五个人中有三个是普通人，一个是曾雨，她不参与战斗，也就是说，只有十个人和一只猫在守着这个地方。

    而他们即将面对导盲犬的大军，确切消息已经收到了，由祷师、凶灵和半身魂灵组成的大军即将到来。就连停在南极洲周围的那些驱逐舰都不得不让出了几个入口，任由这支大军上岸，驱逐舰的主要职责还是防止来自空中的袭击。

    …………

    “收到米勒的通知，祷师数量超过三百，凶灵的数量近千，半身魂灵的数量没办法数清，预计会有……四十万以上。”一名留守的祷师把这个坏消息告诉给了顾七他们。

    说到最后一个数字时，他停顿了一下。

    十个人一只猫，对四十万半身魂灵，对方用口水就能淹死他们。半身魂灵对于现在的顾七来说是很弱的，但是数量弥补了质量上的不足，四十万半身魂灵堆起来，就算黑链能即死，要把半身魂灵消灭干净也得花上很长时间，对方的祷师完全可以把半身魂灵当作掂脚物，把阿蒙森-斯科特站从地球上抹消。

    然而这还不是最坏的消息。

    “信理部那边得到了秘密情报，导盲犬很可能动用了核武器，作为他的‘死手系统’。”那人的脸色难看之极。

    “死手系统”就是制造末世的终极手段。半身动化核反击体系，当国家首脑被消灭的情况下，死手系统自动启动，引发全球核战争。这种手段也被称为“核捆绑”，这种手段约束着全世界的核国家，就算发生战争也不能轻易使用核武器，当然。这也现实中是人类作死的最高境界――死手系统真实存在。

    “引爆核弹是很复杂的，不是一根引线或雷管就能做到的事，如果电磁脉冲弹能发射成功。核弹就无法引爆，所以我们更不能失败，导盲犬应该是把核弹作为最后的手段了，如果祷师、半身魂灵和凶灵都没办法阻止我们，他可能会在南极引爆核弹。”顾七看向了佐仓健二。

    看佐仓健二的原因很简单，南极大陆的总面积接近一千四百万平方千米，有一两千米厚的冰层，只要一部分冰层被毁，海洋就会受到严重影响，全世界都要遭殃，七大洲的面积会大幅减少，平原、盆地被淹没，只有高原仍露在海面之上。

    尼轰可能会被直接淹没。

    佐仓健二明白顾七的意思，点头道：“绝不能让这种情况发生，能不能找到核弹的位置？我去处理一下。”

    “不会只有一颗，也不会集中在一个地方，我们的优势在于导盲犬不会轻易引爆核弹，离得太远引爆也没有用，我们同样能发射电磁脉冲弹，他只能寄希望于原子弹的冲击波能把这里毁了，或是用辐射把们全部杀了，只有在近处才能这么干。”顾七坐在沙发上，分析着目前的局势。

    “问题是如果你找到了核弹，导盲犬也能把核弹给引爆了，要想个方法让核弹失效。”苗仪补充道。

    佐仓健二又点了点头：“辐射倒是不怕，粘液就能保护你们，冲击波只要离得不是太近，粘液也能吸收冲击力，关键是他的引爆时机。”

    顾七想了一会，说道：“核弹是最后的手段，有两个方法可以触发导盲犬引爆核弹，一是我们击败联合大军；二是发射电磁脉冲弹的时间到了，他们还是没能摧毁电磁脉冲弹。”

    苗仪灵机一动：“不如……现在发射？”

    顾七思考了好一会，说道：“我知道了，核弹并不是用来对付我们的，既然称为‘死手系统’，就说明导盲犬倾向于不引爆核弹，我猜死手系统这件事也是导盲犬自己透露出来的，是他给我们的警告，如果我们发射电磁脉冲弹，他就会在电磁脉冲弹爆炸之前引爆核弹，也就是说，核弹其实已经布置好了。”

    苗仪皱了皱眉：“那我们岂不是不能发射电磁脉冲弹了？”

    顾七叹了口气：“在我们解决核弹危机之前，不能发射。”

    “导盲犬这一手玩得漂亮啊。”佐仓健二也跟着叹气：“先用核弹绑住我们的手脚，再派人来捅我们刀子，难怪他一直从容不迫的，原来是去准备死手系统了。”

    “那该怎么解决核弹危机呢？”苗仪又问。

    “在我们知道核弹的位置之前，没办法解决。”顾七这次也想不出什么好办法来。

    苗仪和佐仓健二对视了一眼，行动是需要情报支持的，什么情报也没有，就不可能制定出行动计划来。

    小屋里变得十分安静，静得仿佛能听到众人脑细胞破裂的声音，南极洲太大，他们连导盲犬放了几颗核弹都不知道，根本没办法找。

    就在这时，那名弹道学专家敲门走了进来，说道：“信理部的飞机快到了，身份已经确认，他们通过了外围的宙斯盾，预计一个半小时后到达。”

    “信理部？”顾七第一时间想到的不是墨洛温，而是齐云晓。

    齐云晓刚开始是在这里协助曾雨的，在特勤局、宪法保卫局、内务省和天纵的人过来后，她就被张顺给叫走了――他们是在尼轰营救顾七时认识的。

    导盲犬的第二次进攻，导致信理部的祷师大量死亡，缺乏人手，墨洛温刚开始还缺乏可以信任的人，在顾七把张顺他们介绍给她之后，她就大刀阔斧的干了起来，齐云晓成了她的贴身保镖。

    顾七一直没有时间管那边的事，不过偶尔能从齐云晓那里听到一些消息，“圣杯”干得很不错。

    进入南极之前，顾七就把一切通讯手段都放回天纵了，不知道那边的动静。

    “说不定是导盲犬派来的，防着点，如果齐云晓在，就让她作为代表来传话，其他人一概不许靠近这里。”顾七不打算去猜对方的意图，死手系统的事让他有些措手不及，要思考的事情太多。

    一个半小时后，顾七曾经乘坐过、毁坏过的那种小型客机停在了阿蒙森-斯科特站旁边的飞机跑道上。

    总共来了二十多个人，齐云晓、张顺、王力等人都来了，最后走出飞机的是“圣杯”墨洛温。

    墨洛温、齐云晓和张顺被带到了电磁脉冲弹上方的小屋里。

    一看到顾七双臂放出的那些锁链，齐云晓好奇的就想走过去看，却被顾七一声“别靠近”给吓住了。

    “我……是我啊，你不相信我了？”齐云晓委屈的问道。

    “黑链不能碰，安全起见，最好不要靠近我。”顾七解释了一句，问道：“你们怎么会来？”

    “帮你解决问题呀。”齐云晓见顾七不是不信任她，放下心来：“导盲犬的‘死手计划’问题。”

    顾七和苗仪、佐仓健二对视了一眼，又问：“怎么解决？”

    张顺接口道：“核弹一共两颗，一颗放在伯德站，一颗放在东方站，都是几千万吨当量的，一旦爆炸，地球上的所有生物都可能灭绝，不是冰的问题，而是南极上空的臭氧层空洞，这两颗核弹爆炸，可能让地球的臭氧层消失，所有生物都可能被紫外线杀死。”

    顾七他原本以为导盲犬会用多颗原子弹破坏冰层，来一次世界范围内的洪灾，没想到导盲犬的胃口更大，目的不是冰层，而是臭氧层，这才是真正的“死手系统”。

    “你们是怎么知道的？打算怎么做？”他好奇的问道。

    张顺笑了笑：“导盲犬没有尝过做人的滋味，低估了人类怕死的程度，他的几名核心手下知道了这个‘死手系统’之后，叛变了。”-

    (未完待续。)