
    奥迪Q7仍停在路边，车头顶在树上，稍稍凹陷，引擎盖、车顶上落了不少树枝，车窗玻璃全碎，撞击倒是把车身上的泥磕掉了不少。

    白天的时候，有无数辆车从这里路过，每辆车路过时，Q7旁边都会有个人在打电话，像是刚出了事故，正在联系拖车和保险公司的人，确实有人来了，但来的人都走进树林里，没有去管那辆撞在树上的SUV。

    天黑之后，树林里已经躲了八十多人，全部都是祷师，百分之七十是西方人，还有一些黑人和东南亚人。

    没有人交谈，也没有人埋锅造饭，吃的都是面包、馕、包子、罐头等不需要加热的食物，这时候也不会有人在乎好吃难吃，天黑后，他们的表情变得更加严肃，看表的频率增加了不少，部分人坐在地上靠着树干睡觉，一有动静立即就会睁开眼睛。

    凌晨一点，寂静被打破，所有睡觉、休息的人都站起身来，集中到Q7旁边，围成一圈。

    圈子的中心是个穿着浅灰色连体制服的人，制服是火车司机穿的，胸前有个红色的徽章，上面有“SNCF”的字样，这是法国国营铁路公司的标志。

    等所有人都集中过来，这人用带着法国口音的英语说道：“各位，列车还有两个小时到达，到时候列车自动消失，车里的一切都会往前飞出去，如果前面有一面墙，他们就会撞成肉酱，各位，请记住，我们的目的并不是杀人，而是把他们抓住，问出导盲犬的下落，之后再慢慢杀死他们。保证每人有份、保证大家都能开心，所以，不要心急，不要施全力。”

    众人都点了点头，没有说话，报仇固然重要，但找到导盲犬，彻底粉碎他的杀人计划更重要，得先找到导盲犬，再谈报仇。

    “那么。做好准备吧，现在开始封路，以这辆车为起点，前进一百米，他们至少得飞那么远。”身着火车司机制服的人很自信的说着，拿出对讲机，一边往前走一边通知封路的人。

    公路偏僻，晚上车辆也少，很容易制造出一块无人地带。在这里战斗不会引起任何人的注意。

    来的都是有直接战斗能力的祷师，其中二十人的能力专门针对魂灵、凶灵类存世，没有一个是制造幻境的，很多人都是第一次和别人见面。谈不上配合，不过都是经验丰富的祷师，不至于相互影响。

    凌晨两点半，一切准备就绪。周围又安静下来，这是个很适合埋伏的地方，空旷的地方只有公路和路肩。两边都是树林，树木后面可以藏人。

    “当当、当当……”车钟的声音在众人耳边响起，没过多久，“哐当哐当”的车轮声也出现了，所有人都看向了Q7所在的方向，火车一定会从这边出现。

    两点五十七分，极远的地方出现了一个圆圆的灯光，灯光迅速靠近，到达Q7车附近时，突然消失。

    灯光消失就代表火车消失了，可出乎所有人意料的是，飞过来的并不是他们期待的那两个人和那一只猫，而是一整节“车厢”，车厢只飞出去二十多米就轰然落地，以接近一千公里的时速滑过来，并在滑到近处时横过来，车厢两头伸进了树林，然后收回来一部分，每边剩下三条机翼一样的流线型薄片，只是细口朝前，如剃刀、如金刚狼的利爪，一路递着树继续前滑。

    树木减慢了车厢的速度，但是因为速度太快，车厢太重，减慢效果有限，车厢瞬间就滑出去四五百米，这才停下来。

    灰尘漫天飞舞，埋伏者只剩下了二十多人，其余的全死了，人的身体不可能比树硬，被直接斩成几段的超过三十人，断骨、撞飞的超过二十人，所有人只要被车厢两头的落片碰到就必死无疑，没有例外。

    活下来的那些人要么反应够快，及时退开，要么本身能力是偏防御的，抵挡住了撞击。

    没人犹豫，剩下的这些人立即向火车车厢冲去。

    这一幕太过震惊，“不要心急，不要施全力”之类的话都被忘记了，他们都看出来那节“车厢”其实只是一团巨大的粘液，粘液的中心有个直径一米多的黑色圆球，像是细胞核，是锁链织成的保护球。

    而粘液车厢也开始收缩，缩成了一个巨大的球，把圆球护在中心。

    在手掌制造一个小小的粘液球并不难，但是要制造一个这么大、这么圆的球体是很困难的，以前的佐仓健二根本不可能做到，也就是说，他对粘液的控制力已经大大提高，可以塑造出更复杂的东西。

    各式各样的能力落在巨大的粘液球上，没过几秒，粘液球就被削成了了个不规则多面体，并且继续“瘦”下去。

    眼看保护着链球的粘液就要被削光，变化又起，粘液球突然变大，像个泡泡一样鼓起来，粘到被削下来的那些碎片，再收缩回来，并迅速变大、变形，变形，长出了四肢、头部和尾巴，凝成了猫的样子。

    接着，一只缠着锁链的猫影从链球中膨胀出来，很快就填满了猫形粘液体，锁链缠在猫影上，像是血管。

    最后，猫形粘液体动了起来。

    苗仪的猫影是大脑或魂灵，控制着这个身体；顾七的锁链是神经与肌肉，缠在猫影上，根据猫影的动作驱动粘液；佐仓健二的粘液组成了关节和躯体，给猫影予实体，能够攻击实物，并且可以随时修补。

    这是二人一猫在火车上商量出来的合体技，猫影的力量无法让粘液动起来，锁链来弥补这个缺点；锁链不像猫影一样可以观察四周，只能当作动力；粘液没有猫影和锁链就只是雕像，有了猫影和锁链，才能真正动起来。

    这是只巨大的猫，连尾巴长三十米，高五米，不仅能杀敌，还能防御、躲闪，保护好链球中的顾七、苗仪和佐仓健二。

    巨猫动了起来，第一个动作就是扑击，在它面前，人看起来和老鼠很像，虽然猫的嘴因为动作太复杂，无法张开，也没有真正的利爪，但是凭借巨大的力量和重量，一个扑击就能把人压死，不想把人压死的话，让身体变软，就能把人按进粘液里来，被粘住的话，任谁都没办法逃脱。

    被扑死了两人，剩下的祷师才终于回过神来，又开始攻击，一片片粘液被削掉，但是和巨猫一接触又能吸收回来，锁链足够硬，不容易断，就算断了也可以再长出来，又吸收了一千鬼面，损失一截锁链对顾七来说已经无关痛痒。

    刚开始的时候，巨猫的动作还有些僵硬，但练习了一会之后，就变得灵动起来，比不上真正的猫，但是动作已经如行云流水一般流畅。

    熟悉之后，战斗没过多久就结束了，伤是伤不到核心里的人和猫，跑是跑不过这合体巨猫，剩下的那二十多人很快就被处理干净。

    巨猫看了看周围，确定没有敌人后，趴在地上，先是猫影缩回链球，接着锁链缩回去，最后巨猫的体形慢慢变小，消失不见。

    巨猫消失后，顾七、佐仓健二站在树林里，苗仪蹲在顾七的肩上，都没有说话，回忆着刚才的战斗细节，思考着哪里做得好，哪里做得不好，这样以后的配合才能越来越默契。

    “要不你也把眼睛露出来，看着周围的情况，动作应该会更流畅。”苗仪对顾七说道。

    “不，大脑只能有一个，否则会争夺对身体的控制，我和佐仓都不看是最好的，我只负责跟着你的动作控制锁链，佐仓只负责控制好关节的软硬度和修补身体，越专注效果越好。”顾七点上烟，往公路方向走去。

    “下次再让猫的身体软一些吧，特别是关节，猫的动作太复杂，一次跳跃需要动用好多个关节。”佐仓健二跟在顾七身后。

    “唔……”顾七想了一会，说道：“这样好了，把缠在一起的锁链当作骨骼来，分出关节来，你让关节部位的粘液变软，就可以专心负责修补身体了，行动由我和苗仪来控制。”

    佐仓健二皱了皱眉：“可这样的话，你需要控制的锁链就大幅增加了，会不会忙不过来？”

    顾七摇头道：“骨头不用去控制，当成真正的骨骼就好，多放出一些锁链而已，不用担心。”

    察看了一下Q7的情况，已经无法再行驶了，二人一猫只好走路前进。

    …………

    又是半个月的时间过去了，一则轰动性的新闻席卷全球，一颗被命名为“KGD-4141”的铁质陨石正以极快的速度向地球接近，此时已经到达天王星轨道，确定不会撞击地球，但是会与地球擦肩而过。

    这则新闻由多个国家的天文部门联合发布，陨石不会对任何生物、建筑物产生影响，但会发出强烈的电磁脉冲，破坏电器，所有人必须留意当地政府通告，提前关闭并远离任何电器。

    没有多少人知道，KGD-44的意思是：“Kill-the-Guide-Dog，Die！Die！”-

    (未完待续。)

    PS：感谢“可可？”的月票！马上就是2016年了，把2015年最后的月票、推荐票都交出来吧！！！

    提前祝大家元旦快乐~~~