
    “嘭！”巨大的木棒将面前矮小的人类砸成了肉酱，苗仪捂着眼睛，用手臂挡住那些人类射过来的弓箭和弹丸，往前冲了几步，挥棒一扫，把三个人打成了血雾。

    敌人有二十多个，有的拿着剑盾，有的拿着巨斧，有的拿着弓箭，有的拿着喇叭口的枪，典型的组团刷怪。

    苗仪是被打醒的，它正在睡觉，突然就被数支利箭和弹丸击中，对方明显低估了它的身体结实程度，那些箭根本没能射进身体，只是刺出了几个血点，疼是疼，像是被针扎一样，但肯定死不了。

    惨叫一声，苗仪睁开眼睛，猛的坐起身来，紧接着就被一颗弹丸击中了眼睛，眼睛脆弱得多了，但并没有瞎，只是疼得差点晕过去，怒吼着，它抓起手边的木棒就是一通打砸。

    它是一只半人马。

    力量很大，用木棒往下砸可以把人砸在肉酱，横着打可以把人打成血雾，身高约两五米，肩宽一米，身长三米，上面是人身，下面是马身，肌肉线条优美，看起来十分强壮。

    视线模糊，苗仪捂着被弹丸击中的眼睛，挥舞着手中那根又粗又长的木棒，三两下就把对方杀得只剩下三个人，那三人怪叫着逃跑，但速度远远不及苗仪，被木棒砸得骨肉分离。

    杀完这些人，它低头看着自己的身体，愣了半晌。

    “这算是进化吧？刚开始两只脚，后来四只脚，现在又多了两条胳膊，继续进化下去，唔，先是章鱼……或蜘蛛、蝎子。然后是螃蟹，最终……就只剩下千足虫了。”苗仪叹了口气，又抬头观察了一下周围。

    这是一座原始森林，树木又粗又高，辩不清方向，它在附近寻找了一会。没有找到顾七和佐仓健二的踪迹，于是认准了一个方向，开始奔跑。

    曾经是个人，后来是只猫，也就是说它用双手的时候不会不习惯，四脚奔跑也算是本能，人与动物的结合体，是最适合苗仪的。

    …………

    …………

    华丽的皇宫里，一个冒冒失失的人正鬼鬼祟祟的游荡着。显然迷了路，看起来虽然笨手笨脚的，但每次都能险之又险的躲过巡逻的士兵，走了十多二十分钟，他连原来的路都找不到了。

    这是个标准的人类，不过是个怪人，穿着件披风，披风上绣着“一巴掌打死七个”的字样。

    “牙败呐……”他走到一扇巨大的窗子前。看到了外面的景色，皇宫实在太大。跟一座小城市一样，别说要找人了，能找到出去的门就很不错了，一不小心，很可能饿死在这里。

    “必须先找到食物。”佐仓健二揉了揉肚子，肚子没有让他失望。咕咕叫了几声。

    于是，他抽动着鼻子，寻找着和食物有关的气味，往另一个方向走去。

    他闻到了一股淡淡的奶香味，应该是某种糕点发出来的。有很大可能是蛋糕，气味闻得越多，他就越饿，加快了脚步，但仍没有忘记避开那些守卫。

    又往前走了十分钟，他来到了一扇十分高大的门前，门白色的，有金漆花纹，看起来庄重、典雅。

    “不像是厨房的门呀。”他看了看两侧，伸手握住了金色的门把。

    门虽厚实，但轻轻容易就推开了，里面是一个很大的房间，香味更加浓郁，也更加复杂，说明里面的食物不少。

    这是间卧室，对面的墙壁前有一张很大的四角床，挂着床幔，右边的墙壁前有一个很大的化妆台，化妆台旁放着辆很宽的四轮推车，一共四层，最上面一层放着个漂亮的三层蛋糕和两罐牛奶，第二层是各种肉类，第三层是各式点心，第四层有各种水果。

    佐仓健二关好门，吞了口口水，蹑手蹑脚的走到推车前，抓起一只烤鸡腿就啃食起来，虽然油腻了点，但味道极好。

    吃完鸡腿，他又吃了几块糕点，肚子终于饱了，但是要活着离开皇宫，还得带上一些，想了想，他把身后的披风解下来，再把披风角系起来，做成了一个布兜。

    油无所谓，只要不会抹得到处都是就行，那些肉放在了最底层，中间隔上了水果，最上层放糕点，但是东西还没拿够，就听到一声极为刺耳的尖叫响起。

    尖叫声来自于那张大床，在睡觉的人坐了起来，仍看不清什么样子，但床幔后面的身影很宽大。

    佐仓健二提溜着的披风布兜，调头就跑，不料床幔突然扬起来，从里面飞出来个很大的枕头，准确的命中了他。

    枕头很软，但力量太大，直接把佐仓健二砸飞，摔在地上，披风里的食物也摔了出来，滑出去。

    更响亮的尖叫出现了：“来人呐！有人偷东西！有人偷了我的午餐！”

    “重点是这个？”佐仓健二摔得晕头转向，撑地爬起来，捡起披风想要再逃，门已经被推开了，二十多个士兵冲进来，将他团团围住，用手中的长矛对准了他。

    “杀死他！杀死他！他偷了我的午餐！”床上的人一边叫着，一边挪向床边，大床发出了难听的怪响，像是在惨叫。

    床幔滑开，一个差不多有三百公斤的女人气喘吁吁的坐在床边，那两条腿粗得可怕，让佐仓健二想起了天纵总部大厅的石柱，身上穿着件睡衣，拆开大概能缝出来三个床罩。

    她下了床，迈着沉重的步子向佐仓健二走来，每走一步，全身的肉都会抖动一次，像果冻一样。

    “等等，我只是迷路了，肚子太饭，所以才吃了一点点，不多，就几两。”佐仓健二退得背脊都抵在了矛尖上，和这个女人相比，致命的武器要可爱得多。

    “不要杀他，他是国王召见的人。”门口又传来了一个女人的声音。

    佐仓健二转头看去，眼睛顿时一亮。

    这是个很漂亮的女人，金发碧眼，略施淡妆，穿着女仆装。

    “他？为什么父王要召见一个乡下人？”巨大的女人指着佐仓健二质问女仆。

    “父王？公主？”佐仓健二呆呆的看着巨大的女人：“王子不会是被你吃了吧？”

    “你！”公主的皮肤从脚红到了头，眼看就要扑过来把佐仓健二压死。

    女仆又说话了，这次是对那些士兵说的：“你们把他带到国王那里吧。”

    “等等！”佐仓健二一抬手，十分严肃的向女仆问道：“你也一起来吧，我怕你不在的时候，这些家伙把我给杀了。”

    女仆愣了一下，看向了公主。

    公主不耐烦的挥了挥手，看向了放满了食物的推车。

    女仆把佐仓健二的披风捡起来，又把那些食物放回了推车里，佐仓健二本以为公主会嫌弃的，没想到她一点也不介意，反耐有了一些笑容。

    一行人走出了公主的卧室，佐仓健二和女扑走在前面，那些士兵跟在后面押送。

    走了几分钟，佐仓健二压低声音向女扑问道：“美丽的小姐，请问你……叫什么名字？”

    他本想问喜不喜欢粘液的，但是在这里放不出粘液。

    “我……我叫辛德瑞拉。”女仆小声的回答道，微微有些脸红。

    “哈？不会吧？”佐仓健二挠了挠后脑勺，又问：“那公主是谁？”

    “白雪公主。”辛德瑞拉用更小的声音回答道。

    声音虽小，佐仓健二却被惊得张大了嘴，站在原地，直到长矛的矛尖抵在他背上。

    …………

    …………

    顾七跟着女人走出树林，看到了外面的情景。

    他本以为在太阳出来后能恢复人形的，可惜他不是那种性质的狼人，没有变身这一说法。

    女人是小红帽，这从她刚开始的话就能听出来了，这个幻境显然不是走真实路线的，到底是什么样的幻境还无从得知。

    反正有狼人这个身份，顾七就绝不会忘记这里是幻境。

    “现在怎么办？你太引人注目，如果被士兵或猎人看到了，他们肯定会来杀你的，到时候我也阻止不了，银弹、银箭头都会让你失去战斗力，如果我帮着你，我也会被通缉的。”小红帽像是在问顾七，其实是在自言自语。

    顾七立即对她鞠了一躬，挥了挥手，转头走向树林。

    鞠躬是感谢她救了自己，挥手是告别，一方面是不希望害她被通缉，更主要的原因是不希望有个陌生的角色跟在身旁，无论她的目的是什么。

    “等等，别走啊！你是我见过的唯一一只有智力的狼人，我想知道狼人是不是都和你一样，如果都一样，你们就不应该被当成是怪物。”小红帽跟着顾七回到树林。

    听到这话，顾七停下了脚步，微微皱了皱眉。

    猎人、被猎人追捕的怪物，因为语言不通而引发的战斗……这听起来像是第一次物种战争之前的事，战斗最终引发了战争，人类祷师胜利，多种存世灭绝，活下来的不到十分之一，最后是几名当时最具盛名的智者提出了“平衡”这个概念，剩下那些存世才得以生存。

    如果这个幻境是第一次特种战争之前的世界，那枪又是哪来的？-

    (未完待续。)

    PS：感谢北方的飘雪、呼吸自在和纪天初的月票，多谢支持！！