
    已经不是第一次挖坑了，牧场里什么工具都能找到，有了趁手的铲子，这个坑挖得工整漂亮，佐仓健二非常满意。

    他先用绳子将费尔南多、特纳和佩德罗绑在一起，再粘起来，又用粘液做了个茧，把那个三头六臂的怪物粘在茧里，插了根手腕粗细的PVC管插进茧里，把茧放进坑里。

    接着，佐仓健二对着PVC管的口子，向坑里的人说道：“注意，这不是演习，我再重复一遍，这不是演习，你们一会就要被埋了，乱来的话，通气管可是会掉下去的，到时候就闷死喽，还有，要是不小心把我给你们做的棺材弄破了，上面的土就会全部压在你们身上，压死了可别怪我没提醒你们。”

    在苗仪的强烈反对下，他终于没用饭厅里那些腐烂的尸体喂食这些人，而是打算先埋起来，通知内务省的人来把他们挖出来，带回去。

    填好坑，佐仓健二牵着他的马回到牧场入口，和等候在这里的顾七、苗仪、德里克汇合，每人都牵着匹马，因为警长的汽车被那些人开走了，钱德勒家的汽车则被破坏了。

    “我知道，当然不会去乱说的，说实话，我真希望这只是个梦，或是能把今天的记忆抹去。”德里克叹着气说道。

    “大多数遇到过的人都是这么想的，接下来你打算怎么办？”顾七看着他问道。

    “我尽快回怀特马克，免得他们来找我，钱德勒牧场交给你们处理，最好是……烧了吧，我更担心巴伦夫人村，遇到那些人。村子恐怕……”德里克没有把话说完。

    “如果巴伦夫人村也出现钱德勒牧场这样的情况，我们会把那边烧掉。”顾七翻身上马。

    “拜托了，感谢。”德里克朝顾七点了点头。

    “警长，真心希望你不要再见到我们了。”佐仓健二也上了马，笑着对德里克挥挥手。

    德里克苦笑了一下，对佐仓健二抬了抬帽檐。对他来说，佐仓健二比顾七要可怕多了。

    …………

    三匹马分开，德里克朝北走，返回怀特马克镇，顾七和佐仓健二则往东走，前往巴伦夫人村。

    巴伦夫人村就在钱德勒牧场的正东面，离牧场的直线距离和怀特马克差不多，只是中间隔着坐座，要绕开走。路程更远一些。

    走了半个小时左右，天色越来越暗，顾七和佐仓健二拐进了山脚下的树林里，生起篝火，取下了挂在马鞍上的食物袋。

    食物是在牧场的时候托克劳斯开门取来的，但是在那里没办法吃，尸臭太影响食欲。

    烤肉的香味驱散了残存在他们脑海里的臭味，佐仓健二看着篝火。问道：“什么时候行动？”

    “晚点行动没关系，他们今晚没办法离开弗林德斯岛。至少也要等到明天早上。”顾七拉开鸡肉罐头，放到火堆边用余热烤着。

    “嗯，行动方案呢？”佐仓健二又问。

    顾七想了一会，把微热的罐头拿起来，放到苗仪面前，说道：“有‘标本师’在。我们不能分开行动，视线内能力很罕见，难以防范，看到就中招了，如果分开来。很容易被他们各个击破，必须一起走，一个人闭着眼睛，一个人看路，苗仪就一直呆在兜帽里。”

    “好，我来带路，等我变成标本的时候，你就叫出凶灵和克劳斯，用最快的方式杀死‘标本师’，这样就不怕他们了。”佐仓健二点了点头。

    “其实也不用太怕她，既然是目光接触起效，那个能力肯定是无法控制的，也就是说她的同伴看到她后也会被定住，而且她只有闭着眼睛的时候能力才起效，如果睁着眼睛，我们看到她不会有事，意味着她不能移动，同伴不能看她，她自己不能移动，能力虽强，限制却大，所以不用太担心。”顾七收回树枝，把烤热的热狗拿下来，三两口吃掉。

    “对啊，那倒是不用担心了。”佐仓健二拿起一条黄瓜啃着。

    食材很新鲜，是直接从天纵总部的厨房里拿的，顾七的家里放的多是保持期较长的罐头食品和脱水食物，想吃新鲜的东西可以从天纵拿。

    大吃了一顿，天也完全黑了，二人整装上马，继续东行。

    …………

    黑夜中的巴伦夫人村很静，静得没有任何声音，这里有个码头，通往澳洲塔斯马尼亚州（岛）的渡船就是从这个码头出发的。

    顾七站在马背上，远远看到了教堂屋顶上的十字架。

    那是座圣公会教堂（Anglican-Church），两层楼，红顶，窄长，位于巴伦夫人村的西边，能容纳百来人，也就是巴伦夫人村的全部村民，教堂很少满座，不过每周的礼拜和平日里的布道从未中断过。

    顾七和佐仓健二的目的地就是这座教堂，据特纳交待，教堂里的神职人员已经被佩德罗杀死了，占据教堂后，佩德罗就经常在里面乱转，天狗面具很有可能藏在教堂里。

    而佩德罗清醒过来后，仍没能回答出来面具在哪，他像是失了魂一样，连话都说不完整了，没人能听懂他说什么。

    只能到教堂里找了，这是唯一的线索。

    “一会先找台电话，我打个回去给坪野，让他带着人来把佩德罗他们带回去，说不定能审出些什么来，顺便把钱德勒家的人埋一下。”佐仓健二翻身下马，把缰绳缠在一棵小树上。

    手机被强磁弄坏了，坏得十分彻底，就连存在里面的东西都无法再找回来。

    “能打的电话，恐怕是找不到的。”顾七从马背上跳下来，把马拴好。

    “为什么？”佐仓健二看向了巴伦夫人村。

    “现在还不到睡觉的时候，可村子里没一间屋子亮着灯，要么是停电了，要么是没活人了，无论是哪种情况，第一步都应该是破坏电话线，免得招来麻烦。”顾七说着，看向了肩上的苗仪。

    苗仪摇了摇头：“没有血腥味，没有尸臭，但是也没有食物的味道，这个时间，就算吃完晚饭了，也应该能闻到一些油烟味的，除非全村人都在吃生食。”

    “看来情况不妙，先去哪？”佐仓健二看向顾七。

    “先在村里走一圈，然后直接去教堂，别忘了还有‘模型屋’在，去教堂里就算被关起来，也可以找面具。”顾七说着，拿出了准备好的布条，蒙在眼睛上，放出锁链连在佐仓健二身上，然后拿出了一把带消音器的HK416突击步枪。

    为了尽早确定佐仓健二是否变成了标本，锁链缠了很多条，包括脑袋上都缠着不少，以便在佐仓健二变标本的时候，知道他头对着的方向，对着那个方向扫射，这是最快杀死“标本师”的方法。

    苗仪钻进了兜帽里，闭着眼睛。

    …………

    佐仓健二放出了粘液保护衣，走进了巴伦夫人村。

    没有灯光，村子里暗得可怕、静得可怕，和墓地一样，好处是有任何风吹草动都能发现，在这样的环境里，由苗仪来带路是最好的，不过它缺乏防御手段，鼻子和眼睛又可以派上更大的用场，为了防止意外，探路的工作还是交给佐仓健二了。

    村子逞长条状，被两条公路夹在当中，最南边是码头，形成了一个不太规整的扁“T”字，佐仓健二先走进了南边的路，往前走了一截，转进码头，各处察看了一番，没有找到异状。

    但是在离开码头的时候，他看到了一个人也从路上转进了码头区。

    他们没有带手电，是怕暴露自己的位置，所以摸黑前进，可这村子里的人也不带就奇怪了，来码头肯定是有事，不是来睡觉的，就算路再熟，走在这么黑的地方，带把手电也能壮胆。

    而且这个人走路的姿势很怪，像是喝醉了，又像是在跳某种吓人的机械舞。

    “前面走过来个人，男的，像个僵尸。”佐仓健二停下来，向顾七报告。

    “应该就是僵尸吧，他们有个可以控制尸体的人。”顾七拉开蒙眼的布条，看了一眼那个怪人。

    那人径直向他们走过来，没有停下的意思。

    顾七举起枪，瞄准了这个人的身体，说道：“再不停下来我就开枪了。”

    那个人没有理会他，继续蹒跚的走来。

    顾七扣动扳机，枪口喷出了火光，击中了那人的肩。

    那人的身体一震，加快了速度向他们走来。

    顾七放低枪口，放出锁链把那个人勒起来，那人仍在奋力前进，像个上足了发条、抵在墙边仍地前进的玩偶。

    “没有腐烂，也就是说不会散架，这种尸体更难对付啊。”苗仪探出头来看了一眼。

    “没关系，它的力气看起来不算大，让它躺下吧，粘起来就行。”佐仓健二笑着说道。

    顾七用锁链把僵尸提起来，重重摔在地上，佐仓健二上去把它粘在地上，怕它把自己的皮肤扯下来继续移动，干脆把僵尸的四肢和头都用粘液裹起来，这样的话除非把脑袋和四肢扯断，否则是无法脱出来的。

    “看来，这个村子的人都变成僵尸了。”顾七看到，又有三个人摇摇晃晃的走过来-

    (未完待续……)

    PS：感谢雍墨的打赏！

    月票不强求，大家多投点推荐票吧！！