
    “……要是‘我’把我妹妹杀了，这件事的可信度就降低了，徐佩蓉也是一样的，‘我们’肯定没有动她。”佐仓健二对这一点很有信心。

    突然带领一众祷师以及半身魂灵攻打各个祷师组织，肯定会有熟识的人怀疑是有人冒充他们，如果他们连自己的妹妹都杀死了，可信度就更低了，所以那些人的行动无论如何都不会伤害到佐仓未央和徐佩蓉。

    “问题是她现在在哪儿。”顾七听到佐仓健二的话，更加担心了。

    不过佐仓未央和徐佩蓉的情况有所不同，内务卿九十九大人把佐仓未央当成孙女一样看待，她还住在京都御所里，尼轰祷师最集中的地方，很可能进攻者连她的面都没能见到。

    徐佩蓉被张振宇小队保护着，不清楚攻打开始时他们在什么地方、有没有受到攻击，顾七最担心的是，为了提高冒充者的可信度，导盲犬会让人把徐佩蓉带走，假装保护，实际当人质，或是被那些想找他报仇的人绑走了。

    “她不是和张振宇他们呆在一起吗？天纵的人应该知道她在哪里，打个电话问问就知道了，抓紧时间。”佐仓健二手中的烟还剩三分之一。

    顾七拿起听筒，想了想，拨通了张振宇的电话。

    …………

    几分钟后，二人一猫悄悄离开旅馆，朝着码头走去。

    旅馆的电话暴露了位置，相信很快就会有祷师赶过来，佐仓健二不想再和内务省的人战斗，尽早避开是最好的选择。

    回到码头，他们驾着游艇离开了胜浦市。

    “所以啊，能当老大的人都不简单。有思想、够胆识、敢作为！”佐仓健二站在驾驶台，嘬着啤酒，看着黑漆漆的海面。

    “也不枉我们那次的药厂之行了。”苗仪趴在船舵前的台子上，舔着前爪的肉垫。

    顾七没有说话，面色平静的驾驶着游艇，始终离岸边不远。把游艇上的灯都关闭后，从岸上是很难看到他们的。

    徐佩蓉平安无事，不过休学了，第一时间送到了天纵本部，藏在药厂地底资料库里住着，之所以要藏，是因为想要利用她找到顾七的人太多。

    天纵死了很多人，包括顾七他们认识的叶氏兄弟，损失很大。张振宇他们的小队被拆散了，肖紫陇和宋忠回到了本部，肖紫陇是因为能力出色，已经可以担任小队队长，以后也不会回张振宇小队了，再成立小队的话她就是队长；宋忠是因为年纪较大，再加上行事稳重，到总部养老当干部去了。他其实已经可以退休，不过出了这档子事。大概还得在总部呆几年。

    天纵没多少人相信那是真的顾七，特别是周峰，把徐佩蓉接回去也是他的意思，用他的话来说就是：“顾七肯定要报复，让徐佩蓉在这里呆着，断了他的后顾之忧。想怎么干怎么干，就算他已经死了，徐佩蓉以后也可以成为天纵员工。”

    …………

    整件事情的开端是导盲犬在海渊发布的贴子：“顾七、佐仓健二和苗仪已经决定加入我们。”

    贴子的内容很简单，只是说他们即将展开行动，没有说什么行动。不过所有人都知道，和他的杀人计划有关。

    贴子引起了轰动，因为当初是顾七揭露半身魂灵和导盲犬关系的，那时他表现出来的态度是和导盲犬誓不两立的，而且刚和特勤局闹了一场，正是声名大噪的时候，这个转折让所有人措手不及，只有和顾七接触过的那些祷师完全不信，特别是米勒，她对顾七的了解比绝大多数人都要深。

    然而，接下来的事情发展就出乎所有人预料了。

    先是顾七和佐仓健二先后发贴，表示要和导盲犬一起创造、守护新世界。

    这下事情的性质就完全不一样了，导盲犬可以胡说八道――尽管到目前为止没有证据表明他说过谎，但是顾七和佐仓健二都发了贴，瞬间就把真实性提高了无数倍，盗号是一种解释，但非常牵强，查林杰夫海渊的功能太过简单，就连删贴、编辑的功能都没有，简单到了没有BUG的地步，盗号比入侵NSA的内部网络还要难，据说这个网络入侵之后，是可能发动核战的。

    而且两个人的帐号同时被盗，可能性也太小了。

    就在人们还在讨论这件事真实性的时候，攻击开始了，最先遭殃的是特勤局。

    特勤局还没从顾七的打击中恢复过来，总部就迎来了毁灭性的打击，二十多名祷师闯入，见人就杀，四百多只半身魂灵同时现身，仅仅用了半小时的时间就把特勤局总部的人屠干净，并留下了树盾标志。

    幸好米国地盘大，祷师组织人员分散，这才没有造成全灭的情况，但是先后两次遭难，伤及筋骨，数年内是难以恢复了。

    还没等人们从惊讶中恢复过来，教庭方面又传来了坏消息。

    四十多名祷师，百余乌鸦，近千半身魂灵突袭信理部，部长墨洛温和秘书长活了下来；九名秘书长助理――“圣”字头祷师只活下来一个；五十名顾问因为没有全部召集起来，只死亡七人；七十多名骑士团成员活下来十二人，其中十人重伤；副秘书长、部员和神学家都是普通人，无一幸存。

    除了信理部外，教庭枢机院、法院、大公会议、九圣部也遭到了不同程度的攻击，这些部门都是有不少祷师成员的。

    悲报接二连三，宪法保卫局、辛贝特、总统局、天纵、内务省、总统安全组、黑猫突击队等祷师组织相续遭到攻击。

    每一次都有顾七，每一次都有蹲在他肩上的苗仪，每一次都有佐仓健二。

    一群人东奔西走，忙得不可开交，有时候一天拜访三家祷师组织，近两个月时间，双方加起来有近名祷师和十多万半身魂灵死亡，导致全世界的祷师数量剧减。

    …………

    “客观来说，死的人多了，来找我们报仇的人就少了。”佐仓健二把啤酒瓶远远扔出去，砸出了一朵水花，为章鱼提供了一个家。

    “确实是这么回事。”苗仪点头表示同意：“问题是，他们干嘛要杀祷师？导盲犬不是想建立只有祷师的世界吗？”

    “三个原因，一是建立新世界后的第一步就是要建立新的秩序，新出现的祷师什么也不懂，更听话，现在已有的这些祷师恐怕不会听他的，把不听话的全部杀死，这才是‘破而后立’；二是祷师组织的人越少，可能阻止他的人就越少；三是造成震慑，这样才会有祷师组织愿意归顺他，有祷师组织的帮助，执行计划就简单得多，想要改变世界，先要改变祷师。”顾七说出了他刚才想到的东西。

    祷师组织都和政府部门挂钩，影响力很大，先控制祷师组织，再控制政府部门，想做什么事就十分方便了。

    “确实，要建立新规则就要破坏旧规则，规则是人制定的，而且都记在脑子里，要把制定规则、记住旧规则的人杀死，新世界才是真的新世界，否则肯定乱套。”佐仓健二点了点头。

    “可是杀不完的吧？就算有祷师组织加入他，也是被逼的，不是费尔南多那种理想的信徒，不可能真心实意的跟随他。”苗仪跳回了顾七的兜帽里，海风有些大，吹多了会损伤它的毛。

    “杀不完，导盲犬也不可能相信那些后加入的人，只会当棋子使，这就是他留下我们的目的了，接下来全世界的目光都会集中在我们身上，要么提防、要么寻仇，他就能悄悄的执行他的计划，也就是说，计划可能已经到最后一步了。”顾七稍稍改变了一下方向，驶向九州，因为游艇的燃料不多了。

    “看来我们只能躲啊，杀死那些向我们寻仇的祷师，就等于是于是在帮导盲犬，他这一招够毒的。”佐仓健二叹了口气。

    “我们必须抓紧时间，估计在他发动第三次――可能是最后一次――对祷师组织的攻击时，就是计划即将完成的信号了，我们得在第三次总攻之前，杀死导盲犬。”顾七沉声说道。

    苗仪睁大了眼睛：“还有第三次，你怎么知道？”

    “当初我第一次遇到半身魂灵的时候，它们正在捕捉魂灵，听说捕捉魂灵的目的就是喂给怨灵，最终制造凶灵的，后来它们去天纵凶冢偷凶灵的时候你们也在，导盲犬扬言要杀死地球百分之九十五的人口时，我以为他是要用凶灵来杀的，所以才会进攻祷师组织，因为祷师才能对付凶灵，现在看来，那些凶灵应该是用来对付祷师组织的，他们手中可能握有大量凶灵，所以下一次总攻，能剩下的祷师组织恐怕不到十个。”顾七没有忘记这一切的开始。

    “牙败呐……内务省会相信我的话，天纵会相信你的话，可其他祷师组织就……牙败呐！”佐仓健二脑补出了凶灵集体出动，在城市里肆意游荡的可怕情景-

    (未完待续。)

    PS：感谢失心失语ii、月上山青和Lorslik的打赏！感谢书友1105****8643的月票！月底了，月票再不投就浪费喽~~~