
    游艇的燃料在到达九州之前就耗尽了，不过远处已经能看到宫崎市的灯光。

    顾七和佐仓健二用锁链和粘液糊了个螺旋桨，推着游艇来到码头。

    佐仓健二去和码头的工作人员交涉加油的事，油箱已经加满了，但必须另带一些，否则没办法横越东海，这只是一艘近海海钓用的小型游艇。

    顾七和苗仪留在游艇上等着，内务省的人不会杀他们，但也不会放着他们不管，肯定会来找的，而佐仓健二曾经是内务省的人，虽然被“开除”了，但肯定不会彻底斩断联系，盯着内务省的祷师组织不会少，很可能内务省的人还没上门，其他祷师组织的人已经到了。

    必须尽快离开尼轰，这里只是一个面积不大的群岛，周围是广阔的海域，不好躲不好逃，尽快回到欧亚大陆比较好，想怎么躲怎么躲，想往哪逃往哪逃。

    “你觉得针对祷师组织的第三次攻击，大概会什么时候出现？”苗仪向顾七问道。

    如果第三次攻击真会出现大量凶灵的话，它就能派上大用场了，相反，也正因为它面对凶灵无敌，导盲犬很可能在发动第三次攻击之前先把它干掉。

    “应该已经开始布置了，但是要完全布置妥当还有一段时间，我们就是他用来争取时间的人，不出意外的话，他会随时向各国祷师组织透露我们的位置，让我们被追着满世界跑，他就可以有条不紊的布置，然后发动总攻。”顾七看到佐仓健二用静音车推着桶燃料过来，跳下船和他一起把油桶搬上船。

    游艇重新开动起来，绕过九州，继续向西行驶。

    “我想到个问题。”佐仓健二躺在船尾的甲板上，看着星星说道：“导盲犬利用我们吸引视线。万一我们被杀了怎么办？咱们又不是你师父那种强得可怕的人，被杀的机率还是很大的。”

    “就是因为他知道我们已经没那么容易死了，才拿出鬼面把我们引到澳洲的，当初张顺说过，导盲犬给我安排了试炼，希望我能二次觉醒，录音笔事件后，我以为他是认定了我会成为他的同伴，所以才这么做，现在看来。他只是想让我不那么容易死而已，有了蝎子王、确定凶灵不会伤害我并能与我配合后，他认为时机到了。”顾七躺在躺椅上，看着排成一条直线的猎户座腰带。

    “那么早就开始了？”苗仪有些吃惊，那是在它和顾七的幻境修行之前的事。

    “这还只是针对我们的计划，算是追加计划，主计划应该是在我第一次遇到半身魂灵之前就决定的了。”顾七点了支烟，烟头在黑夜里十分明亮。

    “现在我们应该怎么办？除了逃命外，既然他的计划已经进行到最后一步了。我们还来得及弄电磁脉冲弹吗？”佐仓健二意识到了现在已经是火烧眉毛的形势，不仅要尽快弄出电磁脉冲弹来，还要应付祷师组织的追杀。

    顾七想了想，说道：“先试着澄清这件事。不用逃避祷师组织追杀，做起事来就轻松得多，同时还要联系那些祷师组织，愿意帮忙的祷师组织越多。电磁脉冲弹造得越快，然后就是做好应对世界末日的准备。”

    “世界末日？看来我们的胜算很小啊？”苗仪叹了口气。

    “确实很小，不过我说的世界末日是包括我们成功在内的。全球同时停电，对人类来说和世界末日差不多，无法使用大多数交通工具、无法从电视或收音机里听到相关的新闻、无法使用手机、无线电……电磁脉冲弹被称为‘第二原子弹’不是没有道理的，不伤害生物、不毁坏建筑物，但肯定会引起恐慌。”顾七是理智思考过才决定使用电磁脉冲弹的。

    “也不错，没有了电，大家就可以出门晒晒太阳、认识一下自己的邻居了。”佐仓健二有着“杯子半满”的性格。

    “很多地方会有暴乱，犯罪率提高几百倍，应该会死不少人，不过无论如何都要比死几十亿人要好。”顾七是典型的“杯子半空”。

    “与全世界为敌、全球大停电、理想的新世界……无论哪件都挺有趣的。”苗仪懒洋洋的说道。

    …………

    …………

    江海市，长江口，一艘没有下锚的游艇被海浪推着，轻轻撞在码头的一艘大型游轮船身上。

    天色还没有完全亮起来，街上的人很少，不过路灯已经全部关上了。

    “能不能借我手机打个电话？有事事，这是一百块钱。”顾七拦住一个早起晨跑的老人，递上钞票。

    老人看了他一眼，先接过钞票仔细检查了一番，确实是真钞后，才掏出手机递过去。

    顾七立即拨通了周峰的电话。

    “谁啊！那么早，打扰我睡懒觉。”周峰接起电话，恶狠狠的说道，听起来精神头还不错。

    “我是……张伟，这借来的手机，我需要一些不使用的电话卡。”顾七沉声说道，使用假名是为了避免导盲犬把通话录音传出去，报个假名，周峰就可以否认顾七联系过他的事，有没有人信不重要，重要的是有这个理由就足够了。

    “臭小子，回来了不先打电话给我，居然打给张振宇那小子，真没良心。”周峰的起床气还没消。

    “我只知道徐佩蓉和他们呆在一起。”顾七给出了合理的理由。

    周峰无法反驳，只好问道：“送哪去？”

    “明珠塔下。”顾七说着挂上电话，把手机还给了那个老人。

    苗仪“住”进了一个背包里，顾七背着，和佐仓健二打车来到了明珠塔的下方，二人都脱下了特攻服，换上了不起眼的衣服，像是两个外地游客，衣服由佐仓健二背着。

    在明珠塔的广场下面等了四十分钟左右，一个人骑着自行车过来，把一团纸扔到了他们面前，没有交谈，又骑着车离开了。

    顾七捡起纸团，见里面包着十多张不用的SIM卡，有新有旧，有各种尺寸同，除了SIM卡外，还有一张身份证，还热乎着，显然是刚做出来的，而且绝对是真货，身份证上，顾七的名字是“张伟”。

    …………

    首先联系的还是周峰和九十九，顾七和佐仓健二分别打电话，向天纵和内务省详细说明了导盲犬的计划，以及顾七的分析。

    “我们该怎么做？”周峰听完了顾七的话，意识到了事情的严重性。

    “召集火箭和电磁脉冲方面的科学家家，组成团队，先开始研究需要多大的电磁脉冲弹，可以先把核心制作出来，但不要急着组合，放在安全、不通电的地放，我会再联系别的祷师组织意参。”顾七已经有了大致的计划。

    “这边没问题，但是你得知道，我不会替你联系其他祷师组织的，否则天纵将成为众矢之的。”周峰很认真的说道。

    “我知道。”顾七理解周峰的顾虑。

    “另外，那两个房间的门被拆了，是为了以防万一，在听到你的确切消息之前，谁也不知道那些消息是不是真的，那几个假货和你们长得一模一样，我这就让人把门安回去，有什么机密的事就让克劳斯传纸条吧，这样导盲犬就没办法知道了。”周峰已经回到了他的办公室。

    “好，就这样，我开始联系。”顾七说着挂上电话。

    佐仓健二那边也很顺利，九十九说会和天纵联系，一起研究电磁脉冲弹的事。

    …………

    顾七第二个联系的人是利维，辛贝特、摩萨德的实力很强，如果能把他们拉来这边，绝对是个好助力。

    “我一直在等你的电话，电话已经接上了录音，你说的话会被录下来，我们还有些影响力，会帮你传达出去。”利维第一句话就表明了摩萨德的态度。

    顾七又把导盲犬的计划说了一遍，同时也说了他的计划。

    “好的，我们会联系天纵，就这样。”利维说着挂上了电话。

    …………

    第三个联系的是米勒，特勤局和顾七的关系相当不好，但米勒绝不是个笨蛋，可以一试。

    “当然相信你，我们是最先受到攻击的人，攻击结束后我立即就打电话给周峰了，听到徐佩蓉平安无事，我就知道那些人是假的。”米勒笑着说道。

    这一次顾七把导盲犬和他的计划说完后，没忘了问一句：“听导盲犬说，你的能力是活得久？”

    米勒沉默了一会，说道：“好吧，导盲犬又给了我一个杀死他的理由，没错，我的真正能力名是‘灯塔水母’，能力不能攻击也不能防御，只能让我在四十岁时逆生长回到二十岁，并且无限重复这个过程。”

    “能不能问问你有几岁了？”顾七好奇的问道。

    “这个问题对女士来说是很失礼的，只能说……我曾经参加过物种战争。”米勒没有正面回答顾七的问题，挂上了电话

    顾七无法判断米勒的话是真是假，他已经上过几次当了，倾向于不相信，不过如果米勒说的是真的，那么她可能已经有几万岁了-

    (未完待续。)