
    “不用去追，这是‘童之光’制造的假象。”顾七被克劳斯提在手中，胳肢窝里夹着幼小的苗仪，看着窗外说道。

    “模型屋”解除后，窗子就可以轻易打开，佐仓健二那边是因为半身魂灵拉着他，不方便开窗，所以直接撞破窗子更方便一些，这个房间里明明只有“童之光”一个人，他要跑的话悄悄打开窗子跳出去就行，打破窗子弄出声音，只是为了吸引注意力。

    他看起来就是个稚气未脱的小孩，声音也与外表符合，但语气却仍是“顾七式”的，透着一股成熟理智的气息，表情一如既往的严肃，还微微皱着眉头，散发着一股浓浓的违和感。

    苗仪也好不到哪去，它现在的模样可爱得能让大多数女性和一部分男性发出尖叫声，声音能让万年冰山融化，可语气透着股痞气，一副老气横秋的样子：“话说，你真不管啃鸡了？他果着就被那五只半身魂灵带到室外了，就算无视他小丁丁会冻坏这件事，遇到危险怎么办？”

    “不会有危险，跳到楼下他就变回大人了，就算光着身子，对付五只半身魂灵也不成问题。”顾七回头看向房间门外，向苗仪问道：“找找‘童之光’在哪里。”

    “嗯。”苗仪闭上眼睛，过了一会，突然睁开眼睛：“在楼下！正在往门口跑。”

    顾七立即虚握住连接着三只凶灵的黑链，对克劳斯说道：“把我扔下去。你也回来。”

    克劳斯抬手就把顾七扔出了窗外，消失在原地。

    二楼最里面的房间其实就在教堂的大门上方，只不过窗子开在侧边。顾七在往下落的时候，身体渐渐恢复，落地之前放出锁链一撑，横移向教堂大门的方向。

    落地后，他把同样恢复了的苗仪往肩上一放，同时伸出锁链，冲向教堂大门。

    门被克劳斯毁了。顾七在冲过去之前就放出锁链把门封住了，跑到门前一看，见有一个身材高大、壮硕的人。扛着“圣犹大”往后退去，肤色黝黑，像是南美洲的人。

    顾七没有停步，冲进教堂。放出锁链朝那两人缠去。

    这是一千鬼面加强过的锁链。沉重、准确、速度快，而“童之光”的反应也不慢，抓起肩上的“圣犹大”就往顾七砸过去，转身冲进了通往牧师办公室和楼梯的那条过道。

    “圣犹大”撞在锁链上，被锁链一拨，摔到了一把椅子上，没能拖慢顾七，不过“童之光”的奔跑速度实在太快。眨眼间就冲到了过道门前，但跑进去。又翻着跟斗退了出来。

    顾七再次放出锁链去缠“童之光”，却听到门里传来了佐仓健二的叫声：“小心！”

    想也没想，顾七立即侧跃，扑到了两排椅子之间，收回锁链护在身前。

    如果他躲晚跃一步，就会被一个飞过来的黑影撞中，那黑影的速度极快，要是真撞上了，顾七不死也要断两根骨头。

    佐仓健二从过道里冲出来，提着顾七的兜帽特攻服，但并没有拿裤子和鞋子，而他自己也只是穿着那件白色特攻服，光着毛茸茸的脚杆子，分明也没穿裤子。

    穿衣服比较简单，可以抓起来边跑边穿，裤子和鞋子不行，边跑边穿非得啃地不可，佐仓健二把那五只半身魂灵杀死后，翻窗子回到了先前呆的房间，穿上特攻服冲下楼来，捡了顾七的特攻服跑出来，正好看到“童之光”冲到门口，从怀里掏出天狗面具，毫不犹豫的戴起来。

    “出来了，暂时先不要用凶灵吧，怕把天狗打死，面具就废了，当然，命要紧，真有危险的时候尽管杀，把废面具带回去也不错，反正平时不用。”他兜了个圈子，跑到顾七身旁，将兜帽特攻服递给顾七。

    顾七接过衣服穿上，看向了“童之光”。

    天狗就悬浮在“童之光”身后，穿着修验僧服，脚上是单齿木屐（天狗下驮），脸和天狗面具一样，只是更加生动，鼻子很长，抱着手，神情高傲。

    “天狗可以飞行速度快、力气大，而且可以随着戴面具的人的思维行动——除非它觉得无聊，敌人是你的话估计不会出现这种情况，幸好它没有远程攻击手段，也没有武器——它不屑用，所以一下不一定能把你杀死，但被打中的话，至少得断几根骨……”佐仓健二话没说完，猛的往旁边一扑，扑到了左侧那两排长椅后面

    顾七则扑向了另一边，仍留在右侧的两排长椅后面。

    天狗又来了一次滑翔冲撞，从二人之间穿过，把结实的木椅撞成碎片，再回到“童之光”身后。

    “童之光”大笑起来：“哈哈哈，这个面具还真是好用啊！终于和二位见面了，我是‘童之光’贝尼特斯（Benitez），幸会，我们这次的行动已经尽量避免伤害你们了，哪怕抓住了佐仓健二，也没有做出任何伤害他的事，何必赶紧杀绝呢？”

    “我也尽量避免杀死你们了，所以现在还有那么多人活着，把面具放下，我不动你，你带着‘圣犹大’离开，‘光之领域’也活着，就在码头尸堆里。”顾七蹲在长椅后面，盯着天狗。

    “抱歉，天狗面具不是我的，我必须带回去，如果你们一定要阻拦我，我就只好把你们打晕，然后再离开，反正导盲犬只说不要杀死你们，没说不能让你们受伤。”贝尼特斯似乎被天狗影响，也变得自大起来。

    “弱点。”顾七另一边的佐仓健二问道，既然贝尼特斯不愿意交出天狗面具，那没得说，只好打了。

    “三个弱点，一是速度太快，行动路线比较单一；二是我和你说过的，天狗有反噬可能；三是天狗一次只做一件事，同时有两个想法的话，它就不会行动，简单来说就是一根筋的笨蛋最适合佩戴面具，当然，你也可以想一个很复杂的行动，它同样会照着做，只是中途不能改变而已，一变它就不行动了。”佐仓健二说着再次往旁边扑出去，长椅又被撞碎了两把。

    “第一点利用不了，最多用来躲避攻击；第三点也不好利用，思维只是一瞬间的事，太难打乱；能不能在第二点上想办法，你说过天狗服务是要收费的，每次出来之后要收取一个鬼面，如果给不出来或打得不过瘾还会反噬，那我们现在跑了，算不算是一回合结束？天狗打得不过瘾，说不定找他练手，‘童之光’这个能力对同一水平高度的目标无效，他肯定打不过开狗，我们过一会再回来捡面具。”顾七说着，又躲过一次天狗的冲击。

    这一次他试着放出锁链去缠天狗，碰是碰到了天狗，却没能缠住，天狗速度太快，已经飞回去了。

    “不行，只要任务设定成打伤我们，而贝尼特斯不放弃追击，就不算完。”佐仓健二也开始反击，在天狗飞过来时甩出粘液，粘是粘在天狗身上了，可工业级别的粘液对天狗来说还是弱了点，没办法粘住它。

    “那就夹攻试试中，你往左我往右。”顾七说着站起身来。

    “哟西！不过别冒进，现在天狗的实力还没有发挥出来，它是可以持续行动的。”佐仓健二也站了起来，和顾七一同翻过了前面的长椅。

    长椅前面有一块空地，是布道、唱诗，或举行圣餐仪式用的，贝尼特斯就站在这块空地上。

    二人前面都还剩三排椅子，顾七离贝尼特斯稍近一些，连上那三排椅子，也就五米多的距离，但是天狗一行动起来，顾七不进反退了。

    天狗对顾七发起了五次冲击，画出了一个不太规整的五角星，撞坏了很多椅子，顾七往后退了三排椅子。

    佐仓健二围魏救赵，抬起几把长椅砸向贝尼特斯，但是天狗在椅子飞到之前就已经逼退顾七回去了，“啪啪啪”几声把长椅击得粉碎，不过在这过程中，佐仓健二又前进了一些，只剩一排椅子。

    这次顾七不等天狗行动，也开始扔椅子，他是用锁链扔的，比佐仓健二有效率多了，六七把长椅同时砸向贝尼特斯，也清理完了前面的路，这下更好跑了。

    天狗真正的忙碌起来，以极快的速度来回在顾七和佐仓健二之间突击，二人根本来不及闪躲，只好使出能力，开始用锁链和粘液防御。

    一防御就能看出天狗的力量到底有多大了，顾七的第一次防御宣告失败，放出去的链盾被天狗击散，接着天狗的胳膊横着击中了他的胸口。

    尽管有链盾做缓冲，顾七仍是像炮弹一样到了教堂的门旁，撞在墙上才掉下来。

    要不是有链甲，要不是刚吸收了一千个鬼面，增加了锁链的力量和硬度，这一下冲撞他的胸骨和肋骨就得折断大半，骨头没断，但是胸口被震得火辣辣的疼，坐在地上咳了好一阵。

    “黑焰。”顾七扶着墙站起身来，提醒了一声，正常情况下，开始和天狗战斗的时候，苗仪就应该放出黑焰来了，今天怎么迟迟没有反应？-

    (未完待续。)

    PS：感谢月上山青的打赏！感谢姽婳%的月票！