
    房间中心放着一张四四方方的矮几，小男孩和小女孩对坐在桌前，低头写着作业，灯光明亮，桌上摊开的书本有些耀眼。

    屋子里只有轻轻的呼吸声和笔尖与纸页摩擦的沙沙声，二人的注意力都十分集中，不过小男孩明显比小女孩写得慢，思考的时间更长，从表情来看，他对“作业”这种东西的好感度是负数。

    没过多久，他遇到了难题，皱着眉想了半天，抬起头直起腰去偷看小女孩的。

    “不许偷看。”小女孩弓起手背，挡在自己的作业本前。

    小男孩叹了口气，咬着笔头又思考了一会，失去耐心，没有走开，也没有影响小女孩，安静的坐着发呆。

    “快写，不许偷懒，不会的问我。”小女孩一副老师的语气，她也确实是小男孩的老师，在学校里学到的东西当天回来就教给他。

    这样的日子已经持续了一年多。

    晚上十点，小女孩洗漱完毕，穿着睡衣，把小男孩的外衣递给他，叮嘱道：“小心点。”

    “嗯。”小男孩接过外衣穿上，打开门走了出去。

    几分钟后，他来到了楼顶。

    …………

    顾七也在楼顶，身旁仍站着不说话的珍妃，只要有她在，顾七就会有一种安心感，或许这就是和别人分享记忆的副作用吧。

    “这时候我还不到九岁，已经是个经验丰富的祷师了，只是还欠缺与存世有关的知识，不过已经收集到了不少鬼面。”他看着楼顶边缘那个小小的身影说道。

    …………

    楼只有六层高，没办法俯瞰全市，小男孩看着下面的街道，不知道在想什么。

    没有找到有魂灵在游荡，他转身下了楼。来到街上，走的都幽暗的小路、巷子。

    “你想找谁报仇？我可以帮你。”小男孩走到一只女性怨灵旁，抬头问道，他倾向于帮助怨灵，因为杀人比较简单，很多魂灵的心愿是他无能为力的，因为小孩子很难单独行动，会有人来问，特别是警察。

    而且怨灵的心愿优先性要高于普通魂灵的心愿，“怨恨”比“执念”强烈得多。怨灵有变成凶灵的可能性，魂灵没有，它们无法吞噬鬼面。

    “我的丈夫。”魂灵低头看着他说道。

    魂灵早已抛弃了以貌取人之类的劣性，并不是会因问话的是个小孩子而取笑或不理，它们就是一种不断寻求帮助的存在。

    “在哪？带我去。”小男孩拉了拉外衣的领子，觉得有些冷。

    “看守所……”怨灵说着往前走去。

    “看守所？已经被抓了？”小男孩愣了一下，如果目标即将或已经受到了应有的惩罚，怨灵应该会消失才对。

    “酒驾……”怨灵继续往前走。

    “哦，不是因为你的事。”小男孩点了点头。跟在怨灵身后。

    看守所离得度不远，走了半个小时就到了，如果是监狱的话他估计要走一个晚上。

    这里关押的大多都是犯罪嫌疑人和行刑时间较短的犯人，也有尚未执行的死刑犯。二十四小时都有人值班站岗，要潜进去并不是件容易的事，不过对于可以使用锁链翻越各种障碍的小男孩来说，并不是件难事。

    况且看守所的警察主要是防着里面的人出去。而不是防着有人进来。

    跟着怨灵来到羁押房后面，小男孩想了一下，放出条黑链。将链梢系成一个圈，递给怨灵：“你把这个套在他脖子上，记住，锁链可以从有缝的地方穿过去，但不能和你一样穿门。”

    怨灵点点头，飘上了屋顶，从钢条封住的天井来到了羁押房的走廊，站在一扇铁门前。

    门上有个小窗口，但是关着，怨灵从门缝里把锁链塞进去，然后穿门而过。

    但锁链摩擦地面是有声音的，看守所已经熄灯，可羁押室里的人还没有睡，里面有七八个人，听到响动，都往门看去。

    怨灵拿着锁链继续往里走，链环敲击在门边上，发出了“当当当”的响声，一个这里的常客吼了一声：“谁啊？大半夜的。”

    这里不允许嫌犯交谈，静得可怕，那家伙的吼声传出去很远，引起了守卫的注意，往这边走来。

    怨灵走到它生前的丈夫面前，把锁链套在了他的脖子上。

    锁链猛的收紧，那人身体猛的一跳，双手拉住脖子上的锁链，锁链还不能把他脖子勒断，但足以窒息。

    皮肤接触到锁链，他看到了锁链，也看到了那只怨灵，惊得想要喊叫，却发不出声音来。

    常客看到这人的怪样，又问道：“干嘛？犯病了？”

    那人呆呆的看着自己妻子的怨灵，喉咙里发出了细微的怪声，双眼渐渐上翻，倒在地上。

    颈部的肌肉一松，就变软了，小男孩就在等这个机会，再次收紧锁链，崩断链环，留下勒紧那人脖子的那一截，其余收了回来。

    那人的脖子陷下去一圈，但羁押室里的灯黑了，谁也看不到。

    “喂，有人发病了。”常客似乎不是第一次遇到这种事，打着哈欠大喊道。

    有人去给那人做人工呼吸，可锁链收紧了，人工呼吸也没有用。

    狱紧加快了步子，冲到门口，掏出钥匙去开门，可钥匙无论如何都无法伸进锁眼里，锁眼被链环塞住了，链环过五分钟才会消失，而五分钟时间，那人肯定救不回来了。

    小男孩耐心的等着，直到怨灵穿过羁押室的窗子走出来，向他道谢。

    “不用谢，一路走好。”小男孩点了点头。

    等怨灵消失，用锁链捡起鬼面收回体内，他刚想翻墙离开，忽然有一束手电筒的光向他照来。

    小男孩反应很快，立即偏头，没让光束照到他的脸，拔腿就跑。

    “站住！”巡逻的警察立即追过来，然后被锁链绊得扑倒在地。

    可他的喊声引起了更多值班警察的注意，更多的人往这边赶来，正好看到爬到墙头的小男孩，吹响了哨子。

    小男孩脚短，跑得慢，但是有锁链帮助，他终于在一小时后，逃脱了警察的围追。

    第一次遇到这样的情况，不知道该怎么办，师父不在，他不敢回家，脑子里很乱，蜷缩在一条小巷里的废旧自行车后面睡着了。

    …………

    “师父一声不吭就离开了几天，见到周峰的时候才知道她是去天纵总部查我的过去，如果她在的话，我也不会被冻得大病一场吧。”顾七看着瑟瑟发抖的小男孩说道。

    …………

    醒来的时候，小男孩发现自己躺在床上，盖着厚厚的被子，身子烫得厉害，额头上有一条冰凉的湿毛巾。

    “事情的经过我已经猜到了，为什么不回家？”阿静就坐在房间里，看到小男孩睁开眼睛，开口问道。

    “我不知道有没有摆脱警察，怕把警察引回来，如果警察发现我们是孤儿，会把我们分开，扔到别人家里，她一定会很难过。”小男孩平静的说道，声音十分虚弱。

    阿静点了点头：“这样想是对的，但是你要相信自己，无论她在哪里，你都能找到她，也不需要担心把她卷入了某种麻烦中，人活一世，会遇到各式各样的麻烦，就算没有你，徐佩蓉也会遇到各式各样的麻烦，换位思考，她正是因为有了你，才不需要去担心那些麻烦。”

    “可是万一她遇到坏人呢？”小男孩很热，但裹紧了被子，他知道发一身汗就能让病好一大半。

    “过度保护只会害了她，你自己锁链傍身，不愿意遵守规矩，莫非还要用锁链把她绑在身边，绑一辈子？这世上有谁不会遇到坏人？把她攥在手心里，只会限制她的成长，在她有危险的时候你去帮助她，这就足够了。”阿静起身给小男孩倒了杯水。

    “我知道了。”小男孩喝了水，又躺回床上。

    “你养病吧，好好休息几天。”阿静走出房间关上了门。

    小男孩松了口气，看着天花板，刚闭上眼睛想要再睡一觉，就听到门外响起了阿静的声音：“和我相比，顾七的强大之处就在于他有你，有一个愿意付出生命去保护的人，他才会不断成长，在绝望的时候，你可以给他动力，我想你应该已经知道了，今后将会遇到各式各样的麻烦……”

    …………

    “在那之后的我，就和现在的我没什么区别了，只是不停的学习、不停的长大，在十八刚之后，师父离开了我们。”顾七转头对珍妃说道。

    他话音刚落，场景立即就变了，来到了分别的那一刻。

    …………

    “我已经没有什么可以教你们的了，今天我们就分别吧。”一条小河边，阿静看着顾七和徐佩蓉说道。

    二人都愣住了，这个分别来太突然。

    “答应我一件事。”阿静又对顾七说道。

    “什么？”顾七看着阿静，咽喉像是有什么东西堵着一眼，一旁的徐佩蓉已经开始流泪，他们都知道，以阿静的性格，分别很可能是永别。

    “你可以变强，但不要变得无敌，否则你将渐渐失去感情和情感，如果有一天你意识到自己麻木了，无法再感到恐惧、愤怒、悲伤、快乐、惊讶或厌恶，就找到我――那时你应该能做到这一点，我会帮你杀死你。”阿静说完，消失在二人面前-

    (未完待续。)

    PS：感谢“寻找宅の光芒的纯洁小生”和“爱猫儿的人”的月票！月底了，有月票的童鞋们都砸出来吧！