
    顾七、苗仪和佐仓健二的失踪引起了很多人的关注，特别是天纵、内务府和信理部的“圣杯”墨洛温。

    内务府的人回到了尼轰，死亡三人，包括副机长，不过顺利带回了天狗面具，他们带着内务省的专用手机，有追踪功能，是内务省派船来把他们接回去的，包括尸体。

    内务省和天纵联手在坠机海域附近搜索，但没有找到那两个人和那一只猫，就连他们曾经上过飞机的证据都找不到。

    有人在很远的地方看到了一艘船，但当时忙着保命，看不真切，等掉海里浮起来，船已经不见了。

    查林杰夫海渊难得清静几天，顿时又因为这个消息沸腾了。

    刚开始，所有人都怀疑是特勤局做的手脚，米国不是个死要面子活受罪的国家，但他们看中威信，被顾七闹这么一通，肯定要找回场子来，米勒的那个贴子还没掉出第一页，立即就和顾七的失踪联系起来了。

    不过特勤局很快就发表了声明，他们与顾七等人的失踪的一事完全无关，就连顾七他们在哪里都不知道，不过愿意协助天纵与内务省寻找二人一猫。

    没多少人相信这个贴子，还有一些智商堪忧的祷师组织，跟贴表示支持特勤局展开雷霆报复行动，支持他们将顾七关进黑狱，充分体现了什么是一粉赛十黑。

    直到沉静了许久的导盲犬出现，并发了一个惊动了全世界的贴子。

    …………

    …………

    顾七、苗仪和佐仓健二已经在“孤岛号”上生活了好几天，他们不知道自己坠机的位置，油轮没有舷窗，他们也不知道现在在什么地方了，总之船一直在行驶，没有停下来过，新鲜的食物已经吃完了。但脱水食物和罐头类食品还剩下很多，大概够他们吃一年。

    “这日子没法过了！”佐仓健二灌了一口酒，看着天花板吼道。

    他手中拿的是一瓶顶级的正牌拉菲，甘甜的红酒，却被当成了二锅头一样对头瓶吹，顾七不喝酒，苗仪也没兴趣，厨房里的酒都归他一个人了，喝得十分寂寞。

    半瓶红酒还不至于让他发酒疯，这只是日常抱怨。顾七和苗仪都听惯了，懒得理他。

    他们一直在寻找答案――软梯是谁扔下来的？舱门又是谁焊起来的？船上除了他们之外还有人吗？费尔南多是不是也上船了？导盲犬是通过什么方式监视他们的？

    变成标本之后，苗仪忽然“悟”出了控制自己魂灵的方法，可以看到附近魂灵发出的光芒，大概可以探到附近十五立方米范围内的魂灵，可在船舱、油舱里找遍了，也没能看到第四个魂灵，顾七则放出锁链去搜，同样一无所获。

    导盲犬定下了规则。不能拆弹、不能破坏船体、不能上甲板，否则就要引爆核弹，顾七也不知道核弹是不是真的，也不想体验威力。只能当真。

    油舱里储存的是船的燃料，延长了油轮的航行时间，不知道还能开多久，顾七打算从导盲犬的规则入手。至少做点尽早脱离“苦海”的事。

    “只要不破坏船体就行，我拆船应该不算违反规则，零件都好好的。不是破坏。”顾七坐在餐桌前，把罐头里的沙丁鱼挑到苗仪专用的盘子里。

    “不是吧？你要拆船，万一不小心把电线什么的弄坏，就算是破坏船体了，虽说被核弹炸死感觉挺不错，也不会有什么痛苦，可我还年轻，想多活几年。”佐仓健二抓起几颗五香花生扔进嘴里。

    “不是真拆，只是把油舱拆开来，放一些油出来，缩短行程，如果没办法拆就算了，不强行拆就好。”顾七打开一个红烧肉罐头，也没有加热，拿叉子叉着肉块吃。

    “哦？这个可以有。”佐仓健二放下酒瓶，喊道：“导盲犬！我们听到油舱有怪声音，怕有危险，这就要去查看情况了，你要是觉得不合规矩，立即说出来，或是自己检修好，否则我们就要行动了！”

    他喊完等了半分钟左右，没听到什么动静，把酒瓶放在了桌上。

    导盲犬自从那天和他们交谈完后，就再也没有开过口，不知道在做什么事。

    顾七看向了苗仪。

    这是在冒险，得所有人都同意后才能动手，如果苗仪觉得不妥，他会再想别的办法。

    “先想想油往哪里排吧，我可不想被柴油淹死。”苗仪嚼着沙丁鱼说道。

    “我想过了，油舱是分成无数个小格子的，先打开一个看看里面的结构，再做决定，一个格子里的量不算多，用粘液弄个槽，流到卫生间里。”顾七很快吃完了一罐红烧肉。

    “没问题，要我弄根油管出来会很麻烦，槽的话就没问题了。”佐仓健二拍着胸膛说道。

    “好，那就干吧，导盲犬也真够缺德的，居然不给我准备鸡肉罐头。”苗仪三两口吃完沙丁鱼，跳到顾七肩上。

    二人走向船首，进入了油舱区，开始寻找开启油舱的方法。

    这艘油轮的油舱是独立间隔式的，之间的空隙很小，仅够一个人侧间通行，墙上挂着灭火器，天花板上有自动灭火装饰，而地板上则有着无数的孔洞，如果发生泄漏或火灾，油就可以以最快速度漏到下层油舱。

    顾七是来拆油舱的，可进来之后，他发现所有的独立油舱都在漏油，每一个油舱底部都有个一个直径半厘米左右小孔，洞往孔里漏出来，又从地板上的孔洞漏下去。

    池空气中充斥着刺鼻的柴油味，浓度已经很高，可能一个火星就能点起来，二人又连忙退了出去，关好门。

    “那是……谁弄的？”佐仓健二被薰得酒意全无，双眼通红。

    “都是人为钻出来的孔，漏油的目的肯定不是帮我们……”顾七想了一会，说道：“大概是船体改造过，这些油直接排进向的油箱里，就可以让油箱始终保持满油状态，所以孔钻得比较小，漏得虽慢，但是油舱同时漏油，量就不小了。”

    “这么说……把那些洞给堵上，舱就开不了多远了吧？哈哈！这下我们就绝对不是在拆船，而是在修船了。”佐仓健二说着就要进去，他在过道里走一圈，就能把洞舱上的洞全部堵上。

    “等等。”顾七叫住佐仓健二：“为什么要弄这种原始的方法呢？船上有油泵、油管，一套完整的输油系统，从油管接加一根管子到油箱不就行了？”

    “对啊，这样反而弄复杂了，为什么？”佐仓健二一脸茫然。

    这时，很久没动静的广播响了起来：“因为油泵坏了，而你们已经快要掉下来了，我只好临时改造一下。”

    这声音一出，顾七、苗仪和佐仓健二都吓了一跳，因为这声音不是合成音，而是正常的说话声，并且说的还是中文。

    “你是谁？”顾七皱着眉问道，他估计那些问题的答案应该快出现了。

    “你拒绝了导盲犬，我们成了敌人，我不想把祷师名告诉你，叫我王质就行，你们只需要知道我在船上，监视着你们的一举一动就行了，现在请你们离开油舱，再也不要靠近。”那人通过广播说道。

    “不可能！你在船上的话，我早就发现你了。”苗仪皱着眉说道。

    “不要太相信你看到的，或是感知到的，你们永远也不可能发现我，而我随时可以杀死你们，离开吧，我随时可以通知导盲犬引爆核弹。”王质似乎在吃薯片，一边说话一边嚼得嘎吱直响。

    顾七对佐仓健二点了点头，回到了厨房。

    之后，王质再也没有出现过，无论是声音还是人，顾七他们始终搜索了一番，用猫影找、用锁链探、用粘液布陷阱，却始终没能找到王质。

    …………

    油轮一刻不停的行驶着，始终向西，太阳一次又一次的从后方追上来，在前方落下。

    顾七的手机只能用来看时间，确实的说是看日期，整天呆在船舱里，不知道白天黑夜，时间什么的已经无所谓了。

    直到某一天，油轮忽然停了下来，顾七看了下手机，他们已经在“孤岛号”上呆了五十天的时间。

    广播里又响起了王质的声音：“各位，这段时间的相处很愉快，你们可以离开了，导盲犬为你们准备好了另一艘船，有足够的燃料、新鲜的食物和卫星定位系统，相信你们很快就能回家，核弹将在半小时后爆炸，再会。”

    顾七、苗仪和佐仓健二立即动身，来到了通往甲板的舱门那里，发现被焊起来的舱门又可以打开了。

    来到甲板，船旁果然停着一艘游艇，在上游艇之前，顾七以最快的速度检查了一遍上层建筑，没有找到王质，四周海面上也看不到别的船只。

    游艇上有驾驶手册，开动起来并不难，卫星定位系统显示他们正位于北太平洋西部，离尼轰不是太远。

    半小时后，游艇后方亮起了强烈的光，随后是隆隆的爆炸声，核弹是小当量的，动静不是太大，但能把那艘油轮毁得干干净净。

    一朵小小的蘑菇云升起-

    (未完待续。)