
    地铁还没停稳，顾七就看到地铁站里有几个西方人，很分散，能够看到地铁站的每一个角落，左顾右盼，不像是在等地铁，更像是在区域警戒。

    顾七拉着佐仓健二蹲下来，迅速向车头方向移动，他们不知道对方会做到哪一步，报仇这种事有两种模式，能够保持理智的像怨灵，针对性很强，最大程度的避免对周围造成影响；冲动的像恶灵，眼睛一红就大开杀戒，不管会造成什么影响。

    上班时间，地铁里的人相对较少，但只是相对，每节车厢里还是有很多人的，不挤而已，在这里交锋很不明智，避开为好。

    离车头还有两节车厢，而那些人一直盯着下车的人，并在人下完之后，分出两个人上了车，其中一个上的正是顾七和佐仓健二先前在的车厢。

    地铁再次开动起来，进入隧道后，顾七和佐仓健二站起来，继续向车头方向走，和普通的找座位的乘客一样。

    车内的亮光与黑暗的隧道形成光差，车窗玻璃像是镜子一样，能映出人影，顾七没有往后面看，以免被认出来，而是拿着张地图，在地图上粘了一块镜子碎片，通过镜子碎片看车窗，再通过车窗监视身后。

    在某一刻，他看到车窗里有什么东西闪了一下，速度极快，看不真切，可能是灯光的反射，再改变镜子角度寻找，又什么也没能找到。

    “小心点，对方好像使用能力了。”顾七小声向佐仓健二提醒道。

    “什么样的能力？”佐仓健二没有转头，从背后看一切正常，但是眼珠子斜得厉害，黑眼仁都险些斜没了，从正面看的话，估计连顾七都会笑出来。

    “不知道，没有看清。小心点。”顾七继续看着后方，以免被那个闪光分散了注意力，被对方趁机靠近。

    身后仍没有人来，地铁开动后车厢里就没人走动了，他们看起来有些显眼，不过背着背包，穿着很低调的衣服，又拿着地图，像是外地来旅游或打工的，也没有引起多少人的注意。

    那两个西方人就醒目多了。个子高，发色不一样，表情严肃认真，跟拍电影似的，一人前往车头一人前往车尾，手中拿着照片，对比着乘客的模样，走得很慢，明显是在找人。

    又走了几步。顾七又看到了一次车窗玻璃上的闪光。

    他顿住脚步，往后退了一步，身后的佐仓健二正斜着眼睛看两侧，没注意到。除些撞在顾七背上。

    顾七回到看见闪光点的位置，果然又看到了闪光点，很小，真只有一个点。不过因为车窗外面是黑的，十分醒目。

    他装作和佐仓健二讨论地图，稍稍转过身。往车窗看去。

    闪光点还在，看不清是什么东西，顾七试着摇动身子，改变视角角度，闪光点果然时隐时现，说明那个地方有什么东西，很小的东西，只能看到反光，而看不到形体。

    “看不见，但是会反光？哪有这种东西，看不见的东西说明光透过去了，怎么可能会反光？”听到顾七的话，佐仓健二小声嘀咕道。

    “很小的东西可以做到这一点，比如空中飞着的绒毛，光线较弱是看不见的，但是在阳光下面就可以看到，如果是银色的，反光效果较强，就可能出现这种效果，只不过能飘浮在空中的东西，通常都比较轻，不可能停顿在一个位置不动。”顾七盯着反光点看。

    “所以你怀疑是某个人的能力？那么小，看不出来有什么用。”佐仓健二低头面对地图，眼睛仍斜着看车窗，角度不同，他没看到顾七说的闪光点。

    顾七想了一会，忽然抬起头来看向头顶，仍没有看到什么，但是有了想法：“或许不是很小，而是很细，只能看到一个点，大概是因为角度问题，在那个角度时能把灯光反射到玻璃上，再从玻璃反射到镜子上。”

    “线？”佐仓健二也抬起头来，顾七凭白无故抬起头来，就说明他已经放弃隐藏身份了。

    顾七掏出支烟点上，用力吸了一口，轻轻呵出来，烟雾很快散开，并慢慢升高，盯着看的话，就能看到烟雾里有一根根笔直的细线，全部都是斜线，在空中交织出无数角度不同的“X”。

    “喂，你干什么？不知道地铁里不能抽烟吗？哪来的乡巴佬，一点素质都没有，快灭了。”一个身材高大的人从座位上站起来，朝顾七迈了一步。

    他没能迈出第二步，先是脸上出现了无数条红色的细痕，接着细痕变粗变深，流出血来，然后错开，左右眼突然变得一高一低，因为半边脑袋忽然滑开了。

    这人往前倒下，倒得很顺利，没有遇到丝毫阻碍，但是在倒下的过程中，被切成了更多块，落地时碎成了数百块，“啪”一声，鲜血溅得到处都是。

    “呀！”有人尖叫起来，站起来想跑，立即又坐了回去，上半身被切成无数块，血肉流了一地。

    然后是第二个、第三个……

    有人想到了这些人被切碎的原因，想趴下去，也成功了，但也被切得肢离破碎。

    “都坐好不要动！一动就死！”顾七大喊了一声，立即放出锁链向四周延伸出去，无论碰到了什么，立即就缠上去，同时用链甲覆盖住全身。

    佐仓健二也立即放出粘液保护自己，睁大眼睛看着周围，锁链已经把周围的线细标记出来了，大概有几百条。

    “这是……钢琴线？”他想抬起手来，却发现身体附近就有无数细线，无声无息的切进了他的粘液保护衣，就和菜刀切豆腐一样容易。

    “如果没猜错的话，是利用镜面反射出来的‘光线’。”顾七用锁链裹住佐仓健二。

    锁链已经清楚的标记出了附近的细线，所有线都是从车窗玻璃延伸出来的，并且倾斜向下，有的朝向着另一边的车窗玻璃，再折向别的地方，有的则直接伸向地面，没有折射。

    锁链没那么容易被切断，但很多缠住细线的锁链都出现了缺口，也就是说，锁链无法把那些线扯断，硬扯的话，断的只会是锁链。

    “光线”锋利无比、坚硬无比，顾七和佐仓健二都被固定住了，一个仍抬着地图，另一个举头看天。

    地图上还有块镜子，从镜子里延伸出来的光线数量最多，一点五平方厘米的镜子，有将近五十根光线放出来，也就是说，反光性越好的东西，反射出来的线就越多。

    还没死的那些乘客也不敢动了，全部像雕像一样坐在座位上，有人在哭，有人睁大了眼睛不知道在想什么。

    空气中弥漫着浓浓的血腥味和粪便的臭味。

    光线仍在增加，越来越多，不会刺穿任何物体，碰到非镜面物体就会停下来，绝对不会动，碰到就要被割伤。

    “这个能力对你的锁链来说没什么用吧？空隙太多，足够让锁链延伸出去了，快打破窗子。”佐仓健二脖子有些酸，但不敢低下头来，粘液和顾七的锁链一样，可以为他提供触觉，他知道自己下巴下面就有一根光线，如果低下头来，脸会被切下来。

    “没用，打破了会出现更多镜面，光线从横的改成竖的而已，得从光源下手。”顾七压低声音说道：“不要眨眼。”

    眼瞳同样是一种弧形镜面，他自己的眼睛里就有几条光线延伸出去，如果眨眼，眼皮会被切开来。

    正常情况下，人能保持不眨眼的时间大概就十秒左右，撑到四十秒左右眼睛就会开始干燥、酸胀，提高眨眼睛的欲-望，同时涌出泪水润湿眼睛，意志很强的人能硬撑两三分钟，但对眼睛很不好，眼球干燥时间太长的话会对角膜造成永久伤害。

    而顾七小声提醒，是怕把众人的注意力吸引到眼睛上，眨眼的**更强。

    锁链放出去了，从越来越多的细线之间伸向车顶，破开照明灯。

    灯一盏接一盏的打破了，车厢里越来越暗，直到光线全部消失，同时车窗玻璃也被打碎了，仍活着的人发出了惊呼，又有不少人被割伤。

    所有灯被打破，车厢里已经很黑，那些光线终于消失了，但并没有完全消失，旁边车厢的灯仍亮着，他们的眼睛还睁着，仍有光线从眼睛里延伸出来，射向周围。

    “不要动。”顾七再次提醒那些活着的乘客，车厢里静得可怕，他已经不需要喊叫。

    “可以了吗？”佐仓健二流着眼睛说道。

    “再等等，我要让地铁彻底短路。”顾七说着又把锁链伸向车顶的灯座。

    就在这时，旁边不远处突然有人冷哼了一声，接着又出现玻璃打碎的声音，就在他们脚边响声，再然后，黑暗中亮起了亮度和颜色不同的光。

    打碎的玻璃是几块镜子，光来自于燃烧弹、萤光棒和强光手电，一个可以利用镜面反光杀人的祷师，当然会带一些这样的道具-

    (未完待续。)