
    贝尼特斯转身就跑，顾七立即放出锁链，缠住一旁的佐仓健二，将他往贝尼特斯所在的位置掷出去。

    他想过了，决定不去追，因为不知道离远了之后，猫影会不会回到苗仪体内，如果回来了，天狗脱困，他们将再度陷入危险。

    贝尼特斯速度很快，百米大概能进十一秒，可是和炮弹一样的佐仓健二相比还是差了不少，佐仓健二怪叫着，越过贝尼特斯的头顶，喷出粘液，然后四仰八叉的摔在地上，滑出去很远。

    他的粘液防御衣可以防爆炸，根本摔不疼。

    贝尼特斯被淋了满头满脸的粘液，顺着流下来，把双臂粘在身侧，由于佐仓健二飞到了他前面，他急停，想要转个方向跑，右脚迈出去，可左脚粘在了地上。

    “嘿嘿嘿，刚才让你离开，你不听，现在后悔已经来不及喽。”佐仓健二走到贝尼特斯身前，把他的手脚粘好，拖着回到了顾七身旁。

    猫影松开嘴，天狗回到了空中，低头看猫影。

    它不知道该怎么对付这只奇怪的猫影，只要触碰到猫影，自己就动弹不得，而猫影似乎没有伤害自己的意思，大概是觉得无聊吧。

    “天狗”一词在日语中被引申为自大的意思，但真正的天狗只是高傲，并不自大，打不过不会死纠烂打，你不能侮辱它，但是可以战胜它，在面具里它有大把时间可以思考对策，这次打不过，可以下次再打，总有一天能打赢的。

    它看向了躺在地上的贝尼特斯。

    贝尼特斯在地上扭动着，但是无法挣脱粘住自己的粘液，他睁大眼睛看着天狗。想告诉它自己带着鬼面，没必要取他的。

    可惜嘴被粘液粘住了，根本张不开，只能“唔唔唔”的闷哼。

    天狗缓缓下降，渐渐没入面具里，也像是从贝尼特斯的脸钻了进去。贝尼特斯惊恐万分的剧烈扭动，把衣服扯得“嘶嘶”直响，但没过几秒，就突然不动了。

    “大概……没有敌人了吧？”佐仓健二松了口气，忽然有一阵凉风吹过，感觉到股间凉凉的，打了个冷颤。

    顾七把锁链伸进了教堂的废墟里，把他和佐仓健二的裤子、鞋子捡出来，脏得要命。不过抖一抖灰还能穿。

    巨大的猫影消失了，顾七肩上的苗仪醒过来，得意洋洋的对佐仓健二说道：“怎么样？吓尿了没？”

    佐仓健二竖起大拇指，慢慢转动手臂，让大拇指指着地，轻蔑的说道：“可惜，你打不到我。”

    苗仪眼睛圆睁，气呼呼的说道：“你等着。总有一天我要把你像天狗一样踩在脚下。”

    “八――啡，做梦吧！”佐仓健二扒着眼皮吐着舌头。朝苗仪做了个鬼脸，又向顾七问道：“接下来怎么办？”

    “你先通知内务省的人来接人，然后我们去码头把那些尸体处理了，然后带着‘光之领域’回牧场，把费尔南多他们挖出来，再把牧场烧了。”顾七系好鞋带站起身来。

    “好。就是不知道这里电话线被剪了没。”佐仓健二走向教堂斜对面的独栋住宅，同时也是间家庭旅馆。

    没过多久，他走出来，高兴的说道：“不错，电话居然还能打。已经通知坪野了，他们很快就出发。”

    顾七点了点头，扫视了一圈这个静得没有任何声音的村庄，把贝尼特斯的尸体埋进教堂废墟里。

    二人回到码头。

    堆成了小山的碎尸自然是佐仓健二的杰作，那根钢条都抽弯了，“光之领域”仍插在尸体里，被牢牢粘着。

    这堆碎尸不能被人看见，否则澳洲非起乱子不可，佐仓健二把光头拔出来，顾七则找到了汽油，淋在尸堆上，点起了火。

    大火在黑夜中持续了三个多小时，骨灰被洒进了海里，之后，顾七和佐仓健二找了辆车，带着光头回到了牧场。

    费尔南多、特纳和佩德罗仍被埋着，也都好好活着，佐仓健二把他的粘液棺材拉出来，对顾七说道：“我还以为他们已经被半身魂灵救走了。”

    “他们的目标是凶灵，有一只灵能看到隐形的半身魂灵，看到就杀，可能会搅乱他们的行动，也可能是导盲犬觉得没必要在这里投入半身魂灵，所以没安排。”顾七把牧场里的马、牛都放出来，点燃了那栋主建筑。

    饭厅里那一地尸体同样不能被人看到。

    至于牧场和村庄人口失踪的事，就只能交给德里克或澳洲的祷师组织来处理了。

    离开牧场，开车背上的时候，佐仓健二看着前面车灯光，向顾七问道：“导盲犬的目的到底是什么？你想过没？”

    “破坏手机？”苗仪从后排座位跳到了手刹箱上。

    贝尼特斯他们是和佩德罗一伙的，目的是凶灵，只有费尔南多不一样，他配合着佩德罗行动，但目的只是破坏手机。

    “想不明白，破坏手机有什么用？我可以买到新的手机，或是从天纵拿台新的，导盲犬不可能不知道克劳斯的存在，这样做没有意义。”顾七开着车说道。

    “所以……这次行动其实只是佩德罗策划的，和导盲犬无关？”佐仓健二从怀里掏出天狗面具，又说道：“可真和导盲犬无关，佩德罗他们又怎么可能拿到天狗面具？这东西当初可是被半身魂灵偷走的。”

    顾七侧头看了一眼面具，又想了一会，说道：“剔除费尔南多和佩德罗他们的行动，天狗面具的出现本身就有一个目的，那就是把我们引来这个岛上。”

    “对啊，倒是忽略了这件事，问题是把我们引来这里有什么用？把岛炸了？也不可能啊！”佐仓健二皱着眉，这不是什么危险的火山岛，面积也不小，要真把岛炸了，得用核弹才行，导盲犬要杀他们有大量机会，没必要弄这么复杂。

    “等内务省的飞机到了，我们立即就回去，不管他把我们引来岛上有什么目的，都不用去管，只要回去就行了。”顾七并没有任何不安的感觉。

    …………

    回到怀特马克镇，几人重新找到了德里克警长，把巴伦夫人村的情况和德里克说了一下。

    德里克听完后，呆呆的向顾七问道：“那……我该怎么办？”

    “去找一下有没有幸存者吧，通知本岛，把情况说明，他们会派人来看的，到时候你配合行动就行。”顾七也只能给出这样的建议。

    德里克点了点头，又问：“你们呢？”

    “我们现在去机场，在那里等着，接我们的飞机一到就立即离开。”顾七希望能尽快离开弗林德斯岛。

    “那么……”德里克站起来，向顾七伸出右手：“希望以后再也不会见到你们。”

    顾七点了点头，和警长握了握手，又回到车里。

    驾驶汽车来到机场旁的小村子时，已经是凌晨四点多了，为了避免在村子里又出新的状况，他们就在车里躺了几小时，到早上十点多，内务省的飞机降落在机场。

    坪野来了，一个和顾七差不多大的年轻人，很精神，就是牙齿乱得像是妖怪，同来的还有另外几名内务省的祷师，见到佐仓健二都很高兴，尽管分别的时间并不是太长。

    把抓到的四个人带上飞机，飞机加满油后，立即起飞，没在岛上多耽搁一分钟。

    机舱里，佐仓健二把天狗面具交给了内务省的人，能亲手把面具找回来，他也是很高兴的。

    坪野很认真的向顾七赔了罪，又道了谢，只是他不懂中文，英文也说不好，只能由佐仓健二释放。

    飞机的路线规划好了，先到华夏北海，把顾七、苗仪和佐仓健二放下去，再回尼轰。

    顾七坐在机尾的位置，等飞机的时候睡了一觉，又在飞机上吃了些东西，他现在很精神。

    佐仓健二见到了老熟人，和他们聊了好一会，才回到顾七身旁，说道：“不知道那个导盲犬在策划什么，居然让我们顺利离开了弗林德斯岛，看来他的计划已经被我们无意间打乱了。”

    “希望是这样吧。”顾七叹了口气。

    上飞机后，不安的感觉又出现了，他曾在起飞前让鱼惧罗检查过这架飞机，没有找到任何半身魂灵，这本身就是件奇怪的事，半身魂灵无处不在，为什么这架飞机里没有？

    …………

    预计的飞行时间为九小时，不安的感觉始终没有消失，直到第四小时，化为现实。

    爆炸声响起，声音很小，十分密集，像是有无数人拿着冲锋枪扫射，顾七感觉到了震动，接着就看到飞机从中分成了两半，裂口整齐，是被定向炸弹炸解体的。

    这一切都发生得太快，根本来不及反应，两个内务省的人坐在飞机中间，正好是裂口处，当即就消失了，而坐在前面的坪野和另外两个人惊恐万分的回头看着，还和顾七、佐仓健二对视了一眼，接着他们就越离越远了。

    极强的风灌进机场，吹得顾七和佐仓健二都睁不开眼睛，顾七放出锁链连着佐仓健二，又缠上座椅，这样飞机翻转之后他们也不容易掉出去。

    可只有半截飞机，就算他们不掉出去，飞机也会掉下去的-

    (未完待续。)

    PS：感谢失心失语ii的打赏~~~~~