
    游艇继续向西，朝着尼轰驶去，顾七和佐仓健二坐在船尾，赤着上身，坐在躺椅上，闭着眼睛，享受着温暖的阳光。

    苗仪在游艇顶上，像个人一样平躺着晒肚皮。

    被关了近两个月的时间，他们最怀念的是平日里最常见的阳光，和空气一样，阳光被当成了理所当然的东西，消失得越久存在感就越强。

    “回哪边？”佐仓健二把手伸进旁边的保温箱里，拿出瓶矿泉水递给顾七，自己开了瓶啤酒。

    “你要回去看你妹妹吗？要去的话就先回尼轰。”顾七接过矿泉水，打开来喝了半瓶。

    “不用，我离开后她就被九十九大人接到京都御所里住着了，打个电话报个平安就行，不用看。”佐仓健二拧开啤酒，一口气喝完，打了个持续了十多秒的嗝。

    心病来得快去得快，佐仓未央的恢复情况很好，大概会因为他失踪这么久而担心，但应该不会出什么大问题。

    “那就在靠近尼轰后，找个有信号的地方先打电话，如果有需要就上岸，不需要的话继续向西回华夏。”顾七起身回到驾驶台，调整好方向，用锁链固定好船舵，回到躺椅上继续晒太阳。

    傍晚七点，天色已经较暗，游艇前方终于出现了稀稀拉拉的灯光，顾七减慢船速，打开了手机。

    为了省电，在油轮上他只开过两次机，用来校对日期，因此电还剩很多，手机也没有任何问题。

    前方是千叶县的胜浦市，游艇驶近后，手机终于有了信号。

    顾七停下船，抬着手机看了一会，说道：“不对。有问题。”

    “什么问题？”佐仓健二凑过来看，手机画面正常，信号满格，电量充足。

    “有信号，可是没有短信。”顾七皱着眉说道。

    “短信好像只存在服务器里存四十八小时，过了就删除，所以才没收到吧。”苗仪很久没用手机，倒是没有忘了这事。

    顾七摇了摇头，关上手机，拿出他从油轮上带下来的笔和记事本。弯腰用身子挡住记事本，在上面写到：“和徐佩蓉约定过，如果我失踪，就每天发一条短信，报平安+测试手机+验证幻境。”

    写完这些字，他给苗仪和佐仓健二看了一眼，然后立即把纸撕成碎片，洒在海里。

    知道了导盲犬的能力后，他们就约定好用这样的方式来谈机密的事。方法虽原始，但要安全得多，不会被听到、看到，弯腰是为了防止上方有侦察机拍到清晰的照片。

    不能回短信的原因很多。比如按键失灵、触屏损坏等，让徐佩蓉每天发一条短信，就算不能回，顾七也能知道她的平安。不能收短信的原因较少，一是手机无法开机，二是没有信号。而一旦有信号就可以立即收到短信，不怕超过48小时限定。

    除此之外，如果手机能打开，并且有信号，却收不到短信，就只有两种情况，一是被困在了幻境里，因为这只是他们二人的约定，制造幻境的人不知道要给顾七安排短信；二是徐佩蓉的安全或她的手机出问题了，没办法发短信，这样的话顾七就会立即去寻找她，同样每天会给她发一条短信。

    “现在咱们应该不是在幻境里吧？”佐仓健二仔细回忆着在澳洲发生的事，导盲犬的人有两次机会让他们陷入幻境，一是在机场旁小旅馆睡觉的时候，二是在机场旁边车子里睡觉的时候。

    “感觉还是挺像幻境的，在船上找不到那个王质，如果是幻境的话就解释得通了，但是咱们又都能使用能力，不像是幻境。”苗仪仍对找不到王质的事耿耿于怀。

    “能使用能力，又是完全真实化的世界，这样的幻境相当于创造整个世界，就连特兰克的真实幻境都做不到，幻境里肯定要有和真实世界不一样的规则，如果这真是幻境，也不是人能制造的。”顾七给徐佩蓉发了个短信，但显示发送失败，他又试着打了个电话，同样打不通，查林杰夫海渊也无法连接。

    “有信号，说明电信运营商还存在，可是又打不了电话、不能收发短信，那就好解释了，你的手机已经被导盲犬弄停机或销号，换我来。”佐仓健二拿过顾七的手机，把他的SIM卡插进去，重新开机。

    他的情况也是一样的，无法打电话、无法收发短信、无法联网。

    二人一猫同时看向前面的陆地，手机不能用，那就只能找电话了，在游艇上吃完晚饭，顾七驾驶游艇靠岸，进入了胜浦市。

    有佐仓健二在，不会有语言障碍，他们住进了一间小旅馆。

    一进房间，佐仓健二立即坐到床边打电话，顾七则唤出了克劳斯，先让他打开了自己家的门，走进门内。

    没过多久，克劳斯就走了出来，摇头道：“没有人，也没有人回来过，你的房间已经蒙了一层灰，很久没人回来过了。”

    顾七皱了皱眉，又让克劳斯打开天纵总部的门，意外的是，门打不开了。

    这一端的门如果锁着，克劳斯是打不开的，但他可以无视那一端的门锁，也就是说只要这边的门能打开，那边的就算加一百道锁，也会被他打开来，打不开的唯一原因就是那扇门已经被拆了或封了。

    “怪了，这是怎么回事？”苗仪想不明白，天纵总部那两个房间是特地给顾七留的，一间是用来放杂物，也就是克劳斯扔金砖的，另一间放着各种武器、防护服，那么大一个“制药厂”，不可能缺房间，就算缺，也不可能把门给拆封了。

    “唯一的解释就是天纵断绝了和我的关系，不希望克劳斯再进入他们的资料库。”顾七冷静的说道。

    “没理由这样做啊。”苗仪更茫然了，短短两个月时间，发生什么事了？难道导盲犬的计划已经实施了？

    找不到原因，他们只能等着佐仓健二给出答案，他的电话打通了，面容严肃的说着什么。

    过了大约十分钟左右，佐仓健二挂上了电话，脸色苍白。

    他坐在床上，手肘支在膝盖上，沉默不语，像是在整理思绪。

    顾七和苗仪耐心的等待着，种种迹象表明，在他们被关在油轮里的这段时间里，肯定出了什么大事，这一点他们在船上已经猜到了，就是想不出来到底是什么事。

    “来支烟。”又过了一会，佐仓健二朝顾七伸出了左手食指和中指，手指轻轻颤抖。

    顾七帮他点了支烟递过去，知道这事已经非同小可了，一个能抱着核弹笑着留影的人，空间会为了什么事而愁得想抽烟？

    佐仓健二抽了口烟，说道：“这支烟抽完后，我们就得立即离开这里。”

    顾七和苗仪点了点头，集中注意力。

    “还记得在去澳洲的飞机上，猫又君立的那个FLAG吗？”佐仓健二笑着说道，笑容有些苦涩。

    “FLAG？我立什么FLAG了？”苗仪看向顾七。

    “和全世界的祷师组织对立？”顾七微微有些吃惊。

    “呃……原来是那个，你当时还说挺有趣的，怎么？成真了？”苗仪也想起了当时的情景。

    佐仓健二点了点头：“恭喜，我们中大奖、收FLAG了，这次连猫又君都没能幸免。”

    “诶？怎么可能？到底发生了什么事？”苗仪吃了一惊，如果是人类，和全世界为敌听起来还挺威风的，可自己是只猫，和全世界为敌听起来也太悲惨了点。

    “我也不知道怎么回事。”佐仓健二挠了挠后脑勺：“反正吧，咱们仨联手很多祷师和半身魂灵，发起了第二次对各国祷师组织的攻击，而且这次的攻击力度比上次强得多，二十多家祷师组织全灭，包括华夏、内务省、特勤局、辛贝特和信理部在内的祷师组织都有很大损失，我我认识的很多人都死了，包括……坪野。”

    这才是他抽烟的原因，与世界为敌这件事并不会困扰他，但关心他、听他话的坪野，和很多原来的同事死了，他很伤感。

    “我们……做过那样的事？”苗仪愣愣的看向顾七。

    顾七摇头道：“应该是冒充我们的人干的。”

    这就能解释很多事了，为什么不杀他们？就是要留着他们背锅；为什么要把他们留在油轮里这么久，并在最后用核弹破坏那艘船？就是要让冒充他们的人做这些事，并且销毁他们曾经呆在海上的证据。

    “难怪他敢把计划说给他们听？就是因为我们成了全世界的敌人后，没有人会相信我们。”佐仓健二叹了口气，手中的烟已经抽了一半。

    “现在怎么办？”苗仪向顾七问道。

    “我想先弄清楚几件事：导盲犬怎么做到这一切的？做这些事的目的是什么？”顾七说着又看向佐仓健二：“你妹妹没事吧？”

    “没事，要是‘我’把我妹妹杀了，这件事的可信度就降低了，徐佩蓉也是一样的，‘我们’肯定没有动她。”佐仓健二吐着烟说道。

    “问题是她现在在哪儿。”顾七皱起了眉-

    (未完待续。)

    PS：祝大家圣诞快乐！