
    数百只凶灵，被苗仪轻轻松松就解决了，只留下了无数个大大小小的坑，那是凶灵的攻击穿过苗仪的身体，打在冰面上留下的痕迹。

    凶灵甚至没能走到阿蒙森-斯科特站的一千米之内。

    “太……太可怕了。”齐云晓在粘液塔上看得目瞪口呆，这些凶灵是用来对付全世界祷师组织的，没有了祷师，凶灵就是种灾难，走到哪杀到哪，能活下来的估计只有躲在暗处的小型生物。

    这么强大的力量，居然被一只猫给收得干干净净，说出去绝对没人会信，而这种情景是不可能再现了，要让那么多凶灵聚集在一起，只有导盲犬那种无所不知的特殊存在才能办到。

    苗仪没有变回普通的猫形态，坐在几百米外，孤零零的，颇有种高处不胜寒的感觉。

    齐云晓看到，几公里外，半身魂灵又开始集结，重新围成了完整的圆圈，开始向这边逼进，她先前杀死了三百多只半身魂灵，但都是不是大脑，现在又分不清哪些是大脑了，犹豫起来。

    “没关系，反正子弹多，随意射击就行。”耳机里传来了顾七的声音，他回到小屋里休息去了，刚才把锁链伸到两千米远的地方把“凶灵手雷”击打回去，有些勉强，正在吃着香蕉恢复体力，这是最容易吸收的食物之一。

    “嗯。”齐云晓答应了一声，搭在扳机护圈上的食指微微一收，轻轻压在扳机上。

    枪声再次响起，她习惯性的安上了消声器，能听到的只有阿蒙森-斯科特站里的人，半身魂灵们听不到，但是每次枪响，他们中的某一只就能感觉到子弹的重量。

    这次齐云晓没有挑选目标，“白枭”对着谁就向谁射击。需要做的就是瞄准致命部位而已，效率更高，这次在半身魂灵来到三千米之外停下来前，她杀死了四百多只。

    前后加起来近八百，这个数字对半身魂灵大军来说可以忽略不计。

    …………

    看到半身魂灵停下来，在它们开始行动之前，苗仪站了起来，撑了个懒腰，消失在原地。

    它几个瞬移，移进了半身魂灵大军内部。仿佛扔进了大海的小石头。

    半身魂灵是生物与魂灵的结合体，导盲犬的得意之作，苗仪不能像对付凶灵那样对付它们，它也没打算这么做，移进去，只是为了放凶灵而已。

    黑色鬼面是不可能吸收的，凶灵一看就知道不好吃，真要吸收的话肯定会消化不良，吸进身体里只是为了压制住凶灵。不让它们出来，这也是苗仪没有变成猫形态的原因。

    刚才半身魂灵扔出来的凶灵手雷，它原封不动的还回去了，每次瞬移都会放出一个凶灵的鬼面。凶灵是在半身魂灵的队伍中间放出去的，这次就算它们要退也没那么容易退走了。

    包围圈又乱了，这些半身魂灵也是够倒霉的，弄几百只凶灵来。不仅没能起作用，还先后两次被凶灵反杀，这一次尤为严重。

    不过凶灵的能力还是有限。只能影响周围一小片区域，而最前面那些半身魂灵，则已经在做攻击准备了。

    “对方的祷师还没现身？”顾七觉得有些奇怪，半身魂灵缺乏攻击手段，也就力气大些、手肘硬些，想靠半身魂灵杀死他们，也太小看人了，凶灵反而更靠谱些。

    “没有看到任何人类。”齐云晓立即回答，半身魂灵停下来后她也停止开枪了，寻找着祷师的身影，用“白枭”可以看到几十公里外的东西，就算对方的祷师全部穿着白色的防寒服，也会被她看到。

    “那就只有一种可能了。”顾七看向了一旁裹着电热毯的佐仓健二：“他们也用了从地底攻击的方法，半身魂灵是用来吸引我们视线的，浩浩荡荡的一来，我们的注意力肯定会放在它们身上，祷师悄悄从地底来，破坏电磁脉冲弹。”

    “看来我们的准备也不是无用功，嘿嘿……”佐仓健二笑着，拉出一根粘液棍，插在了身旁地板的一个窟窿里。

    窟窿深入冰层之下，朝四面八方延伸开来，然后向下，最后向里，在中心点贯通，像栅栏一样把电磁脉冲弹所在的这块区域包在中间，佐仓健二在这些孔洞里灌满了粘液，只要和他接触，无论哪个方向的粘液柱被碰到，哪怕是较大的震动，他都能感觉出来。

    这些孔是顾七用锁链钻出来的，他们在这几天里，把所有可能出现的情况都想了一遍，并且做出了对应的安排，一切都是为了保护电磁脉冲弹。

    “用‘白枭’能看到地底吗？”顾七又升到了空中，俯视着一眼望不到头的包围圈。

    “不行，透视功能只是用来穿墙看目标的，穿过目标就没有任何意义了，视线被半身魂灵挡住了，只能看到它们没挡住的这片区域，目前下面没有人。”齐云晓已经将枪口对向了下方，粘液塔上有保护层，透明的，完全不会影响她的视线，专门留出了射击孔，能轻易打到对方，对方就算有狙击手也难以打到她。

    顾七看着最前面那些跃跃欲试的半身魂灵，说道：“后面有凶灵在闹，就像火烧尾巴一样，正常情况下应该立即进攻才对，傀儡表现出了进攻**，但是被大脑压制住了，它们在等，等待在冰层下面移动的人到位后再进攻，一方面可以遮挡视线，另一方面可以让我们无暇顾及下面的情况。”

    “也就是说，当半身魂灵发动攻击的时候，下面的祷师也要到了。”佐仓健二坏笑起来，似乎想到了什么坏主意。

    “下面就交给你了。”顾七要对付数十万半身魂灵，没空照顾冰层之下。

    “放心吧，他们来也就别想走，你自己小心，我没有在冰面上抹粘液，免得把你的锁链粘起来，等收拾完祷师，我再来帮你。”佐仓健二很有信心的说道。

    苗仪放完鬼面，又瞬移回到了小屋里，懒洋洋的说道：“接下来我干什么？刚才试了一下，定魂可以影响到半身魂灵，但是数量太少了，完全没用。”

    它以前可以魂灵外放，用以克敌，现在魂灵和肉体彻底融合后，魂灵已经放不出去，但是魂灵拥有的特殊能力可以外放了，定魂不仅能影响魂灵，还能影响活人，佐仓健二被他定住过，据他说他自己是完全不知道这件事的，对他来说，就好像时间停止了一样，吸收了更多鬼面后，定魂的范围也变大了，照这样发展下去，说不定有一天它也能时间停止，只不过它的停止只能针对魂灵。

    “到塔上警戒吧，从冰层下面来的祷师主要目的是破坏电磁脉冲弹，但肯定会有一些祷师是以杀死我们为目的的，不能大意。”顾七说着，将一条白链伸到苗仪面前。

    “好。”苗仪变为猫形态，被锁链缠着，举到了塔顶，它趴在齐云晓身旁，睁着那双释放着绿色光华的双眼，搜索着随时可能出现的魂灵之光。

    …………

    半身魂灵离这里有三千米远，锁链够不到，顾七能做的就是等待。

    被凶灵杀死的半身魂灵很多，但它们应变能力不足，而半身魂灵有大脑指挥，傀儡的行动极为默契，在多对一的情况下，有很强的战力，凶灵的数量也在渐渐减少。

    等了二十多分钟，凶灵还剩下不到一百只，最前面的半身魂灵突然同时静止了一下。

    静止的时间很短，不到一秒，但因为数量太多，静止得太整齐，顾七察觉到了，立即说道：“准备，要开始了。”

    他话音刚落，半身魂灵开始以跳跃的方式冲刺了。

    它们的手臂十分有利，正常情况下往上跳的话，可以跳起来七八米高，往前跃的话一次就能跃出去十多米远，不过这里气候太恶劣，它们没办法发挥平时的实力，一次只能跳出去五六米远，这个距离也够远了，转眼间就离着只有两千米了。

    地上有积雪，否则像企鹅那样用肚皮划的话，速度应该更快。

    还有一千五百米，半身魂灵铺天盖地，齐云晓只觉得脊背发凉，一群只有半个身子的人，七上八下的往这边跳过来，这样的情景就连在噩梦里都难以出现。

    她看了一眼顾七，顾七平静的表情让她稍微放松了一些。

    “放心吧，那家伙两万鬼面不是白吸的，只有半身魂灵的话，来多少都是一样的。”苗仪看出了齐云晓的不安，出声安慰道。

    顾七没有和谁客气，开口就是两万鬼面，这几十万半身魂灵只有他能对付，其他人都没有异议，也不知道他的实力到底强到了什么地步。

    还有一千米，太多只半身魂灵一起跳动，感觉地面都震动了起来，而顾七仍低头看着，什么反应也没有。

    终于，最快的一只半身魂灵来到五百米远的地方，锁链的攻击开始了。

    无数的锁链从冰雪之下刺了出来-

    (未完待续。)