
    “名叫史丹利的男人只身来到了这里。”史丹利站在一块浮冰上，随着波涛起伏着，自言自语道。

    前面不远处就是寒冰覆盖的悬崖，南极是个冰封的高原，海岸线有很多地方都是冰峭壁，攀登的难度极大。

    “史丹利决定从这个位置上岸，于是他脱下了衣服。”史丹利拉开了羽绒服的拉链，脱下来，认真的叠起来，放在浮冰上，然后是皮衣、棉裤，毛衣、秋裤，保暖**、保暖裤……

    他一件一件的脱下来，冷得瑟瑟发抖，嘴唇发青，却仍要把衣物规规矩矩的叠好、放齐，然后脱下鞋袜，把袜子卷起来塞进鞋里，把鞋子码放整齐，看起来已经接近了昏迷的边缘。

    “史……史丹利很……很冷，不不……不尽快使……使用能……力的话，就……就会死在这这这……这里……”史丹利控制不了自己的下巴，牙齿撞得生疼。

    下一刻，他化作了一股烟，飘到了悬崖上方。

    这股烟无色无味，没有任何温度，就算是放在黑色的背景前，肉眼都无法看出来，飘在十米高的空中，烟以极快的速度往南移去。

    一路上越过了无数辆雪地摩擦和越野车，史丹力仅用了一个多小时就飞到了南极点附近，他有些累，但知道现在还不是休息的时候。

    “史丹利浮在空中，观察着地面，不出所料，他找到了一个观察孔。”史丹利说着，缓缓降落。

    烟不会发出声音，所以他说话也不用怕被发现。

    观察孔是长条状的，像是羊的瞳孔，不算太隐密，但在别人发现观察孔的时候，藏在观察孔后面的人早就能发现对方了。

    “史丹利决定杀死躲在这里的人。他试着从观察孔钻进去，但是失败了，观察孔后面有一层防风的玻璃，没有缝隙，只好另找入口。”史丹立在附近寻找着，没一会就找到了一扇暗门，上面覆盖着冰雪，同样是密封的，没办法钻进去。

    阿蒙森-斯科特站就在两公里外。

    “史丹利认为，这个藏身之处一定有隐密的通风口。否则里面的人早就闷死了，他决定在附近找找。”史丹利说着，在附近飘了一会，发出了十多米外的两个通风口。

    通风口并在一起，里面有小型的换气扇，一个进气一个出气，没有房间隐瞒，朝向阿蒙森-斯科特站。

    “通风口安着滤网，但是挡不住史丹利。他穿过滤网、穿过换气扇的叶片，进入了这个狭小的空间。”史丹利说着，来到了暗哨的藏身之处。

    这是个长两米、宽一米、高一米的狭小空间，有两个人在里面。一个在睡袋中熟睡，另一个戴着副颜色很深的墨镜，正在观察外面。

    “史丹利觉得敌人的观察点不止这一个，决定用安静的方式杀死他们。虽然这种方式比较无聊。”史丹利说着，钻进了醒着的那个人的鼻孔里。

    接着，那人猛的一回头。直接扭断了脖子，发出了“咔”的一声怪响，史丹利在他倒下之前，又钻进了睡觉的那个鼻子里，堵住了气管。

    这人猛的醒过来，被倒下的同伴下了一跳，急忙挣扎，四肢和身体都在用力，唯独脑袋动不了，挣扎了一分多钟，这人终于不动了，史丹处又等了一分钟，这才从这人嘴里钻出来。

    “史丹利出色的完成了暗杀任务，没有引起任何人的注意，他满意的看着二人的尸体，欣赏了两分钟，这才决定离开。”他又从通风管道离开，重新回到空中，寻找着下一个暗哨。

    …………

    二十分钟后，史丹利回到空中，看向了阿蒙森-斯科特站。

    “史丹利顺利的杀死了五组，十个人，他忽然对这个无聊的工作失去了兴趣，决定去考察站看一眼，如果有机会就破坏电磁脉冲弹，顺便杀死顾七和佐仓健二，去吧，史丹利，你是世界上最会找东西的人，一定能找到电磁脉冲弹的，无论是弹头还是弹体。”他飘到了阿蒙森-斯科特站的上空。

    最先检查的地方是那堆弹道导弹防御系统，史丹利没有去破坏这些东西，反正导盲犬也没打算使用空袭。

    没有找到电磁脉冲弹，他又返回来，进入了那栋筒状的建筑物，这栋建筑物本身就已经很像只火箭了，有可能是脉冲弹的保护罩。

    进楼里绕了一圈，什么也没能找到，这栋楼里只有一些不知名的仪器。

    “史丹利很困惑，这意味着什么？是情报出错吗？可如果电磁脉冲弹不在这里，又为什么要派人守在周围呢？还有，考察站的人去哪了？顾七他们又藏在……那是什么？一只猫？”史丹利忽然发现，一只黑色的猫蹲在一间很不起眼的屋子前，抬头看着他。

    “史丹利听说过南极有禁狗令这种事，可这么猫有什么关系？为什么会有一只猫在南极点？它在看着史丹利吗？不可能，就算是猫的眼睛也别想看到。”罗丹利安慰着自己，往旁边飘了几米。

    那只猫也转头，继续看着他，并且动了动嘴唇，像是在和他说话。

    “史丹利终于想起来了，这是苗仪，一直站在顾七肩上的猫，可为什么它会变成了一只黑猫？就算掉进墨水里，也不会黑得那么彻底。”史丹利稍稍往下降了一些，试图听清苗仪的话。

    苗仪仍抬着头，看着史丹利，像是在念着什么东西。

    “史丹利决定离近一些，听听苗仪在说什么，顺便试试它能不能看到他。”史丹利落到地面，凑近苗仪。

    “我是说……”苗仪的声音终于变得清晰：“你已经死了。”

    它话音刚落，无数条黑链突然从地面刺出来，覆盖了很大一片区域。

    “史丹利觉得……”史丹利觉得这是无用功，风可以扰乱烟，但烟还会重新聚在一起，在这种状态，他是不会死的。

    然而史丹利死了，因为这是顾七的黑链，直接作用于魂灵，和身体形态没有任何关系，全世界只有那只猫可以无视这些锁链。

    “八――嘎！”苗仪头也不回的走进了屋子。

    烟变回了史丹利的尸体，倒在地上，被锁链卷起来，甩进了一栋废弃的建筑物里，尸体很快就会被冻住，不会腐烂，不会造成污染，只要离开的时候带走就行。

    …………

    …………

    “死了，被那家伙杀了十个，五个哨点没了。”十分钟后，佐仓健二开门走进来，叹着气说道。

    留守的人本来就不多，一下子损失了十个，近半，接下来的形势就更加困难了。

    “等链阵结放好，问题应该不大吧。”苗仪恢复了本体，缩在它的保暖箱里，看着顾七。

    “进度很慢，如果他们的鬼面能早点头来的话，覆盖面积应该能更大一些的。”顾七坐在沙发上，数以万计的锁链从他的手臂上放出来，钻进了地板里，他的两只手臂都被锁链严严实实包住了，几乎无法使用。

    他的位置就在电磁脉冲弹的正上方，屋子是临时拉过来的，为了避免被雪埋住，阿蒙森-斯科特站的建筑物大多都可以移动，要发射电磁脉冲弹的时候再移开就行。

    锁链的数量惊人，每一条都有百余米长，向四面八方延伸出去，黑链在下，白链在上，被雪掩埋起来了，走在上面也不会有异样的感觉，不过任何人只要一触碰到锁链，顾七就能立即知道，就像刚才那样直接让黑链刺出来，碰到谁谁就得死。

    他没办法一次性放出那么多锁链，这个方法是通过睡觉来实现的，睡觉可以补充体力，在睡之前不收锁链，睡醒了就继续放，放累了就继续睡，锁链覆盖的范围每天都可以增加一些，只是面积越大就越累，那么多条锁链，往前延伸一厘米都是件很累人的事。

    佐仓健二也累，他的任务就是用粘液把电磁脉冲弹保护起来，十五米高的脉冲弹，已经被裹成了一根直径七米多的粘液柱了，同样，粘液柱的周长越长，安全性就越多，需要的粘液也就越多，佐仓健二用的也是睡觉的方式，他吸收了两千鬼面，粘液离体后的持续时间已经有好几个小时，睡一觉也不会消失，他只要接触一下就能让粘液再持续几个小时。

    苗仪每两小时出去巡逻一趟，不过暗哨死了之后，这个时间恐怕得缩短到半小时了，幸好它变成黑猫以后不怕冷，否则非冻成猫棍不可。

    除了他们和另外几个祷师外，还有三名科学家留了下来，一个人负责弹道导弹防御系统，另外两人则等待着发射日期的到来，如果发射失败，他们可以立即检查问题。

    而导盲犬的人已经陆陆续续的到了，史丹利速度最快，第一个到的，过不了多久就会有十个、百个，如果半身魂灵也到了的话，就会有千个、万个。

    与此同时，一架印着教宗十字架的小型客机正从菲乌米奇诺机场起飞-

    (未完待续。)