
    南极的上空有一个两千多万平方米的臭氧空洞，和北美洲差不多大，北极和青藏高原上空也出现了臭氧层稀薄的情况，而且越来严重。

    科学家找到了不少原因，其中有一种原因被无良媒体拿来炒作，人云亦云、三人成虎，越来越夸张，竟把这个原因炒成了元凶。

    这个原因就是牛屁。

    想想牛也是够可怜的，给人拉车给人耕地，给人骑给人斗，给人喝奶给人吃肉，最后还要给人背锅。

    不可否认，牛屁里有氨，有甲烷，确实会对臭氧层产生不利影响，但用脚趾头想也应该知道，牛放一百年的屁，也抵不上人类一年造成的污染。

    退一万步说，就算牛屁真的是臭氧空洞的罪魁祸首，也是因为人类为了满足自己而养殖的，解决这个问题的办法也就是解决粮食危机的办法――虫。

    虫是高蛋白食物，只需要很小的地方、很少的水和食物，就能够大量繁殖，蟋蟀、蝗虫可以食用大多数植物，不需要悉心照顾，排泄问题可以忽略不计，与人类之间的交互性疾病比哺乳类动物、飞禽类类动物都要少，大多数虫的卵、幼虫、成虫和茧都可以食用……无论从哪方面看，人类都应该将虫视作未来的主要食物源。

    …………

    导盲犬将两颗大当量核弹放在南极，并不是为了冰层，而是将臭氧层当作了目标，没有臭氧层，无论是动物还是植物，都有极大的可能性会灭亡，这一次的生物进化旅程也就到此结束了，等臭氧层恢复后，新一轮的进化游戏才会开始。

    这就是地球的呼吸。

    导盲犬的计划、核弹的位置都是一个核心成员提供的，那个人就是费尔南多。

    费尔南多是理想的信徒。愿意为了那个新世界付出生命的人，可导盲犬的这个计划让他失望透顶，如果只是破坏冰层，导致洪水泛滥，还有大量的生物，包括人类可以存活下来，只是数量会减少，算是另一种形式的新世界，可大灭绝就不一样了，理想的信徒信奉的可不是这样的世界。因此费尔南多带头叛变了。

    让世界保持现在的样子，总比让世界不复存在要好。

    叛变的祷师有二十多人，核心成员连上费尔南多一共四个，其他的都是参与搬运、安置核弹的人，知道搬的东西是核弹后，他们吓坏了，和费尔南多他们一同出逃，但逃不过导盲犬的监视，全部被杀死了。费尔南多可以让自己存在感为零，这才逃过一劫。

    他以前也是流浪导师，现在出了这么大的事，流浪祷师也无法置身事外。不是在导盲犬那边，就是在信理部那里，费尔南多联系上了张顺他们，将核弹的事全盘托出。希望他们能阻止导盲犬。

    “其实费尔南多也来了，要不要叫他过来？”张顺说完，向顾七问道。

    顾七点了点头。他还想问一下对方的进攻计划，核弹是这段时间布置的，进攻计划应该也是这段时间拟定的，费尔南多应该会知道不少东西。

    张顺走出去，没一会就带着费尔南多走了进来。

    再次见到顾七、苗仪和佐仓健二，费尔南多看起来有些尴尬，朝他们点了点头。

    “没必要为你曾经做出的决定后悔或是感到难堪，想要建立新世界并没有错，只是导盲犬的手段太极端，错的是他，不是你。”顾七对费尔南多说道。

    费尔南多笑了笑，说道：“多谢理解，我没有后悔，因为我认为自己做的事是做的，而这件事是错的，所以我离开了，觉得尴尬只是因为以前被你抓的过程有点丢脸。”

    他是个直心肠，当时躲得好好的，被顾七几句话给诈出来了，就连顾七都觉得意外，确实挺丢脸的。

    “能不能把导盲犬的进攻计划告诉我们？不能让他继续留在这世上，否则以后会有更极端的事情发生。”顾七从覆盖着双臂的锁链中伸出一条很细的白链，卷着一支烟，一旁的曾雨看到，拿出火机帮他点上。

    “计划我只知道个大概，打开一开始用凶灵，虽然没办法指挥，但凶灵是很强的战力，祷师和半身魂灵在外面围成圈，让凶灵的活动范围变小，几百只凶灵放出来，至少有一半会走来这里，它们不喜欢光亮，会本能的往建筑物里走，必然会和你们发生冲突，如果凶灵杀不了你们，就由半身魂灵和祷师一起上，半身魂灵压制你们的能力，祷师负责攻击，具体的情况还得到时候看，有人指挥，肯定会根据到时候的情况做出改变。”费尔南多不参与进攻，他的能力不能攻击也不能防御。

    “指挥的人是谁？”顾七立即抓住了重点，有指挥是最好的，指挥的人一死，对方的行动就乱了。

    费尔志多摇了摇头：“导盲犬从来不会把自己的计划告诉给别人，不到最后关头，谁也不知道指挥是谁，包括指挥的人都不知道，需要指挥出面时，导盲犬会发信息给所有人，不会出错。”

    “导盲犬这个能力，真是方便啊。”佐仓健二叹了口气。

    “看来我们得先应付凶灵的攻击，凶灵的行动无法预测，我们也只能随机应变了。”顾七看向了张顺：“关键还是核弹，有计划了没？”

    “只有个初步计划。”张顺无奈的说道：“可以确定导盲犬到最后关头一定会引爆核弹，不到最后关头不会引爆，因此核弹上没有安计时器，必须通过导盲犬的信号来引爆，我们先让能潜行的人把信号屏蔽器放到那伯德站和东方站，然后再考虑搬运或拆弹的事。”张顺他们在来之前就想到了这个计划，把信号屏蔽器都带来了。

    “潜行的人也都准备好了？”顾七看了一眼费尔南多。

    费尔南多摇头道：“我不行，这里太空旷，背景只有单纯的白色，在视线搜索不到可以聚焦的物体时，任何移动的物体都会有非常强的存在感。”

    顾七又看向了佐仓健二。

    佐仓健二也摇了摇头：“我也不行，光着身子潜行倒是很有信心，带着东西就不行了。”

    “放心，潜行的人我带来了，一个是‘冰人’，一个是‘传送带’，都可以在冰面之下行动，等安放好信号屏蔽器，我们就去破坏核弹，所以没办法帮你守住这里，你的黑链有即死的特性，能对付凶灵吗？”张顺比较担心这边。

    “即死估计对凶灵无效，我会想别的办法，不用担心这边，我们失败了最多死几个，你们失败了全世界就都死了，所以你们的任务更重要，专心做好。”顾七曾经说过，留守的都必须做好牺牲的准备，他自己当然也早有觉悟。

    “对了，那些祷师组织的鬼面托我们带过来了，就是因为等鬼面，我们才晚来了一天。”齐云晓说着，拿出一个扁盒子放在顾七面前。

    这种盒子是宪法保卫局的，方便携带，顾七曾经收过一个，当时只装着三百个鬼面，而这次……

    “除了前些天承诺过的祷师组织外，其他国家也凑了一些，数量从几百到几千不等，一共凑了七万个鬼面。”齐云晓看着盒子说道，她永远也不会忘记这个小盒子里的光亮，那么多鬼面发出的光聚在一起，比强光手电还要亮得多，看久了绝对会伤到视网膜……

    “这是教庭的一万鬼面，怎么分配你安排吧。”墨洛温一直没怎么说话，这时也掏出个扁盒放在桌上，盒子上有教宗十字架的浮雕。

    “我就不用了吧？感觉不会有什么新变化了。”苗仪满不在乎的说道，它以前吸收的鬼面就没有顾七和佐仓健二多，一开始是因为黑焰越大越难控制，吸收了也没用，后来黑焰变成了猫影，但没多久又和身体彻底融合了，变成了一只黑猫。

    黑猫可以瞬移、可以看到魂灵发出的光、可以无视能力和实物攻击，吸收鬼面强化能力，大概也就移得远点、看得远点，太浪费。

    “不，你先吸收一千试试，看会不会有新变化。”顾七用锁链打开墨洛温给的盒子，拿出一千鬼面递给苗仪。

    这种鬼面是可以用白链触碰的，因为魂灵已经升天，否则白链一碰就能给魂灵凝出身体来，而如果用黑链去拿，可能会把苗仪给碰死，它必须用正常的猫形态才能吸收鬼面。

    苗仪没有多说什么，吸收了那一千鬼面，这个数目放在平时能让祷师打群架，但在这里，实在算不上什么。

    吸收完鬼面，苗仪立即化作黑猫形态，扫视了众人一眼，明显感觉到了什么。

    “有变化？”佐仓健二睁大眼睛问道。

    苗仪没有说话，盯着他，眼中的绿光忽然变亮了一些。

    佐仓健二不动了，仍睁大眼睛盯着苗仪，可身体完全没有动，就连呼吸都停顿了。

    “定魂！”苗仪笑了起来，而这还不算完-

    (未完待续。)