
    顾七也参与到了电磁脉冲弹的组合工作中，他一来，进度一下就加快了很多，别人要用吊车才能吊起来的大型零件，他直接用锁链抬，吊车不好控制，必须小心翼翼的操作，这就是组合需要不少时间的最大原因。

    而顾七是可以完全控制锁链的，他别的没练，就是练控制，以前控制一个个链环都能战斗，现在控制变得容易很多，他一个人一天做的事，比别人十天做的还要多。

    米勒、瓦格纳、猪熊、苏承恩等人在顾七到达的当天晚上就离开了，一是要回去安排处理疫苗的事，二是要给顾七他们筹鬼面，几千个鬼面对这些祷师组织来说原本算不上什么，但导盲犬的二次进攻导致各个祷师组织损失惨重，元气大伤，再给鬼面就相当于割肉了，不过这肉割得心甘情愿。

    曾雨的任务完成了，不过她没有离开，留在阿蒙森-斯科特站调配人员。

    古普塔也留了下来，整天守在弹头旁，一有风吹草动就放出“孤岛”，孤岛是个独立空间，没有任何人可以触碰到孤岛之类的东西，古普塔还特地找了个大背包，里面放满了水和食物，就算他被包围了，靠水和食物也能活很长时间，至少活到援兵到来。

    猫怕冷，苗仪整天缩在它的窝里，不愿意活动，监视着考察站内部的情况，以免有人潜行进来；佐仓健二则变成液态，整天在外围巡视，只有累了才会回来吃点东西休息会，粘液是能力，不怕冻，南极点这段时间的温度也比较高，有零下三十度左右。

    …………

    时间过得很快，转眼间。顾七他们已经在这里呆了三天，最复杂的推进装置组装完毕，离约定好的发射时间还有九天时间，冷却层只需要一天多就能组装好，而弹头部分根本不用组装，把弹头放到固定装置里面就行。

    最多两天时间，电磁脉冲弹就能组装完毕。

    也正是在这个时候，有陌生人出现了。

    最先发现的人是佐仓健二，两个身穿白色保暖服的人出现在几公里之外一块冰大冰块后方，拿着望远镜往这边看。望远镜也是白色的，但是镜片的反光被佐仓健二注意到了。

    他急忙跑到地下空间里，对顾七说道：“来了！来了两个人，明显是探子，怎么办？要杀吗？”

    顾七停下手上的动作，想了想，说道：“暂时别杀，他们一死就说明这些有问题，到时候就麻烦了。在组装好之前，尽量拖一下吧，开始伪装。”

    “好。”佐仓健二立即把这件事通知到了各处。

    于是，所有祷师、士兵全部都集中到了地下空间里。只留下一些普通人在外面，佐仓健二把通往地下空间的洞口封起来，变成粘液在外面看着。

    两名探子在远处观察了一阵，没发现什么异常。于是把保暖衣脱下来，翻过来穿，就成了普通的蓝色羽绒服。接着他们收好东西，骑着两辆雪地摩托靠过来。

    顾七通过隐藏在考察站各处的监控摄像头看着他们。

    雪地摩托驶到主建筑前，二人下了车，整理好衣服，把挂在车后的背包背上，敲响了门。

    佐仓健二流到雪地摩托旁，用粘液堵住了钥匙孔，跟在他们身后。

    一名弹道学专家打开了门，看了看二人，问道：“你们是……？”

    “我们是戴维斯站的，趁着天气不错，过来拜访一下，顺便送点吃的给你们。”其中一人笑着说道。

    弹道学专家点了点头，把二人放了进来。

    “最近很忙吧？”那人进屋后，从背包里掏出来两个裹得严严实实的袋子，一个袋子里装的是袋鼠肉干，另一个袋子里是Timtam的巧克力饼干。

    戴维斯站是南极洲最大的几个考察站之一，是澳洲人建的。

    “好东西，非常感谢。”弹道学专家笑着收下了，考察站之间的工作人员会有来往，只是没那么密切，毕竟室外太冷，而会来拜访阿蒙森-斯科特站的更是少之又少，戴维斯站离华夏的中山站只有百多公里，去一趟并不是什么难事，可离阿蒙森-斯科特站实在太远，来一趟是得冒着生命危险的。

    “其他人呢？这段时间应该会有很多人来这里吧？怎么只有这么几个？”那人好奇的问道。

    每年这个时间段，都会有各个国家的几十名科学家来阿蒙森-斯科特站考察，这是南极最特殊的考察站。

    “谁知道呢。”弹道学专家装得很像：“以前每年都会有不少人来的，今天很奇怪，居然一个人都没有，你们知不知道是怎么回事？”

    来的二人对视了一眼，都摇了摇头，一直在说话的那人笑道：“今年好像哪都特别冷清，我们去了好几个站，都是这情况，有的干脆关门了，一个人都没有。”

    而另一个人则拿出手机看了一眼。

    …………

    “动手。”顾七看到二人的举动，立即向其中一个出口走去，其他祷师看到他的行动，也立即往外走。

    “为什么？露出破绽了？”曾雨快步跟在顾七身后。

    “那人拿出手机是在拍照，导盲犬一定能查出这些科学家到底是做什么的，现在动手可能已经晚了，不过能减少两个敌人。”顾七放出锁链，破开佐仓健二的粘液罩子，用锁链搭着地洞的边缘，迅速升了上去。

    佐仓健二没有带通讯装备，也带不了。

    …………

    “那我们走了。”那两人起身，和弹道学专家握了握手，走向了屋门。

    “改天再来。”弹道学专家微笑着，送着二人往外走。

    打开门，二人看到了迎面刺来的黑链，以及站在他们雪地摩托旁的顾七。

    他们倒了下去，再也醒不过来。

    “现在怎么办？”曾雨知道这两人一死，发射地点就暴露了，网点式搜索的好处就在于不回报的人就说明出了意外。

    “到几公里外，把雪地摩托的油放光，伪造成事故吧，我去就行了，你们继续。”顾七说着用锁链把二人绑在一辆雪地摩托上，自己上了另外一辆。

    佐仓健二把堵着钥匙孔的粘液收回来，说道：“快去快回。”

    顾七点了点头，发动雪地摩托，用锁链拖着另一辆，往二人来的方向驶去。

    十分钟后，他来到那两人先前呆的大冰块旁，发现了第三辆雪地摩托的痕迹。

    他停下来，想了想，决定不再弄伪造事故，既然有第三个人，离得很远就能看到他杀人的情景，就算没有跑远，也能通过通讯装置把这个消息告诉别人，反正不管怎么说，他们已经暴露了。

    重新回到考察站，顾七把自己的发现告诉给了众人。

    “反正也是迟早的事。”佐仓健二倒是挺乐观。

    顾七点了点头，向弹道学专家问道：“刚才我经过了一个很平坦的地方，那是飞机跑道？”

    弹道学专家点了点头：“旁边有一条四千多米的跑道，不过已经很长时间没有使用过了，听说你认为飞机会被追踪。”

    顾七又点了点头：“现在已经不用担心暴露问题了，我担心轰炸问题，导盲犬很容易就能弄到飞机，如果派一辆轰炸机过来，或是直接使用洲际导弹……”

    “这个我们已经考虑过了，在制造电磁脉冲弹的这段时间里，我们可没闲着。”弹道学专家笑着，转头向建筑物里的一个人使了个眼色。

    建筑物里的人点了点头，走到他们办公桌旁，把桌面给掀开了。

    他的办公桌就是台桌式电脑，军用级别的，点了几下之后，不远处的网格圆球分成了两半，缓缓打开来。

    球体的内部有一套完整的SLAMRAAM弹道导弹防御系统，巨大的三坐标雷达正在缓缓转动，携带着十枚有翼导弹的的导弹架抬起头来，朝向了天空，导弹加有三个，导弹有三种，各有各的用途。

    弹道专家继续补充道：“几小时后，会有三架全球鹰在南极上空盘旋，摩萨德那边也会派两艘‘费尔康’（Phalcon）协助，米国和尼轰会联手在南极圈内的海域布置一圈‘宙斯盾’，他们会先行拦截，无论是飞机还是导弹，进入南极洲上空的机率是很小的，海底也会有潜艇守着。”

    “那我们就不去管空中的问题了，尽快组装好电磁脉冲弹，我们管好地面。”顾七稍稍放心，如果这么多手段都阻止不了空袭，那他也没有办法了。

    …………

    位置暴露了，阿蒙森-斯科特站开始全面警戒，留守的祷师到考察站周围事先挖好的哨站里，把考察站围在当中，他们站居了高点，又是个白茫茫的世界，有什么都能离着很远看见。

    之后的一天，众人一齐努力，把电磁脉冲弹组装完毕，接下来就是等待时间了，这颗脉冲弹是最后发射的，否则各国准备的小号脉冲弹就发射不了了。

    弄完了这一切，由于发射的操作很简单，科学家们和一部分祷师立即就离开了，顾七、苗仪、佐仓健二和古普塔是最后的防线-

    (未完待续。)