
    孤独的油轮行驶在广阔的海面上，南半球正值夏季，油轮顶着燥热，一直行驶到南极圈之内，气温陡降，而且越往南越冷。

    黑夜消失了，在极圈之内，一年中只有一个白天，一个黑夜，半年是白天，半年是黑夜，此时就是南极圈的极昼时期。

    顾七、苗仪和佐仓健二又恢复了刚出航时的状态，两个人轮流休息，那只猫自由行动，不过在二次觉醒后，他们的交谈变得少了，都在默默测试着自己的能力变化。

    佐仓健二爱上了捕鱼，他变成液态粘液时，可以随意潜入大海中，无视水压，又不会被鱼看到，捉了不少模样可怕的深海鱼类上来，苗仪被那些鱼的模样吓得够呛，除了金枪鱼外，一概不碰。

    苗仪已经无法放出魂灵了，体形也不能再长大，不能再分裂成无数小黑猫，不过“浓缩”之后，它的视野比以前广阔得多，能够看到很大一片区域内魂灵发出的白光。

    顾七的黑链为即死，白链为再生，用佐仓健二的话来说就是“上帝的左手，恶魔的右手”，除此之外能力的变化不是太大，不过对锁链的控制能力更强了，最早的时候只能控制链环，吸收了鬼面后可以控制链段，而现在，他已经能控制链体，也就是锁链编辑成的东西，相当于三维化了，链甲也真正有了意义。

    黑链已经变得太危险，他着重练习了控制白链，以后战斗将以白链为主，杀人的时候再以黑链为主。

    导盲犬已经知道了发射基地建在南极洲，肯定会派大量的人来找，因此油轮的速度被提到了最高，以求尽快能达到南极洲。

    …………

    南极洲是一个被冰川覆盖的大陆，海拔很高。油轮小心的穿过了陆缘冰区，二人一猫从朗希尔德公主海岸北方登录，来到了位于东钓钩岛的昭和基地。

    这里是尼轰的科学考察站，九十九早和这边打好了招呼，科考站的工作人员为他们泡了热可可，并拿出了早已准备好的御寒服。

    在这里呆了半天左右，一辆前轮是滑撬、后轮是履带的雪地越野车停在了昭和站外，从车上跳下来个穿着蓝色羽绒服的人，羽绒服是特制的，厚度是普通的羽绒服的两倍多。羽绒含量也极高，御寒能力很强。

    这人来到考察站门前，裹紧衣服，按响了门铃。

    没过多久，门打开来，凛冽的寒风立即往门里灌，也把这人推进了门。

    考察站里暖和多了――相对来说，这人取下面罩和风镜，把系在脖子上的系带解开。将厚实的兜帽往后一翻，露出了漂亮的容颜和乌光的长发。

    “辛苦了。”顾七走出来，对她点了点头。

    “确实辛苦，禁婆在陆地生活本来就够奇怪了。还被你发配到南极来，说，你打算怎么补偿我？”曾雨笑着说道。

    “你想要什么？”顾七递给她一杯热牛奶。

    “唔……先欠着好了，等我再长大点。我们生个孩子吧，也算是幻境成真了。”曾雨接过热牛奶，一饮而尽。

    “好。”顾七点了点头。

    见他答应得这么爽快。曾雨反而愣了一下，苗仪和佐仓健二对视一眼，都露出了猥琐的笑容，急忙退到门外，仿佛顾七和曾雨现在就要制造孩子似的。

    “说好了哦，到时候可别反悔。”曾雨伸出右手的小拇指。

    “嗯，弹送到了没？”顾七和她勾了勾手指。

    他的计划完全是围绕禁婆一族来制定的，弹头在东海海域从船舱滑进海里，由禁婆接手，把弹头送到南极，除了弹头外，推进装置的不少核心设备也是托禁婆族运送的，舰船、潜艇上都有通讯设备，有极大可能被导盲犬监听，只有禁婆族能够悄悄把东西送到这边。

    当然，南极附近的海水太冷，禁婆是生活在亚热带海域的，不过已经到了这边了，派艘破冰船就可以把东西接回来了，而接应的事，都是由曾雨负责的，这几个月时间，曾雨确实累得够呛。而且这件事是完全和禁婆族无关的，她们都是纯粹来帮忙的，顾七欠下了很大人情。

    “到了，已经开始着手组装，预计要十多天时间，你们怎么提前到了？”曾雨好奇的问道，按照计划，顾七他们明天或后天才到的。

    “导盲犬已经知道了基地在南极，只是还不知道确切地点，你休息一会我们就离开。”顾七也穿上了最厚的羽绒服，他们要去的地方比这里还要冷。

    “我不用休息，现在就可以走。”曾雨用盛牛奶的杯子暖好了手，重新戴上手套。

    “那就走吧，毕竟那个地方比较特殊，导盲犬很可能会从那里开始找。”顾七说着也戴上了手套。

    于是，一行人穿戴完毕，告别了昭和站的工作人员，来到室外。

    顾七和佐仓健二都穿得很笨重，唯独苗仪很轻松，它什么都不用穿，被装在了一个可以供暖的保温箱里，觉得热了就把供热系统关掉，觉得冷了再打开。

    雪地越野车里放着不少便携式油桶，都装着柴油，够越野车行驶很长时间，曾雨对这里已经十分熟悉，发动了车子，继续向南行驶。

    …………

    在这个白色的世界，小小的汽车就像是田地里的一粒芝麻，毫不起眼，在这个冰封的世界，汽车能行驶的路线有很多，遇到别的汽车机率极小，这并不是个死寂的世界，但企鹅、海狮、海象之类的动物基本都生活在海边，越往内陆行驶，能看到的生物就越少。

    “就算被找到也不用太担心的，特勤局、辛贝特和宪法保卫局的人都还在，不等弹体组装完毕，是不会离开的。”曾雨开着车，对车里的人说道。

    她看到顾七一直皱着眉头，看起来很担心。

    “我知道。”顾七说道：“我担心的是导盲犬见来不及实施他的计划，孤注一掷，把他的第三次进攻计划放在这里进行。”

    “你是说凶灵？”佐仓健二转头看着顾七问道。

    顾七点了点头：“他的手下、半身魂灵、凶灵，加起来是股巨大的力量，敢向全世界的祷师组织宣战，他应该是很有酱的，我们不能大意。”

    “到了现在，也只能豁出去了，尽全力吧，我是担心他把计划告诉给别人，我们杀死了他，他让别人继续执行计划，到时候就麻烦了。”佐仓健二靠在椅背上，看着窗外的白色说道。

    “如果真是那样，我们就无能为力了，所以不用去考虑那方面的事，我还是觉得他不会把计划告诉别人的，在他的新世界中，他是要成为上帝或先知一样的存在，如果自己死了，造就一个新世界毫无意义，所以他可能让计划随自己一起死去，就算真的把计划交给了别人，我们现在知道了他的计划，联合各国祷师组织，不使用他的疫苗，他的新世界也就不可能出现。”顾七已经把信和内存卡交给了天纵，他相信周峰会好好使用那张内存卡的。

    内存卡里有录音、有视频、有照片，可以证明顾七他们的清白，海渊已经被被导盲犬控制了，但有很多方法可以把那些东西传达给其他祷师组织，实在不行，还可以复制出来，派人送去。

    “我担心的是，凭咱们，真能守住发射基地吗？凶灵我倒是可以轻易对付，但是顾不过来，还有祷师、半身魂灵，特别是半身魂灵，恐怕会来几十万，几百万只，要怎么守护？电磁脉冲弹也算是精密仪器了，就算弹头不容易破坏，推进器也是很脆弱的，出一丁点故障就会导致发射失败。”苗仪叹着气说道。

    “是的，弹体不能让任何人或半身魂灵碰到，我来保护好了，佐仓健二负责暗杀，苗仪专心对付凶灵，反正你可以无视任何攻击。”顾七在油轮上已经想出了一个计划。

    …………

    没有黑夜，天一直亮着，很难通过天色判断时间，雪地越野车行驶了很久，终于来到了目的地。

    阿蒙森-斯科特南极站（Amundsen-Scott-South-Pole-Station），位于极点，地球的最南端，终年严寒，一年中大部分时间平均气温在零下五十度以下，四月到十月份的气温经常会降到零下七八十度，低湿度、低气压，是地球上环境最恶劣的地区之一，最严重的问题是，雪不停的在考察站周围累积，不停的埋藏着这个地方。

    阿蒙森-斯科特站的科研人员早已全部撤离，现在居住在这里的，除了祷师和相关的科学家外，就是来自世界各地，经过严格筛选的士兵了，那些身体素质极好的士兵被当成建筑工人使用，负责搭建发射基地、组装电磁脉冲弹。

    不过从外部看起来，这个考察站与平时并没有什么区别，两个并排的“凹”字型建筑，巨大的网格圆球，银色的筒状楼，以及著名的冰立方微中子探测仪。

    顾七一下车，就看到捂得严严实实的米勒迎着走过来-

    (未完待续。)