
    佩德罗只是个十三、四岁的少年，却能轻易看穿顾七的想法，而且用简单粗暴，却十分有效的方法束住了顾七的手脚，让他不敢轻举妄动。

    种种迹象表明，这是个很聪明的少年，而且和夏荣的那种聪明不一样，要猜测别人的想法，就必须代入思考，夏荣是绝对以自我为中心的人，没有“代入”的能力。

    除此之外，他还说出了“克劳斯没办法开门拿防御衣”这句话，说明他对顾七的了解已经超过大多数人，知道顾七在诺克斯堡的行动细节。

    看来模型屋不是为了把顾七他们困死在这里，而是用来对付克劳斯的，不能开门的话，克劳斯就只是个力气很大的魂灵而已。

    “你们的目的？”顾七站在二楼栏杆后面，低头看着佩德罗问道。

    “你的凶灵。”佩德罗抬头看着顾七，面无表情。

    “原来如此。”顾七恍然，那些想不通的事情也渐渐明了起来。

    陷阱的终结方式并不笨拙，因为这就不是用来对付他们的陷阱，那些莫名奇妙的设置也有了合理的解释。

    为什么要把他们关在这栋固定住的房子里，还特地让顾七他们看到模型屋？就是希望顾七放出凶灵，去杀死拥有模型屋能力的祷师，祷师是诱饵；

    可惜顾七没有急着脱困，而是忙碌着找房子里面的敌人。

    于是让那些腐烂尸体行动的人来了，隔着客厅与饭厅的门，让那些吓人的腐尸砸门，顾七就有可能放出凶灵去把腐尸打散，腐尸是诱饵；

    可惜顾七没有打散腐尸的想法，而是打算利用腐尸拖住祷师。

    因此第三个人来了。可以让生物变成标本的人，把德里克、佐仓健二和苗仪都变成了标本，无法动弹，想要让他们重新活动起来就得杀死那个女人，她是诱饵；

    可惜顾七见苗仪他们都还能呼吸，就没有急着去救他们。只是把他们保护起来，继续让克劳斯寻找内部敌人，还真找到了，只是立即就被制住了。

    总之，佩德罗设计的陷阱就是千方百计要让顾七放出凶灵来，顾七也不打算藏着掖着，检查完室内，他就打算让珍妃或疯马出门杀敌。

    佩德罗很有耐心的等待着，没想到费尔南多的存在暴露了。打乱了他的计划，这也不能怪费尔南多，顾七那时的语气太真实，连佩德罗都信了，他们正好被克罗斯找到，只好让费尔南多回答顾七的问题，拖延下时间，制住了克劳斯才出来。

    “我没有凶灵。”顾七看了一眼佩德罗身后的那两个人。这两个人中，肯定有专门对付凶灵的厉害人物。可能就是虚脱着克劳斯鬼面的那个人，而且屋外应该也有这样的人藏着。

    佩德罗愣了一下，露出了惊愕的表情，终于有了小孩子该有的样子，茫然的说道：“不是说不会说谎吗？怎么……”

    “我没有说谎，因为凶灵不是我的所有物。”顾七暗自叹了口气。

    他很清楚导盲犬想要凶灵的原因。四只凶灵都和真正的凶灵不一样了，特别是珍妃，她不说话，但思考能力显然已经恢复了，肯定是导盲犬的第一目标。

    “放心。在‘标本师’睁眼之前，他们是不会恢复的。”佩德罗冷笑了一声。

    顾七得到了这个重要信息，立即顺着佩德罗的话问道：“饭厅里那些尸体也是标本师弄的？”

    “那是我的杰作，标本师只是帮我固定了一下尸体，怎么样？漂亮吗？”佩德罗露出了得意的笑容，像是在炫耀自己的玩具。

    “不是说标本师睁眼就能解除么？我看那些尸体的情况，应该是在腐烂之前就固定住了，莫非在这期间，标本师一直都闭着眼睛？”顾七好奇的问道。

    “那倒是不用，在变成标本状态时死去，就能保持标本状态，要让那些人乖乖摆好那些造型，可是费了我不小的力呢。”佩德罗的笑容里竟有了一丝纯真。

    听他毫无戒备的把这些东西说出来，包括费尔南多在内，身后的三个人都看了他一眼。

    多数祷师都不介意把自己的能力特点告诉别人，除非对方是敌人，但不能随意把别人的能力特点说出来，除非征得同意，虽然确定顾七将来会是他们中的一员――导盲犬已经公开表示过了，但在成为同伴之前，有些东西还是需要注意。

    顾七将下面一众人的表情、反应尽收眼底，用不屑的语气对佩德罗说道：“这么说，标本师才是真正艺术家，而不是你，画出《创世纪》的人是米开朗基罗，不是委托他的尤利乌斯二世或是取材的《圣经》；《地狱之门》的雕塑者是罗丹，与法国政府或《神曲》无关，你再怎么杰，也没办法制作出饭厅的‘尸展’。”

    佩德罗惊得张大了嘴，随后整张脸都涨得通红，已经愤怒到了极点，他抬手指着顾七，吼道：“导盲犬不让我们杀你，所以来的都是对付凶灵和控制能力比较强的人，但不要以为我们杀不了你，没有凶灵，就凭你的能力，我们可以用一秒钟杀死你，也可以用一小时杀死你。”

    顾七一脸根本不相信的样子：“你是因为有炸-弹才这么说的吧？真那么厉害，何必还要绑炸-弹呢？我怕炸-弹，不得不相信你的话，也不敢跟你们动手，你要放狠话，把炸-弹解除了再放，否则就不是你狠，而是炸弹狠了，画出《创世纪》的人是米开朗基罗，不是委托他的尤利乌斯二世或是取材的《圣经》；《地狱之门》的雕塑者是罗丹，与……”

    “够了！”佩德罗打断了顾七的话，吼得都破音了，连身子都颤抖起来，也是因为年轻，没气出问题来，要是再老三十岁，非得气得脑卒中不可。

    顾七耸了耸肩，掏出支烟来点上。

    佩德罗闭上眼睛，深呼吸几口，渐渐冷静下来，抬头说道：“连你在内，三个人、一只猫、一只魂灵，只要你把魂灵叫出来，什么也不用做，我们就会离开，绝不伤你们分毫。”

    “我为什么要相信你？”顾七吐着烟问道。

    “费尔南多有无数机会杀死你，但没有杀，这不就是最好的证明了吗？”佩德罗又恢复到了面无表情的状态。

    顾七点了点头：“在我知道你们的目的之前，我相信你们，你们让我上来我照做了，也没有在你们提到费尔南多之前杀死他，主动把他放了，够听话了吧？但是知道你们的目的之后情况就不一样了，因为我死了的话，谁也不知道凶灵会发生什么事，所以没杀我只是为了凶灵而已，你们很可能在见到凶灵之后立即变脸。”

    “如果我们解除炸-弹呢？”佩德罗解开了衣服，他身上有四个很扁的金属匣子，微带弧度，十分贴身。

    “不用为同伴们担心，我的脑子就灵活多了，但不是说你们解除炸-弹我就会唤出凶灵。”顾七继续抽烟。

    “当然，不过等我们解除炸-弹后，你能不能陪我玩三个游戏呢？三打两胜，你赢了，我们立即就离开，我赢了，你把凶灵唤出来。”佩德罗抬头看着顾七。

    “先说说是什么游戏。”顾七觉得玩游戏也挺不错，目前己方人少，对战斗不利，玩游戏的时候他也可以思考一些脱困计划。

    “无所谓，什么游戏都行，我提出来的游戏对我有利，你来提就行了，无论什么游戏我都答应，只要告诉我规则就行。”佩德罗十分自信。

    “好吧，你先解除炸-弹。”顾七点了点头。

    佩德罗回头对身后的三人使了个眼色，他们一同解下了固定金属匣子的带子，交给佩德罗。

    佩德罗也解下带子，退到门后，说了声“解除三秒”，然后拉开门，把手中的东西全部扔了出去，再关上门。

    他做得很干脆、彻底，让顾七有些惊讶，甚至怀疑那些炸-弹是假的，明明扔到别的房间就可以表达诚意了，居然扔到了外面。

    放出锁链，顾七试着拧动身后一个房间的门把，完全拧不动，说明模型屋又把房屋给固定了。

    “打算玩什么？”佩德罗向顾七问道。

    “在决定游戏之前，我得先知道规则，游戏有没有平手这一说？”佩德罗的自信让顾七有些不安。

    “当然有，比如石头剪刀布，出成一样的就算平手。”佩德罗点了点头，看起来有些兴奋。

    “如果我不想陪你玩呢？”顾七又问。

    “已经晚了。”佩德罗突然哈哈大笑起来，指着身后没有托着克劳斯鬼面的那个人说道：“他的能力叫‘契约实现’，你刚才答应了我玩游戏，就必须玩，反悔的话会被当作认输处理，哪怕在心里想都不行，输了的话，无论你愿不愿意，你都会做出实现契约的行动。”

    顾七看了一眼那个人，他并不打算反悔，只是问一下而已，没想到又得到了一个人的能力资料。

    这个佩德罗，他到底是个聪明人还是笨蛋？-

    (未完待续……)

    PS：感谢我恨别人家孩子的月票，感谢失心失语ii的打赏，多谢支持！