
    瞬息之间，顾七看向窗外，引-诱费尔南多看到了“标本师”，变成了无法动弹的标本，又开枪杀死了虚托着鬼面的那名祷师，收回了克劳斯。

    佩德罗根本来不及反应，被枪声吓得差点尿出来，“契约实现”能做的只是抬手护住脑袋，背过身去。

    屋子里的一切都被固定住了，不可动摇，墙壁、天花板、地面和屋里的一切都无法吸收声音，把枪声完美的反弹回来，大得吓人，顾七离枪最近，被声音震得耳鸣不已。

    “我没有违反游戏规则，刚才问过你了，只要不违反游戏规则，我做什么都行。”他低头看着“契约实现”说道。

    佩德罗是游戏对手，不能动他，否则算是主动认输；“契约实现”相当于裁判，不清楚攻击他会不会有影响，干脆放着不管，反正他的能力不构成威胁，这个行动除了减少敌人数量外，另一个目的就是把埋伏的人引出来，以防他唤出凶灵，或是保护佩德罗这个行动策划人。

    可惜没有人出来，佩德罗没有跳脚大骂，也没作出任何行动指示，只是用愤怒的眼神看着顾七。

    “继续玩？还是让‘标本师’先睁开眼睛，把费尔南多解脱出来？”顾七表情平静，仿佛什么事都没发生过。

    变成标本的人只有在“标本师”睁开眼睛后才能恢复活动，可恢复了费尔南多，苗仪、佐仓健二和德里克也能得到恢复，难题交给了佩德罗。

    佩德罗没有犹豫，抬起头，淡淡的说道：“你先抽吧，反正最终都是我赢。”

    他可不笨。让佐仓健二和苗仪恢复过来，他们立马就会杀了自己，和他结成契约的只有顾七而已，别人是可以动手的。

    顾七放出锁链，把最上面那张牌滑出来一点，然后夹起来。问道：“一张一张翻出来还是抽齐一条龙来再翻？”

    佩德罗想了想，笑道：“平时玩可以抽齐了再翻开来，更有趣些，咱们就抽一张翻一张吧，这样比较刺激。”

    “好。”顾七把第一张牌翻开，是张梅花10。

    “嗯，接龙的话，抽到越中间的数字越有利，抽龙倒是无所谓。关键是别抽到重复的。”佩德罗也拿起张牌来翻开，黑桃7。

    五十四张牌，可以凑出四条龙来，两张JOKER可以代替任何牌，两个人抽的话，有一定机率平手――谁也无法凑出龙来，但机率相对较小，也就是说这一把很可能就定胜负。

    顾七摸了第二张牌。方块3，佩德罗的第二张牌则是黑桃6。牌在黑桃7后面。

    第三张牌，顾七提红桃Q，佩德罗是黑桃5。

    顾七明白了他的意图，向“契约实现”问道：“输了两局后，还能开第三局吗？”

    “只要佩德罗同意，你想要开也行。不过也只是走个过程罢了，三局两胜制，第三局就算你赢了，仍是输。”“契约实现”淡淡的说道。

    “走过程吗？恐怕未必。”顾七看向了佩德罗。

    “行啊，就玩到你心服口服吧。反正我喜欢玩游戏。”佩德罗很有信心的笑了笑。

    “多谢。”顾七又抽出了第四张牌。

    接下来的三分钟，谁也没有说话，屋子里只有纸牌摩擦的声音。

    每个人都抽了三张牌，顾七是红桃A、梅花3，方块3，红桃6，梅花10，红桃Q和梅花Q，一共抽到了两对，也就是说，他至少要抽十五张牌才能凑出龙来。

    佩德罗这边就漂亮多了，黑桃7、黑桃6、黑桃5、黑桃4、黑桃3、黑桃2和黑桃A，不仅连起来了，还是按顺序抽出来的。

    不是出千的话，怎么可能出现这种情况？

    佩德罗得意的说道：“这就是运气！牌是你洗的，你现在可以把剩下的牌再洗一次，并且帮我来抽，我绝对不碰牌，结果还是一样的，我能凑出黑桃一条龙来。”

    顾七还真把剩下的牌拿起来再洗了一次，放回原地，开始发牌，自己一张，佩德罗一张。

    每人十张牌了，顾七又拿到了方块4、红桃10和梅花K。

    而佩德罗那边，而是黑桃8、黑桃9和黑桃10，佩德罗没有碰到牌。

    顾七停下来，站在楼梯上“我已经知道你的出千方法了，只要在下局说出你的出千手法，就能赢下全局，这一局，我认输。”顾七说着，把剩下的牌摊开来。

    按照发片顺序，他接下来会拿到红桃3、梅花5、方块6、方块Q和红桃K，而佩德罗则能拿到黑桃J、黑桃Q、黑桃K和两张JOKER。

    “契约实现”仍没有去看牌。

    “你已经输了，不过既然说了要陪你玩第三局，就玩吧，打算玩什么？”佩德罗丝毫也没有抽到一条龙的喜悦，又抬头看着顾七。

    “你第一局和第二局的出千方法是一样的，手法应该也相同，第三局玩什么都一样，还是掷骰子好了。”顾七说着，把二人刚才掷的骰子拿出来，不过只拿出来两粒。

    佩德罗满脸失望：“玩重复的游戏吗？那多没意思。”

    “你要真喜欢玩游戏的话，又怎么可能在乎游戏的形势？从你先前的表现来看，其实你是讨厌玩游戏的吧？总说喜欢，只是在给自己心理暗示，想要说服自己。”顾七盯着佩德罗问道。

    佩德罗的表情一僵，呼吸渐渐粗重起来，脸色也越来越红，突然歇斯底里的大叫起来：“没错！我就是讨厌游戏！讨厌讨厌讨厌讨厌！我讨厌一切游戏！”

    听到他的吼叫，就连“契约实现”都意外的看了他一眼。

    顾七把一切看在眼里，说道：“我明白了，那么，开始第三局游戏吧，规则和第一局一样，不过只用两颗骰子，两点输，十二点赢，掷出二或十二的机率为百分之2.78。”

    “知道了！你掷吧！”佩德罗不耐烦的说道。

    顾七没有花样，很普通的扔下了骰子，他已经知道了结果，既然佩德罗已经表明了不喜欢玩游戏，那就不会再玩什么花样，肯定是一把定输赢。

    果然，两粒骰子的红色圆点朝上，两点，不可能赢的点数。

    佩德罗默默的走过去，捡起骰子，随手扔了出去。

    两个六点朝上，十二，他赢了。

    “等等，你出千了。”顾七看着骰子说道，这一次，他终于明白了哪里不对劲。

    …………

    “来了！来了！真相只有一个！”苗仪从一开始就知道了佩德罗的出千方法，只是没办法向顾七说明。

    …………

    “请详细说明。”“契约实现”看着顾七说道。

    “出千的方法很简单，那就是蒙蔽我的眼睛，让我看到佩德罗想让我看到的东西，我掷出几点、抽到什么牌不重要，佩德罗掷出几点、抽到什么牌也不重要，只要让我看到我输了就行了。”顾七又把手伸到了衣服口袋里，这个动作让佩德罗后退了几步。

    “欺骗目光是‘运光者’李云聪的能力。”“契约实现”盯着顾七的手臂说道，如果顾七掏出枪来，他就准备扑向客厅。

    “不，光太难控制，李云聪的能力不可能跟得上跳动、转动中的骰子，佩德罗的能力不影响光，只影响我看到的东西，也就是说只有我受到影响，这就是你们没有去看骰子和牌的原因。”顾七掏出支烟点上。

    “这只是你的猜测而已，可以问问你为什么要这么猜吗？”佩德罗不信顾七能看穿自己的能力。

    “我是从骰子上‘看’出来的。”顾七吐着烟说道：“骰子里的六点由两个三点组成，如果把这两排三点看作是两条线的话，线的一头指着三，一头指着四，可刚才我们掷的骰子，那两条线一头指头二，一头指头五，也就是说六的方向错了，刚才我又观察了一下，那五粒骰子的六都是指着二和五的，这可以用错版来解释，但是别忘了，有一粒骰子自始至终都没用过，现在我的手指就摸在骰子上，六指向了三和四，若是错版，这一盒都应该是错的，不可能单独有一粒骰子是对的，其余五粒是错的。”

    佩德罗沉默了一会，不屑的笑了笑：“可是你猜错了，我的能力并不是影响你的视线，所以你不能算是识破了。”

    “我没有说你的能力是影响我的视线，只是说我的双眼被蒙蔽了。”顾七解释道：“你太自大，直接说出了‘L7’这个能力名，解释成‘Lucky7’不算牵强，只是我不信而已，结合你的性格和你的能力名，我有了一个猜测。”

    “是什么？”佩德罗睁大了眼睛。

    “先说性格，直到刚才，我都以为你只是个双重人格障碍患者，但是知道你明明讨厌游戏，却还要去玩之后，这个想法就改变了，双重人格会争夺主导权，你现在的人格不喜欢玩游戏，要争夺主导权应该坚决不玩才对，作出妥协，说明第二重人格拿到了主导权，拿到主导权却没有出现，说明压制你的不是另一重‘人格’，而是另一个‘人’，你的精神和意志一直被这个‘人’压制着，大概已经半疯，而我的视线也是被这个‘人’影响的。”顾七说着，拿出了费尔南多的隐形耳机，塞进了耳朵里-

    (未完待续……)

    PS：感谢“北方的飘雪”的月票~~~