
    坐着小船驶到冰封大陆的第二个登陆口，佐仓健二看到了停在登陆口前的小船，挂着鼻涕笑了起来。

    “那是……有人先来了？”范海辛看到那艘小船，放慢了手上的动作。

    “是啊，我还以为我会是第一个呢。”佐仓健二叹了口气，但脸上没有丝毫遗憾的表情。

    “不会是……想来阻止你的怪物吧？我听说现在有一些怪物有智力了，这是人类最大的危机，所以勇者才会出现，国王让你杀的那七只怪物中，有六只都是聪明的怪物，一定要小心。”范海辛将船慢慢靠近岸边。

    “怪物吗？我看白雪公主的危害比怪物大啊。”佐仓健二明显留下了心理阴影。

    已经停在这里的那艘小船里有一具尸体，长发，五官很漂亮，肢体已经发黑，但脸上的皮肤很白，和冰封大陆一样白，瞳孔是蓝色的，已经冻硬，晶莹透亮，上面有细如毛发的裂痕。

    范海辛等船靠近后，立即跳到那艘小船上，蹲下来检查尸体。

    “果然是怪物干的，一定要小心，如果碰到了，你先躲在我身后，由我去杀。”范海辛看到了尸体脖子上的四条爪痕，极深，气管、血管、食管、声带都割断了，断得很干净。

    “重点不对吧。”佐仓健二走到范海辛身旁，看着那具美丽的尸体说道：“重点是她为什么会出现在这里，是在什么地方被杀的，被什么杀的，以及为什么怪物杀了她后，没有把她给吃了，这里明显是个食物短缺的地方。”

    尸体的喉咙被抓开。但船上没有多少血迹，说明人肯定不是在船上杀死的。

    范海辛看了佐仓健二一眼，点头道：“伤口像是狼人抓出来的，狼人喜欢吃内脏，最爱吃的是心脏，说不定内脏被吃了。”

    说着。他就要把尸体的衬衫拉起来。

    就在这时，佐仓健二突然把范海辛给他的剑抽出来，一剑向范海辛脖子上砍去。

    他出手又快又狠，不留丝毫余地，奈何对手是最有名的怪物猎人，反应极快，从怀中抽出一把短剑，往脖子上方一横，弹开了佐仓健二的一剑。然后一个前跃，从尸体上翻过去，敏捷的爬到了船舱上方，拉开了距离。

    “你干什么？”他低头看着佐仓健二，厉声问道。

    “嘛，我没想到这里这么冷，怕半路被冻死了，要是没有我去拔石中剑。世人都要会怪物杀死了，为了全人类。当然要牺牲你一下。”佐仓健二阴险的笑着。

    “为什么离开码头的时候你不说？我们可以回去拿衣服的，耽误不了多少时间……”范海辛说到这里忽然停住，愣了一会又道：“你从一开始就打算杀了我？”

    “当然，这不明摆的么？”佐仓健二打了个冷颤，他的嘴唇都冻紫了。

    “为什么？”范海辛皱起了眉。

    “因为……我怕你抢我的石中剑。”佐仓健二笑着说道。

    “怎么可能，只有勇者才能拔出石中剑。而你拔出石中剑之后，我就不是你的对手了，又怎么可能抢石中剑？”范海辛解释道。

    “其实你是国王派来的吧？想要阻止我拔出石中剑，因为石中剑太厉害，他把我把他踢下王座？毕竟。石中剑是君权神授的象征啊！”佐仓健二笑着补充道：“对了，我说的国王是导盲犬，石中剑是电磁脉冲弹。”

    “你在说什么？”范海辛一脸茫然。

    “嘛，我是说……姨妈大！”佐仓健二突然大叫一声。

    “嘭！”船舱的顶突然破了两个洞，一双手掌长、手指短的爪子从里面伸出来，没有去抓，而是直接用尖利的指甲刺进范海辛小腿里，在腿肚包上抓出了八条极深的伤口，接着爪子在往下缩的时候顺便拉住了舱顶，“叭”的一声拉出一个窟窿来。

    船舱的顶棚边缘写着一行小字“wo3zai4li3mian4”，很简单的密码，汉语拼音，只有学过的人才能看懂，这个幻境的制造者有很大可能是外国人，有很小可能学过中文，就算看得懂也没关系，只要佐仓健二和苗仪看得懂就行，区别只是能偷袭和不能偷袭而已。

    范海辛惨叫一声，往下掉了一截，由于窟窿不够大，他只掉到了腰部，但反应极快，将手中的短剑捅进了船舱。

    可惜剑什么也没能插中，接着船舱里就响起了轻微的“嚓嚓”声，频率很快，范海辛的身体剧烈震动，用手撑着舱顶想要把腿拔出来。

    佐仓健二就是在等这一刻，把手中的剑掷出去，刺进了范海辛的胸膛。

    范海辛吐着血，身体僵直，没一会就垂下了头，彻底死去了。

    船舱的门打开，穿着红色斗篷的顾七从里面走出来，问道：“你是能听懂我说话的吧？”

    “当然，你怎么这副样子？哈哈，生发水过敏？这斗篷一穿上，就是标准的狼外婆了，哈哈哈……”佐仓健二大笑着说道。

    顾七没有理会他的调侃，问道：“你是直接来这个停船口，还是从另外两个转过来的？”

    “从另一边转过来的，我当然不会傻到把那人带进去，估计你们来了也会在停船口等着，想转一圈看看能不能找到你们的船，还真给我找到了。”佐仓健二指了指他来的方向。

    “我留在那里的标记果然被雪盖住了。”顾七皱了皱眉，他在另外两个停船口留了标记，指向这边。

    “呆会再去留一个好了。”佐仓健二爬上船舱把范海辛的尸体拉出来，指着皮风衣的下摆说道：“你也太不小心了，都抓烂了。”

    “船舱里可以避风，你带了吃的没？”顾七跳到了佐仓健二的船上，他已经饿了两天。

    “带了。”佐仓健二也跳回他的船上，带着顾七走进船舱里。

    顾七吃了两根香肠，一块面包，就把食物放下了，说道：“说说你的故事吧。”

    佐仓健二把皇宫和范海辛的说了一遍，留意到顾七的形象，笑道：“不会吧？小红帽和大灰狼？你还真成狼外婆了。”

    顾七摇了摇头，把他和小红帽的事说了一遍。

    “美人救英雄？挺有戏剧性的，不过还是没我这边有趣，你是怎么发现她有问题的？”佐仓健二也啃了块面包。

    “她说我是她见过的唯一一只有智力的狼人，明显有问题，刚见面的时候她就说过，不会再次上当，‘再次’就是关键，根据小红帽的故事来看，她小时候就上过一次当，被吃了，后来是被猎人救的，前言不搭后语，也让我对这个幻境的制造者有了一定的了解。”顾七说着，站身走到外面：“现在有两艘船了，把另一艘拆了做标记吧，免得苗仪找不到我们。”

    “应该不会吧，猫又君挺聪明的，应该也会在停船口找我们吧？”佐仓健二也跟了出来。

    “情况不一样，制造幻境的人对我们都比较了解，用的方法都是有针对性的，我重视同伴这件事已经在海渊闹得沸沸扬扬，对方知道我不会扔下你们不管，所以小红帽以‘同伴’为由戏我来‘那个地方’找你们；针对你的方法比较复杂，用到了美女、冒险、勇者之类的东西，再加上强者相陪，可以实现你的英雄梦。”顾七利用得到的信息，作出了分析。

    “我本来就是HERO啊！H+ERO（エッチ+エロ）！”佐仓健二拍了拍胸口，问道：“猫右君要怎么针对？鸡肉罐头？”

    “确实不好针对它，但是可以针对猫，猫有几个特性，一是好奇心强，二是小心谨慎，三是容易被吓到，第三点比较好利用，如果是我，就安排人吓它，它应该也会想到来找我们，但是情急之下可能想不到我们会在停船口等它，所以需要一个醒目的标志。”顾七把装着小红帽和范海辛尸体的船拖到岸上，翻过来，划开范海辛的肋部，粘着鲜血开始写字。

    标记不用太复杂，他在船腹的前后两端分别写了一个大大的“来”字，又画上了粗粗的箭头，箭头是标记他们位置的，中文则表示是他写的。

    无论苗仪是什么情况，看到这个标记应该都会往这边来的。

    做完标记，二人又把小船拆成两半，一人拿着一半，向另外两个停船口走去。

    当然，仍停在这里的船也被拖上了岸，竖起来，船底同样写了一个“等”字。

    顾七走向的是冰封大路东边，也就是他来时曾经路过的那个停船口，这个地方的名字虽然叫“大陆”，其实也大不到哪去，这个世界比地球要小得多，从一个停船口到另外一个，开着船沿岸行驶要一个小时左右，拖着船顺着岸边行走，打顶两小时也就到了。

    佐仓健二把半截船竖在停船口旁，推了些雪过来把贴地的位置埋住，按紧，又弄了些海水淋在上面，冻实之后，船就被固定住了。

    弄好这一切，他累得够呛，抬头往海面看去，正好看到一船同样的小船，正以极快的速度往这边驶来-

    (未完待续。)

    PS：感谢“死亡火焰.圣光”的打赏~~~