
    小镇已经乱了，那只可怕的半人马在附近徘徊着，没有进攻，也没有离开，不知是在酝酿着什么可怕的计划。

    很多人怀疑，这只半人马只是探子，来察看镇子上有没有士兵的，弄清情况后，就会有大群的半人马前来屠杀、掠夺。

    有多少人能在半人马群的屠杀中幸存下来？答案是零，镇民最快的交通工具是马，半人马的速度不比马慢，而且还能边跑边用远程武器攻击，“跑射”本领高强，根本不可能跑掉。

    一个机智的镇民从镇子的另外一头悄悄离开，冲向了离得最近的小城市，那里有士兵、有怪物猎人的公会，无论叫到哪一方的人都能得救。

    最终，勇敢的镇民带回来了两名怪物猎人。

    只有一只半人马，那边当然不会派一只军队来，怪物袭击镇子是常有的事，虽然这只行为怪异，但完全没有必要大动干戈。

    两名怪物猎人是师徒关系，一个经验丰富，一个年轻力盛，也算是个不错的组合。

    在墙头看了一阵，师父决定让徒弟动手，试探一下那只半人马到底想要干什么，徒弟立即拉弓，向半人马射来一箭。

    这一箭和那些镇民射得就完全不同了，又快又准，不过苗仪早就看到了那两个新来的人，一挥手中的木棒，把箭砸飞，朝师徒二人竖起了中指。

    它从那一箭感觉到了对方的厉害，猜测应该是怪物猎人到了，但是怕对方有埋伏，所以想挑衅让那二人出来，在镇外的空地上相对安全些，有什么情况它也来得及跑。

    “那是什么意思？”徒弟茫然的看向了师父。

    “唔……它让你再射一箭。你就再射一箭好了。”师父十分肯定的说道。

    “哦。”徒弟再次开弓射箭，又被苗仪砸飞。

    这次苗仪朝二人招了招手。

    “它让我们下去。”徒弟这次也看懂了苗仪的手势。

    师父观察了一下树林里，没有看到埋伏的半人马，说道：“那咱们就去会会它。”

    师徒二人一同跳下围墙，立即得到了镇民们的欢呼。

    听到欢呼声，徒弟有些兴奋。脸颊通红，和师父一起拔出了腰间的刀。

    二人都是使刀的，师父身后背着只喇叭口枪，徒弟背着弓箭，走路的姿势、持刀的角度都一模一样。

    苗仪眼尖，看到了师父身后的喇叭口枪，立即警惕起来，它先前挨过一枪，知道那种枪的研究不大。连他的眼珠子都没打爆，但离得近的话，还是能造成大面积伤害的。

    “你们，能不能听懂我的话！”它在师徒二人走近之前，大声问道。

    师徒二人对视一眼，徒弟问道：“师父，它在说什么？”

    “说个屁，你以为怪物会说人话不成？上！”师父说着。突然加速朝苗仪冲来，离着一截就突然一个前滚翻。斩向苗仪的前脚。

    苗仪立起来，避过了一刀，抬起手中的木棒就往下砸。

    对方敏捷的躲开了，木棒砸在地上，“嗵”的一声，砸起了无数灰尘。

    “一起。你从侧面打它，它的脚不适合后退和侧移，注意避开木棒就行，小心不要到它后面，它会蹶蹄子。”师父果然经验老到。显然不是第一次对战半人马，很清楚半人马的弱点。

    徒弟应了一声，看准时机一刀刺向苗仪的腰部。

    苗仪挥棒一挡，师父又从前面刺向了他的腹部。

    二人配合默契，师父身手较好，在前面当坦，承受最频繁的攻击，徒弟身手不如师父，但攻势凌厉，出手速度快，收手也快，一不小心就要中招。

    苗仪暗道不妙，边打边退，马的脚没办法倒着跑，也不适合侧着跑，使不上劲来，完全谈不上灵活。

    而师父还没有使出他的喇叭口枪，如果在打斗的过程中突然用枪偷袭，苗仪说不定会死。

    它觉得再拖下去就真的危险了，开始抡木棒，舞得呼呼直响，师徒二人立即退开，苗仪抓住机会，逃开来。

    “追！”师父把刀往腰间一插，朝小镇方向打了声响哨，并迅速向大门跑去。

    大门开了，两匹骏马冲出来，师徒二人跳上马背，朝着苗仪追去。

    …………

    …………

    有范海辛跟在身边，佐仓健二着实放心了不少，在他的认知中，范海辛是最厉害最正统的怪物猎人，要去猎杀怪物，有范海辛打下手，他的存活机率至少要提高两百倍，猎杀成功率至少要提高五百倍。

    “这次行动我就听你指挥了，你说什么我做什么，一定听你的话。”佐仓健二骑在马上，有些兴奋的对范海辛说道。

    范海辛摇了摇头：“狼人、半人马和哥布林王倒是没什么问题，独眼巨人也能勉强一战，但章鱼怪、巨龙和那个邪恶的怪物猎人，我是对付不了的，所以必须靠你。”

    “老实说，我弱得很，连你都可以轻易把我杀了，我怎么和那些东西打？恐怕狼人都打不过。”佐仓健二苦笑着说道。

    范海辛一点也不觉得意外，点头道：“现在的你确实还很弱小，但只要拿到了那把武器，你就能拥有世上最强大的力量。”

    “哦！”佐仓健二睁大了眼睛：“什么武器？在哪？”

    “传说中的石中剑，在哪里就只有勇者知道，也只有勇者才能把剑拔出来。”范海辛扶了扶他的毡帽，用无比向往的语气说道。

    “所以说嘛，我根本不是什么勇者，根本不知道石中剑在哪，估计也没办法拔出来。”佐仓健二叹了口气，希望果然不是什么好东西，难怪尼采会说希望是万恶之首，它不断延长着人们的痛苦。

    范海辛摇了摇头：“你只是不记得而已，我问你，你知不知道石中剑原本是谁的？”

    “亚瑟王。”佐仓健二对那个传说有一定的了解。

    范海辛点了点头：“是的，亚瑟王，最伟大的勇者，最强大的怪物猎人，每当有怪物作乱的时候，勇者就会降生在这个世界上，并且从一生下来就能感觉到石中剑的召唤，石中剑一定会被找到，协助勇者让世界重归平静。”

    “问题是……石中剑只是君权神授的象征，我要是能当国王，建立自己的军队，要杀死那些怪物不在话下，可那是需要时间的，不是拔出剑来就可以杀怪，而且石中剑不是断了吗？后来好像换成湖中剑了。”佐仓健二完全没有当国王的**，太麻烦。

    “不，石中剑的力量是真实存在的，当你拔出剑之后，就能所向披靡，那力量可以助你杀死怪物，当然也能助你走上权力的巅峰，但是主要目的还是给你杀怪的力量。”范海辛带着佐仓健二走到了城外。

    “好吧，就算那剑真能让我天下无敌，我也不知道剑在哪啊。”佐仓健二耸了耸肩。

    “不，你知道的，你是不是有个很想去的地方？是不是觉得那个地方非去不可？是不是觉得去到那个地方，就会赢得最终的胜利？好好想想吧，集中注意力，感受使命的召唤，你必须拯救全人类！”范海辛非常郑重的说道。

    听到他的话，佐仓健二微微皱了皱眉。

    这是巧合还是故意的？非去不可的地方、使命的召唤、拯救全人类……这怎么听怎么像是电磁脉冲弹的发射基地。

    “有没有地图？给我看一眼。”他转头问道。

    范海辛从背包里拿出一份很详细的手绘地图，递给佐仓健二。

    …………

    …………

    顾七低头看着小红帽铺在石头上的地图。

    这个幻境的大陆版块和地球有几分像，应该是和大陆飘移有关，只要某一个版块的飘和地球不同，就会影响其余的所有版块，形成不同的地貌，和地球一样，海洋占据着世界的大部分区域。

    让他惊讶的是这个幻境的大小，画在地图上，说明那些地方都是可以去到的，制造幻境的人似乎脑洞不小。

    “我们在这里。”小红帽指着一片森林说道。

    版块不一样，无法对比，只能看出来森林在北半球。

    顾七指了指标记着海洋的地方，用指甲在石头上划了一艘简易的船。

    “在海里？从这里就可以找船出去。”小红帽指向了岸边的一个小点，那里有个船锚的标志。

    顾七看着她说道：“这么轻易就接受了？我是怪物，我的同伴当然也是怪物，怪物表现出智力能让你吃惊，怪物出海反而容易接受？”

    小红帽的脸上没有露出什么破绽，好奇的看着他，问道：“你在和我说话吗？抱歉……我听不懂。”

    顾七继续说道：“还有个逻辑问题，让我去‘那个地方’找我的同伴，可你们事先并不知道‘那个地方’在哪里，又怎么可能把我的同伴安排在那里呢？还想让我去那里找同伴，顺便把你带过去，会不会太小看我了？”

    小红帽仍呆呆的看着顾七，一脸茫然。

    她不仅表情没有变化，就连眼神都没有闪烁，好像是真的听不懂顾七的话。

    “那么，出海吧。”顾七看了一眼太阳，辩清方向，朝码头走去-

    (未完待续。)

    PS：感谢姽婳%的月票！感谢月上山青的打赏！