
    “没有人，都跑没了。”克劳斯扛着佐仓健二和德里克，看着窗外说道。

    模型屋、控制尸体的人和标本师都不见了，牧场里一个人都看不到，但是苗仪、佐仓健二和德里克还保持着标本状态，顾七兜帽里有根毛绒绒的尾巴竖出来，克劳斯像扛着两个人体模型，硬绑绑的。

    顾七想了想，说道：“‘标本师’，睁开眼睛，换回你们的三名同伴。”

    这句话是通过隐形耳机说给对方听的，“标本师”离开了，但没有睁开眼睛，应该是被人扶走的，虽然可以呼吸，但“标本”们没办法饮水进食，几天之后还是得死，弗林德斯岛地广人稀，如果“标本师”躲起来，找到她的可能性几乎为零。

    佩德罗、费尔南多和假的“契约实现”在他手上，两个祷师加一个小男孩，换两个人加一只猫，公平合理。

    耐心的等了一会，对方什么反应也没有，三个标本仍然十分僵硬。

    “要不我出去找一圈？”克劳斯蹲下来，把佐仓健二和德里克放在地上。

    “不用。”顾七坐在他打坏的窗口下面，闭着眼睛思考起来。

    对方一点回应都没有，这很不正常，拼老命的时候不说话可以理解，否则容易死于话多，这都还没打起来，为什么对方不开口呢？

    顾七觉得有两种可能，一是在捂大招，想玩个狠的；二是因为领头的不在，没人出面谈判。

    二者的可能性都不小，目前见到的祷师虽然都是以对付魂灵为主的，但不排除会有专门对付顾七和佐仓健二的人在外面守着，如果是这种情况的话。顾七也没法子可想，只能从第二种可能性入手。

    他看向了佩德罗。

    佩德罗神情呆滞，双眼没有焦距，被锁链绑着抬到顾七面前，却没有任何应激反应，像是死了一样。

    顾七伸手把他耳朵里的隐形耳机摘出来。放回地上，又把费尔南多拉过来，将耳机塞进费尔南多耳朵里，转头对假冒的“契约实现”说道：“没猜错的话，费尔南多才是这次行动的真正组织者吧？把现在的情况告诉‘标本师’，想要从费尔南多那里得到行动指示，就必须解除能力。”

    假“契约实现”是唯一清醒的人，沉默着思考了一会，依言重复了顾七的话。

    这一次。对方终于有反应了，几秒后，佐仓健二、德里克和费尔南多同时动了起来，兜帽里的苗仪也动了起来，克劳斯看到大家都“醒”了，便消失在顾七身旁，回去了，他还有照顾“小孩”的任务。

    “啊啊――”佐仓健二嚎着。伸了个懒腰，德里克也活动着关节。

    费尔南多被锁链绑成了粽子。仍动不了，不过脑袋已经能转动了，看着顾七问道：“你怎么知道是我？”

    “看来在标本状态，也是能听到别人说话的”顾七稍觉放心，这样就不用和佐仓健二以及苗仪解释太多了：“猜到你是组织者的原因有两个，一是你先前说不认识行动的组织者。只知道叫‘SEVEN’，可是在我和佩德罗玩游戏的时候，你也没有去看骰子的点数和牌面，分明早就知道了佩德罗的能力；

    “二是凭借能力，你是唯一一个可以纵观全局。并且根据我们的行动做出指示的人，‘模型屋’出现的时机太准确，正好是我关上厨房的门之后出现的，接着是尸体敲门的时机，正好是德里克独自在客厅的时候，把他吓得不轻，再接着是‘标本师’的出现时间，正好是德里克敲窗之后没多久，要不是他突然停下来，佐仓健二也不会去看，一下子就有两个人中招，时机实在是太准了。

    “只在呆在我们身旁，一直看着我们的行动、位置的人，才能把握这么好的时机，当时屋里除了你之外，没有任何人。”

    费尔南多叹了口气：“你果然和传说中的一样，是个可怕的敌人。”

    “没错！他不仅是个可怕的敌人，还是个可怕的人，导盲犬没跟你们说过吧？得罪了链酱的人，最后的下场都很惨，你要是想完好无损的回去呢，就老实点，否则会见到他真正可怕的一面。”佐仓健二不失时机的说道。

    “同意，你倒是可以试着反抗，反抗得越凶，他越高兴。”苗仪站在顾七肩上，用力点头。

    德里克看了顾七一眼，目光复杂。

    “你的真正目的。”顾七向费尔南多问道：“佩德罗应该只是个小插曲，你先前的‘不认识’可能也是说给他听的，他才是真的不认识你这个组织者，真把自己当老大了，我刚才也说了，导盲犬对凶灵没什么兴趣，你们肯定还有另外的目的，到底是什么？”

    费尔南多沉默了一会，问道：“如果我说我不知道，你会相信吗？”

    顾七皱了皱眉，低头思考了一会，说道：“你刚才骗过我，所以我没有相信你的理由，只好当成是你不愿意说。”

    “我今天的任务就是用钕铁硼破坏你们的手机，最终目的到底是什么，我完全不知道，导盲犬怎么说我就怎么做，没必要知道目的，我只知道他必定会带领我们实现那个理想。”费尔南多说得很诚恳。

    顾七点头道：“好吧，我可以无视你们的目的，但是不会忘记我们的目的，把天狗面具交出来，我就放你们离开，也不会对今天的事作出报复，导盲犬这么了解我，你应该知道我是不会骗人的。”

    费尔南多张了张嘴，但是什么也没说。

    “哈！你还真把我们当成好人了？”佐仓健二冷笑了一声，站起身来，一脚跺在假“契约实现”的脸上。

    惨叫伴随着“咔”的一声怪响，假“契约实现”的鼻梁被踩断，鼻子平了，鲜血顿时激涌出来。

    “安心好了，绝对不会让死这么快，起码要杀三个月。”佐仓健二说着，俯身放出粘液，覆盖在，假“契约实现”的脸上，止住了血。

    他是内务省的人，当初那波攻击，杀死了他的不少同伴，对于导盲犬的人，他是很乐意下手的。

    费尔南多看了同伴一眼，说道：“天狗面具是佩德罗他们负责的，我扮演的是他属下的角色，没有一起行动，不知道他把面具放在哪里。”

    “你什么不知道，那留你还有什么用？”顾七向费尔南多问道。

    “你会认同导盲犬的理想，我们将来会成为战友，这也是我们没有伤害你或你同伴的原因。”费尔南多看着顾七说道。

    顾七想了想，说道：“世事无绝对，我不会说绝对不可能认同导盲犬的理想，但那是以后的事，今天我们是敌人，这种话说出来和没说一样。”

    说完，他看了佐仓健二一眼，松开大部分锁链，只剩下绑着手和脚的那两条。

    佐仓健二“嘿嘿”一笑，蹲到费尔南多身前，先把他的手臂粘在体侧，又把两只脚粘在一起，顾七放开全部锁链后，佐仓健二又把费尔南多提起来，“啪”的一声按在墙壁上，从头到脚粘住，说道：“一会到饭厅里找点食物给你吃。”

    饭厅的门是被他粘住的，只有他能轻易打开，里面尸骸、烂肉散落了一地。

    顾七又看向假“契约实现”，问道：“你的真实性名和能力是什么？你应该一直都跟着佩德罗，说不知道的话，只好把你交给佐仓健二处理了。”

    假“契约实现”的鼻子废了，眼泪横流，不过嘴没被堵着，还能说话：“我叫特纳（Turner），能力是‘灵魂震荡’，面具的事只有佩德罗一个人知道。”

    “你不是一直跟着他的吗？”顾七看了一眼佩德罗。

    “面具一直都是他拿着，找了那个当诱饵的人戴着面具照过像之后，我就再也没有见过面具了，这事只能问佩德罗。”特纳嗡声嗡气的说道。

    “既然你也不知道，那留你还有什么用？”顾七又问。

    “没用没用，把他交给我吧，他能让我身心愉快。”佐仓健二在饭厅里大声笑道。

    特纳急忙摇头：“我可以把你们带去我们藏身的地方，面具说不定藏在那里。”

    “什么地方？”顾七和佐仓健二对视一眼。

    “在巴伦夫人村（Lady-Barron）的教堂。”特纳疼得眼冒金星，脑子有点转不过来。

    苗仪笑了起来：“你都告诉咱们了，咱们自己去不就行了？还何必要你带？说不定你带会把我们带陷阱里去。”

    特纳愣了一下，急忙摇头：“不，不会的，我发誓。”

    “这还没到教堂呢，你发誓给谁看？”佐仓健二示意顾七松开锁链，如法炮制，把特纳也粘在了墙上。

    “现在怎么办？能让他开口吗？”苗仪看向了佩德罗。

    “首先得让他醒过来。”顾七想了想说道：“大概只有生存的本能才能让他醒了。”

    “没问题。”佐仓健二伸手抹了一把佩德罗的脸，糊住了他的口鼻。

    十多秒后，佩德罗的身体无意识的扭动了几下，又过了一会，他的双眼突然有了神采-

    (未完待续……)

    PS：感谢月上山青的打赏~~