
    天才与白痴只有一线之隔。

    这句话用在佩德罗身上挺合适，他被顾七三言两语激怒，气得跳脚，又轻易说出了两名同伴的能力，颇有猪队友之嫌。

    可这一次的行动又是他支配的，利用坪野引到佐仓健二，让佐仓健二把顾七带来，都是他想出来的，用舍弃炸-弹的方式，引-诱顾七答应了玩游戏的事，有“契约实现”在，顾七就必须玩。

    这样看来，佩德罗是有心计的。

    性格与智商无关，冲动容易拉低智商，但不代表容易冲动的人智商就低，看他对玩游戏很有自信的样子，顾七不敢大意。

    玩什么游戏好呢？

    “在玩游戏之前，能不能说说你的能力是什么？‘L7’可以组成一个方框，是空间类能力？L转半个圈就是7，7转半个圈就是L，是颠倒什么的意思？”顾七决定先探探底。

    “‘L7’就是很普通的‘Lucky7’啦，没什么特别的，我只是运气好而已，只是比较喜欢L和7组成的框，所以缩写成L7而已。”佩德罗笑嘻嘻的说道。

    只是幸运？顾七皱着眉思考起来，他被佩德罗的喜怒无常弄糊涂了，分不清他说的是真话还是假话。

    “不信就试试好了，我蒙着眼睛和你猜拳，不算成绩，不玩花样，哦，对了，在‘契约实现’面前，玩花样是被认定为输的，你呆会小心点。”佩德罗说着，左手蒙住眼睛，右手抬起来握住拳头，摆出了要玩石头剪刀布的架势。

    “好，不算成绩。”保险起见。顾七重复了一下，也抬起了手。

    …………

    “不要啊！别跟他们，你一定输的！拖延时间，不要开始游戏，装死装晕装睡觉都好，不要玩！”苗仪又开始呐喊。然而顾七听不到。

    …………

    “石头、剪刀、布！”二人一起出手，没有人晚出，也没有人变手。

    顾七出的是布，佩德罗出的是剪刀。

    “再来，不算成绩，我最爱玩游戏了。”佩德罗笑着，又开始喊：“石头、剪刀、布！”

    顾七出的是剪刀，佩德罗出的是石头。

    “再来！不算成绩！”佩德罗连眼睛都没睁开，信心十足。

    顾七稍稍放心下来。他输了两次，契约实现没有反应，说明不算成绩是真的。

    第三次，顾七出剪刀，佩德罗出石头；

    第四次，顾七出布，佩德罗出剪刀；

    第五次，顾七出石头。佩德罗出布。

    “哈哈哈，我全赢了吧？现在你相信了吧？”佩德罗高兴的收回了手。

    “再来。不算成绩。”顾七又举起了手：“石头，剪刀，布。”

    顾七出布，佩德罗出剪刀。

    “再来，不算成绩。”顾七又举起了手。

    “再来，不算成绩……”

    “再来。不算成绩……”

    “再来，不算成绩……”

    后面四次，顾七出的全是剪刀，佩德罗出的全是石头。

    一共猜了十次拳，顾七输了十次。佩德罗赢了十次。

    “好了，没有必要再猜了。”顾七放下手。

    “嘿嘿，试再多次都没用的，玩一百次我都能全赢，我的运气可不是盖的，这下你总该相信了吧？不信的话，我们继续玩，反正我最喜欢玩游戏了。”佩德罗放下双手，微笑着说道。

    “不用玩了，我已经可以确定，你的能力不是‘Lucky7’与幸运无关。”顾七懒洋洋的说道。

    佩德罗笑容一敛，呆呆的问道：“猜拳不会输，不是幸运还能是什么？我已经充分证明了。”

    顾七点了点头：“是的，你证明了，但正是你急于证明，才让我感觉到不对。”

    佩德罗抬着头，张着嘴，眨着眼睛看着顾七。

    “猜一百次全，能保证赢五十一次，叫幸运；能保证赢超过六十次，叫很幸运；能保证赢超过七十次，叫超级幸运。”顾七看着佩德罗说道：“能保证赢一百次，不叫幸运，叫神，你不是神，你的能力也不是幸运。”

    “不是幸运还能是什么？猜拳这种东西，无念就可以做到，哪怕我有读心术都无法保证百分之百赢的。”佩德罗又变得面无表情。

    “我也不知道是什么，但肯定不是幸运，你知道Lucky7的来历吗？为什么是Lucky7，而不是Lucky6或Lucky8？”顾七把手伸进衣服口袋里。

    “为什么？”佩德罗好奇的问道。

    “因为骰子的对立面之和永远是7，1对面是6，2对面是5，3对面是4，想用‘Lucky7’来骗人，至少要弄清这个概念，为了让你加深印象，我们第一局就来玩骰子吧。”顾七用左手掏出烟来点上，右手仍在口袋里。

    “好。”佩德罗嘴角又出现了笑容。

    “我没有骰子，你们有吗？”顾七问道。

    “当然。”佩德罗转头向“契约实现”伸出手，“契约实现”从口袋里掏出一盒没开封的新骰子递给他。

    顾七愣了一下，又问：“除去费尔南多外，你们有三个人，是因为我说要打麻将的时候，正好可以凑一桌？”

    佩德罗笑着摇了摇头，把骰子扔向楼上：“麻将也可以两个人玩的，而且更难猜，更刺激，更有意思，你检查下吧，这是LV赌场用的骰子，不会有假。”

    “不用了。”顾七接住骰子，折开盒子。

    “玩什么？比大小吗？”佩德罗又睁大了眼睛，有些兴奋。

    “比大小吧，不过不是普通的比大小，我可以制定规则吗？”顾七直接抓出五粒骰子，盒子里只剩下最后一粒。

    “当然可以，只要公平合理就行。”佩德罗用力点了点头。

    “那这样，五粒骰子，理论上掷出一和三十这两个数的可能性最低，就赌这两个数字，如果在同一把中，我掷出一，你掷出三十，就算你赢，反过来也一样，无论谁掷出一或三十之外的数字都算平手，我就不下楼了，用锁链掷，你随意，骰子掷出去时必须离地面五十厘米以上，以免作弊，屋子必须保持在模型屋状态，以免出现偏差，否则就视为‘模型屋’在帮你作弊，算你输。”顾七用锁链郑成一个小盘子，把骰子放在里面。

    “把平手的机率最大化吗？是想争取时间观察我的能力吧？可以，我同意这个玩法。”佩德罗兴奋的搓了搓手。

    “我想问一句。”顾七看着“契约实现”问道：“只要不违反游戏规则，无论我做什么事都可以吗？”

    “契约实现”点了点头。

    “出千呢？”顾七又问。

    “能看出来、指出出千方法才算出千，算输，没看出来、没指出来不算，旁人指出来也算。”“契约实现”第一次说话了。

    顾七点了点头：“和我想的一样，那么开始吧。”

    说着，他放下锁链，垂在离地五十厘米以上的位置，放开来。

    …………

    “我知道他怎么出千了！让我说话啊！顾七，想办法让‘标本师’睁开眼睛啊！我立即就能说出他是怎么出千的，这样我们就赢了啊！”苗仪快疯了。

    …………

    五粒骰子落到地上，地面绝对不会吸收力道，骰子弹力又好，“嗒嗒嗒”的蹦跳了好一会才停下来。

    一、一、一、四、五，一共十二点，可怕的是他这一把掷出了三个一。

    “到我了！”佩德罗跑过来，就在顾七垂着的锁链下面，把弹到各处的骰子捡起来。

    他不怕顾七动手，那是违反游戏规则的。

    握着骰子站起来，佩德罗把手伸直，手背向上，然后张开手掌。

    这是最不可能出千的掷骰子手法，将一切都交给引力来完成，然后快速退开，以免干扰骰的弹跳。

    骰子弹跳了十多秒，停下来。

    六、六、六、六、六，一共三十点。

    “啊！可惜！”佩德罗重重拍了一下大腿，如果顾七掷出的是五点，他就直接赢了。

    顾七皱起了眉。

    五粒骰子，可以掷出二十六个数字，掷出五和三十机率最小，为百分之0.01，掷出十七和十八的机率最大，有百分之10.03，游戏规则是在同一把中，五点输三十点赢，佩德罗居然第一把就掷出了三十点。

    骰子的每一次弹跳都可能翻转无数次，再加上地面是不平整的，肉眼看不到的凹凸也能影响骰子的弹跳，还有骰子表面的凹陷造成的阻力各不相同，不可能提前计算出结果，在手心里调整好骰子的形态再放开。

    就算佩德罗真的脑力惊人，计算出来了，还有“混沌理论”在，这短短十多秒内，五粒骰子会受到无数种蝴蝶效应的影响，导致计算结果偏差。

    顾七用锁链捡回骰子，抬到一米左右的高空，再次松开锁链，反正规则是离地半米以上，不违反规则。

    佩德罗他们集体退到墙边站好，排成一排，以免骰子弹得太厉害，碰到他们。

    这次骰子弹了二十多秒，滚出去很远才停下来。

    一、一、一、一、一，五点，这是必输的点数。

    顾七认为，这和自己的倒霉天赋没有任何关系，肯定有人动了手脚，出了老千。

    问题是，怎么做到的？-

    (未完待续……)