
    “呐，外婆，你的耳朵怎么这么大呀？”一个声音在不远处响起，略显沙哑，但明显是个女人的声音。

    顾七睁开眼睛，发现自己躺在一张床上，盖着被子，没有看到苗仪和佐仓健二。

    “外婆，你的眼睛怎么这么大呀？”声音明显低沉了不少，有些不耐烦。

    顾七掀开被子坐起来，隐约能看到屋子的角落里站着个人，看是光线太暗，看不清楚，这是个很小的房间，窗户也小，月光从窗外照进来，只照亮了床所在的这片区域。

    他看到自己全身覆盖着黑色的毛，只有手掌很长，光溜溜的，又软又厚，指头很短，但指尖上是锋利的指甲，长约一厘米左右。

    “喂，外婆，你的嘴怎么这么大呀。”声音已经变得冰冷，明显不是和外婆说话的语气。

    顾七先试着放出锁链，但是做不到，只好抓住被子边缘，问道：“你是谁？”

    “嚓！”火柴划燃，接着点亮了一支蜡烛，顾七终于看到了角落里的人。

    那是个年轻漂亮的女性，大概十六七岁，穿着一件红色的斗篷，兜帽的前端遮住了她的眼睛。

    红色的斗篷分很多种，有恰恰的那种只带披肩的短版，有小埋的那种做成动物造型的，还有阿利的那种罩在身上用来御寒的。

    而角落里这个女人的红色斗篷，则是皮制的，长及膝盖，袖子上有扣带，把袖口紧紧绑在手臂上，胸口、腰腹与有很多扣带和奇怪的纹饰，满满的哥特风。看起来像是《刺客信条》里的那种斗篷，但她又没有佩带袖剑。

    她嘴角微微往上一翘，露出个满是讽意的笑容：“你以为……老娘会再次上当吗？！”

    她突然加快语速，并把蜡烛掷向顾七。

    顾七早有提防，拎起被子掷向女人，被子兜着蜡烛和飞散的蜡油砸向墙角。但什么也没能蒙住。

    她已经在蜡烛熄灭、屋子重归黑暗的时候，从墙角移到了床旁，一拳打向顾七的后腰，手上戴着指虎，若是打中，就算内脏不破裂，顾七也可能会因为疼痛而昏迷，

    顾七翻身滚下床，避过了那一拳。落地之后一脚蹬在床上，床的另一边撞向了女人的膝盖。

    这是个很小的房间，房间里只有一张床，一个床头柜和一个衣柜，地板、墙壁和天花板都是木头搭成的。

    女人跳到床上，在空中前滚翻落地，高跟鞋的鞋跟上弹出了两根三棱尖刺，被踩中的话身上绝对会出现两个血流不止的洞。

    顾七猛的收腹、挺腰。双手撑地倒立起来，避过了她的一踩踏。再次撑地，倒着跳了起来，双脚在墙壁靠近天花板的位置一蹬，扑向女人，轮流挥爪抓出，同时嘴里不由自主的吼叫了一声。

    女人双臂交叉护在脸前。皮质的红色斗篷非常坚韧，而且非常滑，尖利的爪子抓上去后立即就滑开了，连印子都没抓出来。

    不过她被挥击的力量打退了两步，后背撞在墙壁上。也给了顾七落地的机会，她一拧肩，顶了一下墙壁，在顾七落地之后，挥拳再次打来，而且这一轮打得很急，眨眼间就出了十多拳。

    顾七没有去挡，而是选择了闪躲，轻轻容易就避过了女人的全部攻击，他留意到，自己的身体明显比以前敏捷得多，手脚较细，但是力量不小。

    不出意外的话，他已经成了一只狼人，全身都长着黑色的硬毛，身上的较长，四肢的较短，脖子上的一圈最密，头发披在身后，腿很长，有两个关节，分为三段。

    狼也是趾行动物，简单来说就是踮着脚尖走的动物，看起来膝盖是往前曲的，其实那是脚后跟，猫、鸡等大多数动物都是这类；马、牛等动物属于蹄行动物，用趾尖（趾甲）来行走，数量也不少；人、熊是跖行动物，用整个脚掌来走路，严格说来算是动物界中的异类。

    小小的房间里，二人激烈的搏斗着，肢体的撞击声不绝于耳，打了五分钟左右，他们的出手次数都已经过百。

    终于，顾七在一次踢击时突然收脚，在女人做出防御姿势时伸手抓住了他的手臂，斗篷很滑，难以抓住，但是滑到手腕处之后，扣住了她的手腕。

    顾七立即转身，将她的手肘捏在肩上，然后用力往下一掰。

    女人的手没有被掰断，而是整个人从顾七的头顶翻了过来，并且在空中头下脚上的时候，另一只手伸到腰后，抽出一把很长的锯齿匕首，向顾七的脖子砍来。

    要是砍中，顾七的头应该会掉下来。

    他脑袋后仰，猛的跪在地上，锋利的匕首擦着他的咽喉挥过去。

    女人这一招就是要逼顾七放手的，没想到他不仅没有放手，反而顺势做出了反击，身体的下坠之力和手臂的下拉之力叠在一起，加快了女人的下落之势，她原本是想翻过来后站在地上，或是用脚去蹬顾七的胸口，可落得太快，只翻到一半就落地了，重重摔在地上，闷哼了一声。

    顾七她的手按在地上，抬起大长脚踩在她的另一只手上，夺过匕首横在了她的脖子上，但是没有割下去。

    她闭着眼睛、咬着牙齿，等待着死亡的降临。

    等了一会，她没有感觉到痛苦，睁开一只眼睛看着顾七，冷冷的说道：“动手。”

    顾七抬起匕首，“夺”的一声钉在她的脸旁，然后跳到一旁，警惕的看着她，问道：“你能不能听懂我说话？”

    女人撑着地爬起来，拔起地上的匕首，盯着顾七看了一会，把匕首插回腰间，说道：“你刚才是在和我说话？”

    顾七可以确定，自己能听懂她说话，但是她听不懂自己说话，于是伸出手指，用尖锐的指甲在地上写下了“ABC”三个字母。

    写什么不重要，重要的是会写，代表自己是有智力的，并不是什么狂暴的野兽，另外，如果她能看清楚这三个字母，就有沟通的希望。

    她显然是第一次见到这样的狼人，好奇的看着顾七，又看着地上的三个字母，蹲下来模仿着写了一遍，因为是倒着看，把ABC也写倒了，显然没见过这样的字母。

    语言不通，笔谈不了，这是个很严重的问题，可她说的话自己又能听懂，这个幻境感觉怪怪的。

    就在这时，身后忽然出现了“呯”的一声巨响。

    顾七的背上剧痛无比，像是有人用烙铁在烙他一样，比在九十九的幻境里，被幸子拧断手指、戳瞎眼睛还要疼上无数倍，他使不出力来，脚一软，单膝跪在地上，仰头嘶吼着，痛苦的吼叫声甚至让女人捂住了耳朵。

    “别动手！”她对着门大叫了一声。

    “为什么不杀？你在同情这些怪物？说这样的话，你他-妈就不配当个怪物猎人！滚！这只狼人全身上下加起来也值十个金币了，我可雇一个比你有用的怪物猎人。”一个男人端着把样式古老的喇叭口火铳走进门来，狞笑着吐了口唾沫。

    女人没有说话，低头看着顾七，像是在衡量要金币还是救狼人。

    顾七的身体因为剧痛而颤抖起来，爪子在地上抓出了无数条深痕。

    男人走过来，一脚踝在顾七背上，将他踢得趴在地上，踩着，又用枪口对准了顾七的脑袋。

    顾七根本使不出力来，从背后的伤口可以判断出来，这是把霰弹枪，一次可以打出十多粒弹丸，如果近距离轰在脑袋上，他就必死无疑。

    就在这时，寒光一闪，枪掉了下来，连同那个男人的手臂。

    他惨叫一声，比顾七嘶吼要尖锐得多，蹬蹬蹬退了几步，坐倒在地，睁大眼睛看着女人，叫道：“我……我们是有雇佣合同的！你不能杀我！你杀了我是要负责任的！”

    女人没有说话，把带血的锯齿匕首扔出去，钉进了男人的额头。

    她弯腰从小腿侧边摸出来一把更小的匕首，对顾七说道：“你别动，我帮你把银弹挖出来。”

    顾七点了点头，他也没办法动。

    可以明显的感觉到，匕首划开了他的皮肉，伸进了伤口里，挑出了一粒弹丸，虽然伤口加大了，但那东西挑出来后，就只剩下了普通的疼痛，舒服得多。

    弹丸掉在地上，滚到了月光下，带着血，反射出银色的光芒。

    顾七趴着，忍受着疼痛，思考起来。

    为什么她要救自己？这明显是幻境，如果自己被打死了，就有可能再也醒不过来，那么好的下手机会，不好好利用是不是太可惜了？

    还有，苗仪和佐仓健二在哪里？他们是不是也和自己一样，遇到了怪物猎人，他们变成了什么？会有什么样的命运？

    第一步计划，找到苗仪和佐仓健二；第二步计划，找到后门或制造幻境的祷师；第三步计划，离开幻境。

    …………

    …………

    “嘭！”巨大的木棒将面前矮小的人类砸成了肉酱，苗仪捂着眼睛，用手臂挡住那些人类射过来的弓箭和弹丸，往前冲了几步，挥棒一扫，把三个人打成了血雾-

    (未完待续。)

    PS：感谢“可可？”的月票！！