
    天狗的力量大、速度快，把顾七撞得飞到了教堂后方。

    顾七撞在墙上，摔在地上，要不是有链甲护身，估计肋骨都要被撞断好几根，他提醒苗仪放出黑焰，天狗再强也是念灵，和具足念灵一样，所有“魅”类存世，包括存在了五千多年的蝎子王都拿黑焰没办法，天狗一定也无法突破黑焰的壁障。

    佐仓健二之所以让顾七尽量不要放凶灵，也是因为知道黑焰的厉害，有黑焰笼罩，顾七肯定平安无事的。

    二人都没料到这次苗仪居然没有任何行动，也不说话，沉默得完全不像苗仪。

    “给我五分钟。”苗仪以急促的语气说道。

    “好。”顾七没问为什么，又咳了几声，站起来放出锁链。

    锁链挡住了同样往后飞来的佐仓健二，将他拉到身旁放下来，说道：“苗仪需要五分钟时间。”

    “萌大乃！”佐仓健二也没有问原因，活动着右臂，元气满满、干劲十足的样子。

    他穿着粘液防护衣，软硬度可以自己调配，防护效果比顾七的链甲好得多，当初地下停车场里的汽车炸-弹都没能伤到他，只要天狗不使用利器，他就不需要太担心安全问题。

    二人又向贝尼特斯所在的位置走去，离得很近，在天狗的速度面前，离远了也没什么用，靠近的话还可以相互帮助一下。

    五分钟的时间听起来很短，正常情况下一支烟都抽不完，但是对于祷师间的战斗来说，五分钟就是相当长的一段时间了，人体是脆弱的、能力是强大的，真打起来。胜负往往瞬间就能决定，你来我往打上半天的情况极为少见。

    看到顾七和佐仓健二走过来，贝尼特斯又让天狗撞了过去，控制天狗很简单，可以直接将目的告诉天狗，比如杀死某人；也可以想出具体计划。让天狗按照计划行动。

    关键是要心无二念，出现两种念头的话，天狗是不会行动的，所以绝不能犹豫，贝尼特斯的目的不是杀死顾七和佐仓健二，现在只需要做出防止二人靠近，或将二人打伤的指示就行。

    天狗又开始横冲直撞，这一次不是撞，还加上了手上的动作。第一次冲撞又让顾七和佐仓健二分开了，而第二次冲撞就直接抓住了顾七的链甲，带着顾七一同飞行，重重撞在天花板上。

    顾七的链甲已经有近三十厘米厚，防撞效果不错，并趁机放出锁链缠住了天狗，天狗虽然有翅膀，但并不是靠扇动翅膀飞行的。仍带着顾七飞来飞去、撞来撞去，把所有能撞坏的东西全部撞坏了。墙上和天花板上也撞出了不少裂纹，佐仓健二也被撞中了几下，始终不能靠近贝尼特斯。

    锁链继续释放出来，把顾七裹成了一个球，天狗身上的锁链也越来越多，被严严实实的包裹起来。但它的速度并没有减慢多少，带着链球撞来撞去，像是在玩弹珠台。

    天狗被裹住后，原本只是与链球连接着的另一个椭链球，像是葫芦。但随着链球的继续增大，椭链球就变成了谜之凸起，链球越来越大，凸起越来越不明显，链球的重量也达到了惊人的地步，不管撞中什么都发出了“轰轰”的响声，整间教堂都在震动。

    某一刻，链球里突然射出无数条锁链。

    这一招有点像“人间链狱”，只是爆发力差了结，锁链从四面八方伸出去，佐仓健二和贝尼特斯都险些被刺中，顾七虽然看不到链球外面的情景，但知道佐仓健二有粘液防御衣，肯定能防住锁链，贝尼特斯就不一样了，“童之光”没有防御力，被锁链碰到就完了。

    锁链抵在地面、天花板和墙壁上，另有一些从窗子伸出去，再从旁边的窗子收回来，把墙壁当成了临时的柱子，撑、拉之力，竟把弹来弹去的链球拉停了。

    佐仓健二见状，立即朝贝尼特斯冲去，但刚跑了两步，就听到教堂里响起了“咯……咯……”的响声，墙壁先前就受到了多次撞击，这时又被强大的力量拉扯，快要支撑不住了。

    佐仓健二像雕像一样定在原地，转着眼珠子听着动静，仿佛自己一跺脚就能把教堂震塌似的。

    不知过了几秒，教堂右侧被锁链拉着的墙壁突然出现了一条裂纹，“噗”的喷出了一小口石灰，像是墙壁最后的叹息。

    接着，墙壁被拉塌了，石块飞溅，灰尘弥漫。

    佐仓健二调头就跑，冲到了门外，贝尼特斯也早有准备，从一扇窗子跳到了外面。

    就算是平房，一面墙塌了之后屋顶也会垮下来，只不过垮了之后，另外三面墙还能矗着，而教堂有两层，上方的重量比平房要重得多，主结构破损，另外三面墙承受不住重量，整栋建筑瞬间就垮了。

    大量的灰尘像巨浪般卷向四周，佐仓健二放出粘液裹住全身，等挡住视线的烟尘稀疏后，看到了贝尼特斯，立即又冲了过去。

    二人之间的距离迅速缩短，佐仓健二张开手掌，准备在离近时喷出粘液糊在贝尼特斯脸上，把他闷死。

    眼看就要到达喷射范围了，可就在这时，已经安静下来的教堂废墟突然爆开来，碎石块飞起来很多，天狗面无表情的从废墟中飞来，带出了无数碎链环，回贝尼特斯身旁。

    废墟被撞出了一个坑，但堆叠起来的石块又滚落下去，又把坑填住了。

    佐仓健二停下脚步，看着废墟。

    一片寂静，除了废墟里不时传出一些碎石滚落下来的声音外，什么动静都没有。

    佐仓健二不相信顾七会被压死了，废墟确实可能有几吨，甚至十几吨重，但并不是一个整体，顾七的链甲肯定能撑住，锁链也能把堆在上面的石块掀开。

    “是在为猫又君争取时间吗？也好。”佐仓健二这样想着，对贝尼特斯说道：“链酱在憋大招了，你还是不愿意交出天狗面具吗？真要死了才甘心？你又不是多在乎同伴的人，何必呢？换成费尔南多还差不多。”

    贝尼特斯笑了笑，只是戴着面具看不出来：“我确实不在乎同伴，但……”

    他的话还没说完，突然有无数石块从废墟中扔出来砸向他，速度极快。

    天狗又动了起来，“啪啪啪”的那些石块打飞，它速度太快，石块虽多，却没一块能打到贝尼特斯。

    “原来是在放锁链啊。”佐仓健二退后了几步，避开天狗打飞后砸向他的石块，也捡起了几块小的，扔向贝尼特斯。

    顾七一定是在废墟下面放出了无数锁链，并伸出去很远，所以才能同时扔出那么多石块。

    石块接二连三的扔过来，没有间断，天狗十分忙碌，但还有余力顾及佐仓健二，不时飞过来撞他一下，将他逼退。

    地方越大，对速度极快的天狗就越有利。

    然后，枪声响起。

    扔石头只是掩盖把自己刨出来这件事，每一块石头的力量都很大，每一块对贝尼特斯来说都是威胁，威胁太多就无法顾及顾七所在的位置，在其中某块石头扔出去后，从里面伸出来一支枪管，正是顾七先前打伤“圣犹大”的G36突击步枪，枪开过几次，还剩下不少子弹，这次直接打空了弹匣。

    子弹的速度可比石头快多了，以天狗的速度是来不及又挡子弹又挡石块的，顾七打的并不是天狗，而是贝尼特斯，利用的是贝尼特斯对天狗的依赖。

    可惜贝尼特斯对天狗的依赖没有顾七想象得那么深，他在枪声响起的同时就扑到了地上，并迅速向前爬去，没有中枪，天狗替他挡下了前面几颗子弹，接着就去挡石子了。

    最后扔过来的是打空了子弹的G36，被天狗挥手扫开，枪管都打弯了。

    接着，顾七从废墟里钻出来，走到佐仓健二身旁，没有穿链甲，肩上的苗仪也露了出来。

    “你这拆房子的效率还真高啊。”佐仓健二笑着说道。

    “主要是天狗帮忙。”顾七说着，看了苗仪一眼。

    “我准备好了，一会径直向他走过去就行，无论看到什么都别吃惊，嘿嘿嘿嘿……”苗仪笑得很阴险。

    顾七点了点头，又对佐仓健二说道：“那就一起行动吧。”

    “好。”佐仓健二拍了拍手上的灰尘，收起了粘液防护衣。

    二人同时往前走了一步。

    他们一动，天狗又来了，迎面撞向顾七，这次没有教堂的墙壁挡着，他能把顾七撞得飞到百米之外。

    顾七不闪不避，迈出了第二步，佐仓健二也十分淡定，脸上甚至带着笑容。

    反倒是贝尼特斯微微有些惊讶，微微调整了天狗的冲击方向，撞向二人之间，这样能把二人的肩膀撞碎。

    然而天狗没能撞中二人，离着还有三四米时，突然有一个巨大的黑影从顾七身上飞出去，黑影是一只猫，但体形比东北虎还要大得多，一口咬在天狗肩上，将天狗扑倒在地，用脚踩住-

    (未完待续。)

    PS：感谢timhsu的月票支持！！