
    “别开枪。”顾七看到德里克掏出手枪，对准玻璃，连忙把枪按下来。

    德里克其实已经扣扳机了，但因为打开了保险，没能打响，茫然的伸着手臂，拿着枪，看着顾七。

    他的方寸乱了，乱得很彻底，先是那一屋子腐坏的尸体给他造成了极大冲击，接着就是屋子出问题，门打不开、窗打不破，外面还坐着个陌生人，看着他们诡异的笑着，莫名奇妙。

    “别开枪，不可能打坏的，连凹陷都不会出现，你开枪的话只会有两种后果，一种是跳弹，弹回来把自己打死；另一种是子弹撞碎后散射，把我们集体打伤。”顾七把德里克拉回先前的椅子上坐下。

    “为……到底……那个……为什么？”德里克结结巴巴的问道。

    “不要试着用常识去理解这件事，你可以想象这栋房屋的墙壁、门、窗都变成了某种绝对不可破坏的物质。”顾七说着，把德里克的枪拿过来，装进自己口袋里。

    “再想象这栋房子里的东西和房子连在了一起，不可能动弹。”佐仓健二试着把茶几上的啤酒瓶拿起来，却根本拿不动。

    “那家伙模型屋里的陈设，和这间房子里的一模一样，所有细节都重现了。”苗仪眼睛好，坐在窗台上，看到了模型屋里的东西。

    “不太妙。”顾七试着打开通往饭厅的那扇门，却没能打开：“也就是说，模型屋是那人的能力，在能力具现后，这间屋子里的一切都不能动了。”

    “有点像猪熊大人的空间凝固啊。”佐仓健二抱着手，站在窗边。对屋外的人竖起了中指。

    “不一样，空间凝固是违反物理现象的，水滴可以悬在空中，衣服会被固定住，模型屋只能算是空间固定，如果能打开水龙头的话可以试一试。可惜水龙头也被固定了。”顾七说着走出了客厅，回到门厅。

    “你在这里等一会。”佐仓健二对德里克说着，抱起苗仪放在肩上，跟着顾七来到门厅。

    “目的是把我们困死在这里？”苗仪眯着眼睛看顾七，这是第几次玩密室逃脱了？

    “不对吧？链酱刚才说，那个会时间加速的人才是我们的敌人，模型屋的作用，我猜是要让我们没办法杀死加速时间的那个人，那家伙一定在这栋房子里。”佐仓健二看向了楼上。

    顾七没有急着上楼。思索了一会，摇头道：“不，我刚才弄错了，时间加速是杀不死我们的，也可能根本没有时间加速这回事。”

    “诶？什么意思？”佐仓健二忽然意识到，有顾七在，他就懒得去思考了。

    “我刚意识到，如果真是时间加速的话。那么时间的流逝就比我想象的还要快得多，所有人的手机都没电了。我的手机至少还能待机十天左右，如果时间加速是从我们进入这栋房子开始的，那么就是不到五分钟，时间就流逝了至少十天，这个速度是很恐怖的。”顾七一边上楼一边说道。

    “对啊，我们在这里已经呆了十天。没有吃东西、喝水，也没有上厕所的**，真是时间加速的话，早就死了。”佐仓健二跟在顾七身后走上楼。

    “不是时间加速的话，又是什么呢？”苗仪放心了不少。

    “可还是不能排除时间加速。万一是对活物没有影响的时间加速呢？这栋房子和里面的东西都被固定住了，不会受时间流逝的影响。”佐仓健二的脑洞被打开了。

    “不把除有这种可能，一试就能试出来了。”顾七拿出支烟叼在嘴，又拿出打火机：“如果时间真的在飞快流逝，时间加速只影响死物，那么火机打着之后立即就会烧化了，烟点着之后也会立即烧完，也可以从烟雾的状况来判断时间是否流逝。”

    说完，他擦着火机，点上了烟。

    火机没有炸，烟点着了，烟雾缓缓上升，和平时没有任何区别。

    “万一……只影响不动的物体呢？”佐仓健二的脑洞还没关上。

    “不动的物体都被固定住了，会动的物体不受影响，那这个时间加速就白加了，没有任何意义。”顾七掰响了左手食指。

    “那倒是，你猜是什么能力让我们的手机关机的？”佐仓健二点了点头。

    “阻止电的流动，或是用某种方式破坏电器，都可以让手机停止工作，看到手机停止工作，我们会习惯性的认为那是没电了。”顾七说着，对克劳斯说道：“这些房间里可能藏着人，无法开门，但是你可以穿过。”

    “我知道。”克劳斯点了点头，穿过门进入了第一个房间，他已经知道这里发生了什么事。

    “阻止电的流动、破坏电器……似乎是个很没用的能力。”佐仓健二笑着说道。

    顾七点了点头：“对战斗确实没什么帮助，但是作为辅助能力还是不错的，手机没用了，包括追踪功能，意味着没人能找到我们，而且天快黑了，这里将变得漆黑一片。”

    “嗯，而且房子里的东西固定住了，我们也找不到蜡烛，只能摸黑行动。”佐仓健二皱起眉头，黑暗是个很大的问题。

    “这间没人。”克劳斯出来，走进了第二个房间里。

    就在这时，楼下突然出现了“呯”的一声巨响。

    佐仓健二猛的回头看着楼下，把肩上的苗仪递给顾七，一撑扶手，直接从二楼跳了下去。

    德里克从客厅里惊慌失措的冲出来，差点被佐仓健二骑在脖子上，看到面前突然有个白色的身影从天而降，他吓得惊叫一声，一屁股坐在地上。

    “发生了什么事？”佐仓健二把德里克扶起来，护在身后。

    “门……那些尸体……在敲门。”德里克心跳如擂鼓。

    …………

    …………

    他刚才已经渐渐冷静下来了，仔细回忆了一下，顾七说的话虽玄，但他并没有真切的感觉，所见所闻也只是佐仓健二打不开门，也没能把窗子打破而已。

    万一那个穿白衣服的人是在演戏呢？万一门只是被锁了起来，窗子玻璃是钢化玻璃呢？

    想到这里，德里克起身试着去拿桌上的啤酒瓶，果然拿不起来，像是被粘在桌子上一样，又去试了一下可乐罐，仍拿不动，而且薄薄的铝罐居然不会被捏扁，这就有些奇怪了。

    万一是钢做的呢？手当然捏不扁了。

    他摸了摸身上，摸出来一副手铐，拿着敲了几下可乐罐，又用力的刺、刮，却没能伤到可乐罐。

    “嘶——”德里克吸了一口气，忽然冒出个想法来：“万一这一切都是那两个人布置的呢？”

    想法虽荒谬，但不是不可能的，他走到窗边，敲了敲，又用衣服裹着拳头用力推了几下，敲了几下，那玻璃果然硬得像钢铁一样。

    德里克还是不信邪，但没有离开客厅，因为那两个奇怪的人可能就在外面。

    他试着打开电视，但是失败了，电视的开关都按不动；试着打电话，但是话筒都拿不起来；试着搬动桌椅，却没办法移动丝毫……

    折腾了一会，德里克看向了通往饭厅的门。

    能试的门只有这一扇，否则他就得离开客厅，可一想到那那些尸体的模样，他就觉得呼吸有些困难，不是因为依旧浓烈的尸臭，而是单纯的恐惧。

    “我是警长，我要负责怀特马克镇，甚至弗林德斯岛的安全，怎么能被恐惧打倒。”德里克捂着胸口，深呼吸着，积攒着勇气。

    终于，在过呼吸之前，他行动起来，走到了饭厅门前。

    “看来……他们说的是真的。”几秒后，德里克这样想道。

    门把根本转不动，门上没有锁，不可能是被锁起来的。

    就在这时，门响起了“呯”的一声巨响，里面有什么东西重重撞在门上，门没撞开，德里克却因为被吓得太厉害，身体猛的后仰，像是被子弹击中一样，甚至失去平衡，在地上滚了一圈。

    然后狼狈的冲出了客厅。

    …………

    佐仓健二让德里克站在门厅里，独自走进客厅，忽然看到窗外，坐在模型屋后面那人的对面又多了一个人，背对着这栋房子，同样盘膝坐在地上，低着头，遮住了模型屋。

    “呯！”饭厅的门再次被敲响，声音极大。

    走过去把门粘起来，佐仓健二回到门厅，抬头对二楼的顾七说道：“外面多了个人，看来，真正用来对付我们的，是那些尸体。”

    “控尸的人？”苗仪一下来了兴趣，它也可以控制尸体，不过并不是真正的控制，而是把黑焰注入尸体，利用魂灵来让尸体做出简单的动作。

    当然，黑焰的真正作用已经被发现了，黑焰可以轻松对付凶灵、念灵，控制尸体这个功能都快要忘了。

    “不清楚，门已经被我粘上了，不过撞破仍能出来。”佐仓健二根本不怕那些尸体，来多少都能对付。

    顾七想了一会，对德里克说道：“我有个任务交给你，体力活，你还有没有力气去做？”-

    (未完待续……)

    PS：感谢therea和“北方的飘雪”的月票！感谢月上山青的打赏！多谢支持~~~~