
    米勒的心情看起来不错，微笑着上来打招呼，捂得严严实实，不过鼻子还是被冻红了。

    顾七一看到她就觉得有些头疼，她的立场始终都有些奇怪，按理说应该是他的敌人，可没有一次和他敌对过，也没有站在他这边，始终保持中立，而且谎话远远多过实话，顾七到现在还弄不清她的能力，只知道她活得很久。

    米勒似乎习惯于对任何人隐藏真实的自己，或许这就是她活得很久的原因。

    “打算怎么防？先说好，我没办法派太多人来这里，特勤局的祷师都被你杀光了。”打完招呼，她带着顾七他们走向考察站的主建筑，立即说起了正事。

    顾七无视了她的后半句话，说道：“谴散南极的所有考察站的科研人员，以后再回来，等电磁脉冲弹架设好之后，这里的人也尽量撤离，只留下负责发射的人和负责守护的人，留守的人必须做好牺牲的准备。”

    “你是怕他把进攻祷师组织的资源都放到南极来？”米勒立即猜到了顾七的顾虑。

    顾七点了点头：“如果是我，我会这么做，只要自己能活下来，就算这次计划失败了，也可以再考虑别的计划，反正他有的是时间，死了就什么都没了，他肯定明白这个道理。”

    “那你觉得留多少人合适？”米勒推开阿蒙森-斯科特站主建筑物的门。

    屋子里坐着四五个人，一齐往这边看来，他们都是特勤局的祷师，都是在诺克斯堡的幸存者，和顾七有仇的人。一看到顾七，立即就有三个人站起身来，一副准备动手的样子。

    “老大交待过，等这件事完了之后再说。都忘了？”米勒看了那些人一眼，示意他们坐下，带着顾七走进一间办公室。

    “留的人不需要多，至少这些人要走，否则就是不稳定因素。”顾七坐下来，把装着苗仪的保暖箱打开。

    “抱歉，我在他们面前还只是个普通的特勤局成员，只能用‘老大’的吩咐来唬他们，这件事还请你们替我保密。”米勒苦笑着说道。

    “当然。”顾七点了点头。

    “这些人我当然会瞳，问题是人真的够吗？这事可开不得玩笑。努力白费也就罢了，要是让导盲犬实施了计划，人类的末日就来了。”米勒从桌上的纸盒里拿出一块巧克力塞进嘴里，示意顾七和佐仓健二也来块。

    顾七拒绝了，皱着眉问道：“峰叔没有联系你？”

    米勒摇了摇头：“怕被追踪，我们连电话都没带，反正现在没有比这更大的事，等准备就绪后我就回去。”

    “现在有了，这里还有多少祷师组织的人？把大家都叫来吧。有新情况。”顾七猜测周峰没有联系在南极的人，也考虑到了他会来这里，反正在南极的这些人，都是信任顾七的。

    “好。稍等。”米勒站起身来，快步走出了办公室，她的身份不是“老大”，没办法指使别人。什么都得亲力亲为。

    没一会，几个人跟在她的身后走进门来，有摩萨德的大卫主任。有宪法保卫局的瓦格纳，有黑猫突击队的古普塔――尽管这个祷师组织已经名存实亡，有内务省的猪熊大辅，还有天纵的京城分部负责人苏承恩，以及这次行动的总负责人曾雨。

    由于顾七委以重人，曾雨这段时间声名大躁，一只普通的禁婆，把人类的命运握在手里，放在几个月前是完全无法想象的，自然会有反对的人，不过反对无视、反对无效，和几名祷师组织的最高长官配合，曾雨出色的完成了任务。

    顾七把从王质那里得到的情报说了一遍，又把这里可能出现的情况分析出来，众人脑裤着半身魂灵铺天盖地涌来的情景，谁都没说话。

    最后仍是由顾七打破沉静：“不建议大家留在这里，你们回去处理疾病与疫苗的事，远比留在这里有意义得多，那件事处理好了，就相当于粉碎了导盲犬酝酿几年的计划，他不死，计划还会出现，但大家都知道了他的存在，至少能有所警觉，留在这里的人不用多，主要任务是保护负责发射电磁脉冲弹的人。”

    瓦格纳是这里年纪最大的，点头道：“确实，电磁脉冲弹有失败的可能，我们应该做好失败的准备，以前是不知道该做些什么，现在有头绪了，必须想办法应付病毒，这样一来，就算导盲犬把计划交给别人，也能阻止最坏的情况发生。”

    “问题是留多少人防守，杀死导盲犬是最重要的，他不死，以后我们还会有更多、更大的危险。”大卫主任皱着眉说道，把敌人杀死、灭绝后患，这是摩萨德的典型做法。

    “我留下来，守护弹头的任务就交给我吧，弹头可以等到发射前再装上去，有我保护，绝对没人能破坏弹头。”古普塔严肃的说道，黑猫突击队没了，他想为杀死导盲犬尽一份力。

    “弹体、推进器由我保护，不过最好能尽快组装起来，体积越小越好保护。”顾七对这一点比较有信心。

    “我负责暗杀祷师，猫又君对付凶灵，当然，弹体和推进器我也会用粘液保护起来的。”佐仓健二笑着说道。

    其他人都没有静态，他们必须回去主持大局。

    过了一会，米勒又开口了：“特勤局和顾七有旧怨，所以我们会全员撤走，以免出现内部纷争，不过我们会给予鬼面支援，以及腥红辣椒。”

    特勤局欠顾七两个腥红辣椒，按利息结束的贴子还在海渊里，不过早被这段时间的各种大消息埋住了，没想到米勒还记得。

    顾七看了一眼苗仪和佐仓健二，说道：“腥红辣椒就不用了，我们现在都不怕受伤，鬼面倒是越多越好，要保护的区域不小。”

    佐仓健二现在可以化作粘液，受再重的伤，化作粘液就可以消除了，重新凝回人形后伤口就能消失；苗仪也是一样的道理，黑猫并不是实体，而是一种特殊的存在，具体是什么没人说得清，因为史无前例，它变成黑猫再恢复本体后，身上的伤口也能消失，相当于被擦掉了。

    而顾七的白链可以修补伤口，二人一猫都不需要腥红辣椒这种东西了。

    “那么……特勤局支援五千鬼面，再加五百代替腥红辣椒。”米勒定下了基调。

    “宪法保卫局五千。”

    “辛贝特五千。”

    “天纵八千。”

    “内务省八千。”

    各个祷师组织都报了支援的鬼面数量，加起来就是一笔极大的财富。

    “其余那些祷师组织也别想跑，我会把这里的情况告诉给他们，我猜前段时间派人追杀你们的那些祷师组织，一定都会表达自己诚意的，你连米国都敢闯，倒要看看有哪些国家自认为比米国还要强。”米勒笑着说道。

    “走吧，带我去看一眼场地，我得想想该怎么布置。”顾七站起身来，对曾雨说道。

    苗仪又回到了它的保暖箱里，佐仓健二重新穿戴好衣服，和顾七一起，跟着曾雨走到门外。

    他们走向了一栋红色的废弃建筑物，这栋建筑物的根部已经被雪埋起来了，属于危房，门是另外挖出来的。

    走进去后，顾七就看到了地洞，垂直向下，像是个下水道口一样，镶着梯子。

    “一共五个这样的出入口，等弹体组合完成后，就会把四个入口封起来，只要把里面封起来，把水灌进去，很快就能冻住，冰的体积大，堵好两头的话，可以冻得非常结实。”曾雨说着，扶着梯子两侧滑下了地洞。

    顾七和佐仓健二也顺着滑了下去，来到了一个奇幻的世界。

    这里距地面二十多米，冰层之中，下去就是一条通道，支着照明灯，墙壁是半透明的，灯光能透进去，不知是谁设了几盏彩灯，把冰壁照得五彩缤纷，往前走了二十多米，就来到了一个大约五十平米的巨大空间里，通道后方有人守着，发现任何异常都可以把通道毁了。

    空间的中间竖着一个高高的架子，也就是固定电磁脉冲弹用的，无数的零件堆在旁边，二十多名士兵正埋头干活。

    “一共有多高？”顾七看着架子问道。

    “一共十五米，因为不需要截人、不需要回收、不需要引导系统，所以系统比较简单，也不容易出错，弹体共分三层，最下面一层是固体燃料和推进器，中间一层是液体冷却层，上层放置弹头，准备发射时，发射台会升到地面，这个空间会灌满水，利用水汽化时的吸热原理保护冰层。”曾雨虽然没有接触过这些，但呆了这么久，已经十分了解。

    “发射由谁控制呢？”顾七又问。

    “已经最简化，用这个就可以发射。”曾雨笑着递给顾七一个小小的遥控器。

    顾七接过遥控器，看了一眼，见上面只有绿蓝红三个按键，按下绿的，发射台上升；按下蓝的，这里开始灌水；按下红的，电磁脉冲弹发射-

    (未完待续。)