
    十号车厢连接着二号车厢，顾七消失在了两节车厢的连接处，连在佐仓健二腰上的那条锁链断了，切口平整，而且断得无声无息。

    佐仓健二退了几步，远离连接处，苗仪呆呆的看着隔壁车厢，但顾七始终没有走出来。

    “他……不会被切碎了吧？”苗仪向佐仓健二寻求安慰。

    “至少我们不用担心他是不是受伤了，这么强的力量，他要么活得好好的，要么已经死了。”佐仓健二用了典型的顾七式回答。

    “等他？”苗仪无法反驳佐仓健二的话，这确实是不需要担心的情况，对祷师来说，死亡并不是最坏的情况。

    “等吧。”佐仓健二在地上凝出个粘液垛子坐下来，又给苗仪凝了个较软的窝：“他应该是担心传送问题吧，如果我们一直呆在这里，他至少有找的方向，我们在这里也算是个坐标，如果我们也进去，被传送，他就不知道该往哪找了。”

    “那就等吧。”苗仪跳到窝里，蜷起身子，头朝着门的方向，静静的等待着。

    车厢连接处的两扇门都开着，火车速度极快，但非常平稳，没有丝毫摇晃或震动，不是真实存在的东西，地型、障碍都不会对车体造成任何影响。

    等待对很多人来说是种折磨，不过这件事是看心情和对象的，佐仓健二爱热闹、闲不住，不是个有耐心的人，苗仪的耐心通常都和睡觉联系在一起，不过等待的对象是顾七，他们都是耐心爆棚的状态。

    …………

    半个小时过去了，什么事也没有发生，顾七没有出现，也没有什么特别的声音响起，等待中的一人一猫没有睡着。仍盯着二号车厢。

    一个小时过去了，佐仓健二从背包里翻出一包牛肉干和一听可乐，又掏出个小号的鸡肉罐头打开来放到苗仪面前，拉开可乐、撕开牛肉干慢慢吃着。

    聚精会神，他们像是在看一部精彩的电影，可是前面除了空空如野的车厢外，什么也没有。

    吃饱喝足，佐仓健二决定打破沉默：“你觉得这列火车有几节车厢？”

    他们都没看到火车的全貌，来得太快，佐仓健二看到了车灯。苗仪被椅背挡着视线，连灯都没看到就被兜进火车里来了。

    “正常情况下特快列车应该是十七节吧，一号机车，二号行李车，三号到九号硬卧，十号软卧，十一号餐车，十二号到十六号是硬座，十七号供电车。十八号邮政车。”苗仪还是人类的时候曾经经常坐火车。

    “可这里的二号和十号都是……这应该是软座吧？”佐仓健二看了一眼旁边的座椅，所有座位都是朝着一个方向的，座位有扶手，走廊两边各两个座位。也就是一等软座车厢。

    “应该是吧，我没坐过这种车，好像是行驶距离较短的城际列车才有软座。”苗仪仍盯着二号车厢。

    “嗯……”佐仓健二又沉默了。

    过了一分钟左右，身后有声音响起：“为什么不继续分析？”

    声音响得太突然。佐仓健二被吓得“哇”一声大叫，跌坐在地，苗仪“妖”的怪叫一声。从窝里跃出去一米远。

    顾七站在二人身后，低头看着他们。

    “你你你……你怎么在后面？”佐仓健二坐在地上，指着顾七大叫。

    “因为车厢是循环的。”顾七在第一排座椅上坐下来。

    “吓得我路都走不动了。”苗仪趴在地上，脚瘫脚软。

    “为什么不继续分析？”顾七重复了刚才的问题。

    “分析什么？”佐仓健二茫然的和苗仪对视了一眼，把粘液垛子和猫窝收掉，拍了拍屁股，坐到过道另一边的椅子上。

    “分析这列火车，刚才你们在说火车的事，为什么突然停下来了，继续分析的话，应该能得到一些答案吧。”顾七点了支烟。

    “呃……我们只是在闲聊而已，一点头绪都没。”佐仓健二看向了苗仪，苗仪点了点头。

    顾七开始说他的探索结果：“这列火车一共六节车厢，这节是10号，前面的是2号，再往前是3号、6号、8号、4号，然后回到十号，单向循环，也就是说往后是走不通的，每节车厢都是一模一样的软座，没有任何人。”

    “这些数字有什么意义？”苗仪等四只脚恢复了力气，走过来，跳到座位上。

    顾七摇头道：“不知道，就算有意义我们也猜不到，就算猜到也无法得到证实，还不如不去管，每个车厢大概都是个独立的空间，车厢连接处就是空间连接处，因为空间不同、车厢单向循环，能去不能回，所以我的锁链被切断了，在不同车厢的人也无法看到对方，不过这也不是个需要去考虑的问题，这是个空间能力，只不过是以火车的形势表现出来的，空间壁无法破坏，所以车窗无法打破。”

    佐仓健二点了点头，问道：“六节车厢，你怎么去了一个半小时？一节车厢也就二十多米，六节一百五十米左右，就算要慢慢探索，半个小时也足够了。”

    “锁链断了以后我就想返回来，虽然看得见十号车厢，但是没办法走到连接处，我花了一段时间尝试，然后继续往前走，去到了三号车厢，又试了一下，无法回到二号，于是停下来观察了一段时间。”顾七又看向窗外，他的观察还没有结束。

    “观察什么？”苗仪好奇的问道。

    “先观察了外面的景物，确实这里不是幻境，又观察了这列火车的行驶方向，再估计了火车的速度，所以花了这么长时间，观察结果和我一开始的猜测相符，车上没有任何敌人，我们可以放心的睡觉。”顾七看到火车驶到了一面湖上，没有激起任何涟漪。

    “什么猜测？说说看，反正闲着也是闲着，我们没办法下车吧？”佐仓健二靠着厢壁，把脚平放在座位上，反正这座位不会有人坐。

    “这列火车是祷师唤出来的，作用是把我们困在车上，车的行驶速度大约每秒四百多米，时速约一千六百公里左右，二十四小时左右就能绕地球一圈，火车不转弯，始终延直线行走，最终目的就是把我们带回起点，没猜错的话，到达起点后火车就会消失，等待我们的可能是数量众多的祷师。”顾七缓缓说道。

    “呃……”苗仪又呆住了。

    这一招够狠，相当于在他们的必经之路上设下埋伏，无论他们知不知道有埋伏，最终都会进入包围圈，就算做好准备，也可能被无数种能力轰成渣。

    “不转弯的话，就只能以最大周长绕地球一圈，也就是说我们肯定会在火车上呆二十四小时，这段时间可以无忧无虑的好好休息。”佐仓健二伸了个懒腰，这段时间除了回天纵总部的那天晚上睡了个懒觉，其余时间都在不停的逃逃逃。

    “可是二十四小时后，我们将面对无数祷师的联手攻击。”苗仪最担心这个问题。

    “活下来的机率不大啊……”佐仓健二也皱起了眉。

    “还有，火车速度太快，如果到起点时突然消失，我们可能会滚出去一两百米远，不做好准备的话，脖子很可能会被摔断，他们可以在原地布置埋伏，我们也可以在火车上做好应对措施，到时候主动攻击，应该可以增加一些生存机率。”顾七十分平静的说道。

    “打算怎么做？布置链网也没用吧？”佐仓健二皱了皱眉。

    “以我们现在的能力确实不够，所以要加强，吸收鬼面吧，电磁脉冲弹的弹头已经在制作中，这一战我们不能死，也不能受伤，否则就如了导盲犬的愿，活下来，我们才能破坏导盲犬的计划，将他杀死。”顾七说着，掏出了鬼面。

    剩下三千五百鬼面，顾七自己留了一千，把两千递向佐仓健二，五百递向苗仪。

    “嗯，好，我就不客气了。”佐仓健二知道事情严重性，直接伸手接过了鬼面。

    苗仪也没有推辞，它的猫影虽然无法直接参与到和祷师的战斗中，但前段时间发掘出了能力的不少新特性，控制能力也大大加强，增加黑猫体形只有好处，没有坏处，原本像只老虎一样的猫影，吸收完五百鬼面后，几乎和火车车厢差不多大了。

    佐仓健二一次性吸收两千鬼面，粘液同样也有了变化，液态粘液的流动性加强了，和水已经很像，但粘性和润滑性大大加强；固态粘液的密度也增加了不少，同一把刀，如果以前能捅进去十厘米的话，现在最多只能捅进去两厘米了，这是生死与的区别。

    顾七在澳洲就吸收了一千鬼面，这次再吸收一千，锁链的硬度、长度、控制力再次提高，锁链离体后的持续时间也增加到了近二十分钟，实用性更高了。

    列车继续行驶着，顾七、苗仪和佐仓健二轮流睡觉，调整好状态，等火车一停，他们就会发起攻击-

    (未完待续。)