
    “勇者，听说你一下打死了七个，是真的？”王座上，苍老的国王微微倾身，看着十米开外的佐仓健二问道。

    “勇者？”佐仓健二看了看周围，这里有很多穿戴盔甲、手持长矛、腰挂短剑的士兵，每个看起来都比他像勇者，他拿起手中十分油腻的披风，看了一眼上面的字，点了点头，又自言自语道：“忽然有种不祥的预感。”

    “那么，我要把女儿嫁给你，让你享一世荣华富贵。”国王表情平静的说道。

    “呃……”佐仓健二看了看周围的士兵，谁都没有笑，国王似乎不是在开玩笑，他倒吸一口凉气，谨慎的问道：“请问……陛下有几个女儿？”

    “三个。”国王的话让给了佐仓健二希望，但下一句又把希望变成了绝望：“不过只有小公主还没有嫁出去。”

    佐仓健二一屁股坐在地上，拼命摇头：“不不不，您误会了，我这披风是捡来的，根本不是什么勇者。”

    “哦，那么你就是在欺君，我只好砍下你的脑袋。”国王似乎对佐仓健二没了兴趣，又靠回椅背上。

    佐仓健二呆呆看着国王，终于明白过来怎么回事，叹道：“好吧，我服了，您真是个优秀的谈判专家，说吧，我要怎么做才能不取您的女儿？”

    “杀死王国里最强大的七只怪物，勇者，我就可以答应你三个要求，任何要求。”国王翘起了二郎腿。

    “三个要求？我要辛德瑞拉也行吗？”佐仓健二眼睛又亮了。

    国王愣了一下，点头道：“一个小侍女而已，当然没问题，你想要多少个都行，只要能杀死那七只怪物。”

    “好吧？那到底是什么样的怪物？像……龙那样的吗？”佐仓健二本来想说像公主那样的，就是怕被砍了脑袋。

    “我会派人指引你的，到时候你就知道了。”国王挥了一下手。几名士兵又站到了佐仓健二前方，拦在他和国王之间。

    佐仓健二站起来，拖着他那件脏兮兮的披风往外走去。

    送他来到这里的辛德瑞拉已经离开，他现在也没心思去想美女，国王手下肯定有大量士兵，要杀什么怪物，派兵去杀不就行了？没有派，说明士兵是没办法对付怪物的，连军队都对付不了，他一个人能有什么用？

    仔细想想。国王应该不是白痴，把杀怪的任务交给他，肯定有一定的道理，就算他杀不了怪物，离开王宫后逃跑就是了，现在不管什么都答应下来为好。

    …………

    …………

    镇子上的人在尖叫，在狂奔，在餐桌下面瑟瑟发抖。

    高高的木栅门关上了，一些民兵站在墙头。拿着弓箭，看着那只怪物，会用弓箭的人很少，大部分人都只拿着石头、举着石块。准备在怪物靠近时砸下去。

    苗仪站在离小镇不远的空地上，看着墙头上的那些人，把木棒扛在肩上。

    别说是箭和石头，就算围墙都别想挡住它。如果这个小镇的防御力量就这些民兵的话，它可以单独把镇子踏平了。

    可那样没有任何意义，来这里试探。只是想知道半人马在人类眼中是什么样的存在，如果是敌对的，那以后遇到别人就得小心了这；如果是友善的，寻找顾七和佐仓健二就方便多了。

    “我没有恶意！”它朝着那些民兵吼道。

    但对方只听到了单纯的怒吼，吓得心惊胆颤，有人射了一箭，但箭飘飘乎乎的摔在地上，没有任何力量。

    “看来得抓个人来试试能不能沟通。”它看了看周围，冲向小镇。

    民兵们慌了，射箭的射箭，扔石头的扔石头，有几个人甚至在举起石块后，重心不稳，被拉着往后摔出去。

    苗仪冲到围墙边，举起木棒，“嘭”一声重重打在围墙上。

    围墙就是钉在地上的树干，一棒子没有打断，但出现了木头开裂的声音，它的意图并不是去打破围墙，而是要制造震动。

    两个人从围墙上掉下来，苗仪抓住，把其中一个往地上一扔，夹着另一个离开了。

    “救命啊！救我！”这人拼命大叫着，用力挣扎，但力量和苗仪相比，差得太远。

    “能不能听懂我说话？”苗仪跑进树林里，揪着衣领把那人提到面前，慢慢的说道。

    那人楞了一下，抓住苗仪的手腕，拼命挣扎，又叫道：“救命！怪物猎人！救命啊！”

    “怪物猎人？”苗仪听到了这个词，看了看周围，又问：“在哪能找到怪物猎人？他们能不能听懂我说的话？”

    这个问题问了也是白问，对方听不懂，自然也不会回答。

    把他放在地上，苗仪转头往那个小镇的方向走去。

    “只要呆得够久，就能把怪物猎人引来了吧？”它是这么想的。

    …………

    …………

    顾七从未听阿静说过有狼人这种存世，但不代表第一次特种战争之前不存在，只是那时候还没有文字，没有太多记载流传下来，绝大多数壁画也被风蚀了。

    他已经意识到自己进入的是什么样的幻境，这个幻境的厉害之处并不是真实，而是有一个完整的世界，有完整的世界观以及生活在世界上的人和物，每个人都有自己的思想，说不定会以为这是个真实的世界。

    如果能让这个幻境变成真实的，幻境的创造者就是创世神。

    在这个世界上找后门，就意味着要在地球上找到某一扇门；要找到幻境的制造者，就相当于在地球上找到某一个人，有线索还好，比如那扇门所在的城市及建筑物，或是那个人所在的城市及手机号，现在没有任何线索，根本不可能找到。

    那就只能从对方的意图上来分析了，为什么小红帽要救他？为什么让他们陷入幻境的人还没有杀死他们？

    在陷入幻境前，苗仪分明说过“有人”，说明有人上了他们的船，他们陷入幻境后相当于昏迷了，船上的人可以轻易割下他们的脑袋，为什么不割？

    想到这一点，事情就明朗多了――对方是想要从他们口中问出发射基地的位置。

    他看了一眼不远处的小红帽，她正在系绑住袖口的带子，那一身红色的皮制斗篷十分显眼，离着老远就能看到。

    她身上有疑点，但目前还不能证明她就是幻境的制造者，如果是，她一定会想办法问出电磁脉冲弹的发射地点。

    现在只需要耐心的等待就行。

    绑好系带，小红帽走过来，问道：“你想好接下来要做些什么了吗？”

    顾七摇了摇头，不能沟通也是个很奇怪的地方，如果他不能说话，对方又怎么问出答案来呢？

    “我很好奇，为什么你是单独行动的？狼人不是都集群行动的吗？你的同伴呢？都死了？还是因为什么原因分散了？难道你不想去找你的同伴？”小红帽好奇的问道。

    顾七微微一皱眉，眉头被黑毛覆盖着，小红帽也看不出来。

    她为什么会提到同伴？是要带领自己找到苗仪和佐仓健二吗？还是有什么别的目的？

    “你没有摇头，说明是想去找同伴的，也说明同伴没死，那为什么不去呢？”小红帽想了一会，忽然睁大眼睛：“啊！你不知道同伴去哪了？”

    顾七点了点头。

    “这就好办了，我是怪物猎人，能寻着踪迹找到任何种类的怪物，你最后和他们分别的地方是哪里？我们现在去查看一番，说不定能找到线索。”小红帽看起来很热心。

    顾七摇了摇头，指了指自己的脑袋，耸了耸肩。

    “你的意思是……不记得？是失去记忆了吗？这就不好办了。”小红帽想了一会，说道：“那你记不记得有什么非常重要的地方，说不定是你和同伴们分别之前，约好了见面的地点，你应该对那个地点印象很深刻，仔细想想，说不定能回忆起来。”

    “原来是这样。”顾七明白过来：“目的地，不用我说出来，而是带你去吗？把同伴当作诱饵，不去不行的意思？”

    …………

    …………

    “勇者，我是你的向导范海辛，从现在起我将跟随在你身旁，给你指引方向，让你找到那些怪物，并杀死它们。”皇宫门口，一个身着皮甲，看起来精明能干的中年人向佐仓健二说道。

    他皮肤黝黑，一头白发，戴着顶老旧的毡帽，背着弓佩着剑，腰上插着一把手枪，左眼眼角下方有道疤，略显沧桑。

    “哦……”佐仓健二回头看了一眼皇宫门前的士兵，不知道是不是国王猜到了他的逃跑意图，特地派这个人来监视他的。

    “我们走吧，马已经备好了，这一路上的开销都由国王陛下支付，不用担心花费问题。”范海辛笑了笑，带头往街上走去。

    “能不能先告诉我，咱们要去打什么样的怪物？”佐仓健二跟在范海辛身旁，小声问道。

    “一只狡猾的狼人，一只强壮的半人马，一只阴险的哥布林王，一只可怕的独眼巨人，一只巨大的章鱼怪，一条半梦半醒的巨龙，一个叛变的邪恶怪物猎人。”范海辛掰着手指头数道-

    (未完待续。)

    PS：感谢“爱猫儿的人”的月票！劫票了，月票、推荐票统统交出来！