
    半身魂灵大军开始进攻，跳跃着向阿蒙森-斯科特站前进，速度很快，包围圈迅速缩小。

    等最快的半身魂灵进入五百米远的距离之后，顾七开始攻击。

    密密麻麻的黑链从地底刺出来，竖着，摇摆不定，覆盖了半径为一千米的圆形区域，锁链之间的距离不是固定的，有的比较远，有的离得比较远，但链梢摆动起来之后，就像是一张巨大的网，不会漏过任何一只半身魂灵。

    即死发挥作用。

    大量的黑烟出现，半径五百米外到一千米内的这片区域，所有半身魂灵同时死亡，南极点周围出现了一个宽五百米的黑色圆圈，地面洁白、圆圈漆黑，对比非常明显。

    一发攻击带走了两万多半身魂灵，顾七并没有把锁链收回冰层之下，继续竖在地上摇摆、扭动，像是随波荡漾的海带，所以顾七把这叫作“海带战术”。

    跟在后面的半身魂灵紧急刹车，又往后跳了回去，退到一千五百米之外。

    链阵的范围被探出来了，虽然一部分锁链可以再往外延伸，但是太费力，，可以消灭的半身魂灵不多，得不偿失。

    齐云晓睁大了眼睛，看了看不断扭动的锁链，又看了看半身魂灵大军，想不出来它们应该怎么进攻，碰到就死，没有对抗的可能性，来多少灭多少，而一千米的距离是根本不可能跳过来的，半身魂灵根本无法触碰到顾七。

    难怪顾七这么平静。

    不过，半身魂灵大军是有备而来的，它们早就备好了进攻计划。

    叠罗汉活动开始了，最下面二十只半身魂灵手勾着手，连成一个方块，又是二十只半身魂灵跳到它们背上，双手勾住它们的脖子。叠成了第二层，然后是第三层、第四层……一直叠到二十层才停了下来。

    无数个巨大的立方体形成了，像是古代攻城用的的冲车，每一个都由四百只半身魂灵组成，最下层的半身魂灵还能爬行，但是速度非常慢，不过有别的半身魂灵在后面堆着立方体，让速度加快了不少。

    “哈！玩立体俄罗斯方块吗？一层层的消除，好让最上面的半身魂灵靠近？”苗仪笑了起来。

    半身魂灵确实碰到黑链就死了，死之后化为黑烟。不能采用尸体铺路的方法――就算铺也没用，黑链可以直接把尸体清理出防御区域，不过它们在死之后、化作黑烟彻底消失之前，是有一段时间的，时间虽短，却可以利用起来，让立方体前进少许。

    “不像。”顾七摇了摇头，二十层而已，就算他不干扰。让锁链维持现状，这些立方体也最多能前进一两百米而已，他的链阵延伸出去一千米，叠到两百层还差不多。可两百层的冲车，又怎么可能移动得了？

    “用这招倒是可以防粘液。”佐仓健二的声音响起，如果外面是一层粘液的话，用这个方法倒是可以铺出路来。

    巨大的立方体一共有四十个。慢慢的移到千米之外，链阵的边缘，组成了一个巨大的围墙。但不再往前移，就放在原地，因为是“实心”的方块，就算用锁链破坏，也很难一下子把方块消除光，况且后面还有大量的半身魂灵跟着，被锁链打出来的缺口立即就可以补上。

    围墙组成后，更多的半身魂灵开始往上面爬，越堆越高，堆到了百多米高，接着围墙的上方又开始堆高塔，高塔越堆越高，渐渐变成了一个皇冠的样子

    齐云晓脸色变得有些苍白，：“它们……是想利用高低差，用降落伞从上面落下来？”

    单纯的跳，应该跳不运，但是借用一些道具的话，就可以飘到阿蒙森-斯科特站的上方。

    “也不像。”顾七看了一眼周围，高塔一共有十个，两两对称，明白了半身魂灵的意图：“它们是想让十根柱子同时倒下来，在空中对接，形成一个帐篷架子，就可以不用降落伞，直接往下跳了，这样来得更多更快，我们有可能应付不过来。”

    链阵的直径是两千米，半身魂灵只要堆到一千米以上的高度，一起倒下，就可以在空中对接。

    “这……能做到？”齐云晓抬头看着那些高塔的顶端，高塔已经远远超过了粘液塔的高度。

    “靠一个大脑指挥就可以做到，就像我们要把五个指头的指尖并起来一样，不会出现时间差，而且没必要十根一起倒下来，只要有一对成功，其余的就可以直接倒在成功的那组上面，虽然有很多变数，可能导致对接失败，但是失败也能倒在考察站上，算是另一种进攻方式，只是其中的一部分会死而已，反正它们数量多，不怕。”顾七仍然很平静，无论是表情还是语气。

    “你有对策了？”齐云晓看着顾七问道。

    “虽然没想到它们会用这样的战术，但也不难对付，这一招是用来对付即死，而不是用来对付锁链的，即死只是锁链的一个附加功能而已，我的能力，从一开始就是‘双链’。”顾七说着，深吸了一口气。

    地上的“海带”缩回去了，但紧接着，在七百多米外，白链与黑链缠绕而成的链柱就从地上升了起来，十个链柱，对应十个半身魂灵组成的高塔。

    然后，链柱蠕动起来，很快就变成了十个百余米高的锁链巨人，身体是白链，四肢由黑链缠绕组成。

    巨人的身体较短，四肢细长，没有脑袋――因为脑袋是没有任何作用的，从颜色来看，巨人和大熊猫很像，所以这是“熊猫战术”。

    为了构建这十只巨人，顾七把锁链收回来了一些，以免脱力，不过地上仍留有不少黑链，直接铺在地上，以免有半身魂灵趁机跳进来。

    锁链巨人往前迈了几步，抬手一拳打在高塔的底部，拳头与高塔接触的地方立即冒起黑烟。

    十只巨人同时打在十根半身魂灵组成的高塔上，声势骇人，高塔上的半身魂灵被震了下来，怪叫着摔在地上的黑链上，再次化作黑烟，也不知道是摔死的还是因黑链即死的。

    接着，巨人抬手打出第二拳，虽然身体高大，但它们的身体却十分敏捷，没有笨重的感觉，轮流出拳，“咚咚咚”的击打在高塔根部。

    半身魂灵像下雨一样往下掉，塔的高度立即削减了不少，不过它们反应不慢，互相勾住手臂手，让高塔变得坚固起来。

    半身魂灵不再往下落，顾七也立即改变了战术，锁链巨人的右手变尖硬，猛的刺进了塔里，然后分岔、乱钻；左手变软变长，放出去缠在了塔身上。

    即死再次发挥作用，大时的黑烟从塔根的表面和内部冒出来，就像腐蚀一样，蚀坏了高塔的根部。

    塔倒了，因为有锁链拉着，所以是倒向围墙里面的，这次地面上没有出现“海带”，但是黑链的数量变多了，半身魂灵摔下来，在下面的那些立即冒黑烟，在上面的那些跳了起来，但最终还是会落下去，只比下面的多活几秒而已。

    拆了塔，巨人并没有消失，又开始拆墙。

    墙很厚，击打是无效的，巨人的两只手同时变尖，同时往前迈了一步，狠狠刺进墙体里，然后身体慢慢变矮、变小。

    它们的身体化作锁链，注入了厚厚的围墙里，最后只剩下了白链组成的身体，散开来，而黑链全部伸进了墙体内，就跟人类的血管一样。

    黑烟从半身魂灵之间的空隙冒出来，围墙的顶端坍塌，墙体变形，然后轰然散落。

    半身魂灵又退了，而就在这时，佐仓健二的声音响起：“来了！”

    来了自然是指祷师来了，和顾七预料的一样，半身魂灵的进攻，就是祷师即将到达的信号。

    对方的祷师是地底空间的底部来的，行动极为隐密，但是佐仓健二感觉到了，坏笑着，抽空了被碰到那个孔洞中的粘液，然后自己化作粘液，钻了进去。

    “来了！”齐云晓也说道，她看到了上百辆雪地摩托，出现在四面八方，每辆雪地摩托上有两个人。

    “还有多远？”顾七问道，半身魂灵又退到了两千米之外，刚才的那轮攻击，又有几万只半身魂灵被杀死，两次攻击，半身魂灵的总体数量减少了五分之一。

    “十二公里，不过应该不会来到我的射程之内。”齐云晓有些失望的说道，半身魂灵的数量太多，远远铺开，最远的那些已经没办法射击到。

    “既然破坏电磁冲弹的祷师已经就位，他们就没必要再急着进攻了，可能会休整一阵，如果负责破坏的人成功了，他们就会退走；如果失败了，他们就会发动最后的总攻。”顾七回到了那间小屋里，同时控制十只锁链巨人还是很费精神的，他这次不需要补充体力，但需要休息大脑。

    “不知道啃鸡那边怎么样了，他可不要玩脱了。”苗仪有些担心。

    “大丈夫，我已经搞定了。”佐仓健二的声音响起，也就是说，他已经不是粘液状态了-

    (未完待续。)