
    睁开眼睛，顾七深吸了一口气，看向车外。

    汽车正行驶在一条林间小路上，秋末冬初，路旁的树都掉光了叶子，在黑夜里像是一只只张牙舞爪的怪兽，作势要扑过来。

    听到顾七的吸气声，开车的佐仓健二回头看了一眼，问道：“不多睡一会？”

    “不了，换手。”顾七放出三条锁链，缠住方向盘、油门和刹车，坐到了后排座的中间，可以看到前面的路。

    佐仓健二放开方向盘，收回脚，抬起手伸了个懒腰，打哈欠的声音如狮吼般洪亮。

    “吵死了！”副驾驶座的苗仪从背包里探出脑袋来，表达了自己的强烈不满。

    佐仓健二笑着，把苗仪从背包里抱出来，把它揉成一团，贴在脸上，然后快速摇头。

    “恶心！”苗仪用力挣扎着，可惜无法脱出佐仓健二的魔爪。

    “洗完了脸，要拧毛巾了。”佐仓健二捧着苗仪的背，让它四脚朝天。

    “你敢！”苗仪伸爪去挠佐仓健二的脸，可是够不到，也翻不过来，它的背被粘住了。

    “不拧吗？那用粘液封起来好了，防苗防尘。”佐仓健二狞笑起来。

    “有情况。”顾七打断了他们的玩闹。

    佐仓健二和苗仪同时静下来，一动不动，集中注意力听着动静。

    静下来后，他们听到的主要是发动机的声音，来自这辆汽车，Q7是一款动力较强的四驱SUV，发动机声音不算小，他们这辆车又破破烂烂的，隔音效果不佳，听得很清晰。

    但是在发动机的声音里，还夹杂着“当当、当当”的声音。声音清脆，像是金属的碰撞声，富有节奏，仿佛有人在拿着榔头敲钟。

    “车坏了？这荒郊野外的，修车的可不愿意来。”佐仓健二觉得那是零件松动的声音。

    顾七听着那种声音，先放慢车速，再提高，摇头道：“节奏始终不变，应该和引擎、传动轴没什么关系。”

    “嗯，声源在哪个方向？”佐仓健二把苗仪放回座位上。他没办法分清声音是从哪里传来的，这种事情还是猫比较厉害。

    苗仪围着耳朵听了一会，说道：“我也听不出来，好像是在耳朵里响起的。”

    “那就是能力了。”佐仓健二看向了顾七。

    顾七现在有两个选择，一是停下车查看情况，弄清楚情况再走，二是保持警惕，继续前进。

    正常情况下，他会选择一。小心驶得万年“车”，大意可能招来灾祸，可现在是非正常情况，他们停下来。后可能立即就被无数祷师追上，到时候又得有一番苦战。

    所以顾七没有停下来，只是说道：“先别睡觉，注意声音变化。有变化再说。”

    他把车速保持在六十码，无论发生什么意外都来得及做出反应，也能让发动机的声音始终保持一致。方便聆听。

    佐仓健二和苗仪都没有动，安静的坐着，闭眼听声音。

    十分钟的时间过去了，“当当”声不仅没有消失，反而变得更加清晰，而且声音还比先前大了一些。

    “不会是想用这种声音把我们烦死吧？这么有节奏，真困了的话还是可以睡着的，声音要是不规律反而更折磨人。”佐仓健二叹着气说道。

    苗仪张了张嘴，但没有把话说出来，它本来想讲“丧钟”的，但是自己立FLAG的本领太过高强，还是算了。

    “声音应该不是用来影响我们的，慢慢变大，说明有什么东西正在接近。”顾七继续开车，同时用锁链举着两面小镜子在自己的两侧，当作后视镜使用。

    又过了十分钟，除了清脆的“当当”声外，又出现了“哐当、哐当”的声音，同样是金属碰撞声，但沉闷得多，与“当当”声交织在一起，很烦人。

    “火车？”苗仪立即就听出来了，这是火车车轮碾过铁轨接缝时的声音，坐过火车的人应该都不陌生，而“当当”声应该是老式蒸汽机车车头上挂着的车钟声音。

    佐仓健二看了看前面，又看看看两侧，连铁轨的影子都见不到，这地方怎么可能有火车？

    “肯定不是真的火车，否则铃声不可能这么早就听到，做好准备。”顾七微微皱眉。

    “不会是那些祷师坐着能力凝出来的火车来追咱们吧？”佐仓健二拿起一旁的背包，拉开包口，让苗仪进去，又把背包挎在肩上。

    顾七想了想，松开了油门：“不像，那样的话没必要敲车钟，还让我们这么早听见，不过保险起见，我们还是停车……”

    话没说完，他又猛的踩下油门。

    后方出现了一个圆圆的亮点，像是满月，并且以极快的速度向他们接近，快得可怕，那正是火车车头的前灯。

    松开油门，车速降到了五十二码，看到车前灯后踩下油门，车速只提高到了五十五码，就被火车赶上了，可想而知那火车的速度有多快、声势有多大。

    顾七只来得及放出锁链缠在佐仓健二的身上，缩起身子抱住脑袋；佐仓健二也通过倒车镜看到了车灯，能做的只是把背包抱在怀里，放出一层粘液，把脸埋在背包上。

    火车很长，但并不是实体，没有把Q7撞成一小团废铁，而是直接穿过去了，没人控制的Q7歪向路边，撞在一棵树上。

    接着，火车开始鸣笛，震耳欲聋，像是一只刚捕食到猎物的钢铁巨兽。

    …………

    睁开眼睛，顾七看到了木制的车厢壁板，他坐在一把双排座椅的中间，椅子的设计很好，坐着十分舒服。

    佐仓健二坐在前面那把双排座椅的左侧，抬起头来，茫然的看着周围。

    他们的位置和在Q7里一模一样，像是有人突然把汽车拉成了火车一样，而二人身上都没有任何伤势。

    “这是……”佐仓健二放开怀里的背包，拉开拉链，苗仪从里面探出头来。

    “像是火车把我们兜进来了。”顾七在身上覆盖了一层链甲，看向窗外。

    窗外的一切物体都在飞速后退，快得根本无法看清，火车笔直前行，无视一切地型与障碍。

    车钟的“当当”声已经消失了，但车轮碾过铁轨接缝时的“哐当”声仍在持续着，很有节奏。

    “附近没有人，我用魂灵搜索试试。”苗仪跳到佐仓健二肩上，先观察了一下周围的情况，就要放出猫影。

    “不用，陌生环境，又不是现实里存在的东西，先别放出猫影，以免出意外。”顾七制止了苗仪，站起身来。

    脚下是高级的地毯，踩上去软棉棉的，很舒服，车顶亮着灯，灯光明亮，看书不成问题。

    车厢的前后两端都有门，门上写着“10”的字样，应该是车厢号。

    佐仓健二也站起身来，先用粘液裹住拳头，一拳打在车窗上，但没有把车窗打破。

    顾七站到座椅中间的过道上，看了看车厢前方和后方的门，门上没有窗子，看不到前后车厢的情况。

    他也放出锁链击打了车厢的壁板、车顶、窗户和地板，力量比佐仓健二的拳头大得多，也硬得多，同样无法破坏那些东西。

    “这恐怕是个移动的囚笼。”佐仓健二来到顾七身旁：“有什么想法？”

    顾七想了一会，说道：“车钟的声音可能是用来探测我们位置的，探测到之后，祷师就可以放出这辆火车，把我们困在里面。”

    “放出火车？你的意思是放火车的祷师不在这里面？”佐仓健二皱了皱眉，这是件麻烦的事。

    “我大致猜到了这辆火车是用来做什么的，还需要一些时间来证明我的想法，先探索吧。”顾七说着，朝车头方向走去。

    “卖关子。”佐仓健二抱怨了一句，在地上留下了一坨粘液当标记，跟在顾七身后。

    车厢连接处的门没有锁着，轻轻容易就能打开，门开之后，前面半米处又有一扇门，两扇门之间就是车厢的连接处，顾七放出锁链，再把前面那扇门打开，看到了一节完全一样的车厢，唯一的不同点就是车厢号，那是“2”号车厢。

    “跳这么快？中间那七节去哪了？”苗仪从佐仓健二的背包里伸出头来。

    “三种可能，一是车厢挂错了，二是车厢号的号牌弄错了，三是这扇门就连接着二号车厢。”顾七放出锁链缠在佐仓健二腰上，说道：“我先过去，如果出现什么异常，你就不要跟过来，在这里等我。”

    佐仓健二点了点头，退后一步，看着顾七。

    顾七深呼吸一口，用锁链完全把自己包裹住，并放出数条锁链探索着四周，迈步走进了车厢连接处。

    然后他消失了，而连接着二人的那条锁链也断了。

    佐仓健二见状又往后退了几步，苗仪则盯着二号车厢，希望顾七能在车厢里面出现。

    顾七没有出现，连接处和二号车厢里也没有任何声音，顾七像是凭空蒸发了一样。

    断掉的锁链切口平整，而且断得无声无息，硬度和花岗岩差不多的锁链尚且如此，人怎么可能承受得住？-

    (未完待续。)