
    猫影出现，看到地上的手臂，抬爪就扫。

    但是它扫了个空，二者都是半透明的，只是颜色有所不同，可惜猫爪却没能触碰到那些手臂，手臂也没有抓住猫爪。

    顾七也在用锁链攻击那些手臂，同样碰不到，接着又击打地面，地面的水泥被打裂、打碎，但是对伸出来那些手臂没有任何影响。

    他的脚也被拉住了，力量很大，没办法行走。

    猫影扑了一会，消失在原地，背包里响起了苗仪的声音：“不是魂灵，碰不到。”

    “看起来倒是很像是凶灵的某种能力。”顾七想了想，拗响了右手中指。

    鱼惧罗和别的凶灵不同，能看到并揪出隐藏起来的半身魂灵，顾七把他唤出来，就是想试试那种特殊的能力能不能对付这些手臂。

    黑暗中响起了“咻咻咻”的声音，那是手刀的隔空斩划破空气的声音，持续了十多秒。

    “还是打不到吧？”顾七向苗仪问道。

    “打不到，都穿过去了。”苗仪可以看到周围的情况，他们所在的这片区域，除了地面外，墙壁、天花板上也有无数的手伸出来。

    顾七虚握黑链，收回了鱼惧罗，站在原地思考起来。

    首先得让佐仓健二解脱出来，就算没办法扶起来，至少也得让他恢复呼吸，否则得被生生闷死在这里。

    可是碰不到那些手，硬拉的话又会导致佐仓健二受伤，搞不好把他拉死了。

    “触碰不到……触碰不到……”顾七站在原地想了一会，放出两条锁链伸向了佐仓健二的鼻子，用力往里钻。

    佐仓健二的口鼻被怪手捂住，胳膊和脚被怪手拉住，嘴张不开，鼻孔也被按扁。无法呼吸，顾七碰不到那些怪手，打算用锁链把鼻孔撑开，实物、魂灵都触碰不到怪手，空气肯定也一样，只要鼻孔撑开，佐仓健二就能呼吸。

    可是手的力量太大，锁链钻了好一会都没能把鼻孔的缝隙撑大。

    顾七收回锁链，低头向佐仓健二问道：“现在有三种办法可以帮你恢复呼吸，一是在你的鼻梁上钻出个孔来。或是把鼻翼撕开，这个方法最安全，但是不能保证你鼻子能长回原样；二是把你的嘴皮撕下来一块，你就可以通过撕下来的缺口呼吸，同样不能保证嘴能长回原样；三是气管插管，我划开你的咽喉和气管，把笔杆插进去，你用粘液止血、固定笔杆，并通过笔杆呼吸。这个方法比较危险。”

    佐仓健二弯着腰，身体不能翅，但屁股没有被抓住，于是扭了三下屁股。示意选择第三种方法。

    在咽喉和气管上开口子，不会拆什么零件，最多会留下一条小小的疤，总比鼻子长不好、嘴唇缺了一块要好。

    顾七掏出支圆球笔。拆开，把笔尖伸出来的那一截尖头钻开，形成了一个喇叭口。再把后面那截击碎，找了一片比较尖锐的塑料片。

    接着，他又用锁链在佐仓健二脖子上一圈圈围起来，做出了防护层，以免那些怪手把笔杆拔出来或按进去，最后用锁链裹着那片尖锐的塑料片，伸到佐仓健二喉咙前，竖着划了一个较深的小口子，再将锁链伸进去，在气管上划了个更小的口子，然后把笔杆插进了口子里。

    粘液立即释放出来，止住了伤口上的血，同时牢牢粘住笔杆，有了这个通气管，佐仓健二深深的吸了一口气，吸得十分用力，甚至连身体都颤抖起来，他已经憋到了极限，眼冒金星，大概再过十多秒就会昏迷。

    气流通过笔杆，发出了奇怪的声音，但这是能活下来的声音，只有锁链、笔杆都碰不到怪手的情况下，才能使用这样的方法，相当，如果能碰到，那些手早被锁链绞断了，也用不着这么麻烦。

    顾七松了口气，他还是第一次给别人做开喉手术，敢这么干，也是因为佐仓健二有粘液，就算失败了，佐仓健二也可以用粘液把伤口封起来，不至于出太大的问题，换作是别人，他就不会给出这个选项，而是直接在鼻梁上开洞了。

    解决了急难，接下来就要思考如何脱困的问题了，时间仍然紧迫，这条地铁线的所有站台可能都有要抓或杀他们的人在，地铁停下来后，那些人就有可能顺着地铁隧道来找他们。

    必须尽早脱困。

    苗仪也知道这一点，听到了佐仓健二奇怪的呼吸声，它开口问道：“现在怎么办？这些怪手该怎么对付？”

    “大概对付不了。”顾七淡淡的说道。

    “哈？”苗仪很少听到顾七说这样的话：“你知道这些手是什么东西了？”

    “猜到点，不知道对不对。”顾七解释道：“实物、能力和魂灵都触碰不到，但是又能触碰到我们，那就好猜了，手是‘力’的具象化，力道这种东西我们可以感受到、可以释放出来，但是无法触碰、也无法偏转，要改变只能力的方向只能施加别的力在力作用的物体上，所以无法碰到怪手。”

    “呃……那我们岂不是被困死在这里了？我们还好，啃鸡保持着这个捡肥皂的姿势，怪可怜的，不过也挺合适的，没有违和感。”苗仪的脑袋从背包里钻出来，眼睛又发着绿光。

    “所以要想办法杀死那个制造力场的祷师，范围型的能力，他不可能离得太远，而且肯定能够看到这里的情况。”顾七又开始通过讲述来整理思绪。

    “你怎么知道他能看到？”苗仪转着脑袋观察周围。

    “如果只是向下的力，就不可能捂住佐仓健二的口鼻，要捂住就必须有不同方向的力，拉着我们的力向下，捂住口鼻的力向上。”顾七说着把背外脱下来，拉开拉链，把苗仪放进他肩上。

    “不一定吧，万一他是通过这些手来感觉的呢？”苗仪站在顾七肩上，整理着自己被背包揉乱的毛。

    “应该不可能，否则刚才我用锁链去扫的时候，为什么不拉住那些锁链？他能拉住佐仓健二身上的链甲，说明是可以将力道施加在锁链上的，我刚才切开佐仓健二喉咙的时候，锁链、笔都无数次穿过那些手，如果那些手能感觉得到，趁机捣乱，就算佐仓健二不被割破喉咙，至少也能让手术失败，之所以没这么做，就是因为佐仓健二的身体挡住了那人的视线，他没能看到锁链的动向，没有反应。”顾七说着又把外衣脱了下来。

    “没问题，交给我去找，用锁链固定住我吧。”苗仪把肚子担在顾七肩上，做好了“睡着”的准备。

    “体形尽量小一些。”顾七从肩上放出锁链，钻出衣领，绑住了苗仪。

    无数只和拇指差不多大小的黑猫出现在顾七脚旁，向四周跑去，苗仪在游轮上无所事事，刻苦修炼了对猫影的控制能力，可以分化出来的小猫影越来越多，猫影的总体型是固定的，不能变大也不能缩小，只能通过分裂实现。

    体形小，跑得较慢，过了两分多钟，苗仪才又“醒”过来，说道：“果然，就是另外一个上了地铁的人，就在那辆地铁所在的方向，用什么东西把自己吊在天花板上，戴着夜视仪。”

    “大概离着多远？”顾七说着用锁链把他脱下来的衣服、背包撕开来。

    “五十米左右吧，你干嘛？”苗仪看不懂顾七的动作。

    “这里太黑，他要看到我们的动作就得戴红外夜视仪，夜视仪有个缺点，就是对光太敏感，光线足够多的话什么也看不清，制造点光亮让他分心。”顾七说着，掏出打火机。

    卷起来的地图、衣服、背包碎片都被点燃了，并用锁链拿着，分散开来，举在空中，顾七放出几条锁链，延着天花板、地面与墙壁的夹角往后方延伸过去。

    那人把自己吊在天花板上，就是为了隐藏位置，他知道猫眼睛好，所以躲在了转弯处，探出身子才能看到顾七他们，平时缩着，就能避免被猫看见，这也是他没能注意到顾七划开佐仓健二喉咙的原因之一――也想不到。

    可惜情报不足，他不知道苗仪已经找回了让魂灵离体的能力，虽然失去了附身这个特性，但可以去到较远的地方，自己已经被小小的猫影发现了。

    接下来的事就好办了，火光模糊了他的视线，什么也看不清，取下夜视仪之后又没办法看到向墙角伸过来的锁链，他被扭断了脖子，夜视仪也到了顾七手里。

    有这个“神器”在，接下来的行动就方便多了。

    地上的怪手消失后，佐仓健二终于能直起身子来，他活动着弯累的腰，把用来呼吸的笔杆拔出来，用粘液糊上伤口，除了还有些疼以外，什么影响都没有。

    二人一猫继续前进，仍由顾七开路，这次他不需要放锁链探路，只要拉着佐仓健二走就行，前进速度快得多。

    苗仪回到了佐仓健二的背包里，里面装着两件衣服，略显拥挤，不过还能装下它。

    前面又出现了敌人的身影-

    (未完待续。)