
    孤岛号上，顾七、苗仪和佐仓健二坐在厨房里，听着导盲犬讲述他的理想。

    清除地球毒瘤、结束人类战争、推动时代进步。

    第一点站在人类的立场上来看当然不对，但站在地球和其它生物的立场上来看也能不算错，第二点就很高大上了，选美小姐、偶像明星常挂在嘴上的东西，反倒是饱受诟病的政治家很少谈及这件事，他们知道那只是空谈。

    导盲犬不打算玩空谈，他打算用极端手段终结战争，那就是减少人口数量，从发动战争的三大因素――信仰、种族和国界线入手，这三种东西都是在现实中不存在的。

    这个方法确实有成功的可能性，但顾七觉得这样做还是无法终结战争，只能最大程度减少战争，限制某种程度上的战争是对当权者有利的，真要发动战争，还是可以找出无数种理由的，包括面子――这也是现实中不存在的东西。

    “第三点呢？杀人能推动时代进步？”他想听完导盲犬的话，这个理想可是有信徒的，说明不是单纯的胡说八道。

    导盲犬耐心的回答道：“时代的进步，简单来说就是科技与文明的进步，你不觉得现在人类的科技与文明发展都进入瓶颈期了吗？停滞不前，人们变得愤世疾俗，努力追求标新立异，轻率、浮躁，把好的变坏，把坏的吹好，又是个信息爆炸的时代，大量信息涌入脑海，来不及也没有耐心去判断真假，人云亦云的人变得越来越多，造成科技、文明停步甚至倒退的现象越来越多。

    “你生活在华夏，我就说华夏好了。华夏现在是世界第一山寨大国，这一点连华夏人都不会否认，为什么？华夏人不笨，想要创新的人也不少，为什么极少出成果？我觉得最大的原因就是，华夏人已经渐渐失去了赞赏与鼓励别人的能力。新的创意、好的理想出来了，绝大多数人首先做的是挑毛病、找缺点，而不是寻找优点，给出合理建议，就连专家都是这样做的；有创意、理想的人若坚持去做，那就更精彩了，一旦创新失败，立即就要面对强烈的嘲笑、戏弄，被那么多人踩在脚下。人是很难再站起来的，后果就是有很多好的创意、想法被扼杀，而且挑刺的毛病还延伸到了生活里，肆意贬低、辱骂别人的人越来越多。

    “还有默哀这件事，默哀本身是没有任何错的，但不参到这种形式里来的人也不能说是错了；就像给灾区捐钱物是好事，但不捐的人也不是罪人一样，一些人不捐献财物。就等着默哀，参与默哀后。立即就觉得自己伟大了、灵魂升华了，跳着脚骂那些不参与默哀的人，这连道德绑架的级别都够不上，纯粹只是跳梁小丑的行为，可这样的人却越来越多了。”

    “我听不出来这和杀人有什么关系。”顾七的回答很简单。

    “说得太多了。”苗仪也打了个哈欠，在餐桌上趴下来。闭起眼睛，呼吸渐渐平缓。

    导盲犬不为所动，继续说道：“我只是举例说明了现在的人类对科技与文明带来的负面影响，说回全世界，科技已经停步多年。发明、创造的动力都是源自于人类的懒惰，寻找突破的科学家越来越少，更多的人只是想当个可以回答问题的专家，回答问题的人只是聪明人，提出问题的人才是真正的智者，现在全世界的科学家中，有多少人还在提出新的问题？提出来的新问题，有多少是原创，而不是从先人的问题中变化出来的？

    “还有文化方面，我发现一个问题，现在新创的东西越来越少，乐曲里的每一个小节、绘画里的每一个细节、舞蹈里的每一个动作、小说电影戏剧里的每一个桥段，都能在过去的作品中找到一样的，而且并不是刻意的去复制，我把这称为‘相如现象’，造成这种现象的原因是脑力匮乏，再没有巨大的改变，这种情况会越来越严重……”

    “为什么你能知道这些？”顾七微微皱了皱眉：“你听过从古到今的所有乐曲、看过所有小说、戏剧、电影、舞蹈、绘画？如果没有听过、看过，你怎么确定这一点的？你到底是什么样的人？”

    “哈！对啊！”佐仓健二重重一拍桌子：“任何人穷尽一生都不可能做到这一点，莫非你已经活了很长时间？《这个男人来自地球》的主角莫非是以你为原型的？”

    导盲犬这次沉默了一会，说道：“不，我和顾七一样大，也是GU计划的产生物，活得久是特勤局米勒的能力。”

    导盲犬是GU计划产物这一点，顾七早就已经猜到了，只是没想到米勒又一次骗了他，她的能力根本不是“彼岸花”。

    那场骗局倒也不难实现，米勒当时说“彼岸花”触碰后一分钟起效，其实可能是一个三到五分钟起效的能力，只要在进入诺克斯堡之前，先让真正的“彼岸花”碰一下普鲁伊特，然后算准时间，在能力起效前一分钟再碰一次普鲁伊特，就能造成她能力是“彼岸花”的错觉。

    相比米勒，顾七更愿意相信导盲犬。

    想了一会，他又说道：“如果不是活得太久，那就是有着非常快的阅读、观影之类体验速度，以人力是无法做到这一点的，而且要找到从古到今的所有书籍、乐曲也是件非常困难的事，世界上只有一个地方能够存储这些东西……”

    “互联网！”佐仓健二又拍了一下桌子。

    “不，”顾七摇了摇头：“是电网，有一些资料是扫描后存储在电脑里的，这些电脑不联网，如果只是互联网的话，不可能知道全部，只有通过电网才能连接到那些电脑中，导盲犬的能力，是让自己连接电网。”

    “嘿嘿嘿……你的能力，终于暴露了。”佐仓健二阴笑起来：“难怪这么大胆的暴露祷师情报却不怕被找到，原来是可以连接电网，可以随意改变自己的上网位置，根本不怕追踪，不过既然暴露了，就有找到你的希望。”

    这一次导盲犬沉默得更久，然后说道：“你们只猜到了一部分，而且猜错了，为了避免你们徒劳的白忙一场，为了表达我的诚意，我把我的能力告诉你们，我的能力不是连接电网，我就是电网。”

    “诶？人工智能？”佐仓健二愣了一下，这不是小说、电影里的桥段吗？

    “不，人工智能并不会去思考我说的那些东西，我曾经是人类，能力是能让我的魂灵进入电网中，而我的身体已经死了，只有魂灵还留在电网里，这个情况和苗仪的很像，只不过苗仪的魂灵只能留在猫体内，等猫死了它就死了，而只要世界上还有电，我就永远不死。”导盲犬淡淡的说道。

    “原来，这才是你全知的原因，通过电网，你可以去到世界上任何一个地方，了解任何一个人，所以你对我的了解才那么深。”顾七又掏出一支烟来。

    人类已经离不开电力，魂灵存在于电网中，除了可以随时访问互联网外，还能接触到任何有电的东西，要了解一个人，进入他的手机、电脑就可以得到很多信息；监视银行卡号或信用卡号，就能知道他的购物习惯，从中了解他的性格，这类情节在科幻电影里已经多次出现，没想到真的发生了。

    反乌托邦的小说、电影里，人工智能常常是反派，因为人工智能的思维方式太过理智，没有任何感情，可很少有人想过，让一个人有了人工智能的能力，要比人工智能可怕亿万倍。

    “呃……我有个问题，那十万美元是怎么回事？你根本不缺钱啊。”佐仓健二没有忘记他索要顾七资料时，曾付出了十万美元的代价，这对绝大多数祷师来说只是笔小数目，导盲犬要那些钱干嘛？

    能连接电网，说全世界的钱都是它的也不为过，让一个国家的经济崩溃易如反掌，怎么可能在乎十万美元？

    “为了让你们信任我，人与人之间的信任早就与金钱挂钩了，就像收钱带路的人一样，你去问路，对方很热情的表示要带你去，你反而会怀疑，不敢跟着去；但是如果对方收十块钱才带你去，你反而会给对方钱，然后放心大胆的跟着去，你给了钱，对方收了钱，交易形成，你就以为对方不会害你了，这是基于金钱的信任，根本不可靠，可太多人愿意相信；我也一样，有人给我钱，我给资料，交易形成，对方才会相信我，素未谋面，要让人相信，这个方法是最方便的，十万美元对祷师来说也不算多，你就相信我，并找到顾七了，不是吗？”导盲犬回答道。

    佐仓健二点了点头，叹了口气：“嘛……还真是这么回事，你要白送我一份资料，我还真会以为那是陷阱什么的，可能还是看着资料会来华夏，还是会遇到链酱，但肯定会小心提防，不可能坦诚交谈。”-

    (未完待续。)

    PS：不知不觉，终于八十万字了！也终于写到了这一章，揭露了最终BOSS的真面目！

    感谢大家一直以来的支持，成绩依旧很差，接下来还会写多少，不确定，但还是那句话，我一定会循序渐进的写完这本书，请大家继续支持！

    感谢夏虫Rsssss的打赏~~~