
    五粒骰子，只有在一同把中，一个人掷出五点，另一个人掷出三十点，掷出三十点的人才算赢，理论上掷出五或三十的机率为百分之0.01，这个游戏规则已经把平手的可能性最大化了，无论谁掷出五和三十之外的数字都要重来。

    可佩德罗第一把就掷出了三十点，必赢的点数，无论顾七掷出的点数是多少，他都不可能输。

    而顾七第二把就掷出了五点，必输的点数，无论佩德罗掷出的点数是多少，他都不可能赢。

    佩德罗自称运气突破天际，猜拳的话猜一百次能赢一百次，如果掷骰子也能百分之百掷出三十点，他这把就赢了。

    问题是这真的和运气有关吗？顾七不相信，他知道自己运气不太好，不好到了可以做小说主角的程度，可第一把掷出三个一，第二把就掷出五个一，这倒霉程度已经超越主角，可以做小说龙套了，卖菜大爷那个级别，被反派踢了摊子，台词是“啊呀”。

    肯定有人动了手脚，可看不出来是谁，也看不出动了什么手脚。

    游戏只能继续。

    佩德罗捡起了骰子，兴奋的在手里搓着，骰子摩擦、撞击，发出了“咔啦咔啦”的脆响，顾七离地一米掷出的骰子，他要掷得更高，直接往上方洒了出去。

    骰子落地后弹起来半米多高，撞在墙上，又弹回来边滚边跳，顾七仔细观察着骰子的弹动、滚动轨迹，想要找出疑点，可惜没能看出问题来。

    四、六、六、六、六，二十八点。

    “啊！太可惜了，就差一点点！”佩德罗在原地蹦跳不已。咬着牙齿，脸上满是惋惜的神情。

    确实只差一点点，四歪一下就能成六，他就可以赢下第一场游戏。

    跳了一会，佩德罗停下来，忽然抬起头。脸上已经换成了阴险的笑容，问道：“怎么样，给你两次机会了，看出来了没？”

    顾七摇了摇头。

    “那就没办法了，我给过你机会了，下一次，我就要赢。”佩德罗做出了胜利宣言。

    “这么快就要赢吗？我记得你刚才说过喜欢玩游戏的。”顾七一边捡骰子一边说道。

    “呃……这才是第一个游戏嘛，扔骰子没有技术含量，而且捡骰子好麻烦。赢了咱们就可以开始下个游戏了。”佩德罗背着手，气宇轩昂的说道。

    “你输了也可以进入下一个游戏的。”顾七把骰子收回手里，问道：“我一颗一颗的扔不违反规则吧？”

    “请便。”佩德罗点了点头。

    五颗一起扔看不过来，一颗一颗的来就能盯着看了，顾七左手捧着骰子，右手手指捏起一颗，伸到栏杆外面，放开手指。

    骰子垂直落下。碰到地板后高高弹起，并且密集的旋转起来。再次落地后弹向前方，直奔“契约实现”而去。

    “契约实现”反应很快，急忙蹦到一旁，动作表情和受到惊吓的苗仪有几分相像，险之又险的躲过了来自骰子的撞击。

    骰子撞到了墙壁上，弹回来。滚了一截，果然是个一点。

    第二粒，顾七用手指一捻，骰子旋转着落下去，掉在地上。往回弹，撞墙、滚地，最后同样停留在一点上。

    第三粒，顾七抛起来，先撞在天花板上，再落地，又弹向了前方，这次直指佩德罗，佩德罗像是走火炭一样蹦了几下，总算是躲过去了，骰子最后仍是一点向上。

    “骰子撞在你们身上不能算数吧？如果你们躲得慢了，是不是该算作是故意扰乱？是不是应该算输？”顾七拿起第四粒骰子。

    “……确实，但你不能故意把骰子往我们身上扔。”佩德罗贴着门说。

    “当然，故意的话，算是我输。”顾七说着，横着捻骰子，骰子仍是垂直落下的，但快速前转，碰到地面就往前射去。

    这绝对不是故意往人身上扔的，不算违反规则，只是稍稍把握了一下骰子的弹跳方向而已。

    佩德罗还没来得及看清骰子的走向，就看到顾七微调方向，用同样的方式放下第四粒骰子，然后是第五粒。

    三粒骰子还没停下，第四粒第五粒已经来了，站在门厅里的四个人一阵鸡飞狗跳，费尔南多很干脆的飞身扑进客厅里，躲过一劫。

    佩德罗几乎跳到了“契约实现”的身上，捧着克劳斯鬼面的那人缩到了墙角，缩得是如此用力，在一粒骰子跳过来时，甚至攀上了墙角。

    总算，骰子没有撞中他们的身体，全部停了下来，五粒骰子都是一点向上，五个红色圆点散落在门厅各处，费尔南多揉着肩膀从客厅里回到门厅。

    顾七留意到一个小细节，除了佩德罗外，没有人去看地上的骰子，捧着克劳斯鬼面的人不去看也就罢了，“契约实现”怎么说也是个裁判级的人物了，就算再信任佩德罗，也应该看一眼骰子确定一下吧？

    “哈，五点，现在到我了。”佩德罗把骰子收集起来，抬头问道：“需要我一粒一粒扔吗？”

    “那样最好，慢慢掷，当然，你也可以拿骰子砸我，我不会躲，也不会介意。”顾七点了点头，刚才他仔细看了，骰子的运行轨迹没有任何轨迹，但因为转得太密，弹得太远，眼睛有些跟不上。

    “我可没那么傻。”佩德罗笑了笑，放了一颗骰子在左掌上，抬掌抛了出去。

    骰子很快就停下来了，六点朝上。

    第二颗、第三颗、第四颗……

    每一颗都是规规矩矩抛出去的，每一颗都是六点朝上，一共三十点。

    “嘿嘿，是我赢了吧？”佩德罗得意的看着顾七。

    顾七表情平静，点了点头，他看出了一些不对，但是又说不上来是哪里不对，和骰子的弹跳无关，和佩德罗的手法无关。

    “第二个游戏玩什么？三战两胜，如果你再输，就没必要进行第三个游戏喽。”佩德罗看着顾七，嘴角微微上翘。

    “玩过的游戏还可以重复吗？”顾七向他问道。

    佩德罗愣了一下，露出了失望的表情：“是可以，不过……那很无聊。”

    “识破了出千方法，是指彻底输，还是指那个游戏输？心里认输就算输？”顾七又向“契约实现”问道。

    “如果都玩同一个游戏，那就是彻底输，如果玩不同的游戏，只是那个游戏输，心里认输就算输。”“契约实现”明白了顾七的意思。

    “其实两个相同的游戏就行了吧，反正是三战两胜。”顾七点了点头，又向佩德罗问道：“那第二个游戏就可以随便玩点别的了，你有什么建议？不费脑子的。”

    “唔……打牌吗？玩个简单的，不费脑的。”佩德罗又向“契约实现”伸出手，“契约实现”掏出一副扑克交给他，佩德罗又扔给了顾七。

    这是副崭新的，还没有开封的“单车”扑克，86年的金色纪念版，顾七拆开来看了一眼，没有找到任何问题。

    想了一下，他开始洗牌，边洗边说：“那就玩个简单的，抽牌好了，一人一张，谁先凑齐从A到K的十三张牌，就算谁赢，不分花色，JOKER可以抵任意点数。”

    “好啊好啊，我还从来没试过这种玩法，你刚想出来的吗？最适合两个人玩，至少要抽二十六张牌，不会结束得太快，虽然有很小的机率抽中同一点数的四张牌，但对手也不是完全不能赢，还有两张JOKER可用，除此之外，还可以增加扑克数量，用108张、162张、216张来玩，这样人多也可以一起玩，有意思！以后我也可以找别人玩，这叫什么玩法？取个名字吧。”佩德罗越想越兴奋，又开始搓手。

    “虽然是我刚想出来的，但是不排除以前也有人玩过的可能，这个玩法和接龙和空档接龙很像，只是规则更简单，玩起来比较爽快，可以叫‘抽龙’。”顾七洗好牌，用锁链放到门厅地上。

    “好，我们来抽龙。”佩德罗走到牌前，盘膝坐下。

    “你可以再洗几次牌。”顾七左手手肘支在拦杆上，打算用锁链玩牌。

    佩德罗很大度的一挥手：“不用，我相信你不会……”

    “嗯？”顾七突然打断了他，低下头看向了门厅里的窄窗，似乎瞥见了什么东西。

    费尔南多是个实诚人，他离窄窗最近，也没多想，立即回头往窗外看去，然后，就站着不动了。

    接着，“呯呯呯呯”四声枪响，由于声音不会被墙壁吸收，大得吓人，回音持续了好一阵才消失。

    捧着克劳斯鬼面的人倒下，脸上、肩上、胸口、腹部有四个弹孔，正在往外冒血。

    克劳斯现身，还没反应过来发生了什么事，顾七就虚握住白链，将他收了上来，接着克劳斯消失在顾七身旁。

    枪是用锁链从德里克警长手里拿过来的，子弹是原本就在顾七口袋里的，他刚才双手插进口袋，一只手拿烟，另一只手把弹匣插进手枪里，并关闭了保险。

    费尔南多则是看到了外面的“标本师”，成了标本-

    (未完待续……)

    PS：感谢鬼闪不是无色和月上山青的打赏！！