
    顾七、苗仪和佐仓健二捻破了药丸的外壳，让药物进入了身体，经历了极大的痛楚后，他们坐在地上，休息着，检查二次觉醒是否成功。

    苗仪先来，但是它既没能释放黑焰，也没能唤出猫影。

    变化发生在它的身上，苗仪变成了一只黑色的猫，不是毛色变黑了，而是整个身体，就和以前它唤出来的那只巨大猫影一样，不同的是，猫影是半透明的影子，而是很纯粹的黑色，就像是黑洞一样，仿佛能吞噬一切。

    除了那双发着淡淡绿光的眼睛。

    佐仓健二盯着苗仪，看到它变身，“哦”的一声叫了起来，兴奋的问道：“怎么样怎么样？有什么感觉？”

    苗仪抬起爪子看了一眼，又放下去，咧嘴笑了起来：“我知道了，我能感觉到。”

    “什么？”佐仓健二急得抓耳挠腮。

    “四个变化，首先……”苗仪说着，突然消失在原地，声音在佐仓健二的身后响起：“瞬移。”

    “厉害。”佐仓健二回过头来，好奇的问道：“为什么会多出个能力来？”

    “无论光有多快，黑暗总能抢先到达，并等待着它的光临。”顾七引用了特里-普拉切特（Terry-Pratchett）的话，并说道：“这个能力应该和凶灵的闪现一个道理，魂灵和身体彻底融合了，大概是身体魂化后的特殊移动方式，相当于空间转移。”

    “厉害！”佐仓健二竖起大拇指，又问：“第二个变化呢？”

    “第二个变化和以前差不多，只不过不再仅限于魂灵、念灵了，放点粘液出来，和粘住那家伙的一样。”苗仪指着舱壁上的人，对佐仓健二说道。

    墙上的人就是把他们从绳索里解脱出来的祷师，先前被顾七的锁链绑住。但因为要用药，怕锁链松开，所以由佐仓健二把他粘在了舱壁上，当然，门什么的也粘住了，他的粘液就算离开身体也以发挥原本的作用，而且可以持续很垂时间。

    “乌索！”佐仓健二在苗仪面前放出一滩粘液，他已经吸收了两千鬼面，粘液的粘性比以前大了无数倍。

    但是苗仪很轻松的从粘液上走过去了，粘液对它根本不起作用。在它踩过的地方出现了一排爪印，并不是留在粘液上的东西，而是把粘液踩没了，直接露出的地面。

    “哇哇哇！祷师能力也可以消除了？”佐仓健二大叫着，伸手去摸苗仪的身体，但是没能摸到，他的手直接伸进了苗仪的身体里。

    “身体魂化了，就像魂灵一样，实物是触碰不到的。”顾七看着它说道。

    “等等等等……”佐仓健二把手收回来。掰着手指头说道：“不怕任何魂灵、不怕任何念灵、不怕任何能力、不怕任何实物……那你岂不是无敌了？”

    “也不是无敌，这是非正常状态，平时我还是只猫，在猫形态下。子弹和幻境应该还是可以对付我的。”苗仪恢复成了正常的猫形态，跳到粘液上，立即被粘住，但变成黑猫后粘液立即就失效了。凡是它触碰过的地方，粘液都消失得无影无踪。

    “但不是每种幻境都能对猫起作用，而且以前你的魂灵和身体是分离的。相当于附身，但现在融为一体了，是世界上独一无二的存在，幻境可能也对你无效。”顾七掏出支烟来点上。

    “要是幻境也无效，就意味着猫又君可以破除任何世界上不真实存在的东西，第三个变化是什么？”佐仓健二越来越好奇。

    “第三个是身体可以穿过固体了，和魂灵一样；第四是变成黑猫之后，我的视觉也和以前不同了，可以看到你们，也可以穿过墙壁，看到魂灵发出的白光。”苗仪说着环顾了一下周围和头顶：“在这个船舱之外，还有十个人存在，六个人在驾驶舱，两个人在厨房，两个人在检查装弹头的船舱。”

    “变化这么大……真好呐。”佐仓健二竖起大拇指。

    “你呢？”苗仪向他问道。

    佐仓健二嘿嘿一笑，反问道：“还记不记得我的能力名叫什么？”

    “史莱姆？”苗仪虽然一直把他叫作啃鸡，但并没有忘了这个名字。

    佐仓健二点头笑道：“只会放粘液的史莱姆不是好史莱姆，我现在已经是真正的史莱姆了，哈哈哈哈……”

    “小声点，当心把他们引回来。”顾七提醒道，舱门虽然用粘液封着，但声音太大还是会传出去，对方不知道还有多少人，在休息够之前，应该尽量避免战斗。

    “真正的史莱姆是什么意思？”苗仪好奇起来。

    “嘛，真正的史莱姆，就是由粘液组成的物体啦。”佐仓健二说着，整个人变成了半透明状的液体。

    他仍穿着衣服，仍是人形的，但把手指碰到一起手，手指就融为了一体，接着，整个人突然矮下去，变成了大滩粘液，覆盖了很大一片区域，身上的衣物堆在原地。

    苗仪不喜欢碰到液体，急忙跳到了顾七肩上，顾七仍坐在地上，但被粘液碰到了，但他的裤子鞋子并没有湿。

    突然，一只手从顾七身后的粘液中升起来，“啪”的打在苗仪屁股上，把它吓得怪叫一声，又跳回到地上，但是地面并不安全，一个“浪花”卷过来，把苗仪卷了进去，最后滩开的粘液集中起来，在地上隆出一座小山岳一样的粘液团，苗仪被回在里面。

    它可以变成黑猫，破除粘液或瞬移出来，但这些粘液是佐仓健二的本体，它怕伤到他。

    没一会，粘液团把苗仪“吐“出来，苗仪急忙跳进顾七兜帽里，身上的毛一点也没有湿。

    更多的粘液从粘液团里释放出来，越来越多，堆到了天花板，又慢慢缩小，粘在天花板上，像个巨大的水滴。

    水滴落下来，砸在地上，又变成了一滩的状态，粘液缩小成最初的体型钻回堆在地上的衣物里，重新凝成人形时已经穿好了衣服，粘液人又变成了佐仓健二。

    “和我们见过的泥浆人有点像。”顾七说道。

    “缺点是变成粘液状态不能说话，虽然可以和释放出来的粘液融合，但是体积变大后，就没办法塑造复杂形状了，只有和我同体积时才行。”佐仓健二坐在地上，笑着说道。

    “如果被打散呢？”顾七皱了皱眉，如果打散不能恢复，这个能力就危险了。

    “释放出去的粘液会失去控制，但是我的本体可以组合起来，只要碰到放出去的那些粘液就能收回来了。”佐仓健二得意的说道。

    “那就可以无视绝大多数的能力攻击，包括直接作用型的，物理攻击也无效，放出更多粘液巨大化之后，自己的攻击力也能有保证。”顾七点了点头，又问：“遇到水和火呢？”

    “形态可以和水相近，但是不溶于水，所以掉进水里也没事，火还没试过，应该还和以前一样，只要不长时间的烧，应该不成问题。”佐仓健二看了一眼顾七装着打火机的口袋，似乎现在就想点了试试。

    “可以流动、隐藏性好，在水里相当于完全隐身，偷袭或跟踪很方便。”顾七吐着烟说道。

    “你呢？”苗仪回到地上，向顾七问道。

    “我……不知道。”顾七叹了口气。

    “不知道？失败了？”佐仓健二的脸色变得苍白。

    顾七摇了摇头，放出一截锁链：“锁链还在，但是我不知道发生了些什么变化。”

    “奇怪，莫非你遇到珍妃后，已经二次觉醒过了？”苗仪放下心来。

    “应该不是，那次锁链的变化是珍妃造成的，和我没什么关系，你们二次觉醒之后，立即就知道发生什么变化了吗？”顾七好奇的问道。

    苗仪看了一眼佐仓健二，想了想说道：“大概是我们的变化都和身体有关吧，所以立即就有感觉了，你的能力变化应该和身体无关。”

    “残念，要是你能变成一条锁链组成的大蛇就有意思了。”佐仓健二耸了耸肩。

    “我的能力和你的不同，要是锁链断了，我可能就死了，还是不变为好。”顾七说着拗响了左手食指，向苗仪说道：“看着点外面，拿些食物。”

    “好。”苗仪立即变成黑猫，隔着舱壁看向外面。

    佐仓健二收回了糊着门的粘液，克劳斯打开门，从天纵总部拿了一大堆食物进来，重新封好门后，二人一猫大吃大喝起来。

    吃饱喝足，顾七站起身来，说道：“走吧，把船上的人都清理掉，不过冒充我们的那两个人先不要杀。”

    苗仪重新化作黑猫，说道：“正好，他们已经离开了驾驶舱，正在下楼。”

    “抓那两个人的任务就交给我好了。”佐仓健二笑着打开门，走到外面，化作粘液，又把他的衣服和鞋子扔了进来。

    “我们呢？”苗仪看向顾七。

    “我们就负责杀人好了，顺便看看我的能力到底有什么变化。”顾七说着又要去抱苗仪。

    “这次不用。”苗仪笑着说道：“就让我来吸引火力好了。”-

    (未完待续。)