
    师徒二人经验丰富、身手敏捷，苗仪打不过，于是发挥了自己善奔的特长，在前面拼命的跑，师徒俩唤来了马，在后面拼命的追。

    徒弟背着弓，一边追一边射箭，但箭矢无法刺破苗仪的皮肤，连躲都不用躲，马的奔行速度也不可能超过半人马，问题就在于，苗仪习惯性的在空旷的地方跑，而正确的做法应该是跑进树林。

    树林里障碍物多，如果还是只猫，它肯定会第一时间进树林，但现在没有了适合跑跳纵跃的脚、没有了保持平衡的尾巴，进树林跑容易撞树上或绊倒。

    路上有行人、有马车，看到一只提着粗木棒的半人马冲过来，有的尖叫着逃跑，有的翻着白眼晕倒，有的看到后面有人在追，捡起石头来打。

    跑了十多分钟，最坏的情况出现了，前面出现了三名怪物猎人，远远看到了苗仪，纷纷拿出武器堵在前面。

    苗仪看到他们，这才意识到自己应该进林子里，转头冲进树林里。

    追在后面的师父向那三人做了个手势，三人翻身上马，和师徒二人一同追进树林。

    那个手势的意思是这次狩猎任务为官方授予，不会有太多金钱方面的报酬，但是会有其它方面的补助，可以自由选择参与或不参与，那三人没有任务在身，并不介意在这只半人马身上浪费一点时间。

    苗仪放慢了速度，以免撞在树上，那五个人也不敢纵马狂奔，始终离着一段距离。

    没跑多久它就听到后面有人叫道：“当心点！它可能是去找同伴了，警戒周围，不要跑进包围圈！”

    “为什么要追它？一只半人马而已，何必费那么大力气？”有人问道。

    “听说它行为怪异，让咱们活捉。带回去研究。”徒弟回答。

    “有意思，报酬是什么？”那人又问，怪物猎人就是一群为了利益挺而走险的人，这是他们最关心的问题。

    “免罪令。”师父没有多说什么，抛出了足够大的诱饵。

    亡命之徒不一定就是不法之徒，但随时可能死亡，因此不喜欢被规矩约束，这也是一群令掌权者相当头疼的人，如果一犯错就抓，那谁来对付怪物？况且这些人也不好抓。于是有了罚金制度，犯错不要紧，只要不是杀人放火之类的大事，怪物猎人缴一笔罚金就可以免罪，具体罚金数量由法官来定，而免罪令则是可以免交一次罚金的东西，算是变相的给了好处。

    罚得少可以交钱，罚得多就用免罪令代替，没有哪个怪物猎人不喜欢免罪令。因此后来的那三人也来劲了，只要出了力，相信多发三张免罪令也不会让官府太为难。

    苗仪听到他们的话，知道这些人不会杀死自己。但被活捉说不定比死还要惨，因此不敢大意，继续奔行。

    “必须尽快找到顾七和啃鸡，他们肯定能对付这几个人。就算听不懂我说话，也能写字沟通的。”它这样想道。

    可是去哪找？一点线索都没有。

    又跑了一会，后面的人又开口了：“没有看到埋伏。它肯定是落单的。”

    “没关系。”师父又开口了：“它肯定会跑向同伴的，半人马是喜欢迁徙的怪物，就算这只落单了，也肯定知道它同伴要前往的地方，这是本能，它绝对不会忘记的。”

    “前往的方向？”苗仪愣了一下，它当然知道同伴们的目的地是哪，问题那是在真实的世界中，这里是幻境，他们还会往那个地点前进吗？

    “一定会的。”它忽然想道：“在一个陌生的世界，又分散开来了，那么唯一共通的地点，就是我们在现实中要前往的地方，对，一定没错，他们一定会去那里等我的。”

    它穿出树林，辩清方向，往南边跑去。

    …………

    …………

    “我忽然想到个地方，或许可以去碰碰运气。”佐仓健二看着范海辛的手绘地图，对这个世界有了一定的了解。

    “好，去哪？”范海辛看着地图问道。

    “出海，对了，这个世界是圆的吧？”佐仓健二看到地图的最左边与最右边的海岸线是可以连在一起的。

    范海辛点了点头：“知道，怎么？”

    “坐船绕海一圈大概要多长时间？”佐仓健二在表示海的区域拉了一条线，绕过了大陆版块。

    “大概……十天吧，怎么？”范海辛想了想说道。

    “这么小？我懂了，找最近的码头，出海。”佐仓健二嘴角出现了一丝意味深长的笑容。

    …………

    …………

    黑夜，顾七藏在码头附近的树林里，远远看着小红帽走到了码头上。

    他终于体验了一把动物的视觉，光线很暗，但它看得很清楚，就连藏在最黑暗角落里的虫子都能看到，嗅觉也很灵敏，但在他的认知中无法分辨出那么多气味，只知道其中的几种。

    小红帽走到一艘小渔船旁，和船上的人交谈了一会，递过去两枚钱币，船上的人高高兴兴的离开了。

    等那人走后，小红帽朝顾七一招手，示意他过去。

    顾七以极为敏捷的动作，寻找着障碍物，朝码头前进，这是个港口村，村里的人还没睡下，多数屋子的窗口仍亮着昏暗的烛光。

    来到码头，他跳上船，躲进了船舱里。

    小红帽用脚一蹬栅板，小渔船安静的驶了出去，离开码头。

    船的行进方式有点像车船，两侧有轮桨，站在船舱里用手摇杆子就可以让轮桨转动起来，两个轮桨不相连，可以单独转动，左边的转动就能让船身右转，右边的转动就能让船身左转，两边以不同的方向转则转向更快，同时前转可以前进，同时后转可以后退。

    调整好船头，顾七转动着手柄，小渔船快速向南边使去。

    …………

    …………

    跑到了海岸边，苗仪已经快要累竣了。

    那五名怪物猎人仍没打算放过它，虽然距离被拉开了，但追踪能力极强，始终跟在身后，停下来过不了多久就会被追上。

    它只能不停的跑，幸好有两个胃，什么都能吃，在奔跑的时候可以摘树叶进食。

    看着一望无际的大海，又看了看自己细细的脚杆子，估计就算不沉，也游不快、游不远，只能找船了，自己有的是力气，只要有船有桨，进了大海，就能有办法摆脱后面的追兵。

    于是，它向东边奔跑起来，有码头的地方肯定有人有房子，就算看不到海岸线也不用担心错过。

    不知跑了多久，前面终于出现了建筑物。

    港口的人一看到有半人马出现，又乱了，关起了大门。

    这次苗仪没有客气，挥舞着木棒把墙头上的人震下去，跑到大门就开始冲撞，没一会就把门闩撞断了，冲进了港口。

    人们尖叫着四散逃跑，苗仪直奔码头，跑上栅板后一边用木棒把身后的栅板打碎一边前进，拆了十多米的距离，它跳上了一艘小船，弄清楚这种手摇式车船的操作方式后，把旁边的几艘船打坏，看到那五名怪物猎人已经冲进了它砸坏的大门，急忙开着船往南边驶去。

    力气大，轮桨飞速转动，小船甚至像快艇一样在波浪上跳跃起来。

    …………

    …………

    佐仓健二和范海辛来到码头，由范海辛租了一艘船，驾驶着往南方驶去。

    “一直往南，不要转弯。”佐仓健二站在船头，背着手，像一个凯旋的将军一样看着前方，气势十足。

    “一直往南？那不是……冰封大陆吗？”范海辛似乎有些意外。

    “叫冰封大陆吗？”佐仓健二回头，通过窗口看了范海辛一眼，笑道：“就是那里，希望你不怕冷。”

    “你应该早说的，我好给你带一些御寒的衣服。”范海辛扶了扶他的毡帽，他穿着皮制的大衣，不怕寒风，但佐仓健二就一身单衣，外加一件油腻的披风。

    “没事，我是勇者嘛，勇者怎么可能这么容易就死了。”佐仓健二一点也不在乎。

    “原来石中剑在冰封大陆……难怪没人能找到。”范海辛也笑了笑。

    “找到了也拔不出来，他们不是勇者。”佐仓健二打个盘脚坐下来，抓起手边的鱼杆，将没有挂饵的鱼钩抛进水里。

    除了御寒的衣服外，范海辛什么都带了，知道要出海后，他特地买了一些食物放在船上，两天的时间，他们靠鱼干、面包块充饥，来到了冰封大陆附近。

    气温几乎每分钟都在变化，越来越冷，佐仓健二从船头移到了船尾，最后躲进了船舱里，瑟瑟发抖。

    冰封大陆的海拔很高，自然也不会有码头之类的东西存在，能登陆的地方只有三处，都在地图上标出来了。

    驶近第一个登陆口后，佐仓健二抱着手站在船头看了一会，示意范海辛去另一个登陆口。

    范海辛不明白他的意思，但照做了，并在第二个登陆口前看到了一艘摇晃不已的小船。

    “有了，就在这里靠岸吧。”佐仓健二挂着鼻涕，又露出了微笑-

    (未完待续。)