
    弄懂了“光之领域”的原理，顾七开始思考离开的方法。

    传送门是很让人头疼的，无论往哪个方向移动，光头弄四扇门首尾相接的门就能让他一直在原地转圈，而强光让顾七无法睁眼，他只会认为自己在跑直线。

    攻击也是一样，光头放几扇门在自己身旁，就能将所有攻击转移到别的地方，用这一招，将传送门合成一个盒子，他甚至可以防住蝎子王的毒雾。

    “有传送门，‘光之领域’不需要太大，啃鸡应该没被兜进来，不用顾及他，但是对我们来说，这个领域是无限大的，没办法逃。”苗仪叹了口气。

    这个处境对他们来说是很糟的，知道费林德斯岛上有多少祷师的人只有导盲犬，连参与行动的费尔南多、特纳和佩德罗都不清楚，也不知道导盲犬的真正计划是什么，佩德罗和特纳的目的夺取凶灵，费尔南多的目的是破坏手机，导盲犬的计划是什么？

    如果计划是利用佩德罗等人把他们引来巴伦夫人村，那他们就算能从“光之领域”出去，外面可能也已经有数个敌人等待着。

    “我们一起大叫试试。”顾七想了一会，忽然有了主意。

    “大叫？为什么？”苗仪很好奇，他和顾七在一起的时间很长，却从来没听过顾七大叫。

    “试试能不能用声波引起‘回授’，导致传送门崩溃。”顾七说着，用锁链在自己和苗仪的嘴前编织喇叭筒。

    “不明白，回授是什么？”苗仪吞咽着口水润喉。

    “唱卡拉OK时，打开麦克风的时候有可能出现尖叫声，也就是声波的‘回授’，声音进入麦克风。放大，从音响传出来，再进入麦克风，再放大，再从音响传出来进入麦克风，一直循环。这就是‘啸叫’现象，如果没有‘啸叫（反馈）抑制器’，声音有可能不衰弱，越来越大，最终引起音响崩溃，霍金说过，宇宙里就算出现了虫洞（时光隧道），也会很快崩溃消失，就是因为虫洞也会受到‘回授’的影响。只不过那是辐射回授，我们现在只能试试声波回授有没有用。”顾七解释着，顺便织好了喇叭。

    “可是我们的声音没办法放大，单是用喊的能有用？”苗仪觉得顾七这主意不太靠谱。

    “只能试一试了，从传送门传过来的声音，叠加我们新喊出来的声音，也可以越来越大，只是效果不怎么好。纯粹是碰运气，反正也不损失什么。最多嗓子哑两天。”顾七这个灵感来自于模型屋，屋子里的墙壁不会震动，也就不会吸收声音，这里听不到外面的声音，说不定光幕也是不吸收声音的。

    “也对，相比战斗。吼一嗓子要轻松多了。”苗仪点了点头。

    “他现在在哪？”顾七做好了准备，但前面必须有足够近的传送门，直接去光头身旁，放出锁链，就能保证光头会放出传送门。否则就要被锁链收拾。

    “你刚才走了几步，但是没被传送，他现在在你的九点方向，离着五米左右。”苗仪现在已经把找魂灵玩得得心应手。

    “往他那里走的话，他可能会用传送门把我们传开，就把他当作是参考点好了，一旦我们被传到别处了，你就及时提醒我，我调整方向继续向他的位置走。”顾七左转九十度，面对光头，打开了锁链喇叭口。

    “哦――”

    “嗷――”

    一人一猫同时叫了起来，顾七的声音不高，但是应用了胸腔共鸣的方法，声音比较洪亮，通过喇叭传了出去，同时放出锁链刺向光头；苗仪的声音也不小，吃奶的力气都用上了，跟发-情似的，完美的解释了为什么春天的公猫会那么讨人厌。

    只往前走了两步，苗仪就突然停止了叫声，说道：“被传走了，现在离他有十米左右，在你的四点钟方向。”

    顾七也停止了叫声，说道：“不用叫了，这个计划是没办法成功的。”

    “怎么？”苗仪好奇的问道。

    “我刚才想漏了一点，麦只有一支，门可以有无数道，直接就能把我们的声音分散到远处，而且声波在空旷的地方衰减太快，门的远近不同也会影响声音的持续性，分散、衰减、无法持续，就算声音能传回来，就算加上我们的新喊出来的声音，也不足以形成‘啸叫’现象。”顾七收回了锁链喇叭。

    “呃……不能用回授了？”苗仪重新被锁链包裹起来。

    “不，回授还是能用，而且我也想不出别的方法，只是声音回授不行了，可以试试辐射回授。”顾七又想到个办法。

    “辐射？听起来很危险的样子，你怎么弄出辐射来？”苗仪皱了皱眉。

    “听起来危险只是因为部分物体的辐射是对人有害的，但不是全部，自然界中所有绝对零度（零下273.15摄氏度）以上的物体都在向外输送热量，热是能量的一种，能量以电磁波或粒子的方式向外扩散，就叫辐射，这个词本身只是个中性的物理名词而已。”顾七在原地坐下来。

    “就凭我们身上的热量？那也太微弱了，不可能形成让传送门崩溃的回授吧？”苗仪虽然没接触过这方面的知识，但头脑是很好的。

    “不是我们身上的，而是锁链的，锁链虽然是能力放出来的，但也是自然界中的特殊物质，有辐射，只是锁链辐射量比我们的更小更微弱。”顾七一边说一边整理着思绪。

    “那不是更难了……”苗仪想不出怎么才能让微不足道的能量大到可以引起传送门崩溃，这就像是用一节五号电池为整座城市供电一样。

    “能量也是会衰减的，只要做到零衰减，再形成‘回授’，就能让微小的能力变得越来越大，音响和麦克风之间隔着空气、隔着线路，如果能把这些隔着的东西取消，就能让音响瞬间被啸叫摧毁，我们只要让两扇传送门重叠，就能让能量衰减为零，形成回援，再加上锁链不断释放的能量，应该很快就能让传送门崩溃。”顾七整理完思路，有了解决问题的方法。

    “那光头又不傻，肯定知道自己能力的这个弱点，应该不会这么笨吧？再说了，就算真的不小心让两扇门重叠，取消一扇不就行了？”苗仪皱起了眉。

    “门虽然厉害，但是开在哪里是由他控制的，他是人，是人就会犯错，我要做的就是逼他犯错，至于关门，我猜有物体通过传送门的时候，门是不能关闭，否则刚才我走进传送门的时候，把门关掉，我就被切成两半了。”顾七盘膝坐正，双手放在膝盖上，像是要练功。

    “怎么让他犯错？他控制那些门应该是得心应手的，肯定练习无数次了，如果锁链够长的话倒是可以，问题是你没那么长锁链。”苗仪很清楚顾七的状况。

    “用锁链玩贪食蛇就行，随意改变锁链延伸的方向，让他难以捕捉，只能不断的开传送门，有锁链通过的传送门不能关闭，最终越积越多，至于锁链的长度问题，只好用鬼面解决了，从米勒那里拿到了四千五百鬼面就是为今天这种情况准备的，鬼面应该可以让我的锁链更长、离体后的存在时间更久，唯一需要担心的就是控制，我会尽力而为，闭上眼睛，我要收回全部锁链。”顾七从未吸收过鬼面，不知道会有什么样的感觉。

    “好。”苗仪闭上眼睛，肚子担在顾七肩上，用两只前脚捂着眼睛。

    顾七深呼吸一口，用锁链分出一千鬼面，然后放开。

    鬼面是通过触碰吸收的，体表体内没什么区别，他拥有的鬼面数量不能和祷师组织相比，但是和个人相比绝对算是土豪级别的，一次性吸收一千鬼面这种事，从古至今都没有多少祷师做过。

    刚开始，接触到鬼面的身体部位变得很冷，接着又热起来，冷和热都只是感觉而已，用最精密的仪器也不可能测出顾七的体温变化，接着那种奇怪的热传遍全身，集中到了两条胳膊上。

    胳膊有了肿胀感，变得越来越热，像是伸进了火焰里一样，可是没有疼痛感，反而很舒服，持续了半分钟左右，灼热感开始消退，最后手臂又恢复了正常状态。

    会有这种强烈的感觉，是因为一次性吸收了太多鬼面的缘故，一个一个吸收的话不会有任何感觉。

    “好了，接下来我会让锁链像跳绳那样荡起来，尽量让传送门大一些，这样才好重叠。”顾七重新放出锁链把苗仪裹好。

    按照他的预想，吸收了这么多鬼面，应该是增加一些释放锁链的身体部位，但是他想错了，锁链仍然只能从双臂和肩上放出来，就像手臂上的锁链纹身一样，延伸到肩部，就“钻”身体里了。

    这也不是坏事，身体没有变化，就说明变化都发生在锁链上，质量和数量都会有更大的提高。

    四条锁链，两黑两白，向不同的方向延伸出去-

    (未完待续。)

    PS：这一章写得可真费劲，求推荐票支持！！！