
    巨大的黑影从顾七肩上窜出去，一口咬在天狗肩上，将天狗扑倒在地，用脚踩住。

    黑影是猫的形状，体长近五米，天狗无法动弹，静如装死的麻雀，一动不动，像是睡着了一样。

    顾七看向了肩上的苗仪，苗仪闭着眼睛，也像是睡着了一样，要不是有锁链缠着，估计早就摔下来了。

    佐仓健二目瞪口呆的看着地上的天狗，他很小的时候就见过天狗发威了，九十九每都会戴上天狗面具，叫上十个内务省的阴阳师打一场，然后呈上一些鬼面，说是怕天狗大人太长时间不战斗，憋得难受。

    九十九控制的天狗赢得轻松写意，给佐仓健二留下了极为深刻的印象，特别是天狗战胜敌人的那种不可高傲的样子，让他崇拜不已。

    受天狗的影响，在还是个小屁孩的时候，佐仓健二就经常戴着街上买来的天狗面具玩闹，甚至戴着睡觉；十四岁时就成了京都有名的不良团伙总长，整天学着天狗的高傲模样打架生事，没少挨九十九的耳光，后来退出了不良团伙，为了纪念那段青春热血的日子，特攻服一直穿到了今天。

    可现在，他亲眼看到天狗被一只猫踩在地上，狗不是真的狗，猫不是真的猫，猫狗大战一回合就结束了，谁都没能料到这个结局，倒是听苗仪说过好几次它能对付天狗，没想到这么轻松。

    贝尼特斯比佐仓健二还要惊讶，他不是第一次戴天狗面具了，所以才这么有信心的戴上和顾七对战，胜券在握，顾七和佐仓健二根本无法靠近他，打得教堂都拆了一座。那个黑影是什么鬼东西？

    巨大的猫影回头看了一眼，作出了谁也无法预料到的举动，它抬起脚，放开天狗。

    天狗立即活了过来，回到贝尼特斯身旁，表情复杂的看着猫影。

    “这是……偷袭不算。再来一场？”佐仓健二转头看了一眼顾七。

    “大概是想试试自己的能耐吧。”顾七看到猫影和苗仪之间没有什么东西相连接着，退后几步，掏出支烟点上，留出了战场。

    佐仓健二退到他身旁，放出两团粘液在地上，坐下，问道：“那个影子是猫又君放的？”

    顾七也坐在粘液上，说道：“那应该就是苗仪的魂灵了，它好像找到了离开猫身体的方法。”

    “诶？以后不是猫了吗？什么时候发现的方法？”佐仓健十分惊讶。

    “应该还是猫。否则没必要脱离后还保持着猫的形状，发现时机应该是刚才，不过下午变成标本之后就有苗头了，它说它能通过魂灵看到魂灵，隐身的人都一样，之后就没有再使用过黑焰，刚才天狗出现后，它应该也放黑焰了。但是发现黑焰和以前不一样，所以让我们争取五分钟。”顾七吐着烟说道。

    “如果真能这么轻易的击败天狗。那猫又君以后就是‘魅’类和‘魍’类存世之王了，任何没有形体的存世都不可能战胜它。”佐仓健二嘴角微微上翘，看向了前方。

    …………

    天狗盯着猫影，久久没有行动，它是有独立意识的，当然。这意识中百分之八十都是战意，这一次的对手前所未见的强大，踩在它背上时，不知是什么原因，它完全动弹不得。那种感觉很不舒服，它必须警惕。

    贝尼特斯的想法很明确，打败那个黑影，打伤顾七和佐仓健二，同样没给出具体的行动指示，而这一次，连天狗都不知道该怎么行动了。

    见天狗没有行动，贝尼特斯回过头看着它，问道：“怎么？你怕那个黑影？”

    天狗的头没有转，眼珠慢慢转向贝尼特斯，看了他一会，突然飞向了猫影。

    “嘁，还说很强呢。”贝尼特斯嘀咕了一声，他对天狗并不了解，不知道他已经在鬼门关走了一趟，若不是需要他戴着面具，他鬼面早被掏了。

    天狗以极快的速度飞向猫影，绕了个圈，撞向猫影的身体。

    猫影没有动，等天狗飞近后，挥了一下尾巴。

    天狗已经料到了这一招，猛的往左边一移，像是在空中画了一道闪电，拳头朝前，打中猫影的腰部，直接从猫影的腰部穿了过去，把猫影撞成了两段。

    “诶？！”佐仓健二猛的站起来，惊叫了一声。

    这剧情反转也太大了点，刚才猫影轻易制伏了天狗，把天狗踩在脚下，而现在天狗轻易击穿了猫影，将猫影一分两半。

    “怎么办？”他低头看着顾七问道。

    顾七仍坐着，微微皱着眉：“应该没什么问题，既然要试身手，当然要被打一下试试，如果觉得有危险，苗仪是不会这样站着不动的，只是没想到会被打成两截。”

    他话音刚落，不可思议的一幕再次出现了，那两戴猫影的形状发生了变化，变成了两只猫影，前半身变成的猫影相对较大，后半身变成的猫影较小。

    佐仓健二张大了嘴，呆呆的看着两只猫影，顾七也十分意外，半晌没抽一口烟。

    天狗悬在空中，低头看着猫影，猛的俯冲下去。

    它瞄准的那只猫影没有动弹，另外一只则在天狗飞近时，突然跳起来，一爪子抓向天狗的脸。

    天狗再一次在空中急转，避过了猫爪的攻击，伸手去抱那只没有动的猫影，一分两半后，猫影的体型小了一倍，和狮子差不多大。

    这一抱却抱了个空，那只猫影始终没有躲闪，被天狗的手抱成了两截。

    于是，两只更小的猫影出现了，和成年的拉布拉多差不多大。

    地上有三只猫影，一大两小，像是猫爸带着两个孩子，一起抬头看着天狗。

    “有意思。”佐仓健二笑着坐回顾七身旁：“第一次见魂灵还可以分裂，而且分裂后还变成两个个体，跟蚯蚓似的，那真的是猫又君的魂灵？”

    “应该是，苗仪还是人的时候，能力是附身小动物，原本就是很特殊的魂灵。”顾七的视线移到了贝尼特斯身上。

    猫魂不怕天狗的攻击，又可以轻易制伏天狗，也就是说它必胜，没有了天狗的保护，附近又没有楼梯，贝尼特斯的能力发挥不出来，天狗打不过猫魂，他就不得不开始思考逃跑的事了。

    最好的方法就是悄悄放出锁链，伸到贝尼特斯的韦，可天狗就在空中，有锁链的话它立即就能看到，肯定不会允许顾七动手。

    还是不影响苗仪，让苗仪自己玩一会就好，贝尼特斯真要跑，去追就是了。

    …………

    顾七先前猜对了，苗仪在标本状态时，就发现自己闭上“眼睛”就能看到魂灵白光，当时也不是太兴奋，这只是个还不错的侦察能力，对战斗没什么帮助。

    但是先前贝尼特斯唤出天狗，它放出黑焰的时候，就发现了怪异的事。

    原本它的视角是在猫身上的，可以控制黑焰，但很难控制，而这一次，它的视角是在焰上的，黑焰竟然离开了猫的身体。

    这下把苗仪吓得够呛，以为自己死了，所以魂灵才会离体，偏偏顾七已经开始和天狗战斗，为了避免影响顾七，它尝试着回到猫的体内，黑焰重新钻回猫身上时，视线也恢复成猫的视角。

    顾七被撞飞，提醒它的时候，它正在练习控制黑焰，需要五分钟的练习时间。

    五分钟过去了，教堂垮了，苗仪也试完了，长期以猫的形态生活，它离开猫的身体后，黑焰也就自然而然的变成了猫的样子。

    从顾七肩上窜出去，一击成功，把天狗按在地上动荡不得，但这只是进攻的能力，防御呢？它想用天狗试招。

    没想到侍天狗这么快、这么强，居然将它撞了两截，苗仪又吓了一跳，但没觉得痛苦，后半身虽然离开了，但并没有失去控制，自己化成了猫。

    人可以无意识的控制双手，想到，手就会做出相应的动作，刻意集中注意力去控制，反而会让手的动作变得怪异，猫仪的情况也是一样的，自然而然的就可以控制分开的猫影，就像人可以同时控制双手双脚一样，没有丝毫不适。

    接着它又试着飞起来，可惜没办法飞，只能跳，猫影也有了三只，同样可以轻易控制。

    是时候了结这件事了。

    …………

    不等天狗再攻，猫影突然自己分裂开来，一化二、二化四、四化八……一直化到三十二只猫影才停下来。

    这下，每只猫影都和苗仪的身体差不多大了。

    “呃……数量虽然多了，可质量也变差了，就跟酒渗水一样，它干嘛主动这么做？”佐仓健二无法理解。

    顾七想了想，站起身来：“示弱，引天狗来攻击，是时候取回面具了。”

    话音刚落，空中的天狗瞄着一只猫影俯冲下来，它也看出来质量下降的问题，继续让这些猫影分裂下去，变得像老鼠、蟑螂一样大，对它就没有威胁了。

    离地面还有两米左右，就在这时，所有猫影同时跳了起来，并迅速向天狗涌去，全部融合起来，恢复成了那只巨大的猫影。

    猫影落地，叼着天狗的脖子-

    (未完待续。)