
    四条锁链，两黑两白，向不同的方向延伸出去。

    从外观上判断，锁链和以前没有任何区别，黑的很黑，白的极白，都是闷色，不会反光，黑链看不出连接缝，白链几乎与强烈的白光融为一体。

    顾七最明显的感觉就是锁链沉重了不少，同样的大小、同样的物质，变重就代表着密度变大了，更结实了。

    在吸收鬼面前，锁链的硬度相当于老年人的骨头，可以提供很强的拉力，但是比较脆，一锤子就可以敲碎，现在，顾七觉得锁链的硬度应该和花岗岩差不多了。

    而重量对他来说是无所谓的，他是去控制，而不是自己拿着甩，锁链是轻是重都一样。

    除了质量的变化外，控制锁链也变得容易起来，和原来的感觉不一样，过去每一个需要动的链环都需要他去控制，因此无法让锁链组成太复杂的形状，多数时候都是编链网、织链盾，最近研究出来的链甲也因为控制问题，实用性较差。

    但是现在，控制锁链已经不需要精确到环，而是变成了段，想要控制的那截锁链会照着顾七的思维行动，相当于顾七以前的目光看到的是链环，而现在看到的是链段，以前只能使唤一个小兵，现在可以指挥一支小队，控制的难度降低了无数倍。

    照这个趋势发展下去，如果“目光”可以看到放出来的所有锁链，就可以让锁链做出非常复杂的变化，发挥更大的威力。

    除了质量和控制外，锁环的数量当然也增加了，换句话说，放出锁链对顾七造成的消耗变小了。按照现在的标准，“人间链狱”不会让他脱力了，虽然仍只有双臂能释放锁链，无法使用“人间链狱”那种肆意狂攻的招式，但现在有了更多的控制力，他就能用出更有效的招式。

    四条锁链。像跳绳那样甩着圈子，随意的变换着方向，在“光之领域”里二十八拐三十二绕，每一条都放出去百米左右。

    顾七开始感到吃力，他仍坐在地上，呼吸渐渐粗重起来。

    苗仪留意到了，但是没有说话，甚至连动都不敢动，尽量放轻呼吸。它离得太近，任何动作、声音都会分散顾七的注意力，不至于出什么大问题，但总会有一些影响。

    一人一猫都看不到外面，如果能看到，就能发现每条锁链都穿过了无数扇传送门，而光头已经忙得快要崩溃了。

    顾七用这一招，考虑的是传送门。没有去考虑这个祷师，光头放出传送门也是会消耗体力的。他必须随时放出传送门，避免锁链捅破光之领域的外壳，门一放就是两扇，锁链出来的门小一些没关系，因为锁链也不宽，但是让锁链伸进去的门不仅要大。还得准，因为锁链在不停的荡着圈子，对歪了就不会伸进门里。

    偏偏有的时候门放出来了，锁链却拐弯了，白放一扇门。为了节省空间，还得把没被锁链穿过的门收起来，这就又多了一项工作。

    工作很繁重，又费体力又费脑力，偏偏还四条锁链，光头仿佛能听到自己脑细胞死亡时的惨叫声，不知不觉中，他流出了鼻血。

    终于，错误出现了。

    先是有对门把一条锁链引得撞在了另一条锁链上，顾七立即注意到了，围着那片区域做起文章来，四条锁链都往那个位置延伸，无论被传到哪里，都继续往那边伸

    期待已久的传送门重叠出现了，顾七并不知道，光头却惊得差点又犯错，幸好那两扇门都是入口，不会产生什么不良反应。

    但是连锁反应出现了，没过多久，第二次重叠出现，然后是第三次、第四次。

    “回授”发生得是如此之快，就连光头都来不及反应，眼前一黑，“光之领域”就这样消失了。

    跌在地上，光头剧烈喘息着，头上满是豆大的汗珠。

    强烈的白光是他的能力，不会伤害他的眼睛，但是光差让他在黑夜中成了瞎子，而顾七一直闭着眼睛、蒙着眼睛，把布条一拉、眼睛一睁就能看到周围的情景，苗仪就更别说了，绿色的眼瞳跟电灯似的，亮得吓人。

    放出锁链卷住光头，顾七将他拉到了自己面前，吊在空中。

    “拖你的福，我刚才吸收了一千个鬼面，很好奇锁链的力量到底有多大的增长，如果你不想我像挤牙膏一样把你的内脏从嘴里挤出来，就告诉我佐仓健二去哪了。”他沉声说道。

    佐仓健二不见了，顾七和苗仪所在的位置离那艘小船不远，更远处有一个尸堆，堆得很高，可以看到无数的断臂、断腿被粘在尸堆上，绝对是佐仓健二的努力成果。

    估计那些就是巴伦夫人村的全部村民了。

    可是附近没有佐仓健二的影子，无论发生了什么事，哪怕是见到了天狗面具，他都不会主动扔下顾七和苗仪不管，不在这里，只能说明他被敌人带走了。

    “我……我不知道。”光头仍十分虚弱。

    “教堂里埋伏着多少人？‘标本师’在哪？”顾七收紧了锁链，只用了一半的力量，就让光头的骨头发出了“咯咯”怪响。

    光头的表情十分痛苦，用微弱的声音说道：“我不……”

    “咯咯”声变成了“咔嚓”声，锁链拧住光头的右手，拧将他的手转了三圈。

    “啊――”凄厉的叫声在黑夜里响起，光头原本就累得够呛，突然又受到了这么大痛苦，翻着白眼晕了过去。

    顾七看了看周围，走到海边，将光头浸进了海里。

    正值冬季，海水冰凉，光头晕得很彻底，被冰水一激，仍是立即就醒了过来，一张嘴，喝了一大口海水。

    顾七把锁链收回来，将光头头下脚上的倒吊着，沉声说道：“我不想再问你什么了，现在打算去教堂，有什么需要注意的，告诉我，我会根据情况判断是否回来杀你。”

    “我……我不知道佐仓健二被带到哪里去了，在我出来的时候，教堂里还有三个人，‘标本师’也在里面。”光头满嘴咸涩，鼻子里直冒水。

    “‘标本师’除外的另外两个人有什么能力？”顾七又问。

    “我不认识他们，只知道一个叫‘童之光’，一个叫‘圣犹大’，也不知道操控尸体的人在哪里，‘童之光’是指挥我们行动的人。”光头的右侧肩臂关节疼得厉害，差点又晕过去。

    “很好，你就在这里等着我，我会回来的。”顾七回身走到尸堆旁边，仍用锁链绑着光头，将他插进尸堆里，崩断链环。

    尸堆里有大量粘液，佐仓健二的，光头就算能挣脱锁链，也会被粘住，成为尸堆的一部分。

    …………

    街上仍静得可怕，顾七径直向教堂走去。

    “怎么办？‘标本师’在教堂的话，没办法攻击啊。”苗仪下午才当过一次标本，虽说不觉得难受，但短时间内不想再变成标本了。

    “目前可以确定的敌人有‘标本师’、‘模型屋’、‘童之光’和‘圣犹大’，前两人的能力已经知道了，后两人的能力听起来不像是对付魂灵的，可以让克劳斯当我们的眼睛。”顾七说道。

    “乐意效劳。”克劳斯出现在顾七身旁，一同行走。

    顾七重新拉好蒙眼睛的布，说道：“随时准备回去，不要和敌人拼，先拿把枪。”

    “好。”克劳斯带着顾七来到一栋房子前，开门，拿出一把G36突击步枪递给顾七。

    一人一魂一猫重新上路。

    “我怎么觉得‘圣犹大’像是对付魂灵的能力名，这不是背叛者犹大吧？”苗仪又回到了兜帽里。

    “不，圣犹大是十二门徒之一，背叛者叫‘加略人犹大’，不是一个人。”克劳斯立即说道，他虽然不是信徒，但曾经寻找过法柜，对这方面有些研究。

    “那根据‘圣犹大’这个名字，能不能猜到那人的能力？”苗仪好奇的问道。

    克劳斯摇了摇头：“不行，关于圣犹大的记载太少，猜不出来，不过‘圣’字头的能力，怎么说都不会太弱，没想到教庭也有人成为了理想的信徒。”

    说着话，他们已经来到了通向教堂门的小路前。

    “有危险立即消失，进门的时候记得把门破坏了。”顾七叮嘱道，他不希望再被模型屋关住了。

    “好。”克劳斯观察着周围，带着顾七上小路。

    教堂里没有光亮，看起来有些阴森，附近一个人都看不到，云层仍挡着月光，周围黑得可怕。

    来到教堂门前，克劳斯伸手拧动门把，很顺利的把门推开，然后扯下来拆散扔到一旁。

    教堂窄而长，大门一进去就是礼拜堂，放着两排座椅，没有什么华丽的装饰，最里面的墙壁中间有个巨大的十字架，右侧有一扇门。

    在十字架下面跪着一个人，像是在忏悔，只能隐约看到他穿着主教服，头发花白，背对这边。

    克劳斯找了一圈，轻声说道：“‘标本师’不在这里，只有一个人。”

    顾七拉下布条睁开眼睛，走向那个忏悔者-

    (未完待续。)

    PS：感谢汪秀才的月票支持~~~