
    夏荣理了个短发，更好打理，显得精神，至少不会把马尾扎歪了，校服换成了白大褂，看上去比在学校里成熟一些，但改变就这么多，她仍是那个极端自我、行为刻板模式化、连别人表情都无法读懂的阿斯伯格综合症患者。

    看到顾七走进来，她指了指几把放平的医疗护理躺椅，说道：“坐，抽血。”

    然后拿出个大得有些可怕的采血袋。

    一看到那个采血袋，顾七就知道这次大概得横着出去了，连忙躺好，卷起袖子。

    失去了六百毫升的血，顾七脑袋晕得厉害，喝了一杯橙汁，又接过了夏荣递过来的棒棒糖含着。

    接着佐仓健二走进来，一看到顾七那苍白的脸色，吞了口口水，说道：“嘛……其实我也不是太想二次觉醒，现在挺满足的，能不能放过我？”

    “坐。”夏荣拿出一个新的采血袋。

    佐仓健二哭丧着脸坐到顾七旁边，几分钟后，他翻着白眼张着嘴，躺着一动不动，嘴里插着两根棒棒糖。

    苗仪走进来，看到夏蓉手上的血袋，看到顾七和佐仓健二的模样，调头就跑，把它抽干了也抽不出那么多血来。

    可惜房间的门关上了，它已无处可逃。

    被夏荣抱起来时，苗仪嗷嗷惨叫着。

    “严格说来，你的大脑并没有觉醒，只是魂灵寄宿，我抽你的血是想看看有没有什么能帮到你的，得多抽点。”夏荣简直无情。

    苗仪吓得炸毛，夏荣在它眼里成了眼球漆黑的凶灵。

    最终，它被抽掉了四十毫升的血，按比例来算，确实比顾七和佐仓健二抽得多，不过猫的耐受性比人类好得多，它没晕。只是浑身乏力。

    在夏荣拿着采血袋准备出去的时候，顾七问道：“你的这种药，应该不能当作导盲犬那种药的解药使用吧？”

    夏荣摇了摇头：“按照你的说法，他的药作用于整个大脑，我的只作用于特殊职能化细胞，他能让不存在的东西出现，我的只是把存在的东西改变一下，不是一个层次的东西，没办法对他的药产生影响，不过如果你能找到他的药。我们或许可以制作出解药来。”

    顾七摇了摇头：“就算有，估计也来不及了。”

    “有我在，应该没问题的，先拿到吧。”夏荣一如既往的自信，用托盘端着采血袋出去了。

    没过多久，徐佩蓉和汤瑶走了进来，聊了一会又离开了，徐佩蓉在这里过得很开心，不过不开心她也不会表现出来。她和顾七自从遇到阿静后，就从未在一个地方呆过半年以上，早就习惯了到陌生的地方生活，这也是她在学校里很少和人交流的原因之一。他们没有朋友，只有彼此。

    或许对徐佩蓉来说，天纵也是个很适合她的地方。

    晚饭后，他们来到了周峰的办公室。

    周峰看起来没什么变化。理着平头，满头白发倒竖着，看起来很精神。

    他招呼顾七等人坐下来。拿起遥控器打开嵌在墙上的液晶电视，调好频道，说道：“来，看看‘你们’的英姿。”

    电视的画面是天纵制药的大门，很清晰，大旁两旁的保安站得笔直，但没过多久就突然倒了下去。

    接着，穿黑色特攻服的顾七和穿白色特攻服的佐仓健二，带着一大群人从大门走了进来，顾七的肩上还蹲着苗仪。

    “哦！一模一样啊！还原度很高！”佐仓健二指着电视对顾七说道。

    那两个人和他们长得一模一样，顾七面无表情，佐仓健二带着坏坏的笑容，苗仪的毛色、体态也和真的苗仪没什么区别。

    接着画面转到另一个角度，对着大门与建筑物之间的空地，有人从药厂迎出来，朝着顾七他们走去，但还离着十多米，顾七微微抬手，迎过去的人就突然定住了，像是被什么东西绑住，接着浮到空中，身体转了半圈，头朝下，然后猛的砸在地上，半个脑袋都摔没了。

    一行人继续前进，走进了建筑物。

    画面又切到了建筑物内部，大厅很空，中间有一个“口”字型的接待台，接待台后面的女职员看到门口进来一大群人，惊愕的站起来，突然飞到了空中，双手抓着脖子，双脚乱蹬，似乎被什么东西吊住了脖子。

    四柱光滑的柱子上有盘旋而上的楼梯，防御措施启动，四把楼梯同时垮了下来。

    但是这样的措施并没有拖慢这群人的脚步，佐仓健二轻松的爬上了一根柱子，顾七走向另一根柱子，并在走的过程中抬头看了一眼监控摄像头，接着，画面就变成了雪花点。

    屠杀在各个地方同时上演，涌入天纵的人越来越多，天纵的祷师接二连三的死去，偶尔也能击毙一两名入侵者，但抵抗显得苍白无力。

    最终的画面在双子通道，先是有很多天纵的人先跑进去，越来越小，最后难以看见，之后就是进攻者，但他们进去后没多久，双子通道就闪出蓝色的火光来。

    “上一次遇袭后，我们就在双子通道增加了防御措施，加固了通道中间的门，又安上了释放一氧化碳的设备，气体是不会被缩小的，还可以毒死人，清理也方便，点把火就能把浓度大幅降低，也可以把敌人烧死。”周峰关上电视，笑着说道。

    “看来他们充分利用了监控摄像头拍不到能力具现和半身魂灵这一点，制造出了锁链和粘液的假象。”顾七想了想，问道：“就没有人能证明‘我’没有放出锁链，其实都是假象吗？”

    周峰摇了摇头：“所有见到你们的人都死了，活下来的都是没有见到的。”

    “这一招够狠啊，导盲犬嫁祸我们也花了不少心思。”佐仓健二笑着说道。

    “其实那只猫和我还是有点区别的，可惜你们人类看不出来。”苗仪无奈的叹了口气。

    “关键在于，冒充你们的人到底是谁？怎么可能长得那么像？你们有没有头绪？”周峰向顾七问道。

    顾七摇了摇头：“这些都不重要，有很多方法可以做到这一点，他们能藏起来，是因为有导盲犬在帮忙，只要把导盲犬杀死，真相就能浮出水面，电磁脉冲弹的制造进度怎么样了？”

    “各国科学家组成的团队还在研究核心部份，任务已经分配好了，弹头由天纵和内务省负责，宪法保卫局和特勤局制造弹体和推进器，你需要可以影响全球的电磁脉冲弹，太特殊，短时间内恐怕没办法制造出第二枚，我们商量了一下，主弹交给你，我们各自制造辅弹，到时候一起发射引爆，尽量配合。”周峰扔给顾七一支烟。

    “那么主弹一定不能失败，否则计划就失败了，导盲犬的速度太快，不能制造全球停电的话，他就能幸存下来。”顾七点上烟，认真的说道。

    “我知道，发射地点呢？”周峰很关心这个问题，如果发射不成功，电磁脉冲弹就只能在地面爆炸，效果和在大气层爆炸就是真正意义上的天差地别了，根本不可能影响全球。

    “由曾雨负责，正在建造中，电磁脉冲弹的弹体和推进器制造出来后，她会和你们联系，弹头由我们运走。”顾七没有把发射地点告诉给任何祷师组织，制造电磁脉冲弹的事大概是瞒不过导盲犬的，导盲犬肯定也有信心让脉冲弹发射不了，断绝顾七他们的希望，所以地点必须保密。

    “好，制造出来后怎么通知你？打电话？会不会太耽误时间了？”周峰又问。

    为了尽量减少联系，顾七每天在中午十二点整开机一次，每次五分钟，如果弹头是在十三点制造出来的，就得等到第二天中午才能告诉顾七，白白浪费二十三个小时。

    顾七想了一会，说道：“不用，制造出来后，你们就联手发布新闻，照佐仓健二说的那样，有速度极快的铁质陨石向地球飞来，不会撞击，但在靠近时会产生强大的电磁脉冲，如果不希望电器受损、自身受伤，到时候就必须关闭并远离一切电器，最好是把电池取出来，但不要公布具体时间，看到这则新闻我就会主动联系你们，到时候再定时间。”

    周峰点了点头：“这个方法倒是不错，可这样一来，导盲犬就会知道我们的行动时间了，就算他自己碰不到，肯定也会不惜一切代价阻止，派很多人来摧毁弹头。”

    顾七也点头道：“所以时间是关键，导盲犬肯定没办法去到那个地方，我们要赶在他派来的人到达之前发射电磁脉冲弹。”

    “那发射的事我就不管了，接下来你们要去哪？不如就呆在这里吧，安全些。”周峰自己也点了支烟。

    “不，拿了药我们就走，至少要让导盲犬分心寻找我们，我选择在中午开机也是这个原因，那时候电话很多，他肯定能找到我们，但是得费一番功夫，在弹头制造出来之前，我们不再回来。”顾七吐着烟，平静的说道-

    (未完待续。)