
    “……你的精神和意志一直被这个‘人’压制着，大概已经半疯，而我的视线也是被这个‘人’影响的。”顾七说出了他对佩德罗性格方面的分析，拿出费尔南多的隐形耳机，塞进了耳朵里。

    佩德罗在顾七说话的时候，不屑的笑容就消失不见了，慢慢低下头，脸上出现了奇怪的表情，像在哭又像在笑，面部肌肉也出了问题，左眼被拉成了三角形，右眼越睁越大，几乎睁成了圆形，肩膀抖动，身体轻颤。

    以普通人的标准来看，绝大多数祷师都患有精神病；而以祷师的标准来看，能被称为疯子的人，那就真是神志出了大问题，很难再恢复到“精神病”状态了。

    “我没有看到你所说的人。”“契约实现”仍看抬头看着顾七。

    “我也看不见，大概只有佩德罗才能看到吧。”顾七对“契约实现”说道：“猜到有‘另一个人’存在，‘L7’就好解释了，一正一反、头对着脚，旋转一百八十度后还是一样，这正是双生子在母体里的状态，也就是说，佩德罗还有一个孪生的兄弟或姐妹，也就是我说的‘另一个人’，因为某种原因死了，成为了与佩德罗相连的特殊魂灵，大概只有佩德罗能看到，并且有附体的能力，我从一开始就被附体了，被那只魂灵影响了视线。”

    他看向佩德罗，又道：“遗憾的是，那个特殊的魂灵还保留着自己的意志，人的意志在年纪越小的时候最纯粹、坚固，年纪大了之后就变得复杂、脆弱，特殊的魂灵可能在懂事前就死了，始终保持着‘本我’。而你到五六岁之后后有了‘自我’，意志渐渐被特殊魂灵压制，偏偏你还不够大，没有‘超我’，于是就成了现在这个样子，一个可悲、可恨的小孩子。”

    佩德罗和“契约实现”都没有说话。屋子里一片寂静。

    等了一会，顾七继续对佩德罗说道：“我猜你就是游戏《超凡双生》的主人公原型吧？我看过谷三光的解说视频，可惜《超凡双生》里的那只魂灵是可以沟通的，而你的特殊魂灵就像个婴儿，无法沟通、不会听话，通过你学到了不少东西，却始终保持着原本的心性，喜欢玩游戏，强迫你和别人玩。嗯……我猜在玩游戏时，它应该会听你的安排，作出一两次平局，增加乐趣，但是不愿意输，于是你被动变成了‘Lucky7’。”

    “嗬……嗬嗬嗬嗬嗬……”佩德罗头垂得很低，脖子几乎折成了直角，发出了意义不明的声音。不知是哭是笑。

    顾七又想了想，继续对他说道：“我懂了。凶灵其实是你自己想要吧？和导盲犬根本没有关系，他早就能让三只凶灵同时出现在城市周围了，根本不需要研究和我有关的这些凶灵，是你想用凶灵对付那只特殊魂灵，为什么不告诉我呢？说不定我可以帮你的……哦，你是怕特殊魂灵知道。看来它无法看到你的想法，所以你借口导盲犬，想用凶灵给它来个‘惊喜’，啊，不小心说出来了。抱歉……”

    当然，他脸上没有一丝“不小心”或“抱歉”的神情。

    佩德罗猛的抬起头来，五官扭曲，眼睛里全是血丝，抱着头张大了嘴，却没能发出声音来，没过多久，他就跪倒在地，接着打起滚来。

    顾七又看向了“契约实现”：“其实你根本做不到‘契约实现’吧？刚才佩德罗问‘是什么’的时候，他心里应该已经认输了，你的能力应该是针对凶灵的。”

    “契约实现”愣了一下，问道：“那你为什么还要继续说下去？”

    “原因很简单，我需要时间思考，被魂灵附身，我觉得很不舒服，所以一边说一边理清思绪，寻找让魂灵离开的方法，终于找到了。”顾七说着，看向了仍在地上打滚的佩德罗。

    然后，他突然掏出枪来向“契约实现”射击。

    “契约实现”早有准备，和费尔南多先前一样，扑进了客厅。

    顾七早有预料，立即冲下楼梯几步，夹紧双腋，右手握枪，左手托住枪柄，瞄准了窗子，同时放出锁链。

    “收起模型屋！”耳机里传来了“契约实现”的大叫。

    等了一秒，顾七扣动扳机，把弹匣里的全部子弹射了出去，锁链也终于伸到了窗前，尽情破坏，把门厅和客厅的窗户全部打烂，用锁链挡住，这才走下楼梯，进入客厅。

    客厅里响起了“契约实现”撞门的声音，模型屋是收起来了，可这扇门是被佐仓健二粘住的，“契约实现”根本没办法打开。

    锁链伸过去把“契约实现”打晕，绑起来，拖回了门厅，顾七重新回到楼上，站在苗仪、佐仓健二和德里克旁边，低头看着仍在地上打滚的佩德罗，拗响了左手食指。

    克劳斯出现在身旁。

    顾七向他问道：“连接着你鬼面的那种锁链能拉出来吗？如果可以的话，拉出来一条，垂到下面。”

    普通的白链碰到魂灵，只能给予实体，持续五分钟，能够连接魂灵的白链他却无法控制，只能请克劳斯帮忙。

    “没问题。”克劳斯抓住顾七的左手，一拉，扯出一条白链来，垂到了门厅的地板上。

    顾七看着佩德罗说道：“如果你不想呆在佩德罗身边，就把鬼面放到我白链上，切断与他的联系，好处是你可以学到足够多的知识，有某种意义上的成长；坏处是如果你胡闹，凶灵就会毫不犹豫的杀死你，绝不留情，你愿意收敛性子、成熟起来的话，就来，虽然不一定能够成功。”

    这只魂灵很特殊，单杀死佩德罗的话，不知道会发生什么事，以它的心性，放着不管是个隐患，最重要的是就连祷师都看不到它，真要作起恶来，连杀都没办法杀它，不如以自己为媒介，制造一个可以找到它的机会――白链，如果像折磨佩德罗那样折磨顾七，相信珍妃是不会坐视不管的。

    而且没有了这只特殊魂灵，佩德罗再怎么疯，后果也不会太严重。

    佩德罗渐渐停了下来，躺在地上，双眼通红，流着鼻血，嘴唇也咬破了好几处，满头大汗，看起来虚弱无比。

    “不……不要离开我……不要……”他看着白链说道，声音沙哑。

    “被你杀死的那些人，应该也说过不要杀他们吧？你是怎么做的？”顾七看着佩德罗说道。

    “不要……离开我……”佩德罗似乎听不到顾七的话，喃喃自语。

    克劳斯也看着下面，说道：“保姆就由我来当吧，呆在你身体里实在太闲。”

    “不一定会成功，刚才发生了什么事？”顾七看着克劳斯问道。

    “被绑着的那个人碰了我一下，我就开始震动，震动幅度越来越大，最后震散了，只剩下鬼面，立即就被托着我鬼面的那个人束住了，他可以隔空定住魂灵。”克劳斯简单的介绍了一下在书房里发生的事。

    “果然是针对凶灵来的，你小心点。”顾七看了一眼门厅的窗外。

    “知道，我就不去侦察了。”克劳斯老老实实的站在顾七身旁。

    “看来应该可以成功。”顾七忽然看到佩德罗身旁出现了一个很小的小男孩，大概只有三四岁的样子，长相和佩德罗非常像，正低头看着连接到自己胸口的白链。

    它抬头看了一眼顾七，低头看了看佩德罗，像是在思考着到底要去哪一边。

    “看得见就好。”克劳斯稍稍松了口气，他刚才也没有看到有魂灵附在顾七身上，也就是说，那个小孩是连魂灵都看不见的。

    “但是它在犹豫。”顾七微微皱眉。

    “毕竟一起生活了十多年了吧，就算没血缘关系的人都难以分开，更别说是双生子了。”克劳斯刚才一直都是鬼面形态，但还是能够视、听，只是没办法说话。

    “不，我的意思是，白链已经连上了，它还在犹豫，说明是能够脱离的？你能脱离白链吗？”顾七向克劳斯问道。

    “不行。”克劳斯也意识到了这个问题，想了一会说道：“大概是必须依附着某人才能存在吧，不像别的魂灵那样可以独自行动。”

    “嗯，如果他来，你尽量摸清他的情况吧。”顾七说着，忽然看到那个小孩子魂灵朝佩德罗挥了挥手，慢慢飘了起来。

    它的肚子上有一条白色的细绳与佩德罗腹部相连，像是脐带。

    挥手斩断那条白线，这只特殊的魂灵升到顾七面前，悬着，睁着眼睛看着顾七。

    克劳斯向它伸出手，它转头看了一眼克劳斯，见他胸前也有一条白链，便抓住了克劳斯的手。

    克劳斯朝顾七一点头，带着那只魂灵消失在顾七面前。

    顾七没有急着下楼，窗子虽然被打开了，但苗仪、佐仓健二都还保持着标本状态，标本师还在，这是个很大的威胁。

    点了支烟，他开始思考接下来的行动-

    (未完待续……)

    PS：感谢月上山青和Lorslik的打赏！感谢失心失语ii的月票！多谢支持！！