
    小型客机的机身被定向爆破拦腰“切”开，一分为二，断口十分整齐，没有伤到任何人。

    只是坐在断口附近的两个内务省成员立即就飞了出去，消失得无影无踪，坪野等人在前半截机舱里，惊恐万分的回过头来，和后半截机舱里的顾七、佐仓健二对视一眼，渐渐远离。

    猛烈的风灌进来，把顾七和佐仓健二紧紧的按在座位上，苗仪差点真的秃了，幸好及时被锁链包裹起来，锁链同时缠住了佐仓健二和飞机上的座椅，避免他们掉出去。

    可是就算人不掉，飞机也在掉，无论如何都会投入大海的怀抱。

    肯定是要离开这里的，机舱砸在海面上肯定会砸扁，把他们挤死在里面或关着沉入海底，关键是如何去逃。

    时机不对的话可能会被罩住，逃不出去，毕竟机身肯定比尾翼重，断口应该会朝下，将更猛烈的风兜进来；方法不对的话，在空中可能会和机体相撞，就算不死也会受伤，如果昏迷的话，砸在海面上还是个死。

    顾七站起来，锁链放出将他严严实实裹起来，仍绑着佐仓健二，往机舱断口走去。

    最大的敌人是气流，半截飞机因为惯性仍在往前飞，同时往下落，断口较重，再加上水平安定面的存在，在下落的过程中，机尾慢慢翘起来，更强的风灌进来，让前进变得十分艰难。

    在锁链的支撑和牵引下，顾七一步步走向断口，佐仓健二也在走，拉着锁链，脚上放出粘液粘住地板，头发仍是一丝不苟――他有全世界最好的发胶。

    艰难的走到断口。顾七把佐仓健二拉过来和自己一同绑住，没有跳，而是用锁链将他们托起来，伸到飞机外面，尽量远离机体，然后猛的一撑。

    锁链缩回来。没有编织降落伞，而是将他们裹了成了球，并且越来越大。

    佐仓健二和顾七背靠着背，也没闲着，放出粘液从链球内部将他们包裹起来，双层保护，里面居然安静得像是在海里一样。

    “看来这就是导盲犬真正的计划了，不像是要杀我们的样子，否则炸-弹的威力应该更大的。”佐仓健二开口说道。

    “嗯。应该是想让我们掉进海里，但原因猜不出来。”顾七闭着眼睛，收回了少许锁链，锁链太沉，会把他们往海底坠，有粘液防御层，不用太多锁链。

    “我觉得导盲犬的目的就是把我的毛吹掉，他一定是个秃子。羡慕我有一身好毛。”苗仪十分肯定的说道。

    “无论是什么原因，有粘夜就可以浮在海面上。不会累死；有锁链就可以捞到水生生物吃，不会饿死，只是我们没办法联络别人来救我们。”顾七怀特马克镇时已经把他的手机拿回来了，当时太晚，没找天纵拿专用手机，也就是说别人没办法通过手机追踪到他。海上可没有信号。

    “原来毁手机是这个意思。”佐仓健二叹了口气，内务省也有专用手机，也带追踪功能，可他被“开除”后手机就交回去了，用着自己买的手机。坏不坏都是一样。

    直径两米半的链球砸进了海里，锁链的防御能力极佳，粘液的缓冲性能极好，两人一猫都没受伤，而且佐仓健二没有把粘液全部收回去，他们连衣服都没湿。

    海面十分平静，飞机不知道掉哪去了，也看不到其他人，但并不是空无一物的，就在前方几百米外，有一艘轮船向他们驶来。

    那是艘万吨级的中型油轮，船体扁宽，船头有球鼻，船身为深蓝色，船首侧边漆着船名“孤岛号”（THE-LONELY-ISLAND）。

    船舷上一个人都没有，油轮也没有鸣笛，就这样安静的驶过来，停在他们身旁。

    随后，有软梯抛下来，但仍没有人露面。

    顾七和佐仓健二对视了一眼，不仅没有靠近这艘油轮，反而朝反方向游去，这么诡异的船，他们怎么可能会上去？

    孤岛号又开动起来，再次来到顾七和佐仓健二身旁停下，灵魂得像是一艘小艇，随后广播里响起了说话声：“三位好，我是导盲犬，请上船，我无意伤害你们，相信你们应该能看出来；内务省的那些人我会派人送他们回去，请放心；当然，你们是不可能在船上找到我的，这一点也请放心。”

    声音是合成音，和霍金轮椅发出来的声音很像。

    顾七和佐仓健二又对视一眼，苗仪开口说道：“上去看一眼？你们一直猜导盲犬的目的是什么，上去不就知道了？他真要杀我们，换种炸-弹安在飞机上，咱们现在都进鱼腹了。”

    “保持警惕。”顾七说着，伸出锁链缠在船舷的拦杆上，将他们拉了上去。

    甲板很平坦，漆成了红色，油轮的上层建筑位于船尾，共两层，船身中间有一根输油管道从船头一直延伸到建筑前。

    一上船，佐仓健二收回粘液保护层，顾七立即拗手指，把珍妃、鱼惧罗、疯马和克劳斯都叫出来了。

    鱼惧罗没有任何反应，说明甲板上没有半身魂灵。

    广播又响起：“请三位进船舱，厨房里有各式各样的食材、饮品，没配厨子，大概配了你们也不愿意吃，还是你们自己动手比较好。”

    顾七一行朝上层建筑的方向走去，珍妃和鱼惧罗走在最前面，疯马跟在后面，克劳斯走在顾七身旁。

    “那只特殊的魂灵现在怎么样了？”顾七向克劳斯问道，他指的是佩德罗的双生子。

    克劳斯苦笑着说道：“我本来是想好好当保姆的，可小家伙进去后就不动了，没理过我，我怀疑是……”

    他指了指珍妃。

    顾七点点头：“只要不闹就行，战斗的话有你们在，不需要担心。”

    “有什么新发现我会第一时间告诉你。”克劳斯本以为找到了个可以说话的伴，结果那小孩根本不理他，有点受打击。

    游轮的上层建筑不大，顾七检查了一遍，没有找到任何人，游轮已经在他们上船后开动起来，自动驾驶，驾驶台很复杂，顾七、苗仪、佐仓健二和克劳斯都不会驾驶这种船，整艘船都在导盲犬的控制之下。

    要遥控一艘船并不算难事，问题是导盲犬不在船上，他又是如何遥控的？刚才油轮两次停在他们旁边，十分准确，如果不在船上，他又是怎么做到的？

    佐仓健二走到驾驶台前，“噼里啪啦”的按了些按钮、转了些旋钮，拿起对讲机，按下通话钮，一本正经的说道：“Mayday、Mayday，这艘船已经失去控制，请求救援、请求救援。”

    无线电通讯器的灯亮着，但是什么反应也没有。

    等他玩够了，一行人下楼，来到了位于甲板下在的船舱里。

    船上确实一个人都没有，而且不是突然消失的，而是从一开始就没有，没有行动，没有地图，没有任何出航的准备。

    但是厨房里就不一样了，什么都有，新鲜的肉类、鱼类、蔬菜、水果、饮料、酒类一应具全，医务室里的药品也很全，可以应付各种伤病。

    “有什么事就说吧。”顾七收回凶灵，只留下了克劳斯。

    他不知道导盲犬能不能听到，愿意上船的最主要目的就是弄清楚导盲犬的目的，这还是导盲犬第一次和他正面接触――哪怕只有声音。

    “我想邀请你加入我们。”广播里又响起了合成音。

    “杀死百分之九十五的人类？我没这个兴趣，并且会阻止你，你说过杀人是为了平衡，但数字不对，如果只是为了数量上的平衡，那么杀死百分之九十五还能剩下几亿人口，仍达不到平衡，你杀人并不是为了什么平衡吧？”顾七坐在餐桌旁，打开一瓶牛奶喝了一口。

    他没有喝厨房里的东西，牛奶是从天纵拿来的。

    “当然不是为了平衡，那只是说给祷师们听的，我的目的很简单，那就是清除地球毒瘤、结束人类战争、推动时代进步。”导盲犬说出了他的理想。

    顾七皱了皱眉，说道：“人类确实是地球的毒瘤，但第二点和第三点真的能通过杀人解决？”

    “当然可以，发动战争的三大理由――种族、信仰、国界线都是不存在的，所有人类起源于非洲，种族、肤色都是这十万年来人类因为环境而发生的变化，其实都是一个种族的，这个理由不存在；信仰是精神层面的东西，并不是实物，因信仰发生的战争其实是掌权者为了达到某种目的发动的，与信仰关系不大；国界线就更荒谬了，那不正是人类给自己画出来的牢笼吗？世界上根本没有国界线的存在，钉几根水泥柱子、拉几根铁丝网，只能把自己关在这个地方而已。”导盲犬缓缓说道。

    “杀人能解决这些问题？”顾七点了支烟。

    导盲犬缓缓说道：“可以，当人类减少到某个程度后，别的生物就能迅速发展起来，生存危机出现，没人会在乎别人的肤色；没有了宗教，掌权者也就不能利用信仰来发动战争；人类数量减少后，国界线这个概念也会消失的。”-

    (未完待续。)