
    导盲犬的最终话语，是响亮的爆炸声。

    声音是通过顾七的“老朋友”来传递的，他最早见到、可以说改变了他命运的半身魂灵，带着白旗、带着卫星电话，像模像样的。

    不过顾七没有上当，他想不出来导盲犬还有什么好说的。

    求饶？顾七不敢放过他，因为导盲犬肯定闲不住，又会酝酿新的计划；

    放狠话？没有丝毫意义的事导盲犬不会去做；

    留遗嘱？这倒是有可能，核弹没办法引爆、电磁脉冲弹破坏不了，走投无路的情况下，把自己的一切交给顾七，让顾七继承自己的意志，来个大反转，倒也是精彩的戏码，但他肯定知道顾七不是个会轻易动摇的人，否则也不可能走到今天这一步。

    没什么好说的，没什么要听的，顾七用自己的手机录音，引爆了卫星电话。

    “最后的阴谋诡计也失败了，接下来就是力量的最终碰撞，做好准备吧。”顾七坐回沙发上，说着闭上了眼睛。

    佐仓健二到粘液塔上，把苗仪接了下来，他的第一个任务已经完成了――阻止对方破坏电磁脉冲弹，接下来还有一个任务，那就在对方发动总攻时，潜行到半身魂灵大军中，暗杀那些祷师。

    …………

    总攻是在第二天开始的。

    和半身魂灵汇合的两百多名祷师得到了充分的休息，顾七他们也是一样。

    天气晴朗，阳光十分刺眼，但太阳在这个地方的能力有限，就连雪都没办法晒化，只能让气温达到一年中的顶点――这天南极点的气温只有零下二十九度。

    半身魂灵大军再次开始进军时。那些祷师已经混在了里面，并且由半身魂灵保护起来，齐云晓打死一只半身魂灵，立即就会补上来一只，根本没办法击中祷师。

    大军再次来到一千米外，停下来。再次筑起了围墙，祷师们躲在墙后，开始使用能力。

    半径一千米的范围内是绝对死地，没办法突入，所以刚开始只有能够远距离攻击的能力出现。

    最先出现的是一场雨，酸雨。

    雨不管滴在哪里，都会带起一缕青烟，阿蒙森-斯科特站周围的空气立即就充斥着一股刺鼻的臭味，这是典型的范围攻击。祷师不用现身就可以攻击，虽然这种攻击会很费体力，但藏在围墙后面，下一阵休息一阵，就能造成不小的伤害。

    唯一没有冒烟的是佐仓健二的粘液塔，粘液防不住酸雨，但是可以削减酸雨的腐蚀性，佐仓健二急忙在各栋建筑物上覆盖了粘液。并且随时补充，这样就能坚持得更久。

    接下来是冷兵器的攻击。空中凝出来的冷兵器，刀、剑、斧头、长矛都有，像子弹一样射过来，虽然频率不高，但几发就把顾七所在的小屋墙壁打坏了，顾七不得不用锁链充当墙壁。以免被矛给刺死。

    不过冷兵器只能在头顶凝出来，这样就暴露了位置，佐仓健二化作粘液流过去，轻轻容易就把那人杀了。

    但是对方有两百多名祷师，而佐仓健二还得顾及酸雨。随时去补充粘液，要照顾的地方不少，杀祷师的进度慢了很多。

    攻击一波接着一波，全部作用在阿蒙森-斯科特站上，很快就把那地方打得残存不堪。

    粘液塔倒下了，齐云晓提前下来，没有受伤，但是失去了高点，没办法压制那些祷师，攻击来得更加疯狂。

    能力的种类越多，情况就越复杂，越难以应付，弹道导弹防御系统被摧毁了，主建筑也被打坏了，所有人都集中到了锁链和粘液塔成的保护壳里，那些攻击集中到保护壳上之后，顾七和佐仓健二就只能忙于修补保护壳。

    情况越来越糟，而当一颗指甲盖大小的陨石砸在保护壳旁边，把冰面砸出一个直径两米、深十多米的大坑后，众人的脸色都变得难看起来。

    陨石的威力巨大，只是没办法瞄准，但能落到一个大概的区域内，迟早会击中目标，锁链和粘液防护层是不可能防不住陨石的。

    “离发射还有三天时间，我们应该撑不到那一天了。”顾七坐在沙发上，看着众人说道。

    “提前发射？”苗仪已经料到了这样的情况。

    顾七点了点头：“尽量撑着吧，在这样的攻击下，成功发射的可能性也比较低，他们的意图很明显，封锁天空，顺便攻击，能把我们杀了最好，杀不了也能让电磁脉冲弹发射不了，不过最后我能用锁链保护脉冲弹，至少让弹体上升到两千米的高空，他们应该没办法攻击到。”

    “到时候也只能靠你了，粘液虽然有保护作用，但附加在弹体上，增加重量不说，还会扰乱飞行轨迹。”佐仓健二无奈的说道。

    “所以我们死了没关系，你得活着。”曾雨微笑着说道。

    齐云晓也点了点头。

    顾七看向佐仓健二和苗仪，说道：“我左手的无名指和小指是留给你们的，死之前，留下些遗憾，也能多一个选择，是留在这世上还是离开这个世界。”

    “好，就这么说定了。”佐仓健二和苗仪都点了点头。

    “就这样吧，都做好准备，我要收缩一点锁链，增加保护壳的厚度，他们会靠得更近，攻击的种类又会增加，准备好。”顾七点了支烟，又听到了陨石砸在冰面上的声音。

    “让他们靠近吧，接下来就轮到我们出场了。”克劳斯出现在顾七身旁，牵着佩德罗的双生子，不仅是他，珍妃、鱼惧罗和疯马也出来了，蝎子王的毒雾实在厉害，不能出现在友军身旁。

    “那就收一半好了。”顾七说着闭上了眼睛，缩小防御圈，黑链的密度也能更大。

    就在这时，苗仪忽然说道：“等等。有动静。”

    “什么动静？”众人都看向了它。

    苗仪闭起眼睛，转动着耳朵，没一会就笑了起来：“飞机引擎的声音。”

    …………

    一架改装的安-124“鲁斯兰”运输机降落在了包围圈之外，离阿蒙森-斯科特站十多公里远的地方。

    飞机在降落之前，半身魂灵大军就注意到了，那肯定不是导盲犬派来的。所以等飞机一落地，数万只半身魂灵就跳跃着冲向了飞机。

    运输机尾部的舱门降下来，从巨大的机舱里面，走出来两百多个人。

    为首的人身材不高，气势十足，剃着寸头，满头银发根根倒竖，背着手，看了一眼黑压压的半身魂灵大军。打了个冷颤，往极点方向走去，嘴里念念有词：“离那么远，真是不知道体恤老年人，啊不对，末期中年人。”

    等他走出去几十米远，第二排人才跟了上来，他们身材较矮。站得很开，每个人都穿着一套当世具足。

    半身魂灵来到了那名老人附近。凡是跳起来的都重重摔在地上，摔成了黑烟，老人像是看不到这些半身魂灵一样，嘴里哼着小曲，闲庭信步，跟吃了晚饭出来溜弯儿似的。

    他将包围圈切出来一个极深的口子。

    后面的那排人唤出了具足念灵。巨大的念灵拿着巨大的武士刀，一次横劈就能斩死数十只半身魂灵，他们将那道口子拉得很宽。

    再后面的人也比较分散，他们有着不同的肤色、发色，不同的性别、年龄。都迈着坚定的步子，朝着各个方向走去，靠近他们的半身魂灵无一例外，全都化作了黑烟。

    黑猫穿过锁链与粘液防护层，来到了老人面前。

    “哈！你果然不怕任何能力，厉害！”周峰低着看着苗仪，笑着说道。

    “你们怎么会来了？疫苗的事解决了？”苗仪好奇的问道。

    “疫苗什么的……那是科学家的事，祷师顶个屁用，反正没有凶灵的威胁，我们也没必要留守了，闲得发慌，不如过来看极光。”周峰抬头看了一眼天空。

    “极昼怎么看极光？”苗仪也跟着抬起头来。

    “极昼也是有极光的，只是看不见而已，心中有极光，眼中就有极光。”周峰故作高深。

    南极洲已经被祷师包围了，来的这一批都是能力可以自保又可以杀敌的，半身魂灵的数量那么多，这些祷师组织当然不会放过这么好的机会。

    屠杀开始了，先是半身魂灵，然后是那些祷师，为了避免被一锅端，他们站得比较开，攻击起来很方便，但是难以防守，有的人要同时面对几个人的围攻，被杀只是早晚的事。

    形势彻底反转。

    …………

    三天后，电磁脉冲弹喷着火光，升上了天空。

    一般的电磁脉冲弹是有频率和功率限制的，这颗电磁脉冲弹则是全频率、全功率的，所以才花了那么长的时间研制，否则一个月前就能发射了。

    现有的电磁脉冲防御措施完全无效，全球大停电，造成了巨大的经济损失，现有的卫星全部报废，全世界近半数的电器报废、爆炸，很多人也受到了影响，出现了身体不适的情况。

    不过因为提前得到了通知，各国都做好了布署，经济衰退有限，也没有出现社会秩序混乱的情况。

    …………

    二月七日，除夕。

    巷子深处，小小的薄荷牛肉面馆里坐满了人，桌上放着蜡烛，烛光跳动，让众人的影子在墙壁上跳起了舞。

    面馆第一次迎来这么多客人，可老板的脸还是一样的臭，一声不吭的煮着面条，丝毫不知道面馆里的人是可以震动全世界的。

    周峰“咕咚咕咚”的喝完汤，舔着嘴辰向顾七问道：“接下来准备做什么？”

    “找到并销毁导盲犬留下来的疫苗。”顾七面前放着三个空碗。

    “不打算休息一段时间？”米勒文静的挑着面。

    “恐怕所有祷师组织都在寻找疫苗，试图增加自己组织的成员数量，我会继续与你们为敌，不管谁找到疫苗，我都会上门拜访。”顾七吐着烟说道。

    “哈哈哈，好气魄！”九十九朝顾七竖起了大拇指。

    周峰点了点头，又问：“销毁之后呢？”

    顾七想了想，看了一眼徐佩蓉，说道：“回归以前的生活，如果做不到这一点的话，我会去寻找我师父。”

    （全书完）-

    (未完待续。)