
    “大丈夫，我已经搞定了。”

    耳机里响起了佐仓健二的声音，从他刚才说“来了”，到现在，只过了两分钟而已。

    “不是吧？来了多少人？”苗仪表示怀疑。

    这可是半身魂灵大军付出了惨重代价才换来的机会，派来的肯定都是对方的精英，而且数量肯定不会少，怎么可能两分钟就解决了？

    “不多，他们只来了六十多个人。”佐仓健二笑着说道。

    他现在的偷袭手段非常高超，或者说非常猥琐，粘液可以随时改变形态，能在墙壁、天花板上移动，就算在地面，只要变硬，目标就算踩到了也不会发现，他能在不被察觉的情况下封住敌人的口鼻，把对方闷死，也可以只把嘴堵住，粘在墙壁或天花板上，这样就可以活捉。

    至于把粘液灌进体内……他说他只会在特定的地方对异性使用，当然，谢绝参观。

    “果然是吹牛，六十多个人，就算没人发现你，你也不可能做到两秒解决一个，其实只有六个人吧？你只是想让我们觉得你厉害，所以把数目多报了十倍。”苗仪可不会放过和佐仓健二斗嘴的机会。

    “嘿嘿，就是六十多个人，在下面打了不少通道，从不同的位置、不同的方向往上钻，以免被我们一锅端了，可惜他们把通过连起来了，这就是最致命的错误。”佐仓健二一点也不生气，

    “你用粘液把他们的通道灌满了？”苗仪忽然反应过来。

    “正解！哈哈，半凝固粘性液体，就像浆糊一样，他们就算使用能力把粘液排开，也会有新的粘液补充回去，憋得最久的也只憋了两分钟而已，要不要下来看看？很有意思的。”佐仓健二大笑着说道。

    “也不对啊。他们要进攻，通道不可能太矮太窄，至少得可以战斗，既然有很多条通道，你又怎么可能一瞬间就把通道灌满？不是一瞬间的话，那些祷师又怎么可能没有反应？”苗仪立即察觉到了疑点。

    “确实，如果是我来放粘液的话，要把通道全部灌满至少得花上十分钟，但是你不要忘了，他们为了安全。把洞打到了地下室的下面，头顶上可是有好几吨粘液的，只要把固体粘液变软，其他的交给地心引力就行了。”佐仓健二正在往地下室补充粘液。

    地下室就是组装电磁脉冲弹那个冰下空间，为了保护弹体，佐仓健二用粘液把电磁脉冲弹包裹起来，先是裹成了一根粗粗的粘液住，齐云晓他们把鬼面带来之后，他吸收了一万鬼面。用粘液把整个组装空间都填满了，想要破坏电磁脉冲弹，就得先弄穿粘液，以现在粘液的坚韧度。破坏这么厚的粘液层是要花不少时间的。

    佐仓健二从顾七锁链打出来的孔洞里“漏”到了地下室下面，他能感觉到对方的到来，就说明对方已经碰到了“粘液报警装置”了，那些人分散得很开。要一一击杀是件麻烦的事，看到他们已经把冰层挖开了，正在破坏粘液。佐仓健二立即就有了主意，把固态的粘液变成了液态。

    粘液立即就流进了通道里，那些祷师根本来不及反应，被困在了粘液里，粘液很稠，就像陷入了流沙、沼泽里一样，根本挣扎不出来，除非有古普塔那样的空间能力。

    十万半身魂灵换来的机会，就这样被佐仓健二毁了。

    地面攻不下来，地底攻击失败，而顾七他们这边除了费了力气、费了些子弹外，什么损失都没有。

    半身魂灵大军撤回到三千米之外，它们的任务其实是成功的，吸引注意，让破坏小队顺利潜入到了目的地，现在应该是退回去等结果了，要是知道破坏小队已经团灭，不知道它们会不会为同伴白白死去而伤心。

    对方的祷师已经来了，一共有两百多人，和半身魂灵大军汇合在一起，这股力量加进来，他们就有了突破链阵的希望。

    …………

    顾七坐在椅子上睡着了，控制那十只锁链巨人，让他有些疲倦，抓紧时间睡觉才是正事。

    佐仓健二重新把地下室灌满粘液，让粘液最大程度的固化，也坐在小屋里睡着了，挖出来的那些通道被粘液堵着，又是一种防御手段，破坏粘液要比破坏冰层困难得多。

    齐云晓在粘液塔顶端放哨，她干掉了对方的两名祷师，但随后半身魂灵又堆叠起来，挡住了她的视线。

    苗仪趴在她旁边，心是埋怨着顾七居然把它给忘在这里了，但是嘴上没有说出来，以免吵到休息的那两个人。

    二十分钟后，一直留守在这里的那名弹道学专家大叫着冲了出来：“核弹！核弹已经成功拆除了一颗！”

    顾七和佐仓健二都醒了，但是没有睁开眼睛，继续睡，导盲犬迟早会发现核弹被动了手脚，必然会发动破釜沉舟的攻击，那边两百多祷师，铺天盖地的半身魂灵，他们这边留守的人只有十来个，其余的都去破坏核弹了，数量不对等，质量也不一定占优势，守不住的可能性是很大的。

    又过了半小时左右，弹道学专家的声音再次响起：“另一颗已经找到了，不过拆除会有，已经和信号屏蔽器绑在一起往外运了，准备沉到太平洋底。”

    “那么……危险解除了？”佐仓健二睁开眼睛，笑着说道。

    “不要大意，这意味着导盲犬不拼尽最后一只半身魂灵是不会善罢甘休的，而且不要忘记，半身魂灵还有自爆一招，虽然脉冲弹有粘液保持着，但最好还是别让它们离得太近。”顾七缓缓说道。

    在宝象公墓，他曾经被自爆的半身魂灵伤到过，之后就再也没有碰到这样的情况，但那是因为导盲犬计划让他背锅，所以才没使用这种杀着，现在正是使出自爆的好时机。

    他话音刚落，齐云晓忽然说道：“有只半身魂灵在往这边靠，脑袋上绑着根杆子，杆子上有白旗，手里拿着台卫星电话。”

    “白旗？看来是想要谈判，不过我们的目的是杀死导盲犬，所以不接受谈判。”顾七也睁开了眼睛。

    “杀了吗？这只半身魂灵怪怪的，左边身子残缺不全，没有左臂、左眼、左脸，像是被手雷炸到过似的。”齐云晓仔细观察了一番。

    “先别杀，看看它有什么要说的好了，没想到真能再见到它。”顾七说着，走出了小屋。

    这只半身魂灵身上的伤是被他打出来的，那也是顾七第一次见到半身魂灵，也是最后一次使用人间链狱，他们一共见过两次面，一次是在学校，一次是在公墓，说起来，正是这只半身魂灵将他卷进了这件事里，如果不是它，半身魂灵应该也不会注意到这个年轻的祷师，不会把他的名字放在查林杰夫海渊，不会做出一系列安排。

    可以说，顾七的命运是被这只半身魂灵改变的。

    在宝象公墓它曾说过，下一次见面时就是顾七的死期，现在他们第三次见面了，确实很有可能是顾七的死期。

    “导盲犬有话和你说。”独臂半身魂灵来到千米之外，扬了扬手中的卫星电话。

    “看在你这么有胆量的份上，这次就放你回去好了，电话留下。”顾七没有走远，就站在小屋面前说道。

    “没想到你现在变得这么强了。”半身魂灵把电话放在地上，笑着往后退去。

    “不放点狠话再走？”顾七看着那台卫星电话，微微皱了皱眉。

    “没必要，反正我们会取得胜利的。”半身魂灵挥了挥手，转身慢慢往回爬。

    顾七站在原地，看着它的背景，思考了一会，掏出自己的手机，把SIM卡取出来，重新开机，按下了录音键。

    “有什么事，说吧。”他录下了这句话，用锁链缠着，又用另一条锁链捡起卫星电话，继续往前伸，伸到了半身魂灵的上方。

    半身魂灵停下来，抬头往上看了一眼，脸色猛的一变，它背对着这边，没人能看到它的表情。

    手机和卫星电话挨到一起，锁链按下了播放按钮。

    “轰！”

    卫星电话突然爆炸，炸出了一个巨大的火球，下方的半身魂灵消失了，连黑烟都没能冒出来，顾七的两条锁链都被炸断，但是因为离得够远，冲击波只是吹动了他的头发，没有造成任何伤害。

    “哇！如果是我，我肯定会很得意的拿起电话来，听一听导盲犬最后的遗言。”齐云晓被吓了一大跳，火球又大又亮，看起来温度极高，如果在近处爆炸，别说顾七，恐怕旁边建筑物里面的人都要被炸伤。

    “啧啧啧……这一招狠啊！换作是我，我也会拿过来听的，说不定导盲犬会求饶。”佐仓健二站在小屋门口，咂着嘴说道。

    “万一是核弹怎么办？你应该再伸远点的。”苗仪吓得都钻到齐云晓衣服里了。

    “小型核弹很难制造，就算电话是核弹，体积太小，爆炸威力也小，离那么远是没办法杀死我们的。”顾七回到小屋里，继续睡觉。

    导盲犬的最终话语，是响亮的爆炸声-

    (未完待续。)