
    2004年9月18日的夜空是令人迷醉的，在这个美妙的夜晚，团队的钻石表彰大会“今夜星光灿烂”在小白楼滨江万丽大酒店钻石厅隆重拉开了序幕。大厅里，小提琴、大提琴、西洋长笛的精妙组合在优雅地伸展着它们曼妙的身姿，几百名嘉宾在欢天喜地的氛围中盛装入场，为了这次表彰会，从不来天津的杨老师特地从上海赶了过来，还有常在一起合作的旁部门钻石、翡翠、诸多伙伴家属、新朋友以及远道从涿州、北京、唐山、江西等地赶来的外地部门。整个大会分酒会、晚会、表彰三个环节陆续展开，这是有史以来体现团队最高办会水准的大会，也是团队办会以来最强大的班底，为此，主创小组一连忙碌了大半个月，我几乎二十天没有关注过个人部门和业绩了，一心扑在了这个团队的形象工程上。这是团队的辉煌时刻，为了这一刻，团队上下付出了多少辛勤的汗水，又度过了多少不眠之夜啊！

    但作为酒会主持和司仪组总监的我，是无暇也无权分享颜钻荣光的，当欢快的音乐声响起，当香槟塔被一点点注满，当簇拥的人群碰响酒杯欢祝胜利的时刻，我正和羽琪忙着在台上左右逢源呢。除了一段现代舞，所有的节目均由团队伙伴倾情演出。我们特别为这次大会剪辑了音乐，也制作了视频，而颜钻的出场更是经过了精心的包装与设计。在表彰会即将进入**的时候，先观看一段颜钻成长史《从木炭到钻石》，然后全场灯光突然熄灭，伴随着《摩根战士》背景音乐的滚滚洪流，两侧的大荧幕上播放着身着华服的颜钻走出房间、迈向电梯、走向会场的同步实况，就在颜钻即将到达会场时，两侧的追光灯刷地一下扫向了大厅入口，然后静静的那一刹那，就在《盗墓迷城》的恢弘乐章瞬间爆发的时刻，大门轰然推开，左右两旁保镖护驾的颜钻出现在万众瞩目之中，追光灯紧紧地追随着颜钻迈向舞台的步伐，大厅的灯光也层层递进，直至站上舞台灯火通明，掌声、鲜花、礼炮，杨老师和颜钻母亲激情的拥抱、泪水……一切都浑然天成，人们都陷入了深深的感动和回味之中。

    在大会开始前，我曾对雅涵说，上台后感谢一下这一年辛勤付出的伙伴和部门吧，雅涵拒绝了。在她眼中，达成目标迈向钻石是她锲而不舍的结果，一切又与团队伙伴何干？这是我与雅涵公开分歧的开始，在整个表彰感言中，颜钻到底还是没有提到伙伴两个字。美路中的感恩心态从来都是向上的，哪有领导人感谢部门的道理？而对此，我难以苟同，感谢一下部门会死吗？他们付出了那么多，甚至这次表彰会，即便工作组成员都还要掏钱买168元一张的门票，得到一声感谢就过分了吗？我不能理解，也无法理解，更不想去理解！

    在表彰感言的最后，颜钻宣布了新财年的新目标——双钻石，而大颜经理和牛经理也誓言一定要上行钻，全场顿时一片欢腾，唯有我在后台内心一直痛苦地纠结。上钻后，杨老师指示新财年可以再接再厉再攀高峰勇上行钻，而上手陈钻直接说可以挑战双钻了。那时，团队攻城略地已经连续奋战了三年，早已是疲惫不堪，很多问题都潜藏在了光辉的奖衔和短暂的兴奋之下，如果那年可以停下来喘口气，解决一下遗留问题，休养生息、巩固主任、发展深度、梳理部门，或许后来的结果还不至如此。攻、守、攻、守……天地万物的发生发展都必须遵循客观的自然规律，没有任何个人、任何组织可以永远前进，把握团队的发展节奏至关重要！需要知道，但凡度过生存期的企业，有几家是饿死的？它们都是活活被撑死的！我试着找雅涵深谈了一次，她直截了当地拒绝了我的建议。新科钻石啊，自信心早已膨胀到听不进任何逆耳忠言了！那之后，我与雅涵的分歧日益深重，而我们的争吵也日渐频繁。

    表彰大会那天，英凤从涿州带了18个人来，由于有些新人是临时才决定来的，因此先前订的票不够了。作为领导人，英凤守在门口，从一些临时退场的人手中买来票后，终于把所有人都送进了会场，没有票的英凤一个人留在了门外，她那时连晚饭都还没顾得上吃。英凤找了颜钻，但颜钻硬是没让英凤进去，她说了些不积极订票就会有这样结局之类的话。直到表彰会快结束，英凤才被自己的部门给换了进去。一个配合团队上翡翠又配合领导人上钻石的功臣，居然在上手钻石的庆功典礼上因为票不够而被拒之门外，类似这样的事情后来又发生过很多。这些往事，我也是多年后才得以知晓，情没了，人，也就走了！

    那次表彰后，我们就开始着手策划来年的双钻表彰大会了。大会的名字是我想的，主题就是“群英荟萃”。为了与一年后的这次表彰大会相呼应，11月1日全团队12%以上骨干远赴华山旅游研讨，主题就叫“华山练剑”。从华山山脚经回心石再上千尺幢、老君犁沟、北峰、擦耳崖、苍龙岭、金锁关直至西峰，全程八个半小时，极尽体力极限地勇攀高峰，转天再来半天精英领导人培训，接着长途跋涉，回程的车上再继续培训……这么多年来，从九山顶山鬼派对、翡翠岛海边野炊、精灵谷野外宿营、明月山梦想之夜、十渡成功之路、生存岛户外拓展、盘山野营拉练……一次次独具创意的旅游研讨倾尽了我多年旅游从业的心血。

    按照美路的传统，任何钻石以上的高阶都是可以给自己的团队命名的。到了年底我们策划新年晚会的时候，颜钻就开始盘算着该如何把团队加以包装推向市场了，打出团队的品牌已迫在眉睫。颜钻开始向团队征集系统的名字，我贡献了“精英”和“开元”两个选项，甚至都设计好了团队的Logo（徽标），但颜钻最后力排众议选定了自己的方案——天下国际。我那时觉得“天下”二字霸气过重，而“国际”两字又名不副实，但颜钻决定的事是任何人都不能左右的，她那时对未来的自信和野心都已暴露无遗。

    团队达成目标成就了颜钻、大颜经理/牛经理、明珠李晓东/雨荷、翡翠若彤/强子和红宝石如芝/肖丹的悉尼海外研讨会。而我与海外旅游是无缘的，2004年我只做了100万元营业额，距离8500旅游积分相对应的130万元业绩还有一些差距——我从不会为了海外旅游而竭泽而渔，这和很多美路领导人是有相当区别的。而颜钻的钻石伦敦游也与我无关，谁让我还处在地下呢，知道我们关系的只有雅涵及其家人。颜钻的历次海外旅游从来都是与我绝缘的，我是个从未海外旅游过的影子钻石，是成功女人背后默默付出的男人，连那些美路姐夫都可以沾光搭上飞往海外的班机，而我，就只能在公司邀请的DD广州游和绩优经销商西安旅游研讨会中去品味公司那独一无二的企业文化了。记得2003年雅涵第一次出席泰国海外研讨会，全团队都到店铺门口送行，很多伙伴含着热泪簇拥着那时还是DD的雅涵登上开往机场的大巴，大巴徐徐开动还扶着车厢依依不舍，仿佛下一次登上飞机的就是自己。而我站在一旁默默旁观，我从来不是个容易被人挑动神经的人，这或许算是我后来能够全身而退的一点小小先兆吧。

    颜钻和大颜经理、牛经理全力以赴踏上了新的征程，我们那时已经拥有一支钻石梦之队了，殊不知悲剧的命运也正悄悄地来临。颜钻、大颜经理和牛经理没有好好珍惜这来之不易的格局，他们也不是不想珍惜，他们只是太自私，不懂得应该如何去珍惜！