
    加入美路是雅涵做梦也想不到的事，而且还是送货上门，雅鲁藏布江终于在南迦巴瓦峰打了个弯，千年的铁树也终于开了花。

    转天是2001年的10月10日，记得这么清楚是因为那天是双十节。雅涵带我参观店铺，我就在那天光荣地加入了组织，成了在帮的人。加入花了101元，从店铺出来后进成功书店又留下了50多元，我的兜儿里就只剩下了40元，可下半月还有20天呢，这日子该咋过啊？

    雅涵是了解我状况的，她那时也不好再催促我什么，只是弱弱地在我耳边嘟囔了一句：“笑非，做美路还是要有点货的。”她最终还是没有借给我生活费。

    雅涵是名义上的金章，我还不知道那时她的团队已经萎缩成一个12%（19200元净营业额）了，团队也只剩下六户七个人，经济状况自然是入不敷出的。不过美路的领导人都十分的能装，况且那时我太想成功也太渴望自由了，好不容易抓住这根救命稻草，傻傻地就这样跟随了。

    回来后，我就开始去找那些前期准备留学时找过的朋友，这次借的钱少多了，凑起来也顺手。不消十天，东挪西借地就凑齐了1.2万元，拿着产品目录就这样一个人跑到店铺，凭感觉打了9600元（9%）的货。曾在中心看过那时还是9%的林超完整地做过一次示范，连BTC新人起步培训班都没参加，十天后我就拎着产品开始销售了。等到月底雅涵来我家视察，才发现我家里已经改造成一个像模像样的家庭店铺，连销售额都过了3%（1600元净额），记得当时她不要太惊讶哦，下巴都差点没掉下来。

    从加入美路的第一天起，我就开始改口叫她颜老师了；从加入美路的第二天起，我就是自动波（即具备自动自发、行动力及积极心态的美路人）！

    平心而论，做任何生意都需要投入，哪怕是摆个地摊儿也得有块塑料布整几个钥匙扣吧，这道理是不需要任何人给我灌输的。但这么多美路难民，问题究竟又出在何处？

    后来的日子里经历了太多美路人的孕育、出生、成长、发展和死亡。“出人出业绩”是那时我们12%领导人培训（主题包括观念心态、结构框架、如何上银章等）上最常讲的话。刚出来的时候我们都被团队和系统再三强调个人销售的重要性，传销不就是只卖机会不销售才变成一张空网的吗？但慢慢地，当你上到12%该冲银章（8万元净额）的时候，特别是参加完领导人培训后，我们就发现，如果不尽快上到银章产生影响力，那你就很难带动新人带动团队了，你下面的伙伴也很容易失去希望，而靠销售一步一个脚印慢慢地做到银章实在是太慢了。“成功”的捷径就是：拼命出人！

    那时，我们最常举的例子是：出一个合作伙伴就相当于做了一个大单顾客，他还有奖金，还能便宜用产品，何乐而不为？就算做不成功，上一个月课他会用5款产品，上三个月他会用10款，上半年课至少不会少于20款，而上一年他就会永远用产品。激动啊，这么棒的产品，这么好的事业，当然不会有什么心理负担了。但人们忘记了，美路的领导人大多从来就没有认真想过该如何把这些伙伴真正带向成功！他们关注的，只是自己的目标！

    上银章的速度是越来越快，从开始的2年，到后来的1年，再到后来的半年、3个月、2个月；新人起步备货的金额也是越来越多，从开始的4800元净额，到后来的9600元，再到后来的19200元、32000元、56000元。新人的压力越来越大，领导人的奖衔越来越高，市场的形势越来越好，合作伙伴的心情也越来越急——圈地运动由此开始。

    作为四个月就上了12%的准领导人，我的头脑还算是比较清醒的。市场运作一段时间后我就发现，新人起步的速度随备货的规模一开始成正相关，但净额（扣除增值税以后的营业额）超过19200元以后，新人起步的速度就与备货规模无关甚至是负相关了。我曾就此事问过一个钻石，他谆谆教导道：“货多点怕什么，还不容易死！”记得当时我就无语了。

    在整个七年的美路生涯中，我个人的部门（即不含颜钻的部门）没有一个投资备货超过19200元的，有条件的9600元，没条件的4800元，实在太穷的1600元也可以慢慢做。当然，实在多金的来个19200元也是欢迎的。9600元，无疑是起步美路的最佳选择。为这事儿，我和雅涵没少吵架。

    无论我个人如何认为，被绑上系统战车的团队、领导人以及无数的新人们，他们的命运已经随着市场吹响的号角无法逆转了。上手皇冠大使陈先生在成功岭上面红耳赤地说：“2010年美路营业额将要达到1000个亿，此时不拼更待何时？”钻石们杀红了眼，大错已经铸成！