
    2004年5月22日，饱经了二十多天的颠沛流离之苦，我终于回到了可爱的天津，又回到了团队温暖的怀抱。我兴冲冲地打通了顾馨的电话，准备晚上回家好好聚下。离家这么久了，可顾馨一点儿都不兴奋，她冷冷地告诉我那晚我不方便回家，原因不便说明。可就在上个月，我才刚刚卖掉了自己唯一的房产：“非典”抢货时借姑妈的两万块因姑父手术急需用钱必须即刻还上，拼DD时为了连续三月业绩达标补货又找顾馨借过两万元，还有雅涵也要找我借两万元救急，还有拖欠银行好几个月的车贷，还有前期没还朋友的旧债，还有去广州、上海欠下的差旅费……那时，我本以为马上就要和顾馨结婚了，自己那套小房继续留着也没什么意义，方方面面的因素最终让我咬了后槽牙……

    整个大团队，除赵毅和DD羽琪外，我是又一个为了美路卖掉房子的主任，虽然我们团队向来没有卖房卖血这种恶劣的传统。一年后，天津房价大涨，我那套房子从初卖时的6万元直线飙到了15万元，现在怕是30万元都不止了吧，机会损失是你永远都不能计算在内的！因为越算你的心理就越不平衡，不算也罢。而那时当下的问题是：房没了，那我晚上住哪儿？危难时刻显真情，是雅涵收留了我，不计前嫌。

    23日的上午，我终于可以回家了。到家时顾馨已经上班去了，我开始像往常一样清扫地面、擦灰除尘、清理垃圾……我向来是个很细心的人，就在整理垃圾袋时，我突然看到了我最不应该看到的东西……接着翻下去，两个、三个、四个、五个……有些看起来时间已经很久了，我的脑子当时就有点晕，我太相信顾馨了，自然从来就没有多想为什么昨晚她不方便让我回去，或许她真有什么特别的个人原因吧——多年的美路教育还是让我多少有点“简单、相信、听话、照着做”。我抽了两支烟，冷静了二十分钟，然后开始收拾自己的物品、衣物和产品。把东西一箱箱整理好搬下楼，叫了辆的士绝尘而去，我就这样不辞而别逃了婚。

    我自认不是个绝情的人，其实，我从不在乎我爱的人之前如何如何，只要我爱！如果顾馨真的值得我继续付出下去，她做出此等荒谬之事我也不是不可以原谅，可短短两个多月，顾馨就耗尽了我对未来所有美好的想象。这件事从未对我的心灵造成过多大的伤害，不过是为我提供了一个离开她的理由和借口罢了。刚在一起时顾馨天天唱“抱着你一起慢慢变老”，真不知道我出差那段时间她到底咋想！

    晚上回家后顾馨的感受大家可想而知，她向全世界宣布了她即将结婚的消息，这让她很有些下不来台。她追问我为什么要分手，又为什么要如此决绝，而我只需要一个解释。她终于给了我答案，一个无比荒唐的借口。她埋怨我冤枉好人，可事实的真相早已不再重要了。或许我可以忍耐很久、考虑很久，但决定一经作出便再没有人可以左右了！

    顾馨总说我不是个好情人，但还算是个好领导，她仍然希望分手后能在我下面办卡继续她的美路，我拒绝了。按照称冠系统“保持原有推荐线”的原则，她必须回归王强的市场，更何况她的卡本来就还没有作废。结了婚是一回事，可分手了又是另外一回事。可顾馨实在是不欣赏王强的领导人晓东，她最终选择跳线（即跳槽）去了贯宇系统。2006年9月我从广州学成归来，听王强说起顾馨已经结婚的消息，她的美路事业最终也无疾而终了。选择跳线的人终有一天会发现，其实跳到哪里都是一样！我们早已断绝了所有联系，此生也不想再见了。

    从顾馨家搬出来后，在中心将就了几晚地铺，我很快在外面找了间合租屋。七个人的两室一厅，400元一个床位。好，很好，非常好，耶～耶～耶～从小就是苦过来的孩子，早就以苦为乐了，其实也没什么的。期间曾经发生过因为床板断裂我夜里直接从上铺掉下来的糗事，好在下铺没人，否则又要闹出个人命官司来。两个月后，我和雅涵重归于好。没有雅涵那晚在涿州的真情告白和那首让我感念至深的情诗，我想我不会回头。

    我又重新回到了从前，依然地下，依然是个影子钻石。那时的团队和伙伴，没有人知道其间到底发生了什么。天空没有翅膀的痕迹，但鸟儿已经飞过……