
    1997年的6月25日是值得我永生怀念的，那天，是我英语四级考试的大日子。四级4次未过早已让我身心憔悴，而通不过四级就拿不到学位证，拿不到学位证就没有好工作，没有好工作就没有好前途——通过四级，亲眼看到我戴上学士帽，是母亲临终前唯一的心愿。

    当我离开考场回到宿舍的时候，我接到了父亲的电话，他精心测算了我从考场回到宿舍的时间，就在我路过宿舍小卖部的那一刻，电话响了……电话那头情绪低沉，我的心头开始隐隐不安。母亲重病已经一年多了，犹记得一年前的那个夜晚，身为国内中药材鉴定专家的母亲合上厚厚的《病理学》，抬头对父亲说：“我将死于阿斯综合征！”那情景至今让人心碎。

    星夜回赶，凌晨五点的寒意中，在通向家门的胡同儿口，两行花圈默默伫立。看见了母亲的名字，刹那间，我的脑海一片空白，人生第一次觉得自己的大脑停止了思考。泪水，没日没夜的泪水，三天三夜……父亲为了能让我安心考试，将母亲去世的消息瞒了下来，而那时，母亲已经在冰柜里躺了整整一个礼拜，只等着我回来……

    最后一次见母亲是那年的“五一”长假，在天津二附属医院的病床前。临走的时候，母亲拉着我的手怎么也不肯松开，我知道，她是不放心我。在天津这座冷漠的城市里，已经再没有人会帮助我们了。我问母亲，还记不记得1990年从武汉到天津的火车上，坐在我们对面的一位男士曾对她说过，她儿子将来一定会有一番非凡的成就？母亲说，她不记得了。还记得当年的火车上，母亲非常开心，相信普天下的母亲那时那刻都会一脸的灿烂吧。记得母亲当时问：“你怎么知道？”那位中年男士说：“看你儿子的眼神就知道了。”

    是的，母亲已经不记得了，但我还记得。1994年9月大学新生报到的时候，父母到车站送我，列车缓缓开动的时候，隔着静静玻璃窗，母亲哭了，我也哭了……她做梦都想亲眼看到自己的儿子能够顺利毕业。一定会有一番非凡的成就，是母亲临终前我对她最后的承诺。一年后我大学毕业，三年后我做了经理，四年后我加入了美路，六年后我上了DD，九年后我被系统认承为钻石……

    苍蝇不叮没缝的蛋，美路以及所有直传销苦苦寻觅的就是我这样的蛋：拼搏、焦虑、迷惘、痛苦，渴望成功却又“报国无门”。当上帝关上所有的大门时，也一定会为你留上一扇窗。在你最渴望成功、最感到人生无助的时刻，美路，就像一根救命稻草天使般地出现在你的眼前。想抓住那根稻草，相信是所有正常人最本能的反应。

    欲望和梦想，既是天使又是魔鬼。一个人在心灵最脆弱的时刻，也是最容易被催眠的，就如同爱情一样。这，或许就是新美路们充耳不闻、如痴如醉的根本所在吧。