
    昨天晚上，读者阿博问，美路到底是什么吸引了我？其实我前面的经历已经能够说明问题了，但还有些最紧要的东西需要进一步阐述。要真正回答这个问题，要从我的初恋开始。

    思绪又飘回到长江、乌江交汇处的那座江边小城，那里的榨菜天下闻名，我的童年和少年多半在那里度过。1979年底全家从黔江调上来以后，直至1990年，我在这里度过了人生中最快乐的十年。

    肖颖是我的小学同学，五年级的时候她全家才从下面的县里调上来进入我们班，那时，我们还不是太熟。中学的时候我们意外地进入了同一所中学同一个班，还是同桌，这就是老狼的歌声为什么总能那么轻易地就触动我的心弦了。

    没有楚河汉界，我们的初一就这样平静地度过。肖颖是个才女，写得一手好字、一手好文章、一手好诗，上大学的时候成为江畔诗社的社长也就不那么稀奇了。可能我总是喜欢有才气的女孩儿吧，感情就那样很自然地发生了。我本来连写篇作文都捉襟见肘、满头大汗，为了能在心底与她般配，硬是发愤图强始终保持着班里前三，也用了很多年不断地训练文笔，这也是今天各位能看到这篇文字的渊源所在。爱的力量，有时是很强大的！

    在80年代末的小地方，这也算得上是很早恋了。作为一个敏感而又内向的人，爱在心头口难开是再正常不过的事了。衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。这段“单相思”整整持续了两年，每天朝夕相对，发生了很多故事，让我刻骨铭心，也让我一生怀念。

    美好的时光总是飞逝得太快，转眼就到了全家迁往天津的日子。那段最后的时光是痛苦和矛盾的，大城市未知的世界让我莫名的兴奋，而离开她又让我备受煎熬，这一别，再见面或许就是来生。

    最后一次去班里是那年的4月4日，我从语文教研室拜别老师刚出来，正好与她在教室外的走廊里四目相对，她的泪水突然间就那样泉涌般迸发出来，直到那一刻，我才明白……可一切都来不及了，我是流着泪看着熟悉的街景从我的眼角一点点消逝的，别了……

    以后的日子我们频频鸿雁互述相思，这样的笔恋很柏拉图地持续了四年，直到她顺利地升入大学（到天津后我留了一级）。肖颖的思念日复一日，而我不能再这样执迷下去耽误了她的一生，于是我谎称有了女朋友，很幸福……那以后，她的来信少了许多，也淡了许多，她终于可以开始新的生活了，可以交朋友，可以恋爱……

    能够经常见到肖颖是我多年来的夙愿，但在一张办公桌的后面度过一生就再也没有机会了，漂泊多年一旦稳定下来是极不适应的。未来的人生，我需要在漂泊和稳定之间寻找一个完美的平衡点。于是，高三报志愿的时候，重点、普本、大专，我一口气九个志愿都报了旅游管理。从那个时候起，对自由，我就充满了无限的渴望，也注定了我只能从美路中去寻找那虚幻的梦想。美路之所以能令那么多人如痴如狂，实在是因为美路能从很多方面契合人们灵魂深处那些遥不可及的梦想。

    再见肖颖已是1998年的4月，工作落实后一身轻松的我去看她。她那时已经到了成都，在一所中学里当班主任。在那个丁香花开的雨后，在校园里，旧情就像火山一样喷发。近乎一个通宵，谈故交、谈诗词、谈人生，一起听《一生有意义》，听赖英里的《今天等一下》，多年不见依然可以一个眼神就心有灵犀，我又重新看到了在一起的希望。

    第二天，肖颖带我见了她的男朋友，我的心一下子跌到了冰点。我强作欢颜地帮她分析这个男朋友读不懂她。转月再赴成都，肖颖果然断绝了那个男朋友，但她又把我带到她新交的男友面前……我告诉她，我可以放弃一切来成都，肖颖只有沉默。她告诉我，她只是我想象中的她……其实，我那时需要的仅仅只是她的一个眼神而已。临行前她送了我一本周国平的《迷者的悟》，火车上我一遍遍地读，肖颖始终是个富有哲理的女孩儿，我弄不懂这书中的答案。来成都，她对不起我；回天津，她对不起自己——或许，这就是我最后的解读。

    几经辗转，最终我也没能去成都工作，那时，可能的好工作都已经所剩无几了。我只告诉她，一年后我会回来，不管她愿不愿意。她那时已经一个人在成都漂泊了三年，我能理解她的一切，她太需要一个肩膀，累的时候可以歇歇。回来后我疯狂投入工作，为了尽快在大公司做到经理好有资本再返回成都，我每天只睡五个小时……那时，我才刚刚毕业，还不能给自己喜欢的人一个美好的未来，更何况远隔千里。浪漫，无情总被雨打风吹去……

    我最终没能登上开往成都的火车，1999年肖颖结婚，这段美好的感情断断续续坚守了12年，终于成了无言的结局。1999年3月9日，我给肖颖写了最后一封回信，此后九年我们天各一方，再无往来。一年后，我成为天津旅游界最年轻的部门经理，也种下了日后失败的苦果，于是才有了雅涵的转机。有花堪折直须折，莫待无花空折枝。那以后，我选择性地“忘记”了一切，也断绝了一切，往事，不堪回首风雨中！

    汶川地震后，灾区的景象猛然间唤醒了那段尘封的记忆。我突然担心起那个曾经拼命也要忘记的她，那个曾经让我魂牵梦绕的她，一切还好吗？有没有受伤？历经辗转，万水千山人海中，我终于又找到了她，她已经有了一个幸福的小家，有了一个可爱的孩子。我们依然保持着淡淡的联系，还是淡淡的朋友和淡淡的知己。她永远都不会知道，她在多大程度上转变了我的一生！

    宿因所构，缘尽还无；得失随缘，心无增减。犹记得她在春熙路上KFC给我写的信，其中一句是“茫茫人海中谁为谁存在？谁为谁停留？”至今想来仍令我欷歔不已。

    有时候，生命太简单，而爱情太沉重……还是会抱怨，就算蝴蝶能够破茧而出，也最终飞不过沧海。