
    记不清从什么时候团队上课就开始“好、很好、非常好！耶～”了，只记得某次从广州回来后，中心的会场里就满是这种激情澎湃的声音了。

    说实话，对“好、很好、非常好！”我还是可以接受的，毕竟是从事终端营销的团队，要面对外面花花世界那无穷无尽的拒绝和打击，大家还是需要那么一股子士气的。但对后面的那个“耶～”字，我却始终是难以张口的。因为每当伸出两只手指伸向空中“耶～”的时候，我都觉得自己好傻。每当看到团队这样，特别是每次成功岭的时候，我都在揣测，那些新人受得了吗？他们会怎么想？是不是也像我当年第一次听大会一样，觉得这帮人的脑子有问题？灵魂深处，我始终都是个很理性的人。

    2008年在南昌一家投资公司兼职（那时我还在做美路）当老总时，公司旁边就是一家保险公司的早会会场，每天早上我们都是迎着保险员们激情的呼喊声走进公司的。当时保险员们的口号是“好、很好、非常好！”，紧接着就是啪啪啪连续击掌三声，干脆又利落！没有“耶～”，也不用傻傻地把剪刀手伸向半空，那种整齐度当时就震人心魄。

    好在团队开始“耶～”的时候，我的个人业绩已经是DD以上了，作为团队核心的五人团之一，我基本都是以主讲嘉宾的身份出现，终于可以逃过一劫。不过当问大家好的时候，那振聋发聩的声音还是“耶～”得我头皮发麻。

    我终归还难逃“耶～”的，因为我是高阶领导人，当有更高阶出现的时候，坐在前排的我还是得配合一下。于是我把剪刀手伸向半空，张大嘴巴，我实在是“耶～”不出来的！

    “好、很好、非常好！耶～”后来又延伸出了许多版本，包括：

    “好、很好、非常好，无限好！耶～”

    “好、很好、非常好，无限好，早上钻石好！耶～”

    “好、很好、非常好，无限好，见到你更好！耶～”

    再后来，以上所有版本的后面又连续追加了两声，结果就成了“耶～耶～耶～”了！

    真不明白为什么要加这么多后缀，不嫌麻烦吗？或许这样的后缀可以反复强化伙伴们内心深处的潜意识：美路无限好！我要上钻石！每会我要到！

    新美路们实在是太容易在这个事业的初期流失了——美路很好可人人嫌烦、钻石很高却难以够到，每会必到说得轻巧！于是，一个不断延长的口号就完成了一次简单的洗脑！见到你更好！那是当然的，没有你的支持，又哪有我的钻石！

    场景：电话铃声响起

    笑非：“喂，哪位？”

    某某：“呵呵，笑非兄吗？好久不见，你好啊！”

    笑非：“好、很好、非常好，见到你更好！耶～耶～耶～”

    某某：“@￥&#%”

    各位看官别笑，入戏太深发生这种事也不是不可能的！