
    系统除了影响新人、凝聚团队、彰显（系统）文化外，能为钻石们带来的最大便利就是所谓的银章生产线了，其运作核心又被称为“黄金三角”，新人经初步沟通后就会被扔进黄金三角，一步步被锻造为团队的骨干和合格的领导人，其初始流程如下：

    所谓黄金三角，其实是由OPP→系统成功岭→零点训练营三位一体构成的。零点训练营毕业后，新人们就正式开始运作美路这个生意了，不断带人反复OPP→成功岭→零点训练营，一段时间后就能从身边的亲朋好友中滚出不少人了。这里，需要特别说明一下美路人的五个相信：相信公司——资料、视频狂轰滥炸，实力强大到由不得你不信；相信产品——产品示范已经很能说明问题了，具体猫腻一般新人又怎能发现？相信团队/系统——为神话高阶做好铺垫，反正吹牛又不上税；相信你的领导人——认识颜钻17年才真正了解她，上来就无条件信，实在是相当搞笑；相信你自己——这点其实最难做到。

    通过新人打货、团队销售、老人自用，此时你的业绩差不多到12%了，作为团队的新骨干和准银章，此时，你除了继续反复黄金三角外，你本人即将跨入十二点训练营（即领导人培训班），十二点训练营毕业后，你就该准备好冲击银章了。在这个过程中，你应该力争在上手领导人的帮助下培养出七个美路死忠跟自己一起反复黄金三角。

    经过冲银章、拼DD这两个辛苦的阶段后，恭喜你进入钻石训练营（系统举办，双钻以上主讲，皇冠大使压轴，多与系统成功岭同时同地分会场进行），熬的残酷历程就此拉开帷幕。这个过程其实是由一系列的培训课程构成的。每次培训都会塞你个大萝卜，每次培训也让你觉得自己的努力还不够。一个新人，即便素质优异、人脉丰厚、资金充足、全力以赴，正常走完全流程上到明珠、达成海外旅游也需要3～5年。如万幸上到钻石，那每年9月系统另有钻石年会对你继续进行再教育，那就不在本次讨论之范围了。在美路，学习是终生的。上到双钻以上，再给洗脑的就是美路公司了，这个时候，高阶们的洗脑都是自动自发完成的。既得利益+超级萝卜就等于自我洗脑！是之也！

    黄金三角——系统运作图：

    备注：万分俱乐部，即DD俱乐部，属于团队领导阶层，经常不定期开会，商讨团队运作思路等。

    正所谓小成功靠自己，大成功靠团队，定江山靠系统！所以，尽快融入系统吧，融入系统就意味着你和你的钻石团队已经开始成为这部庞大绞肉机上一个重要部件了。公司再强，产品再好，文化再美，都不过是这部机器的润滑油。而新人们最后到底是成为这部机器的燃料还是零件，则不仅取决于你的能力、人脉、资金与努力，还取决于你上手的人品和水平，当然，你更需要远在天边的好运气。新人们是难以选择自己的出身的，就像你不能选择自己的爹妈一样。