
    成功岭参加过上百次，最无趣的便是周先生的大会。别的大会至少还异彩纷呈、主题各异，可周先生的大会主题却永远只有一个：我为什么要做美路？偏偏周先生本人又口才欠佳，于是每次舟车劳顿来到广州，都变成一次奢侈的旅行。周先生的大会实在是不对老鹰（即具有成功者潜质的准领导人）的胃口！周先生是中国最成功的美路人，璀璨国际的大家长，63亿营业额的领航人，不解，实在是不解！直到2006年9月的一次大会上，周先生随口说了句“我，只解决动力的问题”，我这才恍然大悟。

    记得2004年时跟一户钻石吃饭，我们为一个问题争得面红耳赤。我认为钻石是培养出来的，而他却坚持钻石是天生的。这怎么可能？不是说人人都可以在美路事业中成功的吗？如果钻石是天生的，那我们节衣缩食参加培训还有什么意义？不是为了上钻我死都不会做美路的！那时，我还稍显青涩，最后我们谁也没能说服谁。

    每一个美路人生出来后，领导人的第一次沟通、新人的第一次分享，或者小有成绩后的心路历程都无一例外的是：我为什么要做美路？这实在是个很要命的问题，答案的深刻与否，直接决定了在这条路上你能走多久。我的上手双钻杨老师有一门极厉害的功夫，她那双睿智的眼睛扫你两眼就知道你会不会做美路、现在困惑什么、遇到什么瓶颈、最终能上什么奖衔……对杨老师，我始终是又敬又畏，也尽可能少说话。在她面前，你简直就是一具**裸的胴体！修炼多年后，我也渐渐拥有了这种“剥光别人衣服”的能力，不过那是在聊过半小时以后！

    就像领导人常说的那样，美路中你只要做好《我为什么要做美路？》《我如何上银章？》这两篇文章，基本上你就大局已定。为什么做一件事永远都比如何去做一件事来得更加重要啊！

    那次争论后的两年间，人生经历了迈向巅峰、祸起萧墙、客居赣西、花落广州、荣归故里……种种颠沛流离之后，我终于明白，我真的是错了。

    在讲“孕产保健”这门课的时候，我们常讲，要怎样才能生个健康的倍喜健（美路旗下的营养品牌）宝宝呢？首先，你要有块肥沃的地，孩子的后天靠教育，而孩子的先天就要靠营养了。怀胎十月就是孩子的先天，不要让孩子输在起跑线上！一个人，在他触电美路前，他的家庭环境、教育背景、成长经历就已经决定了他的人生观、世界观和价值观。没有知识可以传授，没有能力可以训练，没有观念可以灌输，但强烈的欲望、良好的性格、健全的人格是不可能通过短短三五年的培训就能在本质上得以提升的。于是，人人都能成功的美路神话渐次破灭也就不足为奇了。在漫长的人生中，如果没有沧海桑田般命运的转折，一个人的欲望、性格、气质、人格和价值观是不可能从根本上得以改变的。从这个意义上讲，钻石是天生的，也是你找到的！成功者的特质是在课堂里永远都培养不出来的。

    就像领导人在培训上讲的那样，高楼大厦需要柱子，需要横梁，需要砖头，也需要水泥和沙子。不是人人都能成功的，特别是在美路“广阔”的天地里！机遇偏爱那些有准备的头脑，这点，美路和传统行业在本质上其实并没什么不同。