
    上钻伊始，大团队气势如虹，而我的心情却怎么也快活不起来。春江水暖鸭先知，上钻当月，前排许静的突然离去就让我震惊莫名。就在众人打开香槟欢庆胜利的时候，我却隐隐感到未来的局面开始有些不妙，这也是当初我极力劝雅涵稳定团队不要急于冲击双钻的初衷。

    许静是我四年旅游生涯诸多旧识中唯一挖掘出来的“宝贝儿”，她本是个导游，自加入美路后一直都非常积极，性格也开朗。七月末，为配合雅涵上钻，我远赴江西市场巡回演讲，等到我回到中心看见公告栏八月的银章誓言书上赫然签着许静的名字时，我不由得心惊肉跳。许静七月的业绩还是个6%，没有一个前排，全靠个人销售的她怎么就敢妄言银章？我找到了雅涵，雅涵觉得我大惊小怪，新人的积极性怎么能随意压制呢？她搬出我以前对她讲过的那句古话：求之上而得之中，求之中而得之下，求之下而不得！而我无法苟同，定目标可以往上跳跃一个台阶，但不能罔顾现实连跳五级。我不清楚在我离开天津的这段日子里发生了什么，但我深信，没有大会以及他人的诱导许静不可能疯狂如斯，这是对新人的严重渎职。

    而我那时唯一能做的，就是不断给许静打预防针，以期降低她那完全不切实际的期望值。八月末，许静的实际营业额最终只有3%，甚至还达不到她以往月月6%的平均水平。还没等我找她沟通，她就神秘消失了。只听她以前单位的领导说她去了北京，后来又嫁了人，从此我们就天涯两茫茫。我不清楚她是羞愧难当不愿面对江东父老，还是愧于见我，亦或是无颜面对美路想逃得越远越好，她就像空气一样就那么人间蒸发了。欲速则不达，拔苗助长的典故在目空一切的美路领导人眼中早已无足轻重。人有多大胆地有多大产，是那时美路中国普世存在的价值观，你一定做得到！你是最棒的！那个时代没有什么奇迹不会发生，速度决定一切早已淹没了美路人那仅存的理智和良知。

    那时，赵毅和亚楠早就不来中心了，低折之祸以及部门领导人人格的缺失最终导致赵毅的小组七零八落：阮琼在老公的带动下早早跑去做了传销，马钰全职后两个月寿终正寝，田连笙和许锋因为不愿跟会被我活活逼“死”，秋雁整组形同冬眠，崔姐也带着她的伙伴以及赵毅的另一个前排陈老师悄悄地转做了网上传销。吴昊是崔姐一直在偷偷跟进的对象，直到那年的年底，吴昊因为极度的彷徨才将崔姐的事偷偷告诉了我，而那时他们所从事的那家网上传销已被国家查封，她们又转做了另一家网上传销的电子商务。每当吴昊困惑之时，他总能想起我这个大哥，这么多年莫不如此，真的很感激这个小兄弟六年来对我一如既往的信任。

    崔姐鼓动小组及旁部门做网上传销的事让我忧心如焚。我到崔姐家家访，那天我们沟通到半夜，对网上传销的本质我分析得淋漓尽致，但当崔姐问我对美路低折如此疯狂有何良策时，我沉默了。面对低折我尚且难以自保，更何况她们。我们终于达成了一致，就是只要她不在团队拉人，我也不再干涉她们的自由，我们就这样好说好散了，后来也还联系。对于曾经追随过我的伙伴，我从来没想过用“尸体”或“死人”这种字眼儿去恶毒地攻击她们仅有的尊严，这与我后来离开美路时享受的待遇真可谓是天壤之别啊。

    寒冬的肃杀中，12月的中心，我一遍遍拨着赵毅和亚楠的手机。那时，他们已经很久不肯接我的电话了，可为了他们整组的存亡，我还想和他们作最后的讨论，那时，他们正张罗着卖掉自己的汽车以解燃眉之急。千呼万唤之后，他们终于还是来了，可还没等谈到正题就发生了前文中的争吵，他们彻底和美路以及我做了了断。最大的部门在上钻后的那几个月里陆续飘零，只剩下我带着低折中幸存下来的几个前排以及父亲的小组苦苦支撑着。

    那年的12月，当领导人们仍然沉浸在对未来美好的期望之中时，我以及我的团队却早已提前进入了萧瑟的寒冬。那是我一生之中最痛苦的时光，其悲伤之烈一如1995年企图结束自己生命之时。我想了很多，反思了雅涵的领导艺术，反思了团队一直以来忽左忽右的运作思路，反思了系统某些激进的误导，反思了低折，更反思了自己身上尚有诸多缺陷的人格。痛定思痛后，我开始拥有自美路三年多以来真正意义上的独立思考，也开启了我人生有史以来最快速的成长。不识庐山真面目，只缘身在此山中。那时，我尚未远见到高阶、系统以及制度的罪恶，带着熊熊燃烧的企图心开始了探求真正美路之路的上下求索，直至45个月后我猛然的顿悟。