
    高二的时候，曾去过雅涵家里帮她补习过功课。她家那时在天津水上公园附近一套单位分的别墅里，可惜好景不长，有人私下举报说她父亲住房超标，结果上边下来一查，作为一个高级干部没超标呀，可她父亲很生气，坚持从别墅里搬了出来。从此，别墅成了雅涵心中永远的梦，也成了永远的痛！

    上过翡翠后，雅涵就“分期付款”换过了一辆四十多万元的原装进口福特。车本是雅涵父亲离休后开建筑公司的时候为了撑场面买的，后来公司被迫清盘，为了还清公司外债，也为了帮家里减轻负担，雅涵用三十多万的价格“分期”买了下来，这样车子就还能留在家里，父亲的面子也能保住。那时，我一直建议她要换就换辆二十多万元的尼桑蓝鸟，又气派还不贵，还是新车，要达到影响新人的效果应该是足够了。可雅涵觉得那辆进口福特全中国才只有3000辆，开出来那才叫一个震撼，种种考量之后，雅涵终于还是“买”了下来。

    早年美路时，社会上买车买房还不是一种很普遍的现象，于是有车有房成了炫耀成功的标志，也成了无数美路人向往追求的目标。刚入美路那会儿，店铺门口停放的还多是些自行车，偶见一两辆破旧的大发、夏利，随着市场的发展，店铺门口的车也多了起来，雅涵马上拿出例证美路的可行性，我们那时都深以为然。

    大颜经理和牛经理在美路之前就是有车的，那是辆破旧的二手大发，真是破得不能再破了。上完银章后他们直接就贷款买了辆帕萨特，那是团队的第二辆车，牛经理的魄力实在是无人能及，我对他的敬仰之情犹如滔滔江水……刚买完新车不久，牛经理果真就出了新前排。红英算是大颜经理、牛经理的老相识了，他们做美路也是早就知道的，现在突然开着新车回来，红英开始有些心理不平衡了，她跑过去踢着帕萨特的轮胎说，凭啥你们做美路就能买好车，我也能买。红英就这样加入了美路。看来，买好车提高影响力还是确有生产力的，自那以后，团队的好车一辆接着一辆，唯独我的车成了全团队的笑柄。

    早在1996年我还在上大二的时候就拿了驾照，毕业后两年升的经理。那时，我出门办事都是开着公司的车来来往往，所以进美路后每天要骑着自行车在路上奔波六个小时以上是非常痛苦的，这还不算跟进顾客、讲解产品的时间——在特大型城市里做美路没车是异常艰辛的，而最令我刻骨铭心的，是一次雨中的经历。

    2003年4月的一天，那时的我已经上过一次银章了，我像往常一样把七八个大袋产品挂在了车把上，那些是我全天工作需要的所有工具、书籍、杂志以及要送的货。因为家远，又要跑很多地方，是不可能一趟趟回家的。上午拜访完所有客户后，天就开始下雨，我赶紧跑到深度伙伴马钰的单位，她那时还在兼职，到了我才知道原来是人工降雨，怪不得天气预报连提都没提。等了半个多小时，雨越下越大，我实在等不起了，跟顾客约好的时间也越来越近，而我还要骑二十多千米赶过去。我向马钰借了雨衣，自己都不舍得穿，用雨衣盖好了车筐里的货，顶着大雨就出发了。一路上我骑得飞快，路过卫国道顺驰桥的时候，桥下已经积起了好深的水，我骑得又快，根本看不见水面下潜藏的大坑，只听咣当一下，我连人带车整个给摔了出去，人、车、货都泡在了水里。等我爬起来一看，傻眼了，蛋**给摔瘪了，B族、VE和胡萝卜素的标签都给水沤烂了。那天，当我把货交到顾客手上的时候，我很不好意思，看到我浑身上下的脏水，顾客也没说什么，但从那天开始我就下定决心一定要买到属于自己的车了。整整一个月疯狂地打拼，我终于又一次上了银章，那个月我的收入1.1万元。五月末，我又找人借了1000元，凑齐1.2万元付了首付，终于把那辆枣红色的松花江开了回来。从此，我就可以把所有东西放在车上，再也不用马钰每天早晨给我发什么天气预报了，哪怕天上下刀子我都可以照常工作的啊。

    新车被我命名为“宝马**”，别看才4.5万元，可该有的啥也不缺啊，代步美路绝对是够用了，一个人做事总得量力而行吧。这是团队的第三辆车，从此，我真正步入了有车一族。虽然大家都对我的小车感到新奇，可就是这辆车却被团队的领导人们笑惨了，这种档次的车子也开得出去？还怎么影响新人出来？直至六月上手陈钻来津钦点我的小车接送，大家才停止了对我善意的嘲讽。团队的好车后来是一辆接一辆，这股风气从牛经理那里就没能开个好头。

    DD若彤买了千里马，红宝石如芝买了三厢Polo，DD朱安生买了尼桑阳光，DD英凤买了海马福美来，DD羽琪买了别克凯越……甚至我那刚上银章不久的赵毅和亚楠都偷偷卖了房买了辆三厢Polo。这些车很多后来都没能保住，羽琪是借钱买的车，最困难的时候是我帮她把车处理掉的，九万多元的车款那时还不足以偿清她全部的三十多万元债务。

    我的车每月还款980元，养护平均每月700元，即便这样2004年拼DD的时候我都难以保证月月及时还款，其他主任的车都比我好上一倍甚至两倍以上，他们的状况就可想而知了，我至今都无法申请信用卡就是拜那时所赐。跟顾馨在一起的那段时间，为了减轻压力，我不得不将“宝马**”租给了一直买不起车的林超，养车钱他出，每月再额外付我200元；跟顾馨分手后，我和林超就开始共用那辆松花江好长一段时间，按千米数收成本费——我和林超就是这样患难与共的难兄难弟。

    林超申请了很多信用卡，不断地刷卡透支再还钱，几张卡倒来倒去地套现搞得我都快晕菜了。而我是从来不用信用卡的，我记得巴菲特曾经教育他的孩子们要远离信用卡，所以无论林超怎么劝我，也无论我多困难，我都从来不办。林超临移民加拿大前欠了银行很多钱，为这事他焦心了很久。美路人是很喜欢办信用卡的，寅吃卯粮，反正美好的未来就在不久的“将来”。而出来混，早晚是要还的！

    2003年末的时候，乘着刚开始拼钻的间隙，雅涵一有空就拉着我四处看房。我们那时看了很多高端楼盘，也特别关注了别墅。万科水晶城的花园情景洋房那时才刚开盘不久，4000多元一个平方，我很心动，一直怂恿雅涵买下来作投资。不到三年，那儿的房价一路飙到了1.2万元一平，雅涵错过了最佳的投资良机。对天津市场的地产动向我一直是颇为关注的，那时，一室一厅、两室一厅、三室两厅这几个板块都已经相继火暴过了，按照股市的板块轮动理论和人们追求更高品质生活的心理追求，接下来花园洋房应该是最有可能成为暴涨的房型。城市别墅Ⅱ期那时我们也去看过，比较经典的德系和法式风格，当时就给我们留下了很深的印象。能够拥有别墅一直是雅涵的梦想，她一直很羡慕陈先生澳洲那栋4000平方米的豪宅，她甚至豪言成功后也要一幢像《飘》里那样的庄园，过几十个佣人伺候的公主般的生活，还要拥有自己的海岛……她的梦想真的很大，比我的要大得多。而我没有太多欲望，我只渴望自由。

    对于雅涵做美路，她父亲一直都是不赞同的，上到DD后晚回家，她妈妈居然连饭都不给一口，冷言嘲讽那更是家常便饭，而做美路几乎是天天晚回家的。上到翡翠后，父亲依然觉得她走错了路，得不到父亲的认可一直是雅涵心中的痛。她常大言不惭地对父亲说：“你的别墅就包在我身上了！”对于三女儿夸下的海口，父亲总是觉得过于玩笑。2004年4月间，雅涵开着车带全家去看房，当走到城市别墅Ⅱ期时，她父亲一眼就相中了那里的联排别墅。那套房子308平方米，首付就需要73万元，雅涵很快就下定决心把它买回来了，对于还贷的压力，父亲拍着胸脯说：“放心，还有我。”那时雅涵才刚上翡翠不久，手上也只有三万元现金（你也可以理解为一个翡翠上年的纯收入）。雅涵开始四处活动，她搞钱的功力实在一流，常常让我佩服得五体投地。不消20天，70万元资金很快就到手了，有的免息，有的年息5%，有的年息10%，雅涵不去搞私募着实有些可惜。

    别墅拿下后，雅涵的父亲很自豪。那时团队上钻的声势正如火如荼，他第一次出席了美路的大会，也出席了大港新中心的剪彩典礼。在舞台上，雅涵的父亲第一次表达了对儿女们做美路的自豪之情，他开始逢人就念美路的好。半个多月后老人在海南溘然长逝，他是幸福的，如果再晚过两年看到团队的惨状，真不知道他心里会作何感想！我那时因为跟顾馨的事正跟雅涵闹着别扭，没有正式将我以男朋友的身份引荐给父亲一直是雅涵心中的遗憾。

    我们后来又在城市别墅的会所和样板间里搞过几次活动，有了别墅的样板示范，大家的拼劲也更加高涨了。后来，每当团队需要拼搏的时候，雅涵就带着大家去看车看房，建立梦想寻找动力。但除了她的家人和我，那时没人知道雅涵借了多少钱。她成了整个小区最年轻的业主，这样的胆魄和搏性后人又有几人能及？每月还款1.6万元后来成了雅涵最大的负担，这还不包括首付所借70万元需要陆续支付的利息、本金以及车款。父亲的突然去世让后来雅涵期待的资金全都没了着落，在2005—2007连续三年的团队大滑坡期间，雅涵一度为了资金捉襟见肘。2006年，雅涵几乎一年都无心美路，团队也顾不上管了，家里的两套房一套卖掉了，一套做了转按揭，可庞大的资金空洞还是欲壑难填。

    刘生是银行的信贷部经理，后来的银行副行长，九月的钻石庆功典礼他也被身为客户的雅涵邀请了过去。对美路的远景价值，他还是颇为心动的，只可惜后来因为雅涵连续欠贷半年多几乎被浦发银行起诉，刘生的美路梦破灭也就顺理成章了。2006年9月回津后，我接手了别墅的所有事务，那时，能尽快把别墅出手以解燃眉之急已经成了雅涵对我唯一的要求，我就是从那时开始涉足地产销售的，整整五个月的卖房历练以及后来的再次置业，成就了我今天准备转型地产的深厚基础。

    在后来惨淡的岁月中，卖房卖车的美路高阶实在是不胜枚举。成都的胡钻在团队覆灭之时卖掉了自己的宝马，南京的邓钻卖了别墅也离了婚，南昌的周钻借钱买了200万元的别墅，在旗下南宁DD的血案后能保住房子的希望也越来越是痴心妄想，而尚未出生的孩子也胎死腹中。激荡人心的岁月中，还有很多不为人知的高阶故事、往事秘辛……至于DD们，甚至更多普通美路人的悲惨经历，实在是浩如烟海，他们早已被美路的辉煌和成就所遗弃，因为，时代的车轮滚滚向前！

    面子和里子的关系是美路培训中常讲的话题，意思是美路人虽然没面子，但成功后却实至名归。面对拒绝，对新人的教育是“最多让你笑三年，而且只让你笑一次”！但真实的情况却是DD甚至钻石们有面子却没里子，只要可以贷到款，美路人连地球都敢买！一次，我和雅涵在中心后面的路边摊吃串串香，一不小心被深度马钰看到了，她顿时惊呼起来，原来钻石也吃串串香啊！自那以后，我和雅涵再吃饭就尽可能远离中心避开部门了。

    谈到钻石，很多人都会以为睡觉睡到自然醒、数钱数到手抽筋，世袭罔替、交替轮回，其实这只是新人们片面的理解，亦或是所谓成功人士描绘的愿景，这是美路人的乌托邦，是美路人过激的宣传和单纯的想象！这种想象导致无数美路人不择手段、不计后果、飞蛾扑火般前赴后继，才有了后来无数的悲剧。

    资深行钻陈潇斌是璀璨系统中成名已久的人物，江湖上很多大佬都是其麾下的领军人物。早在2002年前后他就隐退江湖了，做美路这么多年，连我这样天南海北每会必到的老美路都未曾一睹其庐山真面。2007年5月周庄的鼎盛系统年会上，皇冠大使陈先生旗下一百多户钻石齐聚一堂，这是大会的最后环节——钻石会议。名动江湖的陈潇斌在会议一开场便第一个冲上了台，他开始慷慨激昂地声讨起皇冠大使雷雪明疯狂抢线的无耻行为，还动员全体钻石集体联名给付先生写信告状。我问旁边一户钻石：“陈潇斌不是早就隐退了吗？怎么，重出江湖啦？”旁边那位悄声对我道说：“咦，你不知道？听说这几年他的市场受损严重，他也坐不住了！”天啊，连陈潇斌这样的人物都坐不住了！市场连续暴跌三年，看来大佬们也都撑不住了！

    做到钻石其实也是很难得到经济保障的，特别是那些2003年以后才上到钻石的高阶们。只有做到譬如皇冠大使这样更高的级别，从理论上讲才有可能实现相对的不在职收入，因为此时你市场的基数够大，东方不亮西方亮，总体仍能保持相对稳定，即便收入有所下降，那也是瘦死的骆驼比马大。当然，我也的确认识国内一些已“达致”这种目标的成功人士，全国加在一起也不过百十来个吧，但代价却是全中国六十万多活跃美路人无所畏惧的牺牲和付出，是四千多万曾经的美路人15年来悲剧的重复。牺牲全团队，幸福我一个，这不由得让我想起莱昂纳多出演的那部电影——《血钻》！

    要揭穿谎言的真相，我们首先必须搞清保障或世袭的前提。没有业绩自然不会有收入，天上不会掉馅儿饼，这是任何人都懂的道理，美路公司当然不是什么救世主。可不干活怎么可能月月有收入？那就得有人替你干，只有把你下面的人都培养成能独当一面的人才，方能保证销售额的持续稳定。可一时的稳定并不代表他们会数年，甚至数十年如一日地稳定，那你就得哄着他们干，这就跟大人哄小孩需要一根棒棒糖一样的简单。在美路中，这样的棒棒糖可不止一根。远的不说，光公司实力、企业文化、远景价值、金质产品这四大根就绝对让一般人叹为观止。接下来该“无懈可击”的奖金制度粉墨登场了，再加上一两个所谓的“成功人士”现身说法，立马让你觉得周身热血澎湃、血气上涌，因为你觉得你也可以做得到！你就这样成了养鸡场里万千下蛋的老母鸡之一，就像《黑客帝国》中的一块块人肉电池。为了让电池能够历久弥新，各式培训便闪亮登场，不断地充电、加压、洗脑，永远让你觉得自己有成长，也永远让你觉得自己不够好，也永远都还有实现目标的希望。美路公司会不断地在你面前摆出一根比一根大的胡萝卜，在欲望的驱使下，你永远都停不下来。

    可问题是，美路9种12项级差制的游戏规则决定了新人在银章之前是根本不可能赚到钱的，甚至连DD都很难保证收支平衡，于是很多人在经济破产的情况下万般无奈地离开了美路，甚至有些人“死”掉后都觉得不是美路不好，而是自己不好，这正是美路人最悲哀的地方。新人赚不到钱“死”掉，那银章就撑不住；银章撑不住“死”掉，那金章就撑不住；金章撑不住“死”掉，那DD就撑不住……金字塔一层层崩塌，于是翡翠、钻石们也就撑不住了。你说，钻石又怎么会有钱呢？又怎么可能会有保障呢？做到翡翠能略有盈余就已经相当不错了！

    目前，中国的钻级以上高阶分为以下三类：

    1. 海外美路人

    这批人在海外（澳洲、美国等地）就已加入美路，1995年回国开拓市场前其级别通常都在DD以上，1998年前国内第一批钻石就是这些人。这批人是美路高阶中绝对的统治阶级，大奴隶主，是金字塔顶的人，是赚到了钱并相对拥有一定保障的。因为全中国60多万活跃美路人都隶属于他们的市场或团队，东边日出西边雨，市场总量不会出现太大的反复。这批人为数极少，但随着2004年以来市场的不断萎缩，他们的收入也在一定程度上有所减少，但每年仍能维持在100万～1500万元之间。

    2. 1998—2002年上钻的美路人

    这批人多在1995—1996年就已经加入，且在1998年前就取得了一定的聘位（明珠或翡翠以上），其横排通常都有几户钻石或行钻以上，收入相对有所保障，属于奴隶主或贵族阶级。因为钻石是既得利益阶层，你下面那几户钻石自然会马不扬鞭自奋蹄，并不需要你操心太多。这类高阶为数不多，其工作重心通常围绕各地大会展开，多是大会的压轴嘉宾。和早期国内的那一小撮海外美路人一样，他们也是空中飞人，永远从一个会场马不停蹄地赶往另一个会场，永远都在路上。他们不出现，各地团队就会慢慢萎缩直至死亡。通常，其收入每年约在60万～150万元之间。自由？呵呵，想都别想！这么些年，我又何尝见过几个日子过得悠闲的钻石？想来其实还真有一个：北京要升系统的程哥和秀秀姐，他们上完翡翠后就退休在家过日子，倒也逍遥自在，可他们自然上钻后也变得异常忙碌了，真不知道他们是为了更高的目标还是不得已而为之？

    3. 2003年以后上钻的美路人

    他们中或许有部分凭借着自己的能力、人脉或资金很快组建了市场，但下面的人赚不到钱纷纷“死”掉，他们就不得不去找更多的新人来替补。这是件极其辛苦的工作，因为“死”掉的人通常都是有观念、有能力的，而新忽悠进来的人则需要重新培训。在美路中，一个新人要成长为方方面面都能独当一面的领导人，最快也需要三年时间。所以这类钻石的收入其实是起伏不定的，具体高低完全取决于市场架构以及新人替换旧人的速度，这是一场与时间赛跑的游戏！一旦停下来，他们就很难再维系原有看起来还算体面的生活，而神话一旦破灭就意味着世界末日的来临。这类钻石是目前国内高阶的中坚，完全没有保障和自由可言，哪怕只是相对的，其收入一般在每年10万～40万元。这是目前钻石阶层的主体，因为市场根基不牢，饱受业绩萎缩之苦，状况堪忧。通常刚上钻石其年收入会在20万～40万元，但下一财年很快就会回到10万～30万元的水平。

    在这里我想向大家说明的就是，今年有钻石的收入并不等于明年还有钻石的收入，市场业绩是逐年变化的。你拥有钻石的市场架构和业绩就享受钻石的收入，如果市场没有了或业绩下滑了就不享受。但美路公司会保留那些不符合资格的曾经钻石们的奖衔，以保持他们对市场的号召力。所以一个人说他是钻石，也许只代表他曾经上过而已，并不代表他现在还有这个收入。其实，其他的奖衔也是如此。

    我们是第三类钻石，2004年我们上钻的时候下面同时还出了一户钻石，营业额税前1780万元，每月的税前收入在1.6万～2.2万元之间，年终翡翠奖金1.5万元，钻石奖金4万元，外加海外旅游。我们的收入大家可以自己算算，这是毛利，不是纯的！扣除各项营运开支和市场花销，最后能剩下六七万元就已经相当不错了。我相信，只要你还不是个刚出校门的大学生，只要你还有点能力，这个钱是绝对不会有太大吸引力的。但说真话就没办法产生影响力，也没办法凝聚团队，更没办法忽悠新人，于是高阶们选择了集体失忆或选择性失明！反正吹泡泡又不要钱，还有鲜花、掌声和无上的尊崇，何乐而不为？

    场景——美路会场

    老师：“做到钻石好不好？”

    学员：“好，很好，非常好，耶～耶～耶～”

    老师：“钻石的生活要不要？”

    学员：“要，一定要，死都要，耶～耶～耶～”

    可钻石们真实的生活你真的死都要吗？请再好好想想！美路七年，一路走来，恐怕也只有安徒生童话《皇帝的新衣》才是这个生意最好的诠释！