
    南行前，萍乡的雪萍给她远在广州的朋友打了电话，这样我到广州后起码先有个落脚之处，总还不至于到那儿两眼一抹黑。

    2005年12月10日，出了广州站，跟雪萍在广州的朋友通了话。问清了地址，时间还早，就先把行李寄存在了广州站，然后按图索骥，步行去了附近的兰圃闲逛。虽然几近一贫如洗，但心情是轻松开心的，有了美路未来美好的承诺，剩下的就只是付出代价了。美路人就是如此易于满足，他们从来都是被梦想喂大的，而这样的梦想尚需要自己掏钱去成功岭上自给自足。

    在兰圃耗掉了几乎一下午的时间，估摸着雪萍的朋友也该下班了，这才拎着行李兴冲冲地坐车往岗顶而去。因为参加成功岭和开拓市场的关系，这些年我也曾数次来过广州，只是每次都匆匆而过，而这次真的要在这个城市扎根了，看着或熟悉或陌生的街景，心情还是有些莫名。岗顶于我，不过是地图上又一个陌生的图标，及至真的走进天河区这座著名的城中村时，我还是被雷得外焦里嫩。狭窄到仅容一人穿行的胡同儿，如迷宫般纵横交错的小巷，即便是主干道也仅能容得下四五人并肩而行，纵是中国西部的破落县城也不过如此。昏黄的灯光下，街道两旁的破屋烂瓦亲密地在空中手挽着手，一大堆防盗窗、破空调交织之下，是熙熙攘攘的人流。在广州有很多这样的城中村：岗顶、上社、棠下、围村、宪村……它们就像一块块狗皮膏药，死死地黏在广州这件美其名曰“花城”的外衣之上。无数南来寻梦的人们拥挤在这巴掌大的地方，艰难而又卑微地喘息着。曾是天津旅游界最年轻部门经理的我，前些天还在台上掌声鲜花的我，甚至还是团队影子钻石的我，一下子就从天堂堕入了地狱，我成了岗顶三千“农民工”中的一员。

    费死牛劲才在岗顶深处一条不知名的阴暗小巷中找到雪萍朋友的“家”，那是一栋农民公寓五楼的单间：一间小厨房，一个小厕所，外加一个八平方米的小房间，这样的“家”在广州的岗顶一个月要八百块，还不包水电费。跟雪萍的朋友聊起来，才第一次知道了什么叫“握手楼”。所谓“握手楼”，指的是两栋楼间距近乎为零的房子，这边这家在做饭突然发现没调料了，于是伸出手去敲敲另一栋楼同层人家的窗户，然后说：“哥们儿，借点儿盐……”城中村中这样的房子比比皆是，地价金贵，当地的村民建房子都见缝插针了。按天津租房的规矩，除底层外，楼层越低，房价就越贵，可在城中村却刚好恰恰相反——楼层越高，租金越贵。其实个中原因还是和“握手楼”有关：因为房子建得太密，所以五楼及五楼以下基本上是终年不见阳光的。是故，六楼以上的房子最为抢手，当然租金也就越高。真心地感谢美路啊，如果不是因为美路，我又哪有可能卖了自己的房子跑来广州长这许多见识！

    稍稍安顿下来后，我就开始紧张地找房子了，功夫不负有心人，几天后，还终于让我找到一处自己可以承受的小房子：在另一条更加阴暗的小巷子里，一栋六层破楼的二楼，一个只有四平方米的单间，没有厨房，没有卫生间，更没有窗户的小黑屋，每个月250元，外加100元的押金。没有卫生间？不就顶多30天洗回澡嘛！没窗户没阳光？不是还有倍喜健嘛！房子是小了点也放不下床，没关系，买上一堆泡沫地板铺在地上就完全可以直接睡，哈，就当是榻榻米啦！还有什么能难倒天性乐观、前途光明的美路人？

    买完最基本的生活用品，兜里就只剩下了150元，用这最后的150元我在广州坚持了半个月。早饭直接就省了，中饭一元钱三个馒头，晚饭改善下——一元钱两个肉包子，只喝自来水，实在坚持不住就来个六元钱的盒饭解解馋。找工作的上网费和交通费是省不下来的，单趟公交就要两元，地铁更贵，所以，只要公车在四站以内的地方我一般都是步行。从岗顶走到华景新城亦或是从岗顶走到林和西，单程没有40分钟是走不下来的，但往返就能省下四元，值得！在往后的五个月里，我就一直蛰伏在岗顶的这间蜗居里，寒冬腊月被蚊子咬的满身是包，心里还不断默念着：天将降大任于斯人也，必先……雅涵是永远都无法体会我那时之艰难的，这种生活她只在电视里见识过。她的眼中永远只有远大的目标，以及她自己！

    记得那时我曾在笔记本的扉页上写下了这样一段话自勉：未曾清贫难成人，不经磨难老天真；自古英雄出炼狱，破马长枪定乾坤。

    找工作的事进展得还算顺利，全职美路四年多，我终于要开始找工作兼职了。到广州后的第三天，我去广东南湖国旅求职，到那一看，原来招人的部门竟是企划部。轮到我进去的时候，主考官没好脸色地瞥了我一眼，他觉得我傲气，和其他求职的人就是那么不一样，但看完我的履历后，他竟对我非常热情起来。主考官是企划部的冯经理，攀谈之下才知道，原来他是皇冠大使风华姐深度的红宝石，而我的履历上很明白地写着：美路四年、奖衔DD。他希望我能够担任企划部的副经理，而企划部经理出身的我太清楚这个职位每天晚上要加班到几点，更何况这个职位还要长期待在粤西深山老林里蹲景点，而我找工作是为了更好地做美路，为工作而工作就失去了我找工作的初衷，我礼貌地拒绝了。

    从企划部出来后，我径直去了导游部，我这个人找工作向来喜欢“霸王面”。导游部的经理不在，我就在导游部外面的走廊上细细地看公告墙上的导游点评和案例处罚，我看得很专心，全然没有注意到导游部经理岳生此时就在不远的地方一直观察着我。据他后来讲，墙上的那些东西从来就没人看过，而我是看得如此仔细的第一人。岳生是广东中旅出身，广东旅游界的资深人士，对同为中旅系统出身的我一见倾心，看履历对他而言几乎就是走个过场，我就这样进了导游部。他唯一不明白的就是，以我这样的资历为何非要坚持做导游？而只有做导游，我才有充足的时间去拓展市场，这是他永远都不会明白的。

    岳生要求我给南湖国旅的导游来一堂导游技巧培训，他始终觉得我只做导游太可惜，总是不遗余力地想要把我的价值都给充分挖掘出来。南湖国旅的专职导游有一百多人，兼职导游有五百多人，实在是缺乏必要的培训。公元前南湖国旅门市部的导游培训结束后，一个三十多岁的大姐Na

    cy找到了我。作为又一个我课后的粉丝，她希望我帮她走上职业导游的路，而在一大群小年轻中她显得是那么的鹤立鸡群。细聊之下才知道她是英国国籍，早年远嫁海外，老公大她30岁，是英国著名的科幻作家。老公去世后给她留下了大笔版税和房产，不甘寂寞的她回到家乡想重新开始新的人生，而旅游正是她的最爱。

    Na

    cy就这样成了我到广州后第一个被我OPP的对象，而此时距离我到广州还不过一个礼拜。听完如此激动人心的人生计划，Na

    cy也很想开始了，只可惜她是英国护照，而外籍人士是不可以在中国加入美路的。为了能在英国找到海外推荐人，我可没少给上手陈钻打电话，可最终还是无果而终。Na

    cy最后只得买了几百元钱产品了事。

    此后的一段日子，我和Na

    cy就这样一直不紧不慢地交往着，对我传奇般的经历，Na

    cy一直都是将信将疑，为了求证，她甚至跑到我在岗顶的蜗居里去验看。对她后来越来越殷勤的约会，我的内心开始隐隐地不安，我最终还是抵制住了她的种种诱惑，那时，我仍然牢牢记着我对雅涵曾有的承诺。一年后，我快要离开广州的时候，Na

    cy也准备回英国了，一个丹麦的鬼佬频频向她求婚，而我坚定地打消了她去丹麦完婚的顾虑。她终于踏上了去往丹麦的班机，在阿姆斯特丹，她给我打来了幸福的电话。再后来，我的手机丢失了，频繁的漂泊中我永远失去了她在英国的电话。

    南湖国旅的导游培训结束不久，岳生就打来电话通知我准备出个双飞团。可那时因为二代身份证换证以及驾照年检，我的身份证还远在天津拿不回来呢，怎么办？唯一的办法就是回趟天津，更重要的是快要过期的护照必须马上更新，否则后面再带团出国可就不好办了。接到电话的那个晚上，我的身上就只剩下两元钱了，我给雪萍的朋友打了电话，简要说明了情况并希望能借到350元回趟天津，他满口答应了。可等我再打电话就不通了，一遍遍地拨一遍遍地拒接，直到最后我不得不用公用电话打通了他的电话。电话那头传出了熟悉的声音，可我一开口那边就说：“对不起，你打错了！”不得已，我又拨通了上手陈钻的电话，可他身在湛江，我没有身份证也无法开户，他甚至无法汇钱给我。打完电话我的身上就只剩下了两毛钱，手机再次停了机。2005年12月25日的晚上，我的人生再一次陷入绝境。

    万般无奈之下，转天我径直去了广州国龙旅游集团。国龙集团在天河华景新城对面的广运楼办公，从岗顶到广运楼，11路腿儿着去的，足足走了快五十分钟。这家公司在我刚到广州发出第一批简历后的第三天就给我打了电话，初次面试后略等了十几分钟，HR经理就直接把集团老总请了过来。出身企划、精通旅游、长于网站、略知拓展……我那时几乎就是老总一直在盼望着出现的那个人，他当场就决定要成立个集团企划部让我来领衔。可那时的我满脑子美路，企划部经理这种需要通宵熬夜、毫无个人空间的职位我是难以接受的。那时，南湖国旅导游部的工作也已经差不多定下来了，对我一心想当导游的想法，老总绝对是一头雾水无法理解的。

    而此刻的情况却已是十万火急了，南湖国旅导游的职位是没有底薪的，出团又没有身份证，我不得不接受国龙企业集团那份一个月4000元的工作。和集团老总见面的时候我约法四章：①下班后的时间我可以自由支配，我自愿加班的除外；②业余时间我做美路，任何人不得干涉；③时间允许的情况下准许我带团；④预支我1500元工资。

    之所以明确提出要兼职美路实在是那时真没觉得做美路丢人，丑话说在前头，也可以避免日后横生不必要的枝节，做人做事还是光明磊落些好。老总一一答应了，从此，我开始了在这家公司为期八个月的打工生涯，这是我自加入美路后有史以来第一次开始兼职上班。

    刚开始上班的头四个月是异常紧张的，几乎没有时间去顾及美路。熟悉广州、熟悉公司、熟悉业务……最紧要的是要尽快策划出老总心目中一直梦寐以求的集团网站。集团网站立足旅游，宣扬文化，为了拿出满意的方案，我和我的四人项目组整整一个多月废寝忘食。我又进入了拼命三郎般的疯狗期，每天疯狂工作19个小时，干到凌晨五点就直接睡在了办公室的地毯上，上午十点起来抖擞精神继续战斗，周而复始。源源不断的奇思妙想喷涌而出，多年的文化沉淀和旅游心得几乎完全体现在了这个看似不大的页面上。这是我旅游从业生涯中的第二个网站，像自己的孩子般精心呵护着看着它一点点地长大，一个多月我就拿出了网站的主体结构和PS页面，当网络公司的人过来准备开始做后台程序的时候，看着网站的进度他们都惊讶得说不出话来，在他们看来，这样一个中型网站即便十几个人也得忙上好几个月。只可惜三个月后我不得不仓促离职，网站最终还是没有全部完成，只留下一个整体框架给后来的继任者，而大堆的既定主题还没有对应的文章，这既是我企划生涯中最得意的作品，也是我企划生涯中最大的遗憾。

    网站主体结构完成后的2006年3月，我终于可以腾出时间去兼顾一下我的美路事业了。第一步就是重新进入中心学习并逐步恢复工作状态。上手陈钻帮我介绍了在杨箕村东山店铺斜对面拓业大厦办公的朱钻中心。朱钻是1995年最早随周先生回大陆拓展市场的那批澳洲美路人之一，江湖人称“澳洲军团”的就是他们了，算起来与我的上手双钻杨老师份属同辈。

    下班后，拿着陈钻给的地址我就赶去了拓业大厦三楼，到那一看，本该人声鼎沸的中心竟空无一人，按了门铃，正彷徨犹豫间出来了两个人，一问之下才知道原来是陈钻发错了地址——朱钻的中心在拓业大厦二楼，而整栋大厦几乎每层都是美路人的中心，难怪跑错了地方还浑然不知。而出来接待我的两人之一正是隶属璀璨国际系统皇冠大使郑先生市场的黄钻，整个三楼是他与另一户钻石的合办中心。黄钻问起我的上手，相聊之下才知道2004财年钻石伦敦游的时候他竟与颜钻同车，算是旧识。既是缘分使然，黄钻当然是十分欢迎我加盟他们中心运作的。而黄钻在加入美路前是传统生意老板，他旁边那个新人是他新近开出来的前排，也是老总，与这样素质的人合作我当然也是十分开心的。

    和黄钻聊了整整一个晚上，在确认双方在理念方面没有任何偏差后，我不得不起身告辞了。晚过23点就没有回去的公车了，我兴冲冲地坐上摩的回了蜗居。可转天一打电话，上手陈钻却坚决反对我与黄钻合作。原来皇冠大使郑先生与皇冠大使孙先生在系统内素有抢线恶名，而陈钻在成都的两户深度伙伴都被抢走，难怪陈钻的反应会这么强烈了。可像我这样的老美路谁又能抢得走呢？面对我的疑惑，陈钻悠悠地说：“我倒不担心你，我是担心将来你下面的新人啊！”万般无奈之下不得已去了二楼朱钻的中心，到那一看，心一下子凉了半截，这儿哪是美路的中心啊。朱钻的团队大部分都是外地来穗的底层打工仔，而我未来要出的前排素质怎么都不会太差，我不由得心里暗暗叫苦，真不知道朱钻这些年来美路是如何做过来的。在广州，整整一层楼的大中心几乎都是2～3户钻石合办的，每次中心例会都不会少于150～200人，在这样大规模的中心例会上，一般都是12%分享、银章主持、DD主讲的，新人往往很难得到机会上台锻炼。可没有机会锻炼又怎么可能上聘？

    第一次参加朱钻中心的例会我就冲上了讲台，一个资深“DD”居然像个新人样的分享了为什么要做美路。要想尽快融入这个中心，就必须用最快的速度给中心所有人留下最深刻的印象，人在屋檐下啊，毕竟不是自己的中心。例会刚一结束，我便开始逐间办公室地拜访里面的DD们了，自我介绍然后再表达合租办公室的意愿，别人选择自己，自己也在审视着别人。既然不得不在这个中心运作，那总得挑个素质相对较高的DD合作吧。曾经的明珠陈明是1996年的老美路，以前是银行职员，后来又做过小生意，年纪相仿，简短的沟通后他很高兴地表示愿意接纳我入伙。因为广州租金很高，所以他们都是两户DD合租一个办公室的，故而他还必须征得另一户曾经明珠的同意才行。在2004—2005年的市场大滑坡中，他们的实际业绩也不再是明珠了，从明珠一路滑落到金章，但好歹保住了主任的面子。从总体上看，华南市场比北方市场形势略好，团队萎缩得不像北方市场那么彻底，银章以上的骨干基本都保住了，但更重要的是市场上鲜有低折。细聊之下才发现，在广州称冠，普遍做到DD才会全职，做到翡翠都不见得买车，我不由得感慨起广东人的踏实和务实了。

    接下来的周末，我主动请缨帮办公室里另一户曾经的明珠葛萍办了一场家庭聚会，她的上手领导人梁钻就在天津，我是认识的。在花都区她的家里，一场产品示范外加OPP、“远景价值”下来，我把所有人都给震了。我知道，入伙办公室已是尘埃落定，有这样强势的领导人入伙，正是他们求之不得的事情。总得展示下自己被利用的价值大家才安心吧，在这个世界上，有被别人利用的价值才有自己存在的空间。一间办公室三个领导人，我不要办公桌每月460元。从此，在这间房子里，我开始了在广州短暂的美路岁月。

    在全力以赴上班的那四个月里，我没有给任何人讲过美路，但公司的同事们都知道我是美路的DD，一上来就向老板开门见山点明要兼职美路，多少还是有些品牌效应的。美路在广州的知名度很高，大家也都时不时会找我捎点东西，所以简单做做销售倒也不难。销售部的一个同事甚至还是皇普系统的准经销商，因为在广州办经销商营业执照必须要租写字楼，代价极其高昂，他没钱，虽然具备了资格，但最后也只能不了了之了，而没有经销商资格是不可能享受团队计酬的。他一直不敢让同事们知道他做美路的事，而对我，他是格外亲切的。他那时已经处在美路的休眠期了，但渴望成功的心还没有死绝。

    公司里的同事除捎带卖卖产品、讲讲营养美容外，美路事业我是绝口不提的，甚至国龙旅行 •国内部的经理主动想了解美路这个事业我都没搭那个话茬。要想在广州这样陌生的城市里站稳脚跟，我暂时还是需要这份收入的。兔子不吃窝边草，这样浅显的道理我还懂，但国龙文化•策划部的同事阿锋是个例外。

    阿锋是专业主持人兼活动策划，中国最年轻钻石邝钻和萧钻的婚礼就是由国龙文化全程策划并由他主持的。在公司一直不太得意的阿锋那时已在考虑辞职的事了，对于一个马上准备离职的人，又是主动了解美路，犹豫再三我还是把他领到了工作室。几个小时下来，他很快就认同了我的理念，办卡、500元自用、示范工具、书籍光盘……一套流程下来基本没费多大的劲。接下来就该起步备货了，可阿锋觉得还是应该带他老婆到中心好好见识下做通工作再说。转过头来的下个礼拜二，阿锋带着他老婆从番禺的家里赶过来，前期的沟通一切顺利，可等上完中心大课他们的态度就明显起了变化。朱钻的中心里台上台下都充斥着大把广州最底层的打工仔，这样的形象素质让阿锋和他老婆明显反胃，他们借口找了个托词走掉了，我在广州的第一个前排就这样从天而降又瞬间枯萎了。

    小聂是我自己本部门的员工，在我担任集团企划部经理的时候，他还只是个华南农业大学即将毕业的大四实习生。从一瓶因上火而引发的小B族销售开始，我就开始了对他长达一年多的悉心培养。在我的眼中，小聂无疑是个美路不可多得的人才。出身湖南娄底一户普通农家的他，从小就相当的懂事，有着极强的进取心，还在学校的时候他就是学生会**，在校期间就干出了一番轰轰烈烈的“事业”。当我去到他的宿舍时，看着床头那满满一架子历史、传记、哲学、经济、管理等方面的书，我就更加坚信自己的眼光了。在我多年的人生阅历中，他是唯一一个大学还没毕业就可以和我站在同样高度探讨问题的年轻人。我开始有计划地教他如何做旅游、如何做企划、如何做人，也开始一步步地帮他树立起正确的人生观和价值观。有时，也和他讲讲产品以及美路的理念、文化，也带他听课、开大会，还给他办了优惠顾客卡，可就是没讲OPP。小聂总是催问我何时可以开始美路事业，可在我看来他还稍显稚嫩，刚刚走向社会，人脉、经济、阅历都还不足以胜任美路这项各方面都要求极高的“事业”。我只希望能在苗圃里好好哺育这颗幼苗，待到时机成熟的时候再撒出去生根发芽。

    2006年5月，小聂大学毕业了，离开学校的他便和我搬到了一起，我们换到了上社一处条件更好、能见到阳光的一室一厅，开始了一段短暂的相依为命的生活。在他肺炎无钱医治的时候，我拿出仅剩的营养品帮他退烧，也拿出自己仅有的四千元存款帮他垫付了医药费，在那段同舟共济的日子里，我们结下了深厚的友情。他一直尊称叫我老大，这是我无上的光荣。

    2006年9月，我离开广州回津前的那个晚上，我终于可以痛快淋漓地给小聂讲讲美路的OPP了。那之前，他已经按照我的意思去店铺退了卡，半年的冰冻期结束后，他将作为颜钻的直接前排重新加入美路。半年后，小聂以6000元资金正式启动了这个生意，他的市场一度延伸到了江门和深圳，而期间我也曾数次南下广州、深圳帮他辅导市场。直至2008年9月我离开美路的时候，我才把他从美路中彻底带了出来。在这个生意中，小聂一共损失了一万元，主要是自用产品欠下的债。直到前段日子颜钻和上手陈钻还在尽力想影响小聂重新出来，可我的前排只听我讲的美路，岂是别人能够随便影响的？对此，雅涵的评价是：小聂受我的个人影响毒害太深……今天，小聂已经是一家小公司的副总经理了，对他不断的成长我打心眼儿里感到由衷的高兴。只要把握住合适的机会与阳光，他的未来或许真的会有一番非凡的成就。

    在国龙的整个工作期间，我的美路事业主要还是集中在外围那些因工作关系而结识的各色业务人士身上。企划部是个需要频繁与外界沟通交流的部门，我尽可能用心把握每次与上门拜访人员的沟通良机。从沟通观念到建立起对我的信任，从对我的信任到对我的欣赏再到价值观的初步再塑造，一聊就是好几个小时。部门里的员工常常惊异我一次业务沟通竟然可以谈这么久，其实，公司的业务部分往往只占很小的比例。在长达几小时的沟通，甚至后来几次的见面中，我通常都不会主动提到美路。三流销售卖产品，二流销售卖知识，一流销售卖观念，而顶级销售卖的其实就是你自己！要想在陌生市场推荐出高素质的前排，你就必须反其道而行之，等到对方完全接纳信任你这个人的时候，OPP就只是他加入的最后一个环节了。当然，这种方法只对那些有强烈企图心的人才会有效，对于安于现状的人一般我是不会花那么多心思的，他们很可能在第一次沟通后就被我从心里给淘汰了，而对方甚至还不知道我和他沟通的初衷和用意。那种在大街上拿着产品目录亦或是调查表拉郎配的活儿我是干不出来的，既不屑于也不擅长——这种方法只能吸引那些最底层的贫困人士，于是美路人的素质也越来越差。

    前排韩睿就是从那些外围人士中精选出来的营销干将之一。他那时在一家商旅公司做销售部经理，负责机票销售和酒店预订，麾下一百多人的销售团队，每月都上千万元的营业额，绝对是把攻城略地的好刀。他最大的问题还在于缺乏长远的眼光和目标，凡事总是过于急功近利。抱有投机心态的韩睿一直也没有全力投入这个生意，为了调整他的价值观，我整整忙活了好几年。在我离开广州后，他便接替我为上手陈钻的团队预订大会的酒店用房了。美路人四人一间挤做一团没少给他惹麻烦，还净是些不上档次的小酒店，末了还拖欠房费，以至于远在广州的他时不时打电话到天津时也免不了夹杂几句抱怨的话：美路人穷啊，没钱！我的离开对韩睿从事美路的信心打击是严重的。最搞笑的是上个月，雅涵到广州与上手陈钻联手沟通韩睿意图重新启动，而韩睿前脚刚出陈钻房间后脚就给我打了电话。在我一番苦口婆心的劝说之下，韩睿终于对美路彻底死了心。

    2006年4月，国龙文化获悉美路广州工厂 •亚姿部有户外拓展的意向，作为现役的美路高级经销商，我无疑是了解美路公司情况的最佳人选，面对这样一个重量级的客户，老总第一时间就点了我的将。那之后的半个月，我全程参与了美路广州工厂的业务谈判和户外拓展的流程策划，并担任了此次户外拓展的总教练，而参与此次拓展的八名工作人员中就有两位是我的前排，这不能不说是个极有意思的巧合。

    作为经销商，我虽然也曾多次踏入广州工厂参观，但作为服务商进入工厂与美路进行业务洽谈却还是头一遭。我美路DD的身份在这次谈判中发挥了非常重要的作用，几乎一下子就消除了彼此的陌生和距离。亚姿部的部长对我非常客气，合同很顺利地签订了。因为我的另一重身份，我得以参观了许多不为人知的亚姿车间，包括从不让外人涉足的唇膏车间和粉饼车间。领我参观的主管鲍伯笑着对我说，这可是连钻石都没来过的地方哟！因为车间很小不够气派，也不是时时都有生产任务，所以公司历来是不对外开放的。

    通过这次业务外的顺访，我才了解到美路广州工厂的生产线其实只分为三个部门：最大的倍喜健部120多人，其次是亚姿部90多人，最后是家居部80多人。而诸多美路人所熟悉的个护产品其实是分属亚姿部和家居部两个单位生产的。比如，所有软管产品由亚姿部生产（如牙膏、润发乳等），而所有罐装产品则由家居部负责。可以说那次意外的参观进一步坚定了我对美路产品的信心，也了解了许多不为外人道也的秘密：比如，营养品在生产时，员工只是简单地将1号粉、2号粉、3号粉……严格按照配方进行混料，至于每个标号的粉末究竟是什么，他们也不是十分清楚；而在工厂员工食堂吃饭的时候，营养品作为员工福利是可以在餐后随便服用的；每位美路公司的员工每个月都可以以7.5折的价格购买限额1800元的产品，这也直接导致了部分美路员工倒卖产品谋取私利的现象。拓展结束后，一位亚姿部员工因为限额不够用甚至打电话找我要7.5折，我委婉地拒绝了。

    虽然我一直坚持不在公司里推荐前排以免授人以柄，也尽量避免涉及美路，但我在公司里的影响力还是越来越大，小到部门职员，中到部门经理，大到集团副总，许多人有事儿没事儿就往我的办公室里钻。大家都很喜欢找我聊天，无论是谈工作、谈心事，还是谈未来，众人总能各取所需。六七月份的一段时间，企划部的办公室几乎都快成为集团的心理咨询中心了，HR经理和老总开始紧张了。而那时，下班后的业余时间我也越来越多地投入了美路，对我不再像前段日子那样拼命加班，老总的意见也是越来越大。终于，在七月的一天，集团的另一位副总在跟我简短的沟通后直接就通知我转天不用来了，我就这样被迫离开了自己的岗位，留下尚有大量细节亟待完善的集团网站。被迫离职的原因是很多的，其中有一个始终没有提到的关键：老总以前从未有过涉足旅游和文化产业的行业背景，而我始终不赞同老总关于集团异想天开般的***式的发展战略。两年后，在集团付出了几度缩水的惨重代价后，老总终于意识到我当年给他的谏言是对的，当然，他是绝不可能在我面前亲口承认的。

    离开国龙后的那段日子，我又跑回南湖国旅做起了快乐的导游。在国龙的八个月里我攒下了一小笔银子，起码未来的一段日子不用再为衣食担忧了。虽然导游补助不高，灰色收入也日渐稀少，但通过带团却可以带来更多客户名单。寄情山水本是我人生所愿，而我也终于可以放开手脚大干一场，再不用投鼠忌器了。

    那段日子里，随着南湖国旅的旅游团我去到了许多地方，也包括我曾心仪已久的厦门和海南，而前排阿灿正是我桂林团上的客人。阿灿是地产公司的经纪人，他那时心情苦闷，一趟桂林之行，在我的开导下豁然开朗。美路的功夫在美路外，只懂得OPP、远景价值亦或是卖货的美路人是永远不可能推荐出高质量前排的。离开美路后，我给阿灿打了电话，我对他说：“从此你可以永远忘记美路了。”他说：“好！”阿灿的加入和离开都是那么的简单……这，完全源于人与人之间的一份真诚与信任。

    2006年4月间，陈老板的皇冠大使表彰会在马来西亚吉隆坡隆重举行，我们在天津、北京、江西、贵州等地的市场都有领导人带队成行，唯有我因为经济危机一个人留在了广州。大会结束后不久，江西市场的雪萍打来电话，她刚从吉隆坡回来，极度压抑的她一再力邀我到阳朔的西街一聚。雪萍一直与我私交甚笃，从她电话中感受到的那种迫切与焦虑由不得我多想，请了一天假外加上周六、周日一共三天时间，就匆匆赶往阳朔了。阳朔的西街和丽江的四方街一直是雪萍的最爱，因为阳朔离得近，每每心情不好她就会跑过去蒙头睡上两天然后回家，西街就这样成了雪萍灵魂的栖身之所。

    雪萍的人生其实是相当不幸的，父亲成为植物人奄奄一息十几年才咽下最后一口气，初中时她就切除了胆囊，去年又因为肌瘤切除了**，而十几岁即惨遭**的她在江西萍乡那个小地方是无颜面对街坊父老的，她最后不得不草草嫁人，开始了一段不幸的婚姻。雪萍有一个孩子，在美路开始后不久的日子里，因为老公的一再出轨，她最终选择了离婚。2004年，她与辅导她的上手老师朱安生日久生情，两个人很自然地就那样走到了一起。朱安生是有老婆的，他老婆何玲早在2002年11月佛山成功岭的时候即有相识。何玲是正宗的美属，且在南昌的机关单位上班，而朱安生为了运作市场总是在江西及国内跑来跑去，这给了朱安生和雪萍相当多在一起的机会。确切地说，当雪萍与朱安生在一起的时候，何玲还是朱安生的未婚妻，他们是2005年结的婚。结婚那天，我们在天津打电话过去庆贺，电话那头的朱安生异常沮丧，以至于雅涵不由得奚落朱安生一点儿都不像个新郎官儿，倒像是个被绑上山的压寨老公，而朱安生只有苦笑。而此刻，在雪萍娓娓道来的回忆中，我终于开始明白了整个事件的来龙去脉。

    雪萍心甘情愿地扮演着第三者的角色，她一点都不嫉妒何玲，也不追求所谓的名份。或许是与朱安生青梅竹马的何玲有情在先，亦或是她本人曾有过被**的经历，再或是她离了婚还拖着个孩子……总之，雪萍就像是常伴在朱安生左右的一朵小花，悄无声息地为他默默盛开着，她只想一辈子和他这样在一起，永远在一起……雪萍实在是个完美的情人，永远不吵不闹，也不想给任何人增添麻烦。

    杨靖是2005年上半年才开始美路的新警察（即新人，一般处于非理性的疯狗期），她是朱安生的直接前排，2005年8月我刚到宜春的时候她还是个12%，到2006年上半年的光景，她就已经在朱安生的全力扶持下上到银章了。从雪萍的倾诉中我才知道，杨靖早在加入美路前就已经与朱安生在一起了，而那时朱安生还没有结婚，且与雪萍在一起也半年有余了，只不过杨靖与雪萍不在同一个市场，雪萍始终也没有察觉到什么。杨靖完全是为了能和朱安生在一起才介入这个生意的，难怪每次在台上分享“为什么做美路”时，她总是言之无物顾左右而言他。杨靖是个急性子，生性好强的她可不像雪萍那般与世无争，在争抢名分的战争中，她与朱安生数度交恶，直至2006年4月在马来西亚称冠盛会期间两人再度争吵。杨靖与雪萍的私交一直不错，心灰意冷、满腔愤怒的杨靖将雪萍视作闺中密友一五一十地讲述了她与朱安生不得不说的故事，直听得雪萍满腹辛酸，却还不得不对杨靖好言相慰。这么多年来，雪萍是整个事件中最痛苦、最无辜的人，甚至比略有察觉却至今不明真相的何玲要委屈得多。

    说到这里我不由得又想起另一个突然人间蒸发的美路人珊珊。珊珊是朱安生隔代的深度，与杨靖几乎同时起步。2005年8月我刚到宜春时她是个9%，她与杨靖在同一座城市、同一个中心运作，亦曾是宜春团队的会计，非常积极的团队骨干之一。记得刚到宜春时做领导人培训，作为嘉宾接待的珊珊一直缠着我问长问短，她的个性非常外向活泼，言谈间对朱安生推崇备至，她甚至暗示我不求名分只想为朱安生生个孩子，因为只有像朱安生那样的男人才配得上她那无悔的青春。珊珊那时刚刚新婚不久，老公是父母之命、媒妁之言，我几次去她家中吃饭时也曾见过，因为反对珊珊做美路，他们的关系早已冷若冰霜了。

    到了2005年10月宜春新中心刚刚落成时，珊珊便租下了中心的一间办公室还置办了家具，就在家具到位后的第二天上午九点，我看见珊珊面无表情地走进中心，简单收拾了自己的东西便旁若无人地径直离开了，对我热情的招呼甚至视而不见。从此，珊珊就再也没在团队出现过，而那些家具也就一直那样放在中心，再也无人关心。珊珊身边的追求者很多，听说她后来跟了一个她一直拒之千里的小老板。一个月后的宜春街头，我又见过她一次，对我的招呼她再次熟视无睹，仿佛我从来就是个不相干的陌生人。我实在不明白，前一天还将我视若偶像的珊珊为何突然间就对我那样的冷若冰霜，且离开美路是那样的决绝。关于珊珊，事后我曾追问过朱安生，朱安生承认珊珊曾向他数度求欢并被他严词拒绝，那就是她离开美路、忽然消失的“全部”真相，而如今看来问题并不那么简单了。或许前一晚珊珊才刚刚得知朱安生与杨靖的糗事，那样后面的故事才可能有一个合理的解释，否则珊珊为何对我也如此漠然？那时在她的心目中，或许，我也和朱安生一样是一丘之貉，一样的卑鄙龌龊吧！

    在西街的那几天里，在“小马的天”邻近双月桥边的木质回廊上，在“如果”那可以俯瞰整条县前街的凭栏处，在“明园咖啡”清新怀旧的二楼雅座，在漓江边江水没脚的大排档，在遇龙河风景如画的竹排上……雪萍不断向我倾诉着她与朱安生的是是非非、恩恩怨怨，在她的世界里可以有朱安生的发妻何玲，但却无法容纳后来居上的杨靖，这一直被雪萍视作无耻的背叛。何玲、雪萍、杨靖、珊珊，同一个团队中她们是如此的亲近熟悉，生性平和的雪萍一直被何玲和杨靖视作姐妹，而今却与同一个男人纠缠成了一团乱麻。

    雪萍静静地倾诉着，而我的心也随同雪萍情感的起伏乱作一团。美路这么多年，我太清楚这样的脓包一旦破裂那江西团队将瞬间崩溃的结局了，而我和雅涵多年的苦心亦将付诸流水。而这其间明了一切的雪萍最是令人不忍，我试图安抚她那受伤的灵魂，也分享着自己多年来情路的艰辛。我只希望自己曾经的经历和智慧能够令满心伤痛的她坚强地站起来，了结一切再重新开始新的生活。半年后，雪萍终于磕磕绊绊地在痛苦与彷徨中完全结束了与朱安生的关系，而知道我与雪萍在西街相会的朱安生甚至一度质疑我与雪萍也有那种不正当的男女关系，这终于引发了雪萍强烈的愤怒。痛苦煎熬中的雪萍在愤懑中将此事的原委又倾诉给了自己的前排DD——她的嫂子李娜。不久以后，李娜即从美路中急流勇退，可以说这件事在那时是相当关键的诱因之一。而朱安生对此却从不知其所以然，他永远都会说那是心态不好。对雪萍与他的分手，朱安生是恼怒的，而唯有雪萍的退出才是保护雪萍、保护团队最好的出路。从雪萍与朱安生彻底分手的那一刻，朱安生的心中便种下了仇恨的种子。

    今天的雪萍早已淡出团队，一身的债务，满身的疲惫，在多次前往西街疗伤的旅途中她与“如果”的老板曾有过一段月光下牵手狂奔的浪漫，也与一位南昌啤酒的销售经理有过一段懵懂的情愫，但他们都是有家室的人，雪萍最终没有再次踏进同一条河流。雪萍后来又尝试与前夫复合，但种种努力后最终还是以失败告终，或许今生的雪萍会选择独身吧！我总是劝慰她，这个世界上仍然有真爱的存在，可能一生都遇不到，但我们应该选择去相信……雪萍有着三毛般天真的情怀，她也一直认为自己的前世是个泸沽湖畔的摩梭姑娘，对女儿国度的摩梭人她一直是情有独钟的。与我的坎坷相比，雪萍的痛苦与不幸其实要远比我的深刻许多。而此刻，除了深深地祝福，我又能为她做些什么？就像我曾经对雪萍说过的那样，一切都会过去……

    这段往事我一直保守了很多年，为挽救江西团队也只曾告诉过雅涵和上手陈钻。陈钻听后气得半晌没能说出一句话，最后终于恨恨地蹦出一句：“美路怎么被他做成了这个样子？”雪萍、杨靖与朱安生的关系他也曾有过猜测，如今终于在我这里得到了证实。在后来历次的江西之行中，陈钻都会在领导人培训上反复强调家庭的重要，私下里也时不时敲打了朱安生好几下，对这些，朱安生一直都默默地记在心里。而今，这段往事也终于成了我不得不说的故事，只望雪萍原谅吧，我曾答应过为她永远守住这个秘密的，却最终没能遵守当年的诺言，内心相当纠结地忏悔中……

    再次与雅涵见面是在2006年6月的黄山。那之前，我们已经断绝联系整整七月有余了。

    2005年10月末，在从宜春去萍乡的路上，晚上11点半，我给雅涵打了最后一通电话。本想说我很想她，没想到招来的却是一阵狂风暴雨，原因是她还有新人沟通尚未结束，而我的电话打得实在不是时候，那么恰巧就耽误了她伟大的事业！这哪里还是一个需要关心、需要爱的女人？气得脸色铁青的我直接就把电话挂了。再之后到了广州，新号码我只告诉了上手陈钻、朱安生等少数几个领导人，他们答应不把这个号码透露给雅涵，从此，我与雅涵开始了长达七个月的无线电静默。

    无论是离津赴穗，还是七个月的静默……一切的一切都是希望雅涵在内心深处能够最终意识到我的重要，并懂得尊重我的人格。这期间，从上手陈钻、朱安生以及江西市场那边不断传来雅涵疯狂找寻我的消息。到了2006年5月末，陈钻终于说：“笑非，可以了，拖太久就不好了。”我这才拨通了雅涵的电话。

    在失去联系的这七个月里，雅涵四处打探我的消息。我不在身边，团队以及她个人的很多事务都无人过问了，但更重要的是，我不在身边，就没有任何人能够与雅涵探讨人生与美路，我是这个世界上唯一可以与雅涵在灵魂上对话的人。

    雅涵的朋友很多但好友甚少，大学时代的兄弟多是哥们儿，大都散居各地；高中时代的两位闺密因为拒绝美路，在人生观和价值观上早就与雅涵分道扬镳了；而上手陈钻和皇冠大使陈先生都是纯粹的生意人，雅涵跟他们并不十分亲近；唯有上手双钻杨老师，雅涵还能说上几句心里话，可杨老师是个厉害的角儿，而雅涵又是个极重面子的人，作为杨老师眼中的“孩子”，雅涵是不大可能对她说起太多的；至于团队中的众多伙伴，雅涵就更不可能随意透露自己的内心世界了，再说他们也理解不了。我不在天津，雅涵最大的痛苦不是思念，而是思想上的寂寞，这不能不让我沮丧异常，或许她从来就没爱过我，亦或许她根本就不懂得爱是什么！雅涵是个很适合做哥们儿的人，对朋友，她总是慷慨仗义，只要不拜托她处理细节，雅涵还是值得朋友们信任的，她最多就是忘了替你办事，从不故意推托。

    接到我的电话，雅涵异常兴奋，她立即建议我们在黄山见个面。她对黄山神往已久，但她更渴望通过黄山之行找到激情，并说服自己重新与我在一起。在我们分开的这大半年里，偿还银行及个人债务的琐事弄得她焦头烂额，却并未如我所愿地去认真交几个男朋友，她讲话，哪有那个时间？在国龙上班仅仅八个月，我就通过加班累积了四个半月的调休假，虽然不太情愿，但老总还是勉强同意了我调休九天的申请。2006年6月6日，我背上行囊踏上了开往屯溪的火车。

    列车是7日一早到的屯溪，穿过清晨的薄雾，在站前广场一侧的小面馆里，我又看到了雅涵那熟悉的身影。她比我早半个多小时到达，正静静地等候着我的到来。在黄山，我们整整逗留了三天，翡翠谷、九龙瀑、云谷寺、始信峰、北海、光明顶、飞来石、西海大峡谷、步仙桥、天海、玉屏楼、天都峰……在暮色苍茫的大山中绝望地兜兜转转，一起分享仅剩的半包花生豆，一起狼吞虎咽90元一份的鱼香肉丝，睡过道，狂风大雨中勇攀天都峰……我们手牵着手一起走遍了这座岱宗逊色、五岳至尊的每一个角落，也碰撞着彼此心底那份最初的承诺。在宏村静静地度过两天之后，我们分了手，她回了天津，而我则继续踏上前往九华山的旅途……那段日子里我们相处得很愉快，虽然在黄山和宏村因为我看图不问路的小节（这是一个资深导游的职业习惯）又两度争吵，但大家都很克制，和谐、温馨始终萦绕在这段弥足珍贵的旅途中。在黄山西海大峡谷那长达九个小时漫长而无望的跋涉中，在宏村溪头我们不断交流的人生感悟间，我们都再次看到了彼此身上深深吸引着对方的那些闪光点。她甚至像新人那样拿出笔记本很认真地记下我讲的许多话。也只有在美路后期我与雅涵面对面的时候，她才肯拉下面子承认我是她人生的导师。临别之际，雅涵说：“你还是回来吧，无论我个人还是团队，都需要你。”

    回津的日子初步定在了九月初璀璨钻石年会结束后，雅涵也会从天津赶来广州，届时我们再一起从广州起程。期间雅涵也曾一度反复，但她最终还是下定了决心。那时我远在广州，还根本不清楚雅涵在天津到底陷入了怎样内交外困的境地，而广州的局面也才刚刚打开，新出生的前排们嗷嗷待哺，还有大量的名单正处在不同阶段的跟进期，虽然于心不忍，但我还是毅然决定返回故土，天津以及全国各地市场的大局更加紧要，这由不得我作过多个人计较。

    八月份的时候，江西团队来穗参加周先生的大会，我再一次见到了江西团队的各位主任以及团队的伙伴们。大会后大家都兴高采烈、信心满满，唯有银章熊姐垂头丧气、心事重重。熊姐是朱安生的直接前排，辞职前是当地税务局的职员，在她还是个纯新人的时候就给时常来赣讲课的我留下了深刻的印象。2003年12月，我还在南京金牛湖参加银河系统年会期间，我就在秦淮河畔的乌衣巷前接到了来自江西她那热情洋溢的问候，至今思来依然如新。熊姐是我看着一点点成长起来的，团队的老人了，很亲切、很有感情的一个伙伴。

    在那之前，我还不知道她新出的前排被朱安生诱去店铺打货五万元的事，对于有店铺的城市，我向来是严格限定打货不得超过两万元（19200元净额）的，在江西的四个月期间，我甚至还在团队中反复宣讲。熊姐的新前排打货一个多月后就因为巨大的经济压力吵着要退货，可那时已经过了公司30天的无条件退货期，朱安生又置之不理，新人最后不得不把事情闹到了美路公司。据熊姐讲，事情后来闹得很大，新人的家属也奋不顾身了，但朱安生最后硬是通过公司的关系把事情给压了下去。熊姐背了黑锅，新人算是彻底“死”掉了，但很多货最后都堆到了熊姐家里。熊姐的情绪我是不能不予以安抚的，对朱安生不顾我的劝告一意孤行、涸泽而渔的做法我一直有所保留，而这件事后来被雅涵评价为对江西团队干涉太多，想来是朱安生又跑去雅涵那里告了御状。

    这只是在广州期间有关江西市场的一段小小插曲，从那时我就开始深思，面对奖衔以及奖衔所对应的巨大利益，为什么团队领导人总是那么紧抓一点不计其余？有皇冠大使曾说，钻石的格局比之皇冠大使差太多了！那请问什么是格局？是胸怀天下，还是心系苍生？难道以成功为导向就要不惜人命？如果心狠手辣也叫格局的话，那作为曾经的钻石，我实在是差得太多！

    快要离开奋斗大半年的广州了，忙里偷闲地跑去南越王墓、黄花岗72烈士墓、黄埔军校……我是个贪玩的人，无论是名山大川还是人文古迹，只要有机会都会跑去看看。在长洲黄埔军校一个人四处游荡的时候，我偶遇了刚刚进校的大一新生蔡剑。那时已是日落时分，偌大的学校几乎空无一人，我们结伴同行。参观快要结束的时候，蔡剑的脑仁儿也已经被我洗得差不多了，他成了我离开广州前最后推荐的关门弟子。蔡剑的同寝从高中时代就在做美路了，刚进校门就弄得满园风雨，对我只安排他开会、学习，不同意他销售和推荐的建议他一直不解，而在我眼里，大学生做美路不过是小孩子过家家的儿戏。对于大学生，我的想法是先建立蓄水池，慢慢培养他们的个人能力和成功理念，等到他们跨出校门，有了一定的经济、人脉，时机成熟的时候再生根发芽。在广州正式启动美路的4个月里（5—8月），我一共推荐了6个前排，这些前排在我离开后唯有小聂一个人坚持着“活”了下来。

    今天晚饭的时候，广州的前排韩睿打来电话，本月9日在上手陈钻的策动下他又重新早开了卡，正式成了我上手领导人的前排。我们聊了很久，语重心长，他对美路还有些许的幻想，而我只能一再提醒他学习可以，但千万不要带人去开会，我似乎已经看到老母鸡的命运正在向他挥手。对于行事颇为投机的韩睿，陈钻不可能不明白，一旦从他下面掏出了人，那他被抛弃的命运也就指日可待了。

    8月中，借着两次带团的间隙，应天津银章小娴与王强的邀请，我转赴贵州凯里开始了长达一个星期的培训之旅。小娴与王强没有钱，雅涵也无暇分身，一切只好由我代劳。我们这个中国西南偏安一隅的遥远市场，一直都得不到领导人的关爱和营养。贵州市场的领导人——银章钟阿姨原是一家保险公司的主任，她的介绍人是她远在天津的女儿小娴和准女婿王强，钟阿姨是他们的大象腿，而贵州市场与江西市场又同属旁部门，上手领导人都是天津的明珠晓东。晓东的市场基本上都是我们帮他做的，美路七八年，晓东也仅去过江西和贵州各一次而已，累计的讲课时间都超不过一天，他基本上就是个甩手掌柜。而晓东又是DD林超的大象腿，林超实在没有精力顾及江西和贵州太多。上手陈钻、雅涵与我都将有限的精力投入在了更加强势的朱安生和江西市场。在美路中，大象腿是很穷的，要想拿到钱，就只有拼命开小部门，除此别无他法。再好的领导人也至多帮你带出两条线，贵州市场就这样成了我们食之无味、弃之可惜的鸡肋。雅涵一直都没有去过贵州，直至2008年的汶川地震。我们一直拼命拉钟阿姨出来跟会，在贵州的凯里和贵阳，钟阿姨一直坚持得很孤独、很无助。

    钟阿姨的前排之一是当地一家酒店的老总，而另一个前排是饭馆的小老板，完全免费的食宿是这次培训的最大亮点。钟阿姨拿出毕生积蓄在当地市中心的写字楼里买了几间办公室，装修得也漂亮。因为离贵阳不近，她的小团队甚至凑钱在中心开了个小超市，有专人值班，各色产品、成功书籍、示范工具等一应俱全，伙伴们不用大量备货即可从超市里各取所需，实在是匠心独运。保险出身的钟阿姨善于销售，每月卖个几万元那是家常便饭，但她却实在不擅长带动团队。虽然时不时总能通过销售冲上银章，但团队里却是人才凋零。紧张的培训开始了，会场里稀稀拉拉地坐了二十几号新人，除去钟阿姨的前排文姐怯生生地做了几款产品示范以外，余下的DJ、司仪、分享、助讲、主讲全由我一人担纲，自己放完上场音乐后拿着话筒就赶紧冲上讲台，得，倒也省事，这回连场子都不用下了——这是一场一个人的成功之路！一天的成功之路、一天的重点跟进、一天的产品培训，再外加两天的领导人培训，五天下来直讲得我声嘶力竭、眼冒金星。望着钟阿姨以及她为数不多的小毛毛们那渴望成功的眼神，几年了，她们还在苦苦坚持着，心中一阵酸楚……

    传说中的镇远古镇距离凯里不远，这或许是那时我喜欢美路的原因之一，总能抽空借培训之机四处走动走动，就像还在做旅游的时候一样。买不到离开的车票，钟阿姨的伙伴就通过关系直接把我送上了宿营车，文姐的老公张科长甚至还给在镇远县委当部长的老同学打了电话。在镇远游览期间，这位部长和他的秘书就一直全程陪同不离左右，这实在让我受宠若惊。作为所谓的成功人士，下面的人总会千方百计满足你的一切需要，因为你就是他们的天，是他们成功的希望，而这份感情，既是出于真心的感恩，也是出于现实的需要。无论是初出茅庐时的青涩，还是后来钻石时的风光，再到现在一个人从高处跌下的落寞，我依旧是我，永远都尽量保持着清醒，不让自己迷失在物欲横流的世界。

    最后的光阴总是过得很快，转眼雅涵就飞到了广州。九月初，璀璨钻石年会在广州东风东的艺苑大厦隆重召开了，江湖中传说已久的大佬们悉数登场，后来身患绝症的资深皇冠大使陈老板也来了。雅涵提前向周先生说明了我的情况，这是我一生中第一次也是最后一次以钻石身份参加的璀璨年会。2007年9月的璀璨钻石年会，为了省下我津穗往返的路费和开销，雅涵一个人去了广州，只留下我一个人在中心看家。而此刻，胸前挂着钻石的胸牌，穿过工作组们艳羡的目光，三百多钻石齐聚一堂，群星璀璨。“下面拼光了算什么？吃口热乎饭，洗个热水澡，换身干净衣服，你还是个团长，招兵买马就是了！”面对一大群市场萎缩、损兵折将、垂头丧气的钻石们，周先生反复大声宣讲着，钻石们像新人一般在台下排排坐吃果果，只听得振聋发聩，此情此景至今仍然记忆犹新。

    几天后，挥别了广州依依不舍的前排们，我和雅涵踏上了巡回演讲的旅途。从广州到深圳，从深圳到茂名，从茂名到湛江，从湛江到宜春，一路付出回到了天津。9月16日是我抵达天津的日子，济南的前排大林特地到车站接的我，北方市场我仅剩下的部门盼星星盼月亮般急切地期待着我的归来——我回来了，他们就重又看到了希望。

    广州，我梦想的世界才刚刚开始，就不得不仓促落下了帷幕，要在陌生的异域独自运作一个稳健的市场，最少也得要三五年。但无论如何，最重要的目的还是达到了，而新的世界正徐徐拉开大幕……