
    DD英凤是雅涵的第四条线，也是颜钻当年上翡翠时的三条翡翠腿（上翡翠横排需要三个DD部门）之一。英凤本是个远在河北涿州的女孩儿，因为姐姐（雅涵的一个深度五星顾客）一直在用产品，向往成功的她便一个人跑到天津来了解美路，她基本上就算是自投罗网的那种类型。

    英凤比我晚加入美路几个月，早年的英凤很单纯，对雅涵几乎是言听计从、千依百顺。在我上过银章后，雅涵便让我配合她当年上翡翠，因为我是雅涵的第三条线，当时是雅涵的明珠腿。我没配合，当年就做了个金章了事。那时，我作为雅涵的地下男朋友已经半年多了，其实我哪里不想配合不想上DD啊，实在是囊中羞涩，而强攻硬上是不现实的，我委婉地拒绝了。我的理智使得雅涵不得不将注意力很快聚焦到英凤身上，英凤成了雅涵上翡翠锁定的第三条腿。而被锁定，就注定要付出代价！

    涿州是三国中刘关张桃园三结义的地方，离天津开车单程三个半小时。自2002年9月雅涵买了辆二手雅阁之后，跑涿州就成了我每月必修的功课。那时我还没上银章，雅涵也还没拿到驾照，对京津地区复杂的道路雅涵更是一头雾水，作为她的左膀右臂和团队核心，这样的事情我自然是不能袖手旁观的。于是，司机、导游兼主讲嘉宾，一做就是三年多。

    在后来英凤还“活”着的那几年，团队的主任们都或多或少地去过涿州站过台、助过威，少则一两次，多则五六次，而我则不下四十次。作为旁部门，这样“无私”的付出旁人自然是难以理解的，从情定雅涵的那天起，整个大团队的所有伙伴，我都是当自己部门一样用心呵护的。

    去涿州的途中有太多太多的故事，我和雅涵最初定情就在那条路上，这是英凤以及团队中所有伙伴从来都不曾知道的故事。前些天英凤问我：“到底喜欢雅涵什么？”说实话，我已经选择性忘记了很多，毕竟这份感情坚守了五年，最后却让我伤痕累累一无所有，我实在不愿重提当年那段似曾美好的爱情。

    去涿州没有高速，去的次数多了，路上发生的事自然也就多。我们通常是上午过去、下午沟通、晚上讲课、夜里跟进，等做完所有工作已是午夜一两点了，吃点宵夜就赶紧上路，第二天天津大团队还有很多事急等着处理呢。

    记得一个雨夜，大雨滂沱，能见度不足五米，我们行驶在郊外一条不知名的小路上，没有路灯也少有车辆，这样的夜路雅涵是从来不敢走的。为了安全，我们小心翼翼地跟在一辆运猪的大车后面，时速20千米，只有看见前车的尾灯，我们才可以确定自己真的还行驶在路面上。这段三个多小时的路我们走了将近一夜，听了一夜天籁，也听了一夜猪叫。

    还有一次，夜里三点，当我行驶在霸县城外一条没有路灯也没路标的新干道上时，突然感到眼前一片空白，我下意识地踩死了刹车。等我下得车来，冷汗流了一背。那是个T字路口，前面是一条深达四米的大沟，四个车轮当时已有一个悬空，刹车的痕迹在漆黑的路面上清晰地伸展出去足有九米多长，那是我十年驾龄中唯一一次与死神擦肩而过。

    后来帮雅涵在北京开出第五条线张薇后，我们又开始了每月一次的北京之旅。初冬下雾的时节，在国道上用每小时10千米的速度一点点蹭到北京，也不知道经历过几多回！

    还有雅涵的第一条线大颜经理、牛经理的大港市场，第二条线林超下面的江西、贵州市场，我自己延伸出来的上海、济南、广州、深圳、南昌市场，第四条线英凤延伸出来的唐山市场，第五条线张薇延伸出来的洛阳市场……七年间，我走遍了团队的每一个角落，雅涵去过的地方我去了，雅涵没去过的地方我也去了。在辅导外地市场的路上，有许多不为人知的往事秘辛。

    为了开拓市场，美路人是再多钱也舍得花的。只要你还想做大，那这样巨额的旅途开支就必将年复一年。所以，DD、明珠、翡翠们又怎么可能见到钱呢？除非你永远不要外地部门，永远不要做大！直至对方上到DD，你不去他也“死”不掉的时候，你就可以吊起来很高姿态地告诉他，这是他自己的生意了。直到外地的DD一遍遍打电话邀请你去，这时，你所有的开支就可以名正言顺地由DD从会议收费中报销了。

    从2001年4月第一个外地部门在北京通州诞生，直至2007年12月我放弃钻石奖衔，七年间团队的覆盖面达到了12个省、20个县市，最远的部门甚至远及新疆库尔勒，他们中的很多人最后都没能“活”下来。这个团队，从雅涵在成都被陌生跟进签单时起，就是墙内开花墙外香的，这或许就是冥冥之中注定的宿命！