
    美路营销人员奖衔纵览，从基层到高阶共20级，依次排列为：3%（即团队基础佣金率）、6%、9%、12%、15%、18%、银章（即21%，简称SP）、金章（简称GP）、直系（简称DD）、红宝石、明珠、蓝宝石、翡翠、钻石、行钻、双钻、三钻、四钻、皇冠大使、创办人家族成员（FAA20分及以上）。

    这个晚上夜不能寐，刚刚转载完杨风《美路十年，但我仍未成功！》的帖子，虽然十年做到红宝石他仍然认为自己不成功，但当我看到这篇文章的时候，作为这家世界著名直销企业曾经的钻石（美路事业中成功人士的标志性奖衔），我的内心仍然感到无比的震撼。这是杨风人格的成功，在此，请允许接受一个美路老兵致以无上的敬意。

    虽然困意十足，但我仍然辗转反侧，万千思绪在胸口波涛汹涌。一张张熟悉的面孔在我眼前滑过，那些都是我熟悉得不能再熟悉的故事，而绝大多数故事的主人公，今天都已不在“人世”，用我们常说的话讲就是“死人”。这些故事的主人公们，从3%到钻石的都有，有些确实是心态不好活该受死；而更多的人却“死”（指离开美路）得至今都让我难以平静。如果你从未与他们并肩战斗生死与共，你确实是可以对他们的“死亡”无动于衷的！真不知道他们现在过得好不好？是不是还在被过去的那段经历苦苦折磨，至今都难以解脱？

    这个夜晚我感慨万千，八年前的这个日子，我放弃了香港30万港币的年薪和留学日内瓦的良机，义无反顾地选择留在国内投入了这个事业，那个时候是多么意气风发豪情万丈啊，仿佛真理已经胜利在握，世界早已牢牢踩在脚下。如果没有美路的话，此刻，我可能正在法国的某家咖啡馆里悠闲地品着咖啡，亦或是在香港的某间办公室内紧张地加着班。而人生，没有如果……

    七年，如果说夫妻感情尚有“七年之痒”的话，我却在七年的时候离开了我钟爱的事业。人生，还有多少个七年可以重来！

    掐指算来，离开美路公司已经整整一年又十天了。我清楚地记得去年的9月29日，晚上，最后一次参加完南昌中心（即大型美路工作室）的例行培训，我把南昌的深度（即前排的下线以及下线的下线的统称）DD领导人朱安生悄悄拉到一边，告诉他我决定“休息”一年。他铁青着脸，对我的决定一言不发。一个美路的钻石在中心不再出现可不是件小事，他本可以顺水推舟地接受我要和新交的女朋友圈圈妈好好谈个恋爱的借口，如果不是几天后他在团队里对我的人格和人身发起的饱和攻击，我或许可以如愿地在人们的视线中静静消失，不会反击，当然，也就不会有后面的诸多文字和许多人的离开……

    有人说，我在美路混不下去了，所以才会放弃，是美路中的失败者和破落户。怎么说呢，也对也不对。对的是，离开美路的时候，我已不是钻石，因为就在十个月前，我已经和同为钻石的前未婚妻颜雅涵分手并“自愿”放弃了奖衔以及全部市场所有权；不对的是，分手之后我在天津、济南、广州和南昌尚有诸多个人前排（即美路事业中你亲自推荐加入的合作伙伴）仍在前赴后继，就更不要说分手时雅涵的将来还我两条DD腿（即下线中奖衔或年度净营业额在直系以上的市场或团队）以作补偿的承诺了。我不是在山穷水尽的时候才想到放弃的，人生的绝境早已在美路数度经历！离开美路，于我而言，不是他杀，是自杀。放弃美路，作为钻石，我不是第一个，相信，也不会是最后一个……

    对认识或是听过我课的人们来说，我对他们做或不做美路一直都保持着强大的影响力，而这种影响力至今仍然没有完全消失。如果我自信无法带领他们去到他们想去的世界，那么，劝说我的个人前排以及那些依然相信我、支持我的深度们离开，将是我最后的责任。他们因为相信我而加入这个事业，我不能毁了他们的一生！

    这些年来，人生轨迹直接或间接受我影响的人早已不计其数。如果说我的思想、人格、阅历亦或是口才曾将那么多新人（即正在了解或刚刚加入美路的合作伙伴）引入这炼狱般的大门，我想说，那不是我的本意。跟许多受害者一样，我也曾无限向往那个传说中的“天堂”。而今天，梦醒了，我有责任说出我所知道的真相。如果继续在美路事业中这样下去，就不是过失杀人而是谋杀了。在此，请所有曾相信过我的伙伴们接受我最诚挚的歉意。我衷心地希望，在未来的人生路上，我依然还可以做你们可以信任的大哥。

    七年光阴，风风又雨雨，起起又落落，惯看了春花秋月，也饱尝了人性的悲凉。终于，梦醒了，人也散了。作为一名曾经的钻石和美路人眼中曾经的“成功人士”，每每看到那些发自肺腑的文字，想起那些美路中屈死的“冤魂”，心中就波澜起伏……一将功成万骨枯！

    回忆是段思绪串成的线。七年，是个很长的时间，点点滴滴千头万绪，真不知道一时从何讲起，这将是一个很长的故事……新人或美路的“疯狗”们或许是没有耐心全部看完的，于他们而言，这不过是又一块成功道路上的绊脚石——领导人（即你上手中积极的美路事业领导者，通常奖衔在银章以上，不一定就是你的介绍人）如是说。

    写下这些文字就等于揭开旧日的伤疤，是自说自话，或是自扇耳光，说不定还会有更多风言风语、人身攻击和揶揄的板儿砖在后面的路上伺候……但此刻，我已经做好了准备，这是一个真正的美路人和领导人应该肩负起的责任。抱歉，此刻，请允许我仍然以一个真正的美路人自居，一个时刻用真正的美路精神和美路文化要求自己的人。