
    赵毅不仅是我高中时代最要好的朋友，也是我和雅涵最为看好的领导人。纵观全团队七年来前前后后的所有领导人，他也是最优秀的之一，只可惜这样一个人才却毁在美路和女人的手里，或者说他离开美路时那么决绝，离开美路后又那么凄惨，实在是让我情何以堪啊！赵毅很爱很爱她的老婆亚楠，可亚楠却是个相当虚荣的人，为了亚楠，他可以不顾一切。

    时至今日，我依然不明白赵毅辞职、卖房、买车、卖车、离婚的全部真相。只记得赵毅和亚楠刚出来的时候，雅涵曾对我讲过一句话，她说：“笑非，你要有个心理准备，赵毅这个人太重感情，他会做得很慢的。”记得那时我不要太惊讶哦，也不完全明白这话的含义，可没过多久，赵毅就开始让我焦心了。因为每逢周末我们都会有很多会议，而周末赵毅是一定要回家看望父母的，这样很多活动他就不会出席了。可每会必到美路必成啊，违反了美路五大铁律之首，他还怎么成功？再就是赵毅和亚楠新婚燕尔难舍分离，所以总是绑定在一起工作，这样相当影响工作效率。这两点那时遭到了我和雅涵大力的批判。今日思之，我们当时做得确实过分。美路岁月就是如此，一切以美路为重，一切为目标让路！

    以我和赵毅的关系，本来是可以无话不谈的，可自从赵毅加入后，我们反而言语不多了。他们那时来中心并不频繁，很多会议活动也不参加，我们沟通交流的机会少了很多。作为大团队最核心的几个领导人之一，我的精力始终围绕着中心转，我那时本该多关心一下他的，这是我很大的失误。美路几个月后，他们就开始有了给我打工的心态。走过七年，经历无数，今天终于明白，在你还没有上到一个稳定的DD以前，美路就还是你上手领导人的生意，下面的人也确实是在为你打工。可我那时不这样看，这样的心态哪里要得？我们之间开始有了小小的芥蒂。我那时相信，这定是亚楠的枕边风离间了我们的兄弟之情。

    在22个月停办推荐的严冬里，赵毅、亚楠以及他们整组都只能以优惠顾客的方式在我下面一字排开，每月巨大烦琐的奖金计算出点纰漏其实在所难免，出了问题本可以及时沟通啊，我不明白为什么亚楠要将此事一直深埋心中？在亚楠的影响下，赵毅或许就已经认定我是刻意克扣部门奖金的罪魁祸首，如前文中说，亚楠以小人之心度君子之腹，可这种“喝兵血”的事我从来不干。只可惜误会已经造成，悔之晚矣。人和人之间缺乏沟通，夫妻尚且如此，何况兄弟！

    2003年初，赵毅辞职后两个月，我才知道此事，那时亚楠对我说：“笑主任最开心了，这回赵毅可跑不了了。”我无言以对，美路七年，我自问从未怂恿过任何人专职美路。从2003年10月赵毅和亚楠卖房买车后，他们就搬到了一处尚未装修的毛坯房居住，我去过一次，月租400元钱的两室一厅，虽很宽敞但也寒酸，真不明白他们为何要如此穷奢极欲、自断生路？如今想来，这便是系统的罪恶。大会上不断地分享好车好房，也不断地宣扬快速成功。在你还没成功之前，就要先学会包装自己的成功，是那时大会和团队教育新人最常讲起的话，笔挺的西服和套装是最起码的投资，讲“正确的观念和心态”时我们通常把这笔开销叫做投资形象。

    赵毅的能力和成绩在全团队是有目共睹的，所以安排赵毅在中心主讲也自在情理之中。可为了晚上能在家陪着亚楠看电视，赵毅可以在开课前五分钟打来电话说临时有事来不了，每次这样我都不得不仓促上阵，几次下来大团队就再没人敢请他们讲课了，于是他们又觉得受到了冷落，可这怪谁呢？怪赵毅太过痴情，还是亚楠不顾大局？很久以后我才真正明白了雅涵当年说过的那句话，赵毅终于还是栽在了“情”字上。

    卖房买车后，赵毅和亚楠就开始背着我在他们自己的出租屋里搞起了个人部门的小聚会，他们那个组的人都参加了，就我这个领导人被蒙在了鼓里。直到我发现赵毅的前排唐秋雁那段日子的状态开始很不正常时，便跟她拉起了家常。秋雁那时刚出前排还不久，她问了亚楠一个问题：如何才能让新人听话？亚楠的回答是让新人多打货，新人打货越多就越听话。秋雁一听就郁闷了，这不明摆着自己当初也是这么被忽悠进来的吗？我开始意识到了问题的严重性，在为数不多的几次沟通中，我无法克制地伤及了赵毅的面子。11月的某天是秋雁前排慧妍的生日，那时秋雁与赵毅、亚楠的关系已经相当紧张了。我把赵毅的部门全都召集了过来，本想利用这次生日聚会好好缓解一下赵毅、亚楠与部门的紧张关系，但生日派对临开始前，赵毅忽然打来电话又放了“鸽子”——这回是放了他全部门的“鸽子”，理由是亚楠生理周期不舒服，他要在家陪着。在无人的走廊，隔着电话，我压抑已久的情绪第一次忍不住爆发了。

    到了2004年的四五月间，赵毅和亚楠已经相当困难了，可亚楠还是不顾严重的经济危机换了一套月租两千元的好房子，在自家口粮都尚且不保的情况下还坚持养了一条大狗。我当时粗略地给他们算了一下：房租、车贷、养车、养狗、日常基本开支，就算不自用、不开会、不还其他外债，一个月最低开支也得8000多元，除非月月银章，否则他们根本撑不下去。赵毅和亚楠已经彻底不来中心了，他们孤注一掷地又找别人借了1.2万元，简单装修后又添置了些设备，在出租屋里开起了家庭美容院。记得他们当时对我说，美路不是“家里的黄金”吗？钻石就在你家后院！我晕，钻石就在你家后院也不等于你只在小区里做美路呀！

    不算后来跑去做传销的阮琼，他们夫妻把余下的七个前排叫到家里开会，每人一天轮班，美容手法要人人过关，然后回去复制这样的家庭美容院，再用一年时间占领天津市主要中高档小区，拿下这块蛋糕。吴昊那时还是天津轻院大四的学生，赵毅的第七条线，是赵毅和亚楠以招聘实习的名义从网上骗来的，2003年12月参加完涿州成功之路后他就加盟了赵毅的团队，对我，他一直是非常认可的。当然，这一切都是瞒着我进行的。作为一个男孩子，特别还是个在校大学生，吴昊对开家庭美容院的做法非常反感，他偷偷征求了我的意见，我当时就惊呆了。再联想到赵毅和亚楠开始禁止部门到中心开会的举动，我急切地觉得这个小组的覆灭就近在眼前了。为了最大限度地挽救这个部门，我和雅涵登门造访，旁部门跟进的方法也用了，但未见效果。最后，我不得不越过这个银章直接找深度们一个个沟通。我和赵毅对部门的拉锯战开始了，拉锯的结果自然是我挽回了小组，他们下面的部门从来都是相信我更多一些。但这个举动也把他们得罪得够惨，精心装修的美容院就这么泡了汤，我们之间的关系陡然紧张了。

    其实，对守着一个小区做家庭美容院的做法我是不陌生的，2003年12月南京金牛湖杨老师的成功岭上，就有河南信阳来的银章上台分享，当时赵毅和亚楠也有参加。和雅涵商议之后，我们都觉得美路不是做脸的生意，死死守住一个小区，长此以往团队必废！没想到时隔几月居然又被他们拿来老瓶装了新酒。如果没有参加那次大会，赵毅和亚楠也不至于在美路中败得这么惨吧！

    复制家庭美容院的事泡汤以后，他们就很少出现了。我最后一次与赵毅和亚楠见面是在团队上钻后12月的中心，那次把他们逼来中心本是想好好商讨他们前排崔姐偷做电子商务传销的事，看看怎么才能挽救这个小组，结果因为我“克扣”部门奖金的事，亚楠的情绪突然开始不顾一切地针对我，一肚子委屈的我和亚楠顶了起来，然后赵毅也加入了，他不能容忍任何人对他老婆不敬。双方的情绪都像火山那般倾泻，我们的关系终于无可挽回了。2004年的七八月间，赵毅和亚楠的第二条线崔姐拉着赵毅小组的几个旁部门又做了网上传销，那个组的很多人都在年末的那几个月因为不赚钱陆续离开了。2006年9月我从广州回津后，我又把吴昊从“太平间”里给拖了回来，吴昊的前排永超后来上了银章，但最后还是“死”掉了。直到今天这个组还有几个深度在积极坚持着，他们应该从不知道他们最早的渊源和故事吧！

    赵毅和亚楠没有配合我上过银章，也没有配合我上过DD，更没有配合团队上过翡翠、钻石。2004年的七八月间，他们在整个大团队还生龙活虎、欣欣向荣的时候就提前枯萎了，他们的离去其实与整个大团队的兴衰荣辱基本无关，但却与系统大会的某些不良诱导紧密相连。如果没有美路，他们将来的生活也同样会出现很多问题，也很有可能会离婚。但没有美路，赵毅后来不会那么惨，因为正是我将赵毅领进了美路那炼狱般的大门，他将一切的一切都记在了我的账上，这我可以理解。我想说的是，赵毅和亚楠的结合是个巨大的错误。林超以前常说一句话：娶个好媳妇富三代！我至今深以为然。

    美路七年，赵毅是我心中最大的痛！这些年曾无数次在梦中与他对话。在广州期间，我给他发了很多条短信，也承认了自己曾犯过的错误，我尽了一切努力想挽回这个朋友。赵毅，如果你在看的话，我真心地希望你能原谅我的一切。我相信，在内心深处，我们仍然是最好的朋友。