
    每会必到，每到必会，美路必成！这是美路成功的不二法门。新人们常常困惑，为什么卖洗洁精还得去开会？为什么越远越贵的大会越得去？

    对此，我当年曾经这样回答：

    1. 通过会议学习知识：产品知识、业务技巧、团队管理、成功理念等；

    2. 通过会议强化信念：信力大于学习力，学习力大于能力，就如同手机需要充电一样，每天面对拒绝，你最初的激情将会很快耗尽；

    3. 通过会议寻找榜样：与你出身、条件、背景相似的成功人士就是你最好的榜样；

    4. 通过会议树立目标：越远的大会嘉宾级别越高，大场面下大决心，大场面树大目标；

    5. 通过会议锻炼能力：不断分享、主持、主讲，进而策划、组织、实施，个人能力全面提升；

    6. 通过会议带动新人：人是感性动物，了解美路需要三年，被氛围感染只需要一晚；

    7. 通过会议凝聚人气：团队是个松散型的组织，必须通过某种形式将大家凝聚；

    8. 通过会议统一思想：思想统一才有合力，否则团队就是一盘散沙。

    想想看，从小学到大学，寒窗苦读16载，毕业后找份月薪2000元的工作，可这16年你付出了多少时间又付出了多少学费？美路苦读书三载，每年一万交学费，毕业年薪十万整，你是来学不来学？只可惜，我那时并没有意识到，很少有人三年后能上到DD的，更何况DD年薪十万元还并不是纯收入。话说十年前DD一年十万元的收入还算是可以的，可现在一年十万元又算什么呢？更何况还是两个人（因为夫妻一个户籍）的收入，更何况还是毛的，更何况绝大多数DD连这个毛的两个人的十万元都拿不到！

    对那些离开的人，我们说剩者为王（即留下来的人都能成功）；对还在苦苦煎熬的人，我们说坚持就是胜利；对没上奖衔的人，我们说你的改变还不够；对上了却没赚钱的人，我们说架构（即团队业绩结构）不合理、久旱逢甘露……我们总是可以找出无穷无尽的理由让剩下来的人继续坚持下去，然后再带来更多新人，仿佛坚持下去成功就真的一定在胜利的彼岸。其实到后来，我内心多希望彼岸就是成功啊，要不我肯定能够坚持下去！

    尤记得陈先生在台上挥舞着拳头，对着台下大喊“开会开会，开开就会”的场景。开会就是宣言书，开会就是宣传队，开会就是播种机……没有会议，就没有美路！

    是的，没有会议就没有美路！不开会做不快也做不大，美路就不再是改变你一生的机会了；可开了会同样会开出无尽的问题，谬误有时比真理传播得还要快，这就是人性，这实在是美路无解的悖论。成功岭上有很多放之四海而皆准的真理，但也有很多包藏祸心的****，做美路不超过三年的新人常常是难以分辨的，更多时候他们会全盘吸收，于是满嘴仁义道德干的却全是男盗女娼的活儿，他们真的很真诚，很真诚地在复制“成功”领导人的一言一行、一举一动。这不能叫“脑残”，只能说是人性的悲哀！

    通常，我们判断一个人状态好不好就看他参加学习的密集度和参与度。一个人，无论什么级别何种奖衔，如果一段时间不来会场，基本上此人就离“死”不远了，级别越低“死”得就会越快越顺利。很多时候，我宁可部门没有业绩，也不希望他们离开会场。因为没业绩只是暂时的，只要还来开会，那他们就还能够继续被我影响。只有离开会场，才能离开美路！

    深度田连笙和许锋是赵毅和亚楠的第七条线。2004年8月间，早已是DD的我满脸杀气地坐在中心面对二十多个还活着的部门，赵毅和亚楠没有来，他们已经很久不在中心出现了。后天就是团队远赴哈尔滨参加陈先生大会的日子，可我自己的个人部门居然没有一个人要去，这让我很恼火，也很没面子。赵毅和亚楠的离去让我对部门的未来心急如焚，部门不去开会更让我怒气冲天。

    我应该是宣泄了很多情绪的，就因为父亲的前排盛云说了句让我觉得很不中听的话。许锋突然就那么放声哭泣着冲出了中心，田连笙和许锋那时刚做美路才半年多，我真没想到她竟会如此脆弱。我后来诚意地道歉仍然没有换回许锋的原谅，田连笙和许锋就这么去了，许锋基本上可以说是被我活生生给骂死的。剩下的伙伴很给我面子，几乎都乖乖地参加了那次大会，可几个月间，他们中的好些人又一个个陆续离我而去。参加大会总是可以给那些快要看不到希望的人打上一剂强心针，可赚不到钱，强心针打多了也会变成催命符，没有多少人能在如此频繁的会议下还能坚持下来。

    每会必到就美路必成吗？这句话哄骗新人或许还可以。很多现在还在坚持苦熬的团队老人，比如每会必到的小申，一个湖南师范大学数学系毕业在北京陌生打拼的小伙子，心态好得不得了，可已经整整六年了，还没熬过12%。当然，我也可以再说一句：你的努力还不够！但，我真的说不出口。