
    接下来的半年日子很平淡，雅涵再也没来找过我。七月份被迫辞职后，我就开始全力备战出国、四处借钱了。

    半年后的十月，雅涵有些私事托我帮忙，圆满完成任务后，雅涵请我吃饭，那天是2001年10月9日的晚上，华灯初上。席间几乎没有谈及美路，我想那时她对我应该是完全绝望了吧，只是酸酸地祝我一帆风顺、前程似锦云云。她谈到美路两年（1999年9月二进宫）来的感受，抒情感叹间无意中提到了一句：成功之前做自己应该做的事，成功之后再去做自己喜欢做的事！听完这句话，我整整沉默了五分钟，我想起了很多，想起了贫困中枉死了自小学三年级就开始的拼搏，想起了多年不定的漂泊，想起了贫困中的母亲，想起了让我无尽煎熬的大学，也想起了职场四年的起起落落……或许，从心弦被拨动的那一刻，就注定了我要加盟这个“神奇”的事业！

    五分钟的沉默结束了，我对雅涵只说了一句：“给我讲个OPP吧！”

    晚饭后来到雅涵的中心，那是一中心后面荣迁西里的一套老式居民楼，我很认真很冷静地听林超（我后来美路生涯中最好的朋友，邬子的唯一传人，后来的大象腿DD，也算是个美路难民，现移民加拿大）讲完OPP，4%世袭花红（即领导奖金）基本没听懂，不过这已经不重要了，因为在心里我已经默默地给自己算了一笔账：

    留学

    ——时间成本：3年。

    资金成本：49万元（含国内预付14万元以及国外未来打工挣出来的钱）。

    心理成本：吃尽苦中苦！

    投资收益：三年后年薪10万元（以EMBA国内基准收入计算），继续做打工仔！

    人生结局：继续四海漂泊（瑞士是非移民国家，法国也很难）

    美路

    ——时间成本：2年。

    资金成本：1.2万元（以9600元净额起步计算）。

    心理成本：吃尽苦中苦！

    投资收益：两年后年薪10万元（以DD基准收入计算），改行当老板！

    人生结局：有钱有闲有成就！

    然后雅涵闪耀登场了，手里拿着一份资料套装（即营业代表申请表），然后郑重其事地把笔递到我手上（这可是促成环节很重要的细节哟）。那时加入美路需要101块，而我坚决不签字。

    其实，早在晚饭的时候我就已经暗暗下定决心要加入美路了，听OPP只是为了慎重起见，之所以拒绝签字实在是因为我的囊中太过羞涩。我已经几个月不上班了，前几年的积蓄拿去买了套二手小房，后期的资金全花在了留学上，我的裤兜儿里只有两百元，银行的存折也仅剩一块钱了。

    于是，雅涵和林超长达两小时的跟进开始了，动之以情晓之以理，而我的脸皮薄，哪能在陌生人面前露怯。最后，雅涵把我拉到了另一个房间开起了小灶，我终于把我的忧虑告诉了她。雅涵郑重地告诉我，没有生活费她可以借，但加入的钱必须自己出，因为这代表我在这个生意中真正下定一个决心！

    那天晚上我终于在营业代表申请表上签下了自己的名字，那年我27岁，从此开始了长达七年矢志不渝的人生豪赌。我甚至定下了未来的人生目标：五年上行钻，然后退休、巡回演讲、写书，再开一家叫“人生几何”的咖啡馆、万水千山走遍……

    携手天涯，笑傲江湖！就是我那时人生追求的最高境界。

    感性做事理性思考，激情而不狂热，激动但不冲动，丰富的阅历造就了我处变不惊的行事风格。同绝大多数美路人不同的是，我从来就没有真正进入过“疯狗期”，也永远在问自己为什么，这或许是我最终能够从美路中全身而退，个人部门损失也不大的根本原因吧。

    但是，七年没有了，人生最有理想、最有激情、最有才华、最能拼搏的七年没有了！只剩下满身的疲惫和伤痕，这，就是所谓的“美路综合征”。人生，有几个这样的七年？