
    刚刚跟大学时代的同寝好友老马网聊，才知道原来他也在关注这个连载，也留了言，我很感动。其实，在这个连载里，不仅有见证了我整个大学时代的同窗好友，有我曾经的前排和深度，还有那些团队里曾经的DD，更有我曾经跟进（即美路人在讲完产品示范和OPP后与新人的深度沟通）过却始终也没能出来的朋友……走过这么多年，真的很感激你们这一路的支持与理解。

    老马是我整个大学时代最好的朋友，同窗共寝整四年，算得上是非常了解我经历和为人的兄弟了。与我的激进、愤青、内心永远蠢蠢欲动不同的是，老马很老成，总是一副老大的模样，随时准备着激扬文字指点江山，似乎永远清楚下一步将要去往哪里——他始终是个中规中矩、有条不紊的“中年人”。呵呵，老马，你不生气我对你的评价吧？

    对老马的跟进很早就开始了，他那时还在石家庄上班，上完银章买完车，加强对老马的跟进就初具条件了。从天津开车到石家庄要四个小时，不过那时我一般都先去河北涿州做市场辅导，再绕道石家庄去看看这位老友的。

    老马来了天津，考察了生意办了卡，对美路也一度很是动心，但我和美路事业的突然出现明显打乱了他那永远有条不紊的步伐。老马最终还是选择了观望，对他的跟进也一直在持续，直至2008年我流落到了南昌也仍未放弃。老马，我知道你在看，你现在终于不用再考虑美路事业了！

    在跟进老马的过程中突发了意外，那是我十年驾驶生涯中为数不多惊心动魄的场面之一，如果不是老马今天突然的出现，这段记忆或许将永远被尘封在历史的风尘中吧。

    那还是2004年的三四月间，老马几乎就要“破壳而出”了。我从天津拉了一车新人起步必备的产品和工具，兴致勃勃地从涿州的DD领导人英凤那里起程了。京石高速下起了瓢泼大雨，漫天的雨水就那样从天上一路倾泄。油表已经渐渐见底，偏偏小车的正时皮带又断了，全车很快就陷入了一片黑暗。电瓶里的电很快耗尽，没有车灯没有油，没有雨刷更不能熄火，我顶着油门就像一只野外的孤魂在未来水世界里漂荡。能不能坚持到收费站？那时我心里还真没底。怎么到的石家庄终于还是想不起来了，因为那时我的脑海里就只剩下一个顽强的信念——一定要坚持到有人的地方！车终于在石家庄收费站熄了火，一旦在雨夜的高速上停下来，那后果我连想都不敢想。石家庄的深度部门赶过来营救领导人，我就这样又一次获得了新生！

    这些经历老马是不会知道的，一个“成功”的领导人怎么可能去跟新人分享那些不光鲜的糗事儿？要展示你的存折，要展示你海外旅游的照片，要展示你衣冠楚楚的生活，要展示你的名车，要展示你的豪宅……那些，才是新美路们愿意相信的未来！当然，外面的女人是万万不能拿出来展示的，这有悖于公司的企业文化。这点，美路的领导人们是绝对不会“脑残”的！

    老马，其实当年为了你能够“出生”，我是付出了很多的。还有我们同寝的老谷，当年去唐山跟进完他，深夜回程的路上前胎陷进了坑里，把车弄出来费了多大的劲儿啊。当然，美路人是从来都不怕为业绩付出哪怕再“大”代价的！

    英凤，我知道你也在看，那次离开琢州后的这段经历恐怕你也是今天才刚刚晓得吧。你说，当年我们都是怎么熬过来的啊！