
    大学快毕业的时候，同学阿斌在自创的武侠小说里给我安排了一个角色——大侠游笑非。笑非者，“笑而不语，非也非也”！记得当时一下子就喜欢上了这个颇有些叛逆的名字，没想到十年下来，竟然一语成谶！

    位于武陵山脉中段的湖南张家界，山川如画，相信大家很多都曾涉足一游。不为人知的是，当年这里就是湘西剿匪最为惨烈的地区，电视剧《乌龙山剿匪记》讲述的就是这里发生的故事。武陵山区号称全国十大贫困区之一，穷得那叫一个惨啊，全家七口人只有一条裤子，谁出门谁穿……当地人有一句顺口溜叫“养儿养女不用教，酉秀黔彭走一遭”，其中的“酉秀黔彭”，就是当年涪陵地区最穷的四个县：酉阳、秀山、黔江、彭水。小时候整日里耳濡目染，或许，从那个时候起，“死都要成功”就深深地嵌进了我幼小的心灵。

    从张家界向西六小时山路，武陵山脉西段的四川（今重庆）一侧，就是黔江县。黔江县有一个叫小南海的渔村，本文的主人公笑非以及后面许多人的命运都是从这个村子开始的。

    相对于当地的贫下中农，我的家境还不算太差。我出生在一个医学世家，从做教会牧师的太姥爷那一辈算起，直到我的父母乃至整个家族，都是医生。父亲是土生土长的重庆沙坪坝人，母亲祖籍辽宁海城，哈尔滨出生，天津长大，北京读书。“**”的时候，因为双方家庭都是“黑五类”，所以很自然地就被政府发配到了祖国的老少边穷地区。父母是公社医院里的同事，在人生最落魄的时候，两个“黑五类”的知识分子就这样很自然地走到了一起。

    父亲在拿到分配通知书去公社医院报到的途中，在涪陵市乌江边的码头上哭了整整一个晚上。面对绵连无绝的大山，他发誓要重新回到大城市、回到有海的地方（我和姐姐的名字也与此有关），于是有了我后来无尽的漂泊……22年后，我们全家终于回到了天津，来到了有海的地方。父亲终于成功了，但母亲却永远离开了我们……

    从小南海村到黄溪公社，从黄溪公社到涪陵，从涪陵到天津，从天津又到秦皇岛，从秦皇岛又回到天津，再远走宜春、萍乡，花落广州，回归天津，再南下南昌，挥师苏州、上海、南京……从南向北又从北向南，34年间，我在祖国的版图上划出了一条不平坦的人生轨迹。

    从小我就是一个很重感情的人，漂泊的经历注定了多愁善感的心性，这造就了我后来美路的辉煌，也埋下了我最终失败的伏笔。大学毕业前跟随父母在漂泊，毕业后又追随自己的梦想在漂泊。万水千山走遍，漂泊，无尽的流浪，却从不知道哪片土地才能最终让自己落地生根。感觉就像《阿甘正传》里的那根羽毛，风往哪里吹我就往哪里飞，飞到哪里去，我也不知道！

    大学生涯算得上我人生的黑暗时代，那是秦皇岛海边的一所高等学府，风景如画，却心情荒芜。在努力打拼18年后，似乎一夜间所有的希望都对你关上了大门。绝望，无尽的黑暗和迷惘压在胸口，无法呼吸。这个阶段发生了许多事情：专业烂透前途无望、英语四级4次不过、父母在天津为房子“八年抗战”却无果而终、身为中国著名集邮家的姥爷在香港去世身后1200万港币遗产被大舅一人独吞而母亲却在贫困交加中去世……那个时候，我想到了死。

    那是1995年的春天，在一个人的宿舍里，两次自杀未遂。应该说是窗外明媚春光中那一树嫩绿的柳枝重新唤回了我生的意志，我突然发现，生命中原来还有那么多美好的东西，我最终还是没有死成。

    于是，我开始拼命地去看心理学、看哲学、看历史，想从故纸堆中找到那条心灵的救赎之路。那个时期成就了我后来的许多思想和理论，人生观、世界观和价值观也开始慢慢成形。我的心灵开始变得无比强大，这或许就是后来美路中能数次面临人生绝境却临危不乱、坦然放弃钻石和市场所有权、离开美路且“美路综合征”相对较轻的原因所在吧。套用现在很时髦的一句话，就是我从来就没有脑残过，也从来没有被美路彻底洗脑过，理性、冷静、不太冲动，自然在美路中赔钱就少，这和很多曾经的美路人是不同的。

    曾经说过，我能调整到的最好状态就是平静，淡淡如水……平日里我留给大家的印象就是如此，冷冷的，貌似拒人千里其实却很好接近。只有在讲台上我才会纵横四海、激情四射，这个时候，听众于我而言几乎是不存在的，那是一个人的演讲，是一个饱经沧桑的人独自面对的内心世界。

    浴火重生后，我开始从极度消沉变得空前的进取。也就是从那个时候，开始慢慢悟到：人生，原本是没有任何意义的！就像被你无意间踩死的蚂蚁，或是汉堡包里那只无辜的鸡腿，它们都是没有意义的。唯一的区别是，你是食物链顶端的生物，你有思维，有更强大的求生本能，所以比起其他生物，你也就更害怕死亡。既然不得不活着，那总得有个好的理由和借口吧？那样我们才会心安……于是，就有了人生的意义。人生的意义实在是我们自己想出来安慰自己的，你觉得什么样的意义会让你心安，就会有什么样的人生意义。其实，所谓的人生意义还不如这样去阐述：这个世界上最重要的关系，其实是自己与自己的关系！

    真的明白自己最想要的是什么？谁可以给你？而你又愿意为此付出什么代价？只有真的明白自己以后，才知道如何去“对”应这个世界，才知道哪些路径是永远也通达不到自己想去的地方，才知道自己的心允许我们为所谓的爱情和事业所做出的努力其实有限，然后才知道谁是“对”的人，知道什么是“对”的事。这个“对”绝非是非对错的“对”，而是与自己和谐的“对”，该理的都理顺了，然后让一切释然。只是，自己与自己的关系，处理起来却最难——了解自己远比想象中复杂。自己的每一个细胞都有它的脾气，在无法不深陷的生活中，你一一领教它们的能耐，花时间，然后明白：哦，必须这样或那样，才能让自己自在！所以，这个世界上没有一夜长大的神话，你以为那一刻你接近了世态真相，其实成长还只是一点点，下一刻，你还会迷失。谁也无法走捷径，时间是一定要花出去的，否则永远都无法看透，永远都无法琢磨明白。但无论如何，自己与自己的关系，只要不放弃，总会……当然，想放弃，也没法放弃。

    记得许三多曾说：“活着，就是做有意义的事；有意义的事，就是好好活。”可惜，我们都不像许三多那么单纯，但我们总得有个理由让我们活得心安理得吧。人生的意义就是你临终前让你宁静、温暖的那些人和事儿！于是，我变得积极，要把毫无意义的生命变得有些意义，让自己的内心也变得温暖、宁静。还记得刀刀吧，那条有些多愁善感的狗，我喜欢它的一句名言：“如果我不醒来，这个世界就不存在！”人，还是主观的。时至今日，骨子里我还是一个消极的人，因为消极，所以积极！当然，外人看来这似乎有些荒谬。

    有了大学时代的心理煎熬、饱读诗书以及丰富的社会实践，毕业的时候我的工作落实得比较顺利也就在情理之中了。专业或是你的考试成绩，对于一份有前途的工作而言从来就不是什么重要因素，关键还在大学四年你看了什么、想了什么，又做了些什么，这是当今大学生最缺乏的东西。当我顺利进入国内旅游界那家著名的公司时，我的大多数同学还在为将来的“衣食父母”而四处奔走呢。在此，只想告诉那些还在奋斗的大学生们，要永远记住“多看多听多想多做”这八字箴言——多看书、多听高人讲、多思考、多实践，我想，三五年必有小成。就像金庸笔下的张无忌亦或是杨过，要学上乘武功，总是要先修习武功心法的。

    美路中不是有句名言叫做“美路的功夫在美路外”么，我的个人部门（即业绩或奖衔低于银章以下的团队或市场）跟着我做美路得到的，其实更多的还是美路以外的收获。在我的整个大团队中，我的个人部门经济损失相对较小，因为我从不允许他们变得“脑残”，当然，这也为我和前未婚妻雅涵的感情纠葛埋下了祸根——我们做美路和带团队的理念从来都是风马牛不相及的，这当然是后话。

    四年的职场生涯就不在此一一赘述了：22岁进入天津中国旅行社，23岁成为天津市导游资格证全市第一名，25岁成为天津旅游界最年轻的部门经理，太多的荣耀和汗水，太多的成功与失败……四年间两起两落，也慢慢让我看到了一个打工仔的穷途末路，万念俱灰中，我想到了出国。或许是冥冥之中天意注定，开始了这段历时七年的美路情缘。

    从小南海时就开始的漂泊不定到大学时代的痛苦煎熬，从浴火涅槃后的重获新生到职场生涯的黯然落幕，从情定美路的辉煌征程到看庭前花开花落的闲情淡定，每一行足迹、每一座漂泊过的城市、每一个家、每一个生命中的匆匆过客、每一段刻骨铭心的记忆……三生三世，够了，人生已经给予我太多太多，美好、痛苦、辉煌、失败、感动，以及万千的思绪……我，终于可以宁静了。