
    昨天夜里一个人熬到很晚，把碧落妹妹《我在美路的两年——真实再现，告诉你一个真实的美路！

    》的帖子完完整整看了一遍，触目惊心。虽然诸般现象在美路中我早已司空见惯，但发生在我熟悉的领导人身上，还是让我觉得无比震撼。

    发生在南宁雷莉莉身上的美路血案我是早有耳闻的，那个被部门（即下属团队、市场或领导人）王小兰连砍三十几刀的DD就挂在我南宁旁部门（即拥有共同领导人的两个或多个部门，相互之间互称对方为旁部门，如同家族中的兄弟姐妹，他们都拥有共同的父母或相近的血缘）张钻的中心里学习。

    而他的上手领导人（即你上面积极的银章以上领导人，不一定就是你的介绍人）周钻，我也熟悉，2005年8月，我们就在一起吃过饭，2008年还时常去他南昌的个人工作室小憩品茶。

    其实，这只不过是美路钻石阶层整体的一个小小缩影而已。碧落妹妹和我都隶属于称冠•璀璨国际系统（即隶属同一创办人家族成员，且具有相同血缘、相同运作理念、相同团队文化的诸多团队的利益集合体，一般由数十或数百户钻石以上高阶团队组成），并且都是皇冠大使陈先生的分支——鼎盛系统，所以她的上手领导人邓钻我是知道的。

    2004年9月30日晚，宁波东钱湖畔的成功岭（即成功和不成功的分水岭，通常一晚两天，由数位钻石以上高阶领导人集合各自团队异地举行，是诱导新人加入美路事业最重要的洗脑会，俗称

    “大会”）上，邓钻曾在新人场做过《新天龙八步》的分享，他以他那三轮车夫的卑微出身神奇般地迈向钻石，从而赢得了我们经久不息的掌声。

    当年，我的手掌都拍红了，要早知道邓三轮儿是靠新人的鲜血才染红顶子的，我还是宁可待在房间里蒙头睡觉。

    当然，使劲拍掌有利于血液循环，这点还是毋庸置疑的。到如今，邓钻的奖衔算是彻底掉了，又和下线卞翡翠搞到了一起，被老婆净身出户这个自然没有悬念。

    新婚后，因为经济压力，两人整日里也是相互抱怨个不停，真是造化弄人啊！