
    这是那些日子里信手记下的一些心情，我本不是一个喜欢或有时间勤于记录的人。

    日记一：

    2002年7月22日星期一

    临近月底，业绩才三千多，新前排迟迟开不出，老顾客又不好跟进。10月上银章，心理压力好大，前面的路还有多远？

    日记二：

    2002年7月31日星期三

    下午终于达到了9%，心里松了一口气！

    日记三：

    2002年8月29日星期四

    晚上与小付（前排小万的女友）沟通心态，试图弥合小万和小付感情的裂痕，以免影响日后美路的运作。没想到大家越说越僵，小付的情绪和心态简直糟得可以，还不如好好哄哄就算了。教训：①不要涉入部门的家庭纷争！②不做美路的人总有借口，不如顺水行舟！

    日记四：

    2002年9月5日星期四

    晚上给黎江打电话，问起还钱的事，他一下子就翻脸不认人了，蛮不讲理，还想赖账，要么就退回所有产品。心里难受得一阵发紧，真后悔当初为什么要借货给他开家庭店铺啊。终于谈妥买回余下的产品，明天会付清余下的600元，可明天连饭钱都不够了，都怪自己当初心太软，搞得现在资金周转这么紧。明天打货的钱怎么办？顾客谢红要的**怎么办？家里的一堆营养品怎么办？吃饭的钱怎么办？去北京、大港开会的车费怎么办？心里乱极了。

    日记五：

    2002年9月10日星期二

    北京通州跟进的收获不大，小万和小付的心态和状态都离成功相距甚远，随他们去吧，当个顾客就可以了。小万的决心还可以，可回四川学习是个问题，小万的条件太差，要成功付出的代价会很多，带他也比较难，若是在天津，情况当然会好很多。回程的路上钱包丢了，这个月一分钱都没有了，真是雪上加霜！

    日记六：

    2002年9月11日星期三

    赵毅和亚楠已经一个多星期不参加学习了，他们在美路的问题上似乎分歧很大，心态方面也有一些问题，有为我打工的心态，对领导人的要求也很多。对新人应该要求多一些，还是哄哄多一些呢？带部门的尺度真的很难把握啊！部门的死亡率太高了！

    日记七：

    2002年11月14日星期四

    上午去了股市，才发现前天的交易没有成交，股价又往下跌了一元。今天，身上的钱快花光了，送货顾客又欠账，没钱去进货了，下午去取名片和晚上吃饭的钱还没着落！约了林超在公司见面，他答应借点钱给我。原以为到了年底财务状况会好些，这可真是一段难熬的岁月！这周时间抓得不是很紧，两个下午被白白浪费，几次工作机会都没有落实，年底上银章令人担心。周日成功之路还有很多人没约，快！还有两天时间。

    再次翻开笔记，看到这些当年随手写下的字迹，心中恍如隔世。那时，我们是真正忠诚无敌的美路人啊，可系统和高阶就这样无情地把我们送去做了“炮灰”。