
    七户八个人的团队就这样重新上路了，准确点说是四个人的团队。因为雅涵的姐姐和姐夫（即后来的大颜经理和牛经理）的团队在离天津60千米的大港运作，所以天津市区实际上只有我们四个人：*****雅涵、林超、章燕和我。

    章燕是雅涵哥们儿的女朋友，据说曾经做过小姐。章燕的成功欲望很强，认可美路后就一个人从遥远的安徽跑来天津。没有太正式的工作，有时就在美容院里帮帮忙，收入时有时无，全靠男朋友接济度日。她在天津没有人脉，基本靠在美容院接触点顾客或在大街上认识个陌生，美路的速度自然慢得出奇。可章燕还是保持着以前大手大脚的习惯，一度我和林超都是她引诱的对象，我和林超很警惕地躲开了，我们跟她男朋友也很熟。她男朋友只是偶尔来天津，那时，她想找个靠山尽快改变自己的现状也尽快成功，其实也是可以理解的。

    事情后来发展到四个人的小团队经常丢货丢钱，直至我1300元的货款在中心损失大半。作为全团队第一个一上来就全职美路、月月亏空的我，那时不见900元几乎瞬间让我陷入了绝境——章燕就这样被我们清除了。离开团队后她一个人去了蚌埠，后来又漂泊了很多地方，有好几年我都还能从雅涵的账户上看到她还在产生营业额，再后来她就消失在了茫茫人海……章燕是我加入团队后第一个被迫“死”去的人，也不知道她过得怎样，现在又身处何方？

    孙姐是章燕第一个也是唯一的前排，还是我帮忙给OPP的，从那时起，我的超级无敌OPP就帮团队出了数也数不清的人。孙姐临“死”前在大街上推荐了发传单的许丽丽，这条线一开始就几乎是三代单传。许丽丽于2002年加入，期间两进两出死去活来，至今还在苦苦支撑，作为颜钻现在为数不多的个人部门，其团队营业额最高时也没能超过15%（即净额3.2万元），再后来，为了上DD，她卖掉了男朋友唯一的婚房……还有在北京的深度小申，除了超强的心态和顽强的信念，这六七年在美路中真不知道他靠什么活着？在美路中，这样的贫民真是多得数不胜数，面对他们渴望的眼神，唯有心痛！

    其实，我那时的日子也好不到哪里去。刚出道时我还犹豫过要不要全职，因为我是借钱做的美路，前期收入少得可怜，又要自用又要打货还要跟会，再加上中心租金，很难养活自己，真是入不敷出啊。在天津旅游界特别是国际社，我个人还算是有点知名度的，找我上班的电话纷至沓来，其中就有30万港币年薪的诱惑，当时我那个犹豫啊，雅涵就开始担心了。她知道我是个工作狂，一旦上班就很难出来。恰逢上手陈钻来天津指导工作，在领导人正反两面的分析下，我终于决定将全职进行到底——早一年上DD、上钻石不就全都回来了吗，还有什么可犹豫的？没想到这一全职就是四年多，这个纪录一直保持到三年后才被人打破。

    上银章前的日子过得尤其心苦，日子紧紧巴巴，最紧要的是没有影响力就没人肯相信你。好不容易说动几个，还眼巴巴地望着你说，等你成功了我们就来！可没有你们，我怎么成功？美路领导人可以为了影响力不惜一切代价上奖衔、买名车、置豪宅，可能就是从这个时候落下的病！

    那时，我最常干的一件事儿就是跑到楼下的小卖部，要一包2元钱的恒大烟，再要一袋1.3元的方便面，然后伸手掏兜儿佯做忘钱状，之后就顺利地将晚饭赊回家。等到饭后，我就得想办法将柜子里的货卖给某个人了。第二天不还钱，以后就没得晚饭赊，这样的事也不知道干过多少回！

    为了有足够的动力来面对拒绝，我每个月都会将借来的钱全部打成货，再从回笼的货款中支出生活费。每逢月初奖金下来，捡最紧要的债先还了，剩下的再全部打成货，不够的话再去借，如此这般周而复始。正所谓好借好还再借不难，这样拆东墙补西墙地滚动借债，终于用了三年多还清了全部外欠——那时，我已经上DD一年了！

    领导人常教育我们，货款和生活费要分开，你总不能把下蛋的老母鸡也宰了吧！可那时又能有什么办法？好在我这个人还算善于理财，也比较节俭，摇啊摇终于摇到了外婆桥。人都是被逼出来的！我受过高等教育，有阅历、有悟性、有毅力、有人脉，终于还是给逼出来了，可很多人就这样活活给逼“死”了。再后来我一听到我的部门想全职，就吓得赶紧做工作——我能熬过来不等于别人也能熬过来啊，一路上这么“死”掉的人还少吗？出一个人不易，要懂得珍惜“生命”！可很多领导人不这么想，新人全职可以提高他们的放弃成本，他们就越不容易“死”掉，真是这样吗？

    2002年夏日的一个午后，本来约好了和林超一起出去做工作的我，还一个人手足无措地待在家里。临出门时才发现自行车车胎被扎了，而那时我口袋里只剩下2毛钱，补胎要1元，坐公车也要2元，家里电话和手机又都欠费停了机，我就这样死死地被困在了家里。到了约定的时间，见我还没来的林超终于打电话来了，我如释重负——林超不得不带着现金来我家救我于水火。这段经历后来常被我用来激励新人，可现在想来，只有苦笑。

    林超是雅涵的第二条线，也是邬子唯一的传人，后来成了我美路生涯中最好的朋友，那是一段同生共死、患难与共的艰难岁月。南昌大学生物系毕业的林超，那时还在一家高科技公司上班，在经济上相对还算宽裕，于是，时不时几十块钱的扶贫运动，成了我和林超之间每月最重要的项目交流。

    林超后来的江西市场是我帮忙给劈（即OPP）出来的，这个市场最高时曾做到过DD，2009年又上了翡翠，至今还在运作，这也奠定了我后来客居赣西、南下南昌、挥师苏州等一系列人生际遇的市场背景。林超后来又出了很多小部门，其中一户叫做党莉的，甚至做到了银章，但无情的现实最终没能让他们存活下来。林超就这样成了超级大象腿（现在他下面只有一户2条DD腿的蓝宝石——江西市场和贵州市场都是这户蓝宝石的），于是他不得不时常自嘲有大象腿总比没有的强，可大象腿是没钱的！

    做到DD后林超就辞了职，兼职的时候他每天下了班就全力以赴，忙到夜里一点以后才能完事儿，每天最多5小时的睡眠常常搞得他精疲力竭。现在，他终于解放了，但工资也没了，林超开始和我最初的时候一样紧张。

    林超后来和他的一个美路顾客结了婚。为了买房，林超一口气又借了20万元，加上前期做美路时2万元的外债，沉重的压力让他的生活步履蹒跚。一年后林超的儿子出生了，他终于快要挺不住了。

    林超最后选择了技术移民，临走时又找我们借了2万元买机票，于是我们在中心的会议上终于可以自豪地宣布：我们团队的加拿大市场终于“诞生”了！对于任何可以兴奋团队的要素，领导人从来都不会放过！

    林超还在有心没肺地坚持着，在加拿大卡尔加里，林超在沃尔玛里卖副食，那里有很好的福利保障，林超可以安心地用挣到的加元慢慢偿清国内的债务，他在国内的房子终于可以保住了。对于国内还活着的部门，林超的形象还是高大的，在他们的印象里，他们的领导人正在遥远的异域“开疆拓土”。相比很多人，林超的结局还是不错的。我们偶尔还会联系，也时常想起这位兄弟……