
    如果有人告诉你，有一种营销模式，把自己的营销人员绑定为忠诚客户当做肥羊痛宰，并冠之以种种诸如助人自助、追求卓越、同享丰盛的理由，你，一定不会相信。

    那么，笑非的这本《我的钻石人生》将告诉你，这一切，是如何发生的。

    我与本书作者笑非素不相识。作为一名独立的经济学者，研究各种经济现象是我的职业，对像美路公司这样的直销模式一直以来都十分关注。但作为局外人，我一直苦思冥想，一个用谎言和欺骗里包外裹的企业，一个明显违背市场基本规律的行业，一个一将功成万骨枯的所谓事业，为何还能吸引那么多人趋之若鹜？为何总有那么多从业者奉献完自己的青春、情感和金钱后伤痕累累地离开，却甘愿打落牙齿和血吞？直到读了笑非这本自传体小说，我，终于找到了答案。

    请各位读者不要拿笑非书里的美路公司以及种种对号入座。其实，这不仅仅是一家公司，而是代表了一个行业，一个挂着羊头卖狗肉的行业，一个假直销之名行传销之实的行业。

    传销其实并不神秘，它只是直销的一个分支。直销分为单层次直销和多层次直销，而多层次直销，就是我们通常俗称的传销。我国于2005年12月1日颁布了《直销管理条例》，条例禁止多层次直销和团队计酬，这等于明确地禁止了传销行为。但，就有那么一部分直销企业，在向国家商务部申领直销牌照的时候，虽然承诺不做多层次直销，放弃团队计酬，备案了单层次奖金制度，也获得了直销牌照，但在实际市场操作中，他们仍然采用多层次团队计酬。小说中的美路公司就是这种阳奉阴违的典型代表，但，这绝不是唯一。

    像美路这类直销公司对社会的危害是有目共睹的，其最大的危害不在于经济领域，而在于社会。中国直销业的总额占国民经济的比例还很小，对国民经济的影响也还十分有限，但它却抓住了人性的弱点，放大了人性的贪婪与自私，激励一个人为了追求一个理论上的财富不择手段、不计良心，从而使得社会道德不断沦丧，人与人之间的信任危机不断加大。而美路公司奖金分配所使用的劫贫济富般的制度，更使得弱势群体雪上加霜，为“梦想”付出了极其惨重的代价。

    把我的理念装进你的脑袋，把你的财富骗进我的口袋——这，就是美路公司运营的核心宗旨。为了实现这个目的，美路公司把自己的营销人员禁锢在自己的会场里，把他们圈养成听话的穴居动物，并严格限制他们接触外界正常的思想和理念。

    于是，一个个新人怀揣着一夜暴富的梦想前赴后继地走进美路的会场，在一个个精心编织的谎言和歪曲价值观的诱惑下，燃烧自己的青春和激情，贱卖自己的良心和灵魂，从而期望抵达美路所谓的成功彼岸。然而，在奉献完自己全部的光和热之后，他们才发现，自己只不过是燃料——烧完了，就再也没有了任何价值。

    中国古代民间传说里有这样一个故事：人，因为贪念，会受到魔鬼的诱惑，魔鬼会带走人的灵魂，于是这个人便成为一具行尸走肉。为了挽救这个人，他的亲人需要向神佛求一盏赎魂灯，点亮七七四十九天，将灵魂从魔鬼那里赎回，才能获得新生。

    笑非的这本书，是对自己灵魂完成的一次自我救赎。在自我救赎的同时，不仅能挽救无数还沉迷在直传销里失去灵魂的人，也可以警示很多正在或即将受到直传销诱惑的人提高警惕，守住自己的灵魂不受魔鬼诱惑。这，是一种无量的功德！

    过路书生

    2011年10月21日于北京