
    从1995年美路正式进入中国祸害国人至今，总计有4000余万同胞堕入美路的风尘。至2010年8月，全国总计产生钻石以上不到1100户，在为数不多上到钻石的“成功人士”中，相当部分上过一次后就再也没能梅开二度，也有部分钻石以上高阶因为这样或那样的原因（如高薪利诱、公司开除、团队萎缩等）选择离开美路并转投了别家直传销。今日活跃于直传销业界各大公司的风云人物，许多人的背后其实都有过曾经美路的从业背景。从这个角度上讲，美路作为中国直传销业界的黄埔军校其实一点都不言过其实。真正离开美路后归于平淡的钻石以上高阶，国内其实并不多见，巧的是他们不约而同地选择了集体沉默，或许是不想再揭开那段尘封的岁月吧。

    2004年美路公司营业额达到税后172亿元时，钻石以上约900余户（其中钻石800户左右，行钻以上100户左右）；到了2007年营业额138亿元时，钻石以上共计579户（其中钻石410户，行钻以上169户）。当然，到了2008年180亿元营业额时，钻石以上按推算达到1000户是很正常的，这其中有很多是业界新秀。只可惜，从来只见新人笑，有谁记得旧人哭？

    作为美路中国15年来第一个站出来发声的前钻石，我相信，此文必能拯救诸多行走于美路边缘众生的人生，也能激起诸多老美路们发自心底的那份共鸣。而对于既得利益者和美路的疯狗们，我是无奈的，作为曾经训练过他们的人，我太清楚他们将会以何种手段陷我于不忠不义。之前有读者质疑甚至反感我为何将自己的经历写得如此漫长，那是因为我明白，如果他们能轻易地推翻我钻石的身份，那我的任何思考亦或是结论都将变得无足轻重。

    自2004年12月开始反思，我就开始关注网上反美路的文字，那时阅后多是淡然一笑，也从不回复。有些激扬文字不过是情绪的宣泄，也有些叙述事实却被我选择性无视，更有其他公司的“枪手”混迹其中乘人之危，难得一见理性的文字。所以，我要比所有人都更加理性、更加客观、更加公正地叙述一个真实的美路。我不是一条美路的疯狗，也不是一条反美路的疯狗！他们可以质疑我在公司的奖衔，可以抹黑我的人格，可以栽赃我不曾有过的言行，可以叫嚣我是叛贼逆党，可以扰乱视听、浑水摸鱼，可以好言相慰和谐我的思想，可以激我动怒让我自乱阵脚，甚至可以污蔑我根本不懂得美路，但我七年坎坷的经历却是谁都无法抹杀的历史，否则他们也不会如此心焦。真不知道当年我如果也看了一篇如此好文我会如何？作为一个从来理性的人，我想我一定会陷入沉思。

    璀璨夺目的钻石一共有58个面，这么多年来我一面一面精心地打磨着自己。有一点恐怕是那些现役美路人不会想到的，那就是作为一个在美路中身经百战、历尽艰险的前钻石，我从来都无惧前路的风雨，就让暴风雨来得更猛烈些吧！你们的诸般打击和种种手段只会让我变得无比坚强、更加勇敢，参天的大树从来都只能用冷水浇灌！最初只想写下来时的心路，而现在，我愈加懂得坚持下去的意义所在。我会用后半生的时间兼职这份新的事业，让现役的美路人再看一遍，一颗真正的钻石到底在被怎样锤炼！

    迄今为止，已有诸多现役的美路人来我的连载、博客捧场做客，甚至连美路公司对外事务部的“马甲”也来此逛了一遭，将来或许还会有更多人……这些人，从3%到9%、到DD、到翡翠、到钻石、到行钻的都有，他们中有的是“保皇党”，有的是“维新派”，有的是“古惑仔”，而我是“革命党”！革命，就要彻底！——这是我曾经的皇冠大使陈先生反复教育我的做人道理。放心吧，陈先生，我会接过你的旗帜将你的精神在新的天地里发扬到底！

    摆事实、讲道理，来了咱以礼相待；撒泼、耍混、扯犊子，我也鼓掌欢迎，没有他们卖力的表演，我的连载也实在是了无生趣。他们的态度，一向是对普通人讲美路、对美路人讲人生、对反美路讲境界。特别是那些还在美路的高阶老爷们，你跟他讲市场，他和你说梦想；你和他说梦想，他跟你谈境界；你和他谈境界，他跟你拽机会；你跟他拽机会，他跟你说心态；你跟他说心态，他跟你扯佛法；你跟他扯佛法，他跟你耍流氓；你跟他上板砖，他跟你脱裤子；你豁出去要解裤腰带呢，他又换上西装了！当然，连载里也有众多曾经美路人的精彩回复，也有云天兄、酒滴兄等极富娱乐精神的鲜活恶搞，更有书生兄、秦川兄、下崖兄等高人一剑封喉的上乘武功，这样的酣畅淋漓实在是人生少有。

    唯可惜美路人从来不敢直面我提出的问题，要么装聋作哑，要么故作高深，要么胡搅蛮缠，通通顾左右而言他，实在是让我辈曾经的老美路们汗颜不已。是现役美路们江郎才尽了吗？非也！非也！他们早已走在了鲜血铺就的羊肠小路上，直面诘问只会扯出更多问题，所谓拔出萝卜带出泥，他们心里其实也清楚得很。众位客官还自慢慢看了。

    连载中曾数度出没的钻二代“幻江南”，他的父亲我其实早就认识。在我离开美路后不久，作为皇普系统的钻石，他亲率一户明珠、两户DD、一户金章请我吃饭，希望将我收归麾下。可惜，一个几乎没有自我意识、满嘴美路文宣的所谓高阶又怎是我的对手？几个问题下来就直接将他斩于马下了，最后，他不得不对我做出了美路中最为经典的评价，那就是我的心态不好！或许吧，面对吃人不吐骨头的系统和万恶银为首的制度，我的心情确实不怎么样。

    记得去年问他的几个问题如下：

    1. 一个可以改变你一生的机遇如何才能保障新人在银章之前赚到钱？如果连社会最底层的打工仔都尚可通过自己的辛勤劳动维系基本生存，可为什么伟大的美路事业却不能？

    2. 无懈可击的9种12项奖金制度如何防止低折的出现乃至不断蔓延？自2002年10月起至今，从原价到8折、6.8折、6.4折、5折、4折甚至2折，为什么低折之风日益蔓延、愈演愈烈？

    3. 伟大的企业文化如何才能规范人性的卑劣？美路一贯是宣导崇高、美好、向善、助人的事业，可为什么美路中人性的卑劣较之正常行业更加疯狂？

    4. 永远英明神武的系统如何确保百分百复制？如果麦当劳、肯德基能够做到，那为什么来自同一国度的美路却做不到？

    如果以上问题无解，那美路就是狗屁，不过是人间最大的笑料、骗局、绞肉机和太平间！

    美路，非我不能为，而是不忍再为之，索性挂冠而去却也快哉。一直以来，雅涵都认为终有一天我可称霸江湖，一如陈先生那般。记得那时我便对雅涵说，能称霸江湖而不为之是为笑傲江湖，杨过 •小龙女、令狐冲•任盈盈莫不如此。雅涵不解。

    沧海笑，滔滔两岸潮，

    浮沉随浪记今朝；

    苍天笑，纷纷世上潮，

    谁负谁胜出天知晓。

    江山笑，烟雨遥，

    涛浪淘尽红尘俗事知多少？

    清风笑，竟惹寂寥，

    豪情还剩一襟晚照。

    苍生笑，不再寂寥，

    豪情仍在痴痴笑笑！

    自从在美路中第一次登上舞台那天起，《沧海一声笑》便是我历次上场最喜欢的音乐！

    暮色苍茫看劲松，乱云飞渡仍从容。忽而想起了金庸笔下那位从未正式登场的独孤前辈，他的寂寞直至今日我方才心领神会。在此放言普天下各路之美路精英，谁能回答我上述问题且让我心服口服者，我愿重出江湖随他再战美路！写下此文，只求一败！嗟夫！