
    对于美路，父亲起初是坚决反对的。我手上的机会很多，他始终觉得我不该去卖洗洁精，我大学这四年他算是白供了。

    他开始激烈地反对，我也开始激烈地反抗。记得当时我对他讲，美路是我五年来最理智的决定，你同意我要做，你不同意我也要做，未来的人生路还得我一个人走，你陪不了我！父亲没话了，就开始反对我全职，于是我不再回家，回家我们就吵。

    从小我就是一个很拧的人，喜欢一条道儿走到黑——成功学里把这个叫执著。这样僵持了一个月，父亲终于熬不住了。从那以后，父亲不仅不再反对我做美路，而且开始以实际行动支持我的事业。他曾经说过，既然我坚持要走这条路，那他希望我尽快成功！

    一个月后，父亲加入了美路，当月他就做了个9600元（9%），而且很快就出了前排。第一个前排是他科室里的护士何洁，何洁的弟弟不久也加入了；医药代表萧雨娟（12%）也是从那个时候开始了解美路的，后来又出了贾依晨（12%）以及很多医药代表。父亲那时已是快六十岁的人了，还跟着我们这帮小年轻跑来跑去，全国各地的会议也去了不少。作为国内最早的儿童营养专家之一，父亲还三天两头到团队分享、讲课，每周两次的例会他也一次不落。他常说，来美路就能看见儿子。那时，我整天忙于美路，是根本没时间回家看看的。

    父亲后来上了特约经销商，姐姐也影响出来了，一家人终于在美路里团聚了。不是讲一人美路全家美路吗？那时我们做得真是很彻底。直到我上了DD，父亲才渐渐退出了市场，他年岁大了，又有糖尿病和冠心病，已经不可能再像年轻人那样冲、拼、熬了。不过他还是时常会到中心来讲课，每个月还在坚持个人销售，有时3%，有时6%，有时9%，这种情况一直持续到去年9月我离开美路。美路七年，这也是一个父亲陪儿子走过的七年！

    上了DD后，我的收入还是不够花。那个时候，我每个月的收入都在6000～13000元之间，但除去中心投入、全国跟会、外地（市场）拓展、本地大会、月末补货、产品自用、跟进成本、送货成本、个税、工商管理费以外，就基本剩不下什么了。况且每个月还要还以前欠下的债，车贷也常常不及时——我到现在也申请不了信用卡就是那时造下的孽！美路人总是津津乐道各奖衔“成功”人士的收入，能不能拿到那么多还是另一回事呢，就算真的有，那也只是毛收入，是没有扣除各项营运成本的。在美路人的概念中，从来都是没有成本的，他们把那个叫投资！可投资要投到什么时候？三年不赢利，十年还不赢利吗？

    几乎每次中心下课的时候，父亲都会悄悄把我拉到一边，趁着没人就赶紧偷偷塞我几百块，那时，我基本上就是靠这个活下来的。我都DD了，还要父亲接济，很多时候我都不好意思伸手去拿！部门总是说：“笑主任，怎么上了DD还这么紧巴啊？”我只能强颜欢笑道：“我不习惯乱花钱！”

    在后来的市场风波中，父亲的部门“死”掉了很多，远在济南的大林是唯一幸存下来的独苗。他的介绍人（即介绍你加入美路事业的人）依晨在他出生前两年就“死”去了，我用了三年才把这个“大成盛记白吉馍山东总代理”给孕育成型，大林的“出生”实在算得上是剖腹产。

    在上手所有人都不“在”的时候，大林仍然孤独地在济南坚持了好几年，一直到去年9月我离开的时候打电话让他退卡。大林在这个生意中亏了15000元，是我个人部门中亏得最多的。他离开时还剩下一千多过期的货，我也一并解决了——送佛总是要送到西天的！

    前几天，父亲还在电话里叮嘱我要照顾好自己，我已经35岁了，天津的房子卖掉了，可婚还没有结成，我成了他人生最后阶段最后的心病。他总说，如果我过得不好，他怎么对得起地下的母亲啊！为了我这个不争气的儿子，父亲已经心力交瘁了。