
    平日里团队自办的透视美路（50人）、成功之路（200～300人）以及与旁部门钻石合办的成功岭（500人），对于搞定一般的新人那是绰绰有余了，但要想跟进出真正有实力的老鹰，还是得去南方见见大场面。毕竟，见到传说中的皇冠大使以及亲耳聆听如此成功的人士对美路高度上的剖析，这对高素质人才的震撼那还是相当大的。

    2003—2005年，在其他系统、团队疯狂抢线的时候，特别是我们在北京和涿州两条DD线上的七八个老人（即业绩不低于12%的合作伙伴）被皇冠大使雷雪明以海外推荐的方式抢走以后，本系统的皇冠大使就成了我们唯一可以依靠的肩膀了。谁说我们没有皇冠大使，我们的大使可比他们的厉害多了。不信？跟我们到南方走一趟。可以说，搭上陈先生这趟快车后，我们的底气足了很多，团队的信心也开始重新凝聚。我们第一次感受到了回归系统的好处，如沐春风啊，不仅有大把方法心得，还有更高阶的领导人可以依靠，我们，终于找到了组织！

    陈先生是璀璨国际系统首屈一指的领导人之一，2004财年，周先生的璀璨国际在当年美路中国172亿元的营业额中独占63亿元，这当中，就有陈先生鼎盛系统的34亿元。可以说，我们的血脉一直都是系出名门的。当然，每个团队都会这么说，天底下又哪有不是系出名门的团队？陈先生那时在全国各地巡回办会，上到钻石以后，经上手陈钻穿针引线，颜钻终于搭上了和陈先生的关系，而陈先生也终于想起了那个当年手捧鲜花在门口苦等12小时的3%。从此，颜钻作为陈先生北方钻石演讲团的成员一直追随陈先生左右，我们自然也就时常能一亲大使的芳泽了。

    颜钻、我以及团队其他领导人在本团队讲课时个人是从来不拿钱的，会议门票一般是小会5元、大会60～80元，除去会场租赁、外请嘉宾（演讲费、路费、房费、餐费以及鲜花水果）、一应物料等，有时赢利有时赔，通常如有赢利我们会记入团队账目以弥补以往大会亏空或贴补中心营运之用。如与旁部门合办大会，赢利会按各合办方参会人数比例作等比例分配，我们一般也会将这部分赢利记入团队账目以充公用，至于其他团队如何处理此项赢利我就不得而知了。2006年9月以前，团队的会计是雅涵的妹妹小颜老师，而2006年9月之后所有的账目都过我的手，所以，在这里我想公平地说一句，颜钻其实真没有拿过团队一分钱，很多时候赢利部分不足以抵消办会的亏损，雅涵还自己往里贴过很多钱。我们团队是从来不赚伙伴培训费的！可我们不赚不等于别人不赚，大颜经理和牛经理就赚，江西市场的DD朱安生也赚，否则他拿什么来包装自己的成功？又凭什么在欠债22万元的情况下还敢买宝马5系长轴版？

    至于旁部门钻石请颜钻讲课，通常的友情价是每堂课2000元，外包来回机票及一应费用。当然，收入的多少还要看付出、看效果，也要看关系，通常是不会少于4000元的。没有交情的钻石一般请我们也是不会去的，有那工夫还不如自己多开几个前排！内蒙的韩钻是我们很好的朋友，记得有次她请颜钻过去讲课，呼市、包头、鄂尔多斯，四天三地，三场大会外加三场领导人培训，据说效果相当不错，也拉动了不少业绩，那次，韩钻一甩手就给了两万元，算是颜钻演讲生涯单笔收入最多的一回了。

    对于这笔进项，美路的领导人一般是拿来置办行头的，美其名曰置装费，这当然是保持影响力的必要开支。2006年9月我被系统认承为钻石后，这样的收入我也拿过好些回，去得最多的该是济南的陈钻团队。不过那时美路已经江河日下了，为了尽可能减轻伙伴的负担，大会的收费也降低了很多，等我开始拿这个钱时，钻石的友情价已经降到了每堂课1000元。当然，奖衔越高演讲费的标准也就越高，这也是很多领导人拼命保衔的重要原因之一。作为钻石，我其实是不清楚行钻及以上出场费标准的，这是业内不能公开的秘密。

    在演讲方面，我其实教了雅涵很多，虽然公开场合我是她的部门，但私下里作为她的男朋友和可以在灵魂上与她对话的人，我是常常被她视作人生导师的，这点她至今都会承认。其实，演讲的至高境界就是：长虹贯日，谈笑间樯橹灰飞烟灭！雅涵是个非常感性的人，在舞台上要学会激情与理**相演绎实在是件困难的事。

    作为陈先生北方钻石演讲团的一员，那两年里颜钻和团队跟随系统跑遍了大江南北。在陈先生的大会上主讲，除了报销来回机票以及免费食宿以外，其实是一分钱演讲费都拿不到的（演讲费其实占了大会成本很大一块比重）。但那时我们以能追随系统和陈先生为荣，此事也就从未深究。在国外，钻石率团参会也是可以分享大会利润的，但陈先生却从未对钻石们公开过大会财务，他有自己的御用班子，所有会费都是钻石们经由他的秘书直接汇入他的账户。这些年，陈先生靠办会确实是捞足了油水，随便一场会议他也能轻轻松松赢利30万元吧。再后来，也就是2008年的时候，我听一户旁部门资深明珠说起我们共同的上手双钻杨老师居然也靠这个来钱时，我不由得深深地陷入了沉思。

    著名的耶果系统不卖产品，其高阶领导人的主要收益就是靠办会赢利以及转手资料来钱，这种榨取基层伙伴血肉的行为曾被我们这些做美路的系统深深鄙视。作为钻石，办会赢利其实很正常，只要取之于民用之于民那就问心无愧。而如今，中饱私囊的无情事实摆在眼前，这成了我怀疑高阶、质疑系统的开始。

    在外人看来，钻石已经是金字塔顶的一员了，殊不知在高阶的世界里，钻石，也只不过是更高级金字塔底的花泥。钻石有钻石的苦！钻石以上，还有行钻、双钻、三钻、四钻、皇冠大使、创办人家族成员。系统，实在是有着很多至今连我也不知道的秘密。