
    伴随着公司禁令的无限期延长，激情飞扬的2003财年就这样徐徐拉开了大幕。这是团队的崛起之年，就如同大江大河最雄浑壮美的地方总在拐弯处一样，风起云涌的2003财年注定将载入美路的史册以及我们的回忆。

    就在这一财年，团队完成了从DD到明珠、从明珠到红宝石、从红宝石到翡翠的三级跳，从天津一个默默无闻的小团队，一跃成为众团队竞相邀请的嘉宾和对象。对于雅涵的奖衔，我们向来都当做自己的眼睛一样悉心呵护，因为我们知道，雅涵的奖衔给我们带来的影响力，是我们在市场的夹缝中赖以生存和发展的唯一希望。帮助雅涵上聘，向来都是我们全团队共同的使命和荣耀。

    那时，我和林超是雅涵的左膀右臂，而雅涵的大姐大颜经理和姐夫牛经理（2001年11月银章，2002年8月DD，2003年8月明珠，2004年8月钻石）则是团队的“狗头军师”，团队的最高核心层已基本成型。那时的团队每月都蒸蒸日上，团队里人才辈出。雅涵的小妹小颜老师（大颜经理/牛经理的介绍人，2004年8月上DD），一个两进两出的美路人，也第三次被我们影响出山了。小颜老师是高级彩妆师，著名造型师李东田的学生，她的加盟再加上雅涵曾经美容院老板的背景，使得我们团队在美容方面的培训声名华北，著名的颜氏三姐妹就是由此而来。

    为了更好地拓展市场，甚至团队的每一位男性领导人都学会了护肤和彩妆，不仅懂理论，而且还长于实操，一把眉刀走天下，成了我们后来清空彩妆库存最好的利器。与其他团队在后来的断货风波中损失惨重不同的是，由于在个人销售和基本功方面比较扎实，我们的损失还是相对较轻的。

    不能推荐的严冬没有摧垮我们成功的意志，更严峻的考验却接踵而来。2003年4月，一场突如其来的“非典”席卷全国。店铺又开始冷清下来了，许多会议不断取消，人人自危的社会环境迫使大家都龟缩在家，外面的世界成了一片口罩的海洋。雅涵把骨干们召集到了中心，大家都一致认同这是超越巅峰的最佳良机。在整个“非典”期间，我们的中心学习、家庭聚会和个人销售从未停止过；为了示范VC和蛋白的卓越功效，我始终没有戴过口罩。

    倍喜健的销售形势不断高涨，甚至平日里对美路漠不关心的朋友们也开始向我频频咨询VC、蛋白的功效，这样的要货电话我一天要接不下30通。“非典”一来，店铺里的营养品就断了货，对业绩无尽的需求连带其他产品也一并遭了殃。可产品在哪里啊？手上的货早就销售一空，连各色清洁剂都被当做消毒利器一扫而光。那时严峻的形势就是大家手上的货被清空了，拿着现金却没有办法变成业绩，可没有业绩就没有奖衔，没有奖衔目标就不可能实现。

    团队的核心层开始四处寻找货源，天津没有货就到北京找，北京没有货就到廊坊找……整个下午，我们几个人就关在中心里拼命地往美路公司全国各地的店铺打电话，整个长江以北：东北至哈尔滨、西北至兰州、南至武汉、北至呼和浩特，半径在2000千米以内的所有店铺都被扫了一遍。下午六时，终于发现河南驻马店有可能会有一批营养品在转天到货，但店铺的人说得并不肯定，去还是不去，成了我们两难的抉择。那么远的距离，如果去了却没货，怎么跟部门交代？

    我们还是决定去碰碰运气，尽人事听天命吧！于是大家分头动员部门准备好资金，我也向远在重庆的姑姑借了两万元。他们那时已经下岗好多年了，这两万元基本上就是他们人生全部的积蓄啊，可那时在天津，我实在想不出还有什么人可以再借到钱了。一年后，当姑父做手术急需用钱的时候，我贱卖了自己唯一的房子，还了姑姑的钱。我曾是父亲整个家族唯一的希望，对姑姑雪中送炭的温暖，我至今仍铭记在心。

    晚上11点，部门送别了我们，开着牛经理（当时是明珠）的那辆帕萨特，雅涵、大颜经理、牛经理和我，一行四人乘着夜色从大港出发了，驻马店还远在1200千米外遥远的地方。那时正值“白色恐怖”横行的四月，我和牛经理两人轮换着开车，一路穿府过州。到了郑州，高速出口一队队武警和白大褂们正紧张地盘查着过往的车辆，一看我们的车牌，正是从疫区来的，得到重点照顾自然是理所当然的了。一通检查后，我们终于重新上路了，上午九点多快到驻马店的时候，我们又被检查的白大褂们折腾了一回，为了业绩，我们那时几乎是连生命安全都无暇顾及了。

    到了驻马店，连饭都顾不上吃，先找到美路店铺，扒头儿从栅栏透过玻璃往里看，果然，发货处的货架上满满登登的全是营养品，悬着的一颗心终于落了地。驻马店的店铺是个很小的门面，公司要下午1:30才上班，我们正好赶去银行开户，整个上午，全团队40万元资金就这样源源不断地从各地汇了过来。

    等到下午公司开门，结果却令我们大失所望，店铺主任告诉我们，这里的货因为物流原因延误了几天，所以货到得比全国其他店铺都要晚，但产品是要优先供应本地经销商的，建议我们还是尽快打道回府。从店铺出来，大家的心情都很沉重，碰巧在店铺门外遇到了一位垂头丧气出身超越的老兄，他从福州出发，经武汉沿途一路扫货扫到这里，我们成了难兄难弟。

    看着驻马店本地的经销商们大包小袋地拎着产品出来，我们急得眼睛都要冒血了。就这样一直等到晚上7:30店铺关门，我们心有不甘地挤进大门，开始了对店铺主任死缠烂打的外交攻势。一番软磨硬泡之下，店铺主任终于心软了。那天快下班的时候，40万元营养品连同部分护肤品和彩妆就这样被我们搬上了车，驻马店店铺被我们买空了。店铺主任最后苦笑着把我们送出门外，说：“真没见过像你们这样做美路的，像蝗虫一样疯狂扫荡。”是的，我们那时做美路，就是这种蝗虫般的精神！

    40万元营养品里有部分B族、VC和其他品种，但数量最多的还是VE，整整600瓶。回程的心情是愉悦的，但这600瓶VE还是让我们犯了难。VC、蛋白可以增强抵抗力，B族有助蛋白代谢，胡萝卜素可以强化黏膜系统，可VE跟“非典”又有啥关联呢？最后还是大颜经理想的办法好，VE可以防止细胞膜氧化，细胞膜健康就等同于病毒难以入侵！回去后我们很快就开办了一系列VE与“非典”的营养课，600瓶看似难卖的VE就这样源源不断地分销给了合作伙伴，并最终流通到了顾客的手里。很多时候，团队的营养课是有很强针对性的，公司有什么货或我们手里有什么货，我们就讲什么样的课。

    危机就是商机，轰轰烈烈的“非典”终于徐徐落下了帷幕，想起了最早关于“非典”的那句话：“非典，吾命休矣！”再后来，看付先生《龙行天下》表彰大会的光盘，片头那段关于“非典”的影像，看一遍就落泪一次，那是我们亲历的历史！那年，团队的这个翡翠，上得实在是太难了！