
    临行前，雅涵在我笔记本的扉页上写下了这样一段话：

    天下国际集团——

    天下理想：穷则独善其身，达则兼济天下——修身、齐家、立业、济天下！

    天下精神：拼搏、成长、自由、博爱

    天下宗旨：励精图治，德行天下！

    君子讷于言而敏于行，祝笑非8月3日江南之行能开创一个新的天地，书写精彩历程，创造钻石人生！愿我们一起带动江西乃至全国市场，去创造团队新的奇迹，实现团队的理想！

    挚友：雅涵

    踏上南行的火车，心情是愉悦的，暂别了与雅涵的是是非非，一身的轻松，而未知的岁月正等待着满怀希望的我去创造。准备拿到江西解决的几大箱滞销产品早已在临行前通过零担货运发往了宜春，而我那时随身的行李只有一个拉杆箱，不断地迁徙，那一箱子衣物和买完车票后仅剩下的六百多元现金已是我全部的财产了。

    在接触美路前，朱安生还是北京体育大学康复医学与理疗学硕士一年级的新生，因为考研前他已在宜春体校做了六年的田径教练，所以相较其他同学，朱安生还是成熟的。而他的哥哥朱安勇则是天津大学生物系的硕士，被我劈出来后仅仅三个月就在我们的帮助下上到了15%，人脉很快枯竭的朱安勇最终辞了职，并在2002年5月回到了家乡宜春，而他的父母则是朱安勇的第一批前排。为了帮助父母，根本没闹明白OPP是啥的朱安生在哥哥回家后的那个月办了卡，并在2002年7月朱安勇上银章的那个月做到了15%，朱安生从此踏上了美路的不归路。为了美路，他没能拿到学位证，也放弃了北京户口以及国家体育总局的工作回到了家乡。5个月上银章，13个月上DD，16个月买尼桑，朱安生的勤奋和速度在全团队都是有口皆碑的。

    回到家乡后的第三个月，在雅涵常驻宜春半个多月的目标锁定和大力促成之下，朱安勇全力以赴冲上了银章。那时，朱安勇跟宜春当地一户卓绝系统的银章丁晓莹一起合办中心，那户银章后来抢走了他好些部门，朱安勇不久便陷入了孤立无援的境地，彷徨迷惘中的朱安勇就在那时认识了他后来的老婆黄孝梅。身为前公安局局长千金的黄孝梅比朱安勇要大上七八岁，两度离婚，还有一个17岁的孩子，曾是传销摇摆机网头的她在当地人脉极广，朱安勇把美路成功的希望一股脑全都寄托在了黄孝梅的身上。朱安勇后来被迫与黄孝梅结了婚，在黄孝梅的低折操纵下，朱安勇的美路事业最终走向了穷途末路。为了成功，朱安勇不仅赔掉了自己的事业和前途，最后连自己的婚姻和幸福也一并搭了进去。在和黄孝梅的女儿出生后，朱安勇就彻底失去了摆脱她的勇气，雅涵后来很后悔把尚且稚嫩的朱安勇过早地放了回去，而他的家人则一直都非常痛心。

    朱安生开着他那辆尼桑阳光到车站接我，他终于盼到了我的到来。从2002年5月到那时，特别是在他哥哥朱安勇黯然离去的岁月中，他已经一个人在江西独自打拼了两年多。虽然多数时候他的DD业绩还算稳定，但团队下面始终没什么像样的人才，人走人留，待我杀到宜春时，他团队下面的伙伴已经换过整整三茬了，朱安生一路走来都很孤独。作为全团队最有实力的“DD”，我的到来正是朱安生梦寐以求的。那时的他早已对我和雅涵的关系有所觉察，对我的到来朱安生展现出了极大的热情。

    下车后朱安生直接把我带到了迪欧咖啡，为了我在宜春的工作他事先就帮我牵了线搭了桥。新工作是宜春当地大名鼎鼎的一家大酒店的企划部经理，酒店总经理希望我在24小时内拿出一份当地客源市场需求与定位的分析报告，而朱安生却早已在萍乡的深度DD那里帮我安排好了一整天的成功之路以及转天宜春的BTC培训。短暂的面试结束后，我不得不马上动身上路，青龙大酒店的工作就这样泡了汤。

    接下来的几天里我们马不停蹄，朱安生在江西有市场的地方都安排了我的分享。所到之处，掌声、鲜花、签名……热情的伙伴们早就翘首期盼着我的光临，大家都争相一睹这位江西团队最初的缔造者、团队活的百科全书、传说中的笑主任……朱安生把我销售得很好。在美路中，销售领导人是一项极其重要的工作，领导人推崇不到位，那领导人讲出来的话就不会有任何影响力！

    我全力以赴投入了江西团队的培训工作，八月在宜春，而几乎整个九月我都在萍乡的中心度过，那里有朱安生深度的两户DD，DD雪萍和她的嫂子DD李娜。对于没怎么见过市面的小地方人，以我这样的功力把她们震得五迷三倒是很容易的——她们很简单，信息很闭塞，思想、观念也方便灌输，卖东西出业绩比大城市相对要容易很多。上手陈钻曾在那年八月底的萍乡中心一堂课就帮朱安生出了二十多万元的营业额，而那时朱安生的海外旅游积分正差十几万元业绩呢，可算解了燃眉之急——小地方的生产力由此可见一斑。

    那之后不久的十月，辐射宜春、萍乡、新余三个地区的宜春市美路分公司在朱安生的大力奔走下终于剪彩开张了，而宜春团队的中心也借机迁了过去。作为当地分公司的ACE十人决策委员会委员，朱安生是整个赣西较有影响力的几个领导人之一，而DD这样的奖衔在天津市场早就被淹没在人潮人海中了，做到钻石都未必进得了ACE决策委员会。在小城市做美路和在大城市是有很大区别的：小城市机会稀缺、资讯封闭、头脑简单，运作成本、时间成本、坚持成本都很低，出人出业绩是很容易的，所以在小城市，一个勤奋的领导人通常很快就能崛起。但小城市人才群不够密集，崛起后如不能尽快将市场辐射到中心城市，那团队的后期是难以为继的，其后劲和发展空间必将受到很大局限，许多小地方的领导人上到DD或翡翠后长期停滞其原因大抵如此。

    在宜春、萍乡短短四个月的经历，我就已经预见到了这样的结局。我建议朱安生应尽快将阵地向南昌转移，而朱安生那时正做着赣西每个县城都有一户DD的美梦呢。一个县城出个DD不难，其消费潜力支撑个把翡翠、钻石也是完全有可能的。但美路是个领导人的事业，在人才稀缺的小地方，下面的伙伴又哪有足够的人才去推荐呢？这样的市场可以出业绩，可以出伙伴，但是却很难始终保持可持续发展。池子里的水太浅，你几乎很难找到合格的领导人！

    宜春团队的新中心就坐落在店铺的楼上，下个楼轻轻松松就把货给打了，时间成本之低在天津团队看来简直是天方夜谭。中心装修对于忙于市场开拓的朱安生来说是无暇顾及的，而对于擅长此道的我来说那就是小事一桩。江西中心租金不高——150多平方米的三室两厅每月租金才1500元，朱安生一直都不后悔离开北京，这是他能够在小地方低成本坚持多年的根本所在。大家都没什么钱，我能够动用的资金十分有限。花销最大的是会场的主题墙，约六十多块KT板喷绘铺满了整个墙面，烘托出“为你生活添色彩”的主题概念，总共花了还不到1400元，再加上磨砂玻璃、办公家具、讲台、椅子、易拉宝等，前后的花销也不过3400元。这是我主持装修过的中心里最便宜的一个，想起天津世贸中心的奢华，不禁令我汗颜。

    八月份在宜春、萍乡、新余等几个有市场的地方一圈转下来，我开始有时间静下来系统地规划江西团队的培训了。短短一个月，我就发现江西团队的基础培训其实相当薄弱，深度也缺乏强有力的领导人，特别是那些刚刚起步的新人，往往得不到系统的教育训练就仓促上阵，这造成了很多不必要的伤亡。而在天津，我们有大把高素质的主任，这些问题是基本不存在的。那时，店铺旁边的成功书店里虽然也有许多供新人参考的起步教材，但没有一本是非常详尽而且系统的，我开始考虑把自己多年的经验和心得写成书，做成一本新人起步的傻瓜教材，这样就能够最大限度地降低基础培训对领导人素质和水平的依赖了。

    刚到宜春的时候我就住在朱安生的家里。朱安生知道我离开天津时几乎已是一无所有，为了尽量打消我来江西的顾虑，他安排我住在了他的家里。他家的房子够大，而他的父母也是朱安生的介绍人兼12%准领导人，算起来也是团队早期的老人了，早年间我们即有相识，后来多次来赣讲课期间也曾住过他家，所以也未曾料想会发生后来这许多的变故。应该说，我刚到宜春时他们对我还是很热情的，毕竟我的到来对朱安生的事业有着很大的促进。

    因为长期打拼美路的缘故，我和朱安生以及他父母的生活习惯有着很大的不同：朱安生是田径教练出身，每天都是晚睡早起，他一直有很严重的失眠，美路这么多年他每天的睡眠都不超过六个小时；而他的父母则是典型的早睡早起型，岁数大了，美路也不是很积极。而我晚睡晚起的工作习惯不多久便让朱安生的母亲觉得很不舒服，她以及朱安生侧面点了我好几次。其实我不是不明白，可多年养成的习惯不是说改就能改的，压抑的感觉开始让我隐隐体会到了人在屋檐下的种种无奈。

    在我开始筹划新人起步教材的时候，朱安生还没有笔记本电脑，但他家里还有一台老款的台式机。我跟朱安生打了招呼，也跟他母亲充分沟通了用电脑写教材的事，朱安生的母亲很勉强地同意了，脸色之难看当时就让我十分不解。就在我刚写没两天，她便开始找出种种借口想让我远离电脑了。面对长辈，我是不便生气的，但几次三番百般刁难让我内心异常的窝火，难道我写这些东西不是为了她儿子的团队吗？联想起近来她母亲种种不满的迹象，我越来越觉得此处已非久留之地，简单收拾完自己的行李，没打招呼我就径直搬出去了，不是不想说再见，而是实在不愿意再面对他母亲那张苦瓜脸。她自己的前排除了儿子这一脉其他的早就“死”得七七八八了，联想起早年她的部门向我抱怨她的自私、挑剔以及刻薄，到现在我才感同身受。美路是个对个人综合素质要求极高的“事业”，不具备独立健全人格的人，早晚是会失败的！

    当天傍晚，我把所有的怨气都发泄到了朱安生的身上。发泄完，朱安生冷冷地问：“你到底想怎么样呢？”我说：“不想怎么样，就想跟你说说。”也就是几分钟十几句话，我说完也就完了，没想到朱安生对此事竟然耿耿于怀了三年，还跟下面的DD们反复说起。直到我离开美路后，他下面的DD才告诉我朱安生对此事一直非常介意。我已经给足了他母亲面子，也就是跟他唠叨了几句，居然被他挂怀了这么多年。

    离开了朱安生的家，可接下来又该去哪里安身呢？我想到了一直很崇拜我的余永，那之前，他不断邀请我去他家住已经很多次了，而我一直觉得和新人住在一起是不便的，可那时已是走投无路又能奈何？余永是朱安生隔代的深度，家庭条件差强人意，辞职前他是某酒店的餐饮部经理，小我几岁。那时，他还是个刚刚加入美路才两个月的新人，我在宜春一系列的培训进一步坚定了这个新朋友将美路进行到底的决心和信心。2009年8月，在最后补了两万多元的货后，美路四年多的他终于如愿以偿地上到了金章，可他还是穷得叮当。我真不知道该怎么劝他放下一切，该说的都说了，只能寄语他不要全职、不要冲动、千万理性云云。

    那个晚上，我就在他家将就了一宿，后来的岁月中，我再去宜春时他几乎每次都去接我，也时常会住在他家。他总是缠着我问这问那，一聊就是大半宿，虽然是离我九代的深度部门，但和我在一起的日子里他还是学到了很多东西。之后，他就不再称呼我的奖衔，而直接改叫我“老大”了。余永这么叫我，我后来在天津、济南和广州的前排们不约而同地也都这么叫我，直到现在依然如此，这让我更加感受到身上肩负的责任和使命。一声“老大”让我的心里暖暖的，在我的心目中，这是美路这么多年来我所能取得的最高奖衔和荣誉，希望自己真的不要辜负他们的信任才好。

    转天醒来我就赶紧联系了萍乡的李娜，她是花炮厂的老板，也投资煤矿，还有自己的服装**店和旅馆，老公曾是当地公安局刑警大队的大队长，她在当地是颇有些知名度的。一直兼职美路的李娜上个DD那简直就是易如反掌，她的经济条件不是一般的好，自然也从来没指望过美路那点儿收入，她只喜欢美路“自由自在”的生活。那时，也只有她有笔记本电脑，为了赶在十月初零点训练营开营前完成教材的编写，我决定赶去萍乡完成这项迫在眉睫的工作。此时已是2005年的9月初，而我在萍乡一待就是一个月，直至教材最终完成才赶回宜春准备训练营的筹备事宜。这是寄居江西期间最令我舒心的一个月了，李娜和她的小姑子兼介绍人雪萍后来都成了我非常要好的朋友，即便在大家都不再做美路的今天。

    李娜的中心就在自己家，那是一栋四层楼的大房子，一楼挑高跃层的精装店面本是要出租的，做了美路后她就直接贡献出来做了中心。中心装修非常到位，主会场、小超市、办公区、沟通区、示范区、美容室一应俱全，而最妙的还是内部呈现出的三级叠加结构，错落有致别有洞天，七八场工作同步进行也互不影响，实在是深得美路工作室之神韵。不由得让我感慨起老板做美路的气魄与手笔就是与上班族大不一样。而二楼、三楼是个内部跃层的安乐窝，李娜的家就在这里。为了我的到来，李娜专门安排了一间卧室，我终于可以静下心来全力编写教材了。

    整整一个月，我都白天黑夜地忙碌着，早上七八点钟吃完早餐上楼睡觉，中午一两点起床吃午饭，下午帮雪萍和李娜沟通重要的新人直至晚饭，晚上的培训结束后再开工写书直至转天清晨。李娜对我的工作习惯向来都不以为意，在雪萍和李娜看来，我已竭尽全力在帮助她们团队了，而我几点睡觉几点起床又与谁相干？美路七年我都是这样拼过来的，而做这些我却从来没有任何收入，当然，免费提供的食宿以及伙伴们发自真诚的请客除外。这是雅涵从来都不曾有过的超常付出，试问普天之下又有几户钻石哪位皇冠能够做到？但在雅涵看来，这只不过是一户旁部门“DD”正常的付出罢了！我那时还深深地爱着她，为自己喜欢的人付出本不应有什么抱怨，都是成年人了，该为自己曾经的言行负责，这是我至今还和雅涵保持联系、依然可以淡淡地做个朋友的原因所在吧。就像投资股票赔得精光一样，这怨不了任何人，愿赌服输！

    一个月没日没夜的忙绿终于结出了丰硕的成果，十万字凝聚着我多年经验和心血的《零点训练营》新人起步教材终于如期完工了。告别了萍乡团队众多可爱的伙伴们，带着这份成果我兴冲冲地踏上了返回宜春的长途车。江西团队首次零点训练营即将在宜春开营，而作为教导员的我还有大堆前期工作需要准备。新人起步培训本身只是目的之一，更重要的还是要教会团队的骨干们如何有效地组织起这样的培训。“授人以鱼，不如授人以渔”，不培养出诸多能独当一面的干才，团队始终都是建筑在流沙之上的大厦，这样的领导人会干得很累。编写教材、组织培训并承担起近一半课程的讲授，实在不是一件轻轻松松就能完成的工作。等到训练营终于结束，我也终于可以抽出时间考虑下自己出前排的问题了。

    宜春是个人口约20万人的地级市，几乎没什么外来人口，百姓们安逸闲适，像点样的人才大多远走他乡寻梦去了，留在本地的人才实在是乏善可陈。所以，在这样的小地方做美路，如果不是土生土长的本地人，实在是很难在短期内打开局面的，这点直到两个月后我腾出手来开始拓展自己前排的时候才猛然发现。那时，朱安生在宜春运作也三年多了，下面的伙伴换了一茬又一茬，市场也逐渐覆盖了宜春、萍乡乃至下面的许多乡镇，可始终没有一个像样的人才出现，这一直是朱安生的苦恼。可在我来江西之前，他对我吹嘘的是这边的市场是如何如何的空白。市场大片空白倒是真的，可面对一大群乌央乌央几乎没有任何想法的人，你是很难让他们认同梦想并为将来全力打拼的。

    因为帮朱安生培训市场，我错过了大酒店企划部经理复试的最佳时机，而凭着我如此傲人的工作履历，在宜春这座江边小城居然无法在旅游行业再找到一份像样的工作，我甚至找到当地一家四星级酒店应聘做服务生，可人家一看我的履历就吓得不敢要我了，我不得不开始像现在的许多年轻人一样走上街头。可在市中心的马路上发传单拉客确实不是我的强项啊，没有名单就无法邀约，没有邀约就无法示范、OPP……前排拓展的工作进行得异常艰难。于我而言，在一个陌生的城市，只要有份像样的工作能够接触到具有起码素质的人群，那通过两三次的接触，我就很快可以让对方从学识、人品亦或是格局上对我产生最起码的认同。美路这个生意是在朋友之间进行的，与陌生人首先建立起朋友般的信任是邀约的基本前提，没有起码的信任又有谁会相信你随后将要描绘的美好前景呢？这就是为什么美路一定要从身边人做起的根本所在吧。

    我开始跟进宜春中心装修时认识的广告公司职员，甚至还把网吧里认识的一个洗脚妹约到中心里OPP，可我约来的人基本都听不懂我在讲什么，我实在不知道该用怎样的语言来描绘这个事业的种种“美妙”。再次跟进这个洗脚妹的时候她正在搓麻将，而我不得不直接把她从牌桌上拖了下来继续讲。想起在天津时听我高谈阔论的人大小也是个老板、老总亦或是个高级白领什么的，我的人生第一次感到了无力，这不能不说是那时我最大的悲哀。

    因为担心继续住在余永的家里会多有不便，从萍乡回来后我就直接住进了中心。宜春中心那时正好有一间闲置的空房，八把靠背椅对拼在一起就是个简陋的小床，把门一关谁也不影响。寒冬腊月的江西，房间里连个空调都没有，盖着薄薄的被子时常会在半夜里冻醒过来。可就是这样的住宿条件还是会惹得朱安生很不高兴，他当然没有表现出来，毕竟我那时还有着很大的商业价值，一切的一切都是我离开美路后他下面的DD偷偷告诉我，我才恍然大悟的。

    从天津带来的六百多元早就花光了，上次拿钱还是零点训练营结束后朱安生塞给我的那400元演讲费。弹尽粮绝后我不得不再次整理行装跑到萍乡李娜的家里，去继续那种免费沟通、免费培训以换取一日三餐勉强度日的生活。李娜的家在萍乡下面的莲花县，只是个人口不过三万人的小地方，横竖只有几条街，我可以找到的人才完全没有，不得已，我开始跟进理发时认识的农村小弟，而这一待就又是一个月。

    刚到宜春的时候，亲历天津团队悲剧的我就已下定决心不再让天津的一切在江西重演。大大小小的培训和领导人沟通中，我都在反复强调不要为了上奖衔大量补货，特别是在宜春店铺开业后，新人起步就更没必要一上来就两万元、三万元的往死里整。为此，我特意编写了一份新人起步备货指南：针对不同经济、不同人脉、不同背景新人的条件以及意愿，起步规模从1600元（3%）～19200元（12%）不等，且每个起步台阶的备货菜单里针对不同产品的市场畅销度，甚至具体到某款产品备货几瓶都规划得一清二楚，按照菜单打货起步就可以完全避免过多产品滞销造成的后遗症，但这些后来都被朱安生一点点地写进了他反攻倒算的变天账。就在我准备动笔开始这个连载之前，我才从远在北京的英凤那里得知，就在那年我还在江西为朱安生的团队奋力培训的时候，朱安生就不断打电话给雅涵投诉我在他团队里宣扬“逆系统”运作的事了。雅涵接电话的时候英凤基本都在旁边，而雅涵从来没有对我提及此事，对此我对雅涵还是心存感激的。

    作为江西市场的新秀，朱安生得到了上海双钻杨老师以及湛江上手陈钻的双双青睐，上下两位高阶领导人都不约而同地将朱安生作为会议争取的对象。朱安生开始不得不像前两年天津团队那样在两位高阶领导人的成功岭上兜来转去，一会上海，一会广东、广西，团队的经济压力越来越大，随时都面临被拖垮的危险。有了当年天津的教训，我坚决地主张放弃杨老师转跟陈钻，毕竟上手陈钻直接跟着最上面的皇冠大使陈先生，而上手双钻杨老师的思路和风格与陈先生向来是大不一样的。记得2005年8月的财年末，陈钻到宜春来帮朱安生锁定海外旅游积分时曾对朱安生语重心长地说过一番话，大意是让他好好想想杨老师对他再好，可关键时刻来江西帮他的是谁？在去酒店吃饭的路上，陈钻随口问起我知不知道他此来江西的目的。我狡黠地回答：“看好自己篮子里的蛋！”陈钻笑了。因为杨老师早年在悉尼与上手陈先生的矛盾，我们这些下面的深度这些年来可是没少受罪！

    今天是圣诞节，突然想起五年前的今天，发生在双钻杨老师和朱安生之间的几个小花絮，而其中一个花絮对后来整个天津团队的深远影响无疑是相当巨大的。

    2004年12月的圣诞节，上海的双钻杨老师（银河系统的创办人）突然破天荒地决定将上海的所有部门拉出来在南昌搞场成功岭。以前，可都是我们带着团队去上海的。作为江西的东道主，朱安生自然承担了这次会议的所有前期准备：公司报备、会场租赁、酒店住宿等不一而足。而我们也要带队把天津、北京、河北的所有骨干和新人都带过去。因为是报备会议（报备意味着公司将向公安、工商通报此次会议的相关情况），所以会场只能租用公司报备会议的指定酒店。这家酒店素有“江西中南海”之称，故而美路公司的报备会议必须指定这家酒店也就不难理解了。

    会议开始前朱安生早就预订好了所有房间，可等到全国各地的团队陆续赶到酒店报到的时候，却因为房间没有及时打扫导致大批人马在户外瑟瑟的寒风中苦苦等待。杨老师可是从澳洲归国的资深高阶，又是第一次带队出来开会（她的会议只在上海及其周边），这口气哪里咽得下去？与酒店一番激烈的交涉之下总算拿到了房卡，可原定的房间又有部分被酒店挪作了他用，以致五六十人根本无房可住，这下杨老师火大了，把客房部经理叫过来一通臭骂。可这是普通的宾馆吗？这边会议还在进行，那边酒店直接就给省厅挂了电话，不多时大批警察就杀过来起获非法传销了。

    最后美路公司不得不定性此次会议为“非法”集会，既然是“非法”，那总得需要个替罪羊吧，杨老师不得不把朱安生推了出去。朱安生是会议的报备人，奖衔也低，就算处分下来损失也不至于太大，再加上杨老师答应给朱安生一定补偿，朱安生也不得不硬着头皮勉为其难了。朱安生后来被美路公司五级处分（即三个月两万多元的个人奖金予以罚没），可没想到这个事情后来越闹越大，最后搞得整个美路江西分公司的所有会议都被停止半年，这下朱安生也扛不住了，公司后来又给杨老师追加了一个五级处分，一切风波才宣告平息。公司就是这样，每当风起云涌的时候经销商总是成为公司拿来祭旗的牺牲品亦或是替罪羊。一年之后，大颜经理和牛经理被七级处分的事件其实与这段花絮莫不有异曲同工之妙，而区别仅仅在于一个是美路江西分公司，而另一个是美路天津分公司而已。2005年10月我还尚在宜春的时候，朱安生仍在追问杨老师什么时候把损失的两万多元奖金补给他，也不知道朱安生最后有没有拿到这笔大半年前的补偿金。

    而会议进行期间的另一段花絮则对后来整个天津大团队的崩溃负有不可推卸的责任。早在这次成功岭前，杨老师就已经得知雅涵在上钻过程中带着团队跟随她的上手介绍人、皇冠大使陈先生的事了。纸是包不住火的，据知情人讲，得知这个消息后杨老师一度非常伤心，但当时的我们谁都没太在意，雅涵也早做好了被杨老师臭骂一通的准备。她总是天真地想，为了整个团队能够更好地成长，跟随陈先生的事杨老师最终还是能够谅解的，但我们谁都没想到杨老师的臭骂是这样进行的……

    在宾馆的成功岭是分会场进行的，一边是五百人的新人场，而另一边是银河系统所有银章以上的领导人培训（即老人场）。在领导人培训上，杨老师的整个主题一直围绕着感恩，在主题临近结束的时候她突然话锋一转，将矛头直接对准了颜钻。当着系统上百个银章以上领导人，她指名道姓地讲了很多关于雅涵忘恩负义的话，也落了泪。杨老师下场后紧接着就是颜钻的主题，可怜她刚刚才从新人场那边赶过来，对前面发生的一切完全一无所知。当主持人把颜钻引到台上时，没有掌声、没有欢呼、没有鲜花，台下上百双眼睛面面相觑，会场死一般的沉寂，这是颜钻一生中最难熬的一次演讲。

    我们团队的大部分主任当时也在老人场，而我因为负责整个新人场的司仪和DJ，那时并不在其中，等我后来问起很多当时在场的主任时，他们大都三缄其口。可以确定的是，自那天开始，颜钻在团队中神的形象就开始逐渐破灭了，这对带动团队的领导人而言不啻于一场灭顶之灾。美路是一项没有底薪、没有保障、忍饥挨饿、吃苦受累、冲锋一线、饱受白眼的“事业”，团队的凝聚完全靠对未来的美好描绘以及领导人的光环效应加以带动。而团队*****的光环被更高阶的领导人当场戳穿，对这件事上手陈钻后来一直愤愤不平，他几乎有两年都不参加上手杨老师的任何会议，可以说跟这件事有着莫大的关系。

    思绪又回到2005年年末的宜春。

    12月初，从萍乡再次回到宜春的时候，我就已经下定决心听从上手陈钻的建议去广州发展了。来江西前想为朱安生做的事也已经做得差不多了，该是转移阵地的时候了。对我在宜春和萍乡的处境朱安生表示了极大的“理解”，他最后邀请我去南昌发展，我拒绝了。上手陈钻三令五申命我限期到广州报到，无论如何我也必须“简单、相信、听话、照着做”一回，赣西人才之贫瘠实在是给我留下了极为深刻的印象。

    广州——称冠的大本营，我来了！

    离开宜春的时候，朱安生没有来送我，只有在宜春的一个银章熊姐和她下面的两个12%部门坚持送我到了车站，她们以个人的名义凑钱给我买了一条皮带以兹感谢和纪念，很有些凄凉却让我感动。离开美路后我才知道，朱安生那时早就私下里打了招呼，让所有骨干和我保持距离，而熊姐一直看不惯朱安生的做派，完全是个没有“简单、相信、听话、照着做”的叛逆，一年后她成为“尸体”，自然也就不会令人感到意外了。在江西整整四个月零七天，这期间我帮朱安生出了不少人，两年后，他团队里的那些DD和银章们绝大多数都是这个时期听着我的课下定决心成长起来的。

    抱着学习最正宗美路的求证之心，我再次踏上了南行的火车。临行前，我找李娜借了1000元，买完车票后又只剩下了600多元——又一个1000元，又一个600多元，又一个陌生的城市，为了心中的美路我不断地漂泊！