
    2004年4月，就在我和顾馨打得火热的时候，大港团队的新中心在油田光明大道隆重落成了，那时，大颜经理和牛经理还在为明珠奖衔全力打拼。他们的老中心与我们市内团队的世贸中心颇有些类似，一个大的会议室外加一间美容室，坐落在中心城区繁华地段的写字楼内，人气一直很旺。

    你是什么样的人就能找到什么样的合作伙伴。由于大港团队位处一个五万人口的厂区，合作伙伴多是些平均年龄四十岁上下的家庭主妇，这和市内团队平均年龄二十七八岁的青春活力形成了鲜明对比。直至2003年10月北京十渡旅游研讨会，我的一堂“十倍速时代”把大港团队所有美路姐夫一把火全都给烧了出来，大港团队这才多了很多男士，再不复当年红色娘子军的美誉了。那应该是我美路生涯中最成功的一堂课了吧，与会的所有新人办卡率100%。写字楼内的老中心不多久便不堪重负了，每次上课人们都不得不堆在走廊上旁听，于是这才有了2004年4月大港团队新中心的诞生。

    大港新中心就建在原大港油田工商银行储蓄所的旧址上。那是一栋路边的两层小楼，宽敞得很，一楼有大堂、小会议室，二楼还辟出来了一间可以容纳两百人的会场，主任们的办公室就在会场对面的走廊两侧，由于空间够大，大港的主任们这下都有了自己的工作室。因为大港油田远离天津市区，所以如此敞亮的大中心租金并不算贵，一时羡煞我等。虽然房租较市内租金便宜，但由于空间够大，简单装修、买家具、装空调、添设备……最后的总开销仍然让大港的领导人们破费不少。2004财年，大港团队就是利用这个新中心拼到了钻石。

    关于大中心和小中心到底哪个更好的探索，一直以来都是困惑美路领导人两难的选择。大中心有利于聚拢人气从而迅速产生规模效益，缺点是人际关系较为复杂，消极思想易于传播，同时也不利于新人能力的锻炼和复制；而不断以DD为单位复制小中心则与大中心的优劣截然相反。大港团队走了与市内团队完全不同的中心组建模式，这使得大港团队后来的波折要远比市内团队9%引发的骚乱要严重得多。

    2005年4月，大港新中心一年的租约即将到期，或是大颜经理和牛经理那时便已经感受到了什么，他们忽然就决定退掉大中心，改由DD们各自组建小中心走市内团队的模式了。山雨欲来风满楼，可那时我们远在63千米外的市区，而大港团队的运作一直又相对独立，对即将来临的一切我们完全没有预料。

    在大团队中我是与各地主任们互动最为频繁的一个，因为四处讲课付出，因为理性公正热心，更因为我从不时时成功处处美路、满脑子系统思维，所以大家最喜欢与我聊天，也最喜欢向我倾诉。我利用了一切可能的机会去主任们家中走访，验看库存，沟通换货。这期间，一些DD们开始向我倾诉大中心分家时的种种怨言。细节记不大清了，而真相也永将被时间湮没，总的来说是大中心账目不清，大颜经理和牛经理涉嫌从不缴纳中心费用，以及大中心分家前的DD会议上，因诸如空调、投影仪、圆形会议桌等公共财产分配不均，牛经理对部分DD拍了桌子……出口伤人六月寒，诸般感受在我与赵毅、亚楠的矛盾中体会颇深，这也是赵毅最后对我如此决绝之所在。

    部分DD对大颜经理和牛经理将公共财产大部据为己有是无法接受的，等我知道此事时诸般情绪在民间已酝酿颇久。利用换货的间隙，我走访了参与那次DD会议的大部分主任以及大颜经理和牛经理，正反两面听取了双方的意见，我开始感到问题之棘手远不像我当初想象的那么简单。

    在大颜经理和牛经理上钻的过程中，团队主任们的付出是相当巨大的。DD孙姐在美路以前是职业司机，在2004年断货的危急中，她主要负责每日开车穿梭于大港中心和塘沽店铺之间，为了第一时间将抢到的产品尽快运回中心，她差一点就出车祸死在路上。在大中心分家后，她跟了自己的上手准翡翠若彤。在某次小中心开会前，仅仅因为搬椅子的小问题，孙姐与若彤的老公产生了争执，一个因为说话语气而引发的小问题持续发酵，并最终裂变为上下间形同陌路，直至最后分道扬镳，一个继续美路，一个含泪离开……

    而一直渴望广州DD旅游的金章王桂芬，本是可以在那个财年上到DD的，只因最后一个月差了2000元净额。她和大颜经理、牛经理之间隔了一户12%、一户DD，在2004年的打拼中，她是那组市场的中坚。照例，牛经理每月末都会计算业绩，然后提醒她还差多少净额，唯独最后一个月没有坚持。按照公司对DD腿的认证，整组业绩符合DD就算合格，故而最后一个月桂芬的银章达标与否于牛经理而言已无关大局。与DD擦肩而过痛苦难当的桂芬始终认为，这是牛经理对自己利用完毕后的漠不关心，种种隔膜早已无从调和。

    桂芬的介绍人惠子是个双亲皆无、孤苦无依的女孩，美路前一直在舅舅的画廊里打小工，学历、阅历、收入都卑微得可怜。印象最深刻的便是每次会议后大家AA去吃饭，而她却一个人在旁边默默啃馒头的情形，自尊心极强的她是任由我们如何呼唤哪怕请客也不上桌的。在我眼里，她几乎是完全没有任何成功可能的。在大颜经理和牛经理美路早期18%、12%两个大组“死掉”几乎无人跟随的时候，只有惠子留在了他们身边，大颜经理和牛经理用他们的能力将惠子扶上了DD这个奖衔。这对曾被惠子称为再生父母的夫妻在后来团队人才辈出的时候再也无暇关注心理敏感的她了，惠子觉得自己遭到了抛弃。在大港团队全力上钻的时候，惠子正怀孕在家，穷得连买奶粉的钱都凑不齐，长期的营养不良终于招致全身浮肿，“晚景”凄凉……

    还有羽琪，她是大颜经理曾经最为倚重的前排，也是领导人眼中曾经最听话的主任，在配合团队上钻的过程中，她打的彩妆自然也最多。为自救，她四处修眉，到处美容，只为多卖出一根眉笔，多配出一套彩妆。她那辆别克凯越借了十几万元的外债，资金压力之大可想而知。在2005年的大港油田，团队操控本地市场达到了90%以上，可就在这样的市场上居然出现了低折。有主任爆料是羽琪在偷偷放货，不过羽琪矢口否认。这事儿一度闹得人心惶惶，而真相，早已湮灭在了荒草丛中。

    在大港团队上钻的路上，还有许多不为人知的故事，很多令人心酸的往事，大家的心态都渐渐失去了平衡，干燥的草堆哪怕溅出一颗火星都能引发一场冲天大火。在一个只有五万人口的厂区，集中了一户准翡翠、三户DD以及更多深度DD、银章，拥挤的市场使得大家相互间你争我夺，磕磕碰碰的事儿自然是在所难免的。雅涵和我早就建议大颜经理、牛经理尽快转移市场开辟塘沽新天地，但那时领导人正忙于目标，是无暇沉下心来在新市场扎稳根基的。大祸将至而领导人却仍不自知……

    因为大港新中心分家而牵扯出的诸多问题，一如半年前市内团队骚乱时12%质疑会议赚钱的道理一样，拔出萝卜带出泥，这个具体的个案终于成了一众DD们倾泻情绪的突破口，只不过这次闹事的级别更高，破坏性也更强！我辈美路中人在奋斗的路上都压抑太久，新朋友初入此环境时处处感受热情洋溢、振奋人心、醍醐灌顶是真，然处身良久日有所思心有所感却也不假。我再一次感受到了风雨将至的危机。

    平心而论，我是万分理解大港DD们感受的，也不认同她们上手领导人的某些做法，但同时我也清醒地意识到，如若任由众DD们的情绪一路倾泻下去，苦心多年参与创建的团队将顷刻间化为乌有，这是我万万不希望看到的结局。我延后了回津的时间，开始在众DD间穿梭奔忙。我希望DD们能够谅解领导人的难处，尽力解释其间存在的误会，但DD们不依不饶；我也希望大颜经理和牛经理能当众感谢一下辛劳付出了一年多的骨干，再私下里分别道个歉，但领导人觉得部门无须感谢，而他们永远是对的！矛盾就这样纠结成了一团乱麻。

    我五内俱焚地赶回天津，本想向雅涵烽火报急，没想到招来的却是雅涵的雷霆之怒。在她看来，这一切本就不关我事，前有换货，后有狗拿耗子多管闲事，她吃定我是非要把她的团队彻底搞垮才心有所甘。于雅涵而言，脓疮既已形成，就不能轻易挤破，轻则感染，重则破伤风，而我的行为恰好犯了美路大忌，因为换货的事上下串联，将很多消极的东西都暴露在了阳光之下。可我是普通的旁部门不能交叉的吗？回津前，我曾承诺DD红英和桂芬让*****颜钻出面仲裁，但她们认为颜钻和大颜经理是亲姐妹，必然难以公允，但他们又清楚我与雅涵的关系非比寻常。出于对我的信任，她们抱着最后一丝希望答应与雅涵见面。

    那之后我很快就被雅涵以心态消极、四处放毒的名义在全团队封杀了。封杀是秘密进行的，大港团队也只有极少数几个大颜经理和牛经理的铁杆儿DD得到了指示，她们是“简单相信照着做”的典型，领导人说的哪会有错！不请我讲课，不让我沟通，严格将我与大港团队隔离，但像我这样在团队上下有着深远影响力的领导人要封杀起来是要颇费一番思量的。大颜经理和牛经理不请，大把深度DD争着让我过去。DD们自己的小中心成立后，讲师资源明显紧张了，桂芬就曾多次力邀我去讲课，限于精力一直没有兑现，现在终于轻松了。讲课那天晚上，若彤始终在后面旁听，而我那时还不知道她是受命前来监视我的。课后桂芬安排我与她下面一个叫伊娜的前排沟通，伊娜是听我大课出来的新人，一直吵着要见她崇拜的偶像，直至那次我才知道她出来时竟被大颜经理引导打了5.6万元（18%）的货，我简直不敢相信，而领导人引导新人打多少货有时完全有可能是根据自己的目标需要来决定的。沟通还没进行多久，若彤就打来电话说大颜经理找我有事，急急忙忙将我调开了。天下没有不透风的墙，第二天，深度DD们就知道了我被封杀的消息，我感到惊讶，而她们却愤怒了。于她们而言，这又是一桩阶级压迫的新罪证。对我的封杀进一步恶化了DD们与领导人的关系。

    在我的软硬兼施之下，雅涵终于同意和大港DD们派出的代表——红英和桂芬碰了头。在咖啡厅，我们坐了整整一夜，雅涵始终在聆听，很少发言，她最后劝慰了DD们愤懑的灵魂，转过头来对我说，她们的话也不能尽信，以及心态不好云云……我的心凉到了冰点。每当团队出事，*****总是要尽力保护下面的领导人，因为他们才是业绩的主要带动者。市内9%、12%闹事的时候，是DD们要保护下面的银章，而现在颜钻决意要保护大颜经理和牛经理了，这或许本就与亲情无关。

    出门的时候，红英和桂芬对我说，早知道跟颜钻谈完就是这个结果，雅涵和大颜经理是亲姐俩，不会向着她们说话的，言谈间失落之情溢于言表。我答应她们会将此事上报给上手领导人陈钻，此事或有转圜，她们再一次燃起了希望的火花。我给远在湛江的陈钻打了电话，详细阐述了目前团队的形势和矛盾的焦点。一个月后，陈钻来了天津，在塘沽，那是大港团队最后一次主任们齐聚的盛会。塘沽大会结束后，陈钻详细倾听了矛盾双方的控辩，然后一言不发地登上飞机回了湛江，临走前只给我们留下一句话：此事不可深究。事情完全没有任何转机，DD们终于彻底绝望了。

    那时，我作为矛盾双方都可以接受的人，在天津和大港往返奔波了也不知道几多回，眼睁睁看着一个好好的团分成了三派：准翡翠若彤和红宝石如芝坚定地站在了大颜经理和牛经理一边，DD红英、金章桂芬拉上DD惠子站到了对立面，更多不明真相的深度DD、银章们在两头间挣扎困惑，他们不明白曾经亲如一家的战友为什么一下子就变得如此你死我活。DD羽琪是双方争夺的焦点，领导人寄望于得到自己最宠爱弟子的鼎力支持，而反对派的诸多感言又深深地触动了许久以来纠结在她心底里的心结。2005年8月，羽琪在垂死挣扎的彷徨中走向了事业的末路。我帮她卖了车，然后她举家迁往南方，她在石家庄的市场也随之垮掉了。后来听说她在上海一家化妆品公司做美容讲师，茫茫人海中我们最终失去了联系。红英的深度银章淑敏也不知道到底应该相信谁，唯有离开美路才能获得内心片刻的安宁吧。

    前段日子，终于和羽琪在上海的人民广场又碰了面。茫茫人海中，两个曾经的战友和今日的难民一起回顾着团队的往昔，都不甚欷歔。离开天津也离开美路后，她去石家庄学了一段时间彩妆，然后就和老公一起南下去了上海。他们听说那里的工资很高，就这样义无反顾地踏上了征程。美路两年半，他们损失了今日市值近百万元的房子，还欠下了20多万元的外债，那时，他们最紧要的就是尽快把这些窟窿给堵上。从2005年的年中，一直到2008年上半年，羽琪和她老公用了近三年的时间终于还清了全部外欠。这是一段辛酸的岁月，为了能在上海生存下来，初去上海的时候，他们甚至为自己准备了整整一行李箱的方便面……这是另一个悲催的故事，不想再讲，大家也都可以想象。从她口中，我第一次知道了大港团队曾经不为人知的许多秘密，这其中，就包括大颜经理早就在身边的市场上偷偷做低折的事实……难怪2001年他们可以在两个大组“死掉”后那么快就重上银章，难怪2004年他们可以从明珠就直上钻石了……我惊诧万分，真不知道雅涵是否当初就已知晓？如果不知道，那雅涵今日又会作何感想？今天，羽琪已经在上海开创了属于自己的护肤品代理生意，一起祝福她吧！

    2005年8月，我不得不离开天津，留下满目疮痍的大港市场和市内团队一个人远走。身后，大港的DD们各自为了正义的话语权展开了你死我活的殊死争夺，并最终导致了反对派DD们向美路公司举报大颜经理和牛经理非法集会和低折，并出示了录音证据和人证。那时，公司正处在直销牌照生死攸关的敏感期，反对派DD们扬言，如果公司不秉公处理那她们就要诉诸媒体。我知道，她们只想为自己讨回一个公道。其实，那个公道是什么？不就是领导人一句“谢谢你，你辛苦了！”，再外加一句“对不起，我错了！”吗？一个本不复杂的问题最后闹得同室操戈对簿公堂，我最不希望看见的结局终于还是在年底发生了。

    天津公司的郑总把颜钻、大颜经理和牛经理请到公司，一番好言劝慰，然后话锋一转，说公司目前正处在直销拿牌的敏感期，如若团队内部矛盾见诸报端那于公司而言也不好看，不如大颜经理和牛经理先把罪名认下，再说那时哪个团队不开会？这个公司心里是清楚的，手下自然懂得轻重云云……大颜经理和牛经理老老实实在认罪书上签了字……那时，我们都太相信公司了。按常理，未经申报的成功岭公司最重的处罚也不过五级，本以为公司只会轻轻拍一下糊弄一下那些闹事的DD，哪知新财年处分一下来直接就是七级。牛经理一下子就彻底崩溃了，从此沉迷于网游和炒股，除了到楼下的超市买挂面、鸡蛋，再也不愿踏出房间半步。自那以后，牛经理变成了坚定的反美路斗士，不在外面，专在家里反她老婆。大港市场和塘沽市场是不能再待下去了，在家里牛经理又极度排斥美路，大颜经理不得不远遁北京，去耕耘那片陌生的土地了。

    2006年9月，我从广州回到天津的时候，大颜经理的处分还没有取消，原本只有一年的处分期却一直延续了两年，公司早把当年的承诺抛到了九霄云外。而大颜经理一边要不断开拓新的市场，一边却拿不到任何团队收入，只能靠个人销售勉强度日。最困难的时候几欲卖车，但车子终于还是保住了。我们时常接济她个三五百元，有上顿没下顿的日子真是惨不忍睹啊。塘沽店铺的营运主任维欧拉是整个事件的亲历者，她一直觉得公司给大颜经理和牛经理的处分太重，也一直在帮我们积极申诉。颜钻不断到北京找张总以及北方大区的其他领导，而我则在家里一封一封地写申诉信。处分两年后，在我们不懈的努力下，大颜经理终于恢复了经销商的身份，她又要一切从头来过了。颜钻从此再也没有讲过企业文化，她后来对我说：创办人的理念再好，可公司毕竟还是人在经营的，你不能将企业文化等同于美路公司！

    处分下来后，反对派DD们弹冠相庆乘胜追击，覆巢之下又安有完卵？DD红英选择了隐退江湖，金章桂芬跳线去了耶果系统，DD羽琪举家迁往上海，而DD惠子再次堕入底层，主任们成批“死”去，更何况下面的15%、12%……银章以上最后剩下的只有曾经的准翡翠若彤和红宝石如芝，现如今，她们一个是DD，一个是12%。一个曾经战无不胜的钻石团队就这样灰飞烟灭了。那句话怎么说来着，哦，堡垒总是最容易从内部被攻破的！

    大港产生的负面影响不断波及市内、北京、涿州和唐山市场，多米诺骨牌效应加速了其他部门人员的不断流失。大家都在传言，大颜经理和牛经理被七级处分了，可事实的真相又有多少人愿意真正关心？

    而那时我已远在江西，对大港团队发生的一切已是鞭长莫及再也无能为力了，颜钻一直将大港团队的覆灭归罪于我换货和交叉，是有意而为之，直到两年后她才稍稍改变了对我的看法，但仍然认为我是好心办坏了事。我一直困惑，真的是我错了吗？为什么让领导人感谢下部门和说句对不起就那么难呢？

    上钻后的2005年真可谓多事之秋，两户钻石不仅没有上到双钻和行钻，反而是辛辛苦苦七八年一江春水东流去了。2004年美路中国钻石以上共计有900多户，而到了2005年钻石以上人数一下子就锐减到550户，2006年更是到了450户，而这，还包括2005、2006年的新晋钻石们。在2005、2006年的美路中国，这样的人间惨剧发生的难道还少吗？我相信，我们团队的故事绝不是一起偶然的个案，它只是万千美路团队的一个小小的缩影。

    祸起萧墙，一切难道仅仅只是目标惹的祸？在等级森严的9种12项总计20级的奖励机制之下，人们都变得更加膨胀、更加贪婪也更加激进了。南宁周钻的团队甚至因为调用旁部门业绩为自己上聘而闹出了人命，还有什么惨剧不会发生？而这样的人间悲剧在美路经营的九十多个国家里每天都在发生着……

    “江山如此多娇，引无数英雄尽折腰。惜秦皇汉武，略输文采；唐宗宋祖，稍逊风骚。一代天骄，成吉思汗，只识弯弓射大雕。”古往今来，多少志士仁人，或建功立业出人头地，或彪炳史册功败垂成。一将功成万骨枯，是非成败转头空，想来至今令人欷歔。

    为王者，当爱民如子；为将者，须惜命如金。须知水能载舟，亦能覆舟！再厉害的角色也不能包打天下，再辉煌的成就也不应仅仅归功个人。这是团队与团队的较量，更是人心与人心的争夺。更要感谢那些忠心追随你的人，虽然也为了钱，但却是他们给了你温暖、给了你信心、给了你支持、给了你力量、给了你权威。人，总是感性的动物，你不能简单地把一项事业仅仅理解成一笔冷冰冰的生意，冷漠而又无情。你不仅要领导他们，更要关心他们；你甚至可以不领导他们，但你必须爱他们！

    观高者，心怀天下；居高者，一览天下！这天下，不是天下的财富、殊荣或是成就，而是天下人心。