
    初出江湖时，我们还在一中心后身儿的荣迁西里办公。林超和章燕在那里合租了一套两室一厅，一栋很旧的老式民宅，那儿离林超上班的单位很近。下了班就可以到中心工作，忙到夜里一两点再倒头睡觉，对还在兼职的林超而言无疑是万分重要的。他的家在遥远的河北区，不出来租房他兼职美路就得活活累死。前文中我正式听OPP并决定加入美路的那个晚上，就是在这个临时的中心。我是这个中心出来的两人之一。在这个临时中心，与我同期加入的还有林超的同事徐曼，她的故事我会在后面慢慢分享。

    在荣迁西里办公不久，林超和章燕就搬到了更远些的王顶堤堤南里，这套房子新一些，对改善团队形象自然是大有裨益。只可惜地点偏远，约人实在有些不便。我们就这样在客厅里开始了稀稀拉拉的培训，我也是从那里走向了掌声与鲜花的舞台。我们的第一次成功之路也在那年12月的客厅里开了锣响了鼓。拢共二十来号人，总算出了点小成果，仍在奋斗的深度部门牛丽丽的上手孙姐就诞生在这个会场，同时，江西、贵州市场的介绍人李晓东也是在这里给面子办的卡。

    那时，雅涵在25千米外的东外环还有个自己的工作室，于是我们周二王顶堤、周五东外环地来回奔波，吃尽了颠沛流离的公车之苦。雅涵那时是名义上的金章，可实际业绩早就掉到12%了，早期的伙伴也没剩下几个。作为新鲜人，我当然是不知道这些的，居然还在会后天真地追问雅涵都是主任了为什么不打车这样愚蠢的问题，我那时实在是不懂得体谅领导人的疾苦啊！

    在堤南里坎坎坷坷半年多，东奔西跑地大家也都熬不住了，最重要的是两个中心一东一西，没一个好约人来，最后，雅涵不得不把自家的房子腾了一套拿来做团队的新中心。这回大家爽呆了，雅涵的家就在佟楼，虽然不是市中心，但好歹也是个繁华热闹的大码头，南来北往的交通还是很发达，在这儿我们一待就是一年半，直到雅涵上了翡翠，我们才终于另找了个销金窝！

    新中心本就是雅涵的家，拿出来做中心雅涵就不得已住在了“办公室”，后来雅涵慢慢也体会到了住中心的便利性，从此养成了住中心全力打拼的好习惯。开始的会场在小房间，慢慢人多了点就不得不挪到外面的客厅了，再后来人更多了，我们开始动员雅涵把面积最大的卧室腾出来，雅涵就这样被我们“赶”出了闺房，从此开始了打地铺的生涯。

    因为是雅涵的家，我们的运作成本无形中低了许多，这对早期打拼口袋空空的伙伴们来说无疑是雪中送炭的。那时我们交的费用不高，每月几十块，主要都用来维持中心的日常开支，买个鲜花、买个板笔，再交个水电费什么的。印象最深的还是厕所门上贴着的那张泰国海外研讨会的海报（2002财年旅游目的地），那是雅涵曾经的梦想！这里后来成为团队崛起的地方，团队上钻时的骨干基本上都是从这里走出去的，山沟沟里也能飞出金凤凰！

    佟楼中心虽然地理便利，但作为一栋老房子，给新人留下不良印象自然在所难免。新中心在九楼，因为晚上十点电梯就会停运，所以上课的时候还可以坐着老旧的电梯吱吱地上去，可等下了课就不得不从楼上一路摸着黑走下来了。最要命的是电梯到了九楼还得走过一段长长的走廊，没有灯，在冬日的夜晚，让新人担惊受怕也就十分正常了。自己的朋友那儿还好说，如果约的是外面的陌生人就不那么好办了。记得有次赵毅和亚楠带了个新认识的女孩儿，刚出电梯还没走到尽头就吓得赶紧托词飞也似地逃了。这件事在我内心印象深刻，也注定了我后来坚持中心档次的顽固决心。

    时光飞逝，转眼就到了2003年5月，那时团队正紧锣密鼓地为翡翠做最后冲刺，团队发展也日渐茁壮。佟楼中心已经越来越不能满足会议的需要了，特别是扰民的问题难以解决。楼下的邻居隔三岔五地就上来找茬吵架，我们也都不胜其烦。在团队核心层的工作会议上，我提出来必须给团队重新找个“家”了，新“家”的要求是：地处天津核心CBD，方便邀约；酒店或写字楼，尽量与美路公司的档次匹配；有能容纳至少100人的会场，空间分割满足中心所有职能。我的想法刚一提出来，大家都笑了，那样的中心岂是美路人能付得起的？

    虽然遭到了大家善意的嘲笑，但这样的“家”依然占据了我全部的想象。我开始四处看房，我那时已经是美路的金章了，不用配合团队上翡翠使得我可以腾出大部分精力到处撒网。整整两个多月，为了新“家”，我跑遍了市内所有像样的场所，重点就集中在南京路（天津市核心CBD所在）东起小白楼西至海光寺一线。功夫不负有心人，终于还是让我找到一处。那是南京路上世贸广场的一处甲级写字楼，A座是写字楼，B座是涉外公寓。虽然早已不是天津最奢华的场所，但作为20世纪90年代末天津市的地标之一，说起来却是无人不知谁人不晓。

    和房东激烈的交锋开始了，他开出的房租是每月7000元，对于120平方米的涉外公寓而言，这个价码在市中心的黄金地段实在算不上贵。可团队的领导人们一听，不由得惊倒一排教学楼长江黄河倒着流了。在与房东第二个回合的交锋中，我心有不甘地直接将价格狠压到了4000元，这是个很有想象力的还价，可这是我们那时所能够承受的极限了，成败在此一举。戏剧性的是房东居然咬着后槽牙痛苦地答应了下来，我们后来才知道，他在那栋楼里有五套这样的抵债房，空着也是空着，巨额的物业费早已让他不堪重负了。远在天边的好运气就这样莫名其妙地在我的坚持中砸到了我头上，想起了雅涵在我冲银章时常常激励我的那句话：当你全力以赴时，上帝也会为你让开一条路！

    房子硬是拿下了，装不装修成了大家热议的话题。公寓本身是精装的，可七八年的磨损早已显得有些破败不堪。不装，内部品味与美路顶级品牌的格调实难搭配；装修，大家就得狠出一笔血。正所谓一箸而知天下，我力排众议说服雅涵同意了我的方案。这是一个国际性的大生意，就应该有一流的中心与之对应！

    我和林超承担了新“家”的设计重任，无数火花曾在我俩之间碰撞。产品的展示尤为重中之重，如何突出“四大系列”（家居、个护、营养、美容）成了我们聚焦的亮点。终于，一面背景如海浪般蜿蜒曲折（象征美路事业一波三折）、四大系列镶嵌其中的产品墙诞生了。爱好养鱼的林超甚至奇思妙想地设计了一套自动循环的人造三叠瀑（寓意人生突现的危机），玻璃水盆中成群的红绿灯（一种热带小鱼）悠游其中（象征美路生态环保）。我们请了朋友做设计师，勾画出我们心中的效果图和施工图，紧张的施工随即开始了。

    团队成立了由我、林超、小颜老师组成的三人装修队。那是一段艰辛的日子，为了最大限度地节约有限的资金，我们放下了各自部门的所有工作，小到一颗螺丝钉大到一张木工板，所有的采买我们一力承担。一家一家地比较，一家一家地划价，然后每道工序再找来相应的水猫儿（即小工）。整整18天，没日没夜的18天，当我们彻底变得像从难民营里刚爬出来的农民工时，团队上了翡翠，而我们的新“家”也落成了。那是2003年8月的中旬，还有不到两周2003财年就即将成为过去。

    装修花了2.2万元，各种家具、设备又是一万多元，再加半年房租，每个主任都出了血。那个月我的税后收入是7800元，连债都没舍得还，就全部捐给新“家”入了股。雅涵是团队的*****，她出了1.2万元，DD们基本是每股8000元，银章们半股4000元，连自愿入股的新人们也都各自凑了十分之一的股。我的深度崔姐甚至自掏腰包给新“家”买了计时用的钟。新中心是要赢利的，所有营运出来的纯利大家可以年底分红！

    DD晓东是那时的大户，江西、贵州两个市场基本没费他多大力气就被我们带上了银章，临到关键时刻，他却不愿掏钱了，死逼活弄不情愿地才入了半股，整个装修期间他也只来现场视察过两回。投机意识几乎贯穿了他美路事业的始终。作为如今的蓝宝石，如果不是他下面还有两户DD帮他撑着，真不知他在美路都“死”过多少回了？这是我看不惯晓东的初始，他从来就没有过付出的意识，也没多少配合的心态！美路七年，像他这么好命的人我也只见过此一人尔。但雅涵仍然一如既往地推崇晓东，毕竟那是一只还能下蛋的母鸡，为此我对雅涵很有意见！

    不管怎样，团队热热闹闹地搬进了新“家”，中心主会场、倍喜健沟通室、亚姿美容室、带更衣柜的储物间，一间间各具风格的房间点燃了伙伴们奋进的激情。这个新“家”，为来年团队迈向钻石奠定了不朽的功勋。

    再后来，连美路公司都听说了这间全天津最时尚前卫的中心，公司郑总带着公司全体营运主任前来参观访问。在转年国展中心贸促会的美路展区，公司借鉴了我们产品墙的创意理念，我们团队也有幸代表公司主办了那次交易会，那是团队最辉煌的时刻！

    新“家”刚一落成我就病倒了，发烧39度多，全靠70多片VC才挺过了那个高烧的夜晚。只有真正地为之付出燃烧过，你才会明白，那不仅仅是个开会的中心，那是我们心中永不落幕的美路精神。已经三十多个不眠的夜晚了，这种精神，支撑着我此刻坐在电脑前没日没夜地写，写出一个真正美路人永不止步的上下求索。可美路中有多少真正的美路人？一个个仿佛行尸走肉般没有思想的牵线木偶。

    新“家”几乎一直沿用至今。2005—2006年我南下广州期间，团队四散飘零，中心曾一度难以支撑而背井离乡。2006年9月我从广州学成归来，八个月后我们又抖擞精神重组团队再返世贸。2007年，为了配合团队全新的运作理念，原世贸中心被为改造为家居生态生活馆，雅涵独自承担了四万多元的装修费。那时的林超已准备远走海外，小颜老师也已重新上班，而李晓东仍在冬眠，我全力以赴地再次承担起了装修的重任。

    大河有水小河满，团队的一切就是我们奋斗的目标！O

    e fo

    all & all fo

    o

    e（我为人人，人人为我）——大仲马笔下的这句话就是这么多年我和林超以及无数伙伴们一直努力践行的团队誓言！而此刻，我无限想念远在异域的林超，他和我一样远走他乡，一个在海外，一个在国内，隔着半个地球，一样都是失去家园的孤魂！