
    峨眉天下秀，青城天下幽；剑门天下险，夔门天下雄。青城山，是道家的第五洞天，在金庸笔下，这里也是道家青城派的发源之地。在青城山上清宫正门对面的照壁上，“大道无为”四个大字显得分外夺目。去过很多次青城山，每次都被这几个字深深吸引。

    老子《道德经》里开篇讲道：“道可道，非常道。”道，就像是个诠释宇宙的密码，让我们这些后人反复揣摩了几千年。以凡人的目光来理解，这个道，应该就是事物发生、发展直至最后灭亡所应遵循的方向、规律和原则。世间万物，都可以分解为道、术、器这三个层次。道，是要解决的问题以及问题的本质；术，是解决这个问题的方法、技巧或是要素；而器，则是解决这个问题所需要的工具了。在这个体系里，道所反映的是价值观，而术和器则是方**，方**始终是要服从、服务于价值观的。可见，做正确的事永远都比把事做正确来得更加重要。

    现役美路人总在强调曾经美路人成为“尸体”的种种理由，要么没按正确的方法，要么心态不好，要么就是成功的欲望还不够强烈……所以美路才需要那么多的会议。其实，所有这些都是方**，他们从来都没想过，美路这个伟大的事业是否符合社会之道。为什么传统行业打工一族可以相安无事安度一生，而绝大多数美路人坐拥“家里的黄金”却连最基本的生活保障都难以企及，甚至负债累累？譬如美路9种12项的多层次奖励机制以及诸多游戏规则，美路自有美路的道，但美路的道却从来都与主流社会背道而驰。自1995年美路花落中国至今，已经16年了，美路始终没能被主流社会所认同、所接纳，甚至在美路的源头——美国，亦是如此。为什么？我想这就是原因。德国有句谚语叫“路走错了，跑也没有用”，美路人也总在讲“方向不对，努力白费”，我承认，16年来，确有极少数塔尖的既得利益者达致了美路中所谓的成功。然而，当美路人开始鼓吹“万般皆下品，唯有美路高”的时候，当美路人不断强调“这是改变你一生机会”的时候，当美路人开始像神一样顶礼膜拜自己的领导人和公司的时候，当美路人极尽一切可能集体催眠、炫“富”露“点”的时候，当美路人可以为了这个信仰付出一生一切的时候……美路自然就成为主流社会眼中永远的异类。迈出去的脚步大小不重要，方向才最重要，勤奋的双脚要踩在正确的道路上，贪瘠的田野里永远结不出硕果累累。

    美路的道从本质上讲就是劫贫济富的数字骗局，是众人拾柴火焰高的心理运动，是利润上行成本下行的圈钱把戏。这个世界上最难的事情是什么？不就是美路人所讲的“把我的思想放进去，再把你的钱包掏出来”吗？一粒VE的代工成本是8分钱，美路硬是卖到了每粒1.56元（按大瓶装计算），产品的性价比如此不给力，所以才要梦想凑，这才复杂化为今天这样的运营模式，才会如此依赖会场。美路的设计从一开始就是卖给自己人的，所以美路全球最大的系统耶果才最是了解美路的精髓（销售额的80%是自用）。9种12项的无懈可击不在法律层面，而是心理上的，它最大限度地利用了人性中对美路有用的贪欲，同时最大限度地避免了对美路不利的选择。一句话，对我有利的空子随便钻，对我不利的空子都堵死。三流骗术靠嘴巴，二流骗术靠包装，一流骗术靠制度。如果说美路的高阶领导人尚属二流的话，那美路公司在这方面绝对是一流的，它的制度也绝对是无懈可击的，不过，那是对公司而言！这套制度不发底薪、不上社保也没有福利，广大营销人员又如此死忠，怎么会不完美呢？

    理想很丰满，可现实很骨感，于是美路——这个世界上“最伟大”的事业才需要关起门来做。没做美路会拒绝美路，做了美路拒绝全世界！不是社会抛弃了你，而是当你决定全力以赴的时候，你自己早已关上了与社会交融的大门。因为现实中有太多诱惑，有太多消极，有太多太多不利于这个所谓事业成功的要素。而这些，传统生意是完全不用忌讳的。

    初中物理中有个动能守恒定律，精髓是无论如何都不省功，用句大白话叫天下没有白吃的午餐。较之传统生意，表面看来美路的准入门槛很低，有人教也有人帮，甚至还可以兼职开始，似乎也自由，实则创业的路上你要付出传统生意所没有的超常代价，譬如中、基层美路人极低的利润空间、承担了市场运作所有的风险、难以被认同的痛楚、必须抽刀断水的与世隔绝、永远忙碌不停地维修管道……动能守恒定律是超越美路和社会的道中之道，其实，只要相信和坚持一些最普通、最简单的道理，就不会去相信美路！有的人非要自撞南墙才知道那是堵墙，别人说的都不算。脱离了对美路本质的诉求以及社会之道和美路之道的相互印证，一味追求方**，无异于缘木求鱼，难怪会有四千多万“尸体”源源不断且层层叠加了。

    在道家，老庄的思想精髓就是顺应自然，不强加妄为，即无为。无为并非什么都不干，而是要无为而为，即在顺乎自然的前提下有所作为。而美路偏不，富贵险中求，凡事刻意强行，目标的极端化最终走向了初衷的反面，于是***式的悲剧在美路中反复上演，一代又一代，生生不息。需要知道，成事需要天时、地利、人和，逆天而行，结局可想而知，真的是人定胜天吗？好的猎手懂得蛰伏待机，在积极中等待，在积极中规划，在积极中行动。好的猎手谋定而后动，又哪像美路人那般，要成功先发疯，头脑简单向前冲。

    小富由勤，大富由天，顺其自然，乃是人生的至高境界！到底是先成家后立业还是先立业后成家？这个话题社会上曾经热议很久，其实，能先成家就先成家，能先立业就先立业，何苦一定要分出个先后彼此？还是一切顺其自然吧，该结婚的时候就结婚，该要孩子的时候就要孩子，该吃饭的时候就吃饭，该睡觉的时候就睡觉，否则吃再多的倍喜健也是无济于事。

    人生三重境界：独上高楼，望尽天涯路；衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴；蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。其实，做美路何尝不是如此啊！等到在美路中荒废了青春、浪费了精力、焚烧了亲情之后才发现，真实的幸福和生活其实就实实在在地在你的身边。

    人生不过百岁间，抛却妄见天自宽；出入本是琐碎事，大道至处是平凡。