
    梁冬：

    6日晚能到广州吗？我最近推出的新计划，经我两个月，在不同国家、不同地区、不同级别、新人、老人、领导人及不积极的人都更了解、更接受、更相信、更投入、更冲动。这几天跟付先生、邱先生研究，付马上兴奋起来，并通知几员大将40变70。陈老板今天听闻后，要我马上去他那讲。

    闻晖讲到牙痛，去了医院，再不行晚上到药房买止痛药时对值班卖药的讲OPP。我太太十多年未搞过聚会，12月13日我回澳洲推动这个计划，1月2日回国，她打电话问我每一步操作，带2个组，一个已发展到48人，超过了银章业绩，推荐的人一改以往参加只做用户的想法，又买产品又带人听OPP讲新计划，这个组创了澳洲的新纪录；另一个组也上了15%，发展了近20个人。在那边，正常一年也没有这么好。我太太又推荐了一个公司经理，这经理我跟了几年都没用，结果被我太太用新计划打动了，这太神奇了，这太不可思议了！

    我从来未有跟付先生单独谈话超过半小时，这次从上午11点谈到晚上11点半。

    吴化泉，一个退休27年而每年过千万元收入的老美路人重出讲台，一个月超过20年的时间！

    我从事美路20年，这两个月像疯子一样又哭又笑，每天睡四五个小时精神比30岁时还好。

    很多故事想讲但短信讲不完，找个机会见面吧，我是一个念旧的人，这次能把几户老钻石、老特二（即翡翠）带来吗？转告他们，再来一次再相信我一次。我再写不下去了，眼泪蒙盖看不清，陈老板又催我了。放心，会议我会安排好的，你们是璀璨的骄傲，如果丁丁也来我又会高兴得流泪，让你见笑了。

    2009年2月2日于吉隆坡

    这是璀璨国际创办人、皇冠大使周先生发给旗下皇冠大使梁冬的短信息，这个新计划就是所谓的“每日一讲，十年如一；百里挑一，FAA 70分”！其实，一切都不过是另种形式的激励而已，旧瓶装新酒换汤不换药。相信听过的老美路们也会觉得这个吹得实在有点大，一切都太过理想化了，不过，蒙骗新人还真是好使！

    还有那个《蓝色宝典》，也有叫《葵花宝典》的，记得卖20元一本，璀璨国际里基本是人手一册的。而璀璨国际300多户钻石，就算每户钻石300人，少说也有七八万人。因为这个《葵花宝典》，周先生被5级处分，所有高阶都夹着尾巴。梁冬也受到警告，去年下半年，除公司邀请外他都不敢出来讲课，否则给你个到期不予续约此生就此玩儿完，那可不是闹着玩儿的。

    今天，当我们再次回顾这条一年多前两户顶尖高阶间的短信息时，个中意味还是颇值得让人玩味一下的，所谓仁者见仁智者见智吧！