
    2000年，史蒂夫 • 哈桑在《卸下思维的镣铐：用自己的大脑思考！》一书中将行为控制、信息控制、思维控制和情绪控制定义为“洗脑”的四大元素，当四项在整体上能够加强下线对上线的服从和依赖时，即可定义为传销组织，而并不需要所有各项一一符合。

    看完全书我不禁开始扪心自问，美路会场上“洗脑”用的种种精神手段与此又有何不同呢？都是告诉你现实如何如何黑暗，你现在的生活怎么怎么不如意，然后再给你的未来描绘出一幅美好的蓝图，当然，你要全力以赴投入这个事业才能实现。

    接下来，还是让我们来一一对应你即将投入的这个美路事业吧！

    一、行为控制

    住处、家庭、同居者、往来者皆受到规范。

    美路现状：远离消极，旁部门不交叉（即不相互交流）！

    “洗脑”指数：★★★☆☆

    美路语录：消极的人要隔离，失败的人要远离！

    东听西听一定神经，东看西看一定混乱！

    靠近冰桶，我们的心一定会凉；靠近火炉，我们的心一定会热。

    穿着、打扮等受到规范。

    美路现状：注重形象，着装统一，部分团队其服装款式、颜色甚至领带、皮鞋都严格统一。

    “洗脑”指数：★☆☆☆☆

    美路语录：你，就是**店！

    投资形象就是包装你的自信，包装你的成功！

    食物受到规范。

    美路现状：自然的精华，科学的精粹，倍喜健，你的最佳选择！

    “洗脑”指数：★☆☆☆☆

    美路语录：自用产品才能成为产品的产品！

    睡眠受到规范。

    美路现状：新人最早22:00才能离开中心，老人起码23:00，银章要等到午夜以后，而DD夜里2点前是很难爬上床的，至于钻石，最快也要凌晨3:30以后！级别越高责任也就越重，觉自然也就睡得越晚。

    “洗脑”指数：★★☆☆☆

    美路语录：美路人生就是浓缩你的人生！

    美路，就是用短跑的速度跑完马拉松！

    美路成功后的生活就是“睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋”！

    不正常的作息+不正常的生活+不正常的付出+不正常的事业=不正常的收入！

    无消闲的空间。

    美路现状：生活美路化，美路生活化！

    “洗脑”指数：★★★★☆

    美路语录：你现在付出什么，将来你就能收获什么！

    成功前做你应该做的事，成功后再做你喜欢做的事！

    业余时间都花在电视上，结果我们屁股坐大了，肚子坐鼓了，沙发坐塌了，未来坐没了！

    组织思维的灌输及组织活动占去人最大部分的时间。

    美路现状：每日早间晨读或读书会；每周二晚中心聚会；每周末透视美路、成功之路、产品开放日、产品BTC或新人起步BTC；每月一次以上本地或外地成功岭。

    “洗脑”指数：★★★★☆

    美路语录：没有会议就没有美路！

    美路事业是种植观念的事业！

    打开眼界是赚钱最快的途径！

    会场是美路人最好的加油站！

    每会必到，每到必会，美路必成！

    一场分享远比一场销售来得更加重要！

    主要决定不能自作，必先取得批准，须汇报思想、感受与行动。

    美路现状：向上跟进你积极的领导人。

    “洗脑”指数：★★☆☆☆

    美路语录：保持咨询线，向上勤沟通！

    领导人就是你的再生父母。

    有好的点子要先问过领导人。

    存在行为责罚制度。

    美路现状：不积极的人会被挤出核心，逐步边缘化。

    “洗脑”指数：★★★★☆

    美路语录：消极的人要隔离，失败的人要远离！

    成功不等人，不要对老人家（即没有业绩的老人）讲太多话！跟老人家谈美路、谈生活、谈理想，是没有勇气面对目标的表现！

    玩“空手道”的人就用“空手道”对付他，让他约人，从背后挖人，废物再利用！

    团体思维高于个人。

    美路现状：目标高于一切，团队高于一切！

    “洗脑”指数：★★★★☆

    美路语录：小成功靠自己，大成功靠团队。

    借助团队目标才能成就你自己！

    成就这个团队，才能成就你个人！

    不要问团队为我们做了什么，要问我们为团队做过什么。

    团队的目标就是共同的目标，团队赢大家赢，团队输大家输！

    强硬的规条。

    美路现状：五大铁律，违例者“死”！

    “洗脑”指数：★★★☆☆

    美路语录：死都要死在美路里！

    生是美路的人，死是美路的鬼！

    五大铁律——不能有金钱往来，不能有感情纠纷，不干扰旁部门，不抢线，消极言论到此为止！

    须依赖和服从。

    美路现状：信则带，不信则逐步边缘化。

    “洗脑”指数：★★★★☆

    美路语录：百分百信任你的领导人！

    心诚一听就懂，不诚一听就过。

    学习要从听话开始，成功要从珍惜开始。

    靠近老师不重要，靠近老师的理念才重要。

    美路做不起来的两大原因：听不懂和不去做！

    一个人无法放弃过去的无知，就无法走进智慧的殿堂。

    成功最快的方法不是摸索，而是模仿成功人士的一言一行。

    强迫自己把自己的思想抛弃，勉强久了、习惯了就可以成功了。

    相信公司、相信产品、相信系统、相信你的领导人、相信你自己！

    失败三大原因：抱怨领导人、不学就做、自以为是——不尊重成功人的经验。

    二、信息控制

    使用谎言，包括不发放消息、歪曲信息等。

    美路现状：为了事业和梦想，善意的欺骗是必要的，不要学习和了解超越自己级别的东西！

    “洗脑”指数：★★★★★

    美路语录：美路是全方位的成功！

    宁愿假快乐，也不能真忧伤！

    你养美路五年，美路养你五代！

    看积极的，听积极的，说积极的！

    和世界500强合作，年入百万不是梦！

    美路是小投入、零风险、高回报的生意。

    美路不是训练万能的推销员，而是培养全能的经营者！

    美路可能不是你理想的事业，但美路可以实现你所有的理想！

    不鼓励接触组织外信息，包括对组织的批评语言，使成员过度忙碌以至无暇接触外界。

    美路现状：远离消极，旁部门不交叉！永远做有生产力的工作！

    “洗脑”指数：★★★★☆

    美路语录：美路不是做出来的，而是拼出来的！

    三个星座的人最容易成功：努力做、拼命做、做做做！

    美路成功的十大秘诀是：做！做！做！做！做！做！做！做！做！做！

    造成组织内外对垒的局面，由领导人决定谁人可知什么。

    美路现状：外人看美路人是疯子，美路人看外人是傻子。

    “洗脑”指数：★★★★★

    美路语录：换群朋友交，换个话题聊，换种产品用。

    没做过美路的人，是不了解美路的，他们说的不必听；做美路失败的人，都是用错了方法跟错了人，是失败者，他们并不了解真正的美路，所说的也都是消极言论，他们说的不能听；要了解美路，只有听做美路成功的人说美路；要懂美路，只有亲自认真做美路！

    鼓励成员相互举报，成立“伙伴”制度。

    美路现状：不能干扰旁部门，有问题向上反映。

    “洗脑”指数：★☆☆☆☆

    大量并广泛使用组织规定及组织信息，并大肆宣传。

    美路现状：美路的各种工具流——书籍、磁带、光盘等。

    “洗脑”指数：★★★★☆

    三、思维控制

    将组织思维定为“真理”——黑白分明的思维，善对恶的思维，教内对垒教外的思维。

    美路现状：两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书！

    “洗脑”指数：★★★★★

    美路语录：做美路成功快的人，是真正能归零的人。

    向成功人学习、说成功人说的话、接受成功人的修正。

    上等学习100%复制老师的东西，下等学习100%是自己的东西。

    使用特殊语言代替正常的思想表达。

    美路现状：大量特殊词汇，如前排、下线、上手、成功岭、小部门、大象腿、天地线、放毒等。

    “洗脑”指数：★★★★★

    美路语录：剩者为王！

    开会开会，开开就会！

    优秀优秀，优先生锈！

    放毒——讲真话、讲心里话。

    死人、尸体、失败者——离开的人。

    好企业——葬送掉好多人才的企业。

    传统行业——主流社会、正常行业。

    所谓团队，就是有口才的人对着一群有耳朵的人。

    压制思考，只许“好”及“正确”的思想，否定批判、理性的想法以及建设性的批评。

    美路现状：简单、相信、听话、照着做！

    “洗脑”指数：★★★★☆

    美路语录：单纯就是生产力！

    废话一多，智慧就少。

    人之所以能，是相信能。

    成功=99%的心态+1%的技巧。

    简单就是智慧，简单就是速度！

    美路不是做死的，是被毒死的！

    不为失败找理由，只为成功找方法！

    敞开心胸，所有问题都是你想出来的！

    复杂的事情简单做，简单的事情重复做。

    看好的，听好的，想好的，说好的，做好的。

    做美路要存对心、跟对人、说对话、做对事。

    去掉杂念，留下概念；建立观念，树立信念！

    如果你不能，你一定要；如果你要，你一定能！

    只有两种人会在美路中成功：单纯的人和智慧的人。

    讲无用话的人，就会成为无用的人；讲成功话的人，就会成为成功的人。

    事情就是因为搞明白了才出问题的！解决问题，但同时也会引发其他问题！

    空想、冥想的运用。

    美路现状：梦想之夜，关灯静默，闭上双眼，许下自己的心愿……鼓励白日梦。

    “洗脑”指数：★★★☆☆

    美路语录：美路不挣有数的钱。

    说伟人的话，就会变成伟人。

    美路事业功在当代利在千秋。

    美路事业只有想不到没有做不到！

    我是世界上独一无二的，我一定会成功！

    我们不是为自己成功，我们是为千万人成功。

    不能成为贵族的后代，但我们可以成为贵族的祖先。

    美路是青年人的事业，中年人的舞台，老年人的保障！

    成功四步——预见成功、相信成功、学习成功、坚持成功。

    美路是创业者的平台，成功者的温床，企业家的摇篮，梦想家的乐园。

    保持兴奋度的秘诀就是不断OPP，不断想象自己将来的成就和美好的生活。

    反复传诵，唱出咒语。

    美路现状：逢人便讲。

    “洗脑”指数：★★★★★

    美路语录：你是最棒的！

    You ca

    do it!

    你行我也行，我行你也行！（边鼓掌边喊）

    我真的很不错，我真的很不错，我是真的真的真的真的真的很不错！（边跳边唱）

    不能批评、质疑领导人或组织。

    美路现状：领导人永远是对的！

    “洗脑”指数：★★★★★

    美路语录：会跟才有慧根！

    做美路，信则灵，不信则零。

    知道不是力量，相信才是力量！

    做美路，要先当哑巴，再当喇叭！

    跟上不跟下，跟上轻飘飘，跟下乱糟糟。

    成功最快的做法就是复制成功人的做法。

    做美路，每一个成功的人都是你的导航系统。

    成长不是你有话要说，而是你要听得懂、看得懂。

    美路事业就是把老师的话学一遍再去做一百遍的事业。

    读万卷书不如行万里路，行万里路不如阅人无数，阅人无数不如名师指路。

    对成功人的话打折就等于对成功打折，对成功人产生怀疑就等于对成功怀疑。

    不容纳别的信仰。

    美路现状：信美路得永生！

    “洗脑”指数：★★★★★

    美路语录：美路，改变你一生的机会！

    万般皆下品，唯有美路高！

    人生多少曲中求，美路可以让我们直中取。

    四、情绪控制

    使用过大的情绪波动来控制人，使人的感官受到控制。

    美路现状：营造融化坚冰和石头的会场氛围是决定你美路快慢的重要因素。

    “洗脑”指数：★★★★★

    美路语录：言教不如身教，身教不如境教。

    宁可错误的热情，不愿聪明的冷漠。

    当我们不会为目标疯狂时，我们不会达成目标。

    不见大世面，难下大决心；下了大决心，才有大作为。

    影响力是信心的传递，也是兴奋度的传递，包装你的兴奋度！

    相信所有问题都是自己的错，而永远不是领导的错。

    美路现状：在美路中，任何问题都可以归结为“你的心态不好”！

    “洗脑”指数：★★★★★

    美路语录：美路已经够好了，问题是你够不够好？

    成功的人在问题的背后找答案，失败的人在答案的背后找问题！

    千错万错都是自己的错，千点万点不如名师指点，千变万变不如自己改变。

    过度夸大罪恶感。

    美路现状：不断换聘是领导人的责任。

    “洗脑”指数：★★★☆☆

    美路语录：如果不能成为领航者，那你就会成为团队的绊脚石。

    过度夸大恐惧。

    美路现状：把传统行业说得一塌糊涂。

    “洗脑”指数：★★★★★

    美路语录：方向不对，努力白费！

    工字不出头，出头就是土！

    不要让别人偷走你的梦想！

    人生可以做错，但绝不能错过。

    我们没有退路，只有前进与征服！

    生于贫穷不是过错，死于贫穷才是罪过。

    人生最大的悲哀是我们赚了钱让别人说了算。

    我们一定不要当三“等”公民——等下班、等薪水、等退休。

    天生我材必有用，被谁用？怎么用？其实我们是天生我才被人用！

    世界上最恐怖的是比你优秀的人比你还努力，比你差的人比你还成功！

    十年打工还是工，十年当官一场空，十年生意风雨中，十年美路大富翁。

    怕自主。

    美路现状：简单、相信、听话、照着做！

    “洗脑”指数：★★★★☆

    美路语录：领导人所做的一切都是为你着想！

    领导说一你做一，包你做到二十一（即21%银章）。

    怕敌人。

    美路现状：消极是最大的毒药。

    “洗脑”指数：★★★★★

    美路语录：一磅消极，胜过一吨的积极。

    消极的人要隔离，失败的人要远离！

    不做长舌妇，各扫门前雪，大街就干净了。

    积极+积极=2倍的积极；积极+消极=2倍的消极。

    美路三大毒药：消极、悲观、丧志。所以，要远离消极！

    怕失去救赎。

    美路现状：没有美路人生将一片灰暗，而美路为你生活添色彩！

    “洗脑”指数：★★★☆☆

    美路语录：美路是什么？是让我们摆脱愚昧！

    是你需要美路，而不是美路需要你！

    你不是领导人的唯一，但领导人却是你的唯一！

    怕遭“外”界的否定。

    美路现状：党同伐异，为了抵御外界的“拒绝”，领导人编出了很多说辞……

    “洗脑”指数：★★★★★

    美路语录：Yes f

    om

    o！

    用一生的眼光看美路！

    美路是以笑话开始，以神话结束！

    参天大树从来都是被冷水浇大的！

    只有坚持，才能得到别人的支持！

    宁可被人笑一时，不可被人笑一世！

    美路是人的事业，是挡不住人说的。

    中华儿女千千万，老张不干老李干！

    成功的人排除万难，失败的人被万难排除！

    成功需要君子的鼓励，也需要小人的刺激！

    宁可在尝试中失败，也不能在保守中死亡！

    人人都知道太阳，但只有天文学家才真正了解！

    做美路不是不要面子，而是暂时把面子放在家里！

    你是在意别人的一两句话，还是在意自己的成功？

    为什么我们还没有成功，因为我们遭受的拒绝还太少！

    一个确信自己正确的人，是不会在乎别人反应和认可的！

    成功前谈挫折叫做吐口水，成功后再来谈挫折叫做经验谈！

    从事美路，要的不是别人的赞赏，而是自己对自己的鼓掌！

    做美路不要让爱你的人等得太久，也不要让笑你的人笑得太久！

    成功就是两股力量：一种支持我们的力量，一种反对我们的力量！

    家人不是反对你美路，是反对你一直没有成功——坚持到家人理解的那一天！

    公开悔罪。

    美路现状：美路分享三部曲——美路前生活如何曲折蹉跎，美路中自己如何百般挫折，美路后人生又如何灿烂辉煌。

    “洗脑”指数：★★★☆☆

    美路语录：真感情就是好文章！

    非理性的恐惧，怕离开组织——组织外无快乐可言，故不能离去，如离开即对前途无信心。

    美路现状：传统行业是冷酷的现实，只有团队才是温暖的家园。

    “洗脑”指数：★★★★☆

    美路语录：一念之对上天堂，一念之差下地狱！

    成功者永不放弃，放弃者永不成功！

    所见所闻改变一生，不知不觉断送一生！

    成功了自己笑一辈子，失败了被人笑一辈子。

    为什么你不做美路？是因为生活还没教训到你！

    美路事业只有放弃没有失败，放弃就是跟自己斗气！

    不是美路不赚钱，是你自己不赚钱；不是美路有点难，是你做美路有点难！

    离去即堕落，离开即有祸。

    美路现状：离开的人就是毒素、死人、懦夫、失败者……对欲离开者百般挽留，对离开者则拼命消毒。

    “洗脑”指数：★★★★★

    美路语录：失败的人往往都是有得失心的人！

    再好的医生也救不了想“死”的人！

    活鱼会逆流而上，死鱼才会随波逐流！

    流失的人都是虚弱的人，走得越早越好！

    美路一口气，撑不住你就是别人失败的活教材！

    不是所有人都适合美路，我们只能帮助那些想成功的人！

    在美路中，无论发生什么，上手领导人总会有一套精心编纂的话术在等待着你，而系统则周而复始地不断复制着这些伟大的“真理”，代代流传，一直流传到后人不再去思辨那些所谓的精髓与结论间的逻辑关系——因为领导人永远是对的，系统永远是对的！借用美路人的说法：我们站在巨人的肩膀之上，而这个世界上最愚蠢的，就是非要碰得头破血流那个才叫做经验！历数七年来笔记本上收录之美路语录，这些“无懈可击”的文字似乎总能自圆其说，只可惜所有的论点都有一个假设的前提，那就是：美路是这个世界上最伟大的生意。诸多正确的文字就这样被拿来粉饰了荒谬的结论——成功学实在是被美路人滥用到了无以复加的地步！关于美路的“金玉良言”其实还有很多，限于篇幅就不在这里一一列举了。

    人生来就是痛苦的，生老病死都是苦。正因为有这许多的苦楚，所以人类的灵魂才需要得到慰藉。从生理的角度来说，制造梦想就是创造一种情景来刺激大脑分泌出某种类似吗啡的物质，人自然容易沉迷其中，而且是希望永远沉迷其中，否则人就会感到痛苦。而这些痛苦，特别是心理上的苦楚，往往是需要某些渠道来予以缓解的。美路的远景价值和企业文化正好迎合了人们需要的这种心灵庇护、寄托和希望，也正因如此，人，才会那么容易就堕入美路的圈套并惨遭掠夺——美路亦或任何直传销的本质，其实就是掠夺你的人脉！而美路亦或任何直传销最恶劣的就是：无限放大了你的梦想和欲望！梦想和欲望可以在一天之内被放大，但能力却不可以。于是，面对无止境的落差，你便只能日复一日地沉浸在无尽的痛苦之中……其实，就算没有美路，这些人迟早也会落入其他陷阱——这个世界上多的是李路、张路亦或是王路。有些手法是无法破解的，因为，人需要缓解痛苦……

    著名哲学家奥修曾经说过，人的脑子需要假话，因为人生太痛苦，需要这些东西来安慰自己。许多美路领导人讲了许多放之四海而皆准的真理，而最后的结论却是包藏祸心的。新人觉得这些真理都很有道理呀，于是觉得最后的结论也是真理了，其实，这中间是缺乏必然逻辑关联的。

    美路的一个问题是，一旦它的手法被发现并被查处，它很快就会变异出其他形态，一如病毒一般，一如1998年前后，这也是美路无法被彻底消灭的原因了。谈成长、谈改变、谈感受……这些都是心理学常用的手法，这种手法的关键在于建立亲和力和归属感，一旦关系被牢固地建立起来，就算不给产品直接问他们要钱，他们也是会心甘情愿的。

    同其他骗术比起来，美路在本质上其实并无二致，只不过牌坊立得更漂亮，更有欺骗性，掠夺的手段更高明，对人的心灵和心态的伤害自然也就更大。东山的老虎吃人，西山的老虎也吃人！说到吃法，别的骗术是直接吃，而美路有讲究，那就是被吃之前要先接受再教育，让你被吃得心甘情愿，反过来还要感恩、要帮它点票子、要为它歌功颂德。从这个角度上看，做美路也只能是暂时止止痛，这世界没有救世主，绝大多数人最终能换来的，也只能是又一场风花雪月的故事。人不死的是梦想，只要还有一口气，都不忘挣扎。放弃控制、放弃挣扎，才有可能找准时机自我救赎。就像深陷泥潭，越是挣扎，你就陷得越深。

    其实，从心理学的角度来说，虚无的幻象往往比事实的真相更具有吸引力，比如酥胸半露的时候，因为你可以想象那没有看见的部分，这个时候，人是完全被情绪所掌控的。美路的营销技巧亦是如此，你无法说它不是真的。当然，还是要有一点点真实的东西，比如强大的实力、优质的产品以及卓越的基石等，你总不能说骗子乘坐的豪车都是假的吧，车子终归还是好车子。美路是企业，这注定了其使命就是追求企业利益的最大化，美路的行销模式哪里能逃得过丛林法则的宿命？不同的是，经过洗脑之后“死”去的人毫无怨言，甚至还要感谢他们，一切都是自己的错！

    在心理学看来，人的心理存在几个弱点，而这些弱点正是造成个体容易被某些组织控制的根源。这些弱点有三类：第一是依靠心，第二是安全感，第三是归属感。其实这三点根本就是一个东西——期望救世主！人性的通病就是信神、信鬼、信别人，就是不愿意信自己、靠自己，所以，在这个世界上有两种人：一种是控制者，而另一种是被控制者。控制者打着救世主的旗号来榨取被控制者的资源，当然，这些被控制者其实也有所得，那就是希望、安全和归属，把希望寄托在别人身上从而获得心灵的慰藉。任何人其实都有可能是这两种角色的其中一种，而更多的情况是某些人既是控制者也是被控制者，这也包括我们自己。可惜，绝大多数人在显意识上还意识不到这些。可能我们现在已经很清楚美路的种种手法，可在感情上我们还是会选择依赖某些人。问题的关键其实是很清楚的，很多被控制者是心甘情愿跟随控制者的，自觉或是不自觉，因为控制者给了他们灵魂的安慰。没有了控制者，他们就会不开心，而没有了安全感他们就会焦虑不安——人类的心理总是期望强大的力量来依靠。其实，部分人并非不知道这些东西有假，可仍然心甘情愿地去选择相信。因为只有相信才有安全感，才不会痛苦。所以，从这个意义上讲，大部分人其实是“主动”上当的！

    拯救人的精神所获得的暴利与毒品其实是相等的，且不需要承担任何成本和法律风险，这可是个一本万利的大买卖。在目前的法律上，美路是没有问题的，因为9种12项的多层次奖励机制被掩藏得很隐秘，即便是那些被忽悠、被“洗脑”而加入的美路人也都是出于自己的意愿。但，美路终究不是无法被破解的，因为，做美路的人从根本上是相信美路可以赚到钱的，可美路真的能赚到钱吗？

    这个问题其实前文已经分析过很多，我们可以再来看一组数据：2009年美路中国税前营业额201亿元，税后净营业额159亿元，官方数据活跃营销人员28万人！而159亿÷28万人÷12个月≈4732元，也就是说每个活跃美路人平均每月只销售了4732元，折算成奖金就是4732元×9%提成≈425元/月。每月425元？刨除产品自用（正常不会少于500元/月）、形象投资（套装、衬衫、领带、鞋等）、会议成本（门票、路费、食宿等，一般平均400～800元/月）、中心租金（50～1200元/月，装修另算）、跟进成本（资料、工具、部分新人会费、沟通消费、送货成本、电话费200～400元/月）、经营成本（个人收入所得税：收入×8%；经销商执照：办证1500元左右、工商管理费年几百～几千元不等）、生活消费（600元/月左右）、外地市场拓展（路费、食宿等）、月底补货（每月几千～几万元不等）等一应消费，大家算算每月会赔多少？如果考虑到极少数高阶（全中国不超过200户）百万、千万的高额收入，那些底层活跃美路人的月均收入恐怕还会更低，自然，赔得也会越惨。

    那些曾经的“尸体”们，问问自己，你为什么不再继续美路了？还不是因为没有赚到钱！从这个角度上讲，美路永远都是“长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上；后浪继续往前上，还是死在沙滩上！”的事业！这永远是个动态的过程，特别对那些目前还有钱赚的极少数高阶，真不知道稳定、自由和保障所谓何来？

    美路的领导人是没有世俗权利的，全靠人格魅力、个人光环以及美路事业的远景价值来带动团队，所以，没有独立健全人格的人最终都会败下阵来，无论你是什么级别，也无论你做了多久。从这个意义上讲，直传销是对领导力要求最高的行业和领域。而另一方面，你也会明白，为什么领导人会那么热衷于造神运动，因为没有个人光环就难以带动团队！为什么领导人不惜一切也要拼命上聘？因为不上聘要造神就没有足够的素材，更无法证明远景价值它确实存在！美路人总说，影响力就是说服力，说服力就是感召力！推而广之，感召力就是人，而人就是钱！

    美路的世界就好像电影《黑客帝国》中所描绘的那样，大家虽然在肉体上被当做人肉电池榨取着，但在精神上却被赋予了一个多姿多彩的梦境。电影中印象最深的还是那个反派，面对现实后却没有勇气接受，明知被迷惑、被利用却还恋恋不舍，毕竟那个梦境比起绝望的现实来说美好太多。那个反派甚至还要主动回到那个梦境中去，为此甚至不惜向唤醒自己的人挥动屠刀。对比美路，有多少老美路是为了不舍那个梦境而在自觉或不自觉的受骗之下还反复用这个梦给自己施加种种心理暗示，不断自我催眠？这，就是所谓的“秘密”！

    为什么会有那么多人做美路？因为谁都想不平凡，谁都不愿意承认自己是个小人物，谁都想上天入地唯我独尊……美路，从来都属于精神领域的高消费。相比“完美”的美路，人的大脑确实有很多弱点，必然要亲眼看到、亲耳听到亦或是亲身体验到才会被脑子认为那是真的。可天地间真有所谓真实的世界吗？人类既在认知着这个世界，同时又在操控着这个世界，每个人都是自己的宇宙，所以，这个世界本就是不客观的，哪有什么客观的世界。而我的观点也仅代表个人的思考，至于如何解读那是大众的选择，我始终相信，公道自在人心！

    不是所有的美路人都是坏人，作为曾经的一员，我甚至相信其中的绝大多数是善良的，甚至包括极个别高阶。对于付先生以及紧紧跟随他的那一小批，从人格以及理念上，我是认可并尊重他们的，但这样一小撮优秀分子改变不了美路中国的整体现实——他们不是也永远都不会是操盘的决策者；我也相信有极少数团队在秉承正确的理念在运作美路，而美路七年后我也终于悟到该如何正确地去运作这个“生意”，但，这一切都是非主流，站在更高的层面，我所看到的是黎民苍生这个天下大局。我始终不会改变我对美路这个“生意”从整体上得出的结论，这是我八年半以来所看、所听、所想并最终作出的结论！

    刚加入美路那会儿，一个被我邀约过去的好友告诫我，美路其实就是不折不扣的传销，但如同今天无数刚刚加入美路的“新警察”一样，我不以为然，因为美路有品质卓越的产品、无与伦比的文化以及强大炫目的实力，而一个在现实世界游荡已久的孤魂又怎么可能一下子就看穿美路深处最灵魂的本质呢？说实话，我的小小文字本就没想撼动美路的根本，写到如今也是饱受非议，但这本就不是写给那些还在“疯狗期”的“新警察”以及那些美路既得利益者的，遭到他们的唾弃自在我的意料之中。曾经，我也是他们，我太了解他们那份对美路事业的狂热了，而没有真正经历其中的人们是永远都不能理解的。等到他们理解的时候，或许早已被美路以及那些系统的高阶们榨取得毛干爪净了。从心理学角度来说，真相和信念无关，而美路人无疑是有信念的！

    昨夜，与苏时尚聊了整整一夜，他是耶果系统曾经的翡翠，旗下6代翡翠、41户DD、77户银章，全团队两万多人。美路六年，他的直接经济损失达84000元，原本幸福的家庭也破碎了，老婆带着孩子嫁给了别人，母亲为此一病而去至死都合不上双眼。但，作为麻省理工双语计算机硕士、MS镀过金、知名门户网站最年轻技术主管，他更大的损失还是机会成本：当年月薪600+10%股权请他的某企业现在市值84.3亿；当年年薪180万+3%股权请他的某企业现在固定用户近两亿，企业今年上市；当年年薪100万+5%股权请他的某企业现在也上市了。为了美路，这些他都统统拒绝了，他甚至还贱卖了门户网站的期权，也因此永远失去了成为亿万富翁的历史机遇。美路六年，全职三年，人生能够失去的一切他都统统失去了。离开美路后他选择了卧轨，但火车刹住了，结果他被送进了派出所……昨夜，他一直在痛悔，尽管我善于沟通，但我仍然不知道该如何才能让他轻松下来……还是一切向前看吧！美路，这16年来害得多少人倾家荡产、妻离子散、一生尽毁！无尽的悲剧……不离开美路，就是无间的地狱！

    突然想起美国总统林肯一句很有名的话：你能在所有的时间欺骗某些人，也能在某些时间欺骗所有的人，但是你不能在所有的时间欺骗所有的人！事实就是最大的逻辑，而时间，已经、正在、也将会证明一切！