
    在2004财年上钻的过程中，我们团队总计产生了两户钻石，计约1780万元的营业额，以我自己经手的49万多元滞销产品，再加上全团队主任和部门手上未参与换货的部分，最夸张的估计也不可能超过100万元，跟很多我们亲眼目睹的囤货相比，这实在算不上什么。

    主任们的损失大多来自于下面部门离开时退回来的货，很多时候他们都不得不拿现金把这些退货买回来。

    这是DD们曾经承诺过的，而公司从来都不会兑现这样的承诺！在那些疯狂的岁月中，对目标的偏执以及对成功的扭曲让善良的人们失去了应有的理性和判断，以至于很难卖出去的货也不惜大量购进，只为将手中的货款及时转换成当月更加金贵的营业额，这实在是扭曲了创业的初衷和奋斗的意义，而最终收获的，除了梦想的幻灭，还有一身的伤痕，很多伙伴特别是主任一级，至今都不愿再提及那段曾经荒诞的岁月。

    如果没法忘记，那就不要忘记。真正的忘记，是不需要努力的。勇敢地面对曾经的自己，虽然迷失，虽然荒诞，虽然跌倒，但那都是自己一路走来的路，谁没有过年少轻狂？

    谁没有过草没马蹄？希望让你沦为囚徒，而恐惧却让你重获自由！不要因为结束而哭泣，微笑吧，因为我们都曾经为梦想激情飞扬过、全力打拼过、感动过、成功过、失败过，也伤心落泪过，那是一段值得所有战友深深怀念的美好日子。

    借用在美路中常讲的那句话：凡事发生必有其因，其意必有益于我！感谢美路，帮助我们完成了人生最后的成长和成熟！

    我深深地相信，时间可以解决一切！永远对未来充满美好的希望，而生活，也一直在继续……