
    为了尽可能全面地搜集美路语录，从箱子里又翻出来美路七年之9大本笔记，从头至尾大致浏览了一番，才忽然发现，笔记的一小半居然都是各种关于“正确观念心态”的记录，而千点万点最后都汇成一点，那就是：简单、相信、听话、照着做！美路中把这9个字个叫做“九字箴言”，和“每会必到，美路必成！”一样，同属于美路武功之最高心法。九字箴言实在是厉害无比，无论各大系统多年来如何衍生分裂，这九个字始终被无数美路人无条件地反复传诵、复制着。

    还记得2006年7月的一天，我获邀带领广州一所高校旅游系的学生做户外实习，从丹霞山行至南华寺的时候，天津的深度吴昊忽然打电话过来。人生中，每有困惑时他总会第一时间就打来电话，无论此时我身在何方。电话那头的吴昊很疑惑地问我，他很简单，却不知道这是祸是福？我沉思片刻，然后说道：“那就得看你小子的运气了！”是啊，如果你跟着一个好的领导人，那你的成功也加倍；而反之，你的失败也加倍。成功就是跟对人、做对事，而一个头脑单纯的人是永远都不会懂得如何去选择正确跟随的，特别是你将要跟随的人。正确的选择永远都需要有清晰明确的标准，如果没有标准，那你的任何决定都有可能是错的，而这一切，一个头脑单纯的人是永远都学不来的。一个理念正确、人格健全的领导人永远都不会用华丽的语言为你描绘出灿烂光明的前景，而忽悠，却总是徒逞口舌之利。人的一生，其失败其实无外乎就是：跟错人、做错事，亦或是两者兼而有之，美路亦然。

    自2006年9月我从广州回归天津之后，自己新出的前排素质始终都很高，南南北北地折腾上一个轮回以后，思想也成熟了许多。做陌生的时候，我通常不会一上来就告诉对方自己美路人的身份，总要先来上几轮沟通，待到我的学识、思想、人格亦或是格局最终将新人折服之后，我才会切入主题，到那时，产品示范、OPP都不过是走个过场而已，一切早已水到渠成。三流销售卖产品，二流销售卖知识，一流销售卖观念，而顶级销售，卖的其实就是你自己。所以，美路后期我推荐新人的速度始终是不快的。就像人往高处走水往低处流一样，沟通中，影响力永远都是从高思维的一方向低思维的一方倾泻，这就是美路人所谓的“美路功夫美路外”吧。只可惜这样的底蕴是难以复制的，这取决于阅历，更需要悟性，而“简单、相信、听话、照着做”的人是永远都不可能有悟性的，他们甚至连自我都没有！天天对着别人念那本美路的经，千篇一律又有哪个不烦？

    很多时候，我们的信息是既不透明也不对等的，特别是对新人，而美路实在是有着太多的漏洞和不完美，所以系统及其领导人才会反复不断地强调着“简单、相信、听话、照着做”。所有的终极谎言，10%的谎言必须用90%的真理来包装才骗得了人。100%的谎言，是没有人会信的。其实，美路的企业文化也好，优质产品也罢，亦或是公益捐助、电视广告以及其他，都不过如此。这是无间的世界，谬论总是夹杂在真理之中一起打包来卖的，这个社会如此，美路也一样。

    美路的领导人告诉你要“简单、相信、听说、照着做”，一定要复制上线，但为什么这样做，他是不会告诉你的。只会告诉你成功人士都是这么过来的，所以听领导人的就一定没有错。其实，真要告诉你为什么，你就不会再做美路了。

    能够上钻的领导人都不是完全“简单、相信、听话、照着做”的，因为，在任何领域要想取得成就，都需要创造性思维。囤货、低折、赚会费、卖资料、超量自用……又有多少美路的成功人士在听创办人的？

    成功者一定有成功者的轨迹，但成功却往往是不可以复制的。你可以复制成功者的言行，但你却永远不能复制成功者的家庭环境、教育经历、成长历程、性格特征，更无法复制成功者当年创业时的时代背景、历史机遇以及市场环境，这不是你听不听话、简不简单就能成功的问题。那些总以为只要“简单、相信、听话、照着做”就能成功的美路人，还是省省吧！借用美路人常讲的一句话，“人与人最大的差别正是脖子以上的部分”。

    简单、相信、听话、照着做，这并不是美路所独有的“成功”秘籍，而是所有直传销乃至伪成功学骗人的伎俩。复制什么？不是复制成功者的道路和经验，而是复制上线领导人的谎言和手段，或者这两者兼而有之。同时，“简单、相信、听话、照着做”也不是没有前提的，那就是跟对人、做对事，这两者必须同时具备，而这一切对于新人们来说实在是需要远在天边的好运气吧。

    其实，真正的简单是一种刻意的单纯，而只有相信才会简单，才会照着做，没有人是傻瓜，简单是不可以被要求出来的！那种将简单诠释为单纯，而进一步推论单纯就是生产力，不过是直传销领导人新时代的“愚民政策”而已。