
    每个人都有过纯真，那真是让人难以忘怀的年华，那些幸福天真的童年和浪漫懵懂的青春。

    慢慢地我们长大，开始受到了伤害，也开始竖起根根长刺，或是给自己包上一层厚厚的铠甲。

    我们开始变得不那么自信，也不那么轻信；开始去琢磨别人的一点点心思，也开始学会了伪装。

    逢人只说三分话，不可全抛一片心。我们终于复杂了，我们也开始累了。

    我们终日戴着面具，终于不再单纯……单纯的人是容易成功的，但也容易失败。

    因为单纯需要相信，而你无从判断内容的好坏，就像小孩永远搞不懂大人的世界，好坏全凭运气，而你不能靠运气安度一生。

    说真话最大的好处就在于：你永远不必记得曾经讲过什么！心中太多秘密活得一定不会轻松！

    我选择了简单：不一定会告诉你所有，但每一句都发自肺腑。选择简单就是相信所有，明知会受到伤害，仍然义无反顾，因为以心换心，才会收获真诚、友谊、尊重、帮助以及许多，而伤害是可以止损的。

    复杂防备着一切，而信任是相互的，怀疑一切也将让你失去一切。复杂和简单都是要付出代价的，而简单不会让你一无所有！

    这个世界最难分辨的就是真假，我们在怀疑迷惑间浪费了太多青春，也消耗了太多资源。

    简单是有意识的单纯，一种刻意的真诚，或是某种理性的坦白，自然法则可以帮助我们过滤掉太多后续的麻烦——得失随缘，心无增减。

    简单是开阔的心胸，平和的心态，惯看春花秋月后一种返璞归真的天性般的自然。

    在纷繁复杂的芸芸众生中，简单是一种为人的态度，一种处事的方式，一种以不变应万变的优雅，或是一种近乎于道法自然的生存之道。

    复杂是容易的，而简单是困难的，但，简单是快乐的！这也是一项人生的修炼。