
    离开美路前后的大半年里，我一直都在南昌一家投资公司担任总经理，而公司的董事长也是我在南昌的诸多前排之一。2008年11月是我离开美路后颇为艰难的一段日子，因为公司大股东和二股东的关系开始急剧恶化，公司最终走向了重组。新任董事长上任后，因为公司经营策略的转变，几乎所有员工都不得不离职了。其实我早就知道了公司最后的结局，除了忙着与朱安生战斗，余下的事就是不断解聘公司的员工，从最基层的销售和客服开始，直至最后自己将自己解聘。前董事长那时手上还有2000万元银行资金，但出于谨慎，最终还是没敢投资新的项目，公司的经营团队终于还是没能保留下来，对此前董事长和我都心疼不已。圈圈妈也是被我解聘的员工之一，之前，她一直在公司里担任HR助理，比我提早半个月离职。我们那时还有房贷要还，两个人前后离职，在经济上度过了一段颇为困苦的时光。

    而和大西洋空中直购网结缘就是这个时候发生的故事。在重新求职的过程中，我应聘了这家主营“电子商务”的网络公司，那时，大西洋空中直购网成立也才一年多，每月销售额不过区区数十万元。印象最深的还是面试，公司董事长唐总最后对我的评价是：这个社会综合性人才最难得，可综合性人才也最难定位！他一直力邀我加盟并出任公司的营运副总，为此还送了我账号、奖衔以便让我体验网站，可因为公司每月3000元的底薪实在太低，难以支撑我那时每月的基本开销，我最终还是没有选择入职。

    虽然没有加盟，但大西洋的商业模式那时还是给我留下了深刻的印象。当然，对唐总的理念、能力、魅力以及分析问题的犀利度我还是相当拜服的，虽然后来入职了其他公司，但和唐总的接触一直都在进行。一直到2009年的七八月间，只要回南昌，我都会去大西洋的总部和唐总小坐喝茶。大西洋的运作日益传销化那是后来的事了，而大西洋在资金方面一直都不很宽裕的。随着我在苏州状况的日趋稳定，入职大西洋也愈发的不现实，也终于不再和唐总有什么联系了。前些日子，和唐总又通了个短信，他很自豪地告诉我，今天的大西洋已经是个世界性的营销话题了，我知道，又一个传销诞生了。当一个公司的老板开始自我膨胀且没有退出机制的时候，悲剧也就距此不远了！

    2008年12月，我入职江西一家著名的医药集团，成为集团人力资源部的一名培训师，主要负责集团二次创业的专项培训。入职不到三个月，我发现自己莫名其妙地就被顶头上司——集团人力资源部的谭副总监给封杀了。整整三个月里，我没有一次正式的培训，所有工作建议亦或是工作成果都如泥牛入海。集团人力资源部另一个副总监曾私下里告诉我，就在我入职前，谭副总监就已经告诫部门同事不得与我发生任何横向或直接的工作关系。我终于作出了一个让全集团都瞠目结舌的决定，也因为这个决定，引起了集团某些高管的注意。在随后的日子里，我担任了集团五千人年会的司仪，为集团高管撰写了年度工作总结，我写的集团市场研究报告也被逐级提交给了总裁，谭副总监最终也没能将我彻底封杀干净！

    这是一个有着7600名员工、年销售额过30亿元、中成药排名全国前列的大公司，作为集团培训师，我借口体验市场熟悉业务，主动申请连降两级到最基层做了一名普通的业务员，这还是自1993年集团创立以来主动降级的第一人。每当我发现自己无法前进的时候，我便会选择后退，而后退是为了将来大踏步地前进。我就这样自我下放到了集团苏州分公司，做了一名负责渠道维护的商务代表，没有人知道我是谁，更不会有人知道我曾有过怎样的故事。每日里风里来雨里去，遭尽了别人的白眼。我那时已经买了新车，为了贴足每月报销的1200元的士票，我甚至每周都要跑到苏州下面的吴江汽车站去翻垃圾箱……

    半年后，集团北方子公司老总提出要调我去做她的副手，年薪不低于40万元，这本是我曾寄予热情的期盼，但，终于还是牺牲在了集团高管的内斗之中。2009年12月底，为了能留在苏州，我放弃了调任其他分公司老总的机会，再次选择了辞职。没有激情的工作会毁掉你的一生，钱途、前途亦或是一个愉悦的好心情，如果努力过打拼过之后，你的未来仍然看不到任何希望，那还是尽快离职的好。我那时已经35岁了，唯一稀缺的就是时间。如果在40岁之前还不能重新站起来，那这一生也许就真的没有机会了。美路，蹉跎了我太多宝贵的青春，时间早已无多，得为自己、为家人好好活了，我甚至至今都还不能让我那白发苍苍、身患癌症的父亲完全放下心来。人生的艺术，既是选择的艺术，很多时候，也是放弃的艺术！

    再后来，我去了一家著名的餐饮集团做中餐营运总监，在经历了一个多月帝王权术的洗礼之后，几经辗转，到了现在这家上海的投资集团做营销总监。虽然一切还不十分如意，但生活终于开始稳定下来了，有了车也买了房，把圈圈妈也接到了苏州，未来的一切美好似乎已经开始重现曙光……

    传说中的天方国，有一种神鸟，雄为凤，雌为凰。满五百岁后，集香木**，复从死灰中更生，从此鲜美异常，不再死。在佛教的旧译里，亦作“涅槃”，一般指熄灭生死轮回后的境界，是佛教全部修习所要达到的最高理想。

    尚记得十多年前大学毕业前夜，和同学王栋的卧谈，回顾四年来的辩论和演讲生涯，我们终于发现：语言，总是苍白无力的！社会不是比赛，也没有所谓的裁判，所谓病从口入，祸从口出，我们都不得不学会谨言慎行。几天后，同学们各奔东西，而我，也来到了天津中旅国内部导游这个岗位。整整一年的时间里，不知怎的，以前滔滔雄辩的口才竟然变得连咬字发音都不再清晰。面对社会的恐惧，那是我人生第二次重大的转折。

    时过境迁，在经历了五年旅游和七年美路之后，重又走回了职场的路。作为医药集团曾经的高级培训师，身经百战却突然发现自己竟然连话也讲得不那么顺溜了，既不流畅也不严谨，再也不似从前在台上挥洒自如那般的自信。或许，每当人生开始剧烈转折的时候，前行的困惑总是牵绊着你，走着新路想老路，忍受着内心巨大的落差，被现实强迫着归零，要重新找回人生的定位。就像毛毛虫要变成蝴蝶一样，先要作茧自缚，然后才能破茧而出。这个过程，这个经历过美路与世隔绝的七年之后再重新融入主流社会的过程，其实是痛苦非常的，但，每个曾经的美路人，如果你决定此生不再踏入同一条河流，那都是你必须面对的。离开美路两年，这条路也走了两年。路，还在继续……

    演讲需要的是真情，而辩论需要的是逻辑。在经历过七年的美路洗礼之后，我开始慢慢悟到，或许培训的最高境界就是——气贯长虹，谈笑间樯橹灰飞烟灭！这需要丰富的人生阅历，需要智慧，需要自信，更需要背水一战的勇气与绝处逢生的胆魄，一如美路后的人生，一如凤凰涅槃！

    涅槃是脱胎换骨！涅槃是破茧成蝶！涅槃是浴火重生！虽然，很痛，很痛……