
    蛮长时间没有好好照料博客，也蛮长时间没有认真写点什么了。自2009年10月动笔至今，一年半笔耕，多半年修改，每天还要与无数读者沟通，沉浸在关于美路的回忆里，真的很累……

    年前离职回了苏州，休假式失业至今已两月有余了。这散漫的日子里，每天睡到自然醒，醒过来就忙新房装修，忙创业筹备、接圈圈妈下班，买菜做饭，夜里再强打精神开始连载的整理修改。所幸连载的修改已近尾声，虽然工程浩大，但第二遍修改总体完成率也有70%了。这样的修改当然不只局限于语法、标点和错别字，还会增加小部分新内容，以弥补“直播”期间仓促成文留下的些许遗憾。这是七年心血凝聚而成的良心之作，天底下又哪会有如此浩繁的“枪版”以及如此傻的“枪手”？

    不仅连载的修改渐近尾声，新房的装修也完成大半了。自2010年10月买房至今，首付、月供、交房、装修、家电、家具，累计投入已50万元有余。想起2009年3月1日刚到苏州的时候，身上只剩下50元，以致不得不找同事去借生活费……回想那时的窘境，如今有车、有房、有老婆，一切的一切，该感谢三年半前作出的那个决定吧。如果没有离开美路，我又会在哪个城市继续漂泊呢？是不是还在为名单、邀约和团队维系而伤透脑筋呢？

    7月12日是我和圈圈妈定情四周年的日子，我会判自己“有妻徒刑”了，下半年的某个时候，会和圈圈妈搞个旅行结婚，她一直都很向往马尔代夫的。苏州的朋友不多，仪式能免还是免了吧，一切从简。至于圈圈，呵呵，可能还要再等个三年，反正圈圈妈比我小11岁，还能为我们再争取一些时间。只希望圈圈到来的时候，我们的经济状况可以再上一层楼。

    创业的事也一直在紧锣密鼓地进行着。自2011年初开始筹备公司至今，一切已初现曙光，也开始在各地有了一些客户，未来一年，公司的目标是完成1000万元的原始积累……再过几个月，中意的宝马车就会开回来了，320i德国原装进口豪华版，白色，终于要成为传说中所谓的“白马王子”了。想起2008年时陪朱安生一起去南昌红谷滩宝马4S店，他看上宝马5，而我钟情宝马3。买宝马，他在美路中用了十年，而我在传统中用了三年半，如今，我们都算得偿所愿了吧。

    最快这个月底，我们就要迁往园区的新居了，或许，这是最后一次搬家，从此人生不再漂泊，心灵，也终于有了港湾。白天在屋子里收拾东西的时候，看着那些装满行李的美路纸箱，每个箱子上都写着自己的名字以及“2005年4月30日”的字样，那是花落广州前将天津的一切打包时留下的记号。那些箱子在雅涵家的地下室里静静躺了很多年，分手后又转到了老爸家，再后来又运到了苏州，而时间已经过去整整七年了，我一直在流浪……这次过后，这些箱子的使命也终于可以结束了吧，我很高兴可以在搬完家后把它们当做垃圾毫无牵挂地扔掉。

    离开美路三年半了，一切都在重新起航。没有美路，原来生活可以更美的……

    一直以来都有许多读者关心我现在的生活以及种种。今天是2012年3月1日，正是我离开美路三年半以及抵达苏州三周年的日子，写下这些，权且是向一直关心我的诸位做个交代吧。这个日子，值得纪念！

    最后，再寄语那些正在执迷或考察美路的新老朋友们，在后美路时代，一个真正的老美路，此时此刻的心境：

    天下风云出我辈，一入江湖岁月催；

    皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉。

    提剑跨骑挥鬼雨，白骨如山鸟惊飞；

    尘事如潮人如水，只叹江湖几人回。

    笑非

    2012年3月1日•于苏州