
    有人说，生命只有一次。如果活得精彩的话，活一次，也就够了。让每一天，都变得精彩；享受生活，真正的生活……在苏州科文中心大厅两侧的墙壁上，巨幅挂着这首散文诗，很大很醒目，每次去的时候都会被它深深吸引，不由得一次次回头凝望……

    其实有的时候人会摔上一跤，趁这个机会应该回头看一看，看看自己曾经走过的路，用不着匆匆忙忙就急着往前赶，也许你想明白了以后，就会发现，或许前面的东西根本就不那么重要，该有的其实我们都已经有了。就像蜗牛羡慕马儿有四条跑得飞快的长腿，马儿羡慕小鸟有一双可以自由飞翔的翅膀，小鸟羡慕狮子有一张能撕碎一切的血盆大口，而狮子又羡慕蜗牛不吃不喝活得还挺滋润。羡慕是徒劳的，把自己的生活过好才最重要。别忘了，美路生涯的打拼、奖衔乃至成功，并非生活的全部。珍惜自己的拥有吧，你才能享受平凡真实的快乐！其实，人生就是一盘无须做大的小生意，够了就好。

    记得苏联作家奥斯特洛夫斯基的长篇小说《钢铁是怎样炼成的》中主人公保尔•柯察金的一段名言：“人最宝贵的东西是生命，生命属于我们只有一次。一个人的生命应该这样度过：当他回首往事时，他不因虚度年华而悔恨，也不因过去碌碌无为而羞耻。这样，在他临死时，可以说：‘我整个生命和精力已献给了世界上最壮丽的事业——为人类的自由和解放而斗争。’”这段话我印象至深，所以套用他的话，一个人的成功就是：当他回首往事时，他不因虚度年华而悔恨，也不因过去碌碌无为而羞耻，他为了自己的所爱去努力、去追求、去付出，至于是否能够实现目标反而不很重要了，他能够在生命即将终结的时候告诉自己：“这一生，我已经没有什么遗憾，值了！”

    成功，不仅仅是达成目标，也不仅仅是物质与精神在高度上达致的平衡，就像杨澜说过的：成功，就是努力过、打拼过之后达致内心的宁静！我想，这就是我对成功的终极定义。今天，成功学已经被直传销曲解到了一个相当庸俗的境地，所以，这样的“成功”不要也罢。你必须听听内心的声音，寻找真正能够使你获得快乐的东西。

    我们都是普通人，普通人的意思就是：概率这件事发生的几率是很小的。因此，我们不会买彩票中500万，我们不会成为世界首富，我们不会坐飞机掉下来，我们当中很少有人会创业成功，我们当中大部分人会活过65岁……而让那些本已绝望的人误以为找到希望之光，进而把他们推进更黑暗的深渊，这，就是16年来美路中国的现实。美路人在台上所展示的一切都是秀，秀财富、秀恩爱、秀自由、秀成就……可结果呢？通向天堂的路荆棘丛生，而通往地狱的路却总是鲜花盛开……

    日本人中野孝次写了本叫《清贫思想》的书，一本很好的书。清贫不是贫穷，而是主动放弃多余的物质享受。在简单朴实之中体验心灵的丰盈充实，追求广阔的精神空间。清贫的简约主义，才能让心灵遨游于平和自由之境，这是一种高尚的生存境界。

    生活才是最重要的，工作其实也是为了生活。当为了事业而放弃生活时，事业早已偏离了初创时本来的意义。永远忙碌着事业，永远被事情推动着前进，你就永远无暇思考，人生就这样慢慢偏离了正确的方向。就像一部车，你不可能永远高速运转，有时，减速，才能走得更远！

    席慕蓉说：“生命就像是一条奔流不息的长河。”在长河的左岸是红尘俗世的喧闹，在长河的右岸是回归自然的恬然。

    很喜欢海子的那首诗：我有一所房子，面朝大海，春暖花开！