
    2008年6月16日，雅涵从北川发来短信。她到北川的永安镇已经六天了，那里缺水、缺电外加大暴雨和泥石流，几天都吃不上一顿热乎饭，很冷，帐篷里还漏着雨……在报纸上看到那里急缺心理辅导师的消息后，她便毅然放弃了顺道去云南旅游的计划，从贵州市场讲完课就径直赶赴灾区了。平心而论，她这么做是很值得我欣慰的，这么多年来的积淀正好可以学以致用。如果没有分手的话，我想我也会同行。

    在美路上，她曾是我的老师，但在思想和人生上，她一直都是我的学生——她可不是个很有悟性的学生！我花了整整五年也没能让她完全明白人生的意义，这间接导致了我们的分手。人生观、价值观背道而驰的一对恋人，无论经历了多少风雨，都最终还是会走向人生的陌路……灾区的一切是令人悲悯的，我想，在灾区的所见所闻一定也给她带来了极大的震撼。

    一路走来情路艰辛，雅涵会是我人生中曾经永远的痛，但那是我的选择，我想我应该为此付出代价；同样，雅涵也是如此。如果，她能懂得与生命中最重要的另外一半一起分享生命的精彩，或许，也不会如此……其实，这些本与美路无关的，只不过，美路放大了这种痛……美路人不是常讲美路是用短跑的速度跑完马拉松、美路是浓缩的人生吗？果然如此！

    分手后，我们都要各自面对自己的人生。我要面对白手起家、从头再来的严酷现实，而她要面对的则是一直以来对婚姻的恐惧以及心中儿时那些家庭的阴影，而我们都已经不再年轻。我相信她一定会给那些震后余生的孩子们带来心理上的安慰和温暖，我更相信，那里的一切，也会让她更加深入地思考人生——再好的老师也比不上一段刻骨铭心的经历！帮助，还是被帮助？谁又可以分得清？

    去过很多次桂林，在阳朔的西街上，有一条叫县前街的窄巷，我最喜欢在午后坐在巷边那家叫做“如果”的酒吧，在二楼倚着栏杆，一边品茶，一边居高临下地看着街上的人流，心中默默想着：“茫茫人海中谁为谁存在，谁为谁停留？”“如果”有很多留言册，几乎每个过客都会在册子上留下一段关于“如果……”的遗憾。记得是在第30本的扉页上，我也曾留下一段对雅涵的真情告白，原本是希望经年后雅涵去的时候能够看到，而如今，却早已是“人面不知何处去，桃花依旧笑春风”了。人生如果真的有如果，那，我们就都不会落寞。

    真正稳定的爱情需要感性也需要理性，还需要知道什么时候需要感性，什么时候需要理性。这个世界上最难分辨的是真假，最难把握的是分寸，而人生最高的智慧，就在舍、得之间吧！所以，理性与感性的把握、分寸恰到好处的拿捏实在是需要过人的智慧，需要经历。初恋常常是青涩的，而过早的婚姻往往会不适。人不经历不成长！

    曾经沧海难为水，除却巫山不是云。曾经，以为很多事已经永远烙在了心底，痛苦着拼命地想要去忘记，一次次地揭旧日的伤疤。曾经的往事又怎能忘怀？愈想忘记就愈加刻骨铭心。但生活总是要继续的，慢慢的，开始踏上新的旅程，发现新的路上原来也有不一样的风景。多年后的一个午后，朋友重提往事，才发现一切早已淡淡如水，就好像在讲述着别人的故事——原来时间是可以冲淡一切的。真正的忘记不是忘记，而是不再感怀！

    佛问弟子：这世间什么最宝贵？弟子答曰：过去。佛摇了摇头。多年后佛旧事重提，弟子答曰：将来。佛叹了叹气。又过了许多年，弟子顿悟，答：现在。佛笑了笑，再无语。恋爱中的人总是记着过去、想着未来，就是不珍惜现在，于是爱情就这样成了人们心目中永恒的话题。原来，爱情是一个永恒的话题，但爱却不是。爱也是会折旧的，在两个人不断的相互折磨中折旧！只有爱过以后才懂得爱，只有爱过以后才知道如何爱！

    人生苦短，匆匆数十载，什么才是我们一生所爱？财富、成就、自由、家人、健康，还是爱情？每个人都有自己的选择，于是这个世界变得五彩斑斓，于是这个世界有了悲欢离合。没有人可以完整陪你走过一生，当你最终离开这个世界的时候，你一定想到了什么，想到了那些最后时刻让你心中充满了幸福或宁静的人或事，我想，那就是你一生的最爱。

    每个人都在爬一座山，然而我们终究不能在峰顶停留太久，那里风大，而我们总是要回家的。奋斗的乐趣总是攀登途中领略的那些美好的风景，登顶的喜悦只在刹那之间，长留心间的，还是那些在路上的艰难险阻或是鼓励关怀过我们的人。一个人的奋斗总是孤独的，因为没有人为你喝彩，也没有人与你分享，一个人孤零零地来，又孤零零地走。再庞大的财富也会消耗殆尽，再伟大的功绩也会湮灭在历史的风尘中。如果生命还剩下最后一分钟，你又想到了什么？

    和心爱的人手牵着手走在巴黎香榭丽的林荫大道，或是在烛光中彼此深情地凝望，或是其他什么美好的时刻……我们总以为那就是我们期待中的幸福。很多人一生都把幸福感错当成了幸福！几乎每个灰姑娘都梦想过拥有一双自己的水晶鞋，和王子在城堡里翩翩起舞。童话的结局几乎无一例外的是：从此，王子和公主过着幸福的生活！故事到这里就戛然而止，我不相信这世上还有什么人能写出浪漫的续集，而生活总在继续。其实，美路人成功的神话又何尝不是如此？

    幸福感是大海里一朵朵的浪花，而幸福是大海；幸福感是生活中一幕幕美好的片段，而幸福是生活；幸福感是一段段内心的喜悦，而幸福是心境；幸福感是一个个动听的音符，而幸福是篇章，是最终的结局！浪花总是不能持久的，而大海永在。就好像成就感不等同于成就一样——靠成就，而不是成就感活着。

    记得上大学的时候，雅涵给我写信，她问我活着的意义，我告诉她，只求一生精彩，无论长短。自1987年懂事起，一直到现在，也确实一路精彩……虽然文中回顾的，只是我美路七年的部分。知道自己是谁，从哪里来，又将去往何方，此生足矣，又何必事事强求？永远对未来报着美好的期望，永远走在追求理想的路上，因为人生只有一次，青春，也只有一次。永远不放弃自己，永远认真地活在当下的每一天。每当经历过一次感情的创伤，也会怀疑迷茫，但我相信真正的爱情，一定就在不远的地方。如果用一个字形容人生，那个字就是“走”，永远“走”在追求理想的路上，我想这一路都会精彩！

    在感情上，或许我一直都是有着某种自虐倾向的，总觉得自己可以救赎她，可以将她的人生从此导向光明，五年后，我终于还是失败了。在放弃她也放弃一切的时候，我突然觉得轻松，觉得自己的人生终于开始要走向光明了。对雅涵，没有怨恨，每个人都要为自己的言行付出代价，不是吗？曾经，就在我们相恋前的十年里，我们是那么彼此欣赏的知己……而如今，我们，终于成了最熟悉的陌生人！

    相濡以沫，不如相忘于江湖；与其誉尧而非桀也，不如两忘而化其道。今天的雅涵，放弃了天津市场转战北京，还在坚持着她的美路，坚持着她的理想。在北京，她终于“有”了一个谁也没有见过的、远在海外，且对美路根本不感冒的男朋友，也怀了孕，男孩儿，孩子跟母亲姓了颜……推算时间的话，孩子也该出生了吧。曾经她是那么坚决地拒绝要个孩子……衷心地希望她能把握住这段“感情”，抛却对婚姻的恐惧早结连理，真正参透人生的意义，也早日获得人生的幸福吧。