
    朱安生的老婆何玲算是美路中的老相识了，2002年11月的佛山大会算是我们的第一次见面。多年来她虽未直接介入这个生意，却始终默默地支持着朱安生的事业。作为美属，为了车子、为了房子、为了装修、为了帮他多介绍几个朋友，她可没少出力。而何玲的母亲与我也是极熟的，她是朱安生早期的前排，曾经做到过12%，死活在美路中坚持了很多年，都六十多岁的人了，直到身体实在吃不消才渐渐离开了团队。何玲是朱安生的中学同学，算得上是青梅竹马，自从朱安生的初恋以失败告终后，他们就慢慢地走到了一起，算来相恋也有十几年了。朱安生想尽了一切办法让何玲介入美路，可何玲不为所动，她在南昌做公务员，有自己的事业，而朱安生长期活动在宜春、萍乡，这或是他们关系紧张的根源之一。

    刚到南昌那会儿，何玲总喜欢跑到我的房间里来倾诉，倾诉她与朱安生的点点滴滴。他们的婚后生活平淡如水，直至杨靖发到朱安生手机上的一条暧昧短信被何玲无意间看到，平静的生活突起波澜。对此，杨靖的解释是发错了手机，可结合这些年来朱安生对自己的态度，何玲满心狐疑。何玲与杨靖也是认识的，这件事最终被闹到了朱安生的母亲那儿，早有觉察的朱母恳求杨靖放过自己的儿子，而杨靖则矢口否认。

    对这份感情，何玲是绝望的，她一度担心这样下去离婚已是早晚的事。朱安生对她的态度一直很冷淡，也拒绝要孩子，而我却什么也不能说。我答应帮她调和与朱安生的关系，我那时是真心希望他们能够幸福的。可朱安生的态度很决绝，他几乎排除了任何与何玲复合的可能，就是不想离婚。

    在我安定下来不久，雪萍也来了南昌，为了拓展市场，她与我一样做起了兼职讲师。她就住在我隔壁的房间，两个人一起平摊房租，压力小了许多。和杨靖不同，何玲与雪萍的关系颇好，闲暇的时候我们几个常在一起谈天说地，看着她们亲如姐妹的样子，我的心中一阵难过。雪萍是洞悉一切的人，她早已放下一切，而这一切何玲却几乎一无所知。在内心里，我对何玲充满了同情。

    那年的六月，杨靖开始频频向朱安生发起了逼婚攻势。因为年前的时候朱安生曾向杨靖许诺过年后离婚的，都已经三年多了，杨靖已经越来越没有了耐心。按照朱安生最初的设想，顺利离婚后他也不可能马上与杨靖结婚的，总得先淡上个一年半载才好让团队慢慢接受吧。朱安生开始跟何玲谈离婚的条件，他和何玲是夫妻卡（按公司规定团队收益的40%要分给何玲），为了百分百保住户籍，也为了保住美路的收入，朱安生不得不放弃房、车的所有权。一脸困惑的朱安生向我征求对他离婚的意见，可我能说什么呢？我跟朱安生讲起了与雅涵分手前自己的一段心路，也只能建议他如果觉得根本没法继续过下去的话，那就痛快来个了断吧，尽快开始新的生活，尽可能对后来人负责，毕竟，团队的稳定与家庭的和睦息息相关。我清楚，朱安生其实早就从雪萍那里知道她曾告诉了我一切，可朱安生毕竟没有亲口对我点破，而我也只能揣着明白装糊涂了。

    朱安生离婚的事一时没了消息，等到八月份的时候，朱安生突然在团队高调宣布他跟何玲准备要个孩子，我万分惊愕。面对失去房、车以及影响力的压力，朱安生终于向何玲作了妥协，杨靖三年如一日对朱安生的感情最终被献上了事业的祭台。

    万念俱灰的杨靖开始云游四海会见网友，她渴望能在电光火石之间找到一份心灵的替代。她那时的业绩虽然早已不是DD了，可每月两三千元的收入总还是有的。朱安生一直替她带着两条线，她可以每月轻松地拿到几千元。杨靖本就是为了跟朱安生在一起才加盟美路的，她曾无数次在台上不知所云地分享她为什么做美路，而如今，家里帮杨靖在海南买了房，她准备与退休后的父母永远定居在那片叫做天涯海角的土地上了——杨靖终于得到了解脱，一户曾经的DD就这样随风而逝，虽然如今的她还在有心没肺地坚持着销售推荐，但在团队的宣传中，他们钟爱的杨主任又去了新的市场开疆拓土！