
    美路后期，我开始越来越意识到许多伙伴无法有效突破推荐的一个关键原因，就是他们脑子里的“弹药”实在是太少了。听过太多“如有雷同，纯属意外”的课程之后，他们满脑子的美路经让人退避三舍也就实属意料之中了。想想自己，在刚开始美路的头几年里，不也是天天捧着红宝书，嘴里念着美路经吗？所幸自己还是个读书人，也爱思考，文化底蕴尚不算浅，美路前的坎坷人生给了自己太多太多人生的感悟，一旦融入一个城市，做起陌生来也还算得心应手，于是，慢慢地开始领悟“美路功夫美路外”的真谛了。

    自2006年9月回津以后，我便很少给团队讲解那些美路中的经典课程了，除去营养、美容，讲得最多的便是人生，我希望能够启迪他们心中的智慧，点点滴滴沉淀好自己。每有伙伴问自己该如何提升沟通功力的时候，我便劝他们多看看书，多看、多听、多想、多讲，三五年下来必有小成，只可惜美路人的目标感永远都是那么强烈，他们总是无法真正沉淀下来。所推荐的书中，排名第一的便是历史书籍，因为历史不会重演，但历史的规律却会一再重现，读懂历史，读懂人性，你就能发现事物发生发展的内在规律，你就能够预测未来，而人生的智慧就蕴藏在历史之中；第二类该看的书便是名人传记，虽然你永远无法复制名人的家庭环境、教育经历、成长历程甚至时代背景，也无法复制他们的成功，但你可以去领悟那些人物身上闪光的特质，我们把那个叫做成功者的特质。美路人总爱讲什么“你行我也行，我行你也行！”，真的很搞笑。

    记得2001年10月11日的晚上，在天津黑牛城道潘主任（1995年的老美路，现如今的翡翠）的家庭聚会上第一次听美路的课，讲的便是成功者的特质。记忆犹新的特质有：成功的梦想、成功的信念、成功的环境、成功的欲望，一定要有老板的心态、女秘书的计划、小弟的行动力，一定要相信公司、相信产品、相信团队、相信你的领导人、相信你自己，一切要为美路让路……慢慢地，我开始有了自己的领悟，也无数次在台上诠释，要成功，你必须有：强烈的欲望、超前的眼光、清晰的目标、超强的行动力、能吃苦中苦、独立健全的人格、顽强的信念、正确的态度、勇于改变、情商管理、贵人相助、成功的环境。七年来，我一直秉承这12条一点一滴地修炼自己，然而，我终于发现，要成功，特别是要在美路中成功，还有最后也是最关键的一条，而自己终于在这里出现了难以逾越的障碍，那便是始终做不到“心狠手辣”！

    古话讲“慈不掌兵，义不理财”，这话在美路中得到了最为有效的应验。够狠，才是美路成功的首要特质，美路人叫做“目标感”——为了目标可以不惜任何代价。南昌的朱安生是去年的新科翡翠，也终于精神抖擞地上了《心咨》，他可以完全无视3条DD腿中的其中2条是大学生，可以完全无视他们荒废学业，为了货款欺父骗母，动用学费起步，甚至为了这个伟大的事业光荣退学……上手双钻杨老师会公开倡导月初先把银章买回来，颜钻会教唆伙伴用善意的谎言去借钱上聘，而这样的事我永远都做不来。

    我不否认有个别人成功了，我也不否认有个别人赚到了钱，我甚至不会否认有个别人获得了美路所谓的那种自由和保障，可一路走来“死”了多少人？又有多少人世间的悲欢离合？多少故事？一将功成万骨枯！

    传统行业，虽然绝大多数打工仔无法获得所谓的成功，但他们至少还可以获得起码的生存条件，可以慢慢买车、买房、结婚，虽然辛苦平淡，但至少还可以过正常人的日子。可绝大多数美路人呢？挣的没有花的多，日复一日年复一年，血就这么一点点地流干。好的领导人不过是深深懂得不能杀鸡取卵、涸泽而渔的道理，下面人的血流得更慢、更舒服一点而已。这方面，美路是更加黑暗的，是吃人连骨头都不吐的无情现实。

    钻二代“幻江南”童鞋曾说过：“我没有参加钻石海外游，那是我缺失的一环，如果那样，我或许就不会反出美路了。”他的话或许有些道理，其实，我缺失的又岂止是这一环？或许正因为如此，让我能够看到更多底层美路人卑微的存在，也能更清醒地拥有独立的自我和思考。我还能摆脱出来，避免一生尽毁，这或是我的幸运。

    其实，如果没有缺上这么几环，我可能还要反思更久，但以我的秉性还是会最终走出美路的。我永远都不可能修炼到杀人不眨眼，还自欺欺人地以为那是在助人自助的境界，于是，我放弃了。我的心还不够“狠”，这注定了我成为美路人所谓的“尸体”也只不过是个时间早晚的问题了，早“死”早超生！

    剩者为王！王一定是剩下来的，可剩下的不一定就是王，更有可能是活死人。美路人的逻辑总是简单清晰而又明了的，因为这样洗起脑子来既简单方便又易于复制，而这个世界则太过于错综复杂了。

    曾经，以为自己是匹千里马，可到头来终于还是成了下蛋的老母鸡，如今，也终于被美路人给下锅炖了汤。前些天在苏州，见到了传说中的汪钻，对他的口才、逻辑、底蕴甚至某些方面的人品我还是相当拜服的。而他对我的其中一个评价就是太过善良，打仗哪有不死人的？他说得很对，可他说得也不对。人是可以“死”的，可关键是是否值得，是否值得为了某几个人的利益、自由、成功亦或是梦想就如此残酷地欺骗四千多万芸芸众生去做无谓的牺牲？他们的金钱、青春、心态甚至是一生的幸福是否真的就可以用“剩者为王”这样一个简单的词组如此冷漠地一笔勾销？

    其实，直传销中任何所谓的成功说穿了都是没有意义的，在直传销近百年的发展历程中，始终是人吃人的世界，只不过现在吃的方式越来越文明，也越来越隐蔽而已。永远不要相信那些所谓的成功人士，因为他们的秘诀其实只有一个：把你吃掉！可这些怎么可以拿得上台面呢？于是也只能之乎者也不知所云了，话说也就有了所谓的“成功学”！

    在美路中，少有领导人能够最终达致心智的成熟，有的虽然业绩做到了，但心智却始终没有。现在，终于开始明白所谓心灵成长到底是怎么一回事了。有个故事，大致是说古代两个将军各有万千勇士，前者把三军看做攻城拔寨的工具，后者把他们看做有家庭有血肉独立的人，哪个将军的心智更加成熟？有些事是心知肚明的，所谓“慈不掌兵”就是这个意思了吧。在美路中，做将军就意味着你不应该太在意个体，“剩者为王”就是要视广大美路人为蝼蚁才可以。做将军或是做蝼蚁，其实都未必是最好的选择，而像我这样的人，是不配“成功”的，特别是在美路！如果选择，还是做智者，静观堂前花开花落，漫看天边云卷云舒……