
    每一个在美路中闯荡过的人都会有一个长长的故事，或备受周折，或得意自豪，或黑暗龌龊，或五味杂陈，但无论怎样，都会有故事，不会例外。这是美路中国的历史，也是16年来无数美路“尸体”和我共同走过的路。本打算做到皇冠大使金盆洗手退出江湖后再推出自传体小说的，没想到这么快就行文成稿。

    在本书即将结束的时候，要特别感谢碧落妹妹（璀璨银章），没有碧落妹妹《我在美路的2年——真实再现，告诉你一个真实的美路！》，就不会有邓新（贯宇DD）《也谈我在美路的2年——从市委副书记的秘书到美路的囚徒！》，就不会有苏时尚（耶果翡翠）《新浪最年轻的资深技术主管误入美路歧途》，更不会有杨风（璀璨红宝石）的《美路十年，但我仍未成功！》。而没有杨风就不会有今天的笑非，正是看了他的文字我才会有感而发触景生情……在我们这个小小的“团队”里，杨风是我的介绍人，邓新是我的领导人，苏时尚是我的旁部门，而碧落妹妹则算得上是我们这个“团队”的大家长了。正是邓新一路对我的鼓励，才让我得以坚持着写完这篇长文，真的是写了很久很久。在这最后的章节发布后，我很想第一个打电话就通知他，也想祝福他今后的人生一路走好。

    还有那些旧帖、新帖、新新帖的筒子们，以及“来吧”的。当然，连载里的现役文宣党，还有美路五毛、公司对外事务部马甲、安能辨我是雌雄之迷离派，特别是现役维新派……等等等等，也是功不可没。真的很感谢他们，谢谢他们一直以来为这个连载的执著和付出，没有他们，也不会有这个连载里如此之多的精彩碰撞和精神享受！

    诸多筒子，不能一一尽录，望请见谅。但我相信，当大家再次看到这些曾经熟悉的ID时，一定也会勾起网络上那些美好的回忆、那些娱乐至死的精神，以及，那些并肩拍砖的友情和日子……小帖子大江湖，很精彩，很悬念，也很跌宕起伏，怀念山寨兄，怀念沙发党，怀念云天系，怀念八卦门，怀念弗弗未能如愿的美女系，还有酒滴兄的段子……还有，我们的诗友会……

    本打算是三个月写完40章就收笔的，没想到一发不可收拾地写出这许多，从最初规划的40章到50章，到70章，到现在总想尽快写完重新开始却也总是断断续续……而付出这些，是不会有任何实际回报的，唯一安慰的，就是我们对得起自己的良心，并借此获得内心的宁静……

    此外，还要特别感谢我的圈圈妈，18个月了，这么长一段日子没日没夜，没有她的理解和支持，也不可能会有这样一番肺腑之言。

    记得上次写这样的长篇大论还是2005年9月在萍乡李娜的家里埋头苦写《零点训练营》的时候，想来真是有点反讽。最后，还要一并感谢所有一直默默支持我的读者们，这篇文章既是对个人的纪念，也是给大家的，为了那些我们共同经历的无法被抹去的记忆……

    今晚就要从苏州赶回上海了，20:57的高铁——明天是周一，又要开始上班，这次是真的走在了职场的路上，不再三心二意，不再总是想着美路或是成功。而收入，也远比一户真正的钻石来得要高，毕竟，将来还有生活、现实和责任需要我们去面对！

    新的公司新的路，在职场五年，直销七年后，又走回原来的路，心中感慨万千。很感谢美路和系统这些年来对我的培养，让我能够全方位成长，虽然也付出了惨重的代价。风风雨雨三十又六年，人生，已经有太多的美好与辛酸值得去回味。18个月了，自落笔至今已历时一年又半，终于完成也告终了，回忆一次已经足够。

    至于连载中的诸多观点，既得利益者会痛恨我，人格卑微者会攻击我，坚守理念者会理解我，而公司，会不惜代价封锁我吧。在此，还是要奉劝那些还在为美路事业徒劳的现役们：理念相同才能长久，利益需要只是一时。而人才决定市场，终端决定稳定——牺牲终端，永远会为终端所累；忽悠人才，一旦戳穿便会即刻归零。所以，一定要管住自己的嘴，还有自己的心。我的文字真的消极吗？这世上最大的消极恐怕就是封锁了吧。怕，只能说明还不够自信！至于那些还在美路的现役们，问问自己，你真的在遵循公司的文化和创办人的理念吗？如果有，那你就是美路人；如果没有，哪怕FAA100分也仅仅是个美路分销商而已。但无论如何，结局总是相似的，因为，永远都很难赚到钱才是美路事业的最大症结！

    在美路中，真正丑陋粗鄙的只是少数，那些被忽悠进去的底层美路人才是真的纯真，他们很团结，也很有爱心，大部分是不明真相的群众。如今，就连不明真相的群众也是稀缺资源了，所以美路人便把手伸向了学生，他们的日子一天比一天难熬。除此以外，那些不明真相的群众还要面临诸多传销的生拉硬拽，还有拿牌企业的围追堵截。有些系统的领导人要累积上万人才能做到高阶，这样算下来，十几年后加入的新人要做到高阶也要找成千上万的人，那可真是遥不可及的目标！先做先赢，后来者也就只有自求多福了。

    美路七年了，一步一执著，一步一疯癫，一步一沦陷，一步一苏醒，才发现“不识庐山真面目，只缘身在此山中”！其实，只有美路公司才是真正的赢家，因为只要还有人在使用美路产品，正价也好低折也罢，公司都会不断走向成功，至于谁做谁不做，谁又能真正做起来，公司从来不去操心……要不要继续用产品？相信是每个曾经的老美路心中一直无奈的纠结吧。

    生命诚可贵，爱情价更高；若为自由故，两者皆可抛。裴多菲诗中的“自由”一直以来都被狭义化了，实际上，真正的“自由”是人性的自由。人活一辈子不易，为钱？为权？为名？为利？为不相干的人？为道统？都不值得！英文有句话叫Liste

    to the sou

    d of you

    hea

    t——听从你内心的声音，痛痛快快地做个自己，那才叫真活过。中国南北朝时竹林七贤就是这样的一群人，他们活出了自己，活得畅快，活得灿烂。

    人在面临极限时，要么超脱，要么垮掉。我由衷地感谢那段艰苦、辉煌的岁月，正是那些日日夜夜带给了我人生最珍贵的东西，延续至今，乃至未来。

    天下没有不散的筵席——笑非的故事结束了，一个好的主题不见得是个好的故事，而一个好的故事一定会有好的主题。我要讲的是故事，故事的内涵很多，说不说美路不重要，重要的是能够抚平老美路们心中的创伤，帮助他们在美路后精神的废墟中重新崛起，而这，也正是我创建曾经美路群的基本宗旨。当然，也会传播我的思想、人生观以及价值观。

    此外，我还有一个心愿，那就是尽力还原出一个真实的美路。也许，不会有太多人理解我的初衷，即便追随我离开美路的部分前排和深度。他们也曾无数次劝我要淡忘前尘，去过新的生活。记得以前在培训的时候曾讲过：穷则独善其身，达则兼济天下！我想要表明的是，这，不仅仅是我在美路中的理想！而人生的格局尽在其中矣，并不奢求太多。

    竹杖芒鞋轻胜马，一蓑烟雨任平生；回首向来萧瑟处，也无风雨也无晴——在回忆即将终结的这一刻，这恰似我的心境……

    再借用读者秦川兄的诗：

    笑揽功过勇登台，非常风云入襟怀；

    圈拥夫人苏州牧，圈抱爱儿平安来。

    最后，再次感谢大家一路的理解和支持，我会继续走在追求理想的路上，虽然换了一种方式，虽然也还是个直销难民……但，我会尽力做个难民中的战斗机，只希望一路还有你们……再次祝福，有缘，自会相见！

    2011年5月8日黄昏·于苏州家中