
    有人说，没有系统就没有直销，甚至很多人对系统奉若神灵；有人说，系统就是一所没有围墙的大学，读满三年最起码也混个年薪十万元；还有人说系统就像一条流水线，这头进去的是只猪，那头出来的就是火腿肠，或者说都成功了。这些说法很是形象，只恐怕从流水线那头出来的不一定都是人才吧，更何况成功？如果真有那个本事，那我想全世界所有的学校都会不复存在了吧。说白了，系统充其量不过就是一个教育体系而已，借助于一些工具（书籍、磁带、课程等）带来人在某些方面的提升，并通过合作完成个人难以做到的事情。这跟企业、团体的运作颇有些异曲同工之妙，有相同之处，也有自己鲜明的特点，但肯定不像很多所谓的成功人士向新人们吹嘘的那么神奇。

    讲到复制，特别是人才的复制，不仅仅是直销要做的，其实每个行业都需要有人才的传递方能生存发展，而无论如何复制，都离不开强有力的领导者。系统领导者同系统的有效性一样都是非常重要的因素，有时甚至是更加重要。任何学派、企业、团体的发展史都证明了制度化、系统化非常重要，但卓越的领导者同样是不可或缺的。

    当今世界的一个很大问题不是信息的缺乏而是信息的过剩，即信息的有效选择和甄别。作为普通人，有人告诉你他们的培训资料如何如何全，就如同告诉你他有个藏书千万的图书馆一样，有多大用处？不在于有多少，而在于能看懂多少、会用多少。赵丞相曾有“半部论语治天下”一说，而现在很流行的成功学、管理学、营销学大有遍地开花之势，可成功的难题却依然没有解决，为何？书不在多，在用！

    每个人的学习能力都是不一样的，学习能力又受什么影响呢？遗传基因、教育背景、生活经历、个性因素等，这些都是不可替代的。所以说，伟大的人物，不论是政治家、企业家还是学术家都具有不可替代性。简单地说，同样的书，他看的效率可能是普通人的十倍甚至百倍，这不是个人崇拜，而是很容易理解的道理。一个人的学习能力取决于他的基础，过去知识越丰富的人学习能力也就越强，因为人的认知能力、分析能力都是依靠原有的知识基础。而在当今这个知识爆炸的年代，大部分人的脑子不够用了，每天新增的各种文献我们可能终其一生也无法看完。所以，与其自己天天看书，为什么不直接跟着“大师”学习呢？所有系统都号称自己如何厉害、历史如何悠久、系统如何完备、人才如何辈出、稳健如何绝伦，却都在其重要领导人出走后一蹶不振，这足以说明领导人的作用是非常重要的。由此可见，卓越的领导人和系统一样都是很重要的。卓越的领导人可以开创系统，而系统的生存、完善和发展却都离不开领导人。

    美路中有一句很经典的话叫做“读万卷书不如行万里路，行万里路不如阅人无数，阅人无数不如名师指路……”，也就是说，一个人只学理论不行，还要实践才可以。学完理论又实践了，还是不够的，因为每个人的领悟能力不同。人都是有自我意识的，我们很难发现并改正自己的盲点，到了一定程度瓶颈就出现了，所以这个时候需要有人点拨，这个人越厉害，我们走出困境的可能性就越大，速度也越快。

    什么叫大师？大师就是他懂得绝大多数人不懂的道理，做到了绝大多数人做不到的事情，更能看见绝大多数人看不到的问题。之所以提到这些，不是说谁是大师，而是要说明大师的作用是很大的，甚至大到超过系统，“经师易得人师难求”说的就是这个道理。美路及其所属的各大系统是明白这个道理的，于是他们就创造出了许许多多任何其他行业所都无可比拟的“大师”们，即所谓的“神”——做美路或者说做直销与其他行业最大的区别就在于此：在别的行业，大师我们只能远观；而在直销，“大师”们却愿意主动接近你，甚至希望你也成为大师。这是直销的制度所决定的，也是这个行业独树一帜的利益诉求。

    古语讲身教重于言教，如果只是树大有枯枝，如果只是林子大了什么鸟都有，那我想自己还不至于一叶蔽目不见泰山吧，也不至于如此“轻易”地就丧失对美路的信心。作为美路的钻石，我当然不会去看银章、DD甚至翡翠们，我甚至也可以不去看其他钻石的，可双钻们呢？三钻们呢？还有那些代表着系统光辉形象的皇冠大使们呢？一旦你明白了所谓的神其实也不过是个人，甚至很多时候都算不上是个品德高尚有良心的人，你就会突然明白，从他们嘴里蹦出来的那么多美好的未来，其实只不过是一个虚幻的泡影，一个遥不可及的乌托邦……

    认识媛媛的时候她还是一户美路的红宝石，而那时我几乎还是一个刚上12%没多久的新人。那年在唐山，我28岁，她21岁。媛媛后来成为中国最年轻的翡翠，一个无数次在成功岭上书写神话和奇迹的女孩儿，可以一边拭着眼泪一边微笑着讲述自己的故事，打动了无数人的心。18岁做美路，19岁上银章，20岁DD，21岁红宝石，22岁明珠，到2004年她23岁的时候就已经是个有着五条DD腿、一条金章腿的大翡翠了，如果不是因为她的上手钻石高峻山为了上行钻抢了她三条DD腿，媛媛本有机会成为中国最年轻钻石的。媛媛的介绍人是她的母亲，也是一户翡翠，再往上就是高峻山了。从来都说虎毒不食子，抢别人市场的高阶见过大把，抢自己深度翡翠的倒还真是头一回见。在唐山那个不算太小的城市里，媛媛终于和她的上手领导人高峻山形同陌路成了仇人。2007年8月在唐山合办成功岭的时候，我和雅涵在她家里有过一次长谈，他们那时候的美路已经完全在闭门造车了——不跟随任何系统，只跟几户熟悉的领导人合作。作为朋友，我们曾试图说服她，只有重新跟随系统才有可能做大，而现在，我终于完全明白了她那时候的心境。媛媛的父亲后来跑去桂林做了其他传销，到处拉以前认识的旁部门，真不知道这几年他们是怎么熬过来的。

    因为身在天津的缘故，我们去唐山的机会总是很多的。记得有次在唐山的成功岭，高峻山的太太苏春荣在台上突然说起她很放心自己的先生，不会拈花惹草云云，因为有台下无数的伙伴在帮她盯着呢。我那时还不太清楚很多内幕，满脑子都是美路的美好价值，突然听苏春荣讲起这些不禁有些愕然。苏春荣是高峻山的发妻，那时还没上行钻，他们是一路在美路的风雨中走过来的，在他们还是DD的时候我们就认识了。最多一年以后，高峻山娶了洛阳行钻王谅的太太柳珍珍，而没了老公的苏春荣很快就跳到了其他直传销继续战斗，真是世事难料啊。前一天还在鼓吹美路有多好，后一天就站到对立的阵营里去摇旗呐喊了。

    一直以来我都纳闷儿，为什么每次开会见上手双钻杨老师，或是见上手皇冠大使陈先生、周先生的时候，他们总会从随身携带的拉杆箱里拿出一大堆海外产品向我们推介，大到极品金锅，小到一个洗完碗用的钢丝球。刚开始的时候是成人多种维生素，再后来是胡萝卜素和护肝片，还有指甲油、香水等，反正都是些还没在国内上市的新鲜东西。上手领导人会说，做美路多辛苦啊，身体可是革命的本钱，吃B族、VC你得一大把，而成人多种维生素每天只要两对儿，既简单又经济……对上手领导人的话我们向来都是深信不疑的，每次大会结束后在领导人的房间里，团队里一大帮子都你争我夺地哄抢一空，末了还对领导人感恩戴德。你想啊，领导人要大包小包地从海外把这些产品辛辛苦苦带回国，只为了让大家尽早体会到海外产品，只为了大家能更好地保养自己的身体……可那时候我们从来没想过，从这些上手领导人手上买货是根本没有任何业绩也拿不到奖金的。那些所谓的高阶常年待在国内运作市场，他们靠什么维系自己在海外的市场和奖衔？答案只有一个，那就是在海外大量买货冲业绩，然后把这些产品倒腾回国批量卖给自己的下线。有奖金，有奖衔，还能海外旅游，再顺便收获些部门的感恩，一举四得何乐而不为？

    离开美路后不久，我在南昌偶遇了上海柳钻下面的资深DD王军，从2004年银河系统第二次茅山DD年会到那时，我们认识已经四年多了。在上海，深度有三代DD的王军和他的上手行钻跟随杨老师的银河系统已经运作了好些年，而他那时也已经带着团队里的部分骨干离开美路转战传统生意快一年了。美路六年，他的亏损怎么也不会少于2万元。刚离开的时候，他每月还有2000多元的不在职收入，不到一年这个收入就降到了不到400元。不打理自己的团队，所谓的不在职收入也就慢慢衰减了，直至最后什么都没有。这，就是为什么那么多系统高阶要整日飞来飞去了。他戏言，如果什么都没有了那“约”也就不值得续了，何必还要浪费那60元？

    王军的上手行钻柳钻可是个出了名的“铁公鸡”，自己从来不搞工作室不说，还三天两头跑到下线的中心里蹭场地，从来都不分担一分钱，再顺便开开会，挣点外快花花。每场会议下来他都不少赚，面对部门，他甚至还大言不惭自己付出赚钱那是理所应当，凭什么要白白付出？美路是你自己的生意！2006年末，柳钻市场中某位合作伙伴得了尿毒症要换肾，房子因为美路卖了，老婆、孩子也没着落。成功岭上，某位DD在台上倡议大家爱心捐款，柳钻第一个带头捐了钱，可他从兜里只掏出来200元，台下一众美路人个个面面相觑，谁敢捐得比领导人还多？结果全场三百多人到最后只凑了2000元……到底是行钻没钱，还是私心过重，我不得而知。

    两个美路的老家伙凑在一起总是无话不谈的，大家知道的都不少，谁又能毒得死谁？我对王军说起对系统和高阶们的失望之情，言谈之间流露出对上手双钻杨老师的些许眷恋，这么多年下来，杨老师是美路高阶中我为数不多还算钦佩的领导人之一。谁知道他一脸轻松地告诉我：“那是因为你们离得太远了！”言谈间倒显得我有些少见多怪了。从王军的口中我才慢慢了解，原来从2002年10月杨老师就开始有系统地做低折了，除开大部门的一户行钻和六户钻石，她下面横排的五六户Q12DD都是这么做出来的。了解美路的朋友应该知道，对于一户双钻而言，一户Q12DD就是FAA 1分，而1分意味着年终一大笔可观的FAA奖金。想起2003、2004年那会儿，我们频繁地往来于津沪之间，大会小会上杨老师都极力推崇她旗下的那几户Q12DD。像装了心脏起搏器的徐倩华，还有来自江西的干儿子聂家胜，没有学历，没有团队，能力、素质也都很一般，全靠个人销售却可以月月卖八万元，听完他们的分享，我们简直将他们奉若神明啊。2002年上银章那个月，我硬是靠着个人销售4.9万元才达成了银章目标，而对个人销售月月八万元其工作强度到底有多大我还是有概念的，可那时我却深信不疑，总觉得是自己的努力还不够。如今思之，恐怕也只有低折这一条路才可能如此轻松地完成这个几乎不可能达成的目标了吧。杨老师，这位在我心目中曾经那么优雅、那么睿智、那么富有人格魅力的一位成功女性，终于，在我离开美路后的这段日子里，精神世界的最后一尊偶像也轰然倒塌了。

    前些天，去苏州中心的旁部门翡翠那里小坐。那户翡翠是杨老师的小部门，现在已经沦为一户资深DD了。她下面有一户曾经的明珠现在的Q12DD，与我也是极熟的，到苏州后的日子里还曾帮他介绍过好几个大顾客。闲谈之中才了解到，他们团队现在已经很少参加杨老师的会议了，因为他们发现自从市场惨淡以后上手的会议是越来越多，用他的话讲，杨老师也对未来中国的市场没信心了，所以会议的钱是能赚一元是一元。现在，他们只通过杨老师搞上手皇冠大使周小姐大会的门票，而且大会回来后他们会立即“会后会”做部门的思想工作，尽可能减少大会过激的思想和做法对团队造成的不利影响。没有什么能忽悠八年以上的老美路，他们看到的、知道的也不少，市场运作务实多了，也还算理性。作为一户Q12DD，他每月的收入不得不全部花光，真正能拿到手的也就是年底那4万元的Q奖金（即稳健奖金）了。当然，美路人可以说这提高了他们的生活品质，也可以说这提升了他们的个人能力，更可以说他们的未来会更加“美好”！

    最后一次见上手皇冠大使陈先生是在2007年5月周庄的鼎盛系统年会上，自那以后就再也没见过陈先生那“伟岸”的身影了。陈先生的太太周小姐是美路璀璨国际大家长周先生的妹妹，1996年就从美路退休了，一直在澳洲的家中带孩子，国内市场一直由陈先生接手管理。大约在2006年下半年的时候，有陈先生的地方就开始有了周小姐的身影。如果不是2005、2006年市场大萧条，他们的团队缩水严重，我想周小姐或许永远都不会重出江湖了吧。纸毕竟是包不住火的，于是陈先生三宫六院的那些风流事很快就被周小姐得知了，从此，陈先生在美路的世界中人间蒸发了，曾经的鼎盛系统也改回了原名——同德。刚开始的时候，市场传闻陈先生在上海带小部门，后来又说陈先生回澳洲带孩子去了，再后来开始有人说陈先生和周小姐在闹离婚，最终的版本是婚没离成，两人分了居。2004年的时候，周小姐和陈先生在中国市场的营业额最高曾达到过34个亿，旗下钻石以上高阶150余户，他们的市场所有权据说估价达到了3.4个亿，这样的婚实在是不好离啊。

    关于两位系统*****离婚的传闻江湖上一度沸沸扬扬莫衷一是，为了掩盖一位皇冠大使离去的真相，什么谎言都是值得去编造一下的。陈先生在美路的江湖中算是彻底消失了，但周小姐估计也没少出赡养费。江湖中人都说他回了澳州，其实，他不过是躲在上海某个教会里做做义工罢了，估摸着周小姐的的意思是他得在那里赎清自己的原罪。

    同陈先生一样有这种男人通病的高阶还有璀璨的皇冠大使郑先生。作为1998年前广东著名的五大名翡之一，在1998年后的很多年里，郑先生都一直还是翡翠，直到他遇到了现在的太太罗小姐。身为18家公司董事长的罗小姐那时还是一个小小的9%，坐在台下听课的她被郑先生的风彩迷得那是一塌糊涂，于是抛弃糟糠的郑先生在坐拥新欢充沛而高质的名单后，竟在一年间从翡翠直冲皇冠大使了。罗小姐实在是个不错的老婆，漂亮、有钱也有能力，可郑先生还是在团队里搞出来不少风流韵事……可能最终达成了什么协议吧，他们的这段婚姻最终得以保存。

    除开这种小爱好，同号称西南一霸的皇冠大使孙先生一样，郑先生在江湖中也有着抢线的恶名，以至于许多钻石在运作市场的时候都不得不屏蔽（即不推崇不合作）这两位系统中的顶尖高阶。只可笑这位喜欢抢线的成功人士在自己的深度钻石在菲律宾被称冠系统另一位皇冠大使挖脚时竟也气得火冒三丈，扬言如果不退卡那国内市场是不好相见的。2007年5月周庄鼎盛系统年会的时候，郑先生、陈潇斌等在菲律宾市场损失惨重的高阶们在钻石会议上发起了钻石联名信的倡议，官司打到称冠大家长付先生那里，可最后还是不了了之。

    遍览璀璨的最后一位皇冠大使，就只剩当年本土第一户钻石风华姐了。江湖中，风华姐向来以“狠”著称，但她最轰动的还是2006年亿元低折一案。当然，公司查获的涉案金额只有1700万元，但这又有什么所谓呢？上亿元亦或是1700万元，仅仅只是个数字而已。当年一同低折的还有风华姐旗下的五户钻石，其中华宫系统创办人——林双钻已被八级处分。八级处分后的林双钻跑到英国“留学”了两年，现在的他又回到了中国市场，毕竟，他还有英国户籍……

    本来风华姐也是要八级处分的，但后来这个处分被悄悄改成了七级半，估计大家长陈老板为此没少死脑细胞，毕竟，她是陈老板在国内亲点的两名心腹爱将之一。七级半处分意味着取消当年所有奖金、取消奖衔、取消海外旅游、暂停市场所有权，一切打回营业代表从头来过。这是仅次于八级处分的严厉惩罚，在处分没有解除前，旗下所有部门的业绩均与自己无关（即无团队收入），唯一的收入只能来自个人销售。2007年7月以后的很长一段时间，风华姐像空气一样从市场上消失了，她和她老公躲到了加拿大。为了维持他们在加拿大的生活，他们在国内的房产被变卖一空，加拿大的那辆悍马也没能保住。为了讨生活，老公胡先生不得不开始重新上班，日子过得相当清苦……

    除开低折，风华姐抢起线来也是颇为强悍的，旗下部门在抢线时打出的口号竟然是：只有跟着风华姐的系统才能做最正宗的美路，故而他们抢起线来是心安理得……这一切听来简直令人无语。被七级半处分以后，风华姐得到了多数部门的理解和包容。说起自己的*****，许多部门无不同情地说，领导人也是为了大家，为了这个系统啊。是啊，为什么一位皇冠大使会去低折呢？因为不低折就无法确保奖衔，而没有奖衔就没有影响力，没有影响力就无法凝聚团队，没法凝聚团队就不能维系市场，不能维系市场团队就会不断“死”人……这就是恶性循环，为了多米诺骨牌的第一块不倒下去，也只能铤而走险了。据当时参与其中的人后来对我说，在决定低折之初，风华姐团队中几乎大部分翡翠以上都有参与，她甚至成立了一个低折基金，翡翠级别以上每人至少都有几十万元资金参与其中，而风华姐老公胡先生的大学同学就是一家著名购物网站的高管，每月仅供给该网站的货就不少于2000万元，时间长达一年多……

    想起刚做美路的时候，大家说做到DD就有保障，后来保障的级别被我们提高了钻石，由此看来，做到皇冠大使也未必就一定会有保障啊！作为中国本土第一户钻石，你能说皇冠大使风华姐不懂得什么是企业文化、什么是正确的美路吗？

    2008年的八九月间，就在我离开美路前的一个多月，我静静地待在家里，开始了一个人的闭关苦思。我常常想，作为璀璨的旗帜和皇冠大使们：陈先生、郑先生、孙先生、风华姐，他们都是受美路教育多年的人啊，为什么会无一例外都如此劣迹斑斑？到底是文化出了问题，还是制度使然？我开始意识到，这不仅仅是个单纯的人性问题。这其中，陈先生的事对我打击最大：一方面，陈先生是我的上手皇冠大使，很长时间里我追随左右、耳提面命；另一方面，正是当年听了陈先生的课才触动了我加入美路的那根心弦。

    当然，不可能每个团队中都会爆出高阶艳事，有的可能是真没有，而有的则可能是你聘位（奖衔）太低还不知道而已。我们自己的团队也就出了一个朱安生，但我的上手皇冠大使可就不那么简单了，人家泡妞的手段都是皇冠大使级别的。

    关于系统高阶们的故事还有很多，单单本系统皇冠大使的逸事就写了这许多，很多钻石、行钻、双钻、三钻、四钻乃至其他系统高阶们的故事还不定得浪费多少笔墨呢，还是罢了吧，省却自己的时间，也省得脏了诸位看官们的双眼。要做美路先做人！这是每个美路人都懂的道理，可那些高阶偏不拿自己当人。于是有了2005年以来市场的惨败，刚刚风华正茂的市场，突然间就那么未老先衰了，于是有了无数的人间炼狱。

    领导人教训我们，你们都不是来做美路的，是来玩美路的，结果领导人自己玩！想起了一句流行于网络的名言：长翅膀的不一定是天使，他有可能是鸟人。