
    刚到医药集团上班的那段日子里，心情一直不好，放弃美路也放弃了曾经的梦，旧的已经坍塌，新的还一片荒芜，心中说不出的惶然。不像后期在投资公司兼职美路的时候，心中总还有那么一丝希望，做什么都朝气蓬勃的。相信每个离开美路或是经历过直传销的人都有过类似的感受吧，总觉得什么都能做，又什么都不想做，更不知道什么才适合自己做。胃口早已被梦想撑大，鄙视着传统，却又对未来缺乏足够的信心，总觉得神马都不如美路的钻石。心中充满了深深的挫折，不甘心，却又无论如何都提不起来精神……

    你也许还痛恨着美路，但你又分明还留恋着什么。是那时火一样的激情？如花的梦想？青葱的岁月？曾经的辉煌？还是站在台上指点江山时的豪情？痛恨美路，但当局外人指责美路的时候，却还是忍不住跳出来想为美路辩白些什么！辩白什么呢？说他们并不了解真正的美路？说美路并不是方方面面都那么不堪？还是不想如此轻易地就否定掉自己过去的一切！痛恨美路，却又喜欢它的产品、留恋它的氛围、欣赏它的文化，仍然觉得其他公司都不行，忍不住总是要拿出来和美路一较高下；痛恨美路，却不知道自己到底是得到更多还是失去更多，不知道是该后悔还是该庆幸？痛恨美路，可无论你离开了多久，无论在哪里，每当你看到“美路”这两个字的时候，还是禁不住停下来驻足；无论你离开了多久，你的心中永远都还有美路情结，或浓或淡。痛恨美路，而一旦终于离开却又忍不住自怨自怜，哀叹命运的不公、岁月的蹉跎……好像除了美路，这一辈子都不会过得很好，然后一直在想，如果重新回去，亦或是再换过一家公司，会不会做得更好？

    真正的老美路，除非逼不得已，都是愿意默默离开的，然后再彻底离开那座城市，逃避掉一切，一如我那时离开天津，这或是每个直传销难民共同的心路吧。走，是因为整个城市你都跑遍了，几乎连命都搭进去，一草一木都让你感慨神伤。美路说大也大，各行各业各阶层的都有；说小也小，小到只有中心和会场，你随时随地都会想起那些迷途岁月里的人与事，伤害你的、你伤害的、借过钱的、豪言壮语过的、死皮赖脸过的……

    每个曾经的美路人或直传销人心中总会有这么一道伤口，或深或浅，只要你曾经真的为那个梦想付出过、牺牲过，那么，这道伤痕就一定存在，曾经很痛，或长或短，我们把这个叫做美路综合征！看过一篇《心理学十大效应》的文章，历数了一下，发现美路都有用到：晕轮效应、近因效应、自验效应、羊群效应、马太效应、蝴蝶效应、木桶效应、鲶鱼效应……难怪让一个人真正醒来是如此的艰难！

    美路就是梦，来到这里的人们大都做着被欲望生产线加工出来的梦，几乎一模一样的梦。这样的梦可以被无限放大，也可以被无限复制，却总让人找不到真实的感觉。我承认，在美路那令人艳羡而疯狂的舞台上，被无数疯狂的粉丝围绕是件无比快乐的事，但它还是缺少些许真实的底气，一些不敢面对现实的虚幻。我想，这是再好的产品、再好的培训、再好的文化都弥补不了的缺口。

    对于很多人，美路不但是经济层面的诉求，更是精神层面的需要。现代社会，孤独、恐惧、挫折、缺乏安全感的人何其之多，而美路则给了我们一个本不应该存在的憧憬，一个海市蜃楼般的梦幻，而最后，我们再亲手掐死这个希望，这应该就是美路综合征的根本吧。太多人或许一辈子也得不到在美路中被给予的那些鼓励、赞美与吹捧，那些离开美路后没学历、没能力、没家庭、没资金、没人理……徘徊或正沉沦在社会边缘的人们，最终选择了彻底投向直传销的怀抱，这也是很多曾经美路人最终的归宿吧，许许多多的人生和灵魂就这样在最后的疯狂中被彻底燃烧了。

    美路亦或是直传销依托的基石是什么？是人性的弱点：虚荣心、攀比心、难以节制的物质冲动，甚至如影随形的成就感……佛家讲，一切内心的痛苦都根源于贪、嗔、痴。而我们之所以能够从中找到“幸福”，是因为在美路中，我们不必为取得这份虚拟的幸福体验去进行任何思考，也不必承担社会角色的责任和义务。电影《黑客帝国》中，主人公尼奥的指引者墨菲斯有一句话至今让我记忆犹新：如果你一直在梦中，从来没有醒来过，你又如何知道生活本来的样子呢？如同墨菲斯的感悟一样，美路以及所有直传销带来的沉浸感、吸引力甚至虚假的人生，已经使直传销人越来越不能自拔，并如此地害怕改变和失去，哪怕是稍稍面对一下真实的世界。

    美路，对人最大的毁灭既不是金钱，也不是人脉，而是心态！真正经历过美路的人，是被美路把心底最深处的欲望开发出来过的人。退出美路后，想明白了，就会开始慢慢变得淡然，因为再没什么比美路给你诱惑和欲望更大的了。美路，已经不再是个具体的公司、具体的文化、具体的制度、具体的产品或者具体的团队，而是一种深入人心的病毒。

    对于那些在战争中受过伤的年轻人而言，治疗肉体上的伤病不算什么，最糟糕的还是他们精神上的衰竭，在他们身上，再也看不到闪光看不到爱。再看电影《肖申克的救赎》，其实，美路人本身也是个被错误制度体制化的过程，若非有强大的内心家园，否则出来后是很容易失去目标方向从而变得无所适从的。重建信仰、重建务实积极的生活方向，对曾经的美路人来说是极其重要的事情。

    时间，是最好的疗伤圣药和老师，而积极等待是最好的选择，吸取教训之后再往前看，一切都不值得再提，因为，现在才是最值得我们花费时间去面对的——让心有个安在！等待，未必是消极地坐以待毙，而是一种准备……人，有的时候还是需要耐得住寂寞。

    而对于那些迫切想把自己仍执著于美路的亲人带出来的朋友，希望你们能够认真思考一个问题：太阳和寒风，哪个更容易让行人把衣服脱下来？想想，越是被父母阻止的婚姻，是不是就越要结婚给父母看？所以，如果不看好这段婚姻的话，首先不能强烈反对，更不能把亲人扫地出门，否则不仅起不到效果，反而会心生逆反。心在你这里，无论他做什么，你都不用怕；心远离了你，即便他什么都不做，你都要开始担心注意了。所以，你首先要让他觉得你是理解他的，先倾听，再关心，然后陪他做一段美路，慢慢启发他去思考那些存在的不合理现象，将他的消极思想不断扩大，因势利导，最后搞定。这，就是美路沟通中常讲的先跟后带，其实，美路人跟进新人，特别是那些刚一开始就反感美路的人，也是运用了同样的手法，今天，不过是反其道而行之罢了。

    美路人不是常讲，你不了解美路怎么可以反对美路呢？要了解美路得向那些积极的、成功的美路人了解，要按照他们成功的方式去了解，那些消极的人都是美路的失败者……所以，为什么很多时候你为挽救亲人的努力或反对会无效？因为你对美路实在不够了解。谁的心中都有一根柔柔的心弦，每个人都会本能地去极力保护。而你能不能撼动他，不在于你的力量有多强大，而在于你是否有能力去拨动那根弦。

    曾经，无数次幻想在我皇冠大使的表彰会上，当讲至伤心处时，沉默……然后奏响《天地孤影任我行》的最强音，然后落泪……不能亲历这个场景是遗憾的，但不再经历这个过程却是幸运的。

    人散后，一勾弯月如水，衷心希望浩劫后一切都能恢复如常吧，但现实的情况却无此诗意。作为一个在美路战斗七年、曾经做到过钻石的老兵，看到的问题和知道的真相要远远多过那些还在基层苦苦煎熬或享受的伙伴。每当看到他们勒紧裤腰带还要拼命往前冲，心里就非常难过，其实，真正能赚到钱的只是最上面那些早先加入的领导人，即使做到钻石都不一定会有稳健的收入，绝大多数人最后都不得不沦为塔底的花泥，甚至是累累白骨。

    邓文正是江西团队中曾经膜拜过我的某个深度，在最后的风波中他选择了相信朱安生。离开后他对我讲：“我绝对不会倒下的，没什么好说的，结果能证明一切！我一定会等赵宁和甘卫军（邓文正是甘卫军和赵宁的部门）回来的，不管他们回不回来，我一个人也要走下去。每个人都有自己的方式，也许在你们看来我是那么幼稚，但我会证明：笑看人生，活着是为了什么？”说真的，口号谁都会喊，过去七年我的豪言壮语怕不比任何人少吧，不过是时也非也！邓文正最后和他的女朋友燕文分了手，理由是女朋友没有全力支持他，拖累了他的美路。今天，不知道他究竟如何，或许还在苦苦支撑着吧。

    对邓文正，记得我是这样回复他的：赵宁和甘卫军是永远都不会再回来了！可你现在还小，很多事等你经历过自然会慢慢明白。你说一个人很累，等你的团队慢慢大了，再看着他们一个一个离开，你会更累！我知道现在无论我说什么你都不会信，因为你现在很单纯，单纯的人在绝望或欲望的驱使下是很容易被催眠的，你只听得进鼓励的声音，任何客观的分析都只能作为毒素被过滤，这个时候的你已经失去了自我，而失去自我的人是不会成功的。美路是领导人的事业，就像飞蛾扑火，要么成为飞蛾，要么化作光，不断地吸引着飞蛾去扑火。但无论你是什么，结局都是一样的，因为你会累，你不可能永远光芒四射，要么烧死，要么耗尽……

    作为绝大多数还在塔底苦苦煎熬的伙伴们，如果不能在五年内迅速摆脱底层的命运（指上钻），那么不断地超前消费、外地大会、月底补货、中心费用、跟进成本和送货成本最终将会把你逼向财务的困境。而那些已经上了银章的朋友们，摸着自己的良心，你们的收入真的对得起你们的奖衔吗？七年来，我认识的两百多户DD，90%都已经在美路中“死”去，而绝大多数，在离开的时候负债都在2万～40万元之间，真正能够全身而退的又有几多？在美路中，能够奋斗三年而不欠债的，都是人才！

    说出这些，只是出于一份责任，出于伙伴们过去对我的信任。一路坎坷和泥泞，过去七年我就是这样走过来的。如果这条路真的通向灿烂和辉煌，哪怕道路再崎岖荆棘，我也决计不会阻拦。我会为你们加油鼓励，与你们并肩同行，甚至为你们披荆斩棘。但这条路不一样，它最终通向的是财务的困顿和人生的迷途，我不希望你们再赴后尘。说明真相是我在美路中最后的责任，我不是因为熬不下去才逃走，而是因为看得太清才放弃。

    美路的成功是虚无缥缈的，大多都不过是领导人秀出来影响新人的噱头。为了所谓“影响力”，不惜负债买车、买房也要包装成功，最后把自己逼近财务破产的边缘。你见过一个钻石每天的生活费只有20元吗？我见过！试问，美路中国16年，货真价实的钻石到底有几个？大多数都是高阶拿出来骗人的谎言——为了奖衔为了影响力，抢人、囤货、低折、断后路、高金额起步……无所不用其极！而这一切，都是为了所谓的远景和价值。就像领导人培训中常说的那样，这是一个底部添柴的生意，永远要做新人的工作——因为，老人不好骗！当然，作为一种稀有物种，有良心、有人格的领导人在美路中也还是有的，如果万幸被你碰到，我只能说，你运气还不错！但这样的领导人是很难带你在美路中“成功”的，因为，他不够狠！

    曾经无数次在台上誓言，死，也要死在美路里！那时候青春年少，激情飞扬！其实，一个人在绝望的时候，哪怕只看到一丝光明，也会飞蛾扑火。这个时候，人，是很容易被催眠的。而那些仍然执著美路的人：新人如痴如醉——两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书；老人苦苦煎熬——衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴；而高阶，则是要想人前显贵，就得人后受罪了！那些伤痕累累终于离开美路的人，要么一朝被蛇咬十年怕井绳，要么摇摇欲坠地想重新站起来，但心态上疲惫不堪、经济上负债累累。美路，是对人心最大的毁灭，如果你恨一个人，就让他去做美路！害人的方法有很多，此种似乎最温柔！

    以往很多年，每当有伙伴离开团队的时候，心中总是为他们感到惋惜——多好的机会啊，为什么就看不懂呢？现在想想，或许，绝大多数人从来就没有真正看懂过，他们满怀憧憬而来，又因希望破灭而去；因金钱而来，因感情而留，因伤心而死——一切都是感觉，一切都是虚幻。正所谓：长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上；后浪继续往前上，还是死在沙滩上！现在，终于也轮到自己了——而我，是想得明明白白然后自己跳的楼！

    如果说美路还有什么可取之处，我相信那就是美路对个人能力的全方位提升了。但，这种提升是有前提的，那就是：①全力以赴三年以上；②聘位在DD以上；③独立运作；④规范经营——四者缺一不可。这方面，我是幸运的，而赔了夫人又折兵、能力上还一无所获的人在美路中实在是太多太多。美路的培训是那样的成功，那样的深入骨髓，即便化作了灰、变成了烟，也还是对美路念念不忘。而我，亦是其中之一，一只不想成为美路鬼的美路鬼！本文，也算是此种情结的忠实体现吧。真希望快些了结这持续了一年多的回忆，只要还没完成，我的前半生就难以完整地画上一个句号。

    在美路中“死”去也两年多了，这么长的一段日子里，种种非议和流言像暗箭一样向你飞来，特别是连载见诸网络以后。可有什么办法呢，做什么不需要成本？讲真话也一样。在美路中受伤最重的也是最感性的人，像雪萍或是我本人，我们这批“尸体”都是性情中人，所以才会受伤最深。做美路的人觉得你不做美路就是叛徒；离开美路的人觉得你选择其他公司也是叛徒——美路教育之成功可见一斑，美路教育之可怕也可见一斑。近有关于美路等公司联合反传的报道见诸网络，贼喊捉贼，思之甚是可笑。

    回顾历史，西方文明有其优点，也有其缺点，而最大的问题就在于唯我独尊——傲慢、偏见甚至极端，缺少一点中国式的中庸。某些西方人连同受其影响的国人，真以为人类历史将止于西方模式，而西方文明将主导世界的未来。其实，任何一种理论、模式包括市场制度，一旦被推向唯一和极端，也就丧失了理性，结局自然不佳，甚至一败涂地。

    反观今日之美路，自1995年至今不断发展，其存在必然有其合理因素。但作为一种曾经前卫的西方市场模式，在中国，一旦美路被赋予了诸如最理想的创业模式、人生唯一正确的选择、改变你一生的机会等远离人间烟火的意义，其令人反感之情也就不难理解了。作为舶来品，美路以及任何直传销都是具有极强排他性的。美路总说：“万般皆下品，唯有美路高！”站在文化的角度，美路在中国确实是水土不服的，已经16年了，仍不被主流社会所接纳认同，这也是美路以及所有直传销之困局所在吧！

    而在这种排他式的教育中待过一阵子后，人的整个心态都会变得畸形，一旦离开便会无所适从。现实很无情，许多人都是被迫醒来的。当然，晚醒总比不醒的好，因为无论你在梦中怎样飞翔，梦，总有醒来的一天。像我们这些在美路中沉沦七八年的人，经济困窘、青春耗尽、孑然一身……才真的是情何以堪啊。然后，你慢慢会明白，生是美路的人，死是美路的鬼，很多时候，这是由不得你的选择！

    对于那些一直观望本文或攻击我的现役美路人，希望将来某天你们离开的时候还能记得我今天讲过的话，因为，曾经的我就是现在的你，制度的天平不会因为某人而额外对你眷顾有加。像美路人常讲的那样，美路是开棺材铺的生意——总有一天等到你！我始终相信，时间能证明一切！

    这，是一个迷者的悟！不仅美路，也包括所有的直传销！