
    即便在做旅游的时候走遍大江南北也不曾来过南昌，更未曾想过会在这个城市邂逅生命中的真爱。如果不是多年前在天津的热心和多此一举，就不会有今天江西这个市场，也不会来到南昌，更不会有后来的这许多际遇了。如果没有这一切，我也不过是这个陌生城市里一个匆匆的过客吧，冥冥中似有天意，要馈赠给疲倦的旅人一个心灵的港湾。

    在我的诸多前排中，圈圈妈算是相当特别的一个，也是我美路生涯中的最后一个。加入美路前，圈圈妈是我公司里的HR助理。2008年7月22日是她正式加入美路的日子，两周后，我陷入了对美路的长思；两个月后，圈圈妈陪我最后一次去了中心，从此正式挥别了美路……圈圈妈见证了我与美路最后的诀别，她只参加过一次6月底在佛山的成功岭，还没有来得及备货起步，我就从梦中彻底醒来了。在我所有的前排中，圈圈妈是最不了解美路的一个，那时，她还是个新人，而现在，也依然是……

    2008年7月12日晚，南昌坛子口成功岭结束之后，在恒茂广场的卡伦比咖啡，圈圈妈正式成为我的女朋友，那时，她还不知道钻石在美路中意味着什么。当我紧紧握着她的手深情凝望的时候，她只对我提出了一个要求——带她离开江西！在展开对圈圈妈的追求之前，我曾让她去象湖帮我参谋一套55平方米的房子，我那时太渴望能有个家，不用再四海漂泊……圈圈妈很喜欢那套房子，虽然她那时并不清楚我带她去看房的真正用意。转天，我买下了那套房子……再后来，我就流落到了苏州。2009年“五一”的时候，她过来看我，她几乎一下子就喜欢上了这座生机盎然的城市，然后我说：“那我们就在这里定居吧！”三个月后，她辞了职，而我开着新车满心欢喜地去车站接她……新车是红色的，几乎每辆我买过的车都是红色——记得2000年第一次在天津参加成功岭的时候，那时还是双钻的陈先生在台上挥舞着拳头告诉台下，买车就买红色，法拉利的红……我们就这样在这个有着天堂般美誉的江南水乡定了下来，能够和自己喜欢的人在一座喜欢的城市里慢慢终老，是件幸福的事儿。

    因为爱，这座城市开始不再陌生，漫步街头，也不会再有人在异乡的落寞，心中总是充满了希望，漾满了幸福。苏州，在我的整个旅游生涯中不过是地图上的一个符号，或是团队行程上的一段文字，但今天，苏州是一个家，有爱的地方就会有家，因为，苏州有爱！

    骨子里，我这个人是悲天悯人的，所有的感情经历几乎都带着毁灭自己的印记，所以，圈圈妈很适合我。她机灵、俏皮、善解人意，时不时还有那么一点点小霸道，在家里，也算是个有点强势的小领导，总算有点细雨斜风了，不再总是骤风急雨大厦将倾……年底交房前我们会去扯证了，或许明年会正式办酒，而未来，我们的baby也将出生。孩子的大名就叫笑非，小名圈圈——圈圈妈给起的，因为她总是笑话我不停地吐着烟圈，这就是笑非圈圈和圈圈妈的由来。甚至我们家的那辆比亚迪FO，也被圈圈妈正式命名为圈圈车了——我们家总是有着很多的圈圈，包括她手上新买的圈圈（钻戒）……生活中的圈圈妈总是这样调皮可爱的，她总能整出来像“甜蜜短信”或是“爱心汤”这类的新名词儿……她就像雨后无处不在的清新空气，滋润着我那颗沧桑疲惫的心。

    圈圈妈总怪我不曾给她写过情书，其实，一个人在幸福的时候往往是写不出什么东西来的。或许只有痛苦，才会让人去思索那些人生的意义。所以，苏格拉底才会深有体会地说：“务必结婚，娶个好女人，你会很快乐；娶个坏女人，你会成为哲学家。”我想，我还得感谢雅涵，还有她带给我的那份叫做美路的“事业”。

    柏拉图曾向他的老师苏格拉底请教什么是爱情？于是苏格拉底就叫柏拉图去麦田里摘一棵最大、最好的麦穗，只能摘一棵而且不能往回走。结果柏拉图两手空空地回来了，苏格拉底问他为什么，柏拉图解释说：在麦田他看到了很多又大又好的麦穗，但他以为后面还会遇上更大、更好的，于是一直走，一直到走出麦田也没能摘到一棵麦穗。于是苏格拉底告诉柏拉图：“这，就是爱情！”

    柏拉图又问老师什么是婚姻？苏格拉底叫他再到杉树林走一次，不回头地走，在途中要选一棵最好的杉树来当圣诞树，但只可以选一次。有了上回的教训，柏拉图充满信心地出去了。半天之后，他一身疲惫地拖了一棵看起来直挺、翠绿却有点稀疏的杉树。苏格拉底问：“这就是最好的树吗？”柏拉图回答道：“好不容易看见一棵看似不错的，却发现时间、体力已经不够用了，也不管是不是最好的，就拿回来了。”于是苏格拉底告诉他：“这，就是婚姻！”

    柏拉图又问老师什么是外遇？苏格拉底还是叫他到树林走一次，这次可以来回地走，在途中要摘一朵最美丽的花。柏拉图又充满信心地出去了，两个小时之后，他精神抖擞地带回了一朵颜色艳丽但稍稍有些蔫掉的花。苏格拉底问：“这就是最好的花吗？”柏拉图回答老师：“我找了两小时，发觉这是盛开着的最美丽的花，但在我采下带回来的路上它就逐渐枯萎了。”于是苏格拉底告诉他：“这，就是外遇！”

    又有一天，柏拉图问他的老师苏格拉底什么才是生活？苏格拉底还是叫他到树林走一次，可以来回地走，在途中要摘一朵最美丽的花。有了以前的教训，柏拉图充满信心地出发了。过了三天三夜，还没有见他回来，苏格拉底只好走进树林去找他，最后，他发现柏拉图居然已经在树林中安营扎寨了。苏格拉底问他：“你找到最美丽的花了吗？”柏拉图指着边上的一朵花说：“这就是最美丽的花。”苏格拉底问：“那你为什么不把它带回来呢？”柏拉图回答道：“如果我把它摘下来，它马上就会枯萎了。所以在它还盛开的时候，我就住在它的边上，等它凋谢的时候，再找下一朵。这已经是我找到的第二朵最美丽的花了。”这时苏格拉底告诉他：“你已经懂得生活的真谛了。”

    人的一生仿佛也是在麦田中行走，也在寻找那最大、最好的一穗。有的人见到颗粒饱满的麦穗就不失时机地摘下它，而有的人则东张西望一再错失良机。苏格拉底的麦穗其实并不是客观上最大、最好的麦穗，但对于个人来讲，所能摘到的最大、最好的，就是不失时机地摘下它并持守到最后。到了麦田的尽头，你会发现，自己正拥有那份爱。现实世界诱惑太多，越是优秀的人就越是如此，想要找到那最大、最好的麦穗，结果往往是走到麦田的尽头却发现两手空空——对于想找到生命中另外一半的人来说，这是对别人、对自己都不负责任的做法。真情只有一份，但却并不是简单的时间分配。

    我们曾经都想找到那最大、最好的麦穗，现在却发现错过了许多机会。爱情也许就像麦穗一样，也许就像等公交，直达目的地的迟迟不来，但有些很接近目的地的经过，你却要一再地坚持着等待下去。如果可以，上车吧！爱情对每个人来说，没有统一的标准。爱情只是个人的……爱情。

    现在，和圈圈妈一起，很幸福，除了因为生存总要相隔天涯……在刚刚离开美路后的那段岁月里，是圈圈妈一点点抚平我内心的创伤，陪我走过那段艰难的日子。或许，我的人生还会继续漂泊，就像我的名字那样，但我更愿意做一只风筝，无论飞得多高多远，线的那一头，始终都紧紧攥在爱的人手中——为爱而停留，为爱而存在！

    而我现在一切的努力，都是为了能和圈圈妈在苏州的再次团聚……我的人生将要迈入一个全新的阶段了，在这段回忆尘埃落定之后。或许不久的将来也会创业，虽然开始的时候还一无所有，而未来也尚未可知，但路总是要走下去的，更何况，还有一份幸福，就在不远的地方，值得去珍惜……

    柏拉图害怕失去的痛苦，于是便留在了那朵最美丽的花身边，一生陪伴，这样就不会看着它在自己的手中慢慢枯萎。不去亲手摘掉它，即使凋零，也至少香消根在。我想，这个世界上最美丽的花不在远方，也不在天涯，而就在我们的身旁！

    珍惜眼前人吧，珍惜你手中现在还拥有的……远处的风景固然美丽，你可以望上一眼，但，请别太当真。其实，一份事业又何尝不是如此？毕竟，我们都已不再是孩子，也不再可以任意地挥霍自己的青春，特别是在经历过这生命的种种波折之后。

    从现在起，就结束那所谓名利的追逐吧，为了圈圈妈，也为了这夜色中最后的温柔！