
    整个2006年雅涵都是无心美路的，天天想着还能到哪里弄钱，又怎么可能有心思带动团队呢？2004年4月雅涵买别墅的时候，首付东拼西凑借了70万元，大多有每年5%～10%的利息，银行那边又贷了159万元，每月还款1.6万元，每月拆了东墙补西墙还是不够，直到最后收到法院的传票。关键时刻雅涵的哥哥卖了一套自己的房子换来了60万元，帮雅涵偿清了银行欠贷和部分最紧要的利息、外债，这才躲过一劫。因为信用破产，银行信贷部经理准备加入美路的事自然也就黄了汤。

    到了2006年末、2007年初，沉重的债务压力终于令雅涵再度面临崩溃的边缘，她希望我能再去帮她搞点钱。可我在天津的亲戚们在母亲去世后就再也没了来往，朋友中能借到钱的在我美路初期都借遍了，再说借个万儿八千的又顶什么用？没有几十万元根本浇不了雅涵那块早已干涸到裂了口子的地。唯一可以想办法的就是我姐姐，她手上有六万元存款，可她打死也不借，父亲出面亲自作保也不行，脸皮不厚的我很快就黔驴技穷了。论起借钱的本事，比起雅涵来我还真是差得十万八千里，这方面她是钻石，而我顶多就是个3%。早年间，雅涵开美容院的时候她就借过十万元，几乎全赔了进去，后来她做美路时又借过不少，上到翡翠才全部还清。

    雅涵又盯上了我父亲的那套房子，可那套房子是父亲和我阿姨的共同财产，阿姨不同意，父亲也无可奈何，于是，剩下来唯一可行的方案就是转按揭雅涵母亲的那套房子了。那是一套三室两厅，也是我们那时的栖身之所。我开始跑贷款公司，一趟又一趟。转按揭是急需资金又有房产时比较快捷的来钱渠道，可转按揭会产生几万元不菲的手续费，再加上又一笔月月要还的银行贷款，病急乱投医，可总比借高利贷强吧？一个多月后贷款批下来了，43万元现金哗啦哗啦又拿去堵了窟窿。当年买别墅时贷了30年，这才不过三年光景，这往后的日子可该怎么熬啊？重新恢复钻石尚需时日，就算上了钻石，每月不到2万元的收入也不够还贷，雅涵终于狠下心来决定卖房。其实，在我还没回津的时候，雅涵就已经把别墅挂在中介公司快一年了，可在天津那个并不是有钱人扎堆儿的地方，能买得起300万元别墅的人还真的不多。雅涵有一搭没一搭地卖着，其实内心里她是万万舍不得的，别墅就是她的心头肉。可现在的情形完全不同了，如果再次收到法院传票可就再没房子可以转按揭了，形势已经到了最后关头。

    雅涵找我郑重地谈了一次，她希望我可以放下手头上所有的工作全力以赴在几个月内将别墅整出去，我们必须与时间赛跑！我跑了很多中介公司，可来看房的人却寥寥无几，纵有客户跑来看房，地产公司的经纪人也使不上多大劲，他们卖两室一厅、三室两厅这样的中低端住宅习惯了，对能买得起豪宅的高端人群根本把握不了，更何况别墅的卖点也是他们所不熟悉的。到后来我不得不把经纪人抛在一边，自己赤膊上阵了，经纪人只要给我带客户来就好，信天信地不如信自己！

    为了有更多客源过来看房，不得已，我们开始自己花钱在当地发行量最大的《今晚报》和《每日新报》上打广告，好几千元的广告费花出去了，剩下的就是坐等客户们给我打电话了。从2007年初至2007年5月的这段日子里，除开要坚持正常的美路业务外，我其余的时间全部投入在了带客户看房的过程中。卖二手房不像一手房那么简单，你手上没有那么多户型和位置可供客户选择，而客户们对二手房会抱着更加苛刻的眼光来审视，甚至墙上的一道小裂缝都会斤斤计较挑剔上大半天，毕竟是价值几百万的东西，可不像买菜那么随便。好在美路多年我早已练得一手炉火纯青的销售功底，一棵樱桃树的典故被我运用得游刃有余。

    最难的时候，雅涵甚至都愿意以275万元的价格把房子贱卖出去，她实在是有些熬不住了，月月都如同炼狱一般。到了5月末，房子终于脱手了，70多个客户反复不断地跟进，一遍又一遍，终于还是让我搞定一个。激烈地讨价还价后，成交价终于定在了315万元。客户是个美籍华人，做医院整体医疗设备的，一张招行的金葵花卡上就有一千多万元现金，一次性转账付清，我终于见识了真正的有钱人。去房管局办完过户手续后，客户狡黠地扭过头来笑着对我说：“你们怎么会想到卖房呢？如果坚持到年底，你们这套房起码也值400万啊！”言谈间一副得了便宜还卖乖的得意之情溢于言表。其实，对天津地产行情洞若观火的我又岂能不知？可除了苦笑我能说什么？我们那时连一个月都挨不过去了啊。房子卖完后，雅涵握着我的手激动地说：“笑非，你可真是我的大救星啊。”是啊，少赚了近100万元雅涵还得对我感激涕零，伟大的美路事业是多么的造化弄人啊！

    315万元中的大多数源源不断地从账户上流出去了，先偿清主要银行贷款，所余外债连本带利一次性还清。所有债主我和雅涵一家家登门拜访，特别是那些还在做美路的旁部门领导人，拿到钱的时候他们感动得都快哭了，几年之中他们熬得也差不多油尽灯枯了。

    到最后账上还剩下140多万元，这其中既包含了雅涵母亲那套房子转按揭未清贷的43万元，还有雅涵的哥哥卖房垫付的60万元。除完所有开销，通过卖房我们总共净赚了40万元。这真是莫大的讽刺，从1999年9月雅涵开始美路到2007年5月卖完房，近8年间不辞辛劳，雅涵总共通过美路赚了约40万元（10万元美容院赔进去的投资和30万元的汽车都是雅涵用美路钱支付的），而房子竟在三年间就增值了40万元，看来做美路还是不如炒房子来得轻松。对这最后的资金如何处理，我们开始了激烈的讨论。我坚持先还清转按揭的43万元贷款，60万元拿去买一套房子还她哥，余下的40万元买一套自己喜欢的房子或是干脆买写字楼或商铺出租，雅涵不同意。她哥卖房应急时那套房子价值60万元，到了2007年5月那套房子已经升值到100万元了，她坚持要还她哥100万元，这事儿成了雅涵后来最大的心头之患。

    我和雅涵又开始了四处看房的生活，美路之余，只要我们一有时间就开着车满世界转悠。天津市区、周边以及塘沽开发区所有的高端楼盘被我们像筛子一样过了个遍，每日里听着置业顾问们一套套的说辞，观察着他们的一言一行，耳濡目染，慢慢地售楼的一切都烂熟于心了。看房看到最后我甚至还给案场的置业顾问们上了一堂生动的销售课，这为我现在的女朋友圈圈妈可以进入开发商售楼打下了坚实的基础，没有那时近一年的沉淀，我今天也不可能考虑去地产界混饭吃。

    雅涵又看中了东丽湖的一处岛屿联排别墅，她对别墅总是有着难以割舍的情怀。从小我就喜欢收藏各种物件儿：弹壳、烟标、糖纸、邮票、好看的电影和电视剧……可我从来没见过像雅涵这样如此喜欢收藏别墅的人。因为没钱装修，她从来就没有真正住过别墅，可曾经拥有的感觉就是能让她莫名的幸福。她曾经对我说，如果住不上别墅那做美路还有什么意思？类似的话在参加完钻石伦敦游后她也曾对我提及。在2005年伦敦旅游期间，她会把2万元钱一次性全部花在购物上，仅一双鞋就要3000元，贵得令我咋舌，全然不顾国内还欠着的巨额外债和银行贷款。在死忠的美路人看来，将来是不需要担心的，直销是未来的发展趋势，财富第五波正日渐席卷13亿人口的中国，市场会永远欣欣向荣，而公司会照顾我们五代人。只要可以贷款，美路人连地球都敢买！

    别墅最终还是被雅涵买了下来，有了别墅她重又找回了钻石的自信。被带去参观的部门会发现颜钻又添置了一套房产，而这套比原先的那套更加洋气，大家欢欣鼓舞，对美路的未来也更加自信了，可没人知道原先的那套早已被我给草草处理了。岛屿联排别墅的面积比原先的城市别墅少了一层100平方米的地下室，因为距离市区有30千米，所以7000多元一平方米的价格以及150多万元的总价那时还不算高，我们用卖房后赚到的40万元付了首付，再次过起了房奴的生活。眼前是不需要担心的，因为账上还有100万元，完全可以支撑起未来一段日子的两处银行还贷，但雅涵忘了，那100万元也是要还的。

    买房的前一天，雅涵也办了一张至少要50万元存款才可以有的招行金葵花卡，为了尽快拿到那张成功人士的身份证明，我们来不及等待银行间三天的大额转账期，直接从天津银行提了50万元现金出来送到招行。看着崭新的钞票一沓沓在验钞机上过数，那份心情其实并不轻松，如果都是美路的钱那该有多好啊！50沓这样的钞票被放进了黑色的垃圾袋，走出银行的时候我很担心，不过50万元拎在手上还是很沉的一大包。从银行大门走到停车场并不算远，我一溜小跑地钻进了车，心情才稍稍安定了下来。有了招行金葵花卡，雅涵也拥有了人生中的第一张信用卡，5万元的透支额，这是绝大多数美路人一辈子都不可能拥有的殊荣，他们的银行信用早就因为过度透支破了产，反正我这辈子是不指望拥有信用卡了。

    雅涵总是很欣赏我的智慧和头脑，可每当有重大决策特别是投资时，雅涵又总是一意孤行。她想要占地几千平方米的大庄园，要做几十个佣人伺候的贵族，要像海外早期的钻石们那样买飞机买游艇，她甚至希望自己最终可以拥有一座海岛……否则活着就没有意义。而我只想有一个深爱的人，牵着她的手一起万水千山走遍……在物质上，我是清心寡欲的，我更希望未来能拥有自由的心灵。

    2008年1月，与雅涵分手离开天津的时候，我就预感到这套别墅雅涵也终究是保不住的，一起生活的16个月里，她所有的财务都是我在帮忙打理，没有人比我更清楚她的财务收支究竟恶劣到了何种地步。前些日子，雅涵给我发短信，她希望我能借她几万元，因为年前她有一大笔钱要付，我知道，她又在经历2006、2007年时的那种生活了。这几年房价几乎在一路上涨，如果别墅能卖出去的话，雅涵还是能再赚上一笔的，可我已经不在了，还会有谁去帮她殚精竭虑地卖房子？雅涵后来以及未来的真正赢利从来都是与美路无关的。

    美路人都是活在未来之中的，只要还在听课，他们就还能撑下去！他们也从来不吃饭，他们都靠梦想活着！