
    2009年的3月1日，我从医药集团南昌总部自我放逐来到了苏州，初到苏州的时候，我的身上又只剩下了50元钱……之后的一段日子里，刻骨铭心的美路情结曾经一度令我极度渴望进入美路苏州公司上班，像我这样认可（企业）文化、了解产品、熟悉市场又痛恨高阶的前美路人，照理说公司业务部那是相当需要啊。可美路苏州公司的高级营运主任通过朋友转告我，自从“杨太（美路中国前全国业务部总监）事件”发生后，公司就严格杜绝前美路人入职了，因为前美路人身后总会有挥之不去的利益集团阴影。另类回归美路的想法就此戛然而止。

    2010年1月初，为了避免被升职调离苏州的命运，也为了能够全力完成连载，我选择了离职。之后在苏州求职的那段坎坷经历，让我对美路有了更加深刻的理解，也有了更多反思……

    美路人有最好的职业操守，没上聘、不赚钱只会检讨自己，努力不够、学习不够、能力不够、改变不够、方法不对……传统公司的HR们最希望员工这样了。曾经的美路人在离开美路后尝试着回归传统再去应聘时，HR们会说：“美路不是有钱有闲不做了都还有的吗？那你还出来做什么？”到底是HR们不够了解美路，还是美路的名声在社会上实在是太过糟糕？你说你很成功，那你何必还要再出来上班？你说你不成功，那到底是美路不行还是你不行？要么就说美路欺骗了你，其实这个生意从头至尾根本就是个骗局，那就只能说明你的智商有问题了。怎么回答你都死路一条，何必还要自取其辱再次受伤？所以，为了尽快找到工作，投递履历的时候，还是把你曾经美路的经历给彻底抹去吧。时间短的可以直接省略，时间长的干脆改成保险，毕竟，在当今这个社会，保险的名声还算不错。

    美路七年之后，重新回归是漫长且痛苦的，因为整整七年里，你过着近乎与世隔绝的生活，只跟美路人或准美路人交往，只谈与成功有关的话题，只关心遥远的未来……无论美路前你是何种专业什么职业，美路生涯都彻底终结了你先前的职业规划，这些不食人间烟火的岁月最终会被形形**的行业经验将你摒弃在外。美路前，我起码还有过四年、多个领域的工作阅历，相比之下，那些大学一毕业甚至还没毕业就从事美路的学生们，是受害最重的一群人……离开美路后，反倒是那些美路中最底层的3%、6%、9%活得更加潇洒些，他们在美路中从来就没得到过什么，时间短受伤浅，所以，离开后自然也没什么负担，融入也快。曾经拥有过，再放下，就不那容易了。

    很多有奖衔的人离开美路后为什么总是在直传销的圈子里打转？因为他们再也沉不下来做那些所谓普通的事情了。在这个领域里，每个人都会高估自己，以至于不能接受很多事实……前些日子，和一户现役资深行钻一直讨论这些话题，他说他非常清楚自己只能在美路里面才能活下去了，他真的干不了别的。年毛收入不过70万的他在这个城市待了20多年，美路也16年了，他无法和他的同学比成就，甚至连孩子读书都要托人帮忙办……就算做到皇冠大使也是毫无社会地位的，在这个城市，皇冠大使通常四五百万的年收入甚至都还不能迈入富人的行列……这些他全知道，但，他无法摆脱。

    刚离开美路那会儿，脑子总是晕乎乎的，做美路时比谁都拥护美路，越看制度越觉得完美，怎么离开后会有这般天翻地覆的变化？到底是让美路“洗脑”了还是真让消极思想摄了魂？再看一遍《黑客帝国》吧，离开美路后我重新看了好几遍。庄子做梦，梦见自己变成了一只蝴蝶，醒来后庄子迷糊了，到底是自己做梦变成了蝴蝶，还是蝴蝶做梦变成了自己？相信许多曾经的美路人都会有庄周梦蝶般的感觉吧，都有些分不清真实的世界了。可什么才是真实呢？到底应该感谢美路还是该骂美路？这种感觉是书生兄等局外人永远不曾体会过的。书生兄是通过理论、逻辑来揭示美路，而我们则是经历肉体的实践去揭示美路，我们是墨非斯和尼奥那般从母体内培育出来的“叛徒”，而书生兄是锡安出生攻击母体的人。如果美路是母体，那我们出来后的这个世界又是什么？一切还真实吗？

    真实的世界蛮好，或许残酷，或许痛楚，是美路让我们懂得了人生、爱、珍惜、平凡即幸福……这些应该感谢美路吗？不做美路或许我们要60岁才会懂得，而美路的现实让我们这么早就领悟了，这是不是美路所谓的成长与收获呢？美路把我们的梦想放大到传统行业再也不能容纳我们什么，再回归传统，我们就真的会踏实做下去，再不会被其他诱惑带走吗？美路让我们早熟，或许，我们真的应该感谢，真心的。可像我这样能从思想上安然解脱的人又能有几个？不多吧。财务上和机会上的损失那都是小事，精神上不出轨才是大事。美路最大的创伤是在心灵上，或许我永远都不可能完全康复了，因为伤口会结痂，总会留下疤痕的。所以，对更多的平凡人来说，美路带来的伤害会更大。或者我们应该永远相信下去，一辈子美路才是幸福，可梦总会有醒来的一天，当有那么一天，你在财务上再也撑不住的时候……可如果那样，你可能一辈子就真的爬不起来了。或许，一些经济上非常充裕的人可以永远这样在梦中活下去吧。

    我好歹还上过钻石，还有些东西值得骄傲一下，没有直接的经济损失，也没负债，可其他人呢？那些连银章也没上过的人在美路中有什么能力，又有什么荣誉？除了伤痛还是伤痛。而我好歹还可以回忆下在台上那些掌声、鲜花、欢呼雀跃的日子，那些峥嵘的岁月。一方面痛恨着美路，另一方面却还偷偷享受着曾经钻石在心灵上自我安慰的所谓成就感。难以忘记曾经的辉煌，也痛悔失去的青春，更难以忘怀那些在自己眼前凋零的灵魂。

    电视剧《天道》里有句台词：人要从根本上面对两个问题，一是生存，即要活下去；二是要回答生命的价值……还是得把握住当下吧，不能老在追寻空中楼阁。年薪百万在美路中太过虚幻，但在传统，尤其是现在的知识经济时代，其实并非你我想象的那么遥远。

    虽然我的钻石奖衔是在2006年9月才被系统认承的，但雅涵早在2004年就被公司认承为钻石了。而我们一起全力打拼的经历，在团队只有七八条枪的时候就已经开始，那时，雅涵的实际奖衔还只是个12%。当然，很多现役美路人就此攻击我不是钻石——就公司而言，我当然不是；但就系统、能力和经历而言，我比很多钻石还钻石……如果你真的懂得什么是美路的话。美路人不是常讲，不是你今天做到了钻石才是钻石，而是在你还没有做到的时候就已经成为了吗？不是有很多领导人在准备冲钻的时候为了勉励自己、激励团队就授意团队称呼自己是某钻了吗？照这样的逻辑，像我这样早就被系统认承过的，难道不更应该是钻石？如果不是因为放弃奖衔、离开美路，他们该多么毕恭毕敬地拿着本本在台下飞快地记录我的语录啊，还轮得到今天他们在这里放浪形骸大放厥词？

    回首逝去的七年，自觉我的美路是恪守企业文化的，但在美路内部，恪守文化就注定要与系统要求水火不容，所以，像我这样理性的浪漫主义者，离开，可以预见。待到识尽愁滋味，欲说还休，却道天凉好个秋——这是七年后我心中的感悟。为什么每个系统都有那么多的难民？为什么每个系统都会有那么多跟错了系统走错了路的“尸体”？为什么每个系统都是最上面的少数几人才能成功？答案其实明珠“布老虎”童鞋早就已经告诉大家了，那就是：错误的问题没有正确的答案！是的，这正是美路一直以来难以正视的问题！

    还是一切向前看吧！拿得起放得下是举重，拿得起放不下是负重！当个举重运动员就可以了，别做一辈子负重的骡子！终于可以放下美路了，真正的自信不单是面对困难时有必胜的勇气，更是在任何时候都从容有度不惧失去……舍得，才能放下；放下，才能自在。

    前些天的晚上，照例去接圈圈妈下班，陪她去了圆融时代广场，看了天幕电影，也吃了必胜客，然后再一起去科文中心看电影。这，只是我们一个很平常的夜晚，生活，也一直在继续……

    我们没有带相机，那是因为一张披萨饼没什么好拍的，只要你还没有沦为社会最底层，我想任何人都吃得起“开封菜”亦或是必胜客，至于牛肉面就更是如此了。在必胜客拿着刀叉分饼的时候我就在笑，圈圈妈问我笑什么，我说，美路的成功人士都喜欢在动刀动叉之前把要吞进肚子里的东西先拍下来，然后上传，在他们看来，这是一种很成功的生活方式，非常值得向下线们炫耀。因为美路人大多都很穷，所以一碗牛肉面的照片也是有必要上传的，更何况一份价值56元貌似加肉新疆馕的意大利美食了。所以，我们正在享受美路成功人士的生活……圈圈妈笑了，多数美路人的成功生活大抵如此。

    离开美路两年半，我买了车也有了房，虽然还没装修也没结婚，但在这离开后的两年半里，新的生活总算是磕磕绊绊地重新开始了。虽然依旧觉得自己是个穷人，经济上也不宽裕，但却比以往任何时候过得都富足，也舒心。

    天空没有翅膀的痕迹，但鸟儿已经飞过；心里没有被刀子割过，但疼痛却那么清晰。这些胸口最柔软的地方，被美路伤害过的伤口，远比那些肢体所受的伤害来得犀利，或许只有时间，才能够慢慢治愈。

    无情的事实总和美路中宣导的成功理念千差万别，真的是人人都能上钻石吗？多情总被雨打风吹去，还是醒醒吧，美路的成功就真的那么干净？亚马逊CEO杰夫•贝索斯说：善良比聪明更难。聪明是种天赋，而善良是种选择，天赋与生俱来，选择则颇为不易。作为一名指挥官，最不可饶恕的错误，就是把你的士兵带入绝境！所以，我选择了解散个人团队……冲锋陷阵本是军人本色，但在紧要关头下令撤退，却更需要一个指挥官的智慧与勇气。

    墨写的谎言掩盖不了血写的事实，或许，只有在退潮之后，才会真正知道谁在裸泳吧！别了，美路，这是我人生最理性的选择，就像当初加入的时候一样；别了，美路，再见，或已是来生！

    巴尔扎克的墓志铭上这样写道：爱过、活过、写作过。笑非的美路终于结束了，可无数人的美路还在继续……