
杨意茹简直是被气死了，这个男人居然在她神圣又庄严的办公室里换衣服！如果让外面的员工知道，再传出去。。不敢想象她绝对要身败名裂的。

    所以苏辰再次进来的时候，杨意茹根本就没有给他好脸色，很僵硬，很冰山冷美。

    不过在杨意茹批阅着合同方案良久，她终于不自然的皱起柳眉。

    “我说你一直站在我旁边干什么？”

    苏辰表示很无辜，咳嗽一声：“保镖不都是这样站在一边的吗？”

    杨意茹翻了个卫生眼：“那也看场合啊，这是我的领域，可以说工作中的私人领域，会有什么危险？我爸也只是让你做我保镖，没让你24小时紧跟看守，我还有没有一点隐私的空间了？再说了，作为保镖，甲方的一部分机密你是要避开无权知道的，这些方案合同什么的都属于商业机密，你要避开懂吗？”

    苏辰微微一笑：“合同上也写明，作为保镖要熟悉雇主的生活和工作习惯，熟悉雇主的工作环境，以便做好雇主的安全保卫工作，理应上，我刚上岗位第一时间要了解我的雇主才对。”

    杨意茹张了张粉唇，一下子睁大眼珠子无言以对，这些的确是合同上写明的，不过她觉得苏辰就是强词夺理！

    “到底谁才是老板？既然是我雇佣了你，那你就该听我的，以后进入公司里了，你也就是公司一个员工，这里是总裁办公室，进来以前麻烦你先敲门，另外，平时没事可做的时候，你可以呆在你的办公室里，我已经让小洁给你安排一间属于你的办公室了，除非我外出会让小洁通知你，平时请你不要过来打搅我。明白了吗？苏先生。”杨意茹郑重的说道。

    苏辰无奈苦笑一声：“清楚了，那我现在可以去我办公室看看吗？”

    杨意茹拿起电话让小洁进来。

    小洁走进来带着苏辰走，苏辰又回过头问道：“我这个人比较好动，你每天如果就让我呆在办公室，我觉得这薪水拿得愧疚。”

    杨意茹冷笑一声：“你不是说没有工作经验吗？”

    苏辰并不在意：“没事的时候，我可以在公司里四处走走看看吗？”

    “随你的便。”杨意茹说完就埋头工作了。

    等到和小洁来到所谓的办公室的时候，苏辰当下咧嘴就笑了。

    所谓的他的办公室，就是群居的保安室。

    苏辰立马就意识到杨意茹打算把他当作薪水略微高的保安罢了。看样子她还是对自己非常警惕啊，不是信任的人不用。

    不过苏辰也根本不在意自己工作上的事情，他回国就是要接近杨意茹，至少能见到她让自己断了对梦瑶的牵挂就行了，至于自己做什么已经不重要了。

    这保安室里还有其他几个保安都在休息，整个龙云集团有20个保安，其他都出去巡逻或者到大堂楼层巡逻去了，就只有两三人在保安室里看监控或者喝茶。

    “李组长，跟你介绍下，这位是苏辰，兼总裁保镖和司机的工作，以后他上班期间的办公室和你们一样，因为是初到公司，所以公司上有些不了解麻烦你待他熟悉一下。”

    “好的，马助理。”李组长是一位三十而立的男人，听了小洁的话后爽朗一笑，回道。

    小洁对苏辰道：“总裁说你只要保持电话开机就行了，下班或者有事她自然会给你打电话的。”

    苏辰点点头。

    小洁一走，保安部的李组长立马就对苏辰咧嘴笑道：“苏辰是吧？你是总裁身边的人，平时还得多多关照啊。”

    苏辰苦笑一声：“哪里关照不关照的，我以后还得在你这打秋风了。”

    “噢？苏辰兄弟此话怎讲？”李组长拉过来一张椅子给他，然后走过来问道，顺便递给他一支烟，苏辰也不客气，从桌子上拿起火机就给自己点上，吸了一口。

    “我可不是总裁身边的红人，她把我下放到这里来还不明白啥意思吗？”苏辰道：“我就是来混日子的，以后还请保安部的几位多多关照啊。”

    “客气了，大家一起关照。”李组长嘿嘿一笑，然后就拿起报纸杂志看起来。

    苏辰脱下自己的员工西装外套挂在椅子上，抽着自己的烟，坐在保安部的一个沙发上很悠闲。

    这时候，外面巡逻的一个保安成员匆匆忙忙的跑过来：“李组长，外面发生麻烦事了。”

    李组长放下报纸：“怎么了小严，生什么事了？”

    “公司大门口的斜角落口处，策划部的江经理的车和外面的人发生了摩擦，正在争吵起来了，对方不简单，估计是道上混的，那一带咱们监控不到，江经理说什么对方都不认，而且对面还叫了他们的一帮人围堵在那里了，外面其他同事已经把江经理围起来防范对方动手动脚，不过对方人越来越多了。这事都已经惊动总裁了。”

    李组长一听眉头紧皱：“那还等什么，赶紧的，希望别是青城帮的人就好。”然后他就吩咐在座的几个保安：“走，都出去看看。”

    这人都走了，苏辰听到杨意茹好像也过去主持公道了，随手抄起自己的外套就跟着李组长他们去了。

    苏辰来到公司外面人聚集的地方，这里是公司地下停车场出口脱离不属于公司领地的地方，苏辰看到找事的是一个黄毛平头，而为他震场的足足有三十几号像他这样流里流气的家伙，一个个都气焰嚣张的围着那辆和他们发生摩擦纠纷的当事人江经理。

    他看到杨意茹在和其他部门经理的陪同下赶过来了。

    这时候人群里，那位时尚靓丽打扮的当事人江明月说道：

    “那么我买一辆新的陪给你们行了吧？”

    “免了。”那黄毛平头当即就拒绝了：“我现在改变主意了，除非你陪我去夜来香唱K。否则这事就没法商量。”

    “你们别不知好歹，我给钱还不要，那别怪我报警了，到了法庭我不怕还治不了你们这些地痞了。”江明月道。

    “哟呵，你还想报警？”这时候，已经把江明月和十几个保安给围住的混混们就发出了轻蔑的低笑。

    其中一个家伙手里拿着棍棒就往江明月的那辆大众passat上砸了一下，嘴角阴笑着说道：“你倒是报看看。”