
晚上。

    杨意茹正在阅读关于心灵学说的名著，正当她读得津津有味的时候，房门被人敲了一下。

    打开门的时候，看到苏辰一头湿漉漉的刚洗好澡站在她门口咧嘴笑得很不好意思的样子。

    “什么事？”

    苏辰道：“那个，你玩微信或者QQ吗？”

    杨意茹蹙眉：“干嘛？”

    “我想总是要交友扩展一下人际关系不是吗？所以，你能帮我注册一个QQ号好吗？还有那些什么微博啊，可以教我注册吗？”苏辰咧嘴笑得有些傻气。

    “你不会？”杨意茹显然有些不相信。

    苏辰点点头：“从来没用过，也很少上网，而且以前都在国外，所以这些东西都不太会。”

    “拿你身份证过来。”杨意茹伸出手和他索要。

    苏辰跑回了房间拿着身份证又跑回来递交到她手心里。

    杨意茹问：“你网名要叫什么？”

    苏辰一手摸了摸下巴，麻了一下湿漉漉的碎发，做了一个很消/魂的动作问杨意茹道：“你觉得我该叫什么样的名字贴切？”

    杨意茹看着他很认真的说道：“我觉得叫‘披着羊皮的狼’非常贴切。”

    苏辰：“.。。”

    “好了，我先帮你注册吧，你可以自己去改名字和头像。”杨意茹说完，就转身走回自己的电脑桌前，苏辰走进房间里被杨意茹打断了：“你要干什么？”

    苏辰一脸你明知故问的表情：“看你注册啊。”

    “出去，回你的房间，等注册好了我会拿给你账号密码。”

    “哦。”苏辰乖乖的转身，杨意茹不忘丢过来一句：“把门带上。”

    苏辰回到了自己的房间，坐到电脑桌前，随便在网上胡乱看看什么新闻之类的，没多久，杨意茹敲了敲他开着的房门，拿着一张空白纸递给他道：“这里是QQ号还有密码，你手机下载个微信就可以用这个号登陆。”

    杨意茹说完就转身走回自己的房间，苏辰把她唤住了：“那个，你的号是多少？”

    “干嘛？”杨意茹有些古怪的问。

    “你还真把我当狼了？加加嘛，以后说不定可以聊聊？”苏辰笑道。

    “无聊。”杨意茹白了他一眼，就好像看一个幼稚的小屁孩一样，说完就转身头也不回的走回房间，还把房门给关了。

    苏辰感觉自讨没趣，来到电脑前，点开了QQ图标，然后根据纸上的账号和密码输入，很快就进入软件页面。

    但一看那网名和头像，苏辰整个人都不好了。

    ‘我代表月亮消灭你’这就是杨意茹给苏辰想出来的网名。但苏辰想问的是，你有站在我大老爷们的立场上来想过名字吗？

    而头像是星爷御用美女‘如花’的挖鼻孔头像。

    苏辰自言自语的说道：“我跟她八字不合吗？为什么要处处针对我。”

    索性，苏辰立马把自己的名字改了，叫‘少爷’。然后他把头像换成了自己最近的照片，一张带着墨镜开着奥迪车的自拍照。

    果然，他刚一弄，立马滴滴滴的就有人加他好友了，苏辰心里一动：“看吧，这就是硬实力。”

    而且加他好友的还是一个妹子，一个头像挂着其他女明星的妹子，苏辰没管那些，只要知道这性别是妹子就好了。

    滴滴滴。

    妹子居然还主动找他聊天了？

    苏辰激动的点开了聊天窗口，是一个网名叫‘带刺蔷薇’的妹子。

    带刺蔷薇：在吗？

    少爷：在啊。

    带刺蔷薇：你为什么要叫少爷？

    少爷：喜欢呗，被人家这么喊习惯了。美女，我肯定你绝对不是因为我网名而加的我，你一定是看了我头像才加的我好友对吧？

    带刺蔷薇：你真聪明，不错。

    少爷：哈哈哈，我就猜到，不过我不得不说你太有品味了。

    隔壁房间里，杨意茹差点没有把吃进去的水果给吐出来，接着打字过去。

    带刺蔷薇：这是你刚申请的号吗？

    少爷：对啊，我看你头像不是你本人的吧？

    带刺蔷薇：我不像你这么自恋。大哥你几岁了？

    少爷：恩.。好几百岁了吧？

    带刺蔷薇：网络上果然都是骗子啊，特别是你们这些男人，遇到妹子说话简直没节操。

    少爷：（一本正经的表情）我不是。

    带刺蔷薇：如何证明？

    少爷：咱们来视频聊天吧，我一定会坦诚相待的。

    带刺玫瑰：好啊，你发请求。

    苏辰嘿嘿一笑，然后找了半天没找到。

    少爷：呃，视频邀请在哪里按？

    妹子那边居然主动发来了邀请，苏辰赶紧连接了。

    结果那边黑不溜秋的什么都没有，苏辰纳闷的看着显示器不断地问道：你人呢？

    隔壁房间，杨意茹已经一口把嘴里的苹果给喷出来了，因为苏辰这混蛋还真坦诚相待上半身裸露着！

    少爷：你骗我，人与人最基本的信任都没有了。

    带刺蔷薇：我摄像头坏了，改天吧。你说你不会骗人，那我问你个问题啊？

    少爷：问吧。

    带刺蔷薇：你有过喜欢的人吗？

    打完这行字，杨意茹不知道为什么，心里有些紧张又期待的看着那聊天窗口。

    苏辰那边居然沉默了，杨意茹越来越紧张的情绪中过了很久，对面才打出了一个字。

    少爷：有！

    杨意茹看到这个字后，心里突然间有些失落。

    带刺蔷薇：很晚了，我要睡了。

    苏辰还想打字说妹子别走啊，咱们聊通宵来着，谁知道对面居然终端了视频不说，头像也灰暗了下来，搞得苏辰郁闷不已：“不会吧，居然没让对方聊兴奋起来，我真是太失败了，难道我魅力随着坐牢那些年都减退了？”

    就在这时候，杨意茹在门口处突然冒出来，冷冰冰的说道：“这么晚了还不睡，你打算明天还要我喊你起床吗？”

    苏辰吓了一跳：“你今天是不是吓不死人不罢休啊？麻烦下次可以敲门吗？”

    杨意茹哼道：“这是我家，难道我进谁的房间还要敲门吗？”

    苏辰不跟女人一般见识的走过来把门关上：“行，这是你的底盘你想咋样就咋样啊。我睡了，晚安。”

    杨意茹走了，苏辰把门关上，自言自语道：“这女人好奇怪，一眨眼功夫的时间吃了火药？态度怎么变得这么快？下次我脱光了看你还敢不敢闯进来。”