
苏辰准备开门的手停顿了一下，然后说道：“不是我干的。”

    “我们没说是你做的，但只是希望你说到做到，这次死的只是一个有前科的小混混，我们不希望燕京市里被一股黑云笼罩着，这里不是欧洲，如果你要不守法纪，我们会抓捕你。”

    苏辰拉开公寓的门：“不送。”

    然后把门关死了。刘震身后的四个国安局的人有些满道：“部长，这种目中无人的家伙干脆抓回去审了就是，就不信他不招。”

    刘震点了一支烟，然后走下楼梯，一边说道：“别乱来，如果不想把燕京市引爆成罪恶之城，最好不要轻举妄动。”

    四个人立马就跟着他下了楼：“那我们就这么被他牵着鼻子走？”

    刘震无所谓的说道：“那也没办法，你们四个都是从下面调上来的新人，能加入到本部那是你们的本事，不过不代表你们就所向披靡，有时间就去那些问问那些退役的前辈们，等你们从他们嘴里了解了这个人，相信下次面对他的时候，你们会懂得内敛一点。”

    说完这句，刘震也不想说过多的话，直接走进了电梯里。

    苏辰从冰箱里拿出了一瓶听装的啤酒，一屁股坐在沙发上喝着喝着，他突然闭上双眼，似乎在感受着某种气息，接着，指间突然因为情绪化而紧了紧，啤酒瓶‘嘭’的一声洒出了一地的酒水，酒瓶子滚落在地的时候发出哐啷的声响，苏辰却已经不见了。

    而郊区的一停止建设而终止的鬼区楼市，借着远处的大街路灯，这一片地带的灯光很幽暗，有两个男子把守在这个楼盘的大门处，其中一个黑人把玩着手里匕首，用一块干净的毛巾擦得在月光下程亮程亮的，另一个是利用手里的飞镖向着远处漆黑的木桩上投掷，虽然一般人根本没法看清那么远的木桩，但每一次投掷之后发出‘哚’的声音后，这个男子一收手的动作，飞镖会再次回到他手里，这么来来回回的训练也不觉得无聊，反而能够打发这个寂寥的夜晚。

    嚓。

    一双脚踩在沙子地发出一声响的同时，两个人都皱着眉头望了过去，匕首男子手里的匕首一个翻转握在手里在月光下发出一道夺目的炫光，飞镖男子直接对着黑暗中投掷了过去，但飞镖就跟****子打狗有去无回，无论他怎么使用内力操控也没有折回来，这让匕首男子皱眉，脸色有些凛然。

    不多时，黑暗中走出一个人站在了路灯下，他双手塞进裤包里，一身西装修长的身型，在他一手从裤包里拿出来时，一个飞镖被仍在地上。

    没有任何气息波动！

    这个发现让两个守夜人感到困惑，因为对面这个不速之客身上没有任何强者的气息，但他又是怎么做到把飞镖接住的呢？

    这位不速之客不是别人，正是苏辰，只见他张嘴对两个年轻人问道：“艾灵人呢？让她出来吧。”

    两个守夜人脸色微微一变，血色内部成员一项神秘外人所不知道，特别是苏辰嘴中的艾灵更是组织的核心，他两听到一个不认识人居然知道上司的名字，这让两人对视，很有默契的达成了要铲除的意思。

    就在两人想要隐入黑暗中来一次突袭时，匕首男子的手腕被一只纤手抓住了，他转过脸来当即就躬身道：“艾灵伯爵。”

    艾灵示意两人收下飞镖和匕首，看着路灯下的人影，脸上拂过一抹微笑如黑夜里的醉玫瑰，她知道苏辰的来意，好心好意的说道：“我们只是帮你清理苍蝇而已。”

    苏辰道：“不需要，走的时候我不是都说了吗？为什么跟着过来？”

    艾灵幽怨的看着他没说话。

    苏辰看了看她，然后叹息道：“你们回去吧，这里是华夏，我来这里只是想要一份宁静。”

    艾灵抿着嘴，谁都没注意到昏暗的灯光下，她咬着嘴唇，什么话都说不出口，看着苏辰转身隐没在昏暗的大街上离开了。

    一旁的黑人守夜者有些好奇的问道：“艾灵伯爵，这人是谁？”

    艾灵垂下了眼睫毛，叹息道：“你们加入组织不到两年，所以不认识他很正常。”她看了看黑色那武器上的毒液，道：“你打算杀人灭口？”

    黑人点点头：“这人似乎知道的有点多。”

    “别傻了。”艾灵道：“难道你两就没有发觉他身上毫无气压波动吗？作为你们的导师，我告诉你们为什么会这样，因为当二者的实力悬殊过大，弱者的一方是观察不出强者的气息和境界的，现在你们可以感受到来自我的气压是因为你们实力已经在接近我。”

    黑人苦笑一生：“但还是敌不过艾灵伯爵你的十招，更别说林东侯爵等人。”

    另一个玩飞镖的年轻人道：“怪不得我的飞镖被他接住了不受我控制。”同时他又好奇的问道：“艾灵伯爵，这人是会员吗？”

    “不是。”艾灵转过身，似乎不想和这两人多说：“以后会知道的。”

    与此同时，参加了小龙哥的葬礼的李组长终于来到警察局。

    “我要自首。”

    值班的警察同志低着头玩弄着手机，抬起头看了眼李组长：“犯了什么罪啊？”

    “我砍了人，抓我吧。”李组长着急的说道。

    “我们没接到报警，你先说说你砍了谁，受害者人现在怎么样？”警察同志问他道。

    “我.。我记不得了，反正我以前砍过人，你管那么多干什么？”李组长快崩溃了，敞开自己衣领里面的纹身就说道：“我TM是个这条街上的混混，混混自首不行吗？让你抓我就抓，问那么多干什么？”

    他那嗓门算是把警察同志给唬住了，他拿起通话器道：“到前厅来几个，这里有个捣乱的。”

    李组长咧嘴就想骂娘，一巴掌就甩在警察同志的头上：“劳资袭警了，你TM抓我啊！”

    然后，李组长顺利的被抓了，而且他还要求这里的警察关押他的地方越结实越好，最好把他抓进中央警署，他保证坐穿牢底绝不逃狱。

    他不说这话还好，一说警察也没法了，只能把他当神经病送去了精神病院，一听要去医院，就想起小龙哥那惨死的样子，李组长就整个人打着颤栗，在几个医护人员和警察拉扯下反抗到底：“我不去医院，我没病，我好的很，你们抓我去坐牢吧，我要坐牢，我这辈子都会乖乖的。”

    来自精神病主治医生摇头道：“这是我见过最严重的患者。”