
罗大炮接着指着其他两个同学说道：“你看，他两的筹码都还剩那么多，就这么结束了未免有些太扫兴了，这样吧，你这里既然有1亿筹码，那我再出一亿，咱们分胜负怎么样？”

    苏辰笑道：“我是无所谓，不过愿赌服输，你要玩得起，是不是得兑现一下你的君子一言？”

    罗大炮为难了，直接斜着眼睛看着苏辰，那意思就是说：你别追究那一声爸爸我们还能做朋友。

    苏辰压根就没理他，打了个指响立马就有服务生端着盘子过来，苏辰拿过一杯红酒喝着自己的。

    罗大炮不知道自己的脸要往哪搁啊，这叫唤了他脸面荡然无存，不叫的话名誉扫地说他罗大炮输不起更丢人，真是左右为难啊。

    可恨的是苏辰居然咄咄逼人，导致很多围观的人都在期待的看着他动口。

    “爸爸。”

    在罗大炮非常屈辱的喊出这一句的时候，身边的安利都呆住了。

    苏辰真没料到他会喊出来，意外的差点没有被红酒呛到，忙说道：“可别乱叫啊，我还年轻，哪里来的你这么丑的儿子。”

    人群都哄笑了出来。

    一边的刘语劝杨意茹道：“都赢了五千多万了，你还不把筹码都收回来，他不可能每次运气都那么好。”

    杨意茹却没有出面，依旧站在人群外面看着，嘴角微微上扬，心里暗道：真是运气吗？我不觉得！

    “好了，现在就问你还敢不敢继续玩？当然，你赢了钱可以撤，只不过我不服。”

    苏辰放下红酒杯：“好，我让你服。”

    罗大炮让安利拿着自己的银行卡去兑换筹码的时候，安利皱眉道：“罗少，这是公司的账户卡，你动用这里的钱要是被董事长知道了.。”

    “少废话，我已经管不了那么多了，今天这场子我一定要找回来，一会儿我不单单要他喊我祖宗，我还要他穿着裤衩在这里狂奔三圈！去吧，这事我扛着。”

    然后他示意荷官可以开始了。

    同样的每人两张底牌，荷官翻开两张公牌梅花4和梅花6。在第三翻出梅花8的时候，第一个盲小牌的那位男子加注了：“50万。”

    罗大炮看了一下自己的底牌，随意一看发现两张底牌是梅花2和梅花10的时候，他的双眼放出灼热的光芒，内心兴奋得不行，今天牌运简直太好了。这下子不用翻第四、五张公牌他就已经有同花的牌面了，如果些许还能争取到同花顺，但那几率几乎不可能，不过仅仅这同花就够他猖狂一下。

    “1000万！”罗大炮感觉这把稳了，喊完以后也很惬意的冲服务员招了招手要了一杯红酒，然后一边喝着，一边看着苏辰的动静。

    苏辰还是没看牌，一把抓起筹码：“跟。”

    最后一位看了看底牌居然都没有梅花，也没有对子，直接就弃牌，不知道为什么今天这两人的牌运都不算太好。

    荷官翻开了第四张牌是方K，在这局牌面几乎可以说是废牌。看到这里的第一位男子犹豫了一下，但看到苏辰和罗大炮玩大的，他就感觉这两千万就这么套进去有些心疼，纠结在三，他也放弃了，今天这两人完全成了苏辰和罗大炮的陪衬。

    “3000万。”罗大炮一脸势在必得的数了数筹码就扔了过去。

    苏辰一手喝着红酒，一手数了一下筹码也扔了过去：“继续跟。”

    荷官翻出了第五张牌，居然还是梅花，而且是5。

    看到这里，罗大炮心里震了一下，这下子有些不妙啊，目前翻出的公牌分别是梅花4、5、6、8以及方K。

    而罗大炮的底牌是梅花2和梅花10，同花是有了，但顺不起来了，而苏辰那两张底牌只要一张梅花7就是同花顺，能赢他。虽然几率低的可怕，但想到第一局他也做到了不可能的牌，罗大炮一下子脸就是愁云惨淡的。

    苏辰看了一下底牌，然后嘿嘿笑容就露了出来，这看得罗大炮心里有些发毛。

    “每次看大炮兄你这么豪爽的丢钱看得我是非常羡慕，这次我先手吧，梭哈！”

    咯噔！

    罗大炮真被震住了，一瞬间陷入了复杂的挣扎之中，说实话，在苏辰看了牌的那一瞬间的双眼程亮的细节是逃不过他的眼睛的，这明显就是拿到了非常好的牌，目前公牌有四张梅花色，只要双方有梅花都可能是同花，这在这局牌之中不算难，但苏辰竟然露出这幅表情和自信梭哈足以说明他拿到的可能就是那张好死不死的梅花7！

    感觉这番挣扎让罗大炮仿佛经历了人生的大起大落似得，搞得他虚汗都流出来了，最后哼道：“算你狠。”

    然后他弃牌丢掉了。

    荷官示意苏辰可以明牌了，万万没想到的是，随着苏辰明牌，现场直接炸开了锅，然后是哄然大笑了出来。

    苏辰手里的两张底牌别说同花顺了，就是梅花色同花都没有，而是杂七杂八的，这个答案揭晓的时候，罗大炮差点没有喷出一大口血！

    “尼玛比！我次奥！”

    他猛的拍打了一下赌桌，表示气愤急了，脸通红得就跟开了的烧水似得，让四周围观的人都促狭的笑喷了。

    苏辰一边站起来收着筹码，一边呵呵笑道：“我不是说过了吗，我喜欢刺激。”

    刺激尼玛啊！劳资被你刺激得快高chao了！

    罗大炮简直被气坏了！

    刘语在一边咋舌：“就论他这份气定神闲的赢走那四千多万，我发觉我爱上他了。”

    在一边的杨意茹哼道：“别想激我，没用，我说不喜欢他就不喜欢他。”

    刘语呵呵笑道：“不喜欢就不喜欢嘛，那么紧张干嘛？我又没说你喜欢他，你这是不是心虚了？”

    杨意茹好气啊：“我说不过你。”