
    ﻿    白发老者说道：“不错，以你们五人是没办法推翻他，但是如果五大联盟都崛起，我想未必不能尝试一下，只要谁肯加入进来，我这武功心法都可以传授给他，不出2年，相信我，地下世界将由我们来做主！哪怕是他暴君在如何的强大，但我们在暗处，而且我知道他的弱点，两年的世界先给咱们蓄力，一旦真正撕开脸皮的时候，就是他暴君的陨落之日！”

    五个老头眯了眯眼：“你到底是谁？”

    白发老者微微一笑，给自己再倒了一杯茶，淡然道：“挖人祖坟的。”

    嘶！

    五个人吸了一口气，这尼玛是缺德缺阳之人啊。

    白发老者继续说道：“我想血色一定也在找我，但你们能在他们之前找到我其实也算是我的一个赌博，很幸运我赌对了，你们这些年已经开始脱离了血色的监视，说明你们的实力已经因为我这心法突飞猛进。”

    “那又如何，一旦面对上血色那几张王牌，照样还不是对手。”有人道。

    “所以我们的第一部计划就是要先暗中除掉血色！”白发老者两眼迸发出一抹精光：“血色不是都有外部成员负责监视五大联盟的人吗？我们先从这些小啰啰下手。”

    有人立马就表示不赞同道：“一旦那样做了，那么就会引来血色的反噬，暴君第一时间就会杀向我们的大本营来。”

    白发老者优哉游哉的说道：“这就要看你们有没有舍弃的心思了，但凡做大事的总的有失，我们联合五大联盟的所有高手建立为盟，至于你们的旧势力，能放就放吧，如果你们连这点魄力都没有的话，还是回去吧，我就在这里等血色来取我人头。”

    五个老者面面相觑，挣扎了良久后，其中一个为首的老头说道：“你真能肯定流川还有教皇他们会来？”

    白发老者胸有成竹的笑道：“会，如果你是一个白种人，你觉得希望头上有黄种人打压着你吗？至于那刀客，作为世界上刀术一流被称之为神的家伙，三年前败在暴君一刀的招术上，让他身败名裂，所以这仅仅三年，他能从四刀流练到了六刀之境就足以说明他已经被怨恨所支配，他比你们所有人都想杀了暴君，如果我没有猜错的话，他应该比你们启程的早。”

    五个老者不以为意：“那他人呢？”

    老者喝了一口茶，然后双眼一眯，直接把杯子朝着湖岸边甩飞了过去。

    那杯子咻的一下，就跟一子弹的速度平行而疾驰，在未飞到湖岸时，被一道白气斩碎！

    五个老者双眼一眯，脱口便道：“刀气！”

    哗啦一声，湖岸的竹林里一道人影闪了出来，凌空拔出他的刀对着湖中嘭嘭嘭的斩了几刀下去，顿时有凌厉的刀气把湖面斩出一层一层的浪花来，而这人落下来踩踏在这些浪花中一点一踏的往亭子这里飞了过来。

    在他落到亭子时，就看见这人留着一头长发飘逸，眉宇间充满了凌厉的杀气，五官有些宽而粗犷。身上穿着简短的粗布，脚上是一双木履，他把刀收入背后，大摇大摆的走进来看着白发老者哼道：“有两下子。”

    宗师盟的人问他：“流川，既然来了，为何鬼鬼祟祟的躲着不出来？”

    白发老者给流川拿过一杯子帮他倒茶，一边说道：“其实他已经来两天了，就在那里打坐监视着我。”

    流川面无表情的说道：“毕竟要对付的人是暴君，我不得不做提防，想不到你能察觉到我，看来我这次没有白来，我可以给你时间说服我。”

    宗师盟的看着他的刀忍不住问道：“你扛着这刀是怎么入境的？”

    流川一脸看他白痴的表情：“这条湖流向太平洋，而我们日本就是岛国，你不觉得你问了一个很愚蠢的问题吗？”

    “你！流川，我告诉你，这里是华夏，是我们宗师联盟的底盘，你别太张狂！”

    流川不理会他们，而是接了白发老者的茶杯喝了一口，然后说道：“我承认一个人打不过你们五个，但我敢出来就肯定我不会有事。”

    “你会不会有事还由不得你，既然你找死来了华夏，那么不给你点颜色显然说我们不尽地主之谊了。”宗师盟为首的老者呵呵说着，五个人同时刷的站起来晃过去，一时间就把流出给围在了中间。

    白发老者看到这里，很精明的看了一眼流川，然后咧嘴呵呵的笑着对他说道：“你这两天躲着其实就是在试探我对吧？那么现在，你考虑得怎么样？要不要加入我这边来？”

    流川对他展示了已经空了的茶杯道：“茶很不错，我喜欢。”

    白发老者笑了，然后突然消失在原地，出现在了宗师盟其中一个老者身后拍了拍他的肩膀，嘭的一声，这个宗师盟的老头立马就反击，其他四人也把目标移到了白发老者身上。

    没多久，他们五人骇然的发现，这白发老者在五对一的情况下丝毫没有落下风，他脸上平静淡淡然的对五人说道：“来者皆是客，五位能给老朽一个面子吗？”

    “那你就看看有没有那个能耐了！”五人暴喝一声，然后一并开始使出了各自的本事。

    白发来者两眼收缩了一下，以自己为中心散发出了一道颇为雄厚的内力。

    轰！

    自他脚底的灰尘有着很明显的气墙以外围的五人荡漾而去。

    五个老头被这气墙震得丹田之力失守，连连向身后亭子的五角湖中跌落下去。没多久，五个老头都湿嗒嗒的爬起来骇然的看着白发老者，脱口就问：“你到底和暴君有什么关系？为什么你使用的内力和套路和他的一样？”

    白发老者又坐下来烧着水，一边说道：“因为我师傅挖了他的坟墓！”

    五个老人震惊的瞪大了眼珠子，就连平静如水的流川也瞬间睁大了双眼，白发老者这话透露出来的信息太过诡异了！