
    ﻿﻿    下班的时候，在苏辰和杨意茹准备回家的时候，车刚开出来的龙云公司门口，晚霞拂晓中，一个倩影站在那里，苏辰才下刹车看着她，杨意茹从那个女人的目光收回看了看苏辰，见他也是一脸幽深的看着那女人，杨意茹意识到，也许他们之间认识。

    “如果认识的话，去打个招呼吧。”杨意茹坐在副驾座说道。

    苏辰眼垂低下去：“不认识，可能是最近走红过来看我的粉丝吧。”然后他就踩下油门打个方向盘准备绕过这个靓丽的女人。

    此人正是艾灵，她两眼带有些红肿，显然最近哭过、闹过而且过得并不好。她看见苏辰视而不见的还是启动车子，咬咬牙就张开两手走到车前阻拦，带有幽怨的目光看着苏辰道：“我们谈谈吧。”

    杨意茹并不是这么好骗的，她从这女人的目光中看到了乞求，所以叹息道：“去吧，我等你。”

    苏辰拍了一下方向盘，然后推开门走了下去，往另一边走过去，艾灵连忙跟上了他。

    等到里车子很远的地方，苏辰背对着艾灵给自己点了一根烟：“你来做什么林东没跟你说清楚了吗”

    艾灵红着眼眶：“就是因为他说清楚了我才来，你怎么可以这样值得吗”

    苏辰身子一震，侧过脸来面无表情的说道：“以前后悔了，所以现在做什么都是值得。”

    “可她不是嫂子”艾灵嚷道。

    苏辰转过身来看着她：“但她的内心是梦瑶。”

    艾灵摇摇头：“不嫂子已经死了，你一直都活在过去，难道在你眼里，除了这以外都不重要吗我呢”

    苏辰闭上眼睛：“我一直把你当做我亲妹妹。”

    “我不要做你妹妹，我不要是不是嫂子真的死了，你才会喜欢其他女人”艾灵痛哭着质问道，她咬咬牙：“那好，我去杀了那个杨意茹，只要她死了，你才会真正回到以前是吧”

    苏辰两眼突然暴睁，寒光诈现：“我平时惯你宠你，但这不是你可以放肆的资本，回去，别让我生气”

    “我不回去”艾灵固执的说道：“你可以一去不回，我也不回，那里才是你的家，你就不属于这里，你是暴君，是地下世界的王你怎么可以为了一个女人放弃整个属于你的王国”

    “别说了。”苏辰深吸一口气，显然有些疲惫去说这些话了：“回去吧，好好辅佐林东，好好看着血色。不要让我失望。”

    苏辰说完，把烟给掐灭了，然后越过了艾灵，背后的艾灵泪如雨下的凝望着苏辰。

    杨意茹远远的看着艾灵，看到她那伤心绝望的样子有些可怜，谁知道艾灵突然把目光撇到杨意茹身上，这让杨意茹感觉到非常冷，就像一把冰冷的刀锋划过自己的脸庞一样，杨意茹连忙把目光移到其他地方，等她再一次看过去的时候，发现那里已经没有了艾灵的身影。

    苏辰已经上了车，带上安全带，启动车子的时候杨意茹轻声问道：“是你女朋友吗”

    苏辰摇摇头，没说话，脸上一片冷酷的开着车，杨意茹也没有再问。

    “刚才那个女人，好奇怪。”杨意茹自顾自的说道，她看了看苏辰的反应，见他还是没想说话的样子，所以自己也把头瞥向窗外看着一颗一颗的树划过。

    “她是我妹妹，在孤儿院认的妹妹。”没多久，苏辰打破了陈内的沉寂。

    杨意茹连忙转过头来，点了点头，轻声道：“那她是有什么困难吗我看她哭得好伤心，如果需要钱的话，你跟我说。”

    苏辰摇摇头：“她不缺钱，我在国外赚了很多钱给她花，我之所以回国只是因为很多事情我不想再去面对。”苏辰转过脸来看着杨意茹：“我厌倦了。”

    杨意茹默默的点头，但她有自己的想法，她能从艾灵的眼神中看得出，那并不是兄妹之情的目光，更多的是温柔和深情。

    想到这里，杨意茹有些不舒服，通过今天的事情，她发现她好像并不了解这个男人，有关于他的知道的好像并不是很多。

    从苏辰的侧脸看过去，他眉宇间英挺，双眼深邃，虽然不具有那类美男子的帅气，但就这样充满硬气朴实的脸让杨意茹觉得越看越耐看，他觉得这样的男人说不上哪里优秀或者帅得加分印象，但他就能给人一种安全感，或许这才是曹小姐和叶韵诗对他青睐的缘故吧

    苏辰转过脸看到杨意茹呆呆的看着自己，忍不住问道：“你看我干什么”

    杨意茹连忙闪了闪神，眨了眨眼睛掩饰自己的尴尬：“没，我就觉得看不懂你。”

    “我又不是有精神人格分裂，怎么就看不懂我了反倒是你，我觉得你很复杂。”苏辰道。

    杨意茹笑了笑：“我复杂不，不是我复杂，而是因为你不简单。”

    苏辰愣了一下，然后苦笑一声：“你想多了。”

    杨意茹索性把身子给转过来，看着苏辰问道：“你的功夫是谁教的”

    苏辰想了想：“有一天在街上有一个叫花子问要不要拯救维护世界和平。”

    杨意茹翻着白眼：“打住，那你的赌术呢”

    苏辰：“恩，我在拉斯维加斯上班过，跟那里的镇场赌术高手都混熟了，平时给他们打下手做学徒，所以就提高了自己的赌术呗。”

    杨意茹咦呼的又问：“那你这些年赚了多少钱了”

    苏辰想了想：“富可敌国吧。”

    杨意茹笑了：“我说你这人不装会死吗你就继续骗我吧，既然这样，那这个月的薪水就不给你了，反正你也不缺钱。”

    苏辰苦笑不已：“别啊，我现在穷到抽的烟都是拿保安部人的，我有钱那也是在国外，我回国就光棍一个。”

    “你还骗我”杨意茹干巴巴的看着他。

    苏辰妥协了：“好吧，我承认我又装比了，我没钱，我穷，你别扣我工资行了吧”

    其实他心里感慨道：这年头说实话都成了装比了

    ...