
正在员工食堂吃饭的江明月非常诧异的看到杨意茹居然去食堂打饭抬着自助餐盘子就向她走过来坐在一起。

    “诶哟，难得啊你，居然会在咱员工食堂用餐。”

    杨意茹打开了一瓶苏打水喝了一小口润了润喉咙，白了一眼好朋友江明月：“我又不是神，干嘛就不能和员工一起吃饭？”

    江明月嘻嘻笑了一下：“你的保镖呢兼咱们公司保安大队长人呢？”

    杨意茹嘀咕一句：“别提他，我还没见过这么不称职的保镖，还没下班呢居然人都不见了。”

    江明月：“你不会是没车回家所以在这里吃吧？我就说你会好心陪我。诶，我听说一项有洁癖的你居然让一个陌生男人住到你们家了？可以啊，杨意茹，你终于开窍了。”

    杨意茹瞪她：“少八卦，吃你的饭。”

    江明月哪里会这么容易善罢甘休，继续无休止的说道：“怪不得你一开始让我接近他，了解一下他的为人，诶，你说你是不是对他有好感啊？”

    杨意茹蹙眉：“这么多饭菜都堵不住你嘴吗？我调查他的事情你别乱说啊。”

    “安拉，我懂得。”江明月一脸贼笑：“不过你得先回答我前面的问题。”

    “什么？”杨意茹不懂。

    江明月撇撇嘴：“别装蒜，你到底有没有对他有感觉？”

    杨意茹做了一个很假的微笑，然后一本正经的说道：“没有，你别在八卦了，他是我保镖，我是他老板，就这么简单。”

    “我不信。”江明月看着杨意茹想要看穿她的样子。

    杨意茹两眼闪躲了一下，一边咀嚼着菜一边道：“管你信不信，反正我信就可以了。”

    江明月忙问：“那你为什么要让他住进你家里？”

    杨意茹抬起头，想了想：“因为我爸的要求，我爸心脏不好，我不能武逆他，OK？”

    江明月点点头，这个回答算过关，又问：“那为什么他住在你房间对面？”

    杨意茹瞪圆了眼珠子：“你怎么知道？”

    “阿姨都告诉我了，你先回答吧。”

    “我能说那是我妈的主意吗？她说什么方便第一时间保护我，反正什么什么的都有他们的理由，你知道在家里我没有在公司那么有人权的，哪怕我是他们的宝贝女儿。”杨意茹可怜巴巴的说道。

    江明月笑盈盈：“别转移我话题，杨意茹，我怎么说也是你发小，我会不了解你吗？”

    杨意茹只能干瞪眼：“这里是公司，我是老板还是你是老板，乖乖吃你的饭吧，在多嘴，我让你出差去。”

    江明月吐了吐舌头，然后看到食堂门口走进来的苏辰，两眼滴溜溜的冲杨意茹努努嘴：“你那保镖来了。”

    杨意茹表示绝对不会转头去看，她拿起手机假装看一下短信，其实是用反光屏幕确定一下江明月是不是在骗她，果然是苏辰来了，这家伙扫了一眼食堂，然后去大餐了，本来要排队的，结果前面正要打饭的保安部成员对他招招手：“辰哥，我让给你。”

    “这不好吧？”苏辰嘴上这样说着，身子已经钻进队伍里面去了。这下子省了排队了。

    等他抬着盘子坐在江明月和杨意茹边上的时候，冲二女咧嘴露出一个大白牙的笑了一下。

    然后转头又对杨意茹笑道：“我以为你回家了。”

    杨意茹冷哼一声，往小嘴里放了一块肉，就好像是苏辰身上的肉似的，被她嚼得很用力：“你把我车开走了，我你让我走路回去吗？”

    苏辰尴尬的笑了一声，不知道要怎么接话了。

    江明月看到苏辰脸有些红，奇怪的说道：“你怎么了？不舒服吗？脸怎么有些红？”

    她还探手去在苏辰的额头上试了一下温度，这个举动让杨意茹有些皱眉。

    “没有，刚才出去遇到熟人，在那里喝了点酒，空腹搞得我现在有点难受，所以吃点饭。”苏辰说着就吃了几口。

    杨意茹把自己的那瓶苏打水递给他：“喝点水吧，如果不舒服的话，一会儿去我办公室，我那有药。”

    “真没事。”苏辰道。他确实没什么，但可能说话的语气过于干脆直接了点，导致杨意茹觉得这是在疏远她的意思，为什么那江明月碰他额头他没躲闪，自己想关心他一下，只是一句没事就完了？

    杨意茹感觉吃得很不是滋味，干脆放下筷子说道：“我吃饱了，送我回家。”

    苏辰一愣，没察觉到杨意茹的心里变化，奇怪道：“我刚吃呢。”

    “那你慢慢吃吧，我自己打车去。”

    然后杨意茹就站起身走出了食堂。

    留下苏辰愣在那里问江明月：“我哪里得罪她了吗？”

    江明月似笑非笑的摇头：“你去问她啊。”

    等苏辰也追过去的时候，留下江明月笑盈盈的样子：“还好只是小小的刺激了一下，不然意茹绝对炒我鱿鱼。”

    苏辰从车库把车取出来的时候，就看到杨意茹已经走到大路边上拦车了，只是还没有拦到出租车，苏辰开到他身边嚷道：“上车吧，我送你。”

    “不需要，你去吃你的饭。”杨意茹头也不回的说道，也不上车。

    “你干嘛？我承认上班期间我没有在自己的岗位，也错过了下班接送时间，我认个错行了吧？”苏辰道。

    杨意茹抱着胸站在路边还是看向行来的车辆，依旧没说话。

    苏辰又道：“这是你的车好吗？你不要了？”

    杨意茹这才反应过来，两眼一愣：是啊，这是我的车，我干嘛不坐？

    她瞪了一眼苏辰：“你给我下车。”

    苏辰看到杨意茹打开门把自己往车下拉，走下来表示不乐意了：“诶，我也要回去啊。”

    杨意茹把车门一关：“苏辰我告诉你，平时的时候你爱去哪就去哪，我管不着，但上班的时候你最好还是敬业点，不然我扣你薪水，哼。”

    然后奥迪车就开走了，留下苏辰在路边莫名其妙的：“不就是上班时间出去一下而已嘛，这女人吃了火药了？”

    其实杨意茹开到前面的十字路口的时候已经停下来了，正当她心软想要倒退的时候，通过后车镜看到江明月的车已经载着苏辰走了，她咬咬牙踩起了油门居然闯红灯了。