
    ﻿﻿    杨意茹注意到苏辰的无奈，尴尬的笑道：“对不起，我第一次看电影。;;;;;;;;;;;;;;;”

    苏辰苦笑一声：“没关系，我第一次的时候也差不多。”

    杨意茹嫣然一笑：“我以为只有我会这样，原来你也会”

    苏辰要哭了，大小姐，我这是在给你台阶下啊，你能别再提这事吗我胸口还隐隐作痛呢。

    “走吧，回家了。”知道自己不是第一个这么夸张的事情以后，杨意茹真没有任何负罪感的走下楼梯去了。

    上车的时候，苏辰正要开车，杨意茹就把另一盒戒指递过来：“给，见者有份。”

    苏辰迟疑的看了她一眼，然后接过来揣进包里，又看到杨意茹已经把另外一支戴在手上晃了晃说道：“漂不漂亮”杨意茹诧异的说道：“好巧哦，这戒指尺寸我只有无名指可以戴进去。”

    苏辰笑笑，没说话，然后启动车子往回家的方向走了。

    等到了家里，来开院子大门的不是女佣而是王美莲，苏辰一看到她就诧异得不行：“王阿姨，意茹不是说你和杨叔去。。”

    王美莲不知道他的意思：“去哪”

    杨意茹大感要坏事了，连忙讪讪笑着就拉着她妈说道：“妈，你们这么快就回来了吗不是说要很晚的吗”

    王美莲感到莫名其妙，但看到女儿跟他挤眉弄眼的使什么暗号之类的，王美莲恍然大悟的说道：“是啊，约了人结果事情没谈成就早早的回来了，诶，你两怎么也这时候才来呢”

    “今天公司有同事给了两张票，所以去看了一场3d电影。”苏辰说道。

    王美莲这才注意到苏辰的衣服，忍不住问道：“你确定你去看的不是5d增加动感座椅，环境特效电影”

    苏辰苦笑：“我也这么觉得。”

    说到这里，杨意茹脸一下子就红了：“嗯哼，妈，看电影有什么好稀奇的”

    王美莲暧\昧的看了一眼自家闺女，一脸我懂的表情返回了屋子里。

    苏辰进去给杨善龙把脉施针的时候，王美莲把杨意茹给拉倒了楼上的房间里问道：“咋回事，你这丫头平时都不会撒谎的。”

    杨意茹摇摇头：“妈，没什么嘛，别大惊小怪的，不就是跟他去看场电影嘛。”

    王美莲道：“看电影妈我是不奇怪，但苏辰那衣服是怎么回事”

    杨意茹脸立马就红了：“别问了。”

    “你跟妈说过，有什么都要跟妈说的，咱们还打过钩钩了。”王美莲道。

    “那是小时候的事了，你别扯。”杨意茹准备闪人，却被王美莲激动的拉住了：“诶，你说你两去看电影没有没有那个”

    杨意茹蹙眉：“哪个”

    “就那个啊。”王美莲还做了一个双手拇指贴在一起的动作。

    杨意茹摇了摇头：“没有。”

    “那有没有手牵手”

    杨意茹：“没有。”

    “那拥抱呢”

    “也没有。”

    王美莲脸拉下来：“那你两去电影院干什么”

    杨意茹翻了一个白眼，一副你不是废话吗的表情道：“妈，你想多了，没有，我就单纯的和他看一场电影而已，他昨天帮了我，恰好明月有两张电影票，反正也无聊，所以就去看呗，你别在八卦了。”

    王美莲还是不大相信的样子：“真的”

    杨意茹郑重的点头：“真的。”

    王美莲吸了一口气：“那好，这事我不问了，那苏辰的衣服到底是怎么回事”

    杨意茹不耐烦的说道：“我撕的。”

    王美莲眨了眨眼珠子，然后瞪大了露出大有可为的笑容：“可以啊，原来我闺女喜欢玩刺激的。”

    杨意茹受不了母亲那眼神了：“我是被电影里的鬼给刺激的。”

    然后她拿开了母亲的大膀子就想回自己的房间去，结果王美莲又拉了她一下，无意间就看到了她无名指上的铂金戒指，虽然很一般，但还是两眼闪亮亮诧呼道：“你什么时候买的戒指”

    杨意茹赶紧把戒指给摘下来，脸上一片绯红：“随便带带玩着的，妈你别当真，就去看电影的时候搞活动送的。”

    王美莲可不笨：“搞活动送的会送戒指吗而且还是单个的你当你妈我傻还是当那帮搞活动没脑子”

    杨意茹支支吾吾的道：“另一支在苏辰那里。”

    “我就说嘛，哼，杨意茹，别在你妈我面前玩花样，实话说，你不会跟他去民政局领证然后去5d电影院搞刺激吧”

    杨意茹要被自己的母亲给逼急了，有些招架不住的嘲讽道：“妈，探索宇宙这么脑洞大开的事情你不去参与简直是科学界的一个损失。”

    “杨意茹，你告诉妈，你喜不喜欢苏辰”王美莲用那穿透人心灵般的犀利眼神看着杨意茹问道。

    杨意茹还是摇摇头，但眼神有些闪躲。

    王美莲突然笑道：“那就好，那明天你跟妈去相亲吧。”

    杨意茹张大了嘴巴：“什么王美莲你还来啊”

    “你都迈25岁了女儿”王美莲在25的数字上加重了声调。

    杨意茹无语：“就算是30岁，我也是你女儿啊，你舍得把我嫁出去吗”

    王美莲一脸痛苦的表情：“舍不得就套不住孙子，你今年的重要任务就是先找个靠谱的男人谈谈恋爱，至于找谁，妈给你介绍，没有商量余地。”

    然后王美莲哼了一声走了，还不忘回过头来对杨意茹说道：“明天不准你带着这戒指去，以后你男人是要给你买钻戒的，带着铂金别人还说你没品味，人家小三都知道欣赏钻石。”

    等王美莲走了以后，杨意茹才从掌心里展开看了看手上的铂金戒指，样子算不上多精致，估计也就千把块钱，但杨意茹怎么看着都喜欢，她脸上露出了一丝笑容，自言自语道：“对我来说，它比钻石还要美。”

    然后她俏皮的又戴回了无名指上去。

    这时候，苏辰从楼下走上来回房间，杨意茹连忙从房间里探出小脑袋冲他笑盈盈的说道：“下次我们再去看电影吧”

    苏辰一脸惊魂未定的摔倒在房间里。。

    ...