
    超能狂兵 第135章 第135：被套路了

    第135章第135：被套路了

    选择：

    第135章第135：被套路了

    龙云公司。（)

    苏辰正在蒙头谁在沙发上，陈东过来唤了他：“辰哥，有人找。”

    苏辰把外套一丢，看到门口站着的国安局的局长刘震，他走出了保安室。

    “我们没什么好谈的，没有什么事你别老出现在我面前。”苏辰在抽着烟说道。

    刘震从手下手里拿过一份文件递给他：“京城偏远五十多公里处的荒郊野林发生了一次重大的打斗，从现场回馈过来的信息看，你应该比我了解。”

    苏辰看了看那些照片，蹙眉。

    刘震道：“死的这些人是我们国安局的，和两年前的领导人的死法是一个样子，这凶手我们一直都抓不到，这次出现了很意外，所以我们的人死了十几个，从这次交手中我可以总结出一个信息来对方不怕子弹！而在我眼里有这能力的你是其中一个。”

    苏辰：“你怀疑是我做的？”

    刘震：“没有，但我想你可以帮我们。”

    苏辰想都没想：“没空。”

    刘震也不恼，又拿出五张照片：“那你一定认识这五人了，可以给我们提供一点更多的信息吗？”

    苏辰垂下眼帘看到是宗师盟的五个老家伙，抬起眼看着刘震道：“跟我没关系。”

    然后他就走回保安室的方向。身后刘震喊道：“我们可以给你一个在华夏的正式身份，不要求你加入到我们，但国家可以给你一些特权，比如对付这类棘手的人，因为你比我们还了解他们，当然，你曾经和他们是一类人，虽然立场不同，但为了再死更多的无辜人，需要你帮我们点忙。”

    苏辰停下脚步：“那是过去，现在，我只是一个保镖和这家公司的保安而已，你找错人了。”

    刘震看着他都远了，气的不行，把文件袋砸在墙角上。

    “头儿，为什么非要找他，咱们国安特种部的人不也有精英。”手下的人走过来不解的说道。

    “你不懂我们要面对的人是哪种人，一般的江湖奇人异事还没什么，但达到像这五个老头这样宗师级的高手境界的人，子弹是威胁不了他们的，咱们精英培养出来的时间和物力都非常昂贵，你让他们去和这帮人硬碰硬得不偿失，如果能让这人去对付他们的话，会轻松很多。”刘震道。

    “那咱们逼着他去呗，了不起，他难道还和国家作对吗？”

    刘震瞪了手下一眼：“你知道他的身份吗？也许在咱们国内只是一个普通的孤儿，但在国外，你忽视了他的真正身份。”

    手下问：“既然他国外有身份，那国内为什么不注销了他的户籍？”

    刘震哼道：“这里面难道你没看出来是上面在顾忌吗？华夏的确是不允许出现多籍人士，但那是准对一般人，像他这样，在没有任何犯罪证据以前，我们不能乱来。”刘震看着手下挑眉道：“说的简单点，如果他在咱们这里出了意外，那会上升到国际纠纷。”

    手下暗自一惊！

    “头儿，他到底是什么人？”

    “你不知道在阿尔卑斯山脉的古堡，也不知道那坐古堡存在的意义，更不知道那坐古堡对于六国而言象征着什么，从第一次世界大战的爆发到二战结束至今，那是唯一不被动摇的私人古堡，就这么屹立在那里，至于是不是真的，我不知道，但高层知道，而且这也是高层忌惮的一个地方，我听说，这个人也许是那坐古堡的真正主人！”

    手下人没听说这些什么天方夜谭的，所以没感觉到什么高大上的，追问道：“可这古堡有什么了不起的吗？”

    刘震摇头：“我不知道，但我只知道最直接的一点是，现如今的最大财团罗斯福家族从第一次世界大战就是跟着这个古堡的主人赚取了战争钱发家致富成了如今的金融帝国，光是这个关系，你就该掂量掂量了！”

    手下吸了一口气！

    资本主义什么强势，就是钱！听说这个罗斯福能够直接操控M国总统的竞选，足以说明他们的家族能耐。

    刘震又道：“你以为上面派我下来真的是监视他的吗？其实也算是暗中保护。”

    手下傻眼：“那既然这样，为什么还让他去对付那些人？岂不是很矛盾吗？”

    “呵呵。”刘震一边走，一边说道：“我们保护他其实也是做做样子做给国外的那些国家看而已，但你不能忽视了这个人的本身因素，只不过我们来的不是时候。”

    “不是时候？”手下苦笑：“头儿，你今天说话可以别这么神神秘秘的吗？说得我自己感觉不是在地球上似的。”

    “老虎睡着了。”刘震叹息道：“走吧，还是得靠我们的人去会会他们了。”

    凉亭。

    湖岸边，林东还有另外两位男人注视着亭中的白发老者，见他在那里坐着没有逃跑的念头。轻笑道：“你怎么不跑了？”

    白发老者笑道：“累了，所以不跑了。”

    林东道：“你失言了，把不该属于你的东西传授给了别人。”

    白发老者：“你们说的是殷六吗？你们没杀他吧？”

    林东：“别废话，知道我们来干什么吗？”

    白发老者面无表情的说道：“知道，取我性命嘛，只是，苟活了一辈子，临死前就想看看我能不能反抗这个困扰了我一辈子的噩梦。”

    林东冷笑：“别做浪费时间的事情。”

    “没有，我就只是想既然死了，能不能拉几个垫背的？”

    他说完，哗啦一声，五个宗师盟的老头和刀客流川从湖中冒了出来，直接飘到凉亭之上，看着林东他们三人笑道：“本来还怕你们血色的人多，看老家伙一个人死了算，但只有三个，呵呵，那今天你们就别回去了。”

    林东和其他两人脸色大变。

    身边的两个男人直接上前一步：“被算计了，阿东，你先离开，我们拖住他们！”

    林东大吃一惊：“要走一起走！”

    “说什么胡话，你现在是血色掌门，你不能死！如果我们没回来，替我们报仇，快去！”两个人一把将他推了出去。

    “想走？没那么容易！”白发老者大喝一声，然后踩踏着湖水轻盈而来。 第135章 第135：被套路了