
    ﻿

    要*阅*览永久网址:，请牢记！

    拿着电影票来到电影院，杨意茹居然显得有些拘谨

    苏辰看她的样子笑道：“你不会是第一次看电影吧？”

    这是嘲笑吗？

    杨意茹表示不想理会他，进了电影院坐在椅子上等苏辰兑票，苏辰兑好了票买两幅眼镜然后问杨意茹：“你要不要买点什么吃的？”

    杨意茹确实是第一次来电影院，她有点期待和紧张，平时都只在电影里遇到这些场景，细胞里有些雀跃，她和苏辰来到一个零食柜台的时候，买了点爆米花还有汽水，苏辰好心告诉她：“看电影的时候最好别买喝的，不然会喷的。”

    杨意茹不以为然，让他开钱，柜台服务员好心的问道：“请问一下，二位是情侣吗？”

    苏辰和杨意茹同时一愣，对视了一眼，两人居然都沉默了一下，然后杨意茹咳嗽一声问柜台服务员：“情侣的话怎么了？”

    “如果二位是情侣的话，我们今晚有一个活动，今天来看电影每99对情侣都有赠品，二位如果是的话，那么你们是今天第198对情侣是有赠品拿的。”

    杨意茹觉得很巧嘛，随即莞尔：“赠品是什么？”

    柜台服务员职业化微笑道：“是一对铂金戒指。”

    杨意茹和苏辰再次对视一眼，苏辰开口：“还是算.”

    “那谢谢你的礼物，我们是情侣。”杨意茹还没等苏辰说完，就打断了他的话冲服务员笑了笑，然后伸手拿过那两盒戒指，然后凑到苏辰面前说道：“不拿白不拿，这的确是我第一次看电影，当做纪念。”

    然后愣神的苏辰就被她拉进场了。

    以前苏辰不知道，但听人说，陪女人远没有陪她们逛街有杀伤力，而且在电影过程中，你们总是能做很多事情。但这次看完电影以后，苏辰只想把说过这话的那家伙拉出来打死！

    其实看什么电影苏辰不讲究，恐怖不恐怖对他来说也没什么，但这次以后，他觉得那荧幕中爬着鬼魅的鬼也没有一边坐着这个女王恐怖。

    这鬼片不得不说导演把前面的交卷都拿去喂狗了情节让人匮乏到想睡觉，杨意茹心里暗暗骂江明月不是恐怖吗？怎么这么无味？

    也为了能把这电影时间过度，她拿起汽水喝起来的时候，那剧情一下拉高，鬼就出来了，吓得杨意茹心脏一突，嘴里的汽水又不能往前面的客人身上喷过去，只好转过来的时候，已经忍不住了，喷在了苏辰的身上。

    苏辰的睡意瞬间清醒了过来，看到杨意茹不断的道歉，又看到其他人转过来对发出嘈杂声音的杨意茹指指点点的估计是影响了他们看电影的气氛，苏辰只好苦笑一声：“没事。”

    苏辰低着头用卫生纸擦拭着自己身上的汽水，结果电影音乐陡然一响，伴随着杨意茹的双手突然来保住他的手臂，吓了他一条，转过脸看过去的时候，就看到杨意茹瞪大了眼眸看着大荧幕，两眼明明很害怕的样子，还瞪大眼珠子看着，正当苏辰觉得有趣想要笑的时候，撕拉一声，他手臂上的衣服居然被杨意茹给撕烂了，苏辰瞪大眼睛看着，而杨意茹完全没有意识到还在沉浸在恐怖的气氛里。

    而随着鬼的出现，越来越恐怖的气氛让杨意茹的双手抓着苏辰的手臂，因为没有了衣物阻隔，杨意茹的美甲掐住了苏辰的肉，随着她那惊悚咬牙的表情手上的力气也越来越重，苏辰那个痛啊，只能忍着。

    那指甲都快要把他皮抓破的时候，苏辰龇牙咧嘴的不想打扰到她看电影，于是把身子侧过来，用自己的另一只手替换了被掐的手，苏辰把被掐的那只手抽出来立马就送了一口气，接着电影里的荧幕光看了看，我勒个去，全是指甲印记，就在他想吹开那火辣辣感觉的时候.

    唔！

    另一只手也被杨意茹的指甲陷进去了！

    苏辰张大了嘴巴，如果不是人太多气氛太安静，他都想仰天长啸.。

    苏辰轻轻的想再次把手换回来的时候，荧幕声音‘噔’的一响，杨意茹惊呼一声，然后整个人都投入到苏辰的怀里，想象一下，当女孩子投入你怀里的时候，搭配杨意茹不是女汉子的性格，所以她的动作一般就像猫咪一样双前脚成一个蜷缩的样子，这是让所有男生最为期待在电影院发生的事情，至少苏辰旁边的一个死胖子就很羡慕苏辰带来的女人是那么美丽和惊艳，殊不知苏辰此刻忍的有多难受。

    因为杨意茹害怕急了，虽然是投在了苏辰的怀里，但双手发抖找不到可以抓住的时候，她的猫咪爪子抓的地方是苏辰胸前那两点处！

    女人那长指甲划过你胸前是一种挑\/逗享受的事情，但如果这指甲是扯着你那那两颗头跟抓救命稻草似的，你可以想象苏辰此刻的表情有多么扭曲和抽象。

    而这一切杨意茹全都没有发觉，她今天真的是来看恐怖片的，是用心看，用生命在看，在她眯起眼小心翼翼的往荧幕看上过去的时候，鬼脸就这么露出来再次把她吓得身心胆战，两手太过用力，苏辰的衣服又烂了一块。

    苏辰整个人就跟被践踏过似得，双手双脚放弃了抵抗虚脱的靠坐在沙发上，两眼呆滞的看着那个鬼，忍不住心里吐槽道：哥看的不是恐怖片，是灾难片！

    从电影院出来以后，苏辰一手提着汽水面无表情的喝着走出来，旁边是低着头的杨意茹。

    然后四周对苏辰的造型指指点点，他的两袖子被扯烂了，还有胸前一大块也扯烂了。

    杨意茹一边捂着嘴忍着没有笑出来，一边又羞答答的说道：“对、对不起。”

    “没关系，我已经麻木了。”苏辰面无表情的说道。

    这时候有两高中生情侣走过来笑嘻嘻的看了看苏辰和杨意茹，一个女孩子对他男朋友说道：“你看，大人就是会玩啊。”

    他男朋友还给她捂住了眼睛说道：“别看他胸，你会yin荡的。”

    苏辰一头黑线！

    ...

    要*阅*览一直在为提高阅读体验而努力,喜欢请与好友分享！