
    ﻿﻿    “没错。网”刘云浩突然露出癫狂的表情：“我得不到的，别人也别想得到，我过得不好，你也别想好活，那天在垃圾堆里捡到我送给你的花的时候，我在想要不要给你送炸弹过去，但想了想还是算了，我怕把你炸的粉碎面目全非多不好，而且我也怕你死了我还见不了我这些年日夜里念的人最后一面，所以我今天来了，我利用以前公司里的内部成员的邮箱查到了你的通告会来这里做签约发布会，我今天很早就过来了，你还是那么受人欢迎，还是那么高高在上，一个眼神，一个动作都能让人魂都被勾走，也愈发坚定了我要做的决心。”

    叶韵诗瞪大了眼珠子，托口厉声问道：“你想要干什么”

    刘云浩嘿嘿的笑出来，很渗人：“我们一起死吧怎么样像以前一样，你说我们一起努力，你不是一直没圈内朋友而缠着我吗”

    “我一直把你当成我哥哥。”

    “哥哥”刘云浩哈哈哈哈的笑出来：“你胡说你分明就是喜欢我，谁要做你哥哥你当我傻子好糊弄吗说说你喜欢我”他把匕首抵在叶韵诗的脖子上。

    叶韵诗红着眼眶：“那你杀我呀，我就是不喜欢你怎么了这是事实，我一直觉得你在圈子里给我指明方向，除了感激之外没有其他感情了，如果你杀了痛快的话动手啊”

    刘云浩愣了一下，转而愤怒的说道：“你别逼我”

    “是你在逼你自己。”叶韵诗哽咽的说道：“收手吧，我可以原谅你。”

    “收手”刘云浩冷冷一笑：“我为什么要收手你这是在同情我吗我告诉你，我不需要你们来假惺惺的同情，我等这一天很久了，既然活着没法和你在一起，那么我们就到冥界去做一对鬼夫妻吧，哈哈哈。”

    刘云浩说完一把将叶韵诗熊抱着就朝着阳台边冲过去，叶韵诗整张脸都吓得惨白，闭上眼睛脱口就发出尖锐的尖叫声：“不要”

    叶韵诗的力气哪里是刘云浩的对手，被他推搡着腰间抵在阳台的围墙边上因为脖子和肩膀被刘云浩推着重心向上的缘故，刘云浩和叶韵诗双双滚出了大厦的围墙。

    女职员双手蒙住自己的双眼不敢看，嘴里发出一声尖叫以后就蹲下来痛哭流涕的。

    苏辰把烟蒂一弹，原地咻的一声就消失了。

    龙云大厦空旷的下面一些粉丝还有媒体被赶出来了，一个个都被之前的事情给恐吓得都不想离开现场，这时候不知道是谁嚷起嗓门便尖叫了出来。

    “啊有人掉下来了”

    嘭

    刚说完，伴随着一阵阵尖锐的恐慌声，刘云浩人从25层大厦掉了下来直接砸在了某个车辆顶棚上，四周的玻璃应声崩碎

    刘云浩的半张落地面的脸都血肉模糊的，密筹的鲜血从车顶上滴落了下来，特别是他那似笑非笑死不瞑目的眼神把四周围观的人都吓到了，有的当场因为太过震撼的场面给吓得晕过去，有的晕血的缘故脸色都煞白了。

    “啊那是叶韵诗她也要掉下来了”这时候又有粉丝大喊了一句，所有大厦底下的人第一时间是闪开，怕掉下来砸到人，当他们都抬起头看上去的时候，就看到叶韵诗整个人掉在空中摇摇欲坠，而她的手腕被苏辰拉住了，苏辰的另一只手抓住了大厦某一层的窗台上，只要苏辰这只手稍有松懈，两人都将会调来下像刘云浩一样死得惨烈。

    那些下面的人简直不敢看了，一个个都跟看到瘟疫似得狂奔四散，特别是那些粉丝，目睹了有人惨死，已经不忍再看下去叶韵诗也遭遇同样的下场。

    叶韵诗抬起头看向苏辰，也许是知道可能会死，显得不怎么害怕了，所以她问苏辰道：“你为什么要救我”

    苏辰一手抓着窗台，也为了让叶韵诗安抚平稳下来，于是笑道：“你不是说我总想占你便宜吗这次也是。”

    叶韵诗惨白的脸上露出了一丝笑容，有一种凄美：“上次的事情谢谢你，但这次，你放手吧，在拖下去，我两都会死。”

    苏辰并不紧张，而是看着她说道：“你这次可以好好的相信我吗”

    叶韵诗：“你要干什么”

    苏辰一用力，把她给拉上来，说道：“赶紧抱住我的腰，千万不要松手，也不要往下面看，不然你会恐高晕。”

    叶韵诗咽了咽口水，抿了抿唇：“可我现在感觉已经虚脱了，我怕抓不住。”

    苏辰眉头一挑：“那你就这么死了真和那家伙去冥界做鬼夫妻”

    叶韵诗听了脸色更加惨白，苏辰道：“那就赶紧抱住我的腰，一定要死死的抱住，害怕的话就闭上眼睛别看四周有多高。”

    叶韵诗闭上眼睛点了点头，一手先把苏辰的腰给围起来，等苏辰放下她另一只手的手腕时候，她两手都仅仅的抱住了苏辰。

    苏辰这时候另一只手才可以活动，甩起来抓住了窗台，然后拖着叶韵诗的重量仅仅用他的双臂吊着窗台提了上去，就在苏辰把胸部抵在窗台半个身子都要趴在窗台的时候，突然感觉到裤带一松

    嘶拉一声，他的裤子被叶韵诗拉扯下去了一节，黑色裤头都露了出来。

    叶韵诗感觉双手一松吓得又是惊声尖叫：“苏辰我要掉了，我腿软。”

    苏辰看到她要睁开眼了，连忙说道：“别睁眼，死死的抱着别放。”

    叶韵诗现在真把苏辰当做了救命稻草，她双手刚才抱着苏辰的腰，因为滑落了一节的缘故现在她只能死死的抱住苏辰的腰的根部，而她闭着眼不知道自己的脸是贴着苏辰的那地方，还怕抓不紧而一蹭一蹭的，这让苏辰简直受不了苏辰几乎是煎熬着被摩擦的激灵劲，刚好人也趴在窗台上了，一只手扯住叶韵诗的胳膊就把她往窗子里甩进去。看到自己那部位得到了解放，苏辰还打了个哆嗦，就像刚小便完以后的那种精神一震

    苏辰松了一口气的自言自语道：“如果不是下面人太多怕把我当内裤往外穿的超人，我一开始就能徒手把你丢向阳台去。”

    楼下的人这才纷纷松了一口气，有的粉丝喜极而泣。

    ...