
    楼上，王美莲甩着杨善龙的胳膊激动的说道：“拉上了，拉上了。”

    杨善龙：“你激动个什么劲，好好看着，别瞎嚷嚷。”

    杨意茹咳嗽一声，定定神看着勺子，还一脸很认真的说道：“弯！”

    苏辰嘴角微微上扬，结果勺子在两人的目光中慢慢的弯了下去。

    杨意茹一手捂住了自己的嘴巴，差点没有尖叫了出来，但也掩饰不住她好兴奋的样子，眼角都洋溢着灼热的光芒。

    “你、你是怎么做到的？”杨意茹又问。

    苏辰微微一笑，然后一手把勺子给掰了蜷在手心里握成拳头，然后在他把手掌张开的时候，一朵玫瑰花出现在了手心里。

    杨意茹更是捂着嘴惊呆了的样子，就在她又是期待又是害怕苏辰要给她送花的时候，这混蛋居然把花放在了一边，拿起另一根勺子过来说道：“来，我们继续？”

    杨意茹磨着牙，把手给抽了出来，没好气的把头甩到了一边说道：“稀罕，吃你的牛排吧。”

    结果她把头撇回来的时候发现，苏辰的这根勺子已经变成了一朵比刚才还要鲜艳玫瑰花，杨意茹的脸一下子就红了，但矜持的她立马就板着脸说道：“干嘛送我花？莫名其妙。”

    然后她赶紧拿起筷子假装去捡菜吃着。

    心跳的好厉害！

    苏辰撇撇嘴，在这冷场的气氛里，他居然问了一句：“你有喜欢的人吗？”

    杨意茹愣愣神的看着他。心里腹诽道：他问我这是什么意思？是在试探我吗？那我要不要说实话呢？

    “你呢？你有喜欢的人吗？”杨意茹反问道。

    苏辰失了失神，然后点了点头：“有，不是喜欢，是爱！”

    杨意茹的眼睫毛抖动了一下，闪过一抹失落，嘴上牵强的继续装作无所谓的笑着：“那她是华夏人吗？你回到这里来，是因为她吗？”

    苏辰灌了一杯酒，摇摇头。

    就在杨意茹继续想要追问的时候，苏辰打破了这僵硬的气氛变得更加沉重。

    “她死了。”

    “对、对不起。”杨意茹轻声道。

    苏辰苦涩的一笑，然后又拿起酒瓶子干脆直接吹了。

    杨意茹蹙眉，但又不好让他别喝了，只能坐在一边看着他。苏辰一口气差不多喝了酒瓶子的一半以后，呼了一口气，然后继续说道：“知道为什么我会回国吗？”

    杨意茹不说话，静静的看着他。

    “我杀人了。”

    空气一下子凝结了，杨意茹身子颤了一下。

    “我把所有谋害她的人都杀了！”苏辰突然露出了邪邪的笑容，接着灌酒。

    最后他把酒瓶子往桌子上重重用力的一放！

    “你怕吗？现在你的保镖，你身边的司机是一个杀人犯！你怕吗？”苏辰一字一句的质问他。

    “我怕。”杨意茹轻声道：“我比谁都怕死，不过我跟你无冤无仇，我也从你能去孤儿院和那些孩子有说有笑的不难看出你并不是无端杀人的人。”杨意茹凝视着他：“我可以帮到你什么吗？”

    苏辰摇了摇头，一阵苦笑：“你帮不上，而且我问的不是这个意思，我是说，如果有人来寻仇了，你会让我滚吗？”

    杨意茹被问住了，她低下头垂下了眼帘，最后说道：“你醉了，早点睡吧，明天还要上班。”

    然后她就起身离开了位子，跟女佣说了一声过来打扫后就上楼了。

    杨意茹刚走进房间就把门关上，自己背靠着门，最后蹲下来两手抱住膝盖看着房间里的某个角落两眼没有焦距的失神。

    这时候一个电话把她的思绪拉了回来。

    “喂？”

    “意茹，我又发现了那个男人的一个线索了。”

    “什么线索？”

    “那个魔术大师大卫最新出的自传你看了吗？”

    杨意茹现在显得有些无精打采：“没看，怎么了？”

    “他的自传里第85页有和你给我那家伙照片的合影，大卫好像是这么评价他的，你等我看一下念给你听啊.。恩‘有一个人的魔术，和魔法差不多，他能够不需要借用任何道具就能随时随地的表演惊世骇俗的魔术。’我说你这保镖可以啊，够了不起的，认识那么多名人，而且他才几岁就得到这么多人的推崇，我都有些好奇想飞到华夏去看看他是不是和我调查的同一个人，我有点崇拜他了，前天我因为这事去看了大卫的演出，在后台用美人计搞定了工作人员后找到了大卫，问了他，他很激动的问我有没有知道这个人的下落，他非常想要见到这人。”

    杨意茹打断了她的话：“那你可以再帮我一个忙吗？”

    “废话，我现在不是在帮你到处跑吗？啥事赶紧说。”

    “你去那些警察局调查一下他的案底。”

    电话里闺蜜吸了一口：“怎么了？难道你发现了什么吗？”

    杨意茹：“他跟我坦白了，说他杀过人！”

    “我的妈呀，然后呢？你没报警吗？”

    杨意茹深吸了一口气：“我想帮他。”

    “大姐，你糊涂了，你要帮杀人犯？你脑子没出问题吗？”闺蜜在电话里急了：“不行，我得在这里赶紧去报个案，说有个杀人犯跑华夏去了。”

    “别！你先别伸张，算我拜托你，你先帮我在警局查看看他有没有什么案底，也不要告诉警察他在哪。”杨意茹连忙道。

    “你在玩火啊你，你理智点可以吗？你怎么可以相信一个有前科的人呢？”

    “我不是选择相信他，而是因为他帮过我很多次，所以我想帮他一次，就这一次。”杨意茹道。

    电话那头叹了一口：“我希望你说这话的时候你是理智的。”

    杨意茹：“我很理智。”

    “好吧，我辛苦一趟帮你看看，你小心点啊。要不去买个防狼棒吧，就那种带电的。”

    杨意茹：“你怎么不说还带震动的，我买了发国际长途送你好了。”

    闺蜜哈哈哈笑着“还是你懂我。”就把电话挂了。

    杨意茹也是挂着微笑，低下头看着自己旁边放着的玫瑰花，这是她刚才走上来的时候带上来的。