
    ﻿﻿﻿    她咬咬唇，对苏辰点了点头，然后看向秦爷问道：“你想怎么样？欠钱还钱天经地义。”

    秦爷哈哈哈的就笑了出来，他指着那四个杨意茹的下属，就说道：“你是不是也想我对他们一样给你一嘴巴子？”

    杨意茹温怒：“难不成你还想抵赖吗？黑纸白字写在那里。”

    秦爷：“不错，合同是黑纸白字的写，但没有写净利金额，我前几季度的头款给你们是给你杨意茹和龙云公司一个面子，别不识好歹跟狗一样咬着不放，别把我再当两年前的秦汉，惹毛了我今天就给你后悔。”

    杨意茹：“秦汉，你先把我的职员给放了。”

    秦汉嘿嘿笑道：“她们可以走，但你杨意茹留下。”

    杨意茹气急：“我已经报警了。”

    “警察啊？行啊，我等着就是，不过我要告诉你，那边我也不是没人，就看你喊来的警察有没有资格进入我的别墅里。”秦爷冷笑一声。

    “我告诉你秦汉，光天化日之下你别乱来！”杨意茹恼怒的说道。

    “我乱来又怎么样？”秦汉嘿嘿猥琐的笑了出来：“早在两年前我就想乱来了，杨意茹，你说你这么漂亮又能干，最主要的是你还单身，我也很年轻有位，你不觉得咱两很配吗？”

    杨意茹不想看他那恶心的脸撇到一边，懒得说话。

    秦汉兜兜转转的来回走了一下，脸上一直都挂着耐人寻味的笑容：“如果你有情有义，那就替他们四个留下来跟我吃顿饭，我保证我不会把你怎么样的。”

    苏辰轻蔑的笑了出来：“如果她不留下呢？难不成你还会那四个乱来？”

    秦汉亲和的笑容在脸上顿时消失，面无表情的看着苏辰：“你谁啊？”

    “我是她的保镖。”

    “保镖？”秦汉哈哈哈哈的放声大笑了出来：“原来是保镖啊？你看看他们。”秦汉指着四周面无表情带着墨镜的黑西装的保镖们说道：“你是一个不称职的保镖，瞧瞧他们，学着点，主人说话的时候别插巴，懂不？”

    秦汉又对杨意茹说道：“要不要连他我也帮你训斥几下？免得他以后总不把你这主人家放在眼里，不分场合就胡乱说话？没事，你别谢我，咱们毕竟以后就是一家人了是吧？嘿嘿嘿。”

    杨意茹：“狗嘴里吐不出象牙！”

    秦汉脸色一摆，低沉的说道：“你再说一遍？”

    他那样子就跟一个瘾君子病白的样子吓得杨意茹下意识的退了一步，苏辰走上前回答他道：“说你是狗，你要不要吠上几声？”

    秦汉在苏辰说完就甩过来一巴掌，即使他如何的用力，不过途中他的手腕已经被苏辰一手抓着，苏辰面无表情的看着他说道：“既然警察不想管你秦爷的事，那我来替他们教教你王法好了。”

    说完，卡擦一声！

    秦汉‘啊！’的就跟被杀的猪似的惨叫了出来。

    但他的手如何甩动都没法从苏辰那里抽出来，钻心的痛让他脖子还有额头处青筋都暴现，两眼痛苦难耐的翻了翻眼白身子跪了下来感觉就要昏过去似的。

    苏辰冷哼一声，一脚揣在他胸口上，秦汉一身闷响整个人都飞过去撞碎了那边的玻璃桌。

    杨意茹大吃一惊拉扯了一下苏辰，后者连忙对她说道：“没事，死不了人。”

    就在这节骨眼上，有保镖已经冲过来了，苏辰赶紧搂过杨意茹把她拉倒一边，然后迅速出脚把冲过来的保镖给踹飞了。

    “你先避开一下。”苏辰对杨意茹说道，后者点点头：“你小心一点。”

    苏辰点点头，看都不看身后就一个脚后跟顶过去，一个保镖捂着自己的裆部瑟瑟发抖瘫痪的倒在地上，口吐白沫。

    苏辰迎上了沙发那四个龙云公司员工，那里有十几个保镖一左一右监视着，在他走上来的时候，十几个保镖也冲了过来，一个个把西装外套给脱了就狂奔过来。

    苏辰走上一个台阶，就有一双脚踹过来，他一个手刀干净利落的在击打在别人膝盖骨上。

    卡擦！

    “啊！~~”

    两只脚的两个保镖站不稳抱着腿从台阶下滚了下来，苏辰再上一个台阶对迎面而来的双脚就是一左一右的出手抓在脚腕上一丢，两个保镖就跟沙包似的被从高台上丢到了别墅大堂门口，直接把从门外冲进来的两个保镖给撞倒了。

    最苏辰准备上最后一个台阶的时候，他一个扫堂腿把上面一层的五六个保镖跟个截肢似的，卡擦卡擦卡擦的声音不绝于耳，但凡被他的腿扫到的脚都跟脆骨头碰到锯子一样断裂。

    等苏辰收回腿的时候，还用手嫌弃的擦了擦腿上的灰尘，然后抬起头看过去，还有两个保镖站在台阶上畏畏缩缩的不敢上前了。而别墅内都是充斥着哀嚎的声音。

    苏辰走出一步，那两个保镖就腿一步，之前他们还虎视眈眈的样子，这时候谁是虎谁是猫一目了然。

    “我数三个数，不滚的话，下场就和他们一样。”苏辰说完就念出一个数：“1！”的时候，这两人已经跑了。

    苏辰这才走到那四个职员面前笑道：“有没有事？”

    那四个职员都瞪大了眼珠子看着苏辰，刚才的打斗过程他们都目睹了，相当的震惊。

    “苏组长，就那王八蛋想占涂经理的便宜。”财务部的经理咽了咽口水，指了指那边喘着重气趴在地上的秦汉，又指着一个还算清丽的美女经理说道，这涂经理坐在沙发上身子骨有些发抖。

    杨意茹连忙跑上台阶拿起自己的外套就给涂经理披上：“怎么样？有没有事？”

    涂经理有些委屈的说道：“我没事，总裁。”

    那个唯一的男员工盆盆不平的说道：“那人仗着人多乱摸涂经理。”

    苏辰眉宇一掀，转身就走向秦汉的角落。

    秦汉看到苏辰朝他走过来，连忙发出杀猪般的叫吼声：“别！你别过来，我错了，大爷，我真的错了，求你。”

    他的一只手已经掰断了，只能用另一只手个胳膊用力爬着向身后退去，一边喊着，被苏辰踹的胸口就忍不住疼痛喷出血来。

    苏辰就跟提一只鸡一样的拽着他的后领拖到涂经理面前，冷冷的说道：“错在哪？”

    “我不该占你的便宜，请你原谅我，我错了！”秦汉连忙转头看向涂经理一把鼻涕的哭喊着说道，他的嘴巴全是血，看着要多狼狈就有多狼狈。

    苏辰拿出一支烟给自己点上：“还有呢？”

    秦汉又爬着来到杨意茹面前继续求饶道：“杨总，我不该那么说话，对不起，您大人有大量就把我当个屁放了吧，我以后都不会在你面前出现了，那尾款我会交，一分不少的交，我今天就让财务把款都汇到你们公司账户上。”

    杨意茹看到刚才的那些场面心里也是慌张的不行，这下子她也有些失了分寸一样拿捏不了主意，只是拉了一下苏辰的衣角：“别打了行不？感觉人都要死要死的。”

    苏辰道：“没事，我有分寸，你先带他们出去等我，我马上出来。这里比较乱，对你心脏不好。”

    杨意茹点点头，扶着涂经理一当五人就走出了别墅外面，坐进车里等着苏辰，

    苏辰吸了最后一口烟后，拿着半截烟蒂放在了秦汉嘴上，冲他说道：“别哭的跟娘们似得，爷们一点，来，抽根烟。本来呢咱们进水不犯河水，但我这人看不得有人在我面前装天王老子，一人做事一人当，你要不爽，欢迎你来找我！我叫苏辰，是龙云公司的保安部组长，记住了啊！”

    苏辰说完，用秦汉的衣服擦了擦自己被他沾满了学的手，然后整理了一下衣服走出了别墅。