
    ﻿﻿    第二天上班的时候，苏辰看到杨意茹这个高冷的总裁居然会靠坐在副驾座椅上发呆，苏辰好奇的问她：“怎么了没精打采的。;;;;;;;;”

    “我妈今天下午让我去相亲。”

    苏辰的脸变了一下，转过来看着前方的路：“你要去吗”

    杨意茹笑道：“我都脱了几年了，想想我同学大部分都有孩子了，我自己有时候反倒还像个孩子。”

    这时候，杨意茹的电话响了，苏辰看到来电人是王美莲，把耳朵竖了起来。

    “喂，妈没呢，我正要去上班，现在就去吗我都没化妆呢，好吧，那我去看看吧，不过我先申明啊，你别指望我能对那些男人好脸色看，行，我尽量好了吧方圆酒店吗好，那我待会过去。”

    说完，杨意茹就把电话给挂了。然后对苏辰说道：“我现在就要过去了，到公司你下车吧，我自己过去。”

    苏辰点点头，抓着方向盘的双手捏得有些紧。

    到了公司的时候，苏辰看着杨意茹开着车走了，他双手揣进裤包里心事重重的样子走进了保安室。

    他走进去就看到陈东在打电话，一脸亲亲我我的貌似是在给妹子打电话，苏辰把他提起来挪开沙发就靠了下去，双手抱着后脑看着天花板，脑子里全是在想杨意茹去相亲的事，有些烦躁了不说，还忍受着一边陈东这跟人谈情说爱，简直是不让单身狗活的节奏啊。

    苏辰腾的一下站起来把一脚揣在陈东的屁股上不耐烦的说道：“在听你这么说下去，下面都弯了，闪一边去”

    然后他问监控室里的文略道：“文略你开车了没”

    “开了，辰哥你要用吗”

    苏辰点点头，文略二话没说把钥匙丢出来了。;;;;;;;;;;;;;;;苏辰拿着钥匙上的遥控按着找到了文略的车电动猫猫。

    苏辰拿着钥匙站在电动摩托车前面感觉四周一阵阴风吹过。

    不管了，苏辰插起钥匙就坐着电动开出了公司，一边不忘拿出手机打开什么卫星地图，输入了方圆酒店四个字，然后按照地图指示路线骑过去。

    这家酒店居然是一家超五星的酒店，里面的餐厅平时对外开放，非常高档豪华，在燕京市里属于顶级酒店行列。

    苏辰因为是穿着工作服衬衫，所以被有眼见的迎宾好心的阻拦了：“对不起先生，我们这里对着装有严格要求，您至少得带领带。”

    狗眼看人低就直说嘛，还对服装有严格要求，说话这么拐弯抹角的，苏辰冷笑一声，晃了一下手臂，假装从裤子后包里抽出了一条领带说道：“我知道，我没带而已。”

    他带好了以后问迎宾：“这样好了吧”

    迎宾勉为其难的点了点头，苏辰整理了一下衣领就走进去了。

    “小张，你的领带呢”领班走过来看到这位迎宾就搵怒的问道。

    迎宾一愣，低下头看的时候发现自己脖子上的领带居然不见了

    “不是啊，杨领班，我刚才还带着的。”

    而走进里面的苏辰一把将领带扯下来往垃圾桶扔了，然后眯了眯眼立马用精神海扫了扫杨意茹的神识，最后锁定在一间卡座上，从远远的可以看到，杨意茹背对着他而面对这一个四眼雍容绅士的男人，那个男人此刻能说会道的嘴巴就没停下来过。

    苏辰坐到他两人的旁边一个位子上，杨意茹背对着苏辰，这时候，有服务员拿着菜单走过来问道：“先生几位”

    苏辰咳嗽一声，把声音腔调刻意变成另一种看也不看菜单就说道：“先给我来一杯果汁吧，我等人。”

    “好的，请您稍等。”服务员微笑着就走了。

    苏辰坐在这里，耳朵却是倾向身后这边。

    那个儒雅的男人抚了抚眼镜，笑着说道：“其实和杨小姐你聊了这么久，我觉得你比媒体报纸上还要漂亮。”

    杨意茹微微一笑：“是吗谢谢你的赞美。”

    四眼男：“不，绝对不是赞美，你本来就很美。”

    杨意茹依旧微笑着，其实内心里鄙视到不行，如果不是她答应过老妈，至于聊到这么久吗这都第几杯茶了

    四眼男见杨意茹只是微笑着不说话，舔了舔干燥的嘴唇，然后拿起水喝了一口，润了润嗓子，有些紧张期待的问道：“那。。杨小姐对于鄙人的印象怎么样”

    杨意茹眨了眨修长的睫毛，两眼摇摆不定：“不错。”

    四眼男一听这话，激动的扭捏了一下：“这个，不错是个什么意思那，杨小姐觉得，咱们是否可以试着交往看看”

    哐啷一声，苏辰的杯子掉在地上碎了。服务员立马就小跑过来：“没关系的客人，我们来打扫就可以了。”

    杨意茹只是好奇的撇过来，却没有仔细看清楚背影，见只是碎了一个杯子，然后又把头转了回去了。这一转回来就看到四眼男那双炯炯有神期待和炽热的目光看着她，杨意茹感觉自己也没必要在装下去了，脸上一下子就冷了下来回到了那个冷艳的女总裁气质直接对他说道：“聊了这么久，我觉得我们可能不适合。”

    四眼男急了，忙问：“杨小姐你、你的意思是，就这样结束了吗”

    什么叫就这样结束了说的好像我跟你交往过似的，她的脸立马很懊恼的看着四眼男，这家伙感觉也是说错话了，连忙又道：“不是，我的意思是，你是不是对我还不够了解咱们其实可以再接触几天深入了解了，你觉得这样不好吗我看得出，王阿姨还是很希望我们能够在一起的。”

    杨意茹翘起腿，坦白道：“我想不用了，我们聊了半个小时，这半个小时中，我只听到你在说着关于你的发家史和你的一些行为习惯，而我却没有说过一句话，从这一点可以看出，你大男子主义特别严重，在你主观意识里你不尊重女人倾向很重，并且你忽视了我这个人的一个性格问题，我杨意茹在某些领域是个很有主见的女人，就说这性格上咱两就合不来了，另外呢，这半个小时里，我给足你面子喝了五杯茶水，但是你知道吗我并不喜欢喝茶。”

    说道这里，杨意茹微微一笑，然后很潇洒的站起来提起挎包对四眼男说道：“所以对不起，我们不适合，再见。”

    杨意茹还是那个高冷的走了，她并没有看到苏辰，等她走出去以后，苏辰不紧不慢的跟过去，遇到服务员就跟服务员指着四眼说道：“我的钱算在那位先生头上，谢谢。”

    ...