
    超能狂兵 第129章 第129：分筋挫骨

    快捷翻页→键

    第129章第129：分筋挫骨

    第129章第129：分筋挫骨

    热门、、、、、、、、、

    京城。

    云山处，烟云雾绕。

    山底下有座古城，是京城有名的旅游胜地，而古城小镇的一处麻将馆中，五个老人坐在一起悠闲的打着麻将。

    这时候，有个年轻人走进来看了看里面的杂货，拿起一瓶饮料，问正在打麻将的五个老人道：“多少钱啊”

    “3块。”一个老人头也不抬的正在搓着麻将道。

    这年轻人拿出拿出钱包翻了翻，然后拿出了百元大钞过来：“给。”

    老人转过头来对他说道：“我看到你钱包里有三块小钱的，给我吧，我不想找。”

    年轻人尴尬了一下，两眼闪了闪神，然后从钱包里拿出了三块钱。

    老人忙着抓牌，对他说道：“随便放着吧。”

    年轻人把钱放下，然后饶有兴趣的看了看这老人的牌，其中一个只买点不玩的老者皱着眉对他说道：“你看什么”

    年轻人自讨没趣的走了。

    搓牌的老头等年轻人走了以后，好奇的说道：“我们的身份档案似乎只有血色知道，这国安局的人怎么盯上我们了”

    “明显就是血色暴露的，你们咱们的计划是不是被血色知道了”

    “不可能，以血色的性子，如果知道了我们的计划，绝对不会让我们看见隔日的太阳就会干掉我们，而且血色从来不参与政治，你的意思国安局是他们喊过来试探的可能性几乎为零。”

    “那这几天跟踪咱们的这些人是怎么回事”

    “管不了那么多了，来多少干掉多少，如果被他们继续跟踪对我们这次行程很不利。”

    几人低声说着，又有两个年轻人走进来买了点零食：“多少钱”

    四个人继续打麻将，只有多余的一个老人站起来朝着这两个年轻人走过去：“十五块。”他看到年轻人又拿出了一张百元大钞，接过来去抽屉里找钱。

    两个年轻人趁着这个时间断打量着整个店铺，特别还有那四个打着麻将的老头。

    “85块，你们数数。”

    两个年轻人数都没数揣起钱就要走，补钱的老头唤住了他两：“等一下。”

    两个年轻人转过头来看着老头，后者抬起一只手，手里拿着一个能塞进耳孔棉签球问道：“你们是不是忘记东西了”

    一个年轻人脸色大变，尴尬的说道：“是啊，这是我的，谢谢老伯。”

    在他伸手去拿的时候，老头把棉球给收进拳里，好奇的问两人：“这是什么”

    两个人脸色有些不正常，语塞了一下后，那个丢失的年轻人说道：“我听歌的无限耳机。”

    “是吗”老人似笑非笑的，然后拇指和食指捏着的棉球突然用力，啪的一声，棉球被捏爆了，而两个年轻人之中的另外一个就感觉自己的耳朵里传来嗡的刺耳声，刺破着他耳膜发疼，不得已只好把棉球从耳朵里掏了出来，老头立马就从他手里抢过来，哼道：“从机场到车站，然后再到这古城，接着是这里，你们跟了我们一个星期，真是用心良苦啊。”

    两年轻人一听他这话，脸色立马就大变，非常专业性的从腰间把手枪的给逃出来指着所有五个老头嚷道：“别动我们是警察，都别动。”

    四个老头继续打麻将，压根看都不看这边，而对峙这两人的老头也并没有任何慌张的表情显露出来，他就这么平静的看着两人，显得很诡异。

    “没听到吗都把手举起来抱头蹲着快”一个年轻人又破口喊道。

    依旧没人理会他，这时候有个老头抓起一张牌，看了一下：“又是这红中，不要”

    说完，咻的一瞬间，这个老头一挥手那张红中的麻将牌划过一道黑影就砸在了叫吼警察的眉心处，脑袋突然堵塞，眼充血之下整个个人直接倒了下去。

    剩下的一个警察惊呆了，二话没说就对着那四个玩麻将的老头开了一枪。

    只是他的子弹带有轨迹的弹道在那些老头面前慢的跟蜗牛似得，一秒恍若一分，在子弹眼看已经到达老头眉心不到五公分的地方的时候，拇指加食指直接把子弹掐住了

    这个警察惊呆了，看着那子弹还冒着烟他确定就是他打出去的子弹，没想到就这样被人接住了

    老头叹息一声：“很抱歉，让你看了不该看到的。”然后他把蛋壳一弹，直接射穿了这个警察的脑袋。

    啪啪啪的店门口立马就有七八个警察掏出枪闯了进来：“都别动”

    等他们看到地上躺着的两个同伴都是双眼暴睁死不瞑目的样子，一个个都惊住了。

    四个老人看有五六个警察，一个个大感扫兴的把牌一扔，说道：“这警察就是显得慌没事找事，还让不让人玩牌了”

    “住口，你们杀了人还能这么镇定，看来你们不是一般人，跟我们回去吧，接收我们的调查。”一个小组组长屏气不敢有丝毫松懈的注视着这几个老人，手上的枪已经扣好扳机随时可以开枪。

    四个老人站起来，拿起大烟杆吹了几口，然后叹息道：“现在的警察啊没有以前好相处，逮着谁管你有没有证据就是乱咬。”

    说着就来到这个组长面前，问道：“你们有证据证明我们是坏人吗”

    “我只知道自己的同伴在你们面前死了，凶器就是你们手里的麻将牌。”他凛然的看着几个老头说道：“最好不要拒捕，不然一把骨头了我也下不了手。”

    “哈哈哈哈。”在他面前的老头笑了出来，陡然间，他的笑声戛然而止，一手抓住了这个组长的枪口，一掰，硬生生就把一支枪给撇断了

    然后一掌拍在这名组长胸口上。

    一口鲜血从他嘴里喷出来整个人直接撞倒货架上倒地不起。

    “组长”

    嘭嘭嘭。电光火石间，杂货店铺里传来了五声枪响

    傍晚，另一小组发现和其他小组失去了联络，用卫星定位找到一家店铺，在他们拉起店铺的卷帘门时候，在里面发现他们的同伴小组全部都死了

    “吴队，他们全死了。”这一小组痛通讯器对总部发出了报告。

    而在总部的吴雪听了后痛苦的闭上了眼睛。

    不是说几个老家伙手无寸铁吗

    想到这里，她问道：“看看他们身上有什么明显的死亡特征。”

    小组成员看了看：“吴队，有各别的关节骨骼好像都断裂了。”

    吴雪两眼暴睁，心里一突：“分筋挫骨”

    推荐本章到：

    .版权所有. 第129章 第129：分筋挫骨