
    ﻿﻿    苏辰自然是不能说我跟踪你过来之类的蠢话，所以他说：“下班以后王阿姨说你没在家，问她你在这里以后顺便过来看看。”

    杨意茹哦的点点头，蹙眉道：“我妈送我过来，现在又不过来接我，肯定又是打着让刘先生送我回家的念头，诶，真是”

    苏辰不确定的犹豫了一下后还是问道：“你最近都还要相亲吗”

    杨意茹干巴巴的点点头：“是啊，我妈说先让我学着跟人谈恋爱。”

    “哦。”苏辰道：“那我们回去吧”

    杨意茹一愣：“你开车过来了”

    苏辰点点头。

    杨意茹跟他走出去以后，看到那辆电动车就笑了出来，她掩嘴清脆的笑着指着那电动车：“你别告诉我你的车就它”

    苏辰一屁股坐上电动，抚了抚龙头：“怎么样，美丽漂亮的大总裁，要不要试试坐坐看”

    杨意茹有些扭捏了一下，然后是嫣然而笑：“我没坐过。”

    “你小时候上学也没坐过吗”苏辰好奇的问。

    杨意茹摇头：“都是我爸妈开车接送我，因为我身体不好。”

    苏辰恍然大悟，然后冲她努努嘴：“来吧，我知道你小学、初中一定很羡慕你的同学可以骑着它自由的上学，来吧，杨同学，我现在就完你一个心愿。”

    杨意茹笑得就跟夜晚盛开的一朵花，灿烂而美丽大方。她没有嫌弃的夸起自己的包，然后双腿并拢的坐在苏辰的身后，这时候，她脸有些绯红了起来，因为猫猫的座椅空间本来就小，她的身子仅仅贴着苏辰那结实的后背，双手不知所措的不知道要往那放，只好搭在并拢的双腿裙上。

    苏辰启动一走，杨意茹的身子就因为惯性差点往身后颠去，于是出于本能的就抱住了苏辰的腰，就在她想要放手的时候，传来苏辰那暖人的笑声：“抓着吧，不然要掉下去了。”

    他拿过一只手把杨意茹的包包踢过去挂在前面的挂扣上，然后又拿起杨意茹的另一只手放在自己的腰上，虽是夜晚，但杨意茹这一刻觉得他的笑容特别温暖。

    电动车行驶在宽敞的马路上，一路北风吹刮着摇曳了杨意茹的秀发，突然间，她双手调皮的张开了，然后大声的叫了出来。

    苏辰也动容的笑了笑：“你很开心”

    杨意茹跟个孩子一样重重的点头：“我很羡慕我妈，我能想象她活在那个怀旧犹如电影里的画面，和我爸依偎在一起行驶着自行车，一定很浪漫。”

    苏辰听了，把龙头一转，换了一个方向，杨意茹好奇的问：“你要去哪”

    苏辰没说话，不到10分钟以后，杨意茹就感受到更强的风袭来，是海边她笑了，从电动车上走下来，走到路边的扶杆上，可以听到巨大的海浪声在咆哮，她深深地吸了一口气，满脸欢喜。

    苏辰走过来也伏在围杆上，可以看到在大桥五光十色的灯光照射下海浪潮涌翻滚，海风迎面袭来，身心清荡。

    “其实你说的对，我小时候真的很羡慕那些同学，我渴望和他们一样，有个健康的身体，做我同龄人想做的事情，我是个内心很活跃的人，但我却不能做一个迎合我内心的人，自从知道我有心脏病以后，我几乎是一个药罐子，每天上学回家就在家里乖乖的看电视，哪怕是去读个补习班也只能请家庭教师来教我课外。我第一个好朋友就是明月，那时候她并不知道我有病，很热情的每天来我家里找我玩，有一次，我终于忍不住跟她出去玩耍了一天，回来以后看到爸妈着急得哭得不成人样，那时候我就在想，我并不能自私的去做我想做的，我要替两位长辈活着，然后，我就开始学会了懂事。”

    杨意茹说到这里，眼睫毛眨了眨，有些泪光看向苏辰：“谢谢你。”

    苏辰深吸了一口气，看着杨意茹那泛着涟漪的目光，说道：“还记得我说过我是一个魔术师吗现在我旁边有个女孩子，她丧失了快乐的童年和青春，我要补偿她。”

    杨意茹破涕而笑，低下头去想用手擦拭眼泪，结果她眼前苏辰的手上拿着一包餐巾纸递了过来。

    杨意茹接过纸有些诧异的看着苏辰：“你都随身带着吗”

    苏辰摇了摇头，笑道：“是魔术。”

    杨意茹笑了，把眼泪擦拭了以后，也是深深吸了一口气，然后苦涩的笑道：“对不起，让你见笑了。”

    苏辰摇摇头：“没关系，知道我为什么要带你来这海边吗”

    杨意茹茫然的问道：“为什么”

    “你听那海风，还有那海浪，哗哗哗的有没有觉得它充满了力量在海洋面前，人类是渺小的，但只要你有克服它的强大心脏，你可以在海洋上遨游，心有多大，人的潜能就有多大”苏辰张开双手豪迈的说着，那浪花似乎是为了迎合他的气势，嘭的一声滔天巨浪翻滚了起来。

    杨意茹心旷神怡的看着，又看着苏辰，眼里闪烁了一下后却又失落的幽幽的说道：“但我偏偏就是心出现了问题，你觉得我可以吗”

    “可以，我相信你。”苏辰笑道：“不过我今天还要给你一份礼物，我刚才说过，我要补偿你。”

    “你又不是上帝，怎么补偿我”

    “虽然不能改变什么，但我想让你开心忘掉那些烦恼。”苏辰说完，他身后的海面上“嘭”的一声巨响，烟花腾空而起，在天空中绽开五颜六色烟花，有的像流星徘徊在夜空，有的像万寿菊欣然怒放，还有的像仙女散花，一朵朵小花从天而降。

    杨意茹先是一愣，然后是惊呆了。

    “嗖嗖嗖”，一束束耀眼的光线飞上天空，“啪啪啪”那一束束光线突然炸开，金色的、银色的、红色的、绿色的、蓝色的光芒照射在杨意茹的脸上，嘴角微微荡\漾，她的双眼逐渐在姹紫嫣红的烟花海洋中迷失了。

    “好看吗”苏辰轻柔的声音飘过来。

    杨意茹抬着头依旧看着海上，但头点了点：“这也是魔术吗”

    ...