
    ?要*阅*览永久网址:，请牢记！等杨意茹和一干保镖们赶到苏辰他们跳进去的房间的时候，杨意茹先进去看到苏辰然后脸红的立马就把头给撇过去了。

    ｛要*阅*览首发｝走在最前面的陈东一看两眼一瞪，只见苏辰的裤带已经断了，裤子这下子是彻彻底底的脱落只剩下内裤，而那块区域此时此刻小帐篷还没停歇下来。

    文略等人冲上来的时候就见陈东用手蒙着脸不忍直视的样子：“咋了？”

    “那画面太美，我不敢看。”陈东哭笑不得的说道。文略等人往房间里看过去，就看到苏辰那简直夸张的帐篷叹息一声：“次奥，这玩意儿，我服！”杨意茹脸上火辣辣的，这心里都担心死了，本想关心的问他一下，结果这家伙这搞的又是哪一出戏啊？

    已经回过神来的叶韵诗看到自己还活着，哪管三七二十一直接扑倒苏辰身上两手抱住他的脖子：“苏辰，谢谢你，谢谢你救我！”苏辰此刻就感觉自己的枪头被顶到了有点痛，他皱着眉头讪讪一笑：“没、没关系，叶韵诗小姐，你能让我先把裤子拉上来吗？这么多人看着我有点不习惯。”叶韵诗这才反应过来，低头一看苏辰只穿着一挑内裤站着被她抱住，而且那玩意儿居然傲然的抵着她，叶韵诗脸上立马滚烫的闪避到一边，助理经纪人都已经赶过来了，连忙过来嘘寒问暖的。

    苏辰赶紧把裤子给拉上来，发现拉链纽扣什么的已经坏了，只能一只手捏着不让它掉下去。

    “好了，警察都来了，记者也都在下面，我们还是先离开吧nAd1(”经纪人对叶韵诗说道。

    “不，这事是因我而起，我就算逃开了记者，刘云浩死了还是得面对警察，我去和他们录个口供吧。”叶韵诗说着，转过脸来看着苏辰露出一个感激的微笑：“改天我再来找你，拜拜。”苏辰露出大白牙想跟她挥手拜拜的，发现自己的手还提着裤子只能苦笑一声点点头。

    叶韵诗带着一帮人走了，留下保安部的人苏辰大吼一声：“你们没事干吗？还在这里干嘛？”保安部的人这才一个个笑着走了。

    剩下杨意茹看着苏辰想甩一巴掌过去，但忍住了：“为什么不听我的话？你知道你刚才有多危险吗？知道有这么多人担心你吗？”杨意茹脸上冰如霜寒的质问道。

    “知道，但我不能见死不救。”

    “那，如果今天有危险的人换做是我的话，你也一样这么奋不顾身的救我吗？”杨意茹试探性的问道。

    “会啊，你是我的雇主，我可是你保镖啊，肯定是要救你的。”苏辰一边说着，一边在房间里找绳子☆后没找着，于是拿了那已经断了的裤带接起来临时给自己裤子勒起来，然后他抬起头就看到杨意茹两眼有些通红，好奇的问道：“你怎么了？”杨意茹连忙失态的眨了眨眼睛不让自己的眼泪掉出来：“没什么，这里楼太高风太大沙子吹进了我眼睛。”苏辰看裤子没问题了，便道：“那我们下去吧？”杨意茹唤住了他：“哎？如果你不是我保镖你也会救我吗？”苏辰转过脸来看着杨意茹，很认真的说道：“难道我们第一次见面，我没有救你吗？”杨意茹这才想起来，自己的孤儿院门口确实是苏辰救了自己，她这下子有些呆呆的nAd2(

    “我说你今天到底怎么了？不会被刚才这些事情吓傻了吧？”杨意茹连忙醒悟过来：“没啊，只是刚才你们两个那样子真的是把我吓到了，不过现在得恭喜你了，穿内裤的超人，你救了大明星，你要火了，我估计下面的记者已经把大天后抱着你大腿的画面都拍成视频传上各大门户网站了，噢，顺便说一下，你那黑色内裤很性感。我估计那些男士内衣广告商如果有眼光的话一定会找到你的。”杨意茹打趣的说完，双手抱着胸似笑非笑的走出了房间。

    留下苏辰大喊糟糕：“如果让叶韵诗看到画面中她面对的是我那个部位，不知道下次她再来是感谢我还是来杀我？”这次事件关于刘云浩的的自卑导致心里走向极端的事情也很快得到了媒体的实际报道，圈内的人不管怎么样，都做了一次追悼。

    而作为这次的受害人叶韵诗得到了很多同情分，也瞬间占据了搜索头条，顺带着的是那短暂的救援视频曝光之后立马就火了。

    视频中苏辰的拖着叶韵诗向窗户攀爬的硬汉形象被很多女粉丝追捧和男粉丝崇拜，特别是那裤子被脱下来露出黑色内裤的时候，很多女孩子进入了舔屏模式，被采访问及的时候一致都说：“那大腿肌很有爆炸性，叶韵诗那时候估计唯一能做的真的只有抱大神的腿了nAd3(不可否认，那腿真的很粗，根本就抱不断。”还有粉丝开玩笑说：“女神，遇到这样奋不顾身的英雄就嫁了吧。”还有圈内喜欢起哄的名人们连接了这条视频打趣道：“是不是英雄之类的家伙都喜欢露短裤？美国式的超人、蝙蝠侠、绿巨人.还有华夏式的保安哥。”当然，随着这次事件的牵连，龙云公司也进入了大众的眼帘，同时他们发布的新产品因为找的是叶韵诗的关系也被人关注。

    有媒体直接问叶韵诗：“有没有因为这次龙云集团的疏忽让你精神上受到了不可磨灭的创伤而导致你会和他们解除代言合同并且上诉呢？”叶韵诗在几天的修养之后终于出面说道：“不，我想这次事情是有备而来的，这样躲不掉的事情我为什么要推卸给龙云公司呢？再说了，我是被龙云公司的保安给救下来的，我还要谢谢他，另外，这次我会以免费的代言费来代言龙云的新产品‘茹梦’。”记者：“关于保安哥，你有什么想对他说的吗？”叶韵诗对着镜头很诚恳的说道：“真心实意的说一句谢谢，我没想到在现实生活中会遭遇电影式的画面，你让我毕生难忘。”记者笑了出来：“包括他的内裤吗？”叶韵诗噗嗤的笑了笑，居然点了点头。

    ...要*阅*览一直在为提高阅读体验而努力,喜欢请与好友分享！

    PrintChapterError(