
    超能狂兵 第141章 第141：你紧张干什么？

    欢迎访问舞若，！

    第141章第141：你紧张干什么？

    作者：尘风

    不管外界其他人的想法，龙云公司晚上还是如期举行了公司的一个宴会，承包了一家酒店的第二层作为宴会的举办地。

    苏辰一身西装燕尾蝶在镜子前面站了站，整理了一下自己脖子上的蝴蝶结，眉头一挑：“怎么感觉更像个酒保似得？”

    旁边的服装师忍不住暗暗鄙夷：长得丑还怪我们的衣服？

    但表面上她还是配笑着说道：“先生您说笑了，你看看你这一身衣服气质非凡，佛靠金装人靠衣服，好的衣服搭配优质的人才能搭配出不一样的品质出来。”

    苏辰笑笑，然后把蝴蝶结给摘下来扔了，抹了一下发型：“我喜欢叛逆的美。”

    这时候，杨意茹从更衣室里走了出来，她身穿一袭蓝白色的露肩长裙，美丽的锁骨若隐若现，裙子的衣料蓝白仿佛透明，微微反光，却一点也不暴露。

    裙子的下摆是由高到低的弧线，优雅地微蓬起来，露出杨意茹那双如玉般洁白修长的葱白****。

    再往上看去，杨意茹长发松松地挽起，垂下两缕微卷的发丝，肌肤洁白，眼波如海，虽没有佩戴任何首饰，却益发显得纯洁清新、天生丽质。

    注意到店里几个导购员的惊叹和惊艳的目光，杨意茹并不理会，略提裙摆，一步一步，缓慢地从更衣室里走出来，如同仙子下凡，又像是公主出巡，礼貌而疏离的微笑似有若无的看着苏辰柔声问：“怎么样？这套可以吗？”

    苏辰扭过来的脖子和脸已经再也无法移开了，他愣愣神的呆滞在这里，杨意茹看到他那表情有些羞涩的地下自己的头，然后才对导购员说道：“就这套吧。”

    “好的，小姐，不得不说，你太美了。”

    “谢谢。”杨意茹笑道。

    苏辰这才恢复过来，连忙走过来看着杨意茹说道：“不知道今晚有没有跳舞环节？”

    杨意茹不懂，抬起眼睫毛：“什么意思？”

    苏辰笑道：“我想邀请你跳舞。”

    杨意茹脸一下子就红了，白了他一眼，嗔道：“没个正经。”

    二人到那家酒店的时候，里面已经聚集了很多过来参加的人，同行的和彼此认识的人大家相互打招呼，然后一边喝着红酒一边交谈上生意上的合作和交流一些见解，有些料到一块去的显得特别开心。

    杨意茹和苏辰进来的时候，有外面公司的人对苏辰非常好奇，龙云公司员工笑着说道：“之前和我们是同事，不过以后估计辰哥是我们老板了。”

    “此话怎讲。”

    “这次新品的研发技术听说是辰哥提供的，他有很高的股份。”

    被这么一传开，有更多见地的人过来想要和苏辰打招呼客套认识一下。特别其他大公司或者小公司的职员，对自己长相很有自信的都抬着红酒杯款款走来。

    “苏先生，很高兴认识你，我叫小刘蔓，你可以叫我小曼。”

    苏辰和她撞了撞就被，然后只是轻描淡写的微笑点头道：“你好。”

    小蔓从他那兴趣不大的目光中看出了自己的似乎吸引不了他，于是自讨没趣的离开了，当然，她不是其中一个，今天在场很多来宾听说‘茹梦’创始人就是苏辰的时候，有很多女人自告奋勇的过来敬酒，这让和自家员工讨论着聊天的杨意茹总是把目光移过来盯着那些不自觉的女人们。

    小洁本来想陪着杨意茹的，但杨意茹让她自由行动了，所以她一个人拿着红酒坐在角落里的时候，碰到了刻意来找他的宁远。

    “你也来了？”杨意茹很意外宁远也过来了。

    宁远点点头：“你们的发布会我看了，祝你们明天的售卖获得成功。”

    杨意茹客气的微笑道：“谢谢。”然后主动提起酒杯跟他碰了一下，宁远显然被她这举动搞得有些激动和开心。

    苏辰把视线投过来看到宁远那笑容和停不下来的嘴巴，心里有些不满，但这时候，曹倾城穿着一件礼服出现在他身边打招呼道：“苏大哥？”

    苏辰一愣，转过头来看向她，笑问道：“你的事摆平了吗？”

    曹倾城点点头：“谢谢你，对方取消婚约了，我以后轻松了很多。”

    “下次这种事情可别乱找人帮忙了，你差点害了我懂吗？你父亲他们没有误会吧？”苏辰笑道。

    曹倾城直勾勾的看着苏辰：“误会了，还说这女婿不错，让我盯紧点。”

    苏辰脸上立马变得不自然起来，嘴巴吞吐了一下：“不、不会吧？”

    “哈哈哈。”曹倾城突然笑了出来：“逗你呢？看把你紧张的。”

    “吓了我一跳。”苏辰松了一口气，看他倒是轻松的表情，曹倾城心里特别酸楚。她垂下眼幽幽的说道：“难道做我曹倾城的男朋友让苏大哥你这么害怕吗？”

    苏辰以为听错了：“你说什么？”

    “没、没什么。”曹倾城赶忙转移了话题：“恭喜你啊，以后可是龙云公司的股东了。”

    “那还不是一样，我还等着发工资去吃火锅呢。”苏辰笑道。

    两人交谈的样子同样落入了杨意茹的眼里。

    “意茹，你怎么了？”宁远发现杨意茹跟他交谈但心不在焉的样子，忙问道。

    “没什么，我好像看到熟人，先失陪一下。”杨意茹说完，也不等宁远的表态自己先离开了。

    她走向苏辰那个地方，结果走到一半被叶韵诗拦下来。

    “干杯。”叶韵诗把自己的酒杯撞过来道。

    苏辰处于礼貌和她撞了一下，但叶韵诗似乎有话要和她说，并没有放她的意思，她道：“这种场合你没带男半来吗？”

    杨意茹撇撇嘴：“你呢？听说你那个圈子里你的绯闻男友那么多，你为什么不带过来呢？”

    叶韵诗娇笑道：“我现在的绯闻男友你又不是不知道是谁，他不是今晚来了吗？我干嘛还带一个来？”

    杨意茹一下子意识到她指的是苏辰，一时语塞，支吾了一下又道：“你怎么可以这样？你别玩弄苏辰我警告你。”

    叶韵诗花枝乱颤的笑了起来：“你紧张干什么？”

    版权声明版权所有舞若皖ICP备11027355号1 第141章 第141：你紧张干什么？