
苏辰在保安室里靠在沙发上小憩的时候，杨意茹的秘书小洁跑进来说道：“苏大哥，这是咱们准备推出新产品找的代言人，总裁说让你在这三位女艺人中选一个。”

    苏辰用外套盖住自己的脸部，只是用手挥了挥：“你让总裁自己做主吧，我没有意见。”

    小洁点点头，然后又问道：“总裁还问了一下，说让苏大哥你给新产品取个名称。”

    苏辰突然坐直了身子，把外套扯下来，问小洁：“确定？”

    小洁点头：“总裁说苏大哥作为技术入股的股东，有义务可以为新产品取名。”

    “这样啊。”苏辰两眼转了转，吸了一口气，摸了摸了下巴说道：“这取个好名没有文化功底可是不行啊，想到了，叫‘茹梦’好了。”

    小洁拿着笔和纸让苏辰写在纸上，然后她就去和总裁汇报了。

    杨意茹还在电脑上看着几家娱乐公司发来的艺人档案，她在看看谁的人气和形象适合这次新产品发布的代言人，听到敲门声，就知道是小洁回来了。

    “请进。”

    小洁抱着文件走进来：“总裁，苏组长说代言的人选就由公司做主拿主意好了，至于名称他倒是取了一个，叫‘茹梦’。”

    杨意茹一听蹙眉：“这名字听着怎么那么熟悉的感觉？”

    小洁笑着把那张白纸递过来：“是很面熟，但字面不一样，这个茹梦的茹可是总裁你名字的那个茹。”

    杨意茹一看那张白纸上的‘茹’字脸蛋微微一红，咳嗽一声：“好了，我知道了，你先出去吧。”

    小洁点点头，然后走出了办公室。

    等办公室里只有杨意茹一个人的时候，只见她两腮绯红，嘀咕了一句：“干嘛要用这个‘茹’啊？他是什么意思啊？”

    杨意茹居然自己都没发现，因为这一个茹字，她已经浪费了半天时间在想苏辰的用意，她一手托腮的在办公桌上发呆了。

    到最后，百思不得其解下，只能拍了拍自己的额头自言自语道：“瞧我都胡思乱想些什么？也许人家只是因为我是产品老板的原因带这个茹字而已。”

    说着，她还双手在自己脸上扇了扇想要凉快一下，最后看了看自己手腕上的女士名表，下班时间要到了，杨意茹突然想到了什么，从包包里拿出了自己的手机给家里妈妈打了过去。

    “喂，妈。”

    “哎哟喂，你这声妈叫的我好不习惯啊，是不是又有事求你妈我？”电话里王美莲笑道。

    杨意茹嗤笑了出来：“被你猜对了，我可以肯定我是你亲生的了。”

    王美莲：“别跟我扯这些，说吧，啥事？”

    “那个.。。你可以去酒肆买点酒放在家里吗？”杨意茹道。

    王美莲吓了一跳：“干嘛？你要买醉啊？我说你最近反常的很呐闺女，有什么想不开的事跟妈说啊。”

    “王美莲你想多了，你就去买一点威士忌那种容易给人醉了消愁的酒来放在冰箱里就可以了，得管够啊。”杨意茹道。

    “不行，你喝酒我怕了，你这辈子就只有回国那次喝得跟神经病似的，我不能让你轻易喝酒。”王美莲道。

    “哎呀，妈，不是我要喝，是苏辰，他好像有点不开心，我是他老板，得关心一下员工对吧？”杨意茹终于撒不了谎了，赶紧说道。

    王美莲两眼一亮：“噢，对、对、对，妈知道了，放心吧，这件事请交给妈来办，对了，让他到阳台喝怎么样？”

    杨意茹想了想：“也好，上面风大比较宽敞，那麻烦妈你台张桌子和椅子啊。”

    王美莲嘿嘿一笑：“放心吧，妈办事绝对靠谱。”

    下班的时候，苏辰开着车，杨意茹坐在副驾座，多少次转过脸来看着苏辰的侧脸以后，想要开口问那产品名称的事情，结果还是忍着没问就这么到家了。

    苏辰和杨善龙还有王美莲打个招呼以后就坐在沙发上给杨善龙做按摩，然后佣人拿着银针过来给他施针，而杨意茹则是上楼去洗了个澡，最后随意的把头发吹了一下，披着柔顺的头发和简单可爱的凯迪熊睡衣从楼上走下来。

    苏辰看天都黑了，好奇的问：“不吃饭了吗？”

    王美莲看了眼杨意茹，又看看杨善龙，连忙道：“因为我和老杨和人约好了去外面吃，所以佣人好像没做饭吧，你们自己找吃的啊，我和老杨先出去了。”

    杨善龙愣住了，刚想开口：“咱们什么时候约了？”

    “我说你这药不能停吧还不听，你看记性这么不好，我说约了就约了，走吧。”王美莲赶紧打断了杨善龙的话，一边给他挤眉弄眼的拉扯走了。

    王美莲临走时还偷偷的对杨意茹做了一个OK的手势，看得杨意茹觉得非常古怪。

    苏辰转过脸看向杨意茹：“那我们也出去吃吧？”

    杨意茹道：“你不是要喝酒吗？”

    “你要陪我喝啊？”

    杨意茹撇撇嘴，冲他俏皮的眨了一下眼睛：“走吧，我在阳台放了几瓶酒。”

    苏辰跟着她走上阳台，等杨意茹把阳台的门一打开的时候，两个人都瞪大了眼珠子。

    杨意茹的脸囧到恨不得直接从阳台跳下去好了，她应该早想到老妈那做事情的风格就是不靠谱！也意识到她临走时给自己贼眉鼠眼的意思是什么了。

    只见那宽敞的阳台中央是一张长长的桌子，上面铺张浪费的全是点燃摇摆的红色烛火和玫瑰花瓣，红酒威士忌之类的放满了一堆，上面还摆放着一朵玫瑰花。

    牛排大餐还用不锈钢圆锅罩着，整齐摆在桌上，两张椅子面对面。地上是红色地毯.。。

    这分明就是情侣模式下的烛光晚餐嘛！

    杨意茹一下子不知道要怎么解释：“我？”

    苏辰：“你？”

    两人居然还是异口同声的搞得现场更加尴尬。

    杨意茹苦笑一声：“这个.。。不是我搞的，是，是我妈弄的，所以.。。你别误会啊？”

    苏辰也苦笑一声：“看得出，阿姨很会玩。”

    杨意茹也赞同的点点头：“你饿了吧？要不.。。将就吃了算了？”

    苏辰也很不自然的舔了舔干燥的舌头点头道：“好.。好啊。”