
    ﻿

    要*阅*览永久网址:，请牢记！

    杨意茹躺在房间里不知道是怎么睡过去的，下午闹钟响的时候，她洗了一个澡换了一身衣服，然后提着包包从房间里走出来，走到楼下的时候，看了看那挂在墙上的钟表，发现都到时间点了，苏辰没有在下面等她。复制本地址浏览%77%77%77%2e%62%69%71%69%2e%6d%65

    杨意茹心里一突，放下包包就往楼上跑去，打开苏辰的房间门，发现没人，窗帘还开着有微风飒飒的吹刮着。

    杨意茹莫名的有些慌张，连忙又跑了下去，在大堂还有别墅的后院里找了找，都没发现，她跑进厨房见到王美莲，着急的问道：“妈，你看到苏辰了吗？”

    “没有啊，噢，你两回来以后他又出去了。”

    “出去了？”杨意茹蹙眉：“那他是开车去的吗？”

    王美莲摇摇头：“没啊，他还把车钥匙交给我了，说你去上班需要。喏，给你。”

    杨意茹手里拿着车钥匙，身子有些颤抖，一会儿她就提着包包跑出去开车离开了别墅。

    杨意茹来到公司以后，直接跑到了保安部，问里面的人：“看到苏组长了吗？”

    保安摇摇头：“没来过。”

    杨意茹又上了电梯，问行政部的人：“苏辰来上班了吗？”

    行政部的人看了看打卡记录，摇摇头：“没有。”

    杨意茹两眼闪过一丝失落：“那等他上班了，就让小洁来通知我。”

    “好的，总裁。我知道了。”

    杨意茹无精打采的回到了办公室，心里就感觉像是空缺了一块似的，她坐下来，发现自己没有什么心思看什么工作策划，不经意间拿起了手机，犹豫了一下，还是拨通了过去。

    “对不起，您所拨打的电话已关机.”

    杨意茹再次打过去，还是系统语音充斥着她的耳膜，她靠坐在椅子上，一手托着自己的额头心不在焉的不知道想些什么，很乱。

    她再次拿起手机，点了苏辰的号码，点了编辑短信，但在空白区域里，她又不知道要说些什么了，最后还是把手机给放下来，强行让自己进入工作状态。

    苏辰人坐在彪哥的酒吧里独自一人喝着闷酒，彪哥亲自抬着一件酒端过来，开起啤酒罐，苏辰主动的和他撞了一下，这让彪哥脸上露出喜出望外的表情，二话没说灌了了一瓶。

    “辰哥，是有什么不开心的事吗？”

    苏辰捡了点花生塞进嘴里，一边郁闷的说道：“就心里不舒服，不知道为什么。”

    “可以说说怎么回事吗？”阿彪斗胆的问了一句。

    苏辰想了想，又看了看阿彪，然后感慨道：“当你看到认识的女人和其他男人凑在一起的时候，就心里特别不自在，很烦躁的那种。”

    阿彪欲言又止，苏辰瞪他一眼：“想说什么说说看。”

    “辰哥，你不会是喜欢上人家吃醋了吧？”

    苏辰一愣，脑海里感觉被电击到了一样定在那里，然后摇头说道：“不可能，我怎么可能喜欢她？”

    他心里暗暗对自己说道：就算喜欢，那也是因为她长得跟梦瑶相似罢了。

    “我觉得这是心里在意才会出现的症状，因为你不希望除了你之外她和其他异性接触.”

    “好了，你别说了。”苏辰打断了他的话，然后站起来往外面走了。

    阿彪忍不住对他说道：“辰哥我送你过去吧。”

    苏辰摇摇手，离开了酒吧。

    傍晚下班了以后，杨意茹提着包包来到停车场用遥控打开了车门锁，她拉开副驾座就坐了进去，习惯性的把头瞥向主驾坐的时候，她的脸慢慢黯然了下来，因为主驾坐上空空的没有人。

    想到这里，她拿起了手机又打了电话过去，还是关机的状态，杨意茹在车头趴了好一会儿才走下车绕到了主驾坐，在她拿起方向盘的时候，看到方向盘的皮套上有苏辰遗留下的手印痕迹。

    叹了一口气，杨意茹启动了车子离开了公司。

    她开车开到十字路口，等待着红灯，人行道上有很多人走过来，人堆里，不知道是不是杨意茹眼花了，她好像看到了苏辰，连忙打开了车门走下去就追了过去，她跑得很快，抓住那个感觉像苏辰的男人手臂就喊道：“苏辰。”

    结果这个人转过身来，并不是苏辰，只是他们的外在身型有些神似而已。

    “对不起，我认错人了。”杨意茹失魂落魄的放开了他的手，转过身来因为心不在焉的原因结果脚下没有站稳，一个酿呛摔倒在地上，她的高跟鞋根居然断了。

    就在这时候，绿灯一亮，行人都散开了，而马路对面的车辆开始行驶过来，在人群散开的那一刹那，人堆里还剩下跌倒在地的杨意茹，等她抬起头看过去的时候，一辆轿车已经来不及踩刹车而疾驰了过来。

    杨意茹第一时间只知道闭上自己的双眼，因为她已经站不起来了，她的脚崴了。

    就在那车头迎面而来的时候，一阵轻风拂过，自己的腰肢被人盈盈一握，然后整个人被那只手抱着向着路边倒过去。

    嘭的一声，杨意茹发现自己晃动得厉害，但是身子却没有传来任何疼痛，心跳还是那么清晰得可以感受到，她睁开的眼睛的时候，就看到苏辰在她下面龇牙咧嘴的说道：“你怎么那么重啊？”而自己压着他。

    杨意茹的眼眶一下子通红了，她还不忘粉拳打在苏辰的胸口上，几乎是大声的哭着骂了出来：“混蛋苏辰，你不是走了吗？”

    苏辰裂开嘴笑道：“我又回来了。”

    哔！哔！哔！的声音在大马路十字路口不绝于耳，原来是杨意茹的车停在那里不走占道了，这完全影响了交通，无怪那些私家轿车们烦躁的按着喇叭。

    “再不走，交警要过来给你上思想课了。”苏辰对杨意茹笑道。

    “你还笑，我脚崴了。”杨意茹咬着牙摸着自己的脚腕嗔道。

    苏辰白了她一眼：“是谁说的不是小孩子懂得照顾自己？”

    然后他一把将杨意茹公主式的横抱起来朝着澳地车走去，一边还不忘替杨意茹对那些抱怨辱骂的车主抱歉道：“对不起、对不起啊。”

    杨意茹两手勾着苏辰的脖子，都不好意思面对那些人了。

    ...

    要*阅*览一直在为提高阅读体验而努力,喜欢请与好友分享！