
    ﻿﻿    国安局。

    一个年轻人正在键盘上噼噼啪啪的作响敲着，他看着电脑上的程序代码，眼看就要被他攻破了，两眼迸发出兴奋的光芒。

    这时候，女同事走过来拍了拍他的肩膀：“诶，小葛，晚上一起看电影不”

    “别烦我，电影对我来说是走向慢性自杀的行为。”小葛头也不回的继续敲打着键盘，又补了一句：“女人什么的只会让我的手速变得迟钝，你别白费心机了，我是不会感情用事的。”

    女同事哼了一声：“活该你单身没性\福”

    “性\福是要自己去抓取的。”小葛转过头看着这位一脸青春痘麻子脸的女同事伸出了自己的左手道：“有它足够了，而且还能提升我的手速。”

    这时候，走进来一位身穿警制服短裙的精简短发的女子，她拍了拍小葛的肩膀：“怎么样了”

    小葛立马笑得要多灿烂就有多灿烂：“吴组长，很快了，再给我三分钟，解析了两年的神秘网络终于要告破了”

    那和麻子脸的女同事哼了一声，既不满小葛对他和对美女组长态度诧异：“破了两年好意思说出来。”

    小葛不理她，转而继续两手放在键盘继续刚才的思路。

    吴雪拍了拍麻子脸的下属让她去给自己到杯咖啡来。

    “组长，这个蜘蛛网真那么牛吗”麻子脸的女警官递过来咖啡一边好奇的问道。

    吴雪点点头：“听说是世界第一黑客高手建立的黑网机构，几年前我去跟一个国际案子的时候，那被毙的罪犯告诉我的，说只要我破解了这个网，就能得到我想要得到的。”

    “搞定了哈哈哈哈，终于被我破了哈哈哈哈。”小葛突然从椅子上跳了起来，像是获得了金牌成为世界第一似的，兴奋得不行。

    吴雪把他一脚踹开，蹭到电脑显示器前，看到那原本是一个蜘蛛网的网页图案突然一变，图纹的蜘蛛网变成了3d层次感很强的画面。

    吴雪动了动鼠标，在蜘蛛网的外围圈的地方点了一下，哗啦一声，弹开了人物头像，她看了几个头像大吃一惊。

    “组长，这些个不是国际上的惯犯吗”身后的女下属惊讶的说道。

    吴雪点击了随便认识的一个犯罪人物，有关于他的所有资料以及他所犯下的罪刑都写明了。

    “这些资料详细到任何一个国家都不具备，这蜘蛛网究竟是什么网”吴雪又按了后退，然后在蜘蛛网的内网点击了进去，她很快就发现了一个原理。

    原来这网格分成7圈，用橙、黄、红、绿、青、蓝、紫七彩颜色分割着，每一缩小的圈子的等级把罪犯都分开了，像吴雪认识的几个国际盗窃犯罪人物居然都只在最外围的橙色圈子里。

    “小丽，去拿纸笔来。”吴雪忙吩咐道。

    接着她又点开了蓝色区域的网，进去的时候她身子打了一个巨颤

    基地领头、圣徒教头、军火大鳄、金融风暴发起寡头、杀手界成员这些世界上有名的被全球红色通缉的极度危险人物居然被分在了蓝色区域，要知道这些人随便在哪里出现都会引起国家高度重视的人物啊，居然都只是被圈在了蓝色区域，吴雪不知道这个分类的家伙是不是脑袋有问题还是根本就不了这些真正的危险人物

    但是吴雪又点开这些人，发现他们的罪证包括最近的犯罪记录都写得清清楚楚，这作者不至于犯下这么糊涂的数据分类。像蓝色区域这些人在华夏已经属于s级别的高度警戒的对象。

    想到这里，吴雪脑子突然被炸开了，她鼠标放在了紫色区域，一下子有点不敢点开的架势。

    最后她还是点开了

    一共有11个人。

    但吴雪点击了他们的档案是空白的

    她百思不得其解：“这几个人的名号说实话，根本就没有蓝色区域那些人臭名远扬，既然这个网里等级的全是危险分子，那为什么这些人被划分在了最危险的区域难道他们有什么特别的地方”

    女警属下立马就拿笔手写过来记他们的名字，一边问道：“组长，这流川是谁啊是个亚洲面孔。”

    吴雪道：“是个倭国人，就是天皇也得礼让三分的刀客一直听闻这人的刀法利索，能发出电影里说的什么剑气，只是不知道是不是夸大其词。”

    属下点点头：“那这其他人呢你都认识吗”

    吴雪点点头：“这个穿着长袍的老外是梵蒂冈的教皇；还有这三个魁梧粗犷的男人你不认识也很正常，我估计海军应该很熟悉，这三人是海上臭名远扬的海盗，是每个国家都很头痛没办法对付的三大海贼王至于这个穿着军服的是一个人，这人被划分在这区域我倒是赞同，因为这人是雇佣兵之王，南非中东一带佣兵以他马詹士首，是个连基地领头都害怕的人物。”

    下属又指着五个须白老头问道：“那这五人呢我感觉像华夏人，你看他们的面孔还有他们留着那一长须。”

    吴雪点头道：“这五人我倒是真没见过的，你说的没错，的确应该是华夏人，回头我们需要调查一下。”

    小葛连忙爬过来跟着看这些数据和蜘蛛网络图，指着那紫色区域内部最中央的透明小小图标说道：“头儿，你看这是什么好像紫色之外还有一个区域图标。”

    吴雪眯了眯眼，但还是没看清：“小葛，你可以把它放大了看吗”

    小葛点点头，然后两手正准备操作的时候，电脑一闪，黑屏了

    小葛拍了一下键盘：“被追踪了，我这电脑可以报废了，果然是世界第一黑客”

    吴雪安慰他拍了拍肩膀：“没事，至少你破解过了，我们也得到了不少的情报，算你这次任务完成了，给你休个假吧。”

    小葛忙道：“诶，头儿，那我可以请你看个电影吗”

    吴雪笑盈盈的：“你不是要保持手速，靠左手就可以了吗”

    一旁的麻子脸女警察哈哈哈的笑了出来。

    ...