
苏辰回到保安室的时候，脑子就只有杨意茹的那句‘好好对她’回荡着。

    不知道为何，心里就特别烦躁，他一脚就把保安室的门给踹开了，吓得里面的陈东等人一个个都面面相觑，还想问一下怎么了，结果被文略制止了，用眼神示意了一下在场的几个保安，一个个非常默契的就起身离开保安室。

    文略最后走出保安室的时候，苏辰低沉沙哑的声音传了过来：“把烟留下。”

    文略点点头，赶紧从自己的裤包拿出了一包中华放在桌上，然后闪人了。

    苏辰拿出一支烟弹到自己嘴里叼着，拿起桌上的伙计点着了坐在沙发上吸了几口，在烟云雾绕中算是有些清醒了，他揉了揉自己的额头和头发。

    “我这是怎么了？难道是因为杨意茹的不在乎心里就闷得慌？怎么可能，她只不过是长得像梦瑶而已，对，一定是因为梦瑶的缘故，我不可能会喜欢她的，就是这样。”

    苏辰强行给自己这么一解释，心里算是好了很多。

    这时候电话响了，是一个陌生电话，苏辰拿起手机就接听了起来。

    “喂？”

    “辰哥，我是阿彪，青城帮的那个阿彪，还记得不？”电话里响起了彪哥弱弱的声音。

    “什么事？”苏辰有些不耐烦的问道。

    “那个，直接怕您忙，我今儿个摆了一桌好吃的，不知道辰哥赏个脸不？”

    “滚！”苏辰说完就把电话给挂了。

    彪哥那边汗颜的收起电话后，对六爷苦笑道：“果然猛人就是脾气大，我也没法约他出来了。”

    六爷罢罢手：“没关系，来日方长。”

    “六爷，为什么你很想认识这位辰哥？”

    六爷喝了一口茶：“有些事，知道少一些对你们有好处。”

    就在这时候，彪哥的电话响了，居然是苏辰打回来的：“是辰哥打回来的。”

    在场赵日天等人都闭嘴没说话，彪哥拿起电话就笑道：“喂，辰哥。”

    电话里传来苏辰沙哑的声音：“你那里有酒吗？”

    “有、有、有，好酒什么的都有，管饱的，什么？您要来是吧，好的没问题，需要我让人来接你吗？不用了是吧，行，那辰哥就到上次我这家酒吧来吧，行，我就在门口等您啊，好的，好的。”

    挂了电话，彪哥就开心的对六爷道：“辰哥说他想喝酒。”

    赵日天道：“那还等什么，赶紧的，去，把阁楼珍藏的82拉菲给我抬下来给辰哥尝尝。好酒只有猛人喝了才能贴现它的价值啊，哈哈哈哈。”

    几人在外面等了半天终于等到了苏辰的奥迪车，他一下车就看到一大伙人都一身黑西装黑墨镜的样子把他吓了一跳。

    “欢迎辰哥莅临我店指导工作。”几个两排站着的帮里成员们来了一个九十度的鞠躬一齐喊道。

    “滚蛋，少给我来这套，拍电影啊你们？还是还想打？酒呢？”苏辰咧嘴一笑。

    几个见识过也被苏辰打过刚从医院里出来的帮众们一个个双腿发软的苦笑不已。

    苏辰把衣服往车上扔了以后就把袖子给卷起来然后在赵日天的拥簇下进了酒吧，因为是白天，里面不营业，大厅里摆着一张大大的桌子，上面已经放好了二十多种菜和各种各样酒吧里的酒，有洋酒、白酒、黄酒。

    六爷原本想躲在人群里打量着苏辰，他没有出去，在门口两排的帮众身后站着看着苏辰走进来。

    苏辰刚踏进门的前脚步子突然停下，然后突然间把最近的一个帮众扯开往一边扔去，接着就一手抓住了六爷的手腕，沉着脸寒声道：“谁教你的功夫？”

    六爷只感觉自己的手腕上的筋脉连接全身血管和关节引导大脑处的血液都凝滞了一般，他感觉道一股气压直逼他的精神，呼吸差点没有顺畅过来，脸憋得通红：“辰、辰先生，别杀、我、我说。”

    六爷使出自己的所有力气憋出了这句话。

    苏辰一下子就放开了他的手，六爷就像虚脱了一样跌坐在地上喘着大气一时间都没有缓过来。

    苏辰做到饭桌上，并没有着急喝酒吃饭，朝日天等人一个个都不敢坐过来，都看着六爷无缘无故脸色惨白的样子，他们也是吃惊得不行。

    苏辰一直都面无表情：“我数三声，如果你不说你身上的元气是谁教的，那我就废了你！”

    “是、是一个老家伙，一个头发须白的老家伙。”六爷赶紧说道。

    苏辰闪了闪神：“他难道没告诉过你，擅自学了这功夫是会死吗？”

    六爷低着头不敢和苏辰对视：“知道，老家伙警告过我，但我帮过他很多忙，而且是我一意孤行想让自己强大，所以才要求他教我的。”

    苏辰抬起头居高临下的看着他：“他还告诉过你什么？”

    “没、没、什么都没有了。”六爷的脸一瞬间就白了，连忙说道。

    “这功夫你学了多久了？”苏辰问他。

    “有。。有7年了。”

    “那小子死了吗？”苏辰又问。

    “什么？”六爷没听明白苏辰指的是哪个小子？

    “就是你口中哪个须白的老头，他还活着吗？”苏辰问。

    六爷低着头不知道该怎么回答，但他不想出卖老家伙，于是低着头摇了摇。

    只是他刚摇头之后，又一股强大到让人窒息的气息笼罩住了他，苏辰冷冷的声音传了过来：“你骗我，以我对那小子的修为了解，他应该还有十几年的寿命可以活，我不杀你，回去你告诉他，记住他自己发下的毒誓，如果说了什么不该说的，他这十几年剩下的寿命就会没了。”

    六爷身上的汗毛都竖了起来，后背冷汗飕飕的发凉不已。

    他实在是太过好奇老家伙眼中的血色高手究竟是有多厉害，所以他才想起来朝日天这边似乎遇到了一位血色成员，今天这才过来想要见识一下，没想到这一见让他感觉就跟见了阎王似的，这时候他想起来老头子说过的一句话：

    “这几张卡片，没有一张是我打得过的！现在以你的功夫，如果遇见他们，一个字——跑！”