
    ?

    要*阅*览永久网址:，请牢记！

    燕京市。

    杨意茹再一次在王美莲的介绍下，!22ff*com

    这人论长相算得上很帅气，但他还是其他外省名门的公子，论资产似乎比杨家只多不少，像这样年少多金又帅气的钻石王老五一定都是有女人围绕着的存在，不过王美莲说这个男人居然还是单身，比杨意茹大两岁。

    “宁先生，你是怎么把我妈骗到说你是单身的？至少我眼里觉得，你条件不差。”

    宁远笑道：“杨小姐干脆直接说我这样的男人不都是花花公子对吗？杨小姐，你真的不记得我了吗？”

    杨意茹迷茫：“我们难道认识？”

    宁远：“当然，我在高中的时候还和杨小姐是同一个学校，可以说我是你的学长。”

    杨意茹一愣，掩嘴失笑：“可我对你一点印象都没有。”

    “没关系，我知道会是这样，我之所以单身其实可以说是因为杨小姐你。”宁远说道。

    “我？”杨意茹有些懵了：“宁先生，这个玩笑一点也不好笑。”

    “是真的，我比杨小姐可以说大了三届吧，但看到杨小姐入学的那一天，那一年，我故意考差了分数，为的只是还想再留一年在学校复读了一年的高三，那一年我很开心，几乎每天都可以见到你，你很孤僻有时候喜欢在太阳底下独自一人晒太阳，不管上课下课你都让家长来接回家，也不曾在学校里用餐，我一点机会都没有nAd1(”宁远说道。

    杨意茹懂了：“然后你就单身到现在对吗？”

    宁远点点头：“是的，我一直想把家里的产业往燕京这边发展，无非就是希望想要接近你，只是家里人反对了我，因为我们家做生意不会让我感情用事，但我一直让身边的人留意你的情况，也就有了现在，我出现在你相亲名单里。”

    杨意茹表示理解了。

    “这么说，你是有备而来的？”

    宁远点点头：“是的，杨小姐，我爱你，从你高一入学那一年起，我就对你一见钟情，不管大学还是毕业以后加入家里事业我都没有找其他女朋友，因为我知道，我心里只有你，如果你不相信可以去查，我知道这样显得很唐突，但我觉得凭这一点你可以放心，跟我交往或者婚后你都可以得到自由，因为我尊重你。”

    杨意茹确实被他的这个表白举动给吓了一挑，她坦白道：“其实相亲是我父母的安排，你能理解吗？”

    宁远点点头表示理解：“但我认为，你应该试着找一个可以倚靠的肩膀，偌大的一个公司管理起来不容易，我也是一个管理者我能清楚你的压力。”

    杨意茹道：“宁先生，可我对你的了解属于陌生人的范畴。”

    宁远尴尬的低下头：“对不起，是我太着急了。”

    “没事，但我想，我们可以先做朋友不是吗？”杨意茹笑道。

    宁远两眼一亮：“可以吗？那真是太好了，既然是朋友，你可以给我你的电话好吗？”

    杨意茹点点头，当场就给了他电话号码，两人相谈胜欢的一幕落入了角落里苏辰的眼里，他捏着杯子紧了紧，然后走出了这家咖啡厅nAd2(

    杨意茹和宁远走出咖啡厅的时候，在她要坐上宁远的车子的时候，苏辰的车开到了两人面前。

    苏辰让自己平静了一些，杨意茹看到他诧异的问道：“你怎么在这里？”

    “下班了，我听王阿姨说你在这里，所以过来接你了。”苏辰道。

    杨意茹不知道为什么语气变得有些冷：“不用了，宁远学长可以送我回去，你走吧。”

    “他是？”宁远有些好奇的问杨意茹。

    杨意茹两眼有些闪躲的避开苏辰的目光：“只是我的保镖而已。”

    保镖而已！

    苏辰听了这话以后，握着方向盘的手紧了紧。

    “我的事情不用你来管，请履行你保镖的职务，属于雇主私人的事情你没有权利干涉，不然我开除你！”杨意茹也不知道自己为什么会说出这么绝。

    “开除我？”苏辰心里莫名有些苦涩，低下头说不出什么话来。

    杨意茹看到他没话说了，咬牙道：“那就这样吧，去上你的班。”

    说完，她不知道是不是做给苏辰看，有意无意的把手贴在那宁远的手臂上跟着他走了。

    苏辰拍了恼怒的拍了一下方向盘然后推开了车门径直走过去从杨意茹的背后拉住了她那羊脂凝露般的纤手，根本就不给她说话的机会就掉头走nAd3(

    “你干什么？放开我！”杨意茹一只手拍打着苏辰那霸道的手，一边蹙眉的叫嚷道：“你弄疼我了！”

    苏辰任她怎么打也不放手，拉开副驾座，把杨意茹塞进去，对她说道：“我现在就履行一个保镖的职务，不能让雇主和一个陌生男人靠的太近，怕你有危险。”

    然后他把门一关，用遥控一锁，自己又绕到主驾坐，宁远立马走过来拦住了他：“你想对杨小姐做什么？还不快放开她！”

    苏辰两眼寒霜的看了他一眼，就吐了两个字：“滚开！”

    宁远被他那气势和恐怖的瞳孔给吓得下意识的退了一步，苏辰坐进车里转动方向盘启动车子直接离开了。

    杨意茹一边揉着自己的手腕，抬起头有些通红着双眼质问苏辰：“你在做什么？”

    苏辰面无表情的开着车，听到她这么问，就回答道：“安全的把你接回家。”

    “我请你来是做保镖，不是保姆，你不用像小孩子一样对待我，好坏我自己能分得清，合同上写明，保镖没权利干涉我跟异性交往，我妈都不管我，你凭什么？你今天已经越矩了！”

    车子开到了杨家别墅里，苏辰突然一个刹车，双手有些颤抖着，他咬着牙道：“所以呢，你要开除我是吗？好，既然我是一个不称职的保镖，那我离开。”

    苏辰说完，走下车，把车门一砸，面无表情的走进了别墅里。

    留下杨意茹不知所措的趴在车头把头埋进了臂弯里。

    ...

    要*阅*览一直在为提高阅读体验而努力,喜欢请与好友分享！P

    intChapte

    E

    o

    (

    