
    杨意茹脸色一正：“我紧张什么”

    叶韵诗呵呵一笑：“明知故问。 ”

    说完，叶韵诗笑嘻嘻的走了，杨意茹感觉这女人真是奇怪莫名。

    他看到叶韵诗居然是走过去找苏辰了，自己只能站在原地都不知道要不要也过去。

    “恭喜你了，苏老板。”叶韵诗过去和苏辰表示碰杯：“估计你那产品一推出以后上市了，钱还不是哗啦啦啦的进入口袋里，诶，可惜了，本来说你身价不高，姐我想包你来着，现在估计没戏了。”

    苏辰差点没有把红酒喷出来，这女人真是什么话都敢说。

    曹倾城哼了一声，然后举着自己的酒杯把脸瞥向一边去。

    “这家酒店保安可不严谨，你就不怕狗仔追你”苏辰打趣的对叶韵诗说道。

    “我不这样，他们就没有新闻可以出，都是出来干活的，养家糊口不容易，整天追着我他们也不容易，所以我体谅一下，多给他们点新闻。”叶韵诗非常大方的说着，然后就凑过来大有深意的问苏辰：“你这都有钱了，还继续给人当保镖吗”

    苏辰怕她看出什么，找了一个借口道：“没办法啊，合同上写死了，五年合约，过程中除非老板开除我，不然我不能走。”

    叶韵诗问：“那违约金是多少呢”

    她问这话的时候，曹倾城的耳朵也竖了起来仔细听着。

    “我不知道，没留意。最新章节全文阅读”苏辰道：“你最近都很清闲吗我不是听说你们大明星通告什么的最多了，整天风里来雨里去的，怎么还有空来这里蹦踏”

    叶韵诗对他这话表示不满了：“你以为我还是那种为了各种通告去求人的新人入行这么久了，现在是那些广告电视剧组求我懂吗不过我确实通告很多，但我推了，就想来这里怎么了你要赶我也行啊，我就发微博告诉我粉丝，指名道姓的说你欺负我。”

    苏辰怂了：“你还是喝你的酒吧。”

    叶韵诗呵呵一笑：“你说你老板漂亮还是我漂亮”

    苏辰一愣：“问这个干什么”

    每次女人这样问他都觉得没好事发生。

    叶韵诗凑过来对他说道“我站在你绯闻女友的立场上问你，我漂亮还是你老板漂亮。”

    “又不是拍戏，发布会都结束了，你别玩了好吗”苏辰苦笑不得。

    叶韵诗嘴角微微上扬：“这里每一个角落都会有记者的摄像机，你说跟拍戏有什么分别我们就是在演戏给他们看啊，而且，谁说演戏就不能假戏真做”

    曹倾城听不下去了，直接把叶韵诗给拉过来站到两人中间：“叶小姐，你适可而止，我不管你们有什么绯闻为了花边新闻需要这么拼，你是天后，去哪里都有媒体关注你，但请你考虑一下苏大哥，他是不喜欢张扬的人，你这样只会让他为难懂吗”

    “好了好了，你两别吵可以吗今晚难得的日子，咱们能悠着点”苏辰挑眉问两人。

    曹倾城这才没有针对叶韵诗。而叶韵诗也只是咬着牙来到了苏辰的另一边，然后两个女人围着苏辰的一左一右。

    这时候，乐队和钢琴师才登场，在大堂中央弹奏起了轻音乐。

    苏辰自顾自的喝红酒，一下子感觉一左一右胳膊被两个女人同时搂住不说，而且还是异口同声的说：“苏辰苏大哥，我们去跳舞吧”

    苏辰一瞬间就感觉到一个头两个大，想假装不知道喝酒也是发现任何一只手胳膊肘都空闲不过来，只能苦笑连连：“呃，那个，我去一下洗手间啊。”

    苏辰说完，连忙把手臂给抽出来，然后迅速闪人，留下曹倾城和叶韵诗面面相觑，又哼了一声把头撇到一边去了。

    苏辰绕了一圈，看到杨意茹在角落里自己喝着酒，走过去道：“你也一个人啊”

    杨意茹白了他一眼，你废话的表情，挤着牙哼道：“我没觉得你一个人，难道刚才我看错了你不是还有两个异性朋友吗”

    苏辰尴尬的笑了一下：“怪无聊的，要不。。一起去跳个舞”

    杨意茹抬起睫毛眨了眨，面上却道：“不用了，你去陪你的红颜知己吧，我怕被她们用眼神杀死。”

    苏辰揉了揉头，感觉自讨没趣的就转身走了。

    杨意茹气的咬着牙，心里暗暗道：你这傻瓜笨蛋，你就不能再坚持一下吗不知道女孩子都矜持吗

    突然，苏辰好像下了什么决心，厚着脸皮转过身来，做了一个非常优雅绅士的动作伸出了手掌心递过去：“美丽的女士，我能否和你共舞一曲”

    杨意茹喷了一口红酒，真的被苏辰这举动给弄得很意外，她赶忙时态的拿过纸巾擦拭了一下嘴，犹豫了很久，苏辰也一直保持着那个动作，杨意茹最后还是扭捏了一下：“那个。。我不大会跳舞。”

    苏辰笑了，露出了大白牙：“我教你。”

    杨意茹也露出了微笑，然后把自己的纤手递交到苏辰的手心里，跟他走到了那个宽敞的大堂，此时那里已经有一堆人正成对的跳着舞。

    叶韵诗看到苏辰找了杨意茹去跳舞，引言怪气的对一边的和她怄气的曹倾城说道：“真是落花有意随流水，流水无心恋的落花啊。”

    曹倾城当然也已经看到了这一幕，但就是没法忍受叶韵诗的尖酸刻薄，哼道：“你也好不到哪去，天后大明星又怎么样苏大哥就是看不上你”

    叶韵诗一听这话就真的生气了，双手抱胸的转过来对她宣战的说道：“我只是没有认真而已，既然你这么说，那我就很想证明给你看，没有男人能够逃得了我叶韵诗的掌心，到时候你别哭鼻子啊小妹子。”

    曹倾城挑衅道：“好啊，论气质长相我不输你和杨意茹，但这就说明苏大哥喜欢人并不是因为你好看而已，所以你去追给我看呐，我拭目以待，到时候输得丢盔弃甲的别是你才好。”

    叶韵诗眯了眯媚眼：“走着瞧”