
    ﻿

    到那理查德所在的医院，苏辰站在医院大门口看着这家医院，一些刺痛的会议一瞬间就弥漫开来，两眼就有些通红了。最新章节全文阅读

    杨意茹和袁媛停好车，走过来看到他的背影有些颤抖感觉有一种孤独的落寞。

    “你怎么了眼睛不舒服吗，怎么红了”杨意茹走过来问苏辰。

    “没什么，这医院的药水味重了点，刺鼻。”苏辰连忙揉了揉鼻子掩饰了自己的触动的情绪。

    杨意茹转过头看着这家医院，幽幽的叹息道：“我在这里死亡，也在这里重获生命，所以，我也要在这里找到我想要的答案。”

    然后，她挽着袁媛走了进去。

    三人在等待室里等了很久，袁媛着急的拨打着电话一遍又一遍，杨意茹在旁边蹙眉：“还是不接吗”

    袁媛点点头：“打了十几通了，奇怪，昨天才约好了今天见面的，为什么突然间不接电话了”

    苏辰若有所思的坐在自己的位子上一言不发。

    “走，去他办公室看看他来上班了没，我知道他的办公室。”袁媛站起来也不等了，直接拉着杨意茹就坐电梯去。

    等三人来到理查德医生的办公室没看到他，问了一下正在打扫卫生的护士：“打扰一下，请问一下理查德医生今天没有过来上班吗”

    护士抬起头，有些诧异的看着三人：“你们有预约吗”

    袁媛点点头：“有的，我们有单方面和他通过电话联系约好了今早见面，我们等了很久了。 ”

    护士摇头：“那我也不清楚了，理查德医生今早到现在还没有来。”

    袁媛和杨意茹皱眉：“那请问一下医院的人事部在哪”

    “五楼。”

    “谢谢。”

    三人又来到了五楼，来人事部问一下理查德医院为什么没有来，一般有员工告假或许都会在人事部做记录。

    “我想请问几位和理查德医生有什么关系吗”人事部的人好奇的问道。

    袁媛摇摇头：“没有关系，我们今天约了医生，但他不知道为什么连电话也没有打通。”她没有说不接，因为对方明显是在为理查德的做防备而拷问她们，袁媛很聪明。

    “我能看下你们打给他的手机号码吗”工作人员问。

    袁媛点点头：“当然。”然后写出了理查德的号码给他看，工作人员看了以后，这才说道：“不知道为什么，他昨天突然来人事部递交了辞呈，昨晚的时候就已经不属于医院里的职员了，你们可能来晚了。”

    “什么辞职了”二女异口同声的，然后面面相觑，杨意茹问袁媛：“怎么回事”

    袁媛这下也是六神无主的：“我也不知道，我可以给你看通话记录，我确实和他约好了见面的，现在电话也不接，还辞职了我觉得如果他是躲着我们的话，没必要不接电话干脆关机就可以了。”

    杨意茹问向那工作人员：“谢谢，那么，我们可以问一下理查德医生的家庭住址吗”

    工作人员给他们抄了一份。

    随后三人骑着袁媛的车根据地址找到了理查德医生的住址。

    院子里感觉整个房子空荡荡的，这时候有个西装男子走出来，袁媛连忙问道：“请问，这是是理查德医生的家吗”

    那男子笑道：“是的，不过这房子他已经授权给我们中介售卖，他已经搬走了。”

    “搬走了”袁媛纳闷：“那么先生你清楚理查德医生搬去哪里吗”

    “这个我倒是不清楚，不过我可以给你们联系他的电话号码。”男子说着，拿出自己的手机，袁媛一看跟自己的不一样，这才意识到那理查德医生果然是在躲着他们。

    她拿起自己的电话拨打了过去：“结果居然显示不在服务器。”

    袁媛咒骂一声：“这个家伙居然把我拉黑名单了”

    她带着杨意茹还有苏辰去办理了新的一张电话卡，然后打了这个理查德的新号码，结果打通了不说，对方还接电话了

    “哈喽”

    袁媛想了想，把电话拿给了杨意茹：“他应该熟悉我的声音，你来接。”

    杨意茹也是急中生智的拿起电话就问：“是理查德先生吗”

    “对，没错，我是理查德。”

    杨意茹又用流利的英语说道：“我是快件公司的快递员，这里有一个您的包裹，但我们发现您已经搬家了，请问要送到哪里呢”

    电话了好像沉思了一下，杨意茹有些急了，额头咽了咽口水。

    “麻烦你们送到xxx吧。”

    袁媛在一边听着，这才松了一口气。然后三人上了车以后，路上，苏辰看着窗外，手敲打在窗户上，显得有些心事的样子。

    “你怎么了”杨意茹注意到他这个状况，关心的问道。

    “没什么，就是觉得重回故里有些触景生情吧。”苏辰干笑道。

    袁媛翻了一个白眼：“你别无时不刻都在装好吗说得好像强\暴了你似得，让你这么又爱又恨的”

    苏辰苦涩的笑了一下。

    “我讨厌这个城市。”苏辰难得露出了沧桑的表情看着窗外的沿途说道：“有人说是造梦的国度，而我却认为这里似乎很不欢迎我，它夺走了我最珍贵的东西。”

    杨意茹和袁媛对视一眼，有些没明白苏辰为什么突然这么伤感。

    “对不起。”杨意茹虽然不知道他为什么会有这种情绪出现，但也许每个人都有自己的秘密，所以她低声说道：“让你跟我来对于你来说伤心的地方，对不起。”

    苏辰转过脸来露出牵强的笑容：“没事，都过去了。”

    说完，苏辰把玻璃摇上来，然后自己闭上眼睛靠着没在说话。

    杨意茹看着他的侧脸，心里不知道为何，有些心疼。而袁媛却注视着杨意茹的一举一动，最后摇了摇头开着自己的车。

    车子开到那理查德的新房子门前，苏辰对杨意茹说道：“我就在这里等你们吧，不进去了。”

    杨意茹点点头，也没有勉强他，袁媛挽着杨意茹的手在走到理查德的家门的途中，说了一句：“看来，你这位保镖在的故事不单单这么简单了。”

    杨意茹闪了闪神，没有说话。

    ...