
    ?

    苏辰准备带着二女随便找一桌坐下的，谁知道那边有个蓝眼睛自以为很潇洒帅气的家伙拿下嘴里叼着的雪茄冲他喊道：“嘿伙计，到这里来。”

    袁媛拉扯了苏辰一下：“他们我好像都在报纸上见过，不太有印象，不过都是有钱人，你别去，这帮人就是有钱目中无人的二世祖。”

    苏辰问袁媛：“怎么样，你上次来他们也欺负你了吗？”

    袁媛点点头：“问我多少钱一晚，被我用高跟鞋伺候了。”

    苏辰看着袁媛道：“我突然觉得我的人生还不够你彪悍。”

    袁媛狂瞪眼：“要不要我用杀人的目光秒了你？”

    苏辰笑笑，毅然而然的走向那个冲他喊话的那一桌去。

    杨意茹和袁媛只能跟着他走过去，那位蓝眼睛的男子冲杨意茹吹了吹一个口哨，对苏辰说道：“老兄，你的女人不错，我喜欢。”

    苏辰拿了一张椅子坐下来，对他笑道：“是吗？可惜她只喜欢我。”

    蓝眼的英国人笑道：“不觉得，我想她会喜欢上我，比如我的豪宅、跑车、还有游艇，当然，你可能也会有，但你绝对没有我能给她的多。”

    苏辰撇撇嘴：“不错，我确实不多，我只有30万美金的赌本，怎么样？能加入你们这桌吗？”

    蓝眼男子大笑了出来，和几个平时赌惯的其他赌客纷纷笑道：“你知道我一晚上丢给那些脱\

    衣\

    女\

    郎都不止这个数，你是在开玩笑吗？”

    苏辰耸耸肩：“你敢玩吗？”

    “玩？”蓝眼男子嘿嘿笑出来：“就你这赌本，我跟你随便抽张牌比大小哪怕只要我赢一次你就输光赌本了，你觉得你这叫玩吗？我倒是觉得我在玩你啊哈哈哈哈哈哈nAd1(”

    苏辰看着他放肆的笑，也没说话，任由他又是笑又是抽着雪茄。他朝荷官说道：“麻烦给我一副牌。”

    荷官蹲下去拿了一副新的受过检测的牌递过来，苏辰把牌撕开然后一堆散在桌子上，冲这英国人笑道：“来，求玩我。”

    英国男子脸色立马就僵住了，一把将雪茄抽出嘴就对苏辰说道：“行，我一次就灭了你，30万美金，咱两随便抽牌比大小。”

    “正有此意，来吧，你先抽。”苏辰笑道。

    英国男子在牌堆里抽了一张牌，10。

    苏辰也抽了一张牌翻开，J。

    “给钱。”苏辰道。

    英国人冲狗腿子努努嘴，那家伙划分了30万的筹码推过来。

    然后英国男子道：“你现在有60万了，那我出60万！”

    苏辰示意他可以随意。

    男子又抽了一张Q；苏辰也抽了一张K继续赢他。

    袁媛微笑着看着他的狗腿子道：“60万。”

    英国男子抽了一口雪茄洗了一口气：“120万，你先抽。”

    苏辰点点头，然后去抽了一张黑桃A出来，幸灾乐祸的看着这英国男子说道：“你还要抽吗？”

    这尼玛都是最大牌面了，劳资抽鬼啊？英国男子气的不行，直接从手下盘子里拿过120万就拔过来，沉声道：“240万！你再来！”

    苏辰呵呵笑道，然后又抽了一张牌，一翻3！

    英国男子哈哈大笑：“游戏结束了伙计，你自己从这里出去吧，告诉你资本才是硬道理，我想请这位美女共享拉斯维加斯一\

    夜游nAd2(”

    苏辰面无表情：“先抽牌吧先生，有一种东西资本主义也无可奈何，那就是运气。”

    英国男子伸手去抽了一张牌然后重重的砸在桌子上一翻，嘴中还附带着一句：“我不信我会抽到2！”

    结果他这一翻，四周的人立马就哄笑了出来，真尼玛是张2！

    英国男子整个人愣在那里感觉自己的脸火辣辣的被扇得疼死了，他只能拿起雪茄抽着假装刚才装比的那人不是他似的，手下忍不住插嘴道：“老大，还真的是2啊！”

    “你给我闭嘴！”男子恼羞成怒的转身就给他了一巴掌，然后数了数240万的筹码推过来，袁媛面带微笑的接过去，还不忘嘲讽的来了一句：“我感觉是你被玩了。”

    周围看热闹的都爆笑了出来。

    英国男子感觉自己脸有些挂不住了，一屁股坐下来道：“480万！继续！”

    苏辰：“你先还是我先？”

    英国男子伸出双手在剩下的牌堆里胡乱洗了一下，谨防苏辰作弊，然后自己抽了一张K出来，喜不自胜的大笑道：“有本事你抽出A来！”

    只是他还没笑够的时候，苏辰拿出一张牌贴着他的两眼前面放大了，而他的表情就像张牙舞爪的僵尸突然被一张符贴在额头上然后面无表情整一张死人脸的样子。贴在他面前的就是一张刚抽出来的A牌。

    苏辰叹息道：“你就不该打你手下，毕竟他负责帮你数钱然后拿给我们也很辛苦不是吗？”

    杨意茹和袁媛忍不住就噗嗤的笑了出来nAd3(

    这英国男子怒了：“你作弊！”

    苏辰把牌一扔：“欢迎现场的专业人士来检验这副牌，另外这副牌不是我带来的，而是这里年年月月专业的牌，你质疑我还是质疑拉斯维加斯赌场的声誉呢？”

    英国男子脸色充满了愤怒和不甘。

    哼道：“不就是运气好了点而已，猜牌能玩出什么花样来？有本事，咱们来赌一局？”

    苏辰笑道：“也行，多亏你的慷慨，我现在也有960万的美金了，我请问其他几位，我是否可以坐下来跟你们赌一局？”

    在场的四位赌客都耸耸肩：“完全可以。”

    这时候，之前一位工作人员带着拉斯维加斯的值班经理走过来，只是看了一下苏辰的背影他就立马屁颠屁颠的跑过来了，来到苏辰身边的时候多少有点低声下气鞠躬的意思。

    苏辰看到他的时候急忙给了他一眼眼神，这经理心领神会的没有开口喊一句‘老板’。

    苏辰这时候突然想起来什么，问了一下袁媛：“对了，告诉你我被通缉的那个内部员工是谁啊你知道他名字吗？”

    袁媛奇怪的看着他：“你要干嘛？他叫德鲁。”

    苏辰点点头，然后对那经理招招手，经理立马俯身下来在他耳边。苏辰对他说道：“有德鲁这位员工吗？”

    “是的，老板，有。”经理低声道。

    “很好，他还不知道自己的工作是谁给的，你看着办吧，我不想见到他。”苏辰道：“另外，从库存里给我准备点现金，今晚我镇场子！”

    “是的，老板，我明白了，我现在就去炒了他。”

    苏辰点点头，然后转过身来。

    杨意茹奇怪的问道：“这人是谁啊？你认识？”

    苏辰笑笑：“以前的同事吧。”P

    intChapte

    E

    o

    (

    