
    超能狂兵 第199章 第199：裴瑟琪的报复

    （书号：71277）

    第199章第199：裴瑟琪的报复

    作者：尘风

    杨意茹没有阿玛尼账号，所以她放弃了，但她不忘给袁媛打电话，让她帮忙查一下。看本书最新章节请到这事她就抛之脑后了，洗好了澡换好了新的一套衣服。

    苏辰已经在楼下大厅等候多时，等她走下来的时候，两人才开着奔驰车去了公司预定的酒店。

    而在这家酒店的客房里，裴瑟琪坐在沙发上，桌子上有他们已经窃取监控酒店的整个视频画面，等苏辰的车来了，看到他和杨意茹双双成对的画面出现在监控里时，裴瑟琪的两眼就充满了怒火。

    “一会儿就按照计划行事，我来想办法把苏辰拖住，你们去绑了杨意茹，把她丢到大江翘下喂鱼好了。”

    身后站着的四个墨镜保镖点点头：“是，公主。”

    裴瑟琪挑眉：“最好办事得滴水不漏，如果苏辰察觉到什么了，你们就是死也不能把我供出来，你们知道怎么做”

    “知道。”四个保镖道。

    裴瑟琪满意的挥挥手：“去安排一下吧，我一会儿等酒会开始再下去，一切都见机行事，但凡这里能拍到的监控都给我删了。”

    四个保镖走了，还剩下一个负责看监控然后计划行事。

    裴瑟琪来到酒会的时候，看到全场被瞩目的杨意茹，她冷哼了一声：“希望你明天还能这么光彩夺目。”

    然后她就迎了上去。

    杨意茹正在和那些新的代理商们碰杯聊着天，看到裴瑟琪来了，她很大方的问道：“我以为你回大英去了。”

    裴瑟琪微微一笑：“不介意我这个不请自来的客人吧”

    “不介意。”杨意茹从侍者的盘子拿过一杯红酒地给她，然后跟她碰了一个，道：“祝你今晚玩的愉快。”

    然后杨意茹就去挨个的找那些认识的人聊天去了。

    裴瑟琪看到了场内的苏辰，本想直接过去，谁知道某个不速之客提前来到苏辰面前，这女人就是和裴瑟琪发生过口角的叶韵诗。

    “听说你跟杨总裁出国了”叶韵诗站到苏辰的旁边，跟他意思的碰了一下杯后问道。

    苏辰点点头。

    “去干什么”叶韵诗挑眉。

    “你问这个做什么”苏辰诧异的看了她一眼。

    “我当然要问啊，我的绯闻男友居然和另一个女人出国了，你知道媒体怎么写的吗说你把我甩了以后脸上公司总裁，还拍到你们去游乐场度蜜月的照片呢。”叶韵诗道：“你不关注娱乐八卦杂志”

    苏辰愣住了，还有这事

    不过，这跟他有什么关系和叶韵诗又有什么关系

    “好像我两没什么关系吧”苏辰道：“看你这样感觉更像是来兴师问罪的样子。”

    “有吗”叶韵诗耸耸肩：“不过我很奇怪，你就是一个普通的保安加个保镖底层人士，为什么还有女人像个白痴的喜欢你呢而且好像不缺少像曹倾城这样的白富美。”

    苏辰撇撇嘴，喝了一口红酒：“你想表达什么”

    叶韵诗啧啧称奇：“连外国洋妞都被你吸引了，你说你是不是会什么降头术啊”

    裴瑟琪的耳朵里传来手下的声音：“公主，时间不多了，一会儿杨意茹喝了足够的红酒她就会去洗手间，这段时间您必须把苏先生引开。”

    “我知道了。”裴瑟琪低低的说了一句，然后就走向了苏辰和叶韵诗所在的角落。

    如果不是苏辰在着，她才不会给叶韵诗好脸色，不过没办法，她还是足够表现出公主该有大大家闺秀，脸上挂着大方的笑容，朝叶韵诗伸出了酒杯表示打招呼。

    叶韵诗说的洋妞就是走过来的裴瑟琪，她看到裴瑟琪已经来到了眼前，哼了一声把头撇了过去，还不忘嘲讽道：“这里可不用英语交流，你这蹩脚的中文我表示听不懂。”

    裴瑟琪把目光投到苏辰身上，温柔的说道：“我想我可能要回去了，我可以单独跟你谈谈吗”

    “我说你这人就是没礼貌，不知道先来后到吗我男友出国离开了我这么多天，我还没跟他叙叙旧呢，你急什么”叶韵诗连忙道。

    “谁是你男友，你说话注意点。”裴瑟琪瞪了一眼叶韵诗，两人注定就不会成为朋友。

    她这态度让叶韵诗的冷但性格也上来：“你平时不看报纸吗宅女要说什么在这里说好了，何必还把他带到其他地方去真是，我听说老外都是饥不择食，我怕你把我男友给吞了。”

    苏辰哭笑不得：“好了，叶小姐，别闹了。”

    他又对裴瑟琪说道：“走吧。”

    裴瑟琪这才得意的刮了叶韵诗一眼，然后带着苏辰去了外面的阳台边上。

    他们两人就没离开过杨意茹的视线，看到裴瑟琪和苏辰走出去了，杨意茹有些失落的心不在焉，结果她自己都没注意到跟人碰撞在一起，红酒撒泼到了她的袖子上。

    “对不起杨总，我不是故意的。”

    杨意茹连忙罢罢手：“没事，我去擦洗一下就好了。”

    然后她把高脚杯随手一放，提着自己的包包走进了洗手间。

    “公主，她去洗手间了，我们要行动了，您一定要拖住苏先生。”裴瑟琪的耳朵里传来手下的汇报，裴瑟琪咳嗽一声表示回应。

    “怎么了”苏辰好奇她在发呆，问了一句。

    “没什么。”裴瑟琪连忙回过神来，这时候，酒店外面已经下起了磅礴大雨，裴瑟琪幽幽的说道：“我过几天就要回去了，不知道我们又是什么时候才可以见面”

    苏辰没说话，这时候他不知道该说什么。

    “苏辰，你可以抱我吗”裴瑟琪看着他的脸温柔的说道：“就这一次，作为离别的拥抱。”

    这个要求苏辰可以答应，他大方的双手罩住了裴瑟琪人，两人拥抱了一下。

    曹倾城看到的确实以为裴瑟琪要占她苏大哥的便宜，赶紧过来打断道：“苏大哥，我我没看到杨总，你有看到她吗我都找遍了。”

    苏辰一愣，想走进会场里，结果裴瑟琪两眼猛的一跳，抓住了他的手道：“我都要走了，你不能好好陪陪我吗”

    苏辰环视了四周的会场，问曹倾城：“洗手间你有去看过吗”

    曹倾城点点头：“看过了，找不到。”

    苏辰心里一突，忙转过脸来大有深意的看了眼裴瑟琪，然后愤怒的把她的手给甩开了，跑进了会场。 第199章 第199：裴瑟琪的报复