
    ﻿

    要*阅*览永久网址:，请牢记！

    赵日天被狠狠的揍了，只因为他说了一句：“辰哥，你都热恋期了，不用这玩意儿简直对不起你辛辛苦苦得来的热恋。复制本地址浏览%77%77%77%2e%62%69%71%69%2e%6d%65”

    然后他被打得满地找呀。

    当然，该借鉴的地方苏辰表示还是可以接受的，比如买什么玫瑰花啊之类的，他在去接杨意茹的时候途中的花店听了下来，问卖花的店家：“我想给我女友送花，你觉得我适合送多少花？”

    店家问他：“这车是你本人的吗？”

    苏辰摇头：“不是。”

    店家拿起一朵红玫瑰递给他：“拿去，免费的不用钱。”

    于是苏辰拿着一朵玫瑰花出现在杨意茹面前的时候，她笑盈盈的看着苏辰道：“我以为你会包装99朵。”

    苏辰伸出手：“那你要不要？”

    杨意茹赶紧接过来闻了闻：“看在特别香的份上，我就勉为其难的收下好了。”

    然后她就把自己的肩包搭在苏辰的肩膀上，苏辰诧异转过脸来看着她，杨意茹一脸理所当然的道：“你是我男朋友，难道不帮我提包吗？”

    苏辰哭笑不得：“我一个大男人……”

    “大男人怎么了？这是疼女朋友惯女朋友的表现？又不会让你掉分意茹一马当先的坐进了车里。

    等苏辰准备开车的时候，杨意茹就凑过来，脸上挂着笑容：“我们去哪？”

    苏辰想到赵日天说已经替他准备好了一家西餐厅的烛光晚餐，他在导航里悄悄的输入了那家西餐厅的名字，等两人来到那家西餐厅的时候，杨意茹瞪大了眼珠子，两眼闪闪发光。

    这家咖啡厅位于郊区，所以设计构造有点特别，有山有山以木楼，整个院子都被小排灯围起来一闪一闪的发出亮晶晶耀眼的光芒，而院子内整栋木楼把抢眼的灯都关了，静谧的夜晚，那栋木屋都只有温和的小灯闪烁在黑夜里，从院子的小桥入门过后一直到木屋的碎石路上两边都放满了蜡烛，而蜡烛的路中央全是被香气逼人的梅花花瓣铺成了花海，这一路通往那已经点燃着玫瑰烛火的餐桌上温和得让杨意茹的迷醉。

    她搂着苏辰走在这烛光的花海，两眼沉醉，多么希望这一段路可以一直这样走下去没有尽头，哪怕前面的餐桌用够望不到够不着，但只要有苏辰在一边陪着她、看着她。有两个人的地方哪里都是向往的。

    苏辰惊呆了，这时候很想对赵日天说：你tm太有才了！

    他看到杨意茹那眼角晶莹的水花在温和的烛光中显得很璀璨。

    苏辰绅士的为杨意茹挪开了椅子，杨意茹很淑娴的抹了一下裙摆坐下去。她看到苏辰做到对面去了，环视了四周安静的咖啡厅，知道今晚这里只属于她两个人的，杨意茹很感动，她有些动情的说道：“我真没想到你会安排这些，其实……不管去哪玩，只要跟你在一起，我觉得就足够了。”

    苏辰咳嗽一声，然后四周就响起了轻缓的背景音乐。

    杨意茹微微一笑，促狭的看了眼苏辰：“老实说，你以前是不是经常这样其他女人？”

    苏辰无语：“我没有啊。”

    “那你哪来的点子？这里一晚上不开业，你出了多少钱？还有这些设造，还有这些玫瑰花。”杨意茹眯了眯眼问道。

    “既然都说是约会了，你能别扫兴吗？赶紧吃吧，你肚子不饿吗？”苏辰打断了她的话，顺便把话题给转移了。

    杨意茹开始动刀叉，切了一小块牛排塞进巧嘴里，然后叫了苏辰的名字：“苏辰。”

    苏辰抬起头看向她，目光带有回应。

    “你了解我吗？”杨意茹问道。

    “了解啊，你的人生就那样三点一线，好无聊。”苏辰道。

    杨意茹气的不行，什么叫无聊？但她还是回归主题，幽幽的说道：“可我还不了解你，可以跟我说说你的过去吗？”

    苏辰停下咀嚼，看向杨意茹，突然微微一笑：“你想听什么？”

    “随便，只要是关于你的。”

    苏辰叹息道：“其实我是一个私生子。”

    杨意茹暗自一惊，蹙眉的看着苏辰，等待他继续说。

    “你知道豪门吗？”苏辰抬起眼看着杨意茹问道。

    杨意茹点点头：“就是很有钱的那种？”

    “也不全然是，还得有权，真正的豪门不是你有点钱就能够自称的，在国外，在欧洲，如果你的家族没有一千亿欧元以上的资产就没资格自称豪门。”

    杨意茹两眼睁大：“那么多？那你是豪门子弟吗？”

    “不算是。”苏辰道：“我只是那些称王霸权人的工具而已，我是孤儿，是一个道野老人领养了我让我跟随他修行也就是你们说的行路者，我和他云游四海，在我10岁那年，我师傅去世了，然后我被一群人抓了，当时他们说我和一个豪门子弟长得很像，而那个豪门子弟一次意外死了，这些人想要拿到豪门的所有权利资产的继承权，于是让我假冒这个豪门子弟。”

    杨意茹被吸引了：“然后呢？你一直都活在那种勾心斗角的生活中吗？”

    苏辰点点头：“刺杀什么的简直是家常便饭，从我被逼成为他们的棋子和其他继承人斗的日子里，我没有一天能够睡得安稳，就怕哪天一觉醒过来发现一把刀插在我的心口上！”

    杨意茹很同情的伸出手过来握住苏辰的手：“现在都过去了，没事了。”

    苏辰苦笑一声，继续说道：“其实我小时候胆子蛮小的，但如果是人在那个环境里被折磨了以后还不懂得坚强的话，也许只会被黄土掩埋成为一个失败者，我是被逼的，为了活下去，我逐渐适应了扮演那个豪门子弟的身份，久而久之，我开始变得狠，我对自己说，在那个家里，如果我不对人狠，别人就会欺负我！最后我赢了，我顺利继承了一切权利和金钱，但我也只是别人的一个棋子，那时候我就对老天爷说，人定胜天！我不是任人可以摆布的，于是我开始和操控我的那帮人斗！”

    要*阅*览一直在为提高阅读体验而努力,喜欢请与好友分享！