
    ?

    本杰明环视了四周的看客，大吼一声：“不准笑！都给我闭嘴，赌局还没结束呢，以为我输了吗？没有！”

    有人嗤之以鼻：“这里是言论自由的国度，我们不说话，但笑还是可以的。”

    本杰明没辙，转过脸来看着苏辰：“你别嚣张，我告诉你，你把我惹毛了后果很严重的知道吗？黄皮狗。”

    苏辰一脸无辜的表情：“你这算是恐吓吗？那好，我怕了，我不赌了，我不玩了可以吧？”

    说着，苏辰就准备从位子上站起来，本杰明急了，尼玛，赢了10亿你还想走？但现在这么多人还有裁判他又不能把人怎么样，只好脸上挂着比哭还难看的笑容，连忙过来道：“你当我没说行吗？赌局继续好吧？”

    苏辰看着他：“那你说刚才那是狗在叫不是你在叫。”

    本杰明脸色一变。

    “你不说那我也不玩了，反正赢得也差不多够我挥霍这一辈子了。”

    苏辰说着又想站起来，本杰明连忙道：“是的，没错，刚才那是狗在叫，一条狗！”

    苏辰心安理得的坐在位子上，冲他挥挥手：“那没你的事了，到一边领骨头去吧。”

    本杰明脸上额头都冒出了青筋，只能握成拳头忍了，他走到自家里尔这边的时候，带有鱼死网破警告的意味：“你最好赢了他，不然我会让你好受的！”

    里尔咽了咽口水，本杰明是什么货色他也是清楚的，要不然他这次也不会不给面子出面过来帮赌。

    苏辰看着里尔笑道：“你要不要再来三盒的骰子？或者用脚？”

    这是赤果果的讽刺啊！里尔两眼里充满的愤怒，两手放在赌桌上死死的握成了拳头：“不玩了，我们还是真刀真枪的赌牌吧nAd1(”

    苏辰：“好，什么项目，你想怎么玩？”

    里尔道：“我听本杰明先生说你抽牌很有一套，我也对抽牌略有研究，要不咱们来抽牌？”

    苏辰：“好啊，你想用几副牌？”

    里尔：“就一副。而且为了公平起见，这次由裁判也参与，需要用一个随机系统，刷出什么牌，我们就来抽什么牌，每局2千万的底注，期间两人可以加注，如果有人不跟的话，另外一个人可以吃下奖金池。”

    苏辰笑了笑：“我没意见。”

    裁判示意荷官拿出一副新的扑克牌出来给两人说道：“请检查，之后我们的机器会再检测一次。”

    苏辰倒是无所谓，里尔很认真的检查了扑克牌，然后荷官技术性的洗了扑克牌，最后一手叠成了扇形，然后翻开牌面，接着又快速的翻到牌背，基本上一般的人估计只能记住几张牌的位子，但随着荷官的一翻过去你也会忘记它的确切位子。

    裁判的机器开始刷新滚动，最后翻出了一张牌，他说道：“黑桃7。请苏先生先抽牌。”

    苏辰听了，嘴角微微上翘：“加注1千万。”

    里尔作为试探苏辰的实力，也加注了。

    “跟1千万，我赌你抽不出来。”

    苏辰不急：“再加2千万。”

    里尔蹙眉，他如果不跟的话，苏辰可以不用抽就能吃下奖金，所以他当下也加注：“4千万买你抽牌。”

    多一倍加注可以让对方亮牌nAd2(

    苏辰在那扇形的牌面中咻的一下，抽出了一张牌丢在桌子上，就是裁判喊的黑桃7！

    “耶！”杨意茹和袁媛又是高兴的抱在了一起，两美女这样是真不给四周的男人活路啊，你们璧咚一下那撞击的晃动也太让男人眼花缭乱的。

    苏辰把1。2亿筹码收过来。又丢了2千万低金。

    这次轮到里尔猜牌了。

    系统机刷出了一张黑桃J。

    “请里尔先生下注抽牌。”

    里尔闭上了眼睛开始回忆他之前一秒之间记下的牌面，但他发现好像黑桃J的大概区域却不确定是哪一张！

    “我放弃。”里尔叹息道。

    本杰明瞪大了眼珠子，大感是不是听错了，在台下叫吼道：“你第一局就放弃？你TM到底是不是扑克冠军？”

    苏辰笑了笑，根本不理台下的本杰明，而是收下了里尔2千万的底金。而自己的2千万留着下一局。

    第三局，系统刷出了红心8。

    在没有机器作弊的可能下，对于高手而言，你不可能做到在一秒的时间里记下所有牌面的正确位子，所以一般的高手只从大牌开始记，比如J、Q、K、A这类牌面为先，而像8这类牌是没法在一秒时间里顾及的，里尔刚才对于苏辰那猜出7的位子表示可能是运气成分占大都数，所以这次，他不相信苏辰还抽得出来。

    “先苏先生抽牌。”

    “5千万。”苏辰丢过去五千万的筹码朗声道。

    里尔听了两眼一眯，心里探讨道：这人一定是想让我知难而退！

    “我跟你五千万！”里尔也丢下五千万nAd3(

    苏辰：“1亿！”

    里尔心里咯噔的一下：搞什么？难道他真的知道牌的位子？

    可是现在如果他不跟，那么苏辰就不劳而获吃了他一共7千万的钱了。

    “里尔先生，是否要跟赌？”

    里尔拿出两亿的筹码：“赌你亮牌！”

    苏辰又是刷的一下，把一张牌翻在赌桌上。

    全场发出了一阵掌声和苏、杨二女的欢呼声，因为那张牌就是红心8！

    本杰明的脸阴沉沉的非常可怕，只是三局他的钱基本又输了3个亿！现在就算那7个亿的资产兑回来也无法维持公司运转了！这基本已经是破产边缘了。他的心脏起伏不定的磨着牙都磨出了血，一旁的手下看着都害怕。

    苏辰似笑非笑：“你还玩吗？”

    “玩！”里尔沉声道：“第四局该我了！”

    裁判示意继续，然后系统刷出了一张黑桃A！

    里尔两眼绽放出了耀眼的光芒，嘴角由阴沉变成了喜悦。他直接丢下去：“五千万！”

    苏辰想都没想：“跟你五千万！”

    里尔嘿嘿笑着：“一亿！”

    苏辰：“跟！”

    里尔：“两亿！我还要跟吗？黑桃A你应该也知道在什么位子，你这是在送钱知道吗？”

    “两亿，我跟！”苏辰也看着他笑道：“看你输那么多，我替本杰明那脆弱的心脏感到担忧，所以送你点钱又怎么了？你不敢玩吗？”

    “好！”里尔站起来，把自己桌子上的所有筹码就堆了过去：“我梭哈！一共十四亿！”

    哗啦，全场所有人都站起来，一个个都震惊的想要看看这今晚决定胜局的画面。

    十四亿啊！全丢了！

    本杰明第一时间就站了起来，感觉自己的心脏真的受不了了，从一开始的主动以为胜券在握到现在的被动一次未赢的下场，

    intChapte

    E

    o

    (

    