
    ﻿    陈总看到自己的心腹躺在医院里，身上少了一支胳膊，人还出于昏迷状态，他脸上一片阴沉，有人告诉他：“青城帮似乎和那小子是一伙的，如果要找道上的人处理的话，估计不好对付，华夏其他两个帮都不想插足燕京的事情，所以都不想去碰那小子。”

    陈总哼了一声：“给我备车，去老朋友家。”

    劳斯莱斯车一路上开到京西四合群院的一处府邸上停下来。

    府邸的门卫看到陈总就给他来开院子的门，陈总急急忙忙的走了进去。然后他直接朝着东厢走去，两门口有两个身穿道袍样子的年轻童子守候在他靠近的时候纷纷走上前。

    “让他进来吧。”房子里传来一道苍混的声音。

    陈总被放行以后，就走进了东厢里。推开门，就看到一个中山袍的中年男子正在盘膝打坐。

    “刘老哥。”陈总唤了一声。

    “老陈，没事你往我这跑可不常见啊，你平时不是都日理万机的吗？”

    陈总苦笑一声：“你看我这手。”他把自己包扎的手抬起来道。

    姓刘男子睁开眼看到他拆下白布少了两根指头的手，皱眉道：“怎么回事？还有人敢招惹不把你放在眼里的？”

    陈总道：“是一个臭小子，脾气很大，本来出点钱让当地的混混摆平他，岂料这家伙居然和当地的黑社会有点关系，人在燕京，我手够不着，所以就过来请刘老哥你帮个忙。”

    打坐男子好奇道：“我门下弟子在你身边给你当打手做保镖，他们人呢？”

    陈总苦笑一声：“两个已经回不来了，至于小张，对方仗着人多势众也被废了一只手，现在躺在医院里还没有醒过来。”

    “什么？”姓刘中年男人怒斥：“居然动了我宗师盟的人？你回去吧，我会安排这事，另外我会再给你两个保镖。”

    陈总欣喜道：“那再好不过了，来，刘老哥，这是那小子的资料，其他我不管，我只要这个人。”

    “好，我给你老陈一个面子，宗师盟会出面镇压那青城帮，然后我把这个小子交给你。不过，我也有忙想要你帮我。”

    “什么忙，刘老哥咱两的交情你尽管说。”

    姓刘男子站起来，走到门口示意两个童子出去。然后他把门一关，转过身来对陈总说道：“我们宗师盟的掌教和五位师叔都失踪了，掌教留下一纸信封说传位给我师兄，但这封信现在在我手上，我知道的是，五个老家伙也许已经被血色盯上了不想连累本门所以奔赴天涯了，我现在的实力虽然不输我师兄，但门内威望来说，他毕竟是首席弟子，现在门内风声鹤唳，马不停蹄就会推举出新的掌教来管理宗师盟。”

    陈总眯了眯眼：“刘老哥，你想让我出钱帮你造势？”

    姓刘男子点点头：“不错，我希望你能帮我一把，我那师兄和我都是等了几十年才等到今天几个老家伙都离开了，如果我错过这个时间，以后这辈子估计都没法坐上这掌教之位了。”他转过脸来看着陈总，一脸诚恳的说道：“老陈，你放心，一旦我坐稳了宗师盟的掌教之位，我的下一步就是吞并华夏三大帮派，到时候这门里有你的话语权！你应该清楚，我们门内弟子都可以说是武学高手，实力最弱的也都在八品，最强的像我的徒弟，也已经达到三品高手境界，实话跟你说吧，我们宗师盟的门内弟子有超过500人，每一个都能以一敌十甚至敌百的高手都大有人在，我可以这么跟你说，就是国家最精锐的超级特种兵遇上我们的人，也不会有什么胜算的。”

    陈总当然清楚了解，只是不知道宗师盟竟然有这么多的高手，但是，他毕竟是一个商人，和这帮人混合在一起不知道对还不是不对。

    姓刘男子看他犹豫，又道：“如果你肯帮我，你说的这个小子，我可以帮你摆平，以后你在商场上遇到什么风浪，有些事情我想不需要我多说，你应该知道会很方便对吧？”

    他说道这黑色地带的点上了，不错，任由你再有钱，但没势没权拿着再多的钱也没命花！商场便如战场，很多公堂律法之下也是一场腥风血雨，陈总很清楚他要巩固自己的商业帝国必须有一个强大的靠山。所以这个男人这么一说，他就心动了。

    “好！刘老哥你帮我，我也就帮你，但这个小子我不想他活过这个月。”

    姓刘男子笑道：“可以。”

    陈总：“那刘老哥你想要多少钱我来帮你？”

    姓刘男子说道：“100个亿！”

    陈总眯了眯眼，思索了一下，然后答应道：“好。”

    姓刘男子呵呵笑道。

    陈总还是有疑问：“刘老哥，你不是一直都说你们门内神秘从不暴露吗？以前你也说过你们不和任何一方势力合作，这次怎么想到找我？”

    “以前有五个老家伙守着死规矩不敢乱来，现在他们五人都失踪一个多月了，书信里都清楚交代让我和师兄管好宗门，其实我们宗门在世俗里都有不小的产业由门内子弟管理，而且这产业不小，甚至很庞大，但是一直都有我师兄主要在管理，如果能把我师兄拉下台，到时候我管理了这些产业，咱们可以再合作，你不是因为电商而被那些实业公司的老板诟病说经不起金融危机软柿子吗？到时候，我门内的实业你也可以掺一脚何乐而不为？”

    “那刘老哥，咱们就这么说定了，钱我会让我公司里的人给你汇过来，不过我现在还是只惦记着那小子，我这手已经没法还原了，你必须要替我做主。”陈总道。

    “放心吧老陈，三大帮派我们宗师盟还不放在眼里，在我眼里，你说的这个小子已经是一个死人了，我会让我的高徒，拥有三品实力高手去帮你取了这小子的命。”

    陈总呵呵笑道：“刘老哥，三品有多强？”

    “在我们的武道界里，分下九等，上三层的境界之分；九品最为弱小，一品乃宗师之下第一人；而一品之上就有三个大境界——宗师、先天、化臻。目前就我知道的全世界实力达到宗师的高手不超过二十人！而先天高手不超过十个！”

    陈总点点头：“那一般的杀手都有什么样的实力？”

    “估计5品不到。”

    陈总嘿嘿笑道：“这么说，刘老哥你高徒出手，那苏辰的家伙已是必死之人了？”

    “正是！”