
    ?

    要*阅*览永久网址:，请牢记！

    对于苏辰包全场烟酒和住宿费的举动，杨意茹走过来表示不满：“又不是你的钱，你这么豪放做什么。【要*阅*览首发@22ff!com

    苏辰笑道：“没事，我给我那朋友赢了那么多，他不会那么小气，这个主我还是做的了的。”

    苏辰说着，就带着二女走出了包厢。

    这时候，赌场的侍者走过来对苏辰说道：“苏先生，车已经给您备好了，今晚随时都可以用。”

    苏辰点点头。然后袁媛就抱着之前苏辰替她赢了的好几百万美金的筹码去兑了，最后她开心的把自己的银行卡收进皮包里小跑过来说道：“今晚我请客，想去哪里玩，说吧。”

    等三人走出来的时候，袁媛和杨意茹傻眼了，因为门前为苏辰准备好的是一辆银白色的劳斯莱斯加长轿车，这类车都要订制，而且价格不低，特别是二人在侍者打开车门钻进去的时候发现里面的奢华装饰以后，更加肯定这车打造得一定不便宜。

    杨意茹好歹也是一个总裁大老板，但看到这车内部豪华时尚气息味十足的装饰后忍不住和袁媛跟个乡巴佬一样四处乱摸。

    两人都很有见识，袁媛摸着沙发：“这是意大利真皮纯手工的，减下来都可以做成很多个lv包包了，就是连这安全带都是用真皮的，哇！这玻璃是防弹的，还有这商务电脑配置，这地毯，还有立体电影系统.。这车太豪华，太棒了。”

    苏辰看着两人在感叹，自己倒是稀松平常的做到边上打开了车内自带的小型冰箱，从里面拿出了一瓶82年的拉菲，然后拿出三支高脚杯，这时候按下一个智能键，就有一个折叠的小型台式桌自动弹出来，苏辰把杯子放上，然后到给两人红酒nAd1(

    袁媛一颗都没有静下来过：“你这朋友真够大方的，还把这么好的车借给你用？还有这红酒，82年拉菲啊，你喝了他不会说你吗？”

    苏辰拿杯子地给她：“喝你的酒吧，哪来那么多废话。”

    杨意茹轻声笑了一下，看到车子已经缓缓行驶了，一边喝着酒然后看着拉斯维加斯的夜景，一边问苏辰：“你好像对这车很熟悉的样子。”

    “当然。”苏辰笑道：“以前跟他天天做，这里的东西我想喝就自己拿，你们也别客气。”

    袁媛：“这车花了多少钱？”

    苏辰摇摇头：“不大清楚。”

    “我决定了。”袁媛一脸坚决：“我要你的朋友。上了以后天天都可以坐这车在这繁华的都市醉生梦死算了。”

    噗！

    苏辰喷了一口红酒出来，副驾座的陪驾立马给他递过来餐巾。苏辰一边擦拭着嘴一边苦笑不已。

    “想去哪玩？”苏辰问杨意茹。

    “想去购物，你一个大男人也陪我们去吗？”杨意茹问苏辰。

    苏辰尴尬：“你们女人除了购物还有什么事可以做呢？”

    “难得来，肯定是要血拼一下嘛，不然你去美食街等我们好了，等我们购物好了就给你打电话，然后你再来接我两。”袁媛道。

    “不用了，反正我也没事做，咱们就去超级购物中心那里吧，里面有娱乐休闲餐厅我就在那里等你们好了nAd2(”

    而女同意了，苏辰让司机开到拉斯维加斯的超级购物中心，停好车，苏辰带着杨意茹二女进了购物中心后，自己则来到最中心的休闲娱乐餐厅点了一点东西吃着。

    “丹尼斯？”就在苏辰吃着西餐的时候，一道轻柔的声音从他侧面传了过来。

    苏辰愣了一下，他听出了这声音，是一个女人的声音，只是他没肯转过脸去看这个人，而这女人终于还是坐在了他的对面，充满了怨气的说道：“三年了，你打算一直躲着我吗？”

    她留着浓密金色的大波浪长发发出耀眼的光芒随意地披在肩头，浓密的睫毛、魅惑的眼神、性感丰厚的双唇，无时无刻不透露出万种风情，修长的大腿穿着一条红色的超短迷你裙，搭配红色的高跟鞋显出身材的完美绝伦!

    苏辰终于抬起眼眸看向她，苦笑一声：“真巧。”

    金发美女也牵强的苦笑一声：“是啊，如果不是我眼尖，也许我又要错过三年了。为什么？”

    苏辰叹息一声：“不为什么，裴瑟琪，我们不可能你知道吗？”

    裴瑟琪：“为什么不可能？感情是两个人的事情，我们为什么不可能在一起呢？你在逃避什么？”

    苏辰道：“因为我心有所属。”

    裴瑟琪脸上露出苦涩的笑容：“你还是爱着梦瑶对吧？哪怕她已经死了三年多了，你还忘不掉她吗？你知道吗？当初我听到这个消息的时候，我在整个欧洲找你，我想在你最需要安慰的时候离你近一点，但是我找不到你，我知道你把自己藏起来不让人看到你柔弱的一面对吧？”

    苏辰露出痛苦的表情：“就算我忘了梦瑶，我们也不可能，你要清楚的知道你是谁nAd3(”

    裴瑟琪无力的摇摇头：“就因为我是大英帝国的公主吗？在你心里，也这么觉得我高不可攀吗？论身份，你比我还要高贵，其实是我高攀不起对吧？”

    “没有，裴瑟琪，你误会我的意思了，感情的事情是不能勉强的你知道吗？”苏辰道。

    “但我只知道如果我不主动，那么你这辈子都不会爱上我，如果你就让我这么无动于衷的放任这段感情随着时间消散我也做不到，你可以爱梦瑶爱得那么绝对，我眼里也容不下其他男人了知道吗？打从我16岁的那次舞会，我在古堡见到了你以后，我就非常肯定你就是我心目中的白马王子！那晚，你跟我跳了一支舞，你知道那是我成年礼的舞吗？是这辈子第一次有个男人桥我的手跳的一支舞。”裴瑟琪幽幽的说道。

    而在外围的购物中心的明牌服装店里，袁媛一边看着衣服，一边对杨意茹说道：“我说意茹，按理说你这保镖认识这么大有来头的人在m国这里混的并不差啊，可为什么他还要回国呢？”

    杨意茹看着几款男装，一边回道：“我怎么知道。”

    要*阅*览一直在为提高阅读体验而努力,喜欢请与好友分享！P

    intChapte

    E

    o

    (

    