
    ﻿

    要*阅*览永久网址:，请牢记！

    夜晚。复制本地址浏览%77%77%77%2e%62%69%71%69%2e%6d%65

    杨意茹用自家生产的茹梦补水液和化妆品以后，坐在电脑面前发呆了很久。

    最后，她的双手还是按耐不住拿起鼠标和键盘在搜索页搜索了大英帝国公主的资料。

    在她按下鼠标左键确认的时候，信息栏页面还是弹出了裴瑟琪的资料档案，还有很多关于她的照片，虽然很少，不过每一张都很漂亮，全都不是写真优化出来的图都是平私生活照里流露出来的照片，里面她的一举一动都很自然，而且不管从衣服还是首饰装扮上独具一格，很有豪门范，说真的，杨意茹自己觉得在这样一个从小喊着金钥匙出生的女人面前感觉自己的有钱并不算什么。

    她点开了裴瑟琪的档案：被誉为欧洲最美的公主，是欧洲男人心目中的女神，她的生活照被人悬赏达到好几百万欧元的价位，就是大英本土的女艺人的人气都没有她高，只要她出现在大英任何角落，都会被围观引起交通故障，可见其在本土受欢迎程度。

    她是万千宠爱于一身的公主，杨意茹发现了一个最为关键的词：单身！

    裴瑟琪从未有任何绯闻男友，也从没有被爆有任何负面新闻，平时深居简出的她一直到今天二十三岁还是单身！

    “是因为喜欢苏辰而单身吗？”杨意茹喃喃低语道。

    杨意茹心里真的不希望她单身的原因和自己的想法联系到一起。

    但是，就像苏辰说的，她是一个高高在上高贵的公主，为什么会喜欢上苏辰这么一个人呢？即便他很优秀，能打，能赌以外，似乎不足以吸引裴瑟琪才对。

    “难道他们之间还有什么隐情吗？”杨意茹又自言自语的思索着。

    这时候，电话响了，他一看是袁媛的就立马接了起来：“喂，袁媛，我早到家了你才给我打电话呐？”

    袁媛：“我还想问你到家了也不给我报个平安，我怕你被苏辰给吃了。”

    杨意茹：“你说话别这么拐弯抹角的好不好？行，我给袁太后报个平安了。”

    袁媛：“你才太后呢，我有正事要给你说。”

    杨意茹恍然：“噢，对了，我也有事情要你帮个忙。”

    袁媛：“什么事？”

    杨意茹：“你能不能帮我查查那裴瑟琪？”

    “我就是要跟你说这事，那天咱们跟踪她的时候我就对她的身份可疑了，谁知道我去查吓了我一条，她居然是大英帝国的公主，哎呀我的妈，苏辰居然还认识这号人。”

    杨意茹：“你有没有觉得，她好像喜欢苏辰？”

    “有啊，我就是觉得这女人有可能会威胁到你的感情，所以我才去查的，意茹我跟你说，她也许会是你最强的情敌！”

    杨意茹：“你说什么呢？什么情敌？”

    袁媛：“别装蒜，你喜欢苏辰我都看出来了，我估计那裴瑟琪也看出来了，不然她第一眼看你的眼神就不会不对劲。”

    杨意茹：“对了，你一说起这个我就有点纳闷，她好像以前就见过我似的，那天出此见面的清醒你不觉得她说话很怪吗？”

    “有吗？我倒是没看出来，不过我跟踪她的时候被她发现了！”

    杨意茹瞪眼：“你别说你现在是在牢里给我打电话？”

    袁媛苦笑：“是啊，不过我已经让我律师过来了，只是拘留一天，不要紧，但我听到那裴瑟琪打电话的过程，我听她说，好像是给她父母打电话，说已经订好了去往华夏的机票，如果我猜的不错的话，她要么是冲着你来，要么是冲着苏辰去的，所以我才刻不容缓的给你打电话。”

    “冲着我来干什么？”杨意茹道：“我说你为了电动棒也不至于编这么个苦肉戏吧？”

    袁媛要哭了：“姐，我真在牢里，你不信啊？”

    杨意茹：“在牢里你还打电话呢？大半夜的还来消遣我。”

    “废话，m国是自由国家，进局了不能打电话那还要律师来干嘛？那他们还留着保释这一条律法干什么？我是担心你斗不过那公主，你要知道老外总是比咱们奔放，我怕苏辰一个把持不住，你的爱情又溜走了。干脆这样，趁她还没到华夏，你赶紧和苏辰生米煮成熟饭，到时候来个闪婚什么的，你们又在华夏，她就算是大英的公主也得遵照咱们律法来办事拆不散你们了。”袁媛眯着眼想出了这个鬼主意。

    “你这是什么烂主意？我杨意茹犯得着这么被动吗？我可是职场第一美女！”杨意茹咬牙道。

    袁媛：“在人家德体貌美而且资产庞大的公主面前，貌似你这个职场第一美女并没有什么卵用。”

    杨意茹无语：“你怎么可以助她士气灭我威风？你还是不是我闺蜜？”

    袁媛哭笑不得：“就是因为太了解你了，所以才给你想出了这么鬼主意。”

    “如果苏辰喜欢她的话，哪怕我再坚持，那也无补于事。如果她能搞定苏辰的话，那这裴瑟琪公主为何到现在还单身？”杨意茹有自己的看法。

    袁媛：“搞了半天，你终于承认你喜欢苏辰了？”

    杨意茹一愣，然后骂道：“好你个心机袁，玩侦探玩到我身上来了？竟敢套我话。”

    袁媛：“我刚才说的都是真的，那裴瑟琪已经去华夏的天空了，如果你有路子，去买点军火把飞机射下来还来得及。不然她要真落地的时候，你的底盘变成她的主权了。”

    杨意茹咬牙：“我……我只是有一点喜欢苏辰，又不是爱，如果苏辰喜欢的是裴瑟琪，那我也只能祝福他们，我拆散了做什么？或许她来了就是因为苏辰的原因，搞不好她是嫁鸡随鸡嫁狗随狗，那个心做什么。”

    袁媛听了在电话里叹息一声：“意茹，你记住，爱情并不会悄然来临，幸福也需要自己去争取。如果你的能把你工作上的雷厉风行用在感情上的话，也许你就不会这么孤单寂\/寞了。”

    杨意茹：“如果我那样，估计和你一样都换了无数个男票了，行了，这事顺其自然吧，我要睡了，挂了。”

    要*阅*览一直在为提高阅读体验而努力,喜欢请与好友分享！