
    超能狂兵 第196章 第196：让国安局的人来对付

    （书号：71277）

    第196章第196：让国安局的人来对付

    作者：尘风

    段云被关押起来了，他闭目不说什么，只对刘忠说了一句：“希望你的日子还能长久。;;;;;;;;;;;;;;;”

    刘忠带着第一批弟子离开了昆仑道馆，开始发展他称霸世俗宏图的第一步，俺就是尽快把苏辰给解决了，然后拉拢华夏首富的投资合作。

    只是被苏辰废了的李昊一直没醒过来，要不然他能给自己的师傅提醒一句：“你不是他的对手”

    刘忠的确是对这个世界的高手没有一个正确的概念，他的确是入门比较晚，并没有经历过血色屠宰占领他们昆仑山的那时期，眼下对当时的那个超级高手有印象和认知的人之中，除了五个老头之外，就只剩下段云了。这并不是懦弱屈服，而是不切实际就像他说的，刘忠没和血色过招所以不了解血色的恐怖之处。

    苏辰在家里的阳台看着手上的资料，自言自语道：“这宗师盟什么时候把爪牙都伸到这里了哼，老的还在外逃，小的就这么不安分了。”

    哆哆哆。

    这时候，有人敲门，苏辰转过头去，就看到杨意茹推开门把头探进他的房间里对窗上阳台的苏辰道：“走了，上班去了。”

    苏辰点点头，然后把资料都捏在背后，趁着杨意茹转身走的时候，一把焚化了扔进了垃圾桶里。

    开着杨善龙的奔驰车，杨意茹问道：“警察怎么说”

    “还不知道，我估计警察已经在我们公司了吧。;;;;;;;;;;;;;起舞电子书最近你小心一点，去哪里都记得喊我。”苏辰对杨意茹说道。

    杨意茹嘻嘻一笑：“那我还要去看电影呢”

    苏辰哭笑不得：“除了去看电影。”

    杨意茹看到他发的眉头就忍不住哈哈哈笑了起来。

    苏辰刚到公司，就和他说的那样，来的不是警察，而是国安局的刘震。

    “你上去吧，我来摆平他们。”苏辰对杨意茹说道。

    “有什么事给我打电话。”杨意茹道。

    苏辰点点头，然后两人分开，他才走向那边等候多时的刘震还有他的几个下手的地方。

    刘震看四周没人了，忙道：“昨晚发生在高速路下的事件请你解释一下。”

    “我不想解释什么，有人的地方就有江湖，就有恩怨。”苏辰道。

    “但你答应过我们，不会把恩怨带到国内。”刘震有些恼怒。

    “这是他们制造的恩怨，不管我的事。”苏辰耸耸肩。

    然后他看了看刘震，问道：“你带电脑了吗”

    刘震不知道他要做什么，只是点点头。

    “我把一份资料给你，我看你们这么闲得慌，不如找点事做，也许你搞定了这些事，升职加薪走上人生巅峰也不是不可能。”苏辰笑了笑。

    刘震示意手下从黑色皮带里取出了手提笔记本，苏辰拿出自己的u盘给他上传了关于宗师盟的资料和目前的大致状况。

    刘震看完以后，才吸了一口气：“想不到国内还有这么一个组织实不相瞒，我们之前的行动中还遇到了五个老头，实力超群”

    “那就是这个组织的头目了，不过那五个显然已经逃之夭夭了，你们现在对付这些残渣，应该不难。但面对他们的时候，得小心点，这个组织可不是国内放养的黑社会，这帮人身手都不错，说句荒诞一点的，你要再拖两年，也许这里面还有人连子弹都不怕了趁早解决吧。我说过不会带来麻烦，那制造麻烦者得有你们来解决。”

    刘震笑了笑，显然还是很满意这份资料的，他对苏辰道：“盯了你这么久，总算是给我点好处了，行吧，这些人我们想办法遏制住。”

    苏辰道：“现在这节骨眼下，他们还会找我的麻烦，我提前说好了，这些人如果骚扰到我，来一个我杀一个，没有任何商量余地，你们收你们的尸，也别再来向今天这样找我理论，就这样。”

    他走了。

    刘震身边的手下道：“如果不是昨晚看过这家伙跟人家飚着200多码的速度对撞的话，他这样说我肯定觉得他在装比。”

    另一个心有余悸的说道：“是啊，一般情况下，那种速度的碰撞，就算是有安全气囊人的脑袋重心挤压下，至少都会窒息死去的可能。这家伙就这么无所事事的直接走下来了。”

    “更重要的是，那种速度身手的家伙被他当沙包一样玩耍了。”

    刘震打断了两人的讨论：“好了，别说这些了，我们回去开始调查防范这个组织。”

    “头儿，你说真的有人能够接住子弹吗”

    刘震点点头：“认识的人当中能有这本事的不多，刚才那位算一个。噢，对了，上次追逐的那五个老头也有这本事，所以大家千万不要掉以轻心，为了不影响市民和社会秩序，我们还得暗中对付这帮人，还必须是各个击破，不然一旦让这帮人集结在一起扰乱社会的话，后果不堪设想。这就好比如墨西哥罪恶之都的监狱里的逃犯都跑了出来。一旦造成那样的恐慌的话，等着下岗吧。”

    两个手下嚷道：“我觉得咱们这行做得特别窝囊，就不能真刀真枪的好好干一回吗咱们超级特种兵有的是高手，还要这么躲躲藏藏的挺压抑的。”

    刘震嗤之以鼻：“年轻人别以为年纪轻说话这么不动脑子，这个世界，有时候不是你有把枪在手就天下无敌懂吗咱们之前派出去的两小组就跟你们一样，荒山野岭的结果成了葬身之地。”

    这两人嘀咕道：“你不说我还大言不惭的想找刚才那苏辰的家伙自由搏击看看呢，话说，这类江湖术士高手我还真没遇到过。”

    刘震一边走一遍不忘对这上面派给自己做打手的两个手下教唆道：“自从这个家伙来到华夏以后，局势就没有一天不紧张过，你们别再给我添堵，派你们下来是为了保护我，你们去招惹刚才那家伙只会让我死的更快，懂吗”

    刘震说完，忍不住对上层抱怨道：“码的，好不容易把前两个教好学乖了，又派了你两个愣青头给我，看样子我又要跟你们上上思想课了。记住啊，刚才那人，以后看看就行了，别里八嗦的，他脾气没我好，没见我刚才明明很生气却只能压抑着不敢放屁” 第196章 第196：让国安局的人来对付