
    第二天，杨意茹来上班的时候，小洁泡着咖啡就走进来给她端上，然后笑道：“总裁，昨儿个居然有个洋妞来咱们公司应聘，竟然是哈佛高材生。”

    杨意茹正在整理文件柳眉就竖了起来：“她叫什么？”

    “好像叫裴瑟琪。”

    杨意茹瞳孔一缩：“人呢？行政部的人录取了没有。”

    小洁笑道：“当然录取了，这样的高材生平时都看不上咱们公司，难得遇到了行政部的人肯定不会放过，所以录取了，而且她今早就开始过来上班。”

    嘭！

    杨意茹拍了一下桌子把小洁吓了一跳，她结巴的说道：“怎么了，总裁？有什么问题吗？”

    杨意茹嚷道：“她是高材生不错，但首先，她会中文吗？这语言是一个障碍知道吗？”

    小洁松了一口气：“没有，总裁，裴瑟琪她会中文，虽然说得不是很流利，但能听得懂也能说得出来。”

    “什么？”杨意茹感觉是不是听错了？

    小洁道：“她说自己喜欢上了一个华夏人，为了他才来华夏，也在很久以前就开始学的中文。”

    杨意茹心跳加速了起来，心里联想到昨晚袁媛的话，看来她确实是冲着苏辰来的？

    杨意茹看到小洁好像吓坏了，自己才缓和了气色，然后道：“没事了，裴瑟琪被分配到了哪个部门？”

    小洁道：“在策划部。”

    杨意茹点点头，然后放下文件就走出了办公室。

    她来到策划部的时候，就能在整个策划部看到一个现象，那就是策划部的所有男职员似乎都有意无意的把目光瞥向某个角落，而在那个地方，有个金发靓丽的蓝眼美女正在敲打自己的键盘，偶尔还能看到有献殷勤的男人为她顺便倒了杯咖啡，在她的桌子上堆满了各种汉堡以及价格比较贵的拿铁。

    裴瑟琪无意间把头抬起来的时候，就看到门外的杨意茹也注视着自己，她冲她微微一笑，然后站起自己高挑的身形踏着性感的高跟鞋款款而去。

    走廊上。

    两人靠在扶手上，目光看向下面大堂人来人往，其实内心却是各种寻思着对策。

    “想不到裴瑟琪公主会看上我们这家小小的公司，这让我受宠若惊。”杨意茹道。

    裴瑟琪手里捧着拿铁，微笑道：“关于我的身份，是苏辰告诉你的吗？请不要在意我的身份，现在，我只是你公司旗下的一名员工，你还是我的老板。”

    “是吗？”杨意茹转过脸来看着她：“那裴瑟琪小姐到底是为了什么？”

    裴瑟琪：“一个人。”

    杨意茹：“苏辰？”

    裴瑟琪点点头：“是的。”

    杨意茹转过脸去：“他有什么好，让你这么死心塌地的喜欢他？”

    裴瑟琪笑道：“喜欢一个人需要理由吗？”

    杨意茹撇撇嘴：“那苏辰喜欢你吗？”

    裴瑟琪眯了眯眼看了眼杨意茹，她道：“迟早会喜欢我的，我相信。”

    “很好，只是我希望你进了我公司不要摆你的公主架子，不然我会开除你。不管你是不是公主。”杨意茹道。

    “我知道，如果我喜欢的人不是苏辰的话，你也许不会这么敌视我，同样的，我对你似乎也没有什么好感，也许是因为你足够漂亮让我感觉不到任何优势的原因吧。又或许，你长得像另外一个人。”

    杨意茹蹙眉：“长得像另外一个人？你什么意思？”

    “没什么，你可以当我没说。”裴瑟琪笑笑，然后喝着自己的拿铁没在说话。

    杨意茹只好转身准备回自己的办公室，谁知道刚没走太远，身后裴瑟琪就唤道：“你呢？你就不喜欢他吗？”

    杨意茹身子停顿了一下，什么也没说，然后踏着高跟鞋走了。

    裴瑟琪刚转身准备回自己的策划部的时候，就看到走廊的尽头苏辰站在那里朝她走了过来，两人面对面站了一会儿。

    苏辰面无表情的质问道：“为什么出现在这里？”

    裴瑟琪昂起下颚，一脸骄傲的说道：“因为你，明知故问。”

    苏辰脸色冷了下来：“希望你遵守诺言，什么不该说的别说出来，记住了。”

    说完，他就越过了裴瑟琪，擦肩而过的时候，裴瑟琪开口道：“那就看你的表现了，你说接近她不是因为喜欢她，只是因为她身上拥有梦瑶的心脏的缘故，你说你只是想要守护梦瑶的心脏，那么她跟你就没有关系，既然如此，你不准喜欢她，不准爱上她，如果我发现这点，我会把真相都告诉她。”

    苏辰闭上眼睛：“你不要威胁我。”

    裴瑟琪咽了咽口水，固执的说道：“如果能死在你手里，我也不怕。如果能够因为愧疚占有你心里的一席之地的话，我愿意这么豁出去。”

    苏辰：“就是一个疯子。”

    然后他没再说话，直接走了消失在走廊里。裴瑟琪看着他的背影，呢喃道：“我就是不服，明明我才是公主，为什么那个穷孩子孤儿院出来的梦瑶能够得到你的爱，穿上水晶鞋！哪怕死了以后，她的心还对你纠缠不清，杨意茹，你最好别爱上苏辰，不然你爱的有多深，我就会让你有多痛苦。”

    苏辰准备坐电梯的时候，看到杨意茹就站在里面，知道她的办公室在楼上，就没进去，杨意茹开口道：“进来吧，我先送你下去。”

    苏辰走了进去，电梯门一关，杨意茹就道：“裴瑟琪来公司上班了。”

    苏辰平静的说道：“我知道。”

    杨意茹：“你和她.。”

    苏辰：“可以不问关于她的事情吗？”

    杨意茹：“哦。”

    等电梯到第二层的时候，苏辰准备走出去的时候，杨意茹说了一句：“有时候看你走路的样子很像我一直找的那个人。”

    苏辰转过身来笑道：“被你看出来了，打算怎么感谢我然后多发我点工资？”

    杨意茹白了他一眼：“他才没有你这么厚脸皮，下午给你卡上打给你上个月的钱吧，你要怎么请我？”

    苏辰哭笑不得：“我怕几十万被你一顿饭给宰没了，你巴不得我裤兜里老是空空的吗？”

    “小气。”杨意茹嘀咕了一句，然后关上了电梯。