
    ﻿﻿    苏辰就坐在那里，手放在桌子上有一下没一下的敲打着，看着本杰明说道：“我也喜欢豪宅、跑车和游艇，不知道五亿你能拿得出来吗”

    本杰明脸色变了变，在犹豫挣扎想着什么事情，一边的手下凑过来低声道：“老大，不至于逞一时之气，不就是个娘们，咱们去看脱\衣\舞算了。网看本书最新章节请到>

    本杰明也觉得忍一忍这口气算了，谁知道苏辰说了一句：“如果你觉得赌本不够的话，那麻烦你还有在座的几个换到其他位子去，这个位子我觉得留给那些能拿出5亿的客人才对。”

    这句话实实在在的把本杰明给气到了，包括那几个老外也是吹胡子瞪眼的，如果不是种族歧视条规太严重，他们真想破口骂苏辰这个黄皮肤人。

    本杰明无法忍了，他一拍桌子冲苏辰道：“五亿很多吗我出10亿你敢玩吗”

    苏辰愣住了。

    本杰明：“不敢是吧那就从哪来滚哪去跟我拼资本你知道我是谁吗”

    苏辰打断了他的话：“我没说不敢，我只是要问，你能从哪弄来钱吹牛谁都会，你先把钱弄来去兑筹码过来再说话行吗我怕你闪到腰。”

    本杰明尴尬在原地，左看看右看看，看到袁媛和杨意茹都是轻声笑靥的样子就觉得自己面子挂不住了，拍了一下手下的肩膀低声道：“叫我的律师把我名下的房产、跑车、还有游艇以及公司股份做一份评估报告，然后送到这里来，所有。”

    “包括老大你住的房子吗”

    本杰明：“对，名下的所有值钱的东西都做一份报告然后把文件送到这里来，要快”

    手下点点头，然后就出去打电话办理这事了。全集

    本杰明这才有了一点底气坐在椅子上抽起了雪茄，还不忘冲苏辰恶狠狠的说道：“我让你怎么输光了从这里爬出去”

    苏辰只是笑笑，没搭理他，整理了一下自己的衣领，然后就有侍者抬着一个盘子过来，上面有上好的古巴雪茄，苏辰拿过来一支点上，然后拿起桌子上的筹码塞给这个服务员笑道：“拿去。”

    服务员欣喜若狂的接过筹码就走了。这支筹码的钱远没有其他土豪给的多，但让他兴奋高兴的是，这可是老板给的钱。

    杨意茹看着苏辰非常习惯和自然的抽着雪茄，凑过来好奇的问道：“你以前也抽过”

    苏辰点点头：“家常便饭了。不过我对香烟要求不高，有时候更多的只是作为一种打发时间的工具。”

    袁媛凑过来担忧的问道：“万一那家伙真拿出10亿美金来，怎么办”

    苏辰笑笑：“没事，我那朋友撑得住。”

    袁媛两眼炯炯有神：“你那朋友是谁啊可以介绍给我吗”

    苏辰警惕的看着她：“你要干嘛”

    袁媛嘴角微微一笑：“勾\引啊不然我怎么当老板娘”

    苏辰被自己的雪茄给呛了一下，然后撇撇嘴：“别费心机了，他是一个专一的男人，看不上你的。”

    袁媛怒了：“老娘我有身材有样貌，除了比意茹逊色一点外，哪里差了怎么说也是准一线的美女，你又不是你那朋友，怎么知道他看不上我呢”

    苏辰看着袁媛，尴尬的说道：“他心里一直喜欢一个女人，已经不会对其他女人有兴趣了。”

    袁媛两眼一亮：“这种男人都绝种了，真好，果然是我的菜，你介绍给我吧，我觉得这样才有挑战性。我想和他来一场旷世绝伦的虐恋。”

    苏辰一头黑线：“你当我没说好了。”

    然后他转移话题，连忙看向那边的本杰明问道：“还要多久啊我时间有限好吗知不知道我一分钟上下可以赢多少钱你担当的起吗”

    本杰明一头黑线：“不管你赢多少，今晚我让你丢盔弃甲不过，你的钱呢不是说好了10亿吗我已经让我的手下去准备了，你是不是再加5亿”

    苏辰转过头去看了看刚才给他递雪茄的服务员打了个指响，就见这家伙屁颠屁颠的跑过来，苏辰道：“再拿5亿的筹码过来。”

    服务员点头就跑过去准备了。

    苏辰指着这个跑去的黑人服务员，问袁媛：“我朋友就是他，黑不拉求的，你要勾\引吗”

    袁媛：“”

    等了半个小时以后，本杰明的手下就抱着一个文件密码箱走进来说道：“老板，都在这了。”

    本杰明问道：“值多少”

    “12亿”

    本杰明道：“划分出10亿就够了，留一条后路。”

    “不用了，12亿就12亿吧。”他们说话声音小但苏辰都听在耳朵里，留后路想得美

    本杰明两眼眯了一下，就看到苏辰让服务员再拿2亿的筹码过来，都这个份上了，本杰明要想说只玩10亿未免有些不够果断玩不起的嫌疑，但他非常蛋疼自己又被苏辰下套了

    “好，多赢你2亿的钱，我为什么要拒绝”本杰明挥挥手，手下拿着文件就去赌场的资深评估小组去评估了，没多久，换了三厢子的筹码过来摆在了桌上。

    苏辰大方的问其他还剩下2个老外：“你们也要来凑个热闹吗”

    那两个老外年纪都到了终年了，被这么一个年轻人教唆肯定生气，但走掉的两个中年赌客好心的在他们耳边低语了几句，结果这两个老外脸色大变，看苏辰的眼神和目光变得炽热，然后说道：“还是算了吧，年纪大了就不凑这么刺激的热闹了。”

    苏辰笑了笑，看来那两个已经知道自己的丰功伟绩了，也不强求，而是对服务员说道：“既然这样，只有咱两玩了，那么我们去vip包厢里吧”

    “当然，我无所谓。”本杰明耸耸肩。

    苏辰站起来随着服务员的带路下走向了顶级的包厢区域，身边由杨意茹和袁媛跟着，特别是袁媛，忍不住对杨意茹激动的说道：“原来我也有做一次女主角的光环啊，你看今晚给闹得所有赌客都凑热闹过来了，我敢肯定他们的手机里一定有偷拍我的相片。”

    苏辰咳嗽一声：“请注意你的言辞电灯泡。”

    袁媛：“苏辰你给我去死”

    ...