
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    裴瑟琪脸色隐情不定的怒道：“拖了三年，你们居然现在才办后事？”

    她深深吸了一口气，忙问：“有没有留下什么线索？”

    手下的人两眼收缩了一下：“当时……公主你留在车上的定位器似乎并没有清理赶紧！”

    裴瑟琪脸色大变，气的都快晕过去，一脚高跟鞋直接揣在手下的肩膀上：“都是废物！”

    “查！不管花任何代价，不管你们找帝国哪个黑客高手都给我把这黑客追踪到，想办法从他身上拿到这些不利于我的证据！”

    “是！”

    裴瑟琪大吼一声：“滚！”

    手下人一个个都避而远之的闪了，留下裴瑟琪自己的阳台上，无论这风如何的清凉她的心都冷却不下来。

    而医院里，杨意茹醒过来的时候，睁开眼就看到苏辰在两眼没有焦距的注视着墙角。

    “你在想什么？”

    苏辰看过那监控视频，心里有些沉重：“没什么。”

    杨意茹：“几点了？”

    苏辰看了看手机上的时间：“差不多11点过了，我们回去吧？”

    杨意茹点点头，就坐起来，然后走下床头。苏辰把自己的西装外套给她披上。不给她拒绝的说道：“入秋了，外面风大。”

    杨意茹两手抱着抓着他的外套，心里有点暖暖的，衣服里充斥着苏辰那男人烟草香味的气息。

    苏辰又对傻站着的杨意茹说道：“我衣服兜里有钱包，你先去柜台结个点滴的账，我马上下来。”

    杨意茹哦哦的点点头，然后把苏辰的外套抓的紧紧的就出去了。

    她来到柜台的时候，在兜里拿出了苏辰的钱包搭在柜台上对护士说道：“我那301病房的多少钱？”

    护士微微一笑：“请你稍等，我查下。”

    杨意茹趁着她查着的时候有些漫无目的的四下张望，她看了看护士旁边的监控台，电脑里有几十个病房的监控画面。

    杨意茹随意看了眼她那301病房的情况，她看到监控角度下的苏辰正在床头收拾着了她的皮包还有桌上的水果开好的药物，这并不奇怪，但让杨意茹如遭雷击恍惚的是，这个角度的监控下真的和那M国医院的监控角度非常相似，甚至说.

    杨意茹扯下外套，然后拿起自己随手捏着的手机，从里面打开了她之前拷贝进去的监控画面，一边急促的说道：“护士，可以麻烦你单独点开301的监控画面吗？麻烦你了！”

    护士看她脸上焦急的样子，伸手鼠标双击在301的小画面上，等放大以后，杨意茹能够更清晰的看到苏辰的动作以及……他走路、拉门、关门的动作居然和杨意茹手机视频的那个男子行为习惯非常吻合一致。

    杨意茹当场有些愣神的惊呆了。

    苏辰，是你吗？三年前医院里唤醒我的人是你吗？

    “小姐，你没事吗？”护士看到杨意茹两眼里有些打转的泪花，关心的问道。

    “没、没事。”杨意茹回过神来，连忙把眼角擦拭了一下，心里乱得不行。

    “护士，多少钱？”

    “518块。”

    杨意茹从苏辰的包包里拿出钱递给了她：“谢谢了，那监控你可以关了。”

    护士收好了钱给她补上。

    这时候，苏辰已经抬着杨意茹的皮包还有水果等走到了柜台：“走吧？”

    杨意茹点点头。等上了车以后，她坐在副驾座上，两手抓着苏辰的外套紧紧的，时不时会转过脸来盯着苏辰的侧脸看。

    苏辰发觉了她的异常，有些好笑的说道：“你不会又在想给我加工资吧？”

    杨意茹犹豫了一下，然后问道：“三年前，你有去过洛杉矶吗？”

    苏辰心里一突，两眼闪了一下，以为是不是裴瑟琪跟杨意茹说了什么，他继续假装笑着道：“没有啊，你为什么会这么问。”

    杨意茹眨了眨眼睫毛看向前方，叹息道：“没有，我只是觉得好像在哪里见过你似的。”

    苏辰笑道：“怎么可能，你催眠药还没好吧？怎么会有这种想法？”

    “也许吧。”杨意茹失落的说道，然后还是忍不住盯着苏辰看。

    苏辰变得不自然了：“我脸上是不是有花？你这样看着我心里瘆的慌，你能让我安心的开车吗？”

    杨意茹：“你管我看不看？我一个女人都没说什么，你大男人害\/臊什么？还是你心虚做了什么事情不敢承认？”

    “我心虚什么了？”苏辰若有所思的问道：“有人告诉你什么了吗？”

    杨意茹挑眉：“告诉我什么？你有什么事情是不是瞒着我呢？”

    苏辰松了一口气，看杨意茹那迷茫的表情可以确定，她应该还不知道梦瑶的事情了，不然她不会这么冷静的坐在这里而不是避而不见。

    “没有，你问我的，我不是都实话告诉你了吗？我有什么可以隐瞒你的？”苏辰笑道。

    “但你说实话了吗？”杨意茹嗔道。

    苏辰撇撇嘴，心里暗道：我说的都是实话，你不信而已。也对，我的身份说出来只会让你怀疑我对你有所企图。

    到了家的时候，很晚了，杨善龙和王美莲睡了，女佣给他两人开的门，两人同时上楼梯的时候，在苏辰和杨意茹各自背对背走进房间的时候，杨意茹转过脸来对他说道：“苏辰，如果你有时间，可以告诉我你在国外的事情吗？”

    苏辰看着她，然后才默默的点头：“好，以后有时间的话。”

    杨意茹把自己的房门一关，并没有心思去睡觉，她拿起手机不断重复的播放着三年前那个男人的画面，越看越觉得他是苏辰。

    杨意茹来到自己的窗台上吹着风，低语道：“苏辰，如果这是你的话，为什么不告诉我？如果这是你的话，三年前你为什么要哭？”

    杨意茹心事重重的仰望着天空那明亮的皎月。她已经想不起来，那个男人当时喊着那个女人的名字了。

    而在另一面的窗台上，苏辰同样望着天上的皎月，两眼显得有些空洞。

    “梦瑶你说过我是一个冷血动物，可是我现在却感觉到越来越害怕，裴瑟琪说得对，我害怕意茹知道了一切。”