
    裴瑟琪的直升机刚刚一降落，迅速就被大英士兵给包围了，裴瑟琪看到这些士兵，顿时一怒：“你们做什么要以下犯上吗”

    有个士兵敬了一个礼，然后不卑不亢的说道：“对不起裴瑟琪公主，我们接到了首相还有女王的命令，压公主你立马回去，如若反抗，可强行压制”

    裴瑟琪心里顿时一惊：“我父母是不是知道了什么还是古堡那边来人了”

    士兵道：“这我不知道，我的职责是压公主你回去请公主别为难我们另外，您身边的侍卫都将会被关押。全集”

    裴瑟琪身边的手下都脸色大变，他们被这些军人用枪指着：“公主救我们”

    裴瑟琪吸了一口气：“你们要怎么处理他们”

    “这个会有上面安排，我们不知道。请公主上车。”

    裴瑟琪看到那辆皇室专用的防弹劳斯莱斯黑色轿车，心里有些不好的预感。但她了解自己父母强硬起来的态度不是她能撒娇任性就可以抵消的。

    等车子来到英女王大庄园的时候，裴瑟琪看到远比以往多了一些士兵都驻足着，等她见到庄园正大门口听着那辆龙头加长轿车时候，她的脸真的是变了。

    士兵感觉到她想拉车窗的想法，两个士兵直接把她架住，等车一停，她就被悬空抬进了庄园内部。

    一路上都站着持枪的士兵，整个大堂巨大的吊灯下气氛比其他时候更加庄严和安静异常。 800

    而一楼大堂的豪华沙发四周被士兵给包围了起来，裴瑟琪被拖着过来的时候连她都免不了要被搜身然后再次被拖到沙发前，令裴瑟琪胆寒惧怕的恰恰是坐在那沙发上拄着拐杖的老人，他一头白发一言不发的看着裴瑟琪被带到自己面前后，只是冷哼了一声。

    这老者不是别人正是古堡的管理者阿福，也是血色内部统管叫福爷的老者。

    而他的两边站着四个面无表情的西装革履男子，懂的人都知道这四个算得上是古堡的死士守卫

    在福爷面前站着一脸愁眉不展的是英女王和她的丈夫亲王。

    福爷敲了一下拐杖打在地板上发出了一声沉闷，吓得裴瑟琪身子打了个巨大的颤栗。

    “二战败后，赶超了大英变成了第一强国，而你们皇室在大英子民的威望和脸面扫地，这些年，如果不是少爷的财团支撑着你们，如果不是少爷替你们摆平其他政治党羽，你们皇室哪来的今天”

    英女王和亲王都不说话，低着头听着福爷教训一顿。

    福爷抬起眼皮看了眼裴瑟琪，阴阳怪气的说道：“裴小姐，你可知道你做了什么”

    裴瑟琪身子打了个巨颤，嘴巴哆嗦了一句：“福爷我不知道您指的是什么”

    “哼”福爷冷哼，一掌拍在那巨大的圆石桌子上，结果那桌子直接被拍断裂成了两节，在整个大堂内如晴天霹雳，所有人的眼皮都跳了一下。

    裴瑟琪感觉到了恐惧。但她不想死，她要为自己辩解。

    “我真的不知道福爷您指的是什么如果只是因为少爷怀疑这件事是我做的话，请拿出证据来”

    “好”福爷冷笑一声，看着英女王和亲王两人，对他们道：“你们教出的好女儿。”

    福爷突然站了起来，走了几步，来到裴瑟琪面前，说道：“是没有证据可以证明这件事是你做的，也幸好，人没有死，但这件事造成了对那女人不可磨灭的伤害，少爷说了，他想怪罪谁，并不需要理由”

    福爷看向英女王和亲王：“色丽斯、韦伯你两觉得我说的对吗”

    英女王和韦伯连忙点点头：“对，我们听从少爷的安排。”

    福爷抬起头：“很好，这次没有证据少爷说可以不杀你们女儿，但死罪可免、活罪难逃你们自行禁闭她吧，为期三年”

    “不要爹地、妈咪，求你们不要关我”裴瑟琪急了，哭着喊了出来。

    禁闭就在一个后花园，每天你只能面对空气，而且是一年裴瑟琪觉得这对她不公平

    英女王和亲王也感觉到了为难。

    福爷看他两犹豫不决的样子，提高了分贝道：“如果二位不照做的话，我们古堡里有的是地下水牢，很乐意效劳。”

    “不福爷，我们听从少爷的安排，自行禁闭裴瑟琪三年”英女王一听到那水牢身子就打颤，赶忙说道。

    “很好，你们的表现我很满意，少爷也很满意。你们的新政相信也会顺风无阻的在大英开战下去，我会让财团的成员们在这次会议上表决赞同你们皇室的提案。”

    福爷说完，就拄着拐杖走出了整个庄园，然后坐着那龙头加长轿车，前后有八辆劳斯莱斯护驾而去。

    英女王脸上一片寒霜的对士兵下令道：“把裴瑟琪公主关押到禁闭室，三年不得踏足院子一步。”

    “不母亲，你怎么可以那么狠心我没有错”裴瑟琪想要挣脱士兵的挟持，但她一个弱女子根本就没有力气反抗。

    英女王看了看跌坐在地上被枪指着脑袋的四个公主保镖，冷冷的问道：“这事情你们有没有参与”

    四个保镖面面相觑，然后纷纷哭嚷着说道：“女王，我们也是受公主指使的，我们是无辜的。”

    “好，参与了就行来人。”英女王一声下去，大堂里四颗子弹贯穿了这保镖的脑袋中瞬间倒地

    裴瑟琪惊呆了，她哭着质问：“为什么”

    “不为什么你当少爷没有能耐查出这件事吗一旦他证据坐实了，你的命还有咱们的命都将不保，如果你不想死，那么他们四个必须死才能查无对症，别怪母亲，欧洲还没有一个政治机构可以和古堡抗衡。”英女王对裴瑟琪叹息一声。

    “可福爷不是说了吗那个女人没死既然没死，我为什么要受到责罚”裴瑟琪大吼道。

    英女王叹息一声：“你应该庆幸那个女人没死，不然你回来见到的我们只会是两具尸体”