
    苏辰回来就跟电脑重新连上，袁媛从学弟的身后双手帮他抬着已经打架的双眼皮，学弟就是想睡也闭不上眼睛，他的上眼被袁媛强行用手指套拉得大大的看着荧幕，像个傀儡一样操作着，最后没有那个高手阻拦，他顺利的破解了医院的系统，袁媛和杨意茹微微一笑，正想夸学弟的时候，发现他睁着眼居然睡着了。;;;;;;;;;;;;;最新章节全文阅读

    苏辰一把将他扛起来往房间里的床上扔过去这家伙都没反应。

    等他出来的时候，就看到杨意茹一脸很认真的在远程调着那家医院的监控系统。

    袁媛问道：“你这样不行，你要直接输入确切的时间来算。”

    杨意茹：“可我只知道日期，却想不起来几点，而且我手术期间在医院到底昏迷了多少天也不知道。”

    袁媛蹙眉：“那只有慢慢找了，不过锁定在你心脏病发的那天来调调看。”

    苏辰坐在她们两人的身后的沙发上，搭着二郎腿，手放在沙发的边缘，有一下每一下的敲打着，时间整一点一滴的过去了，一直到傍晚的时候，也没见她们调出确切的时间出来，最后袁媛的肚子咕噜噜的叫了出来，她发现苏辰古怪的看着她，连忙瞪眼道：“你看什么我两在这里忙的要死，你个大男人在后面坐着”

    突然，她想到了什么，因为自己的动作是玩着身子翘着臀的，所以她瞪大眼珠子脱口就道：“你不会是在用你的那什么天眼通看我的屁\股吧”

    苏辰翻了一个大白眼：“别老把你侦探的心思强加在别人身上，你那么复杂干什么谁无聊看你屁\股”

    袁媛撇撇嘴：“那你出去买点吃的，天都快黑了，我肚子饿死了。阅读本书最新章节，请搜索800”

    苏辰问杨意茹：“意茹你要吃什么”

    杨意茹正在目不转睛的调着监控历史画面进度，忙不过来，随口就道：“随便，能填饱肚子就可以了，咦，奇怪了，难道我那天犯心脏病没有当天送过来吗”

    袁媛道：“当时我接到有人用你电话给我打过来的时候好像是下午的时候，你调一下看看。”

    苏辰出去了，回来的时候给两人带了点披萨还有特地去买的华夏料理面条，放在桌上然后就看着她们在折腾。

    没多久，杨意茹地呼一声：“找到了找到了。”

    正在吞面条的袁媛凑过来，苏辰也起身看过去。

    只见视频画面中，杨意茹躺在推车上被主治医生和几名护士急急忙忙的从过道电梯然后被抬入了急诊手术房内。然后的半个小时过去后，手术室外面袁媛赶来，然后看到手术室的红色灯亮着，非常焦急的在外面走来走去，最后更是在走廊的椅子上抱头哭着。

    这时候，有医生急急忙忙的从手术室走出来跟她说着什么，然后就见袁媛拿出了电话拨打了很久才打通了电话，接着又有医生拿着一份文件过来，袁媛立马就签了。

    画面看到这里，袁媛回想起来解释道：“当时医生说你心脏已经快不行了，要我立刻联系阿姨叔叔他们是否要进行手术，我吓坏了，所以不断打着他们的电话，结果国际长途打通了，接了电话的阿姨听到这个消息的时候晕过去了，是你爸爸让我代签字做手术，我等医生过来的时候就代替你父母签了字，还好，老天保佑，这个心脏病发并没有直接把你带走。”

    想起来也是记忆犹新，杨意茹两眼通红的抱了袁媛一下：“谢谢你袁媛，你的决定救了我。”

    袁媛道：“不，我还是没能救得了你，医生说你一直昏迷不行，说你的意志力在逐渐虚弱，必须要有相对吻合的心脏作为移植，不然的话，说你躺在手术室里活不过三天”

    就在这时候，两人身后的苏辰握着拳低着头，幽幽的问袁媛：“然后呢”

    两人并没有注意到苏辰的情绪变化。

    袁媛道：“然后，阿姨叔叔就赶上来了，老天保佑，就在第三天的时候，理查德医生说有一位梦瑶的女士愿意把心脏捐出来，当时叔叔阿姨都准备去找这位捐献的梦瑶或者她的家人，想给他们下跪感谢，但见不到人，而手术进行得很顺利，但你一直还是昏迷不醒，足足昏迷了两天后，叔叔阿姨的精神透支不住，我们找了医院的高级护理照顾你一晚上，而我们就在医院的对面找了家酒店休息了一晚上，第二天就看到你醒过来了。现在想起来，你为了那个人渣轻生真的是得不偿失。”

    苏辰在两人背后把眼角的泪水狠狠的擦拭了一把，然后甩掉，拿出一支烟抽了起来。

    杨意茹还陷入了回忆里苦笑道：“是啊，想想我爸妈这样为我提心吊胆的我就觉得自己不孝。从我醒来的时候，我就听说捐给我心脏的梦瑶女士去世几天了，我们联系医院里的人想要去参加她的葬礼，但就是联系不上，医院里的人也没在谈论这些。”

    杨意茹说着，继续弄着监控，然后她对袁媛道：“你把你学弟叫起来一下，这里有手术室的高级监控，看他能不能再破解了，我想看看当时的手术情况。”

    袁媛一脸恶心的样子：“手术有什么好看的那么血腥，你重口味啊你”

    杨意茹有自己的打算，她道：“哎呀，你别管了，去把他叫起来，帮我弄好以后再继续睡。”

    袁媛撇撇嘴，走进了学弟的房间里，听到她喊来喊去，无论怎么叫都叫不醒那家伙，杨意茹就先忙着看走廊的历史监控画面，就在这时候，她听到袁媛学弟房间里见到他狂奔了出来就往厕所跑，然后厕所里传来呕吐的声音，袁媛披头散发的从房间里出来，感觉很累的样子。

    “这混蛋，怎么叫都叫不醒，逼我出绝招嘛这是。”

    杨意茹转过脸来古怪的看着她：“你怎么把他给弄醒的”

    袁媛咳嗽一声，脸上非常不自然：“我捂着屁堵住他半张脸而已。”

    苏辰和杨意茹一头黑线，而厕所里的呕吐声音更大了。

    杨意茹忙着在和袁媛说话的时候，那监控画面里，她错过了一幕画面，里面她的手术室之外又有护士医生们推着一辆推车过来，而推车上躺着一个满脸是血的女人她也被抬进了杨意茹的手术室里。