
    超能狂兵 第190章 第190：不是谁都能玩猛龙过江！

    （书号：71277）

    第190章第190：不是谁都能玩猛龙过江！

    作者：尘风

    张冰就是陈总身边的保镖，也是老板的红人，很多事情老板没法做或碍于地位和身份不能路面的事情一般都是由他负责完成，而作为华夏首富的狗腿子，这些年来有钱还真没有他办不到办不妥的事情，他带着心腹两人从京都飞往来到了燕京，心腹花了一天的事情去查了苏辰的身份，拿回来看了资料上写有孤儿的档案，张冰表示不屑一顾。最新章节全文阅读

    “现在真是什么阿猫阿狗都摆上台面来了真是有眼无珠，不知道自己得罪了谁”

    “冰哥，你说怎么做吧”

    “老规矩，能不出面就最好，我听说燕京这里不是有青城帮吗找他们老大谈谈。”

    手下道：“不好吧，冰哥听说他们老大现在也求着龙云能给他某个区域的代理，我们这时候跟他谈合作，显然是要找错人了。”

    张冰挑眉：“那你找谁干这事啊只有他们办事利索，在说了，得罪龙云或者得罪我们老板，难道他眼瞎了分不清局势谁胳膊粗他会不清楚”

    手下人被训斥的没说话了。

    张冰打算就这么办，他拿着一放好现金的行礼箱来到青城帮的大总部醉美夜\总会直接说要找赵日天谈谈。

    这总部负责人是一堂之主，大晚上的正在包厢里和几个自家店里的妹子k歌潇洒着，听到小弟说有人见就显得很不耐烦。等他下了台阶，来到大厅舞池的酒吧柜台上，就看到张冰等人坐在高脚座上喝着酒。

    两边人见了面，这堂主就一屁股坐过来：“听说你要找天哥”

    张冰点点头：“我们想跟你们老大合作。”

    这堂主点了一支烟道：“我们内部正在做整顿，如果你们是要搞不干净的东西的话，我想你们来错了。”

    张冰笑道：“你们是黑社会没错吧我们找的就是黑社会，我也是混过来的，不是什么没见过市面的家伙，大家不妨敞开天窗说亮话，我们要见你老大合作，谈谈一桩生意。”

    他指了指那箱子里的钱道：“我们很有诚意的。”

    这堂主考量了半天，然后才走下椅子：“跟我来吧。”

    张冰示意两个心腹太好箱子，然后跟着这个堂主走去，他身后立马就有四五个五大三粗的青城帮兄弟殿后跟着带他们坐上了电梯，然后来到了这座夜\总会的最高15楼阳台。

    赵日天在阳台设立了一个露天泳池还有高尔夫小型的球场以及各类运动台球设备，就像他自己的家一样，这里的家居五脏俱全，赵日天夜晚正在泡泳池，有自家的夜\总会包房公主在给他擦肩磨背，他泳了一小会就爬上池边，用围巾把自己裹起来后，顺手拿过一支高尔夫球杆走到那小型的高尔夫草地，他两手甩了甩然后做着准备挥杆的动作时候，直达阳台的电梯门开了，堂主带着张冰和他两个手下走了出来。

    “天哥，这家伙说找你有生意谈。”

    赵日天奋力的挥杆，把高尔夫球高高的打向临近的江畔，大晚上整个城市都明亮足以看见白色的球抛飞的弧线。

    赵日天转过身来看了看张冰，然后又拿起一个球：“谈什么”

    张冰示意手下把钱亮明，厚厚足足有四层高。

    “这里是500万的现金，只是一半。”

    堂主过来清点了一下，然后对赵日天使了使眼色。赵日天停下自己手里的动作，走下高尔夫台阶，摘下自己的手套，一边问道：“你是什么人”

    “天哥不用管我是什么人，帮我个忙，钱就是你的了。”张冰道。

    “昨日夜观天象，让我大彻大悟，我悟到想要做大做强，那就首先脱离一个黑字，所以很抱歉，我们暂时不接一切业务。”朝日天道。

    “1000万对付一个保镖对于贵帮来说，不算难事吧”张冰笑道。

    赵日天蹙眉：“你只是为了要对付一个人道上的规矩呢，一只手或者脚价格都不超过50万，就是要一个人的命，你开200万也有人肯接，不知道你1000万是要谁的命”

    张冰从包里拿出一张照片丢在桌子上：“就他。”

    赵日天垂下眼珠子看了眼照片上的辰哥，两眼闪了闪，然后看着张冰，露出大白牙：“兄弟怎么称呼啊”

    “免贵姓张，单名一个冰字，我们老板看这个人不顺眼，如果你们觉得价格不够的话，可以再谈谈。”

    赵日天阴险的突然笑了出来，像白痴一样的看着张冰：“你们老板是谁啊”

    张冰道：“说出来怕吓到你，华夏首富知道吧”

    赵日天两眼一眯：“陈总”

    张冰点点头：“刚才天哥你也说了，想要洗白离不开这些大公司大企业的帮衬，天哥如果要是能帮了咱们老板这个忙，他一定会对你刮目相看的。”

    赵日天点点头，然后拿出了手机当场就给苏辰打了一个电话：“喂，辰哥，这里有人拿着钱说要你的命，你说怎么办”

    苏辰：“他拿了多少钱”

    赵日天：“1千万。”

    苏辰：“他老板是不是那个陈总”

    赵日天：“辰哥你咋知道啊”

    苏辰：“我去t逗我呢要我命就拿个一千万还不够我以前吃一顿饭的钱去t华夏首富。这事你看着办吧，扛不住了找我。”

    赵日天嘿嘿一笑：“哦，好，知道了。”

    赵日天刚打完，张冰就瞪大眼珠子，脸色全变了。

    “天、天哥你什么意思难道你认识这个保镖”

    赵日天露出大白眼：“没听见我刚才喊他什么吗知道我为什么想笑吗我觉得你们老板蠢，你这个手下更蠢，来之前可不可以做点调查什么的你就这么光明正大的来到这里，然后牛比轰轰的跟我说要我辰哥的命”

    张冰瞪大眼珠子：“不、不是，这这人是天哥你老大您没开玩笑吧”

    “我的样子像开玩笑吗”赵日天：“好吧，我的确在跟你开玩笑，瞧把你吓得。”

    张冰和身后两个手下都背后发凉的嘿嘿笑着松了一口气。

    “天哥你真幽默啊。”

    赵日天凑过来对张冰说道：“会打高尔夫球吗”

    保镖汗颜：“不太会。”

    赵日天笑道：“不会更好，来来来，跟我来玩几局。”他一把勾住张冰的脖子拖到高尔夫球台阶上，然后一本正经的说道：“那我不开玩笑了，我直接点，你要输了，一只手或者一只脚，咱们慢慢玩”

    张冰脸色大变，想要转身就逃跑，谁知道赵日天的手下已经把他两个手下制服了，然后那个堂主拿出了枪抵在他脑袋上。

    赵日天根本就不慌不忙的正在挑选高尔夫球杆，一边优哉游哉的说道：“不是谁都能玩猛龙过江的把戏，告诉你们老板，好好呆在他的京都，燕京还不是他能撒野的地方” 第190章 第190：不是谁都能玩猛龙过江！