
    超能狂兵 第237章 第237：拭目以待

    正文第237章第237：拭目以待佳木斯文学网

    热门分类：

    第237章第237：拭目以待

    第237章第237：拭目以待

    类别：历史军事作者：尘风

    派对如火如荼的进行中，苏辰在某个沙滩边上吹着海风，对面是曹倾城，一年不见，她整个人似乎都变了一些。800

    “苏大哥，没想到原来你是一个高富帅啊。”曹倾城坐在苏辰的对面抿着红酒，有些促狭的说道。

    苏辰终于露出的笑容：“以前的事情，就别说了，怎么样，你还好吗”

    曹倾城点点头：“一切照旧，我毕业了以后在我父亲曹氏公司上班，你也知道，我那弟弟整天游手好闲说要做一个混江龙，我只好帮我爸打理企业。”她对苏辰的前一句很敏感，试探性的问道：“过去的事你真的不想提吗包括有些人”

    苏辰没说话，嘴上还是挂着笑脸，只是用红酒瓶挡住了他的收敛，他假装喝着红酒把目光看向海边，此时临近傍晚，夕阳西下和海水相容在一起映出一幅秋天童话的泛黄画卷。

    就在他回过头来的时候，看到曹倾城把目光放到那边用花篮做成一个入口门通道的地方，苏辰好奇的也把目光投过去。

    这一眼，他的眼睛就没有移开过。

    只见杨意茹站在那里，一袭淡蓝衣裙，纤细柔软的把优美的身段淋漓尽致地现了出来。齐腰的长发被海风吹得漫天飞舞，几缕青丝调皮的飞在她高挺的鼻梁脸前，更显淡雅天成。头上无任何装饰，注意到周围人的目光，这种久违的被人行注目礼的杨意茹已经有一年多不适应成为场中的主角了，她浅浅一笑，梨涡淡现，手如柔荑、肤如凝脂、美目盼兮。

    杨意茹正在全场左盼盼右盼盼的好像在什么。

    “我猜她一定在找你。”曹倾城打趣道。

    苏辰还是这么远远的看着杨意茹。

    “自从杨家出事了以后，我很久就没有在她身上看到过她穿这么好的衣服，这件衣服上次在巴黎范思哲的时装展上我见到过，苏大哥，你别告诉我，这件衣服不是你买给她的”曹倾城道：“看来过去的事你还是在意的嘛。”

    苏辰还是没说话。

    杨意茹的身边突然走过来一个男人：“你在找什么”

    是宁远。

    杨意茹赶紧心虚的定了定神：“没什么，宁远学长，你怎么也来了”

    “我有朋友也是你们公司的，反正我闲着没事，所以跟他过来了，其实，我是想到你也会来我才来的。”宁远一点也不避讳的笑着道。

    杨意茹听了他这么直接的话，有些尴尬，但又没发拒绝，只能哭笑不得说道：“是吗”

    但她这笑容看在苏辰眼泪放佛就变了味似，更像是喜悦的笑容，见她两人在那谈吐优雅的样子。苏辰便哼道：“那衣服不是我买的。”

    然后他就站起身来，朝着那边操场上的杨意茹和宁远两人的方向走过去，曹倾城把杯子放下来跟着他走过去。

    杨意茹本来和宁远谈笑着，结果看到苏辰从台阶上走下来一直看着她和宁远，杨意茹不知道为什么害怕苏辰误会什么，连忙和宁远拉开了距离。

    宁远发现了她这个举动，好奇之下随着杨意茹的目光移过去，就看到苏辰一脸寒冷的已经走下台阶来到两人面前。

    宁远对苏辰不是很了解，但他知道这个男人就是杨意茹牵肠挂肚的男人，所以心里非常不爽。

    “我当是谁呢，原来是你，话说，你这个曾经的男朋友当的可真失败啊。”宁远把曾经两个字咬得特别重。

    苏辰转过脸来看着他，冷冷的说了一句：“管你什么事”

    宁远脸上一僵，哼道：“我只是想问，在意茹最需要你的时候，你人在哪既然没有能力给自己喜欢的女人安全感，那就不要学别人追女孩，离开了就不要回来了。”

    苏辰：“谁说我回来是为了女人的”

    宁远嗤笑道：“难道不是吗走了还回来做什么”

    杨意茹咳嗽一声，尴尬的说道：“宁远学长，现在他是我老板，是龙云公司的老板。”

    宁远以为是不是听错了，脑子没反应过来，嘴巴结巴了一下：“你你说他是你们龙云公司的老板，董事长”

    杨意茹抿着嘴点点头。

    “他是你男朋友吗”苏辰看着杨意茹问道。

    杨意茹一惊，然后脸上惊慌失措的想要解释，却被苏辰打断了：“也不怎么样嘛。”

    接着他就越过两人，带着曹倾城走开了。

    杨意茹两眼失落的垂下来，低下头双手抓着自己的新衣服。

    宁远就听到苏辰的也不怎么样嘛这句被气到了，他转过身来冲苏辰嗤之以鼻的说道：“那你又怎么样鄙人不才，但我自己创造出来的资产虽然比不上龙云，但比起你靠父荫强多了。”

    跟随苏辰的秘书听了这话，冲宁远质问道：“你这是在和少爷比有钱吗”

    宁远哼道：“是又怎么样少爷都什么年代了，居然还有人自称少爷的，真以为自己是豪门了我们宁家在东三省怎么说也是家大业大，我爹都不敢自称老爷呢，你叫他少爷，那你是他的什么”

    “佣人。”秘书丝毫没有觉得什么可耻的样子，简单的就回答道。

    “你瞧，还有人自甘堕落的把自己当成佣人，我只想说，我如果都算不怎么样的话，那你就更加不堪了。”

    秘书脸上寒冷了下来：“先生，请你说话自重点，不然我要请保安把你赶出去。”

    “不用了，既然来了，那就玩的愉快点，毕竟人家是一对，不要拆散他们。”苏辰说这话的时候是看着杨意茹的，后者两眼里满满的挣扎想要解释的样子，苏辰又看向宁远，冷笑道：“但你既然这么跟我说话了，那我要看看你宁家有几斤几两了。”

    说完，苏辰便走了。

    秘书稍留一步，对着宁远警告道：“你自求多福吧，也许只是因为这里是华夏，如果不是，仅凭你这样跟我们少爷说话的份上，你就已经被人像丢垃圾一样丢出去了，不过我还是希望你以后还能这么嘴硬，我们拭目以待。”

    请进入《》书评区发表您对该作品的建议或者感想。

    为您提供最新最全的在线阅读与txt下载，没有最好只有更好，一直在努力！ 第237章 第237：拭目以待