
    超能狂兵 第227章 第227：一波未平一波又起

    第227:一波未平一波又起

    第227:一波未平一波又起

    就在这些操盘手准备动手的时候，有个为首的家伙大喊：“陈总，不好了，有人抢在我们一步抄底了。”

    陈总大惊：“快！快买入，不管多少都买入。”

    他心里暗讨：会是谁？难道还有庄家也盯上龙云公司？

    操盘手喊道：“陈总，比预期想的买入价格过高，您要全部吃进去的话，恐怕资金不够，如果就这样停止炒高的话，估计这吃入的数量没法操盘了。”

    陈总皱眉，寻思了一下，立马就吩咐秘书道：“再把我猫猫的2股票卖了！”

    与此同时。

    古堡内部。

    苏辰就坐在沙发上一言不发，他的前方大堂上是财团里面的精英操盘手们，里格斯正在主持大局。

    “里格斯侯爵，猫猫董事长资金不够了又准备卖猫猫2的股权。”

    里格斯：“吃下它！这样咱们现在就有4的猫猫股权，很好，继续，不管他套现吃入多少龙云股票，我们持续跟进，哼，一百多亿美金在我们真正的财团面前等于一个散股，看看到底谁才是庄！”

    苏辰没看里格斯他们的状况，他相信他吩咐下去的事情如果里格斯都完不成的话，他也就不会继续在任职这财团团长。

    苏辰看着那超大液晶屏上传来关于龙云的股票和公司噩耗消息，两手放在椅子扶手上，指尖正在一下一下的敲打着。

    最后，他的目光闪了闪，对福爷说道：“给我包机，飞华夏。”

    作为少爷的秘书，李超点点头：“是，少爷，我现在就准备包机。”

    在公司里手忙脚乱的杨意茹和江明月以及一些信得过的骨干员工们纷纷对那些要跳槽走人的员工们劝导，但是几乎都无补于事。

    杨意茹两眼都通红了：“我们都坚持了这么多年，大家再给我，给研发部一次机会吧，我们会渡过这个危机的，求求你们！请你们相信我，相信我这些年为这公司所做，我们要对自己有信心。”

    其他员工们都垂头丧气的还是抱着自己的文件公文包走了。

    杨意茹的电话这时候响了。

    她赶忙拿起手机，一看是陌生号码，接道。

    “喂？”

    “你好啊杨总。”

    “你是谁？”

    “这个不是重点，重点是你爸、妈现在都在我手里，如果你不想他们死的话，最好不要报警。”

    杨意茹双眼一闪，吃惊道：“你说什么？”

    这时候电话里传来一张短信信息，是一张照片，她爸爸和妈妈被捆绑捂住嘴的狼狈的相片。杨意茹身子打了个哆嗦，拿起电话歇斯底里的吼道：“你想做什么？我警告你别乱来。”

    “我们当然不会乱来，你要肯合作，我们不会乱来，懂吗？如果你报警或者不停我们的，那就别怪我们撕票了！哈哈哈。”

    “你们想要钱是吗？你们要多少？说！”杨意茹连忙道。

    “不要钱，我们只要你手上龙云公司的股份！你拥有51绝对股份，转让给我们。”

    “不可能，龙云公司是属于杨家的，你们死了这条心吧！”

    “杨家？那行啊，等我杀了你父母，你这个家就支离破碎了，哪来的家？杨总，我这人耐心有限，我给你10分钟，10分钟后我会再打你电话，如果你不识好歹看任你父母不管的话，那别怪我狠心拆散你们一家阴阳相隔了！”

    嘟嘟嘟……

    电话被刮了，杨意茹眼泪滑落下来，冲着手机疯狂的大喊：“喂？喂！”

    她快速的拨打了自己家里的座机确认一下，结果是女佣接的号码，说先生太太都出去了。

    杨意茹又打了她父亲的号码，不在服务器！就连王美莲的号码也一样，看来是真的被绑架了！

    “怎么了意茹？”江明月走过来关心的问她。

    “我爸妈被绑架了！”

    “什么！那歹徒有什么企图？”

    杨意茹全身没有了力气差点倒下去，被江明月一把扶住，然后把她附到椅子上。

    “他们要我交出龙云公司的所有股份！”

    “这……难道这也是那陈总干的？”

    杨意茹茫然的摇摇头，哭了：“即便是他做的，但我们也没有任何证据，而且我一旦报警，我爸妈就会有危险，我现在都不知道他们怎么样了，希望没事。”

    “那你现在怎么做？龙云是你辛辛苦苦发展起来的公司，你们把股份都给了他们，就等于把公司都送给他们。”

    杨意茹两眼闭起来：“大势已去，我还有什么办法，趁现在龙云还有点价值，能换回我爸妈的命我也认了，只要爸妈没事，比什么都重要。”

    手机电话铃声响了。

    杨意茹连忙拿起手机，又是一个陌生号码，对方很狡猾，供电话亭打来的电话。

    “喂？”

    “杨总，考虑得怎么样了？如果你还犹豫的话，我不介意让你听听这声音。”

    说完，电话里就传来他父母被毒打惨叫的声音，杨意茹心急如焚：“我警告你如果我爸妈有什么好歹，我跟你们拼命。”

    “呵呵，这就要看你的选择了，你到底是交不交？”

    “交，我交！我可以把股份给你们，但先把我爸妈放了。”

    “这由不得你，你现在没有选择我告诉你杨意茹，你听我的，让律师拟一份股份转让协议，被转让人那里记住空白着就可以，要快，半个小时后去郊区废弃火车站那里，会有人来和你接应，如果你报警了，那你就不会再见到你的父母，你知道我说什么吗？”

    “好，我听你的，你们别动我爸妈。”

    嘟嘟嘟……电话又被挂断了。

    “意茹，还是报警吧，这帮人没法信。”江明月急道。

    “不！不可以，我不能拿我爸妈的命开玩笑。”杨意茹说着，就打电话给公司律师让他准备一份股份转让协议。

    而在股市，随着陈总安排的一个匿名消息说苏辰带着技术已经先生燕京龙云公司的消息爆发，许多股民又开始购买龙云股票，一时间龙云的股票开始不断攀升。

    “里格斯侯爵，这个陈家洛打算炒高股价坑散股的钱然后撤走。”

    里格斯露出狡黠的光芒：“那好啊，螳螂捕蝉黄雀在后，让他看看谁是庄谁是棋子！给我买入，疯狂的买入，哼，跟我们比有钱？”

    读,请记好我们的地址:,下载请到 第227章 第227：一波未平一波又起