
    ?

    杨意茹醒来的时候，发现自己在医院里，床边是江明月，杨意茹几乎是坐着噩梦醒过来的，她激动紧张的抓住了江明月的手：“我爸妈呢？”

    江明月垂下了眼睛。

    杨意茹哽咽着急道：“明月，告诉我，我爸妈呢？我怎么会被带到这里的？还有他们呢？有人没有救了我爸妈？你快说啊！”

    “火已经被熄灭了，里面的人都被烧化了，无一生还！”江明月也哽咽着说完，薄杨意茹：“意茹，你要坚持住啊。”

    杨意茹的泪水滑落过脸颊，整个人想死了一样倒在枕头上，两眼空洞的看着天花板。

    最后，病房里传来她痛不欲生的哭声。

    接着，杨意茹哭晕以后被送进了急诊室内。

    再次被带出来以后，杨意茹整个人一直昏迷着。

    江明月还得去处理龙云那千疮百痣的公司，这个时候杨意茹这位总裁没在，她必须在场去维持公司状况，所以，江明月请了医护看着昏迷的杨意茹，而她一有时间才会立马跑过来守。

    她一离开，苏辰就出现在走廊上，然后走进病房里坐在杨意茹的身边，用手掌温柔的弄了弄她那凌乱的发丝，然后叹息一声。

    他走到病房外面对秘书说道：“问问里格斯，战况怎么样了？”

    李超躬身回答道：“少爷，一切都在我们的掌控之中，现在股价被抄到一个临界点了，股民们依旧跟风的继续炒，而陈家洛也不断把他的资金套入进来了，这老头很贪心，自以为是的觉得自己是庄家，见股票一下子涨的飞速，他以为都是股民散股的加入，想套住他们然后把价格抄到最高后撤了，其实之所以有那么大的一笔资金入市是咱们财团的操盘手，少爷您放心，现在那陈家洛已经不断拿他猫猫的股份套现来维持这场股战，最迟一个礼拜，我们会让他丢盔弃甲！”

    苏辰点点头“那猫猫家的股份我们迟到多少了？”

    李超：“除了陈家洛本身套现卖掉的6%外，我们还高价买到其他股东手里的股票，只要这次股东大会一开，陈家洛绝对想不到我们已经掌握了猫猫的25%的股份，现在我们可以说是当之无愧的大股东nAd1(”

    “还不够，听说猫猫的二股东掌握了11%，还有其他同一批跟陈家洛打下江山的小股东们，如果这些人陆陆续续加在一起，我们仅有的25%根本没法控股这家公司，我要至少35%！”

    李超点点头：“是，我知道了，我会给古堡那边传话。”

    “你去办吧，另外，查到这次绑架案的罪魁祸首了没？”

    李超点点头：“是阮峰，以前非凡公司的董事长，人已经在我们手上，问他说是走投无路报复杨家。”

    “协议书呢？”

    李超：“被他藏起来了。”

    苏辰面无表情的说道：“不用留他了，那协议书生效的话，也只会继承到阮天明身上，这人还在无期徒刑，显然对我们控股龙云没法造成任何威胁。”

    “是，少爷，我去办了这个家伙。”

    苏辰点点头，拿出一根烟，李超迅速给他点上火。

    苏辰问道：“意茹的父母呢？”

    “烧伤太严重了，而且杨善龙的脊椎收到了严重的断裂，如果不是少爷您给她两人运输玄力治疗，估计真没气了，现在只能靠他们的意志活过来。我们已经把人带到国外，让古堡的御医团队接手治疗了nAd2(”

    苏辰点点头：“不管花多少钱，用最好的药物治疗。”

    “是！”

    “你去吧，一个星期后把事情都办妥了再来接我。”

    “是！”

    李超走了以后，苏辰准备走进病房，他突然停下来，把手上的烟蒂给弹走后才坐在病床上守着杨意茹。

    一天，两天，三天过去以后，杨意茹都还没有醒过来，苏辰一直守候在病床上，有时候江明月没有过来，他从医护手里接过来毛巾给杨意茹擦拭脸、手。

    有时候江明月一来的时候，苏辰会快速避开躲在走廊的转弯口。

    就这样，过了两个星期以后，杨意茹的心脉在苏辰每晚上守夜治疗的情况下开始好转了过来，那一晚，苏辰因为太过使用自己的内力疲惫的谁在隔壁床上，早上他又激灵的爬起来，因为江明月来了，苏辰连忙从病房里跑出去，想着今晚再去熬点药给杨意茹继续服用的他离开了医院。

    江明月这次来带着杨意茹的学长宁远，宁远看到杨意茹躺在那里昏迷的样子也是心疼。

    江明月准备去医院交住院医药费，她现在才想起来这么久医院都没有催，特地过去问道。

    “江小姐您好，208病房的所有医药费已经有人预交了。”

    江明月蹙眉：“有交了？”

    她想起来当时也是一个匿名的电话打给她手机说杨意茹住院了，这人会是谁？

    “护士，请问一下，交费的这人你认识吗？”

    护士摇头道：“我不知道，我只是看到电脑数据上你这病房的钱还够的nAd3(”

    “哦，那谢谢啊。”

    杨意茹醒过来了，她迷迷糊糊的看到床边坐着的男人，幻想自己的梦里梦到苏辰陪着自己，她第一时间分不清状况就楼主宁远的脖子，轻声低泣着唤道：“苏辰。”

    苏辰买好了药材，准备来医院看看江明月有没有走了，当他来到走廊的时候，看到了杨意茹和宁远抱在一起的画面，他的双眼在一瞬间通红了，双手握成了拳头，青筋暴现！

    杨意茹，你伤我伤得很彻底！

    苏辰两眼充血的看着病房的里的画面，心如刀割！

    江明月走回来的时候，就看到病房门口走廊上有人居然把一个中药袋子丢在那里，她只是好奇，然后走进了房间，看到杨意茹已经意识过来连忙把宁远给推开了。

    “宁学长……是你啊，对不起！我以为你是……”

    宁远笑了笑：“没事，意茹你需要，我可以把肩膀借给你。”

    杨意茹看看四周，有些焦急的样子。

    “你终于醒了。”江明月走过来松了一口气。

    “苏辰呢？我梦到他狠心的离开我了，他就那样冷冷的走了。”

    江明月茫然的看了看四周：“什么苏辰？这几天我都是让医护看着你，你怎么了？昏迷了脑袋还没恢复过来呢？意茹，你还有我，还有其他朋友懂吗？别再自暴自弃了。”P

    intChapte

    E

    o

    (

    