
    ﻿﻿﻿

    要*阅*览永久网址:，请牢记！

    龙云大厦。

    策划部内，杨意茹正在和自己的策划小组成员们商讨文案，突然间，办公室里裴瑟琪带着自己的助理拿着一份策划案就气冲冲的走进来，把策划案往她们的桌子上一扔，一脸嫌弃的说道：“看看你们做的是什么策划？”

    杨意茹拿过这策划，抬起头蹙眉看着裴瑟琪：“怎么了？”

    其他员工纷纷向裴瑟琪点头打招呼：“副总。”

    裴瑟琪双手交叉抱胸，哼道：“这策划是你们小组的？”

    杨意茹：“对。”

    “那好，我非常不满意，你们重新再做一份。”

    杨意茹站起来，看着裴瑟琪两人对视着丝毫没有任何退却：“给我一个理由，这策划哪里不行？”

    “理由？”裴瑟琪嗤笑一声磨着牙：“我说不满意就是不满意，你需要什么理由？”

    “请你尊重一下我们的劳动成果，你知道这份策划案是我们小组成员花了一个月的时间加班加点赶出来的吗？”杨意茹咬牙道。

    “是啊，所以我才说不满意，不满意你们仅仅只花了一个月的敷衍品。”裴瑟琪冷笑道。

    “你！”杨意茹气得不行：“裴瑟琪，如果你对我个人有什么不满意的话，干脆直接说出来，用不着这样让我整个小组的成员都受连累。”

    裴瑟琪哼道：“你这是在教我怎么公事公办吗？我告诉你杨意茹，我现在就是公事公办，我对事不对人。怎么，你一个小小的策划部的副总监来教我这个副总裁怎么对待下属吗？如果你要拒绝，那行啊，带着你的骄傲离开公司，我们这家公司容不下你这座大神，但我要告诉你，离开了龙云，你去任何一家公司也会受到排挤，你明白我的意思吗？”

    杨意茹小组员工都拉扯了一下她的衣角，示意她不要跟副总顶撞，这是得不偿失的事情。

    但杨意茹就是这固执且倔强的站着和裴瑟琪对视着：“这份策划案是总裁亲自在两大策划部筛选出来的。”

    裴瑟琪耸耸肩：“你是说爱德华总裁筛选出来的吗？对不起，他昨天就离开公司被调去了法国总部，这里，目前除了董事长以外，一切事物都由我说了算，等新任总裁到位以后另当别论。”

    杨意茹咬着粉唇，看着裴瑟琪眼中怒火中烧，这女人明显是要来针对她的。

    “那么裴瑟琪副总你觉得，做什么样的策划才能让你满意呢？”杨意茹忍了忍问道。

    “如果这种事情还来问我，那要你们这些员工做什么？”裴瑟琪冷笑道。

    你这是站着说话不腰疼！

    杨意茹气恼：“我觉得这份策划案很好，除非副总能拿出另一份完美的策划案，否则我表示不同意重做。”

    “你这是要违令吗？”裴瑟琪嗤笑，对着身边的助理说道：“按照公司规定，下属顶撞上司以下犯上，得有什么惩罚？”

    助理说道：“看上司等级而定，按照副总您的级别，类似的事情完全可以根据您的意思去做，就算开除员工都可以。”

    裴瑟琪笑了，笑得很灿烂：“你听到了吗？杨意茹，这句话是不是觉得很熟悉？对，今天我把这句话还给你，你收拾你的东西离开公司吧，你被炒鱿鱼了！”

    “不要啊，副总，我们重做就是，我们做到让你满意好了，杨总监只是为我们好，心急了一点而已，不要开除她好吗？”小组员工都纷纷向裴瑟琪求情道。

    杨意茹好恨啊，看着裴瑟琪那幸灾乐祸的笑脸她只能咬牙隐忍，谁让人在屋檐下不得不低头。

    “诶，董事长来了。”

    “大家静一静，董事长到了。”

    这时候，外面走廊里跑进来几个女职员低声说道。

    没多久，策划部的门口苏辰一身西装笔挺的站在那里，裴瑟琪见了脸色微微一变，把脸色缓和了一下。

    苏辰走过来，所有女职员都纷纷给他让开了路，他双手揣进西裤包里走到杨意茹她们争执的这桌边，秘给他挪了椅子过来，苏辰一坐下，秘赶紧着一杯咖啡放在了桌子上。

    苏辰抿了一口从欧洲带回来他专门喜欢喝的咖啡，然后伸手去拿过那个策划案看了起来，在场所有人员工都不敢说话，一个个静悄悄的策划部里落针可闻。

    等看的差不多的时候，苏辰说了一句：“这份策划案还行吧，不过既然已经做出来了，就先用着吧。”

    策划部杨意茹的小组员工都松了一口气。

    杨意茹看着苏辰心里一暖，正想感谢他的时候，苏辰却站起来说道：“公司明言规定，下属职员顶撞上司就有相应的赏罚制度来执行，杨总监顶撞上司，扣除这半个月薪水。就这样，大家散了吧。”

    说完，苏辰转身走了，从头到尾脸上都看不出任何表情来。

    裴瑟琪看到苏辰还是站在自己的立场上就特别高兴，她看到杨意茹那红了的双眼就很得意的说道：“看到没？在苏辰心里，你什么都不是，所以以后你还是别招惹我，不然谁都保不了你。”

    说完，她也转身走了。留下杨意茹看着苏辰的背影落寞极了。

    总监走过来对杨意茹说道：“听我的，如果你学不会忍，那么你这性子去哪都将会被受到排挤，好好干，这次策划若能赢过另一组的话，我这总监的位子就是你的了，董事长已经安排回总部去了，我不想你这半年的努力都做给了其他人的嫁衣。”

    “我知道了。”杨意茹牵强的笑了笑。

    “还有，提防着这个女人，她可不是省油的灯。”总监说完，拍了拍杨意茹的肩膀然后回自己的办公室了。

    苏辰走回自己的办公室的时候，路上跟秘说道：“找一家本地档次比较高的度假村，公司为股票大涨作庆功宴开一个派对，就明天晚上把，你这边安排得过来吗？”

    秘点头：“可以。”

    “那好，要求所有员工都可以参加，允许带亲朋好友一块来玩。”苏辰道。

    “是，少爷，那我立马就去安排。”

    “对了，杨家别墅我什么时候可以住进去。”

    秘：“这周五就可以了少爷，我们为您订购了一批国外的居家产品。”

    要*阅*览一直在为提高阅读体验而努力,喜欢请与好友分享！