
    ﻿﻿    有媒体陆陆续续开始拍摄这些车，现场被为的水泄不通，杨意茹只是远远的看着这些加长轿车前面四辆开始分开停在两边，只有那中间的黑色加长车开到了公司大门口所有高管领导前面。

    这时候，所有高管都对这两车微微鞠躬，而副驾座上的侍者开门走下来绕过后面亲自拉开门。

    这时候，一双皮革鞋露出来走下车，接着是一个修长的身影，一声灰白色的西装打领的男人，他背对着员工显示看向大楼外面的景物，显然有些惆怅的样子，接着，他扯了扯自己的领带松了一下，全身紧致的衣服不修边幅非常合身，那衣服能从纽扣到分割线的地方都若有若无的发出金光，显然也是价值昂贵的服饰。

    就在所有人期待期盼的时候，这个男人才转过脸来，冷酷的面容，菱角分明的轮廓，高挺的鼻梁上是一双面无表情冷冷的目光扫到那些公司门前的员工时候，特别是那些女职员，简直惊呆了。

    好冷，好帅

    而惊呆的人之中就有杨意茹，只见她两眼通红的看着苏辰两眼充满了不可思议。这时候，在所有嘈杂的人群中，她那柔和的目光里只有被万众瞩目的那个男人。

    一年了，我都在等你，你知道吗苏辰

    就在这时候，车后座的另一扇门也被侍者拉开了，容光焕发的裴瑟琪不紧不慢很雍容贵气的走下来，然后站到苏辰的身边环视着所有员工们，享受她们的羡慕嫉妒，她不忘瞥了眼人群中的杨意茹，脸上得意非常。热门

    杨意茹见到裴瑟琪的时候，脸色微微一变，心里被刺痛了一下。

    龙云总裁过来鞠躬和苏辰握了一下手，然后苏辰就在所有高管的拥护下才走进大厦。

    结果人太多拥堵的原因，但又不想影响董事长，结果人和人相互推搡的时候，杨意茹的高跟鞋崴了一下，然后整个人都跌坐在地上，她的脚被扭到了站不起来，而她恰好挡在了正门口处，人纷纷散开的时候，苏辰的前面就看到杨意茹一个人在那里坐着咬牙非常难受的样子，但她还是倔强的抬着头看着苏辰，那目光很深情。

    “杨意茹，你在做什么还不快让开”杨意茹同一个部门的总监急了，连忙呵斥道。

    杨意茹蹙眉：“总监，我我脚扭到了，我站不起来了。”

    “哼，难道你以为这样就能引起董事长的注意吗”裴瑟琪冷哼了一声。

    杨意茹强忍着没有留下眼泪，江明月赶紧冲进人群里把杨意茹给扶起来让开了路。

    苏辰从头到尾都没有看杨意茹一眼，那眼神非常的冷漠，比陌生人还要冷漠。等她被扶开的时候，苏辰才走过去和杨意茹擦肩而过的时候，杨意茹还是忍不住眼泪从脸颊滑落下来。

    一年了，他已经把我忘了吗为什么他连看我都不看一眼

    苏辰直接来到了已经准备好的发布会上，所有到场的媒体都对着他拍照，闪光灯咔咔咔的就没停下来过。

    苏辰一脸淡定自然的只说了一句话：“龙云公司已经可以说瘫痪了一年了，自从上市的疯狂之后被打回了原型，而今天我正是宣布，我苏辰带着技术准备救市”

    哗的一下子，所有人媒体都哗然，自从一年前随着苏辰带着技术离开爆发出来的股票受损大跌到股份重组一年的时间龙云都处在半死不活的局面，如今因为苏辰的一句话为股市所带来的影响不言而喻。

    苏辰手里拿着的技术配方想必很多老客户都清楚，有了这个消息对于龙云的股市是一次重大的利好消息。

    苏辰微微一笑，然后懒得再说其他的，直接转身走了，那些媒体记者还想去采访，结果被几个穿着西装的五个保镖强硬的阻拦在圈子外面。

    苏辰准备坐上电梯的时候，对龙云现任总裁说道：“重新再造一个电梯，只属于我的电梯，以后其余员工都不准乘坐。”

    “是，少爷。”现任总裁是一个法国人，听了苏辰的话后没有任何异议。

    电梯门开了，苏辰准备走进去的时候，身后杨意茹跌得撞撞的走过来，但被保镖无情的拦在了外面。结果她又摔倒了，目光一直都放在苏辰的背影上，苏辰身子停顿了一下，然后还是没有回过头去看她一眼，走进了电梯内。

    杨意茹目睹电梯关上升上去了，有些失落的低泣道：“为什么他不记得我了吗”

    裴瑟琪走过来双手抱着胸，居高临下的看着杨意茹，嘴角微微笑道：“以后，我就是副总，你最好不要让我抓到你什么把柄，不然，别怪我开除你。”

    说完，她哼了一声带着自己的助理走了。

    江明月扶着杨意茹气得不行：“这女人居然又出现了真是小人得志”

    “你没事吧，意茹要不要送你去医院”

    杨意茹摇了摇粉唇吸了一口气：“我没事，现在离开公司一定又会说我早退，明月你扶我去我办公室吧。”

    苏辰坐着电梯直接来到特地为他开辟的董事长办公室区域，最高的楼层都属于他一个人的地方，在他准备来龙云的一个月前公司就已经在这一层做了设计装潢，里面有一间超大的主卧室，外面全是落地透明玻璃窗，可以很好的看到城市景色，整个区域都是用意大利进口地毯铺着，包括大厅的桌椅设备全是奢华高档的材料。还有苏辰自己的办公桌。

    而他所在的最高一层外围还有迷你型的高尔夫球网，整个露天阳台上有还有空中花园和泳池建造好了，苏辰刚进来就把西装一丢，立刻就有专业美丽的秘书过来把衣服捡起来放在衣架上。

    苏辰环视了以后自己的办公室，对秘书说道：“还不错，你告诉古堡那边，暂时我就不回去了。”

    秘书点点头：“是少爷，如果有什么事，桌子上有专门呼唤我们服务团队的内部专线电话。”

    苏辰点点头，然后挥挥手示意她出去。

    ...