
    ?

    要*阅*览永久网址:，请牢记！

    杨意茹看到走廊里突然黑灯瞎火的，拿起自己的手机照亮走廊，走了半天居然没见到那些女侍。

    老大捏着刀看到漆黑里突然有块亮光，他准备抹黑过去挟持住杨意茹的时候，走廊的灯突然一片通明，而杨意茹也看到了对面蜷缩着要向她冲过来的老大，见他手里拿着把刀，两眼充血心惊胆战的样子，杨意茹以为他也是古堡里的人，于是就问：“你怎么了？”

    老大连忙走过来二话没说就把杨意茹给挟持住了，他用自己粗壮的胳膊环住杨意茹粉颈，然后用刀低住她的脖子上，喘着粗气的说道：“别动，不然我不敢保证不划破你这水嫩嫩的脖子。”

    杨意茹感觉呼吸有些困难，这才意识到这人不是古堡内部的人：“你是谁？”

    就在这时候，前后都出现了一身劲装的八个侍卫，内部四个和外围四个，一前一后把这大盗给包围了起来。

    大盗捏着刀用力的抵在杨意茹的脖子上，杨意茹感觉肌肤有些火辣，柳眉一簇。

    八个侍卫看到她的表情，就恶狠狠的对大盗吼道：“不想死的话最好不要乱来。”

    大盗回击道：“是你们不要乱来才对，都给我让开，不然我我死了她也要垫上。”

    前面的侍卫不敢拿杨意茹的安全冒险，他们已经知道这事闹大了。所以第一时间纷纷退让，大盗看到这些人妥协了，脸上松了一口气，他这时候才看到杨意茹就是下午见到的那个美丽女子，顺着她的脖子看过去，就看到那颗深蓝色的钻石，他兴奋的两眼冒光。但这时候命先要紧，他亦步亦趋的退后，八个侍卫只是不紧不慢的跟着他，只要大盗有丝毫松懈他们就能一击致命！

    但大盗不傻，用杨意茹的身体遮掩住自己的致命部位慢慢向后退nAd1(

    “快！带我离开这里。”他冲杨意茹吼道。

    杨意茹很害怕，但她却不得不说：“我也不知道怎么出去。”

    “你tm逗我？别逼我！”大盗怒了。

    侍卫大吼一声：“你要人质我来做，你把人放了我们可以放你走。”

    “别把我当傻子，你们甘愿用自己换取她的安全说明她重要，我的四个弟兄已经不知道被你们怎么样了，鬼才知道你们不会同样对我下手？少废话，你，快带路。”

    杨意茹被他掐的脖子很难受，呼吸愈发困难，她的起色越来越苍白。看得出大盗已经拿她当做救命稻草了所以他自己的也很紧张的和侍卫们对峙着。

    侍卫看到杨意茹的脸色心里一个个都感觉到不妙。他们甚至从彼此的眼中感受到了事情的后果有多么严重。

    大盗挟持着杨意茹一直退后来到了楼梯，大盗这才看清了内部的奢华构造，他两眼闪了闪被这大堂给震住了。

    杨意茹感觉身体缺氧虚脱而走不动了，紧绷的神经让她的心脏跳动得严重超出了负荷。

    大盗看她不走了，自己也慌了，大吼一声：“不想死就快点！”

    他已经看到古堡的大门了，只要走出那道大门，他就可以逃逸离开了，在古堡背后的有他们准备逃逸的雪橇，他可以直接从山腰滑下山底离开nAd2(

    杨意茹艰难的跟着她一路走出了古堡外面，几个侍卫看到外面的雪花再看看杨意茹穿着单薄的睡衣，他们很想动手把这大盗碎尸万段，但这家伙是个老江湖，懂得利用杨意茹的身体遮挡住自己，一旦他们的飞镖或者暗器没能一招致命解决掉此人，他随手一抹刀就能带走杨意茹的生命，所以几个侍卫都不敢大意，都在见机行事找这人松懈警惕的时机。

    杨意茹身子打着哆嗦，好冷。她身子微微顿了一下，大盗看这人快要不行的样子，自己也急了，连忙顺手想要一把抢走杨意茹脖子上的蓝宝石项链，杨意茹突然提起精神誓死守护这个苏辰送给她的链子，结果被大盗无情的抓住了她脖子，还没扯开的时候一把飞刀咻的一声直接射穿了他的手掌，紧接着一抹黑影闪过抓住他拿着刀的手轻轻一掰。

    卡擦一声，大盗两手瞬间残废的倒地惨叫起来。

    来人正是苏辰，他及时把虚脱的杨意茹给横抱起来，琳达赶忙狂奔过来拿着裘衣给杨意茹披上，苏辰抱着杨意茹走过来，八个侍卫连忙单膝下跪，被苏辰一脚踹飞了挡路的一个，他脸色阴沉得可怕，二话没说就匆匆的往古堡里跑，杨意茹却固执的让他停了下来。

    福爷已经拄着拐杖出来了，他已经看到了全过程，脸色比苏辰不遑多让，他来到八个下跪的侍卫面前，面无表情沙哑的说道：“说，是谁的主意？”

    八个侍卫都单膝跪着，额头上和全身已经都是汗水。

    “你们四个！为什么把人放进来？”福爷对着外围的四名侍卫质问道：“是谁给你们这么大胆子？”

    那四名把头低着没说话，也不找任何借口。

    而内部的四名侍卫想要把责任揽过来，可还没开口。福爷愤怒的就抬起双掌对着最近的四人的胸口上虚空拍去，只见四人口吐鲜血就飞向了身后十多米的地方，让其他六位脸色大变，被打的是外围的侍卫！

    福爷并未就此罢休，再次抡起双掌打向剩下的四位侍卫的时候，杨意茹从苏辰的怀里挣扎了出来，她虚弱的说道：“等一下nAd3(”

    苏辰对她说道：“别说话，好好去休息。”

    杨意茹扯着苏辰的衣角说道：“别怪他们，是我迷路了，碰巧遇到那个歹徒。”

    “但人是他们放进来了，有些事情既然做了就得去承担。”

    “难道你要杀了他们吗？”杨意茹失口道。

    苏辰没说话，表情阴郁得可怕。

    “求求你苏辰，别这样。”杨意茹抬起眼眸看向苏辰。

    苏辰叹了一口气，然后对福爷用眼神点了点头。

    “来人！把他们都关押起来！”福爷沉声一喝，立马就有其他侍卫走过来把这八人带走关押去了。

    “这下你满意了吗？”苏辰说完，转身把她抱起来走进古堡里。

    要*阅*览一直在为提高阅读体验而努力,喜欢请与好友分享！P

    intChapte

    E

    o

    (

    