
    ﻿﻿    苏辰晚上回到家，杨意茹做好了饭菜，在两人吃着饭的时候，杨意茹突然问：“你为什么……邀请我做你的女伴？”

    苏辰听了下筷子，然后抬起头看向杨意茹：“你不想去吗？我从来没带女人参加那些场合。[燃^文^书库][].[].[com]”

    “没有。”杨意茹连忙道“我不是那个意思，我已经开始培训了，只是……我们？”

    苏辰凝视着杨意茹，让杨意茹有些脸红不自然的垂下了眼帘。

    “意茹……”苏辰犹豫了一下，然后说道：“我们合好吧，不要彼此猜疑和伤害对方了可以吗？”

    杨意茹身子颤了一下：“你……你说什么？”

    苏辰望着她：“我说我们合好吧。”

    杨意茹都把下巴颏低到脖颈锁骨上去了，最后绯红着脸颊点了点头：“恩，好。”

    苏辰脸上露出了释然放松的欣喜表情。

    杨意茹抬起眼帘修长的睫毛看着苏辰道：“其实我们都没说过分手不是吗？”

    她给他夹了菜道：“那晚上我们只是吵架，我一直都不承认我们分手了，不是吗？”她深情的望着苏辰，郑重的说道：“苏辰，谢谢你在我昏迷的时间里一直都在医院里照顾我。”

    苏辰两眼一瞪，显然有些意外杨意茹怎么会知道这件事，杨意茹看到他吃惊的表情，笑道：“我昏迷的时间里做了很长的一个梦，我梦到你在陪着我，梦到了那个晚上咱两吵架吵得很决然，我甚至看到你冷漠的离我而去，于是我不断挣扎，我醒了过来，我脑海里和下意识的认为，在我床边的那个男人一定是你，所以我才害怕失去你而奋不顾身的去抱住你，可我没想到。抱住的人确实宁远，而你再也没有出现，时间一等就是一年，你知道吗？当我看到你出现在龙云大厦门口的时候，在你用那拒人于千里之外的冷漠从我身上扫过去的时候，我的心真的很痛很空荡，我不懂。为什么你会变成这样，为什么你眼里看我已经没有了以往的那种温柔？”

    杨意茹两眼微微通红：“所以我去了解。其实那天我原本不想替宁远向你求情的，但他说，在我昏迷的时候陪伴我的人不是他的时候，我就感觉到我错过了什么，那天我去窃取了医院的监控，我才知道你在生我的气是为什么，苏辰，对不起。”

    苏辰脸上露出了苦笑，他伸手温柔的抚摸了杨意茹的俏脸：“该说对不起的人是我。我不该一时冲动就离开抛下你一年，这一年你一定过得很艰难吧？当我看到你懂得打扫卫生学会下厨房的时候，我就替你难过，因为人的改变都是出于困境。”

    杨意茹啜泣了一下，反手抚摸了苏辰的大手，她笑道：“我答应你，以后再也不猜疑我们彼此。”

    苏辰露出笑容点点头。然后他起了什么，连忙从自己的裤包里拿出一个像是婚戒的盒子，接着一打开，杨意茹一双大眼睛闪了闪。

    只见盒子里是一颗深蓝色的超大精湛宝石，大宝石的四周全是钻石围边着在大堂的灯光下一闪一闪的夺目耀眼。

    “这是？”

    “这是我一直保存喜欢的项链。”苏辰道：“其实那天我之所以能够把你救到医院是因为我之前送给你的项链，那项链在你危险的时候我可以感觉得到。现在这课。才是我要给你定情信物。”

    杨意茹纤手捂住自己的惊讶的嘴，没有女人不喜欢钻石宝石的，苏辰手里的这颗超大深蓝色发出幽光的宝石实在太漂亮了，但她还是有一丝理智的说道：“太贵重了，我不能要。”

    苏辰笑了笑干脆挪开椅子走到杨意茹的身后，两手环住她粉嫩的脖子亲自给她带上了这颗深蓝色的项链。

    “不要拒绝，除非你不再爱我。”苏辰轻声道。

    杨意茹一手抚摸着这颗蓝宝石两眼呆了呆。

    “今晚睡个好觉。明天我们就去法国了，带你去我家。”苏辰说完，就在她的淡香头上亲吻了一下，然后走向楼梯口。

    “苏辰。”杨意茹突然柔声唤住了他。

    苏辰转过脸来的时候，就看到有一双樱桃粉唇吻住了自己的唇，杨意茹主动的两手裹住苏辰的脖子，比起一年强的青涩，这次她的吻功有了长进，她挑拨苏辰的嘴唇吻得很具有侵略性。

    苏辰引火就要烧身准备两手反抱住她那丝滑纤细的腰肢，接着从腰肢往下顺滑到那翘/臀曲线的时候，在他嘴上准备反侵略占据主导地位的时候，却被杨意茹轻轻的把他想要搞怪的双手从自己的臀上拉扯开了。

    只见杨意茹嘴角挂着戏谑的笑容很妩媚的看了眼苏辰道：“晚安，明天见。”

    苏辰瞪大了眼睛，杨意茹嘻嘻笑着就走上楼了，留下懊恼的苏辰在那里拍着桌子。这感觉就好比如，男人都脱了，你就给他看不准摸不准碰有什么分别？

    不过苏辰摸了摸自己的嘴唇，回想起那个润唇，软软的，还有那生涩中带有主动侵略的小香舌，苏辰失笑了出来。

    “身材好像比以前更好了。”

    回到房间的杨意茹把门给反锁后，此刻她脸上一片红霞，摸了摸自己的粉唇，刚才苏辰反手保住她的时候，自己的胸前和苏辰那强有力的胸肌碰撞在一起，以及他那两只打手摸到自己后臀……这感觉好微妙，杨意茹此刻的心跳都还强烈不安的样子，越想这俏脸就越红的不能自己。

    她拍了拍自己的脸颊，暗道：“我刚才怎么了？难道太过感动而做出了这么大胆的事情来？天呐，这会不会就是明月说的那女之间那种荷尔蒙的作用？刚才我差点玩火了，还好还好。”

    她拍了拍自己的跳动的胸脯，有些庆幸，不过想到苏辰那古怪又忍耐得不行的表情杨意茹就是一阵想笑：“憋死你！”

    接着她摸了摸脖子上的那蓝宝石项链脸上露出了甜蜜的笑容，呆呆背对着门久久站着都没有回过神来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)