
    ﻿

    要*阅*览永久网址:，请牢记！

    陈总坐在自己家里抽着雪茄，最近一脸状况发生的事情让他比事业上遇到的挫折还要大，前所未有他能这么恨一个人，不，是两个人

    杨意茹和苏辰。

    特别是把他两根手指头砍断的后者！

    但是，要怎么才能给这家伙当头一棒呢？杨意茹那边他倒是不急，因为以龙云那点资产他还没放在眼里，他现在最想除掉的人非苏辰莫属。

    可是，找当地的黑帮是不现实，找杀手似乎也是有去无回，就连那什么宗师盟的掌门刘老哥他已经很久没见到他了，听说最近整个京都都不太平，有特警在搜查捕捉一些人，过程中死了很多特种兵也抓了一批有一批的人，陈总总觉得这和那刘忠失踪的事情有联系。

    想了这么多，他就越是不自在，得罪了他的人居然还能快活，这对他来说简直是讽刺！

    苏辰不死，他睡不着啊。

    把雪茄一放，他冲管家说道：“给我备车，去老李家。”

    李家是一家实业集团，要说李家的资产和人脉要胜过陈家，但李家跨国企业大都见不得光，所以明面上他的资产要比陈总少，但也是福布斯上华夏前五的常客，他还和陈总有些很深的交情。

    陈总来到李家有保安不问就打开了别墅院子的门，轿车一路开过院子绕过假山水池来到别墅正门前，陈总嘴里的老李等候多时。

    “前阵子听说你住院了，你还想瞒谁啊？”老李呵呵笑道。

    陈总感觉这脸丢得：“今天我就是为这事来的，进去说吧。”

    老李把他带进了自己的卧室里。

    陈总把袖子缩上去，漏出自己的少了两根手指头的手给他看，说道：“遇到一个小王\/八蛋，瞧我这手，被他砍了。”

    老李皱眉：“哪个不长眼的？”

    陈总跟他说了一遍自己的情况，老李呵呵笑道：“听说那杨意茹可是铁娘子一个，你怎么想着去碰她？”

    “哼，我就是喜欢打破行业规矩，竟然没有人可以一亲芳泽，那我偏想尝尝，结果就出事了。”

    老李了茶：“那人呢？把你手砍了的那人？”

    “我今天来就是想要你帮帮我，这家伙不简单，和当地的帮会有瓜葛，我也派过杀手去搞他，但杀手反被杀了！就昨天，我带着我的保镖，他当着我的面把我保镖给干掉了！简直是太狂妄了，太不给我面子了！老李，你得帮我，我知道你这么多年生意场上有门路，你搞实业的铁定面对过很多棘手的事情，你李家什么家底我很清楚，帮我一把，你们不是要进军电商吗？我可以拉你一把。怎么样？”

    老李笑了，好了茶，陈总说的条件他非常满意得不行。

    “这人就不没有杀不死的，一国总统都死过，何况是一个普通的人？即便再牛，但就看你找什么样的杀手。”他说着，去柜的暗门里找出了一张龙纹雕刻的铜卡放在桌子上。

    “这些年，只要有钱，我就没有摆不平的对手。”老李笑道：“知道这卡吗？”

    陈总两眼眯了眯，脱口便道：“莫非……这是盘龙卡？”

    “对，普通的盘龙卡。我四年前入的会员。”老李笑道。

    陈总恍然：“怪不得，我听说血色已经匿迹了三年，我也听说过这卡，想办一张入会，但不知道门路。”

    老李呵呵笑道：“实话跟你说，其实成为血色的入会会员并没有这么简单，你知道我为这卡付出了什么吗？”

    陈总摇摇头。

    老李道：“你知道我在国外还有很多公司吧？”

    这个陈总倒是知道。

    “我那些公司至少三分之一的股份都给了血色，我才得到了这卡。”老李笑道：“但是物有所值。”

    “老李，那……可不可以给我引荐一下？我也想加入。”

    老李问道：“那你可以跟我一样，用公司股票入会，不过你只持有猫猫集团16%的股权，如果你随手给血色哪怕1%的股份，估计你第一懂事位就有点危险。”

    确实是这样，陈总也不傻，现在股权零零碎碎的分散在其他股东手里，第二股东手上持有11%的股权，而他有16%按照猫猫市值2千亿美金，那么他的这股权价值三百六十亿美金，第二股东如果想要全灭掌控猫猫集团，必须在跟其他股东购买6%的股份，但这6股份等于几十亿美金甚至在高价买的情况下达到百亿，这让第二股东根本拿出来，而且这样也得不偿失，但如果陈总哪怕再把自己的股份超过2%卖出去或者给其他人的话，那么第二股东并不介意花点钱拼一把买4%的股权来掌控公司。所以陈总在股票上不敢赌。

    “这个……老李，你看要不这样，你去帮我悬赏？我给你想要的。”陈总打消了入会的想法而是另寻他法。

    老李点点头：“这个也不是不可以，不过你得给我足够的资料，因为血色可不接悬赏普通人的单子，而且对方评估悬赏费出来以后，由你来支付。”

    陈总试探性的问道：“这悬赏费贵不贵？”

    老李摇头：“不知道，得由他们评估以后开价，然后你杀不杀又是一回事，我记得悬赏副总统的金额达到3亿美金！不过你说的这人顶多就500万美金吧。”

    陈总松了一口气：“那就好，我回头把资料都给你，麻烦你帮我跑一趟？”

    “可以，但是我希望老陈你说到做到。”

    “你放心吧，李家想涉足电商领域，有我保驾护航。”陈总保证道。

    “好，我现在就出发去血色在华夏的总部。”

    陈总失口而道：“他们在华夏有据点吗？”

    老李点点头，呵呵笑道：“要不然我这两年怎么发布悬赏？或者我应该这样跟你说，现在京都的房地产还有哪个能够威胁我了？一年前的那个第一房地产的周家的当家作主之人我记得突发心脏病死在自己的房间里了。”

    陈总听了他这话，背后寒毛都乍起了。

    他眯了眯眼问老李：“你这几年里悬赏过多少次？”

    老李嘿嘿笑道：“不算多，房地产纠纷时候一次；澳地赌场项目一次。”

    陈总：“澳地赌王是你干掉的？”

    老李做了一个嘘的手势：“别诬陷我，是血色干掉的，不是我。话不能乱说啊老陈！”

    陈总咽了咽口水，背后汗流浃背的。

    “我现在明白为什么那么多商人富人都想拥有血色的会员卡了！”

    要*阅*览一直在为提高阅读体验而努力,喜欢请与好友分享！