
    ﻿﻿    第二天下午，策划部的总监下班的时候冲杨意茹的办公室说道：“今晚在临江度假村公司为全体员工举办了一场派对，你也一起去吧。”

    “我还是不去了。”杨意茹一边收着自己的文件，准备提起包包走出策划部的时候。

    “董事长好像也会去，别到时候让他发现有员工不给他面子。”总监说道。

    杨意茹停顿了一下身子，然后说道：“好，那我会准时到的。”

    苏辰在自己的办公室里，有秘书给他从衣橱里拿出了阿玛尼首席设计师设计的衣服款式一件又一件的给他对比了一下搭配的颜色，苏辰正在搭着二郎腿玩弄着手机。

    “少爷，这一款怎么样”

    苏辰看了下淡蓝色的西服，摇摇头：“给我那件褐红色的那套吧。”

    “好的少爷。”

    苏辰站到镜子前，三个秘书给他披上外套，接着在他的双肩领子处用简易的吸尘器修理了一下衣服的任何瑕疵，替他扭好扣子，有秘书双膝跪下来给苏辰擦拭了那皮革鞋发出程亮了以后，苏辰才走出办公室区域坐上电梯下了楼，外面他的加长型劳斯莱斯驾坐已经等候多时，侍者跑下来给他开了车门。苏辰坐进去，车子就开除了龙云公司。

    杨意茹看了看时间，拿出了手机打给了江明月：“明月你怎么搞得，还不来啊这派对我都要迟到了。”

    电话里传来江明月的抱歉声：“亲爱的抱歉啊，我拉我男友准备一起过去，你也知道两个人准备比较慢的，要不，你先打个的回家吧”

    “好你个江明月有异性没人性，哼，你给我记着。”杨意茹挂了电话气氛的把手机扔进包里，然后挽了一下发丝走到大路边招手，结果过来的士车要么有人了。

    杨意茹手保持着招摇的动作，头是拿出了手机看看时间，结果她就感觉有一辆车停在身前，她抬起头的时候，就看到是一辆豪华的加长轿车，车身随时都擦得特别亮的那种。

    杨意茹呆了呆。

    苏辰把车窗摇下来看了她一眼，淡然道：“你怎么还不去准备”

    杨意茹尴尬的说道：“不用准备也可以的，反正都是内部员工之间的派对嘛，我打个车直接过去好了。”

    苏辰把车窗摇上去，车子开走了。

    留下杨意茹摇了摇唇，嘀咕道：“果然不是以前的苏辰了，一点都没有绅士风度，也不问人家坐不坐送人家一程会死吗”

    就在她嘀咕完以后，轿车缓缓的退了回来，苏辰淡淡的说道：“上车吧。”

    杨意茹一愣：“上车去哪”

    苏辰抬头看着她：“我送你去你家。”

    “不用、不用了。我”

    “不要顶撞上司。”苏辰不给她任何机会：“除非你想辞职吗”

    杨意茹被气到了，这算威胁吗

    侍者连忙走下来替杨意茹开了另一扇车门：“杨小姐，请。”

    杨意茹两手无措的抓着自己的皮包，最后还是小心翼翼的走进了车里。

    “开车吧。”苏辰对秘书说道，秘书知道杨意茹的家，对司机说了一下路。

    一路上，苏辰都没有说话，他的前方有自带天线的液晶电视，此时播放着新闻，苏辰看着电视也没有和杨意茹说一句话。

    杨意茹两手抓在一起放在短裙的大腿上，之间不断搓揉捏，两眼举棋不定的时而看看车里面的奢华装饰时而看看苏辰冷峻的侧脸，几番欲言又止，但又没说出一个字来。

    到了杨家别墅，杨意茹下了车，对苏辰说道：“谢谢你送我。”

    这时候侍者来开门，苏辰也走下来，跟着杨意茹进去的样子。

    “你要干嘛”杨意茹看他的举动问道。

    “我不可以进去吗你怕我吃了你”苏辰看着她说道。

    杨意茹撇撇嘴，人家公司老板，自己确实没法拒绝。自顾自的走进了别墅里。

    还是和一年前没有太大变化，院子的树比以前长高了，停车位上杨意茹的奥迪车已经卖了空荡荡的，苏辰跟着杨意茹走上台阶，然后走进别墅里，大堂的一切设施都没变，那些电视还有沙发以及厨房的家居生活用品都保持着原来的样子。

    杨意茹把皮包往沙发上一放，然后自己跑去厨房给苏辰泡茶。苏辰趁着这个时间走上了二楼，他推开了自己的房间，看到那些房间里的床位还有那些衣架以及以前他用的电脑所有物品都整齐原模原样的放着，苏辰两眼有些闪神。

    “喝茶。”杨意茹走到他身后拿着一杯茶水开口道。

    苏辰眨了眨眼，转身也没有拿茶杯：“派对允许带朋友，你别忘了带着你的男友去，不然没有舞伴。”

    说完，他走下楼，坐上车离开了。

    杨意茹还拿着茶杯对于苏辰说的话没消化过来。

    苏辰上了车，对前面的秘书说道：“按照836186的身材三围比例去订做一套女士衣服，要快。”

    秘书快速的用笔记录着，看到这身材比例的时候诧异的说了一句：“这比列算是魔鬼身材了吧少爷，这是谁的”

    苏辰瞪了她一眼：“照做就是，噢，对了，要范思哲牌子的，赶在女人洗完澡以后送到这里来，今晚我要看到她穿着衣服来派对，不然你准备辞职吧。”

    秘书汗颜的赶紧记住了：“是，少爷。我知道了，我现在就去准备。”

    秘书走下车，用另一辆保镖的车去准备了。苏辰则是离开了别墅。

    江明月弄自己的装扮以后开着车来到杨意茹家来接她，看到杨意茹还在洗澡，她就在楼下等，没多久，一个快递员走进来对江明月喊道：“是杨意茹小姐吗这里有您的一份包裹。”

    江明月见是杨意茹的，签收了以后就拆开了衣服，然后她瞪大了眼珠子。

    “哇哦，这款不是今年范思哲秋装展台上发布的全球限量版连衣裙的吗这家伙，居然藏私房钱买了这个不对啊，这款听说售价都在四十多万，意茹不可能这个时候还这么挥霍。”江明月咋舌的啧啧道。

    ...