
    ﻿    老李到达燕京市的时候已经天黑了。

    他还有几个保镖开着轿车来到燕京市区郊外的一个开发的楼市鬼区，这里的楼盘自从建造以后却没有多外销售，久而久之变成了鬼区。

    而老李来过两次这里，他知道血色人就在这里，他来这里悬赏过三次，所以第四次来的时候他已经对这一带的路非常熟悉。

    车子开到楼盘外围的地方，老李带着保镖进入了楼盘小区内。他们用手电筒照射着路来到了楼盘最深处的某栋开着灯的类似杂货店里。

    老李走进去，两个保镖分别站在杂货店的外面守候着。

    今天值班的是艾灵，她正在拿着一本报纸杂志看着，内容是一则八卦传言，有狗仔拍到职场女神杨意茹和一个男子约会吃饭的新闻，这个男子就是苏辰，艾灵看着这新闻，心里很苦涩，她听到老李的脚步声挑眉的把报纸放下来，冷冷的问：“做什么的”

    老李拿出自己的盘龙卡：“我想除掉一个人。”

    他又把资料呈上来桌子，艾灵随手翻开了文件袋里的资料，在她第一眼看到苏辰的照片的时候，笑了出来。她看向老李：“你这资料上并没有交代你和他的纠纷和起仇的事情。”

    老李老脸尴尬了，又不能说自己代替别人来悬赏的，只能道：“他他抢了我的女人，这个算不算”

    “算。”艾灵笑道。

    老李松了一口气：“那么开价吧，多少钱可以让这个人在这世界上消失”

    “无价”艾灵脱口就道。

    老李愣了：“什么我没听懂你的意思。”

    艾灵嘴角微微上扬，吹了一个口哨，然后杂货店外面一个血色成员从天而降，用一把匕首干净利落的把门口老李的两个保镖抹脖子解决了，他们甚至脸掏枪的机会都没有。

    老李震惊的转过身看到自己的手下死了，又骇然的转过脸来看着艾灵质问道：“为什么难道这人也是血色会员，而且会员等级比我高”

    艾灵摇头：“不是。”

    “那为什么要这么对我，我哪里做错了吗你们这是要杀我吗不是说血色不会杀会员的，你们想做什么”老李真的慌了。

    “别紧张。”艾灵呵呵笑道：“你手下不按咱们的规矩，你应该知道进入我们这里不能带武器，他两人憋着枪所以不好意思，按规矩来。”

    老李咽了咽口水，有些松了一口气：“这件事是我疏忽了，很抱歉。那么这个人能杀吗”

    艾灵死死的看着他：“你应该清楚我们的情报工作，我现在问你一遍，你真的和他有仇或者说，你想他死吗”

    老李不理解了，以前血色可从来不会问这些没用的。

    艾灵又补充了一句：“看在你是会员的份上我才这么问的，你只要回答是或者不是。”

    老李被艾灵盯得发毛，最后他脸都苍白了，抿了抿干燥的嘴巴说道：“没有，我跟他没仇，我是替其他人来悬赏的。”

    艾灵笑了：“那请你收好你的盘龙卡，还有你这些资料也一并拿回去吧，我们不受理这单子。”

    老李伸出手去拿柜台上的卡片和文件袋，咽了咽口水，还是忍不住说道：“不是说没有血色不敢杀的人，只有佣金不够吸引人吗为什么你们不接这个单子难道这三年你们隐匿早已失去当初的锐气了”

    “呵呵，谢谢你的关心，不过血色还是那个血色，你说的不错，没有血色不敢刺杀的人，只要你的佣金足够吸引人。”艾灵笑道。

    “那为什么，今晚拒绝了我的悬赏”老李哼道：“我这会员卡的价值还有什么意义”

    艾灵还是那副迷死人的微笑：“你知道吗如果刚才你坚持回答我说确定要杀这个男人的话，那么你身后的这位会立马把你脖子抹了杀死，同时你的盘龙卡也将会被没收不再属于血色会员。”

    老李身子一震，呼吸急促得不行，还好庆幸刚才他坦白了。

    艾灵继续道：“看在你是会员的份上，所以今天你可以不用死，但麻烦你去告诉你那朋友一声，让他别在执迷不悟的玩火，以免烧身如果他不听还意义孤行的话，那么你记得替他收尸，言尽于此，请自便吧。”

    老李呆住了。

    “难道那人也是会员我可以知道他的会员等级吗如果可以，多少钱可以买断”老李试探性的问道。

    艾灵冷哼一声：“如果你在讨论这件事情，我收回刚才所说的所有话，包括你的卡还有你的命”

    老李打了个激灵，连忙提起自己的袋子就转身走，艾灵不忘提醒他一句：“我善意的提醒你一句，最好远离你那朋友，他得罪的人只要他愿意，完全可以买断你的会员等级然后连你也悬赏杀了”

    老李身子狂震，他怕了。

    “谢谢，我知道怎么做了。”说完，老李急匆匆的离开了杂货店，离开了这个鬼区。

    而刺杀的那位血色成员把两个尸体解决了以后，好奇的走进杂货店里问艾灵：“艾灵伯爵，为什么他不可以悬赏这个人这不符合咱们的规矩啊。”

    艾灵看着他，笑了笑。

    这新人想到了什么：“能触及血色不接单子反而追杀对方的原因就只有可能是他们悬赏的对象是咱们血色的成员，艾灵伯爵，难道这个男人是咱们血色的”

    艾灵点点头：“你很聪明，他是我们血色的。”

    新人：“可血色所有大人我都拜见过了，这人我怎么没见过”

    “你说还会有什么人整天神龙见首不见尾的别说是你，我估计很多血色退役的家伙没能进古堡这辈子都没见过他也很正常。”

    新人瞪大眼珠：“他是尊爵”

    艾灵做了一个嘘的手势，新人只感觉全身如遭雷击。

    老李坐进车里就拨打了给了陈总一个号码。

    “喂”

    “喂，老陈，我告诉你，你这忙我没法帮了。”本来老李想劝他，但是一想到可能自己会被牵连，他干脆忍住了。

    “咋回事老李，这不是好端端的，你干嘛说不帮了呢”

    老李赶忙找了个措辞道：“血色搬走了，人都不见了，我找到可以悬赏的地方了，诶，真对不起啊。”

    ...