
    ﻿

    要*阅*览永久网址:，请牢记！

    第二天

    苏辰的加长轿车开到了和杨意茹预约好的咖啡厅里，他示意车子开走，然后自己坐在一个角落里，对秘说道：“一会儿拿不了主意就看我的动作，我拿起叉说明不可以，我拿起刀说明可以。”

    秘点点头，然后就坐在了另一个苏辰可以看到的地方等待杨意茹的到来。

    而苏辰先吃了点早餐顺便喝着茶，等杨意茹进来的时候，他拿起报纸遮挡住了自己的面部。

    家里的遭遇让杨意茹已经不似过去那么挥霍，她持家勤俭的连那手里抬着的包包都不再是那些大牌奢侈品，而是随意的国内某款明牌。

    进来她就看到苏辰的秘，但她不认识，见到这个女人冲她招手，她才走过去：“是陈丽珊小姐吗？”

    这是秘的名字，她微微一笑：“对，是我，杨小姐请坐。”

    杨意茹坐下了以后冲服务员点了杯果汁。

    然后见杨丽珊问道：“我听中介说杨小姐对于卖房还有疑虑？”

    杨意茹摇摇头：“也不算是，主要是这房子是我从小到大住惯了的，而且这房子也是我父母留给我最后的精神寄托的东西，如果不是为了其他一些事，我也不打算卖。”

    她打定主意了，把房子卖了以后把钱投入已经配有技术的龙云公司里，不然光靠她薪水不知道何年何月才能赚好钱来买下龙云。

    秘挑眉：“杨小姐，你知道你这房子被订的价格可不低，算是在那一片别墅里价格最贵的，我们是诚心的想要买房，也就是说我们不缺钱。”

    “我知道你们不缺钱，但对房子对我意义太重，我听中介说你们是外籍华人，也就是说你们迟早还是会回去不是吗？我到时候会在卖出去的价格上加10%价格收回来，你们也不损失不是吗？”杨意茹忙道。

    秘扶了扶眼眶，看向背对杨意茹角落里的苏辰，见他拿起了刀。秘道：“好吧，这点我可以接受。”

    “其实……那个……”杨意茹一下子又尴尬了起来：“我还有个小要求。”

    “请说。”

    杨意茹讪讪一笑：“你们不会对内部搞大装修吧？我觉得里面的设计装潢都不错了，实在没有必要搞多余的装修不是吗？”

    秘笑道：“这就不知道了，现在房屋出租只要不动房子根基架骨，不管内部怎么装修都没事，何况我们是买下了这房子，还得看我们老板的意思，这个杨小姐是否有些太勉强了？如果杨小姐不想卖这房子其实我们找其他的便是。”

    杨意茹苦笑：“不……不是，我卖。”

    秘：“那好吧，还有其他事吗？”

    “我请问一下，你们老板什么时候住进来？”杨意茹问道。

    “最迟一个星期，我们还好对房子内部做一些我们老板喜欢的装饰，这些东西都得从过来进口，国内没有货，所以等装饰弄好了，我们老板才会住进来。”

    “其实，是这样的，我能不能出点钱继续住在那里？”杨意茹知道自己说这话显得过分，但她真的不想离开自己的家。

    果然一听这话，秘脸上就不愉快了。杨意茹连忙双手合十的请求道：“求求你，大不了家务活我做，煮饭我也可以啊，只要下班了赶得上时间我煮饭行吧？我手艺不错的。”

    秘又做了一个扶眼眶的动作看向苏辰，苏辰再次拿起了刀表示没问题。

    她咳嗽一声：“好吧，我跟我们老板说说，不过你要是让我老板住得不舒服的话，他可以让你走人。”

    杨意茹松了一口气：“这点我不反对，不过请问一下，你们老板是男的女的？”

    秘：“这你就管不着了，不过我得先告诉你，我们老板对卫生要求很高，你如果有什么个人洁癖，还是早点说好了。”

    “没有，放心吧。”杨意茹想着对卫生要求很高的人一定是女的，所以她心里的警惕性放松了一些。

    之后，两人算是谈妥了，在中介公司交易付了全款。

    苏辰的车离开了咖啡店后，来到了赵日天的夜总会门外，苏辰要下车窗玻璃露出头，有小弟去把赵日天给喊了下来，赵日天已经不是一年前的那个菜鸟了，他正式融入了血色，也对血色条律清楚明白，更是知道了苏辰在血色以及整个古堡的无上地位，所以一年后再次见到苏辰的时候，赵日天更显得毕恭毕敬。

    他来到了轿车前对车里面的苏辰鞠了一躬，有侍者走下来给赵日天开了车门，赵日天走了进去。

    “一年不见，你已经是二品高手了，不错。”苏辰欣慰的说道。

    二品，在血色任何一个出色的成员都能战胜他。赵日天感觉很羞愧：“我很惭愧，愧对辰哥的栽培。”

    “慢慢来，我知道血色内有人对你不满让你有了压力，所以你要证明给他们看，但彼此不要心生怨恨，良性竞争是好的。”苏辰道。

    “是，我知道。”赵日天道。

    “陈家洛这个人怎么样了？”苏辰突然转移话题问道。

    说到这里，赵日天两眼眯了一下：“辰哥，你注意点，这个人对你怨恨太重，现在你出现了，他会不惜一切代价来杀你，要不……我去解决了他？”

    如今的赵日天不管眼界还是魄力都已经随着他的实力大大的提升了。

    “等他一旦有什么动机的时候再出手吧，另外，六爷这个人有没有跟你打听什么消息没？”

    “有，他跟我打听你的行踪，不过我都说不知道，他让我多跟你套近乎。”赵日天道。

    “那就没错了，他就是道九的一个棋子，负责盯着我的一举一动，道九这帮人已经消失很久了，一年多的时间他们真能沉得住气。”苏辰分析道：“这些人都是高手中的高手，全世界地下黑暗世界的高手听说被他们说服带走了，估计会被他们系统的培训出更多的高手来，他们对血色了如指掌，不然绝对不会想要推翻血色的统治。我估计他们现在不怀疑而且唯一能利用的只有你，所以迟早他们会通过六爷出面见你，见你打听或者安排你对我做些什么，记住，不要露出任何马脚。我教你一套隐蔽内力气息的口诀，你体内的实力不能让他们看出来。”

    赵日天脸色凝重：“是，我知道了。”

    要*阅*览一直在为提高阅读体验而努力,喜欢请与好友分享！