
    ?

    杨意茹真的显得很不敢置信，她捂住自己的小嘴没有放声大哭出来，怕引起其他人的主意。

    只见视频里，被绑在椅子上的陆振宇全身都是血淋淋的，镜头下，有人拿着皮瓣抽他，他发出歇斯底里的惨叫声，整个身子都是皮开肉绽的一片血肉模糊，脸上满是无助和恐惧的表情看着镜头不断求饶。

    但刑法之人又拿着开水往他身上的伤口泼过去，虐待程度惨不忍睹。

    杨意茹是一边哭着一边死死的把整个视频都看完的。

    只见镜头里，那个刑法的男子最后拿出了一部电话通话道：“喂？苏辰先生，他已经被折磨得差不多了。”

    杨意茹瞳孔随着这个名字顿时放大。

    “好，我知道了。”这个刑法男子接完电话后，掏出了一把手枪转身对着陆振宇。

    “不、不要这样，我以后不再接近杨意茹了，求你别杀我！”陆振宇脸色大变，绝望痛哭的喊了出来。

    嘭！

    枪声暴响，杨意茹的身子打了个颤栗，然后她看着视频里的陆振宇脑袋缓缓垂了下去。

    杨意茹呆住了！摸着显示器里面的画面嘴上念念有词：“陆振宇？陆振宇？”

    结果画面里的陆振宇已经没有了声息，而那个刑法人还以为他装死，又拿着开水往他身上泼过去然后接着鞭尸确认一下，手段残忍到让杨意茹看完后虚脱无力的从电脑椅子上摔了下来趴在地上。

    “不、不会的，苏辰不会这么做的！”杨意茹心跳加速，难以接受这个事实，陆振宇被苏辰杀了？

    轰隆隆……

    外面雷声阵阵估计要下暴雨了，苏辰关窗户的时候发现头顶阳台上晒着的衣服女佣居然忘记收了，他开门跑上了阳台把衣服都收好了以后，雨就下了起来nAd1(

    他转身回跑，结果阳台的门口上杨意茹两眼啜泣通红的站在那里把门堵住了。

    苏辰抱着衣服为她头上遮住，因为暴雨已经下了。

    风特别大，雨哗啦啦的倾斜。苏辰大喊道：“下雨了，你出来做什么？快回去。”

    杨意茹咬着唇一把将苏辰为她遮住雨的手给打下来：“用不着你假心心！”

    苏辰觉得莫名其妙：“好了，先进去，你眼睛怎么了？”

    苏辰拉着她准备进去，谁知道杨意茹甩开了他的手，堵住了门不让苏辰进去，两人就这么都淋着暴雨衣服身子头发一下子都湿透了。

    杨意茹两眼不知道是雨水还是泪水，抬起眼眸看着苏辰，一字一句的说道：“我问你，你到底是谁？”

    苏辰不知道杨意茹刚才还好好的受了什么刺激，怎么问这个奇怪的问题？

    “你不是都知道了吗？”苏辰莫名的说道。

    “去国外打工的孤儿吗？”杨意茹两眼千丝万缕的看着他问道。

    苏辰木讷的点了点头。

    “你骗我！”杨意茹突然大声嚷了出来，眼泪也夺眶而出：“那你的衣服怎么解释？”

    她把从衣服身上剪下来的代码丢给了苏辰，斥道：“这件阿玛尼序列号只为皇室专享，你为什么要骗我你只是一个孤儿？你从来就没有跟我坦白过，苏辰，你太可怕了。”

    说着，她拿出了自己的手机，把拷贝过来的那视频递给苏辰：“你为什么要杀了陆振宇？”

    苏辰看到那视频画面的时候两眼顿时放大，还没做何解释，杨意茹就冷笑了出来：“是不是很意外我会看到？你说，你为什么要杀了他？就因为他接近我吗？还是因为他曾经是我前任？”

    苏辰看到杨意茹激动过度，连忙紧张的说道：“意茹，你冷静一下，听我解释nAd2(”

    “还有什么好解释？”杨意茹推开了苏辰站在大雨里指着他哭得痛彻心扉的说道：“我算是看错你了，你说你杀过人，我甚至都不在乎，想要去改变你，让你可以从头开始。可是你就是狗改不了****，你为什么要杀他？”

    苏辰也急了，两眼通红的大喊道：“我没杀他！”

    “这都证据确凿，你还说没杀他？苏辰，你这个人最可怕的地方就是撒谎，你一再隐瞒你的背景，你接近我到底是为了什么？”

    苏辰一字一句的说道：“因为我喜欢你！”

    “喜欢我？”杨意茹悲戚的泪眼婆沙的就没停下来过：“喜欢我你就可以把我身边的异性朋友杀了吗？我跟他已经没有任何关系了，但我们还是朋友，你怎么可以把我朋友杀了？”

    “我说了，我没杀他。”苏辰深情的望着她。

    杨意茹捂住自己的耳朵：“不，我不听，我不想再听你说过的任何话。”

    苏辰两眼红着：“他都那么对你了，难道你关心他也不相信你男朋友吗？难道我们认识的这几个月以来都是假的吗？”

    “我没有你这个杀人狂魔的男朋友。”杨意茹几乎是咆哮着对苏辰说出了这话，然后她自己也不知道为什么会说出这话，无助的蹲下来抱头哭泣不已nAd3(

    大雨磅礴的下在两个人身上，风飕飕的刮着。

    “你……你刚才说什么？”苏辰这一刻心里特别痛，钻心的痛：“我这个杀人狂魔配不上你吗？杨意茹，你居然可以因为一个无关紧要的男人而质疑我？你这是要跟我分手吗？”

    “无关紧要？”杨意茹站起来看向苏辰：“无关紧要你就可以这么玩弄别人然后杀了吗？苏辰，在你眼里人的一条命算什么？对，我现在跟你说我们分手！你会不会也杀了我？”杨意茹几乎是爆发出了自己最后的一丝力气喊出了让自己痛心滴血的一句话。

    苏辰抹了一下自己脸上的雨水和眼泪，迷茫失落的点点头：“好，我知道了，我明白你的意思。请你为了你的心脏健康，不要激动，我走就是了。既然我的存在让你的生活充满了困扰，那我离开便是。杨意茹，你要好好的。”

    苏辰说完，直接面无表情的和杨意茹擦肩而过，他走下了楼梯。

    杨意茹在眼中打转的眼泪在苏辰说完这话的时候决堤了，她的整个身子就跟被抽走了所有力气，

    intChapte

    E

    o

    (

    