
    ﻿    江明月在杨意茹的家里给她看看调温计，杨意茹躺在床上，额头上被江明月用湿毛巾敷着，一脸责怪的说道：“好端端的你个傻瓜淋什么雨”

    杨意茹撅撅嘴：“人家就觉得那样很浪漫嘛。;;;;;;;;;;;;;800”

    “浪漫你个鬼。”江明月瞪她一眼：“浪漫的后果是你发烧躺在这里我还大老远的过来伺候你，你知不知道我请假一天多少工资飞走了”

    “好姐妹，别这样说嘛，我会伤心的。”杨意茹做了一个可怜的表情，看的江明月都拿她没办法，看了看温度计：“还好不算太高，吃点退烧药，然后睡一觉。”

    江明月去给她拿了点退烧药和温水抬过来坐在床边地给她，杨意茹做起身子喝了药后又躺下去，江明月看到她虽然发烧的样子，但脸上总是似有似无的笑意，有些好奇的问道：“你怎么又和那裴瑟琪杠上了”

    杨意茹无奈的摇摇头：“这女人我发现真的很无聊啊，她每天活着的目的就是要整我，今早压着自己是副总的身份要我带着市场部的员工去了解考差一下市场，我本不想再和她僵持怕又引起苏辰的注意，然后带着市场部的人去到步行街，结果市场部的经理算计我，把所有宣传单和调研报告都丢给我，让我一个人去。”

    江明月用食指推了杨意茹的额头一下，气道：“那你还真去一个人又发又做调查的”

    杨意茹无奈的翻了一个白眼：“谁让人家大我一级呢再说了，裴瑟琪想整夸我，我就偏要顽强活蹦乱跳的在她面前蹦踏。最新章节全文阅读我要告诉她，以前的我敢欺负她，现在也一样可以给她不自在。”

    “好样的，这才是我认识的坚强的意茹。”江明月鼓励她道：“不过苏辰找你到底是为了什么”

    说到这里，杨意茹就眯眯眼的笑了起来。

    “别用这种暧\昧的笑容来刺激我，快说。”

    杨意茹摇了摇自己的手指头，一脸害羞的说道：“他说希望我能去瑞士参加他的生日宴会。”

    “切。”江明月鄙视道：“我以为他要向你求婚呢，不就是让你去参加他的生日宴会嘛，瞧你一脸小女人的样子。”

    “不一样的，瑞士那里是他真正的家。”杨意茹道。

    江明月：“那又怎么样难不成他还打算带你去他家里把你给ooxx了”

    杨意茹完全没有兴致，干巴巴的看了眼江明月道：“你会不会聊天啊”

    江明月识时务者为俊杰的闭上了嘴巴，然后她又问道：“那你打算送他什么礼物啊”

    “对啊。”杨意茹一下子反应过来：“你不说我都忘记了要送他什么了。”

    江明月幸灾乐祸的笑道：“他这么有钱，估计什么都不缺。”

    “明月，你说我送他什么好呢”杨意茹想想，两眼想到了什么，她连忙道：“明月，你去拿笔记本来帮我查一下这几张银行卡。”

    杨意茹拿笔图绘出来以后拿给了江明月道：“你上网帮我搜搜。”

    江明月看了看图：“谁的卡苏辰的”

    杨意茹点点头：“这家伙钱包里从来不装现金，都是这些乱七八糟的银行卡。”

    “那不奇怪，在欧洲那边大部分生活中基本都是刷卡，只有给服务员小费的时候才给现金。什么叫乱七八糟的卡这张黑卡是花旗银行的顶级卡，俗称卡中之王，这类卡存户不得申请，必须又银行主动邀请加入，拥有这卡的人信用额度可以买一辆直升机都没问题。”江明月白了杨意茹一眼：“不过以苏辰龙云和猫猫懂事的身份拥有这张卡不奇怪。但是这其他三张卡我倒是没见过了，这些卡明显都是在银行主页上差不多的隐形卡，我就只知道黑卡。”

    杨意茹：“那你查看看能不能查到”

    江明月先按照杨意茹画出来的卡上的一些特征和图案在网上一艘，结果很模糊，应该是关键词不对的缘故反正没搜出来，但在图片库里倒是搜出来了。

    杨意茹指着好不容易找到的暗金色卡片忙道：“就是这张。”

    江明月皱眉：“搜不出来。”

    杨意茹建议道：“那你下个翻墙软件去用狗狗搜索看看，也许国外的人或者论坛就有人知道也不一定。”

    江明月点点头，下了一个平时用的翻墙软件，然后她自己平时有和国外的交流平台，她把银行卡的图片放上去，用平台的金币悬赏，结果不出一分钟就有人回答他了。

    “这张卡是花旗银行运通公司继黑卡之上升级的暗金卡，拥有这张卡的卡主全球不超过100人你要问它有什么权利呢我直接点跟你说吧，只要在欧洲资本主义国家，特别是在，卡主杀了人，那么银行可以帮你摆平牢狱之灾”

    回答二：“楼上说的不够全面，作为花旗银行的内部员工，我补充一点，这卡除了楼上说的这点外，还有一个点，那就是卡上还根据代码来区分等级，像你发的这卡数字号用纯净打造的只是普遍的暗金卡确实是全球不超过100人有这卡，而还有一种暗金卡，卡的数字用纯钻石雕刻而成的，这类暗金卡是花旗银行股东卡。”

    看完这个回答，杨意茹和江明月面面相觑，江明月咋舌：“我只想问你看到苏辰的卡是什么卡”

    杨意茹呆了呆：“好像那字不是金色的。”

    江明月瞪大眼珠子：“意茹，还等什么，嫁了算了。”

    杨意茹迷茫的说道：“你再拿另一张褐红色卡查看看。”

    江明月打了杨意茹的那字一搜索关键词跳出是瑞士银行的卡，她又把这图片往那论坛上一放，立马就有技术宅恢复了她。

    “这卡是瑞士黑红卡，是瑞士银行最高等级的银行卡，全球发行的白龙卡有500张，全是身价10亿欧元以上的富豪；而红卡全球发行100张，世界福布斯前100名的富豪每年都会拥有；而黑红卡发行10张，不知道哪几个拿着，不过我只能说楼主，你这卡主是真正的豪门子弟，求电话号码，不管性别，我要跪舔人\妖我也不介意啊。”

    ...