
    ﻿    晚上。

    苏辰刚回到别墅，就看到杨意茹端着一盘盘的菜肴端上大堂的桌子上，见到苏辰来了，嫣然一笑：“可以吃饭了。”

    苏辰把外套往沙发上一扔，然后坐了过来咋舌了，平时只有三菜一汤，今天居然有八道菜。

    苏辰张了张嘴：“你中彩票了要庆祝吗？”

    杨意茹端着汤过来，两手吹了吹摸了摸耳垂，然后把围巾给摘下来，也坐下来两手托腮的对苏辰道：“来尝尝我最新学的菜。”

    “最新？…。。”苏辰犹豫了：“我是第一个吃到这菜的人吗？”

    杨意茹点点头：“有没有感觉到很荣幸？”

    “没有，我只想问你这会不会是什么黑暗料理？”苏辰纳闷：“你今天好奇怪，好端端的居然给我搞着一桌子菜，你想收买我吗？”

    杨意茹欲言又止的样子，苏辰喝了一口汤，还不错：“有什么话就说吧，别藏着掖着。”

    “那个……我有件事想跟你商量下。”杨意茹道。

    苏辰抬起头看着她，杨意茹接着说道：“宁远今天找我帮忙，说他得罪了一个外资企业的老总，他知道你认识那个老总，这关系到他宁家的产业，我想麻烦你可不可以帮他一把去和那个外资老总说说情？”

    苏辰嘴里的勺子停顿了一下，眨了眨眼，他看着杨意茹问道：“得罪了外资企业的老总，这是宁远跟你说的？”

    杨意茹点点头：“你能不能帮他？”

    苏辰撇撇嘴：“你这么在乎他吗？”

    “没有，我跟他只是普通朋友，你别误会。”杨意茹连忙解释道。

    苏辰已经查过，自然知道只是普通朋友，他只是试探而已。

    “你今晚做了这些就是因为打算替他求情的？”

    杨意茹连忙摇摇头，她低下头来低声道：“今天在公司谢谢你。”

    “就用这桌子菜谢我吗？”苏辰撇撇嘴。

    “不然呢？钱你不缺，我给你钱那是自取屈辱，我才没那么傻，所以给你一顿犒劳一下，你别不知足啊，我跟你说，你是第一个能吃我做出来饭菜的男人，就连……就连我爸妈都没来得及吃上。”

    杨意茹说完，拿起筷子假装吃饭，掩饰她低落的心情。

    苏辰看了看她心不在焉的样子，从裤包里拿出了一个车钥匙放在了桌子上。

    杨意茹停下筷子，看着那钥匙，蹙眉：“什么？”

    “车钥匙，我看你每天坐公交很不方便，所以……”

    杨意茹冷笑：“你这是可怜我还是同情我吗？”她抬起头看着苏辰，两眼里全是倔强：“我不要！”

    “你每天跟那些人挤公交车不觉得麻烦吗？那车里什么人都有，臭烘烘的。”苏辰嚷道。其实他内心里很想说：我不想看到你这么委屈自己。

    “那又怎么样？”杨意茹觉得苏辰说这话带有歧义，瞬间炸毛了：“你是不是觉得有钱了不起？有钱就可以左右干涉别人的生活吗？你是我什么人？你只需要关心好你自己就可以了，我还是以前的杨意茹，我可以照顾好自己。”

    苏辰心里暗想：那我就不是以前的苏辰了吗？

    但他不说话了，把钥匙砸在桌子上，放下筷子没继续吃饭，走上了楼梯。

    他临走的时候，麻了一把楼梯扶手上的灰尘，沉声道：“不想被赶出去的话，最好给我把卫生搞干净点。”

    杨意茹也是气得抿着嘴没说话，她有些懊恼，这些菜他可是一早下班就准备了很久的，这下子饭都没法好好吃了。

    她吃了几口也觉得索然无味，放下筷子看着那桌子上的迷你车钥匙，这时候，她的电话响了。

    是袁媛的号码，杨意茹这才打起了精神。

    “喂，意茹，搞定了，不过我不会告诉你我看了什么，我已经发到你邮箱去了，你自己看吧。”

    杨意茹连忙放下筷子跑上了自己的房间里，她登陆了邮箱，果然有一条最新未读的邮件。

    她双击点开了视频，需要下载，袁媛把她昏迷期间的所有半个月的监控画面都截取发过来的，所以占用的内存比较大。

    下载的很慢，杨意茹突然觉得这时间不好打发，她突然想到了什么，登陆了自己的qq小号，居然看到‘少爷’网名的唯一好友居然在线。

    看到这网名，杨意茹叹息一声：“原来他真的没有骗我，还真有人称他叫少爷，他也很有钱，是那种可以买下龙云还有猫猫大企业的人，他说过他喝过各种名酒这么想来，不是苏辰骗了我，而是我一直都不肯相信。”

    想到这里，她苦笑一声：“你说得对，我竟然是一个连自己男朋友都不信任的女友，换做是我，每次都被自己最在乎的人否定一定也很伤心吧。”

    她点开和少爷的聊天框，打字问道：“在吗？”

    少爷：在。

    带刺蔷薇：怎么好久不见你上线了？

    少爷：是啊，有一年多了。

    带刺蔷薇：还好吗？

    少爷：不好！

    带刺蔷薇：？

    少爷：你呢？你和你那个喜欢的人呢，有没有在一起了？

    带刺蔷薇：我们彼此之间出现了一些误会，这个误会随着时间的冷却，我们都不知道怎么去打开这个隔阂来回到过去，我好迷茫。你呢？还单身啊？

    少爷：我如果不想单身，有的是女人排着队。

    如果是以前，杨意茹看到这段文字一定会嗤之以鼻，但现在，她不会，因为以苏辰现在的条件想找女人的话，换女人的确可以跟换衣服似的。

    带刺蔷薇：那意思是你有喜欢的人却不喜欢你？

    少爷：我不知道，也许感觉都在时间里质变了吧。

    带刺蔷薇：真是可怜的孩子。

    少爷：你也差不多，别嘲笑别人。

    带刺蔷薇：但我心里一直有我男友，我特别喜欢一句诗词叫‘执子之手与子携老’。

    少爷：呵呵，我也喜欢喜欢一句诗词。

    带刺蔷薇：什么？

    少爷：只愿得一人心白首不相离。

    只愿得一人心白首不相离！

    杨意茹看着这是一个字，反复读了几遍，俏脸上露出了一丝笑容。