
    京都四合院里，刘忠摔碎了自己的个花瓷瓶，看着两个无功而返的弟子，质问道：“你们在车上他就发现了吗？”

    两地子点点头：“我们的镜子都是黑色的，这人我看不透，他让我们警告师傅你……”

    “警告我什么？”

    “说……让你不想死就别再去招惹他！”

    “狂妄！”刘忠拍在桌子上，椅子都被拍震碎了：“那青城帮赵日天那边的人呢？人有没有绑过来了？”

    “没有，师傅，我们的人有去无回！”

    “怎么可能？难道我们的计划都让他们知道了？”刘忠惊讶道。

    “我想不会吧，青城帮赵日天这人平时还有枪呢，咱们的人估计没有预料到被干掉了。”弟子分析道。

    刘忠脸上阴沉得不行，扫视了在场的几个精英子弟，咆哮道：“杀个人都这么磨磨蹭蹭的，我真是没法和陈老弟交代了，你们这帮废物！”

    “师傅，让我们派更多的人去吧，这次别这么招摇过市的，来个暗杀，一定可以干掉得罪陈总的这家伙。”弟子联名一起赞同道。

    刘忠沉吟了一下：“距离我给陈老弟给的时间也快一个星期了，如果你们这次再失败，我可就没脸跟他要钱了！杀个人都摆不平，以后你们还想跟着我混？”

    十几个弟子纷纷抱拳道：“师傅放心，这一次我们提着此人首级来！噢，师傅，赵日天那边还要不要去？”

    “先解决这个人吧，不然陈总的钱我拿着丢人。”刘忠道。

    “是，我们现在就出发！”

    燕京。

    曹倾城一直抑郁，她一直在那桥上得不到任何关于苏辰的消息，这几天都没去上班，想必公司里杨意茹失踪的事情一定已经忙坏了，她担心的还是过来公司看看，结果找到其他部门的职员问了一下。

    “总裁好端端的在她的办公室啊，怎么了？”员工诧异的回答道。

    曹倾城愣住了，然后坐着电梯跑上了杨意茹的总裁区域，也不管小洁的阻拦就推开门冲进了杨意茹的办公室里，看到她带着没有度数的防护眼镜，确定不是其他人后，曹倾城惊呆了，脱口就问道：“你……你没事？”

    “总裁，我拦不住她……”小洁想解释。

    “行了，小洁你先出去吧。”杨意茹看到曹倾城两眼红了，先示意小洁出去。

    然后她才对曹倾城说道：“我没事。”

    “那那天跳下桥的女人不是你？”曹倾城急了：“我都劝苏大哥了，他不听！”曹倾城两眼眼泪夺眶而。

    杨意茹闪了闪神，然后问曹倾城：“怎么回事？”

    “那天你在就会上不见了，苏大哥找遍了整个酒会，然后在整栋大酒店的每一间房都找，那些酒店的门都被他强行一间一间的都踹坏了，但就是找不到你。那晚上下着暴雨，也不知道怎么了，他感觉你出事了，淋着暴雨就跑出了酒店找你。”

    我开车跟上他以后，那湘江大桥上聚满了人，说有人跳桥了，桥下面那水大得连救护人员都不敢跳下去，雨太大的缘故水流谁见了都怕，我拦不住苏大哥，他就这么跳进了大桥里。”

    从曹倾城的话里杨意茹听出，苏辰救自己那是在玩命！原来在他嘴里一笔带过的事情却是那么的惊心动魄。杨意茹听完之后，只剩下的满满的感动，她的双眼也通红了。

    杨意茹道：“苏辰没死。”

    曹倾城抬起头：“你说什么？”

    “我被人绑架扔进大江里，苏辰救了我，他做到了！我和他都没事。”

    “真的吗？”曹倾城喜极而泣：“那……那苏大哥呢？”曹倾城咽了咽口水，忙问。

    “在上班呢，不过这件事希望你保密。”杨意茹道。

    曹倾城哪里顾得上说话，转身就奔走向电梯，在她准备关上电梯的时候，杨意茹也走了进来。

    两人都来到了保安室，而曹倾城看到苏辰以后，直接跑上去两手就勾住了他的脖子，苏辰呆住了，看着杨意茹他感觉有些尴尬，哭笑不得的把曹倾城从自己身上脱离了出去后。

    “苏大哥，你没事就太好了，你知道吗我都担心死你了。”曹倾城激动的说道。

    杨意茹这时候咳嗽一声，曹倾城才连忙和苏辰撇开了距离。

    “这里是公司，注意点形象。”杨意茹看着曹倾城说道：“曹小姐，你可以跟我来一下吗？我有事想跟你谈谈。”

    曹倾城点点头，反正看到苏辰没事她这心也落实了很多，所以跟着杨意茹走出去了。

    这一次，杨意茹觉得自己需要捍卫自己的感觉和爱情。所以她想不再掩藏主动的承认自己的恋情，就为苏辰奋不顾身可以去就她，杨意茹觉得既然自己没法去帮他，那她就要用心的来经营这段感情才不会辜负苏辰对她的爱。

    “曹小姐，谢谢你替苏辰担心，你刚才拥抱了我男友的事情我就不追究了，但是站在女友的角度，我不得不对其他女人刻薄一点，请你以后不要打扰我男朋友，在感情上，我也是一个普通的女人，大家谁都没有优势，所以有其他女人接近我男朋友我心里非常不开心。”杨意茹看着曹倾城说道。

    曹倾城一下子听懵了：“你说什么？”

    杨意茹郑重其事的对她说道：“你没听错，我和苏辰交往了，如果以前我们还在对彼此的感情否定中的话，经过这事，我确定我爱他！我也不否定他对我的爱，因此他会拒绝你，但你是个好女孩，所以我不想苏辰难做，这个坏女人就让我来做吧，我现在就是要跟你说，我和苏辰已经确定关系了，所以以后请你别再打搅我男朋友，作为一个正常的女人，我会吃醋不开心。”

    曹倾城失笑：“杨总，你什么意思？这是苏大哥的意思吗？他为了拒绝我，跟你联合来开这个玩笑？你杨意茹会喜欢上他这么没有背景没有钱的人吗？”

    杨意茹看着曹倾城：“那你为什么喜欢苏辰？喜欢一个人需要理由吗？就算苏辰以后不能飞黄腾达，我也不坏怀疑我的感情。言尽于此，我没有什么好说的了。”

    杨意茹说完，转身就准备走，谁知道曹倾城冲她背影喊道：“杨意茹，凭什么我什么都不如你？你答应过我你不会喜欢上苏大哥的，我不会放弃的，你们迟早会分手！”

    杨意茹摸了摸自己的心脏，幽幽的说道：“也许吧……”