
    ?

    要*阅*览永久网址:，请牢记！

    第二天，三人坐着苏辰的私人游艇出海了，沿路波斯湾一直下阿拉伯海域，苏辰亲自开着游艇，这次不让其他人秘跟团，就他们三人出海而杨意茹和袁媛则在游艇上享受日光浴，桌子上有冰饮有烤肉。

    苏辰看了看电子图上传来的指示图，距离不到几英里的海域出现了一个庞然大物。

    等他抬起眼看去海面上的时候，就看到了一艘巨大的游轮。

    而游轮的四周都停靠着三搜船只，这些船比较老旧，不过穿上挂着好几面巨大的海贼旗。

    苏辰不用想也知道那艘大船已经被挟持了，他们经过那艘大船的时候，偶尔还能看到有人被从大船的四五层的地方扔下来扔进了海里。

    苏辰快速掉转方向盘去把那海里折腾叫喊救命的一个妇女给救上来。

    杨意茹和袁媛穿上简单的t衣服和紧身性感的判裤就匆匆从船舱内跑出来，看到那个妇女哭哭啼啼的对她们求救道：“求你们快报警吧，我们遭遇海盗了，我的先生还有孩子都还在上面。”

    苏辰看了看那艘大船准备凑过去登船，但被袁媛拉住了：“你傻啊？那些是索马里海盗的旗帜没看到吗？这些人都是亡命之徒，身上都带枪，你拿什么跟人家拼？”

    杨意茹一听是海盗也是脸色大变，一把挽住苏辰的胳膊：“我不准你去，听这位大姐的话，我们报警就可以了。”

    苏辰摇头道：“没用的，这里是公海，拿什么报警？电话能用吗？”

    说完，他郑重其事的对杨意茹道：“好好呆在游艇上，袁媛如果看到有海盗下来登船你就掉头先走，实在不行就大叫nAd1(”

    说完，也不等二女说什么，苏辰安慰了那个妇女：“放心吧，你的家人都会没事的。”

    那妇女点点头，做了一个十字上帝保佑的手势。

    苏辰一个连续在空中翻跟头就踏上了那艘大游轮上，有把持四周的海盗看到他就准备拿枪对峙，苏辰一伸手，他们手上的枪就被吸到他这边一甩丢进了海里。接着他身形晃动，一个手刀就打在两个把持门口的海盗后脑上，直接敲晕了。

    苏辰向着五层的夹板上走去，越上去越明显的听到被挟持的船客绝望哭喊的声音。

    随着枪声一响就能听到一阵惨烈的尖叫声。

    苏辰刚走到夹板的入口时候，就被一个海盗用枪口抵在脑袋上：“居然还有漏网之鱼。”

    苏辰被带到了夹板上：“尹格尔老大，这里还有一个人。”

    “带上来。”

    苏辰也没反抗，跟着走到那边上百人质的人堆里。

    那伊格尔手里抬着一把手枪因为刚才开过一枪所以枪口上还冒着烟，他吹了吹，坐在椅子上翘着二郎腿，冲下面的人喊道：“还有谁要玩游戏呢？就像刚才那位妇女一样，我言而有信，她赢了我就放走她了。”

    听他这话，那妇女的丈夫站起来吼道：“你这恶魔，我妻子根本就不懂水性，你还不如杀了她。”

    “是吗？”伊格尔耸耸肩：“抱歉，我抢船的时候并不会调查船客的资料，所以不知道她不懂水性不好意思，不过人都被我扔下海了，估计没了nAd2(所以你别太难过了，你现在还是担心你自己吧先生。”

    苏辰走到那个黑胡子带着一儿子男人的身边道：“放心吧，你妻子没事。”

    这男人一愣，刚要开口询问，苏辰就率先站起来冲那伊格尔喊道：“怎么玩法啊？”

    “我刚才说了那么多你都当耳边风了吗？”伊格尔恼怒道。

    “老大，这家伙刚被带过来，应该还不知道玩法。”手下俯下身对伊格尔说道。

    “原来如此。”尹格尔点点头：“嘿，伙计。看到我手上这把枪了吗？这是六法子弹，我放五颗子弹，我来转动弹夹，你说停就停，如果我冲你开枪，你要幸运猜到那一发没子弹的孔的话，我就放了你。”

    这简直就是草菅人命啊！

    6分之一的概率。

    苏辰走上前：“好，我跟你玩。”

    “好，今天算是见到一个有胆量的人了，就冲你这一点，我想邀请你加入海盗这个大家庭里来，怎么样？”伊格尔喊道。

    苏辰：“不好意思，我是文明人，也是一个有文化的人，我不跟倭寇强盗为伍。”

    “尼玛！你信不信劳资一枪崩了你让你看不起海盗？最讨厌有人在我面前说读过！”伊格尔吹胡子瞪眼的吼道。

    “你还玩不玩？”苏辰冷笑一声：“既然这么想玩，我陪你玩nAd3(”

    伊格尔重新整理了弹夹，数了数五颗子弹放进去，有一个空位。当着苏辰的面开始滚动弹夹。

    苏辰耳朵动了动，听着他手里那弹夹的滚动的声音。

    “停！”

    伊格尔一甩枪，弹夹就被弹进枪身里准备待续，他直接用抢眼对准苏辰道：“在我开枪前，我给你一次选择的机会，那就是交出500万欧元选择放弃游戏。”

    “我有钱也不会给。”苏辰很冷静面无表情的说道：“你开枪吧，我对我的运气有信心。”

    伊格尔哼了一声，扭动了扳机扣。

    那些人质一个个都害怕的不敢看，把目光缩向了其他地方。

    有的胆子大的瞪大眼珠子看，就看到伊格尔扣动了枪抠，结果‘嗒’的一声，并没有发出枪响。

    伊格尔咬了咬牙：“你运气的确不错，从这里跳下去吧。”

    苏辰并没有照做，而依旧站着说道：“咱们继续赌怎么样？我只要赌对了你就放一人。”

    伊格尔冷笑一声：“你是活得不耐烦了吧？我告诉你，你想充当英雄也不会有人感激你，既然你这么想玩，我没意见，但我说过不杀你就不杀你，我是一个很讲究原则的海盗。”

    他说完，海贼就抓起一个人质，恰巧就是刚才那个黑胡子的男人。

    伊格尔用枪对准他，然后开始扭动弹夹。

    黑胡子慌了。

    “如果你相信我，让我帮你怎么样？”苏辰对那黑胡子男人说道。

    黑胡子咬了咬牙，点点头。

    苏辰看着那转动的弹夹，道：“停！”

    要*阅*览一直在为提高阅读体验而努力,喜欢请与好友分享！P

    intChapte

    E

    o

    (

    