
    那些高手见势，其中一个家伙直接飞到苏辰的窗口上想要把他给拉扯下来不操控剑术，谁知道他才动身，女王眼前悬浮的飞剑立马跟一道光似的从背部射穿了这个飞过来的高手直接从天空中砸在地上毙命。;;;;;;;;阅读本书最新章节，请搜索800

    剩下的高手都震惊的双脚下意识的向后退。

    “不可能武器怎么可能凭心而动”有个高手骇然的脱口就道。

    苏辰冷笑一声：“你是不是觉得刀客流川能把武器练到极致的人都无法做到这么随心操控对吧但在我看来，他那等旁门左道简直就是垃圾”

    说完，苏辰又看了看那英女王，讥讽道：“这就是你们背叛我而投靠的人吗那好，我今天就让你们看看这些人是有多么的不堪一击”

    苏辰说完，那飞剑幻化成了9把

    九位高手见势不妙已经意识到了什么：“不好快逃”

    他们向着其他天窗快速飞出去，奈何在苏辰的精神领域里剑的速度快过于他们的速度，只要苏辰的精神领域覆盖的地方剑可以凭空出现，这就是时间和空间法则练到一定境界的好处，这也是为何他的寿命能长至今日。

    刷

    飞剑同时间从九个高手背后击穿了他们的身躯从高空中掉下来砸在桌椅上滚落在地，他们的双眼都是睁得老大嘴角喷着血一命呜呼了。

    “老虎捕食到嘴的肉怎么可能会让你走”苏辰此时此刻就像一个魔君，他的眼神和语气都变得让裴瑟琪陌生和恐惧，所谓的高手居然就这样死了

    她哭了出来，嘴里不断说着什么但只能听见呜呜呜的声音，苏辰把她的布给拿掉，就听见她哀求道：“放过我们吧”

    “我以前就告诉过你裴瑟琪，只要敢伤意茹一丝一毫，我会是十倍百倍的让你偿还，你把我的话耳边风吗放过你那你问问还躺在手术室里没醒来的意茹啊，你让我怎么放过你我当然不会让你死，不过你不是很喜欢看别人的悲情剧吗今天，我让你看个够。 800”苏辰说道最后几乎是咆哮着吼了出来，说完，一把飞剑直接把女王的丈夫喉咙给射穿了

    “啊~”全场都爆发出尖锐的尖叫声，绝望、无助、恐惧

    此时此刻，他们就像被困在牢笼里的宠物任人宰割一般，苏辰面无表情的冷酷着一张脸，就像一个癫狂的艺术家和小丑一样玩弄着人的命运线谱，他坐在窗台上两手放在空中就像一个拿着交响乐乐团的组织者那般挥舞着手，每一下，飞剑就会血刃一个皇室成员的命，裴瑟琪在旁边看着几乎要崩溃了，她的双手双脚都被捆绑着只能用身子去撞苏辰，但苏辰用凌厉的眼神对她说道：“这么快就受不了了吗别急，不是还有你的亲哥哥和你母亲吗这才是重头戏，放心，我这剧情绝对会很悲情的，你慢慢欣赏。”

    “不要。我求你，苏辰我求你放过我们。”裴瑟琪无力的哭喊、乞求道。

    “好啊，那你从这里跳下去，可能会把脚给摔断了，只要你偿命了我就放了你三个哥哥还有你母亲，并且你们皇室还会像以前那样。”苏辰笑道。

    裴瑟琪脸色大变，嘴巴支支吾吾的却是不敢和怕了。

    下面苦苦哀求的三个哥哥对着裴瑟琪咆哮道：“祸是你惹出来的，你去死吧三八你死了我们才能活下来。”

    “对啊，你这个扫把星，你自尽吧，你死了对大家都有好处，你如果还有孝心的话看看母亲看看你哥哥我们，这家里留着我们还能撑起来，你就一个无所事事到处惹是生非的婊\子”

    裴瑟琪惊呆了，她没想到这些话是从自己亲人嘴里说出来的。

    “听到了吗有没有感觉到心碎”苏辰道：“那就跳下去让他们把你杀了吧，只要你死了，我就放过他们四人。”

    “女儿，我不能死，我死了这个国家我们大英皇室怎么办”英女王也开口乞求的看着裴瑟琪说道。

    裴瑟琪又惊又怕的摇摇头：“不不不我不要死”

    苏辰一挥手。

    “啊”

    她的三哥的头颅飞了出去。吓得其他两个哥哥恐惧又胆颤冲裴瑟琪咆哮道：“臭婊\子你难道要亲眼看完你的亲人都死在你面前吗你原本可以挽救这一切的，你的内心比魔鬼还要恶毒三分”

    “不凭什么都是我的错”裴瑟琪也哭着怒喊道：“事情也有你们的一份，我只是建议，是你们联合别人想要脱离暴君的掌控是你们想让大英皇室重新霸占帝国，是你们想要让大英的律法和世袭爵位超越古堡，一切都是你们自己内心的贪婪主导了这一切。”

    苏辰又一挥手，她的二哥死了

    女王的脸上被溅洒了血弄得她麻木和木讷的站在那里都忘记擦拭血了，裴瑟琪也呆了呆，却看到大哥丧心病狂的拿起桌上的水果刀架在女王的脖子上，对裴瑟琪喊道：“臭婊\子，你不下来我就杀了她，你不是最疼爱母亲的吗”

    裴瑟琪真的崩溃了：“那也是你母亲，你要做什么”

    “少废话，如果你孝顺的话就给我下来，救救你哥我和妈妈。”她大哥已经有疯狂的迹象了：“求求你了。”

    “不”裴瑟琪哭着：“你们别逼我。”

    苏辰一挥手，老大的的胸口被一把飞剑穿过去，他死都睁大眼珠子看着裴瑟琪，裴瑟琪呆呆的看着他缓缓向身后倒下去，那双眼白死不瞑目的看着裴瑟琪，让她的心脏和灵魂都颤栗不安。

    最后大堂里全是尸体只剩下女王，她跌坐在地上叹息一声：“你下来吧，我们就是死也不向他低头，你下来，要死我们全家死在一起。”

    裴瑟琪点点头，咬牙跳了下去，她刚落地双脚站不稳确实如苏辰说的天窗太高了，让她的脚骨受到了挫伤跌坐在地上不能动弹，裴瑟琪龇牙咧嘴的想要坐起来，但等她抬起头的时候发现，女王捡起老大的那把水果刀就向她冲过来：“别怨母亲，你死了我才能活着。”

    裴瑟琪的泪水夺眶而出，亲情在这一刻无声的崩碎了。她真的绝望了，绝望到已经提不起任何反抗的余地，她痛苦的闭上眼睛等待女王的制裁。

    但一声扑倒的声音，在她睁开双眼的时候她看到女王倒在她面前，手悬空拿着水果刀放在她脸盘不到10公分的地方，而女王的背部已经被一把剑击穿了。

    “怎么样这出戏看得是否满意呢我一直都不明白为什么你总是喜欢不让人好活，既然这样，我让你换位思考来感受一下此时此刻的心情。”苏辰说完，就消失在天窗里。

    而整个庄园只剩下裴瑟琪的哭泣声。