
    ﻿    伊格尔不相信苏辰运气这么好，他二话没说直接对着那黑胡子开枪了。

    ‘嗒’的一声！全场海盗都寂静，伊格尔两眼愕然了一下，然后哼道：“算你走运。”

    那黑胡子全身都放松了下来，他擦了擦额头上的汗水，然后去抱自己十岁的儿子，伊格尔说道：“你人可以走，我没说你儿子可以走。”

    “他只是个孩子，你连孩子都不放过吗？”黑胡子愤怒道。

    “对，没错。他现在是孩子，谁不敢肯定他以后张大了不找我报仇？所以他是条命就可以了，你再不走别怪我改变主意。”

    黑胡子擦了擦他儿子的眼泪：“孩子，你听着，这个时候表现你男子气概的时候了，不要害怕，爸爸在这里。”

    小男孩点点头，他看向苏辰：“叔叔，我也相信你。”

    苏辰莞尔，随即对伊格尔说道：“我来替他赌。”

    伊格尔不反对，那小孩被带上来站着做靶子，苏辰看着伊格尔的弹夹转动没多久，他再次道：“停！”

    这次伊格尔故意迟疑了两秒后才听，黑胡子咆哮道：“你作弊！”

    “闭嘴！”伊格尔说完，对着他的儿子开了一枪。

    ‘嗒’！

    听到这声音伊格尔就蛋/疼！

    他愤怒的把手枪砸在地上，对着手下咆哮道：“谁tm找的破枪！给我换一把过来。”

    心腹手下从手里掏出自己的手枪递给他，伊格尔看着苏辰，一边装子弹一边对他冷眼嘲讽道：“事不过三的，华夏人，这是你们当地的名言警句，有本事你再来猜。”

    说着，他冲下一个人质开始示意喊停或者不停。

    苏辰准备开口，那游客却说道：“我自己来，你的运气已经用完了。”

    “听到没，人家不需要你逞英雄。”伊格尔嘿嘿一笑，然后停下转动的弹夹对着那人质开枪。

    嘭！

    这一枪很响亮，那个人质闭着眼结果一子弹直接射穿他额头两眼一瞪，身子一震，然后呆呆的倒了下去。那些人质都慌张了。

    “下一个。”伊格尔嘿嘿笑着，下一个人质爬的都尿裤子了，他已经说不出话了。

    苏辰忙道：“我来猜，如果错了，你可以把我也杀了。”

    “看来你是真不怕死啊？”伊格尔没理由拒绝：“好，如你所愿。”

    上好新一颗子弹后，从苏辰喊停后，伊格尔对着那个已经蒙逼的人质开了一枪。

    嗒！

    伊格尔瞪大了眼珠子，所有海盗都古怪的看着苏辰。

    伊格尔撇撇嘴：“我从来没有信仰，我觉得这玩意儿没用，但今天，我想问一句，你的信仰什么宗教？回头我去给拜一拜算是见识了它的祝福这么牛比。”

    “我信仰春哥。”

    伊格尔：“……春哥？这是什么佛？”

    苏辰：“永生佛。”

    伊格尔：“看来是我孤陋寡闻了，居然没听说过这类神佛。”

    苏辰：“所以让你平时没事去读点书。”

    “闭嘴把你，我已经改变主意了，你今天别想离开这里了。”伊格尔恼羞成怒的说道。

    “好啊，我也没想过离开，这样吧，咱们玩大一点。我猜三次，如果三次我都猜对了，这里所有人你都必须给我放了，当然我赌你所谓的海盗原则，所以我相信你是言而有信之人。”苏辰道。

    伊格尔：“那我若是不想赌呢？”

    “无所谓，玩法是你提出来的，有人挑战你不敢玩，索马里不过如此。”苏辰激将道。

    伊格尔摇摇头：“这样我很亏，如果我真把他们都杀了，谁还给我赎金和钱呢？”

    “我这里有钱。”苏辰拿出了一张瑞士银行卡：“你们海盗的钱应该都和瑞士打交道，所以你应该认识这张瑞士限量卡吧？里面的钱不低于10亿欧元，如果我输了，连带着这张卡一并给你。”

    “很好。”伊格尔两眼都是钱眼子：“你放心，如果你输了，我会留你一个全尸送回你们国家。”

    他又对苏辰吼道：“人质谁来做？”

    “我自己就可以了。”苏辰道。

    伊格尔对他竖起了大拇指：“你这样的人如果加入我们海盗，一定会是海贼王坐下最得力的干将。”

    苏辰哼道：“海贼王我也不稀罕，即便是海贼王一样是土匪！”

    “我tm如果不是和你赌约在身，你说这话足够吃子弹了我告诉你！”

    “废话少说，我们开始吧。”苏辰道。

    伊格尔哗啦一下转动弹夹，看着苏辰，苏辰也看着弹夹的流转。不到三秒，他道：“停！”

    刷！伊格尔收回手对着苏辰快速的就开枪！

    嗒！

    伊格尔感觉被自己嘴里的香烟给呛了一口差点没有喘过气来，他哼了一声，继续转动。

    “停！”

    嗒！

    伊格尔两眼狂瞪，那些海盗们一个个都惊奇的看着老大又看看那把枪。

    伊格尔咽了咽口水，问一边的心腹：“佐罗，你个王/八蛋今天出洞前有没有祭拜过海神？”

    “我肯定祭拜了啊老大。”佐罗哭笑不得。

    “难道这什么永生神春哥的比咱们大海神还要厉害？”伊格尔纳闷的嘀咕了一句。

    那些人质都激动了，一个个抱在一起眼泪都出来了，还差一枪，只要赌对一枪，只要那海贼守信，他们就有救了！想想一个个都哭着看着蔚蓝的天空祈祷着。

    “还有一枪，希望你们索马里能玩得起言而有信。”苏辰道。

    伊格尔愤怒急了，他的袖子里突然多出了一颗子弹，在他准备转动弹夹的时候，经验老辣的他快速肉眼所不能急的把那颗子弹在第六弹孔里塞进去，那仅剩唯一的机会基本没有了。

    苏辰自然发现了他这个举动，但依旧装作没看到，那伊格尔露出了阴险的笑容，然后对苏辰道：“开始喊停吧。”

    苏辰这次并没有急着喊停，而是等那弹夹转动停下来后，让伊格尔再转，足足让他转了四五次以后，伊格尔发飙了：“你tm到底猜不猜？”

    “停！”

    伊格尔立马把抢眼对准苏辰对着他的脑袋，开了一枪！

    接着，一道让他感觉到匪夷所思和蛋碎的声音传来。

    嗒！