
    ﻿    第二天，杨意茹刚到公司，江明月就堵在门口拦截她了。

    杨意茹二话没说就乖乖的把自己的手机递给她：“自己看，别问我啊。”

    江明月点点头，然后开始看杨意茹这次出国拍照下的那些照片，雪照，还有大宴会上和那些富豪的照片，还有她礼服艳压全场的照片，有她笑得灿烂在人群中的照片。

    还有很多和好莱坞女星们的照片，江明月忍住了尖叫声，低声激动的问杨意茹：“她们也去参加苏辰的宴会吗？还有这古堡是哪里？他居然把自己的宴会租借了古堡举办的吗？哇，简直太气派了，这吊顶超大灯，还有那盘旋的龙身楼梯，太man了。”

    杨意茹呵呵没说话。

    “问你话呢，你这身礼服哪来的，上面这些发着光的是不是真钻？”江明月把她扯到一边问。

    “租的，又不是我的。”

    江明月又翻了几张照片，看到那些平时在财经杂志登报的豪门著名人就瞪大眼珠子：“这几个不是中东土豪吗？这……世界首富还有股神都在，天啊，意茹，苏辰都认识这些人吗？”

    “他家大业大认识这些人很正常的好吗。”杨意茹不以为意的说道，其实她第一次去到那里也跟江明月现在的表情一惊一乍的，甚至比她还要夸张。特别是苏辰那句‘我洗手间都比你家房子大’一直都深深刺激着她。

    恰在这时，电话响了。

    江明月把电话递给杨意茹，杨意茹一看是同学的，就接道：“喂小语。”

    “喂，意茹，听说你前段时间出国了？”

    “对啊，怎么了？”

    “本来要聚会的，你一走就给拖延了，你不会又忘了吧？”

    杨意茹哭笑不得：“我可以不去吗这次？”

    小语：“大家都等你，你就一句不去吗？不准不来啊，你今晚下班就过来呗，皇朝夜\/总会里面，咱姐妹几个唱歌够啊，顺便把江明月那贱\/人也给我喊过来啊。”

    江明月一听她这称呼在一边双手叉腰暴走的样子。

    杨意茹只能把电话挂了以后，有些打趣的问江明月：“你两到现在好闹别扭呐？”

    江明月哼道：“哪来的别扭？”

    杨意茹摸了摸自己的俏鼻：“就你两高中时候抢那个校草的事到现在都还没缓过来啊？你两也太小肚心肠了吧？”

    江明月耸耸肩：“别再提这事啊，不然我跟你撕\/逼了。”

    杨意茹无语的摇了摇头。

    江明月走的时候问她：“要不要喊你男朋友去啊？”

    杨意茹摇摇头：“算了吧，他不喜欢那种场合，而且估计他这段时间有点忙，我不想影响他。”

    傍晚时候，杨意茹随意打扮了下，只化了点淡妆就和江明月去赴会了。

    来到小语说的夜\/总会，一进宽敞的包厢你，就看到高中同学几乎都来了，五十多个人，大部分都结婚生子打着半的，好多面孔都生疏了。

    “瞧谁来了，咱们班花也是校花杨意茹女神来了，大家快看。”这帮人见到杨意茹如今风采依旧更胜从前那种知性美丽一个个都起哄道。

    杨意茹微微一笑，招招手：“哈喽，好久不见了。”

    小语走过来并没有理会江明月，杨意茹看不下去这两人把气氛搞这么僵，说教道：“你两这样我走了啊。”

    “我两本来就没什么。”江明月古怪的说道。

    “是啊。”小语笑道：“如果我两真要找人的话，那也要找你。”

    “找我做什么？”杨意茹愣眼。

    “那江臣校草的家伙后来说根本就不喜欢我两，他喜欢的人是你。”江明月翻了一个白眼说道。

    杨意茹嘴巴张了张，有些尴尬：“别逗我。”

    小语笑道：“人家知道你还是没处对象，特地从国外留学回来了，他已经把博士位都读回来了，都已经来半年了，今天借这聚会的机会就来参加了，至于他是不是冲你来的，我倒是不知道了。”

    她说完，人群中那个鹤立鸡群成为今晚的焦点的江臣已经走出来了，他微笑着对杨意茹道：“嗨，好久不见。”

    杨意茹尴尬的皮笑肉不笑的：“你好，好久不见。”

    她要是不知道江臣喜欢她还好，这下子知道了更加尴尬，这要怎么面对啊？搞得杨意茹现在就想离开这聚会，这要让苏辰知道一定又得生气了。

    小语把杨意茹拉倒沙发上坐起来，江臣本想坐她旁边的，但江明月故意插在两人中间，她对江臣咧嘴笑道：“不好意思，我被意茹她男朋友收买了要替他监视着意茹。”

    杨意茹失笑了出来。

    “意茹有男朋友？”江臣愣了一下，看向小语。小语笑道：“别听她扯。”

    江明月哼道：“她男朋友就是那苏辰。”

    “切，我又不是不知道那家伙是意茹喊来假冒的，上次游艇的事情她都跟我说了。”小语道。

    江臣一听心里高兴得不行，他对江明月低声道：“我是真喜欢意茹，你别这样吧？”

    “但她真有男朋友了。”江明月翻了一个白眼道。

    江臣呵呵一笑，自信的说道：“就算她有男朋友，我也会抢过来。”

    “抢过来？你对自己倒是很自信啊？虽然意茹的家里遭受了苦难，但现在的意茹眼光照样看不上你的吧？”

    “哈佛经济学博士学位不知道在明月同学你眼里看不看得上？”江臣呵呵笑道。

    江明月也呵呵笑道：“咱国家现在招人10个人里九个各类大学系的人，满口论文大篇的不实在。”

    “噢？”江臣又道：“那我的培育工作室每年给我一千万的利润和替各家股行情分析经济顾问的五百万年薪入不入得了你的眼呢？”

    江明月听了他这薪资和收入更是嗤之以鼻的笑了出来：“不错，你现在的收入什么的的确很高也很有钱途，但意茹心有所属，你还是别打她主意了。”

    “这你就不需要关心了，我知道你还对我耿耿于怀，不过我也只喜欢意茹，不管她喜欢谁，我都会让那个男人知难而退的。”江臣道。

    “江臣，你什么都好就是目中无人了点，也太自以为是了点，以前那是我和小语不懂事喜欢你很正常，但要现在，你倒追我还看不上你！”江明月鄙视道。