
    ﻿﻿﻿    罗娟回到自己的办公室里，就听外面的员工低声讨论说什么隔壁的副总监带人去吃什么好吃的去了，说人家跟对了人就是好之类的，听得罗娟就不是一个好上司是的，于是她整理了一下自己的文件后，走出办公室冲所有小组成员的人道：“我看你们也累了，这样吧，我也请大家好好吃一吨，去问一下，杨副总监他们去哪家吃我们就一起去哪家吃吧。”

    “娟姐，她们去伊菲西餐厅去了，那消费可不低啊。”

    罗娟一愣：“你确定？”

    “是去伊菲了，我问过他们组的成员了，要不，咱们还是去吃火锅或者自助餐算了？”

    “哼，就去伊菲好了，那家的牛排和红酒还是不错的，你们既然没去过，那今天娟姐我带你们去一次。咱们走吧。”

    “太好了，我听说那家一顿吃下来一个人消费最低也在两千块以上的，听说他们那店里有卖上好的红酒和牛排，一般的富豪都喜欢去那吃，我一直都想去，就是这工资怕杯水车薪。”有人惊叹道。

    看到他们一个个都期待又羡慕的样子，罗娟觉得自己换点钱显摆是有必要的，所以她逞强的说道：“那就去吧，别怕，杨副总监请得起，我罗福总监也不会亏待了自己的手下，走吧。”

    她们组的人都欢呼了起来。

    杨意茹开着自己的车载着三个女职员，其他人坐着另一辆车一块来到这伊菲西餐厅，这里就是以前曹倾城带苏辰来过的地方，是本市排的上号西餐厅。

    留个手底下的员工来到这家都找了个大圆盘卡座坐上去，四周环境都不错，服务员的服务也特别周到。

    杨意茹带着她们坐下来后，就看到后面陆续到的罗娟等部门的小组，这边几人都窃窃私语起来。

    罗娟走进西餐厅，首先第一眼就寻找杨意茹等人的地方，她很快就发现了杨意茹那些人，然后一脸大方的说道：“去那边做吧，同一个公司的，没事，大家想吃什么别客气。”

    等她们坐在杨意茹等人隔壁的地方因为是卡座，所以除了有到人肩膀这么高的屏风外，是不隔音的，所以杨意茹她们这边说什么，只要想听是能听得见的。

    小花看了看菜单立马就瞪眼：“怪不得人家说这里的价格好贵，一杯咖啡就要158块，这牛排最便宜的都2388块，我的妈呀，杨姐，要不咱们还是换个地方去？”

    其他人看了下也是咋舌不已，看看外面听着的跑车轿车就知道光顾这里的客人都是有钱人啊。他们也是有些拘谨的看着杨意茹，杨意茹失笑道：“看我做什么，我说请客就请客，谢谢你们一直跟我并肩作战，所以想吃什么不要有所顾忌懂吗？小花，坦白点，你想吃什么？”

    小花支吾道：“我……我想吃这个牛排，还有这正宗的意大利面条。”

    杨意茹笑了笑问其他人：“你们呢？小冬你要吃什么？”

    小冬咽了咽口水：“这些我都想来点，还有红酒什么的。”

    “你好服务员，那就麻烦你数一下我们的人数，每人来一份上好的牛排，恩，就这你们弄的最新套餐这个吧，每人来一份，噢，另外，给我来两支红酒，有拉菲的话来拉菲吧。”杨意茹道。

    “您好小姐，拉菲有的，请问你要那个年份的？我们这里最低有95年产的。”

    “没有82的吗？”

    “很抱歉，没有。”

    “那好吧，那就95年产的吧。麻烦上快点。”

    “好的，小姐，各位请稍等几分钟，马上上菜。”服务员职业性的微笑后，就往第二格的罗娟等人服务去。

    “您好几位需要点什么？”

    罗娟这边的人也是看着菜单一个个发怵，有些想点不敢点的看着罗娟，罗娟看了看这上面的菜单，自己的卡上还能接受，但看到人家都看着她，她就问服务员：“隔壁的都点了些什么？”

    “她们点的是我们最新推出的牛排套餐，外加一点拉菲酒。”

    罗娟看了看她记录的点餐上面并没有写着什么价格，索性自己也不能落下面子，就说道：“既然这样，那给我们也来一份吧，我们人比他们多两个，所以来三瓶这95拉菲吧。”

    “好的，请几位稍等。”

    之后的过程中，两边的人都吃得大快朵颐，小花一边吃着一边问杨意茹：“杨姐，你未婚夫对你好吗？”

    杨意茹笑得很灿烂：“好到没边了。”

    小花又凑过来看她手上的那枚钻戒：“这戒指虽然设计圈小，但它的戒面钻石颗粒可大了，而且还是粉钻，现在带色的钻石都挺贵的。”

    杨意茹笑道：“吃你的吧，别整天研究这个，做好你的事业了，不愁找不到男人。”

    随即她又对其他成员道：“没吃饱就继续加餐吧，别客气啊。”

    “我们不会客气的，难得你带我们来这种场合，怎么说都得把能吃都尝一下解解馋，不然以后自己来吃铁定是要迈进月光族的行列才行了。”小冬一边嚼着牛排一边说道，还不忘喝了一口红酒非常舒爽的样子：“哎，杨姐，我听说牛排最好吃的就属神户牛排对吧？”

    杨意茹点点头：“是啊，你们也想尝尝吗？”

    几个人有点期待，却是知分寸的摇了摇头：“还是不要了吧。”

    “服务员，麻烦给我们这里来五份神户牛排吧。”杨意茹对不远处的服务员说道。

    隔壁的人听到神户牛排四个字，一个个都瞪大了眼珠子：“哇靠，还点了神户？这玩意挺贵的。听说是进口牛排啊。”

    罗娟怎么说也面对过一些老板，虽然没吃过这牛排但也听说过是牛排中的极品，她想，价格应该不是太贵吧？当下就对服务员说道：“麻烦这里也来六份吧。”

    “这罗副总监是真的坏，看不得咱们杨副总监的好。”小花说道。

    “就是。什么都想比咱杨副总监好。”有人鄙夷的附和道。

    杨意茹制止了他们议论别人：“好了，赶紧尝尝这神户牛排，别理她们了。”

    成员们都点点头，然后男孩子热情的负责切牛排分给了其他女职员们开始吃了起来。

    等大伙都吃饱喝足了以后，一个个都眉开眼笑的满足，杨意茹招了招手：“结账。”

    服务员走过来：“您好小姐，你们这桌一共消费了8万3千3百元。”

    杨意茹以前习惯来这些场合，笑道：“8万三千就可以了。”

    服务员笑道：“可以的。”

    而这个时候，隔壁传来罗娟恼怒的声音：“你们是不是算错了？怎么可能达到九万呐？麻烦把你们的菜单给我拿来。”

    “小姐您好，这里是我们的菜单，我们不会乱喊价的，95拉菲三瓶就超过两万元，还包括几位点的套餐每份都在5288元八个人就达到4万五千，其次算上几位后来再点的神户牛排加起来正是九万零八百块，我们算您九万块。”

    罗娟看着这价格清单，支支吾吾的：“这……。”

    这时候杨意茹道：“大家都是为公司策划部劳苦劳累的，那就一起算吧。”她对服务员道：“他们这桌也算我的吧。”

    说完，她拿出了国内VIP金卡递给了服务员，罗娟还有他们那边的人一看杨意茹这今年才发型的限量版银行金卡，一个个都瞪大了眼睛。