
    ﻿    此时此刻，罗娟再一次感觉到受挫，她不是付不起这个钱，但吃一顿饭就9万对于她来说有点接受不了，但对于杨意茹来说却是这么风轻云淡的就结账的样子，两人的心态一下子就对比出来，罗娟再一次全面落下风，当她们部门的手下看着她的时候，罗娟决定不领杨意茹的情。;;;;;;;;;;;;;

    “哼，我需要你来替我结账吗”罗娟冷哼一声，然后拿出了自己的信用卡递给了服务员。

    没多久，服务员拿着二人的卡，却对罗娟道：“不好意思小姐，您这张信用额度已经透支没法刷了。”

    罗娟脸色一，又拿出了储蓄卡递给他们：“那刷这张吧。”

    杨意茹带着小花等人先走了。

    只是几人还没上车的时候，罗娟就追上了杨意茹，对她讽刺的说道：“怪不得放弃那几个企业老板资源，可以啊，原来是钓到更好金龟了，连金卡都有了。”

    罗娟见过十个老板里似乎只有一位办理到了金卡，所以她很了解那金卡代表拥有人的背景和地位不低。

    杨意茹不想和她过多牵扯，她突然觉得苏辰说得对，有些苍蝇你越是给她好脸色他就会更得寸进尺，与其如此，不如一开始就别理会。

    “对，这是我未婚夫给我的，但我跟你不同的是，我先生可以尊重我可以跟共享他的一切资源，因为我是她未婚妻；而你呢从你认出我这张卡说明你所认识的老板里面也用这张卡吧但他们连自个老婆都不给用会给你用吗”

    言尽于此，杨意茹也没什么好说的，转身就上车走了。;;;;;;;;;;;;;;;留下罗娟愤恨握拳都把指甲掐进里去。

    苏辰回到家里，刚一进屋子，里面杨意茹还有父母都坐在那里准备吃饭就等他了，苏辰一边走进来一边笑道：“你们先吃啊，下次不用等我了。”

    王美莲看了看自家女儿杨意茹，咳嗽一声，好像在提醒什么。

    杨意茹舀起一勺子汤尝了尝，看到母亲不断给自家提示着什么，她愣愣的问：“看我做什么”

    就连杨善龙都暗示的咳嗽一声，杨意茹纳闷了，正想问，结果王美莲做了一个脱衣服的动作，又看向走进来的苏辰，努努嘴的样子。

    杨意茹这下子明白了，翻着白眼苦笑一声：“不用了吧”

    “必须的，作为潜在的家庭主妇。”王美莲开始说教。

    “可我还不是啊。”杨意茹反驳道。

    “以后会是难道你以后不生孩子丈夫是自己的，难道你还要别人来照顾”王美莲瞪她一眼，搞得杨意茹只能认输了，连忙不适应的走过去给苏辰脱西装外套帮他找个大堂的衣架挂好，然后二人才走过来一块吃饭。

    杨意茹一边吃着一边向苏辰说道：“今天我请部门员工吃个饭犒劳一下，刷了9万块。”

    苏辰一边吃着一边道：“刷就刷了呗，那卡是给你用的，卡的事情以后没钱在和我说，我让秘书打进来给你，怎么花你随意。”

    杨意茹凑过来：“你往这卡上存了多少钱啊”

    “10亿。”苏辰不以为然的说道。

    杨意茹瞪大眼珠子：“村这么多做什么”

    苏辰撇撇嘴：“不存能办这张卡吗银行发行这张卡全国50张，而且必须存10亿，我就让秘书去办了一张给你了，你没钱了再跟我说。”

    杨意茹哭笑不得：“恐怕这辈子都不用说了，我估计这辈子都花不完这10亿了。”

    苏辰又道：“噢，对了，明天下班后准备一下，跟我去参加一个酒会。”

    杨意茹撅嘴道：“我可以不去吗我现在一个公司小副总监去了不好吧”

    “不是以你公司身份去，而是以我的未婚妻身份去，本来我不想去，就是带你去认识一下那些人，都是国内的富豪。”苏辰道。

    “这是好事啊，去呗。”杨善龙懂这类交际的好处。

    杨意茹当然知道这种场合多数是相互联络交流的机会，她还没说话，苏辰就道：“你如果不想去也没事，我取消便是。”

    “哎，算了。你都说是为了我好，那我去就好了。”

    苏辰笑了笑：“本来我不想去的，不过带你去也好，以后让他们知道有你这一号人省得以后生意场上大水冲了龙王庙，明天你下班前琳达会在家里等你给你准备一下，见这些人也不需要太过隆重了。还有琳达的手机号码你记一下，以后有任何事情都可以让她帮你去办，不要嫌客气不好意思的，她是领了薪水的，你一再客气否定她就是对她的不尊重，安排的事情她若搞砸了可以告诉我。”

    “那是你给的薪水又不是我给的，我当然客气拉。”杨意茹小声嘀咕道。

    苏辰道：“意茹，作为我的未婚妻，你要适应我的一切，我只把对你好的塞给你，所以你不要去拒绝。”

    “哦，知道了。”杨意茹道：“还有，你能不能把你的眼线给我撤了我是你未婚妻不是嫌疑犯好吗你这样子让我很没有的。”

    苏辰咳嗽道：“这是我答应过叔叔阿姨的，还不是怕你被欺负嘛，什么的我又没让他们给我报告。”

    杨意茹结舌：“什么他们你的眼线不是一个人而是一堆人”

    苏辰：“口误”

    杨意茹眯了眯眼：“给我撤了。”

    “好，但有什么事你给我打电话。”苏辰道。

    “安了，我好歹以前也统领过一公司人好吗可不是人都可以欺负我的。”

    王美莲插嘴道：“那是因为现在龙云不同了，你以前的公司年利润才多少，现在龙云里面动不动都是国外人才，本土的也是外国留学回来的高材生，论手腕和能力都甩你以前公司几条街。”

    “妈，能给你女儿一点面子吗”杨意茹斜着眼睛瞟了过去。

    王美莲瞪她一眼：“你也是任性，完全可以让苏辰给弄个副总来帮他打理公司就可以了，非要去基层。”

    “我好不容易用1年的时间从小小文员做到副总监，你这样让我前功尽弃了好吗”杨意茹道。

    “白瞎了你爸和我给你生了这么一副好脸蛋，非要靠才华。”王美莲嗔道。

    杨意茹：“”

    ...