
    ﻿

    要*阅*览永久网址:，请牢记！

    琳达不得不感慨一句：“少爷是真的喜欢杨小姐了，还从来没有女人敢这么造次的对他百般捉弄后还能这么包容和宠溺。”

    作为跟随苏辰的老人，福爷看着一幕也是感慨万千。这一百多年，少爷的只为少奶奶牵动过心思，而杨意茹是第二个，而且杨意茹不同于少奶奶的是她的调皮和活泼，少奶奶更多的是知达理温婉可人，什么事情都为少爷操心和挂怀的那类型女子，而杨意茹是努力把生命过的多姿多彩繁华的女子，你可以在她身上看到她每一分每一秒都在享受快乐的样子，她坚韧起来可以强势到不怕任何人，却又平易近人。这是两个不同类型的女人。

    如果说二者有个共同点的话，阿福只能认为只有那颗爱着少爷的心是相同的。

    相比于过去，今晚的生日晚宴也的确让那些来参加的贵宾和皇室都算是最为轻松活跃的一年，也许杨意茹不知道，以前他们面对的少爷用她的话来说就是一个‘面瘫’。而今年至少苏辰会主动找这些人聊天脸上有微笑了。

    能看出这一层面的人都不傻，谁都知道这个改变的原因是因为那个晃动活跃美丽如精灵的女人所致，所以他们心里都暗暗觉得以后也许和这女人打好关系比和少爷打好关系风险小多了。

    明白人裴瑟琪更加清楚，她已经感觉到自己也许越来越不可能了，就像当初自己如何努力都斗不过梦瑶一样，一股子挫败感席卷她全身，让愈发对杨意茹只有恨意没有敬意。

    他们的欢声笑语就像一把刺刀刺穿了自己的心脏一样让人难受，裴瑟琪静静的看着二人在那里犹如无人之境的样子，她眼里全是愤怒。

    杨意茹脸上都是奶油，她懒得去擦掉，而是凑到苏辰边上问道：“哎，你许了什么冤？”

    苏辰怪异的看着她：“告诉你了还能灵吗？”

    “小气。”杨意茹哼完，又是偷袭的在他脸上涂抹了一下蛋糕然后跑开了：“我去洗手间洗去了。”

    苏辰笑道：“好的，洗干净洗白了在卧室里等我。”

    杨意茹风情万种的刮了他一眼：“那我今晚不锁门，你来啊。”

    苏辰愣了一下，完全没想到杨意茹会说出这话来，看到他诧异的表情杨意茹就是一阵花枝乱颤的笑着风风火火的提着礼服走了。

    杨意茹来到私人区域的洗手间，一边洗手琳达就给她擦拭脸，已经有其他侍者拿过来一盒子化妆工具，安妮亚也过来给她重新补妆。

    琳达笑道：“杨小姐，您平时也是这么和少爷相处的吗？”

    杨意茹不明白她要问什么，理所当然的回答道：“对啊，怎么了？”

    “没有，只是觉得只有您敢这样对待少爷。”琳达笑道。

    “你是说我抹他奶油吗？”杨意茹很快就明白她指的事情是什么，问道。

    琳达点点头。

    “过生日抹奶油不是很正常嘛，这有什么奇怪的。”杨意茹笑道。

    琳达笑了笑，摇摇头：“不一样的，我们跟随少爷很久了，作为他的秘团队成员，我们可以记不住男朋友的陋习和缺点但少爷的所有行为习惯都要有所了解，少爷他很讨厌奶油，以前每次过生日有人曾像您这样涂抹到他脸上，那个人从那时候就不敢来参加古堡的任何宴会了，而且还是一位地地道道的美人。少爷除了讨厌吃红萝卜之外，还特别讨厌奶油，您是没看到刚才所有人都瞪大眼珠子看着您的一幕，真的很有意思。”

    “他……他都没跟我说过这个。”杨意茹愣了一下，然后说道。

    琳达叹息了一声：“当然，因为少爷也惧怕过生日，在他意识里是不想再过生日的，想着就不会碰到蛋糕奶油之类的所以才没必要跟您说的。但我看得出，少爷真的很宠溺杨小姐您。”

    杨意茹听了心里暖暖的感动，心想：那我今晚是不是要犒劳他呢？

    夜晚，所有宾客都走了，晚宴办的很成功，杨意茹和苏辰回自己的房间里去了，苏辰去冲洗了一个澡，他的房门突然悄然打开了一下，一个人影悄悄的跑了进来。

    苏辰眉头一动，用神识一探来人的气息他就知道是杨意茹，嘴角微微一笑，心里想：难道她想玩点什么刺激？

    苏辰裹着毛巾从浴室里出来就被杨意茹一把抱住，然后强行吻住了他。

    果然是女王范，苏辰郁闷的发现，好像每次都是这女人主动吻的他吧？

    想到这里，作为大男子主义强烈的苏辰表示不能忍了，他主动环抱住杨意茹纤细的腰肢，这手一滑过去就发现布料不一样！

    苏辰定情一看，我勒个去！

    蕾\/丝玫瑰纹路的睡衣！

    若隐若现的肉色睡衣！

    等他还没反应过来，杨意茹咬牙拉扯他的手往那沙发上一甩，苏辰整个人就跌坐在沙发上，杨意茹跨坐上苏辰的大腿上，及腰的柔滑发丝发出淡淡的幽香把苏辰整个脸都覆盖住了，等他把长发轻轻拨弄开以后，就看到杨意茹媚眼如丝的扭动的腰肢跳着一段魅惑十足性感的舞姿。

    她穿着不长不短的睡衣刚好遮掩到她那葱白裸露的大腿根上，她踩着高跟鞋跳着爵士舞，大v领宽松内是乳白色的半球滚动晃眼。

    昏暗灯光下的卧室内，杨意茹咬着粉唇媚眼如丝的对苏辰道：“你知道我大学休的是什么吗？就是舞蹈，我想成为一个舞蹈艺术家，今天舞台的第一支舞给我男人跳。”

    然后苏辰坐在沙发上全程看着她各式各样摆弄性感的舞姿惹得他焚身的时候，杨意茹突然收住把想要起身的苏辰给推到了用粉唇堵住了苏辰的嘴，最后跑到门口，转过脸来风情万种的对苏辰说道：“作为今晚的奖励，我不锁门。”

    然后她丢给苏辰一个媚眼走了。

    苏辰两眼猛瞪：“我去，这算什么？裤子都快撑破了人就走了？”

    他表示气得不行，不过想想杨意茹刚才说的话，苏辰嘴角一乐：“我要不要过去呢？过去了会不会显得我不够正人君子？”

    就这样，苏辰半裸\/着靠在自己的床上怎么都睡不着，最后他看看时间，都半夜了，妈的，每次都被你强来，这次换我主动点了！

    下定决心的苏辰随意穿好了睡衣，接着走廊上悄无一人，他偷偷的来到了杨意茹的房间，四下看了看没有什么人看到，他嘴角微微一笑：意茹，我来了！

    结果去开房间门的时候，咔咔一声！门居然是锁着的。

    苏辰瞪大眼珠子欲哭无泪：“次奥，上当了！”

    捂着被子的杨意茹露出小脑袋嗤嗤的笑起来，她眯着月牙眼哼道：“还以为你内心就跟你脸一样不温不火呢，原来就是一个闷骚型的男人。”

    要*阅*览一直在为提高阅读体验而努力,喜欢请与好友分享！