
    ﻿

    要*阅*览永久网址:，请牢记！

    杨意茹邀请袁媛跟她们一块去玩，袁媛表示甩头反对：“我不要做电灯。”

    杨意茹干巴巴的说道：“你上次不是一直都在做吗？还是最亮的那种。”

    “有吗？”袁媛诧异：“哪次？”

    “就我带苏辰去洛杉矶那次。”

    袁媛瞪眼：“我就说你那次就喜欢苏辰，你还不承认。”

    “所以啊，没事的。”杨意茹道。

    袁媛还是摇头：“还是不去，不影响你们啪啪啪。”

    “要死啊你。”杨意茹害羞嗔道：“我这身体不能刺激。”

    袁媛“不去就不去。”

    杨意茹撇撇嘴：“今晚我们已经订好了帆船酒店的总统客房，苏辰说的。”

    “那还等什么，走吧。”袁媛已经拉着杨意茹去了，搞得杨意茹都无语。

    苏辰和杨意茹等人刚到帆船酒店的时候，秘已经在酒店门口等候多时了，除了她还有琳达也在，两位秘迎上来对苏辰说道：“少爷，游艇已经准备好了，您打算去哪？”

    苏辰想了想，说道：“从波斯湾沿海去阿拉伯湾吧。”

    琳达蹙眉：“少爷，那一带是索马里海峡，海盗很猖獗的。”

    “没事，明早出发吧。”苏辰说完就带着杨意茹和袁媛进入帆船酒店里去。袁媛平时来观看过，不过她没住过，显然有点想要看看内部客房的样子。

    酒店经理得到上面的指示亲自出面来接待苏辰等人。

    “因为平时喜欢来迪拜的游客多数是华人，所以我们采取他们的传统为房间号使用了吉利的数字，为您准了888号总统房，这是房间钥匙，几位的行礼已经让侍者拿到客房里了，现在几位是要入住还是要参观游玩一下？”

    苏辰看向杨意茹，杨意茹道：“我肚子饿了。”

    “把房间钥匙给我吧。”苏辰对经理说道，后者连忙恭敬的递给他钥匙。

    苏辰对秘道：“去订一桌海洋餐馆的位子。”

    秘点点头转身就走向海洋餐馆的地方提前订购位子去。

    看她们办事效率和准则，袁媛非常诧异：“酒店的餐馆很难订的，她们就不会找个理由吗？”

    琳达笑道：“作为少爷的秘团，少爷说的只能去做不能找借口，就算餐桌订餐满人了，如果她不能订到位子，那就准备辞职走人。”

    袁媛张大了嘴巴：“他这不是为难你们秘吗？”

    琳达笑道：“少爷提供给你一个平台，至于如何利用这些人脉为他行方便却是你要做的，就算我们不敢了比我们优秀美丽的女人照样排着队趋之若鹜的加入到这团队里，这是少爷背景的硬实力。”

    袁媛好奇了，她莞尔：“那要今晚这样真订餐桌位满人了，你们会怎么做？”

    琳达直截了当的说：“我们有数据库，只要在场有富豪就属于我们圈子里的人，那么我们直接找他上属人命令他把位子让给我们。”

    袁媛咋舌：“就这么简单？”

    琳达耸耸肩：“就这么简单。”

    “那帆船酒店我听说入住名单排队都排到两年以后了，特别是总统酒店，你们怎么处理的？”袁媛又感兴趣的问道。

    琳达抚了抚自己的知性眼眶，笑道：“少爷今晚入驻的房间是酒店单独为酋长准备的房间，不存在和那些人抢那些开放式的房间。”

    袁媛：“我次奥！”

    袁媛两眼亮晶晶的：“你家少爷到底是什么人？”

    琳达咳嗽一声：“对不起，我家少爷平时很低调，关于他的一切信息我们都不能透露。”

    袁媛哭笑不得：“你前面都说得那么牛\/比了，还低调个毛啊！”

    果然，位子不但订到了，而且还是最贴近海边区域可以欣赏风景的露天地方。三人享受了美食以后，才回酒店二十多层的总统套房。

    袁媛一进这房间，就和杨意茹一样都是双眼在整个浴室客房里摸那些纯金打造的妆台、柱子还有那些门把之类的全是用金打造的。

    苏辰看到这两女人就跟乡下人似的两眼亮晶晶的，就非常无奈。

    “什么都喜欢用金子做，简直是庸俗。”他咳嗽道。

    杨意茹不以为意：“这一晚上就要两万多欧元呢，我拍照不行吗？”

    苏辰撇撇嘴：“我那古堡2百万欧元人家都想抢着入住我还看不上呢。”

    “切，你那跟鬼屋似的古堡就别提了，害我经常迷路。”杨意茹吐槽道。

    袁媛走到另一个阳台，发现有个露天的泳池。

    “意茹，走，去换刚才咱们买好的泳衣，游泳去。”袁媛兴奋的走过来拉着杨意茹说道，杨意茹也高兴的点点头，然后转过身来看着苏辰尴尬的说道：“你站着干什么。”

    “我今晚也住这里的好不。”苏辰瞪眼。

    “那你出去回你的卧室，我们要游泳不知道吗？”杨意茹道。

    “又不是裸\/泳，你怕什么？”苏辰无语。

    “可是……”杨意茹突然脸红了没说出话来。

    袁媛直接对苏辰说道：“你去行礼箱里帮意茹拿她买的泳衣你就知道一个大男人在场是有多不方便了。”

    苏辰转身去找行礼了，翻了半天杨意茹的衣服，最后在最底下发现了她的内衣和亵\/裤！

    噗！

    苏辰差点没有飙升出一丝鼻血出来，他看到了什么？丝带？不对，苏辰虽然很传统，但他还是第一时间认出了这几款粉色、灰色、黑色的丝带压根就是内裤！而且是比基尼中最薄布料最少的！

    苏辰一瞬间就明白了为什么杨意茹让他不准在场看的原因了，她居然要穿这个游泳？

    苏辰拿了一款粉色裤裤和粉色走过去给杨意茹，杨意茹连忙抢过去往洗手间里跑去，苏辰咳嗽一声：“这种场面我还是镇得住，放心吧，我就在这里不会偷看的，我还是了解自己的”

    他话还没说完，杨意茹就把小脑袋露出来瞪了他一眼：“滚！因为我对你没信心。”

    苏辰怎么可能错过这种机会呢？他一再坚持：“我觉得专家说得对，女人穿这玩意不就是要给男人欣赏吗？”

    杨意茹丢给他一个白眼：“那你去欣赏专家穿这玩意吧。”

    袁媛：“别人在场我们不怕，你就不行，因为布太薄，抵挡不住你的天眼通。”

    苏辰：“……”

    要*阅*览一直在为提高阅读体验而努力,喜欢请与好友分享！