
    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《超能狂兵》最新章节...

    苏辰的飞机刚一在迪拜降落，就有王储的轿车过来接应，不过苏辰示意秘书拒绝了坐他们的车出行，秘书已经给苏辰找来了一辆宾利轿车。之后苏辰还把秘书给打发了，就剩下她和杨意茹两人开着车到大街上兜风。

    “你以前来过吗？”杨意茹看着地图攻略问苏辰。

    “当然，我去过的地方多到我自己的都记不得了。”

    “那我们先去哪呢？酒店你订好了吗？”杨意茹问苏辰。

    “住的就别管，晚上时间到了打给秘书团就可以，如果连这点事情还要我来操心的话，那要她们做什么？”苏辰说着，突然一个方向盘打死一个飘逸转了一个弯来到滨江波斯湾海边，蓝天碧玉的沙滩很美。

    杨意茹趴在车窗边看得都醉了，她惊叹道：“果然是素有阳光之城的迪拜，到处都有水好想游泳啊。”

    “我先送你去购物，回头你想在沙滩上玩都随你，不过我有个小小的要求，你购物能不能快点？”

    杨意茹白了他一眼：“早知道我让琳达跟我去好了，没趣的男人，你知道吗？催女人购物就差不多催人上厕所一样让人讨厌。”

    苏辰无语，等二人去到迪拜购物中心的时候，刚把车一听，杨意茹带着墨镜下车就发现自己的肩膀被人拍了一下。

    “意茹？”

    等她转过身去就看到袁媛居然也在这里，杨意茹高兴得不行：“袁媛你怎么在这？”

    “我来玩啊。”袁媛道：“夏天过来气候太热了，所以秋天最凉爽了。”她立马就看到苏辰，有些暧昧的看了看杨意茹：“你两个……？”

    杨意茹羞涩的点点头，然后一把挽住袁媛的手臂拉到一边：“我们交往了。”

    “那这算是度蜜月咯？”袁媛打趣的说道。

    “什么度蜜月你胡说什么，就这当是度假而已。”杨意茹嗔道：“走吧，咱两去买点东西，男人就是没耐性。”

    “哎哟，你这个破产女王居然还舍得在这里买东西了？”袁媛道。

    “苏辰说了，他的就是我的，我的还是我的。”杨意茹笑道，从自己包包里拿出一张黑卡：“你看。”

    为了不想引起注意，杨意茹拿苏辰那张最不起眼的花旗黑卡，但仅仅是这黑卡也够袁媛吃惊得不行：“我去，这卡你哪弄来的？”

    “是苏辰的。”杨意茹笑道：“走拉，去买点衣服。”

    “他什么时候这么有钱了？我只知道这卡你没有十几亿美金的资产都办不到的，而且还是要银行主动邀请你才行，这家伙，一年不见从吊\/丝变高富帅了？”

    “我以前没见过什么叫扮猪吃虎，但遇到苏辰我算是知道了，不过他这类的不是扮猪吃虎，是扮猪吃恐龙都不过份，以前还跟我装穷，现在我和他一比发现我才是穷人。所以我要刷爆他的卡。”杨意茹翻着白眼道：“我们都被骗了。”

    袁媛嗤嗤一笑：“这个很重要吗？他吊丝的时候你不也照样喜欢他，有钱没钱又有什么区别。所以这卡你还是给我刷爆吧。”

    “去死。”杨意茹听着前面的还好，后面怎么变了味似的，她又笑道：“要刷可以，3分利息。”

    “咱姐妹情深意长，谈钱就伤感情了啊。”袁媛道。

    “那谈感情我伤钱啊。”

    两人一边说笑着，苏辰一边漫无目的的逛着跟着她两，在一家爱马仕包包店里，杨意茹看上了一款包包，她叹息道：“都好久不用你们了，真是想念。”

    袁媛翻了一个白眼：“你现在拿着这张卡刷爆这家店的包包都没问题，装什么穷啊。”

    “我感慨不行吗？而且卡是苏辰的，我两都还没结婚呢，我可不想乱花钱。”杨意茹道。

    袁媛听了这话非常不乐意了，她身上都挂着四五个包包等着有人来结账呐，听到杨意茹这么说她表示不同意：“我都打包好了你居然跟我说不舍得花？意茹，你干脆直接跟我只逛不买不就行了。”

    杨意茹嗤嗤一笑：“你都那么多包包了，还拿这么多啊？只准买一个。”

    袁媛把目光头像苏辰：“瞧你未过门的妻子，现在就替你精打细算了啊？”

    苏辰笑笑：“那卡已经算是意茹的了，所以你别问我，她不给你买我也没办法。”

    就在这时候，一个女人嗤之以鼻的说道：“没钱逛什么明牌店啊，真是！”

    一听这话，袁媛和杨意茹都诧异的转过脸去，怪不得能听懂她们说的中文，原来也是一个华夏人，难怪，迪拜每年的游客多数来自亚洲，遇到华人确实不奇怪。

    袁媛就是一个刺头，她一听这话眉头瞬间挑了起来：“这位小姐，你是在指我们吗？”

    “这里买个包还嗦嗦唧唧歪歪的难道还有别人吗？”这女人也算长得精致，一口鲜红色的口红和那v领有肉的半球以及性感的短裙，如果在保守的华夏见到这类打扮很容易让人联想到一个特殊的职业小三！

    她一边说着，一边一眼就看到了杨意茹手上那款限量版的包包，连忙对杨意茹道：“买不起就把它放下吧，这包我要了，导购员麻烦你给我包起来。”

    杨意茹道：“先来后到的顺序麻烦你分清楚，这款我先拿到所以我买了。”

    这白色包包是今年爱马仕限量款，杨意茹一进店门就冲这款一直看着，怎么会拱手让人呢？

    “你有钱付款吗？”那女人挑眉。

    “当然。”

    “你知道这款包包多少钱吗？”

    杨意茹一愣，她确实还没问价格：“哦？那多少？”

    “哼。”女人抱着胸冷笑道：“这款是今年的限量版，起价不低于15万欧元，看你是华人，兑换软妹币就是80万左右，你确定要吗？”

    “我确定要。”杨意茹和这女人对视着没有丝毫退缩，她对导购员说道：“多少钱？”

    导购员微笑道：“您好小姐，这款白色包包是17万欧元。”

    “好，我要这款，结账吧。”杨意茹道。

    