
    ﻿

    要*阅*览永久网址:，请牢记！

    第二天下班的时候，苏辰在自己的办公室里换了一套好一套衣服，他带着秘从自己的办公室你出来然后坐着董事长专一的电梯，刚从电梯一出来就被一个女职员给撞了一下，这人是杨意茹的小跟班小花，她抬头看到是董事长那张面无表情的脸以后吓得魂都快飞了。

    “对不起、对不起董事长，我……我不是故意的。”她都快要哭了，公司里谁都知道董事长是个冷面，别说普通员工就是干部这么莽撞到了也只有一个滚蛋的命，她怎么这么倒霉偏偏撞上谁不好，撞上了董事长？

    苏辰不说话，但他身边的秘就没好脸色了，这准备去酒会刚换的衣服就这么一个人结结实实的撞了，虽然苏辰没事那女员工倒了，但秘还是很僵硬的说道：“不用解释了，去人事部领这个月的薪水走吧。”

    小花的手机掉在地上，这时候杨意茹打来了一个电话铃声正在响，苏辰准备走的时候，就看到她屏幕里来电显示了杨意茹的相片，苏辰蹲下来捡起手机问小花：“你是杨副总监的帮手？”

    小花委屈的哭着点点头。

    苏辰把手机递给她：“没事了，你不用辞职了，下次小心点。”

    小花抬起头以为是不是听错了，连忙说道：“谢谢……谢谢董事长。”

    但在她用双手去接手机的时候，看到了苏辰左上的戒指！

    小花内心里翻起了滔天巨浪！

    这……这款戒指好面熟，想起来了！这不就是杨姐的钻戒吗？只是这是大号，那杨姐戴着的是小号，婚戒！

    苏辰领着秘走了，走廊里就留下小花呆坐在地上久久都没有回过神来。

    “原来杨姐的未婚夫是……董事长！”

    这个发现让小花背后冷汗直流，她捂住自己差点尖叫出来的嘴巴，脑子里一片呆愣和空白。

    “原来我老大是未来的董事长夫人？”小花瞪大眼珠子滴溜溜的兴奋得不行：“杨姐藏得可真够深的啊，还好我一直和她关系比较铁。”

    苏辰坐着轿车还在路上，而在家里已经换好礼服的杨意茹急了看了看时间：“这都几点了，他平时难道都这样子吗？不知道人家开酒会都算迟到了吗？”

    琳达在一旁笑道：“确实是这样，这只是一个无关紧要的酒会，少爷参加是那麦克的荣幸，至于少爷什么时候到场得看他的心情。”

    杨意茹无语：“这家伙比谁都会摆谱。”

    刚说完，外面轿车就到了，杨意茹怒气冲冲的就走出去想要好好职责一下苏辰，谁知道她高跟鞋在下台阶的时候被裙子绊了一下，然后她整个人惊呼一声差点从台阶上摔下去，苏辰手眼极快，把她给及时抱住了。

    杨意茹整个人都挂在了苏辰的怀里，苏辰笑了笑：“就这么迫不及待的想见到我了？”

    “你这家伙快把我放下来。”杨意茹又羞又恼的嗔道。

    今天杨意茹一声火红色的礼服和高跟鞋，加上她那鲜红的唇膏经营剔透整个人都显得特别妖魅和性感，苏辰把她抱在怀里怎么可能舍得放下来：“哪有到嘴的美食吐出去的道理？”

    苏辰呵呵笑着就把她给抱进车里，然后轿车缓缓向着本市最大的四季大酒店开去。

    这次酒会可以说是把华夏数一数二商业圈的家伙都叫过来了，不然麦克也没有底气敢邀请苏辰来参加，就和苏辰猜的差不多，他刚打听知道了苏辰有一个喜欢的女人，听说这次古堡宴会都公开了，很多上流人都结识认识了杨意茹，那宴会他没资格参加，所以只能通过这种方式算是为杨意茹和大家认识一下，毕竟这种场合苏辰的确不方便出席，这些人想要巴结认识苏辰还不够资格。但苏辰也只是为了杨意茹以后的方便，所以才来参加的，可以说苏辰能来算是麦克的荣幸的，至于什么时间段来麦克可不敢规定人家。

    四季酒店今晚被麦克承包了，包括里面的所有房间都供宾客住宿。麦克是华尔街有头有脸的人物，他手里持有很多家上市公司的股份，和国内可以合作的领域项目广，所以国内很多企业都需要巴结和他背后的公司进行跨国合作。

    酒会进行得都差不多的时候，好几个国内的富豪比如常年在福布斯排行榜上的那几个明星级富豪都熟络的和麦克组成了一圈在交谈，外围也有富豪都来参加，不过那些人的资本少就在他们自己的圈子里被分水岭分开化了。

    就在这时候，秘走过来在麦克耳边低语了几句，麦克两眼亮光，然后对几个富豪笑道：“先失陪一下，有重要客人来了。”

    然后他就和秘急急忙忙的走出了酒店，看到一辆加长的劳斯莱斯开过来了，他亲自上前给苏辰和杨意茹开了车门。

    杨意茹玩着苏辰的胳膊，苏辰刚下车，麦克就一脸笑容热情的说道：“很荣幸少爷能够参加我发起的大中华区商业交流峰会。”

    苏辰哼道：“你心里想什么我知道，你的资产做到什么地步了？”

    麦克一听他问这个，连忙道：“近几年我跨国到华夏发展，在这里的分公司效益非常不错，我个人资产已经迈向200亿美金了。”

    “还算勉强吧，不过看在你上次和今晚的份上，给你一个名额吧。”苏辰道。

    麦克两眼迸发出兴奋的光芒，连忙一手放在胸前很骑士化的说道：“谢少爷看得起。”

    苏辰的秘团队拿过一张申请表格递给他：“麦克先生，这是爵位评选申请表格，回头你填写一下交到古堡评委席，会有他们审核坚定资质后授予你爵士勋章。”

    麦克激动的拿在手里：“谢少爷。”

    苏辰点点头，然后拉过杨意茹的手腕对他说道：“这是我未婚妻杨意茹。”

    麦克很绅士的做了一个单手胸前鞠躬：“我知道怎么做了，请少爷放心。”

    杨意茹愣了一下问苏辰：“你不和我进去吗？”

    琳达笑道：“杨小姐，由我跟在您身边就可以了。”

    要*阅*览一直在为提高阅读体验而努力,喜欢请与好友分享！