
    ﻿

    要*阅*览永久网址:，请牢记！

    杨意茹开着苏辰给她买的那辆迷你车，一边开着一边拿起手机打苏辰的电话，一直保持没人接听中她心急如焚的打了第十二通电话的时候，才发现电话那头有个女人接听了电话。

    “喂？”

    杨意茹听到是个女人声音愣了一下：“你是谁？电话为什么在你这里？”

    “你是这家伙的女朋友吧？他喝醉了，醉得不省人事了都。”

    “他在哪？”杨意茹忙问。

    “爱乐酒吧99号房，你过来吧，不然我不好打扫卫生了。”

    杨意茹把电话一挂连忙向着这家酒吧赶过去，等她去到的时候酒吧基本上正在打扫卫生准备打样了，她走进99号房，看到里面有个公主正在收拾瓶罐，一边看到她也是松了一口气。

    “我说你再不来这位客人就不好处理了，实在是太臣了我扶不动”包房公主翻了一个白眼摇头嘀咕道：“人是一表人才出手也相当大方，不过唱歌怎么就这么要命呢？哎哟今晚陪他喝酒我这耳朵都快受不了了，不过也谢谢他把咱们就把所有昂贵的名酒都点了让我赚足了几个月的钱，要不然你再不来我就把他给吃了。”

    不得不说这女人很开放得很，说话丝毫不避讳。说完，她就先出去了。

    杨意茹从头到尾只听到她说苏辰唱歌要命这一句就翻着白眼表示尴尬得不行。

    她走过去温柔的摸了摸苏辰的脸颊：“苏辰？醒醒？”

    苏辰砸了砸嘴，杨意茹看看那桌子上狼藉一片的红酒瓶子就知道这家伙买醉得不省人事了。杨意茹坐下沙发上，抬起他的胳膊往自己纤瘦的臂膀上抗。

    “你谁啊？”苏辰迷迷糊糊的嘀咕了一句。

    “我是意茹，我们回家了。”杨意茹柔声道。

    “不去……我没有家……”苏辰那面瘫脸上居然难得露出孩子气的脸来嘟囔道。

    “你怎么没有家呢？我们一起回家了，乖，走吧。”杨意茹哭笑不得的说道。

    “你是谁啊？”

    “我是意茹啊，你女朋友。”

    “意茹？”苏辰醉眼朦胧的一把将杨意茹给推开了：“滚开，她不是，他拒绝了我，拒绝了我的求婚。说明她并不爱我。”

    “怎么会呢？苏辰，她爱你，她并没有拒绝你。”杨意茹愧疚的叹息一声。

    “不……她不爱……”苏辰嘟囔着又沉沉的睡过去。

    杨意茹想把他给背起来，结果发现这家伙人高马大的好重，杨意茹没辙，只能走出外面对打扫卫生的服务生道：“能不能帮个忙？”

    那服务生过来帮她一块把苏辰给扶上了苏辰的车，从他西装外套上找了找钥匙后，把椅子弄平，她给苏辰平躺下来后，苏辰突然一把将她给搂住，一个猝不及防下，杨意茹整个人倒下去压在他的胸口上，两个人嘴唇几乎是贴在了一起，杨意茹可以感受到苏辰那很平稳的呼吸和那闻起来不算讨厌的香烟味。

    杨意茹发现自己被苏辰紧紧的抱着，她咬咬牙，用修长的高跟鞋把轿车的门一钩一带就把门给关了。接着她想挣扎起来做到主驾坐上，却被苏辰一把又扯了回来抱在怀里。

    “意茹……为什么……你要拒绝我？”苏辰的双眼好像恢复了一丝理智，他突然睁开了深邃的瞳孔看得杨意茹深陷其中不开自拔。

    “不，我没有拒绝你，我只是……”杨意茹小心翼翼的想要解释，结果苏辰主动吻上她的粉唇，拥紧着她的柳腰，嘴上霸道的舌侵略缠绕着她的香舌，杨意茹被他那红酒香气弥漫入鼻中加上被他这一吻整个脑海里醉意不堪，连身子都快要被苏辰融化了。

    苏辰从她粉唇到粉颈一路直下，所到之处钮扣都被他霸道的解开了，双手下探侵略。

    杨意茹娇喘中阻挡住了他的所有行动，乞求道：“医生说不可以……那个。”

    苏辰冷静了下来，他轻声道：“不会有事的，有我在，我会控制好它的频率，相信我。”

    杨意茹两手环住苏辰的脖子，听了他的话，看到他带有期盼的目光，杨意茹的心松软的想通了，既然爱他就把一切都给他……

    杨意茹索性不管不顾的吻上了苏辰。

    苏辰向下趟去然后用自己的内力给杨意茹输送控制着她的心脉谨防在激烈的运动下刺激到她那神经传输到他的心脏会导致病情发作。

    杨意茹选择相信苏辰，也想要把自己的一切都给苏辰，包括第一次！

    宾利轿车中，此起彼伏的传来杨意茹娇喘如莲的呻\/吟声。

    而苏辰也尽情的做了一次宣泄，时间过到半夜的时候，杨意茹在他的怀里因为劳累而睡着了。

    苏辰看到她脸颊中带有的红晕和满足的恬静笑意，自己的嘴角也微微笑了一笑。

    苏辰穿上自己的衬衫，把外套给熟睡的杨意茹套上，自己就坐在主驾坐上，就这么坐着等待时间慢慢过去，等待天边的一抹鱼肚白的时候，杨意茹才缓缓的醒了过来，她感觉有一缕阳光照射到她的眼瞳，睫毛眨了眨，往窗外看过去，就看到了车子停在了城市高路段悬崖边上，日初缓缓升上来。

    她把目光移到苏辰的那张俊脸时，脸立马就通红了。

    “不准看。”杨意茹遮住阳光：“我……我都还没洗脸。”

    苏辰笑了笑：“没事，你素颜比浓抹淡妆都好看。”

    杨意茹白了他一眼，感觉到下身有些疼痛，蹙着柳眉又瞪了苏辰一眼：“不知道人家是第一次还这么用力？”

    苏辰尴尬的牵起她的手，给她输送自己的内力缓解了一丝丝的疼痛。

    杨意茹娇羞的问苏辰：“我爸妈……已经在家里了，昨晚咱们没回去，怎么……跟他们解释？”

    苏辰笑道：“在他们眼里，我早已经是女婿了，还需要怎么解释？你还想把过程告诉他们吗？”

    杨意茹气笑得伸手打了苏辰一下：“开车，去酒店。”

    “去酒店干嘛？直接回家了呗。”苏辰纳闷道。

    杨意茹猛的瞪他一眼：“你白痴啊，你们男人穿上裤子就解决完事了，我们……我们不一样……”

    苏辰脸上飞过一头乌鸦，在看到他那车内沙发上的血迹，尴尬的老老实实开车找酒店去了。

    要*阅*览一直在为提高阅读体验而努力,喜欢请与好友分享！