
    ﻿    赢正已经迎来了自己的第三道天雷，他的躯体遭受第一、二道雷击的洗礼，九重天雷一过他便能够踏云遨游九霄成就真正的千古一帝的美誉，想想他就充满了信念，这第二道天雷下来轰到他的时候被他用了五六分钟的时间消化了后感觉有点力不从心。

    他心里一着急，这才三道天雷一波一波强而且频率会更快，最主要的是，一旦进入通天塔渡劫就不能离开，要么成功要么魂飞魄散。

    这时候飞进来的杰斯让赢正大喜：“快来助我一臂之力，还剩6道天雷了！”

    “好！”杰斯冷笑一声是赢正没看到的。

    轰的一下，嗒内混沌雷鸣的第四道惊雷闪击了下来轰在了赢正身上，赢正大喝一声承受着这股澎湃的天雷时，杰斯阴险的大笑一声：“多谢你为我开启了这通天塔，现在你和你手下都去死吧！”

    说着，他从赢正的背后给了他一掌，拍得赢正猝不及防下被第五道天雷轰下来直接形神俱灭化作尘埃被闪雷带走了。

    而这里则被杰斯彻底接手了。

    而在通天塔外，苏辰一口气差点没死过去，他在昏迷中苦苦挣扎了起来，最后睁开双眼堵住自己的穴位后慢慢爬起来用尽所剩不多的内力飞到山顶上，看着杨意茹的尸体发出光芒连着九星照耀着通天塔，苏辰虚弱的连忙走过去。

    聂蓝风躺在地上还有一口气，他嘴角留着血冲苏辰嘲笑道：“哈哈哈，你们始终没法在一起，你注定是一个天煞孤星！”

    他已是将死之人，苏辰也不想把他胸口上插一次，而是把杨意茹的尸体横抱了起来，他这一抱走，九星连串引导的通天塔内出现了山崩地裂混沌紊乱的景象，这时候正在渡劫的杰斯发现闪雷似乎不按常理出牌，不再是一波又一波的轰下来，而是无数个雷击打在他身上让他最后承受不住天雷身体爆裂而死，紧接着混乱的通天塔慢慢隐入黑云中，最后随着九星消失，天空中变得宁静了下来。

    只有威风缓缓吹挂着山顶，苏辰抱着杨意茹在怀里坐在悬崖边上，他抱得紧紧的，无论他怎么用自己枯竭的内力给她灌输或者治疗那颗心脏，此时此刻他再也感受不到了杨意茹那体温，剩下的是冰冷的身体和四周冰冷的阴风侵袭他的满心皆是千疮百孔。

    “啊~！”苏辰突然扬天长啸。泪珠从脸颊滑落从悬崖上空低落了下去发出无声的悲戚。

    意茹的心脏那块被剑插得空缺了一个窟窿，就像当年他赶去殡仪馆看梦瑶尸体的时候一模一样，心脏已经被医生移植了，无论他怎么救都来不及！

    “等了千年，只为今日这般结局吗？老天爷，这就是你所谓的命运安排吗？哈哈哈哈……”苏辰癫狂的一边哭着一边扬天大笑，很讽刺的笑。

    他抱着杨意茹说了一晚上的话，捧着杨意茹那冰冷如霜的脸，苏辰毅然的站起来用衣服撕下来做了一个绳索背在自己的后背中然后离开了山顶。

    “不！我不要放弃，一定有是办法可以救你的意茹，求求你，我已经没有更多的岁月可以等你了，你舍得错过这一世吗？”苏辰咬着牙心里默默的说道。

    他背着杨意茹跨过千山万水，在索马里一带甚至因为伤口太重直接从天空掉下来落入海里，他连忙抱着杨意茹的尸体为她擦拭脸上的海水，就像捧着珍宝那样用拧干的衣服碎步替杨意茹的面盘擦得干干净净的，最后在他筋疲力尽的时候终于踏上了海岛。

    他破口大喊：“老巫婆！你给我出来！出来救就她，快出来啊！”

    他把杨意茹放在沙滩上，自己的嘴唇也苍白得可怕，眼角一片疲惫的熏黑，在他昏昏沉沉的时候，模糊的视线里才看到那个老巫婆拄着拐杖走了过来。

    苏辰躺在沙滩上动不了了，他的伤口又流出了更多的血，他动了动苍白的嘴唇：“救救她，我求求你！”

    老巫婆没说话，她看了看杨意茹的情况后，用拐杖在沙滩上写字：“我也救不了。”

    苏辰一手抓住了她的脚腕，就像抓住救命稻草那样：“你一定可以，我这辈子没求过任何人，我求求你救就她，你要我做什么我都愿意。”

    老巫婆写道：“你真什么都愿意？”

    “什么都……愿意！”苏辰坚定的回答她道。

    “还记得我说过的话吗？你将是秩序守护者，你的出现是天意使然，你会是替代我的人，以前的人类没有破坏力，没有智能全面开发所以对世界的生存条件不存在威胁，所以我只有监守却不能监管的能力，而随着人类文明发展至今，他们对大自然的破坏力度正在一点一滴的增强，为了这个生命的延续发展，其实你的诞生便是天意而为，你拥有修为将是下一个守望者，而且还是一个可以操控这世界的秩序者。只要你答应成为这个秩序者，那么我可以用我所有的精力救下她，而你还要付出一样东西。”

    苏辰抬了抬眼皮：“什么？”

    老巫婆用拐杖写了大大的两个字：“心脏！”

    苏辰瞳孔微微放大。

    老巫婆道：“你的心脏可以让她活的比任何人都要长，甚至因为你的永生不死，那么她体内属于你的心脏也会不死不灭。”

    苏辰：“那我没了心脏就跟你一样对吗？”

    老巫婆点点头。

    苏辰咽了咽口水：“那没了心脏会有什么后果？”

    老巫婆写道：“你过去的记忆会随着短时间内烟消云散，同时没了心脏你将不会在感受到爱。”

    苏辰微微睁开双眼愣愣的看着老巫婆，老巫婆道：“别无他法了，你自己选择要不要和我做这个交易？你也可以生，她也可以活，只是你们从此天涯沦落人！”

    苏辰闭上了眼睛，痛苦了做了一番挣扎后，当他再次睁开的时候说道：“我愿意！”

    然后他爬起来到杨意茹的身边捧着她的脸庞道：“请让我好好看一下这张脸，我想能有一天我能够记起来。”

    苏辰又补充问了老巫婆一句：“我一直以为梦瑶就是我要等的小婵，既然意茹才是，那梦瑶究竟是谁？”

    老巫婆在沙地上写上：“梦瑶和意茹都是小婵的化身，只是意茹原则上是那块鼎千年成精所化，除了梦瑶的心脏合二为一成小婵之外，她接受不了任何人的心脏，而你的心脏强大就不同。”

    苏辰这才终于大彻大悟这梦瑶和意茹到底谁才是小婵。