
    ﻿﻿﻿    杨意茹收拾好了桌子和厨房后门铃又响了，她去开门的时候，门外站着的是穿了一身很知性女人装的夏雪，至少她一改平时的军装，两人照面时都瞪了瞪眼。

    夏雪没听说这女人和徐城同居啊？

    “你怎么在这？”她带有质问的语气问杨意茹。

    杨意茹也奇怪了，她为什么不能在这？感觉反倒是夏雪来兴师问罪的样子：“这里是我和徐城合租的，我为什么不能在这？”

    “合租？”夏雪语气高了一倍：“我怎么没听徐城说过。”

    “你又不是他什么人，他为什么要告诉你。”杨意茹失笑。

    “我..”夏雪发现还真没法反驳杨意茹的这句：“那你又是他什么人？合租而已。”

    杨意茹白了这个女人一眼，干巴巴的问：“找徐城有什么事？”

    “我找他那是我的事，为什么要告诉你？”

    “不说随便。”杨意茹瞪眼后准备把门给关了，夏雪手眼极快的推着门不让关，她直接道：“我要请他吃饭。”

    “吃过了。”杨意茹道：“刚吃完。”

    “谁说我吃过了？”这时候，徐城从房间里走出来，他寻思着利用夏雪气气这个杨意茹也好，早点让她伤心的知难而退，到时候让她自己离开最好不过了。

    杨意茹蹙眉：“刚才你还没吃饱吗？”

    “太难吃了。”徐城咳嗽一声：“我还是喜欢去下馆子，走吧，夏雪。”

    夏雪脸上突然露出隐晦的笑容看向杨意茹，这是女人之间的那种说不清道不明的情愫，反正杨意茹能够从夏雪的眼神中感受到一种胜利者的挑衅目光。

    她咬着唇目睹两个人走下楼梯，最后生气的把门给重重的一砸把正在搬行李的死胖子的额头砸了个满头星星。

    杨意茹来到厨房一边洗着碗一边恨恨的咬牙切齿：“难吃？难吃我以后都不会做给你吃了！”

    接着她就接到了琳达的电话。

    电话一接通，就听到苏落落那个欢快的声音：“妈妈。”

    杨意茹笑了笑：“要不要妈妈去接你？”

    “恩，妈妈来。”落落高兴得不行，估计人已经在车上了，反正她霸占着琳达的手机并不想还给人家的样子。

    杨意茹通完电话以后，那双眼突然想到了，激灵一动，露出了月牙可爱的俏皮笑脸，嘴角微微上翘，打给了徐城一个电话去。

    “喂？”电话那边，徐城要死不活的干巴巴的回答了过来：“谁啊？”他纳闷自己电话知道的人好像只有岳琳琳和夏雪两人啊，怎么有个陌生号码？

    “是我，杨意茹，你在哪呢？”

    徐城瞪大眼珠子，支吾了一下：“你怎么知道我电话号码的？”他瞬间感觉这女人果真阴魂不散呐。

    “你又不是M国总统，我拿你电话给我自己打一个保存不就行了，有什么奇怪的。”杨意茹没好气的说道。

    “你要做什么？”

    “不做什么，就是问你人在哪？”

    “你管我人在哪？你不是说能够感受到我在哪吗？自己感受去啊。”徐城哼道。

    杨意茹听着电话咬了咬下唇：“你不说我哭给你看，让你一个大老爷们在那美女面前哭！”

    我次奥！

    徐城瞪大眼珠子，一下子忘了对方还有这个大杀器，他感觉到眼眶开始有点湿润，立马惊觉电话那头好像真要哭了，连忙妥协道：“别！你给我悠着点啊。”

    “那你快说你在哪？”

    “我..”徐城转头看了看这家店的名字后告诉她：“在咱们公寓不太远的这家新开的中、西餐厅的梁祝这一间房。你别过来烦我。”

    “懒得去。”杨意茹说完就把电话给挂了，还不忘嗤笑一声：“这夏雪居然带他到情侣包厢？真是醉翁之意不在酒啊。”

    电话一挂，徐城瞬间觉得这自有的生活不再自有了。他闷闷不乐的继续吃着自己点的牛排，完全把对面坐的夏雪给冷落了。

    夏雪从两人进来到现在就发觉这男人一个劲的吃，然后就接无关紧要的电话，接着还吃？

    她放下刀叉，咳嗽一声：“你就只知道吃啊？”

    徐城咀嚼了一口牛肉，一脸理所当然的看着她：“不吃咱来饭馆做什么？”

    “就不能说点什么？”夏雪眨了眨那修长的睫毛道：“比如聊点生活家常之类的。”

    然后她想起了杨意茹，身子倾上前来问：“那跟你合租的女人是你什么人啊？”

    “她啊？”徐城笑道：“没什么关系，就一个脑子有点问题而且很严重的..一个病人吧，呵呵。”

    徐城还怕夏雪误会什么，解释道：“就是因为病得不轻，所以她家里人方便让我观察她病情有助于治疗呢，才合租让她住在那里的，其实之前跟我合租的是一男的，她刚搬进来没多久。”

    夏雪恍然大悟的点点头：“原来是这样啊？真可惜的，说实话我都嫉妒她的美貌，不过还好，人无完人啊。现在我倒是蛮同情她的。”

    徐城呵呵笑道：“她这人有记忆力混合症，时不时呢，会把其他男人当成了她的丈夫，就比如说我，她老把我当做她过去的丈夫，你说是不是很搞笑？”

    夏雪失笑了出来：“是蛮严重的。”不过她又想到了什么，提醒徐城一句：“那她万一哪天真把你当成了她丈夫爬上你床怎么办？你岂不是吃亏了？这你得防着点啊。”

    徐城瞪大眼珠子：“呃..对啊，你说得对，我得每天晚上把房间门给锁好了才是。”

    夏雪蹙眉：“要不，我给你找其他公寓？放心，免费的。”

    徐城尴尬的笑道：“还是算了吧，我答应过这病人的家属给她医好了病，我要离开了受害的一定是整个公寓里的人。正所谓我不入地狱谁入地狱？”

    夏雪苦笑道：“连她都吸引不了你，怪不得你会觉得我不漂亮。”

    “我没说你不漂亮啊。”徐城道：“你也不差啊，你没看到兵营里那些士兵为了你要跟我拼命的架势。”

    夏雪两眼亮了一下：“真的？那你觉得我今天这身衣服怎么样？我大学毕业以后都很少穿裙子这些衣服了。”