
    超能狂兵 第351章 第351：陪着你

    正文第351章第351：陪着你

    正文第351章第351：陪着你

    全速更新请继续支持艾弗逊

    艾弗逊

    杨意茹醒来的时候江明月在床边一言不发，看到闺蜜醒来了她脸色有些牵强的笑道：“你醒了？”

    杨意茹两眼垂了垂：“医生都跟你说了？”

    江明月的两眼瞬间通袖了：“为什么你不告诉我们？苏辰知道吗？”

    “别！”杨意茹很激动，有些楚楚可怜的乞求道：“别告诉他好吗？”

    江明月吸了一口气：“究竟是怎么回事？”

    “一年前，在我眼看就要死去，在我想要放弃自己的时候，我怀了落落，为了孩子，我坚强的活了过来，也适应了这颗心脏，其实这一年类似今天冒鼻血的事情我也遇到几次只是没想到今天会这么严重，我看过医生，我没告诉他我换过心脏的事，他说我这颗心脏有点衰竭，我头晕是因为它的供血能力下降不足。如您已阅读到此章节，请移步到:新匕匕奇中文小說

    ШШШxinЫqi&#;阅读最新章节”

    说到这里，杨意茹苦笑一声：“这才是为何我活过来了却还要躲着苏辰的原因，阿武是他身边的人，原本我想连他也一块躲开的，但医生跟我说这心脏最久活不过一年甚至随时会有病发死亡的危险时候，我才定主意让阿武留在身边，以防一旦我死去，落落能有他爸爸照顾。我很想你们，想我爸爸妈妈，但我知道我活不长要死，所以才没有回来见你们，明月请原谅我，我不想给你们希望又让你们绝望。可是我没想到，苏辰会为了我当下那一刀，你没在现场根本不知道当时的情景，他可以不顾一切的为了，那时候我才觉得失去苏辰比我死了还要难受，所以我决定趁着我死前做好他的完美太太，给爸爸妈妈，给苏辰、给落落留下一个我们曾经是一家人的美好时光。”

    “那现在呢？”江明月袖着双眼：“就我一个人知道这个真相让我眼睁睁的看着我的好朋友死然后痛苦吗？意茹，你太残忍了。”

    杨意茹拉住江明月的双手，乞求道：“明月，求求你别告诉其他人，别告诉苏辰好吗？连你都这么痛苦我完全不敢想象我爸妈还有苏辰会怎么办，好看的:。”

    “你要相信苏辰能救你啊。”江明月急了：“我不想你死意茹，我的朋友不多，你是小我认识最好的闺蜜，明知道你要死了我却没法和任何人发泄这种痛苦，不管你恨我也好，我要把这事告诉大家，让大家一块想办法！”

    “不，老天爷没让我在上次就死掉让我给苏辰生了个女儿已经算是补偿了我，这一次我想是时候走了，你让我可以好好的和我一家人渡过这最后的时光吗？就算是我求你。”杨意茹哭着紧紧的拉住江明月的手吼了出来道：“这是没有办法的事情了！我就算再换一颗心脏，再面对一次不稳定的人生吗？我这辈子从来都没求过你明月，就这一次，请你帮帮我不要告诉任何人好吗？我受够了，因为这心脏病小时候让爸爸妈妈担忧，长大了没能恋爱，如今难得认识我男人苏辰却因为这样那样各种顾忌而三番两次的伤害了他，我感觉我活着就是他这辈子的累赘也是我家人的累赘，我累了。”

    江明月把杨意茹给抱在怀里任由她大声无助的哭出来，江明月仰头试着不让眼泪流出来，她叹息了一口气：“好，我答应你意茹，可恨的是，我居然什么都不能做。”

    “不，至少在走向死亡的路上，我并不孤独，也许哪天我崩溃了无助了可以找你分享我临近死亡的心情，有你陪着我，我不用时时刻刻害怕死神靠近我，至少有你看着我。”杨意茹露出牵强的笑容说道。

    医院外面突然下起了雨，杨意茹为了不引起家人的注意，并没有算住院观察，所以她从医院里出来以后，就看到苏辰冒着雨从远处的车里冲出来，他湿漉漉的站在雨中麻了一把脸，杨意茹连忙把脸上的情绪收敛起来露出一脸幸福开心的笑容：“你怎么来了？不是去国外了吗？”

    苏辰看着她的笑容、她的牵强，心里却是痛心和同情，他都知道了，阿武告诉他了，所以他连夜赶来只想在第一时间陪着妻子，看到杨意茹装作若无其事的样子，苏辰心里很难过，他也假装笑着问：“你怎么来医院了？没事吧？”

    杨意茹露出一个温柔的笑容：“我没事啊，是明月突然晕倒了我送她来的医院，是吧？”她问向江明月，江明月抚了抚自己的长发掩饰住了双眼里的袖晕，微微点点头。

    杨意茹拿过伞跑进雨中替苏辰着伞说道：“我们回去吧？”

    苏辰看着她，想要从她的表情中看穿她的害怕，看穿她需要自己的那种依赖，但杨意茹一直都装的很好。苏辰再一次抹了自己脸上的雨水，应该说这一次抹去的是泪水，只是和雨混合了杨意茹并不清楚。

    苏辰放下自己的手去拉住杨意茹的手，拉得很紧，生怕他这一放松杨意茹就会烟消云散。

    杨意茹抬头看着他：“你怎么了？今天很奇怪。”

    “没什么，就是才出国两天就特别想念我老婆了，走吧，我们回家。”苏辰说着，心里暗暗道：意茹，既然你想要以这种无声的方式选择走完你的旅途，那我就随你，但你并不孤单，你所承受的痛苦我都在承受，我会让你开开心心的渡过每一天，但这绝对不是终点，我会用尽我一切办法来救活你，我发誓！

    江明月看着苏辰亲自拿起雨伞为杨意茹遮起来，他的手温柔的环过杨意茹的小肩膀，把雨伞都往杨意茹这边倾斜不让她哪怕被一滴雨淋到，而他半个身子已经湿的不能再湿的场面瞬间让江明月捂住自己的嘴蹲下来哭泣不已。

    杨意茹感受到自己被呵护，她抬起头对苏辰说道：“老公，你不是喜欢秋游吗？明儿个我们带落落一块去游玩吧？”

    苏辰笑道：“好，都依你。”

    杨意茹：“还有……我想去梦瑶的墓前祭拜一下。”

    苏辰茫然的失神了一会儿，然后对她笑道：“好，改天带你去。”

    Fxfs手机上艾弗逊更方便全文阅读尽在

    全速更新yy

    全速更新请牢记我们的网址

    所有章节内容来自于广大书友热心上传，本站仅根据书友的共享内容整理出免费阅读页面供喜欢的书友阅读。如果您是的作者“尘风”或者是其他版权所有者，需要本站删除该作品，请持相关版权证明与本站邮件联系；如果您觉得有违背国家的法律法规或者伦理道德的地方，请您通过邮件告诉我们不当之处；如果您觉得更新缓慢，请将网络上其他的最新章节地址通过站内信的方式发送给我们；以上问题会在本站收到相关信息后的一个工作日内处理，敬请谅解！

    版权所有 第351章 第351：陪着你