
    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《超能狂兵》最新章节...

    公寓里。

    徐城坐在客厅的椅子上，他旁边苏落落把头靠在父亲大腿上玩着杨意茹手机里的游戏，很乖巧的一言不发的也不插话。

    倒是徐城干巴巴的看着杨意茹，问：“这又是怎么回事？”

    “孩子想见她爸爸，所以我只能带她去喽。”杨意茹道。

    徐城看了看苏落落，又把头转过来问杨意茹：“你说这小萝莉是我的孩子？”

    杨意茹点点头：“是的，你失去记忆了，但血缘是没办法改变和否认的。”

    徐城烦躁的摆摆手：“那你刚才怎么又哭了，不是告诉过你我在外面动不动就别哭的吗？”

    杨意茹讪讪笑了一下：“人家看到父女团聚见面有些感触嘛，不好意思，搞砸了你的约会？”

    徐城没说话，苏落落拿着手机凑过来：“爸爸，玩。”

    徐城不耐烦的说道：“我不是你爸爸，再说一次。你自个玩去。”

    落落撅起嘴要哭出来的样子，杨意茹忙道：“徐城，孩子是无辜的，你哪怕就是哄她偏偏她也好啊。”

    徐城撇撇嘴，语气软了一下，手轻轻拍了拍落落的小粉背：“睡吧。”

    落落这才又靠在徐城的腿上玩耍着手机。

    徐城看着天花板没说话。

    杨意茹好奇的问他：“你怎么知道孩子的妈妈是我？”

    徐城指着那苏落落：“这明显就跟你一个模板出来的，你当我傻？”

    杨意茹走过来轻轻捏了一下苏落落的小脸颊对徐城说道：“也不是全像我，你看她的鼻子和小嘴是长得像你。”

    徐城听不下去了：“得了，适可而止吧你们母女两，我真对你们完全没有印象，麻烦你们母女该过自己的生活就去过..”

    “嘘。”杨意茹打断了他的话，做了一个噤声的动作。

    徐城低下头一看，才发现落落睡着了，在他膝盖腿上留着口水，睡得很香甜的样子。

    杨意茹把落落轻轻的抱起来。叹息一声：“在残忍的话我都可以接受和听着，但请你给孩子一点包容吧，哪怕是善意的，一个缺失了父爱的孩子就该被同情不是吗？你总是很认真的否认这一切，但别和孩子较真，就是善意的也请你假装是她的爸爸吧，我不想将来你记起来以后遗憾没有对孩子好好过。我们本该还有第二个孩子的。但经过那次事变后，胎死腹中了。我很后悔没有听你的话呆在家里让事情发生了不可挽回的余地。”

    说完，她走进了自己的房间。

    留下徐城坐在椅子上一言不发，他揉了揉自己的头发的时候，一根发丝落在他裤子膝盖上，这时候，他留意到落落刚才趴着睡的地方好像有她留下来的发丝。

    徐城包起来后想到了什么，匆匆离开了公寓。

    医院里。

    “医生，这亲子鉴定最快需要多少时间。”徐城问道。

    “你提供的这毛发坚定需要的时间要久一点，这样吧。一个礼拜后你再过来拿坚定吧。”

    徐城从医院回来后，坐在客厅里看着刘震的那份资料。

    这时候有人按了门铃，是岳琳琳。

    徐城发现还有一个跟着她却没有走上楼梯的男人。

    岳琳琳坦白的问徐城：“唐老的病情如果你来救，有多少把握？”

    “我不会救他。”徐城道。

    岳琳琳蹙眉：“别这样，你知道他是谁吗？救了他你以后名声大噪，到时候就不会只混的摆地摊的份。”

    徐城地哼了一声：“看来你误解我了，我摆摊讲求的并不是生财大道。也不是为了追逐名利，而是图我这份淡薄的日子无从打发所以才摆地摊游走四方而已，如果我是那样的人，凭借我的医术，我何苦这么低调的混于市井？”

    岳琳琳还想说点什么，徐城本来今天的心情就不是太好。打发她道：“你走吧，我想救谁谁都拦不住我，我不想救的人，没人可以逼我！”

    他看向岳琳琳，郑重的说道：“不管他是谁！哪怕是天王老子。”

    “哼！年轻人，你说话口气不小，看来你真的是不知道那位唐老的身份。”楼梯台阶下的那个男人还是走上说着话。

    徐城不想理会。想直接关门，但被那个男人阻止了：“等一下，你想要什么？”

    “什么意思？”

    男人直截了当的说道：“替唐老看病，他可以给你想要的。”

    “我要的，他给不了，即便他有，我也不会给他看病，他得的并不是癌症。”徐城指了指脑袋：“而是这里出现了问题，你最好赶快送他去精神病医院。”

    “我告诉你他可是本省前任当家做主的领导。”男子低喝一声。

    徐城失笑了出来，很讽刺的那种笑容：“我当是什么人，搞了半天就是类似于弼马温那样的小官？而且还是退休的？呵呵。”

    “你别糊涂了，瘦死的骆驼比马大，在本省还是有很多领导人看他脸色的。”岳琳琳担忧的提醒了徐城一句。

    “那你这b装的找错对象了。”徐城指着那个男人冷笑道：“我不是官，没必要听他的命令，在我眼里他什么都不是。”

    “你！”男人勃然大怒：“你知道你这种市井小民，我们可以用很多种方法整死你吗？”

    徐城眼神一冷：“尽管来，看谁先整死谁！”

    然后他对岳琳琳说道：“你别劝了，我这人吃软不吃硬。该死的人活不了！”

    说完他把门给关了。

    结果那个男人愤怒的一脚踹了下门，徐城把门一拉，同样一脚踹在他腹中，那个男人直接飞了撞在楼梯的扶杆上，整颗脊椎差点没有断裂让他断气，还算是徐城收了力的。

    “我警告你，下次再这么得寸进尺小心你小命！”

    岳琳琳惊呆了，低声惊呼一声：“你居然打他？你疯了！你知道这样算是彻底得罪人了吗？”

    “我知道你也为难，这事你就别管了。”徐城对她说道：“兵来将挡水来土掩，我有我的处理方式。”

    然后门再次一关，只留下岳琳琳站在那里，而那个无礼的男人疼痛得在那里发出嘶哑的呻/吟声，岳琳琳也看不惯这人，不知道是不是故意的，反正站在那里很久以后才替他打的救护车。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    