
    ﻿

    要*阅*览永久网址:，请牢记！

    琳达很郑重其事的对罗娟说道：“罗小姐应该道歉。如您已阅读到此章节，请移步到 匕匕奇中文小說 阅读最新章节”

    “道歉？”罗娟皱眉：“跟谁？对花副总监还是对她杨意茹？一个是我下属，我说几句没什么，而对她杨意茹，嘴长在我身上我说又怎么了？”

    琳达纠正道：“一，你冒犯了董事长；二，你冒犯了董事长夫人，这任何一条都足够你离开公司。你觉得不需要道歉吗？”

    罗娟失笑，感觉很可笑的那种冷笑：“我什么时候冒犯董事长和董事长夫人了？”

    江明月笑了笑：“你面前的不就是董事长夫人了？”

    罗娟蹙眉：“什么意思？”

    杨意茹这时候微微一笑：“不好意思，你嘴里口口声声说的那个给不了我几克拉钻石梦的未婚夫就是这家公司的老板，而我是他的妻子，不过我要纠正你一点的是，我和他正式结婚了，并不是未婚夫妻关系。也就是说，这家公司是先生的，不客气点的说，也是我的。而你刚才说我凭什么有用不完的婚假和长达一年的休期，我想我是董事长夫人这个身份足够吗？”

    罗娟呆住了，有点不敢置信的脱口便道：“怎么……怎么可能？你们恬不知耻的拿这身份来糊弄人呢？江经理，你是公司基层干部，开这种玩笑的严重性你是知道的？”

    江明月笑道：“我知道啊，我一直都知道，所以我才不开玩笑。而你可怜的一直都不知道而已。难道你没听你上司说今天董事长夫人会来考察一下公司现状吗？”

    罗娟连忙道：“对啊，所以我现在就可以去告诉董事长夫人说你们假冒她，董事长夫人听说刚才瑞士回来。”

    杨意茹道：“要不要我拿机票给你看一下？”

    随即，杨意茹显然对她已经失去了耐心，便对琳达说道：“告诉王谦罗总监这样的人我们公司用不起，让他该怎么做就怎么做。”

    琳达：“是，少奶奶。”说完，她就打电话给总裁办公室的王谦人。

    看样子好像是来真的，罗娟顿时心里一慌但心里也在侥幸着对方是不是故意吓唬她，于是随着自己跋扈的性子嚷道：“打啊，上面也不是没有我的人，如果你们虚张声势，我告诉你江经理，你等着被开除吧。”

    江明月一脸怜悯的看着她翻了一个白眼懒得说话。

    “好啊，那我想问一下，你上面有谁？”杨意茹眯了眯眼逼迫她道。

    “怕了？”罗娟看杨意茹急了的样子心里寻思着自己猜的没错：“不过我为什么要告诉你们？识相的赶紧从我眼前消失，见了你们就烦。”

    琳达打完电话脸色都非常不好看，杨意茹倒是一言不发的双手抱胸，等王谦真的跑过来的时候，罗娟的脸一下子惨白了一下，在等王谦对杨意茹微微鞠躬一声‘夫人’以后，罗娟的身子一下子摇摇欲坠。

    杨意茹看着罗娟对王谦与其说是商量不如说是命令的口吻道：“这样品性的员工我试问你作为一公司总裁为什么放任不管？难道她口中的上面人是你吗？”

    王谦脸色大变连忙鞠躬道：“夫人，我……”

    杨意茹：“有话就说。”

    王谦咬咬牙：“是副总裁严正跟罗总监有点关系，我不想因为跟他内斗得太凶导致公司管理不当怕总公司说我因小失大。”

    杨意茹一字一句的问：“什么叫因小失大？这种事情还不管的话，那你等着这只虫蛀把整个公司搞垮腐烂吗？既然这事情你不方便处理，那我来！告诉严正，让他明天递交辞呈离开公司，另外，炒了罗娟！”

    罗娟声音都打颤：“不要啊，那个……杨意茹，不是，董事长夫人，求你再给我一次机会吧？我……我不知道你是董事长夫人所以才冒犯你的。”

    “那如果我确实不是董事长夫人你也一直目中无人对吗？我从你看小花的态度上看得出你这人就不是按照公司任人唯贤的宗旨来对待下属，所以你并不适合我们公司，请你另谋高就吧。”杨意茹说完，没有任何商量余地的转身就走。

    另谋高就？

    我也想啊，但好不容易攀上这家市值几千亿全球百强公司的副总裁的腿享受惯了高薪水待遇和社会地位以后，你让我去其他公司人家未必看得上我啊！罗娟心里急哭了。

    江明月还有琳达跟着杨意茹走了，杨意茹突然停下脚步，又转过头对王谦说道：“能者居之，选一个可以胜任总监的人来替代她吧，我了解小花的实力，暂时又她来做临时总监，表现好了转正吧。”

    小花开心的笑了出来：“谢谢杨姐……不是，谢谢夫人。”

    “不要让我失望。”杨意茹对她微微一笑，然后离开了。

    王谦也直接和琳达交接然后通知副总裁严正做离职手续。严正怎么都不会想到自己好端端的居然被公司给开除了，而且还是因为一个女人的冒冒失失，他胸口有发泄不出去的怒火恨不得找到那罗娟揍不死她！

    平时在公司摆阔惹是生非就算了，居然莫名其妙的去得罪董事长夫人？这尼玛只有脑子有病的人才去干的事好吧？而且还把自己给招供出来！严正差点没有吐血，还有这种脑\/残坑人的队友啊！

    而一直觊觎他位子的下面阶层的干部都恨不得对罗娟点120个赞！早tm看这娘们不顺眼了，这下好了，居然还把一个强大的对手给解决了，简直是一箭双雕啊。

    严正抱着自己的文件行囊从公司里出来到停车场的时候，罗娟急急忙忙的走过来道：“正哥，现在我们怎么办？”

    “滚尼玛的！”严正恨不得一脚踹了她：“我tm当初就不该碰你，真是愚蠢的女人。你知道为了这副总裁的职位我在公司拼打了多少年吗？就tm因为扯上你这个蠢货我现在都不知道去哪了？”

    罗娟赔笑道：“你这些年才干是有的不对吗？怕什么，此处不留爷自有留爷处。”

    “但你tm知道我因为和下属有染的丑闻曝光以后会有哪个大公司肯要我？”严正气急败坏的冲她嚷道：“你这个扫把星再跟着我小心我弄死你。”

    看到他上车要走了，罗娟急哭了：“那我怎么办呐？”

    “滚去自个找你的阔少，职场不是你这种菜鸟可以用**就能玩得转的。”

    要*阅*览一直在为提高阅读体验而努力,喜欢请与好友分享！