
    ﻿﻿    晚上熬制药的时候，杨意茹一边帮忙一边问：“你这些本事都是谁教的”

    谁知道徐城突然停顿了一下，他双眼有些迷茫了一下：“我也不知道。”

    “这也不知道那也不知道，那你知道什么”杨意茹继续问。

    “我只知道我叫徐城，我是要成为一个惩奸除恶维护这世界一切不安定因素的人，我还要救死扶伤，独来独往。”

    杨意茹眨了眨眼睫毛：“你就没有什么人生理想吗或者娶妻生子”

    “没有，我有恻隐之心，也有区分好坏的能力，可是我发现我好像没有辨别丑、美的能力。”徐城微微一笑。

    杨意茹暗自微微一惊。

    “是不是觉得好奇怪”徐城苦笑一声：“医不自医，这句话说得一点也没错，我空有一身奇异的医术，可是我身上有两个怪毛病是我自己没办法医的。”

    “哪两个怪毛病”杨意茹知道自己问了有些唐突，又弱弱的问：“可以跟我说说吗”

    “可以，也没什么大不了的，至少我觉得你不坏的样子。”徐城微微一笑：“第一个怪毛病呢，就是我没有区分丑、美的能力，在我眼里，好像女人给我感觉只有一种，那就是她们普遍都比男人比较弱小的存在。”

    杨意茹暗暗惊讶：“那第二个呢”

    “这第二个就更奇怪了。”徐城失笑了出来：“就是我有时候的心情会莫名其妙的不好，很多时候是压抑的，比如我会莫名其妙的哭出来，我人是很正常的，但眼泪不停换的会流出来，你说是不是很奇怪”

    杨意茹内心里震撼了一下，脸色微微凝重了一下。全集

    “特别是这一两个月的时间里，我能在一天内把眼泪都给流干了，我居然比女人还能流泪，不过这段时间好很多了，但它那天会流眼泪我都没办法控制。”

    杨意茹呆了呆，她摸了摸自己的胸口，心里暗道：难道是因为你的心脏在我这里，所以我的喜怒哀乐会传递给你吗

    “你怎么了”徐城看到杨意茹有些茫然的发呆问了一下。

    “没没什么。那个，我去做饭了，你忙你的吧。”杨意茹说完，离开了客厅跑去了厨房，她背对徐城靠在墙壁上，抚摸着自己的心脏呢喃道：“前两个月正是我每天以泪洗面想念你的日子。”

    第二天，徐城用塑料袋装着60片药膏来到了郊区的西部总军，门口有几个武装持枪的军人站岗，徐城冲他们咧嘴笑道：“送药膏的。”

    两个军人过来搜查了一下徐城的身子，没事后才放行，有个家伙不忘提醒他一句：“自求多福哥们。”

    徐城冲他笑了一下：“为什么要提醒我”

    那个站岗的家伙笑了一下：“因为被你揍晕的那家伙我早想揍他了，只是揍不过而已。不过我什么都没说过啊。”

    这是明哲保身啊。

    “谢谢。”徐城还是感谢了他一句，然后提着药膏进去了。

    军区大本营就是一大片露天的训练地方，有临近可以随时训练侦查的丛林，有沙滩有水，反正能够让士兵在任何恶劣环境下做出训练的素材都有，徐城大概看了一下，也不急着把药膏送去，他看完一圈后，看到偌大的操场上坐满了士兵在晒太阳，有几个教官在给他们上战术课程，看到有无关紧要的人在看，教官吼了过来：“那谁你站在那里干什么”

    徐城微微一笑，也没继续听，而是抬起自己的药膏：“送药的。”

    一说送药的，那些坐着的两百多号士兵都面面相觑然后抵笑了出来。

    “是不是就他啊把铁冰给揍晕了”

    “应该就是他吧，反正有人说今天那卖药的就会过来，看不出，这家伙居然这么能打铁冰那是什么咱们这里最能打的几个，我听人说他居然都没打到人家就被挨了好几下的，负责铁冰的总教官听说鼻子都气歪了。他可是护犊的性子啊。”

    “可不是嘛，你们看，教官脸都变了。”

    “送药的”果然，教官说了这么一句：“过来拿给我吧”

    徐城点点头，然后绕过一堆士兵后来到三个教官面前把药递给总教官，结果这个总教官伸手去拿的却不是徐城的塑料袋，而是抓住了他的手腕。

    徐城两眼垂起来看着这个总教官。

    “听说昨天你训了我的学生”总教官阴阳怪气的说道：“知道我风教头的名头吗”

    徐城摇摇头：“不知道，不过你个爷们这样抓着我的手，真的好吗”

    “觉得不好的话，自己收回去啊。”风教头嘿嘿一笑：“你知不知道你昨天打的那家伙是谁他是我最引以为傲培训出来的潜在特种兵的单兵好苗子，平时我都舍不得下狠手打他，你居然让他第一次对自己的价值观和人生产生了质疑，你这是在扼杀国家的好苗子懂吗”

    徐城也呵呵笑道：“他这性子就是被你这么给惯出来的，我只是告诉他这个世界很大，不要做井底之蛙。”

    “那也轮不到你来替我教训。”风教头脸色微微收敛了起来。

    徐城纳闷了：“你说了这么多，到底想要放什么屁啊直接点，我这人不喜欢跟你们这些官府绕弯子，我就是一个入乡随俗的粗人。你练武的也是一介粗人，说话干脆点行不”

    风教头道：“好，快人快语，以后药膏我们要300进价费。”

    “这是没办法商量了是吗”徐城不乐意了：“500最低价”

    “你要弄清楚你现在的状况，人在屋檐下不得不低头300我可以下手轻点。”风教头哼道。

    “500我也可以轻点反击，我这人吃软不吃硬。”徐城道。

    “怎么个吃软不吃硬”风教头饶有兴趣的问他。

    “就这样。”徐城说完，把手一抽，过程中稍微一用力，几乎是连带着风教头的手像拽着铅球投掷一样把他从操场丢到了沙滩水潭里。

    所有的士兵还有两个教官都张大嘴巴可以塞下一个鸡蛋。

    徐城甩了甩自己的手，恶心的说道：“大老爷们的牵什么手，真是劳资辨别不了丑女和美女，但丑男我还是能够辨别的好吗”

    ...