
    ﻿﻿    狗蛋是被那女人给制止了，但另一个就管不了那么多了：“玛德都知道我铁冰是暴脾气，夏雪你别拉我，出啥事让司令罚我就是，我扛着。800这种市井小民你不给点颜色他就瑟。”

    徐城冷笑：“你还想强买强卖吗”

    铁冰道：“是又如何我们有急用先带走一批了，钱就按500块回头给你，别嗦了。”

    说完，他就蹲下去抱那些药膏。

    这时候，突然间徐城一脚伸出来，下一刻，铁冰就跟沙包一样被踹飞到了大马路上差点没有被路上的车子给碾压过去。

    那女人还有另一个军人惊呆了。

    “狗东西，耍流氓在我这里行不通，简直是丢了你们军营的脸，素质这么差那我来替你们司令教你们好了。”徐城冷哼一声看着那女人和狗蛋不容置疑的沉声道：“两千块一片药膏，爱要不要”

    “你你竟敢打人”狗蛋嘴巴有些哆嗦了一下，因为他刚才没看清这人是怎么出脚的，一瞬间就把那铁冰给踹飞了

    “不是用拳头说话吗那我用你们的待客之道来和你们说好了，不服的话尽管来找我我天天在这里。”徐城性子就是人不犯我我不犯人。

    那边那个铁冰很快就从大马路上爬起来就冲过来想要和徐城单打独斗，被夏雪给拦住了：“干啥啊你”

    “你没看到他先动手的吗”铁冰脸色阴沉。

    “明明是你强行拿我们的东西。”杨意茹也看不过去了。

    “劳资不管，除了教官，我这是第一次被人揍，今天不要这些货我也要打得他生活不能自理。”

    啪

    他刚说完，徐城那迅速的一巴掌就拍在铁冰的脸上出现了一个手掌印，铁冰蒙了，脸色变得特别难堪，嘴巴哆嗦了一下：“你你t打”

    啪

    他说完，另一边脸又挨了徐城结结实实的一下，徐城就想看小丑一样看着他：“那你t是躲啊”

    说完，他又甩过去一巴掌，这一巴掌可让铁冰的鼻血都给打喷了出来。

    “啊~今天谁都别拦我，我要揍死他”铁冰暴走了，一把将夏雪和那狗蛋给拉扯开。

    “放心，我会打不死你的，我保证。”徐城嘿嘿一笑，然后就轻松的多开了铁冰的一脚扫腿，然后闪到他身后给了他一脚。

    铁冰向前扑过去来了一个狗啃食的动作趴到在地上。

    屈辱

    人生从未有过的屈辱，他还没碰到对方就已经挨了四下，就是面对他的教官他都不至于这么没有还手的余地。

    铁冰双眼都红了。

    “啊”

    他就跟发了疯的蛮牛一样爬起来就冲过来一拳轮过来，结果徐城伸出手抓住了他的拳头，这下子不单单是铁冰，就连狗蛋和夏雪的脸都是凛了一下，然后就看到徐城用另一支拳轻描淡写的击打在铁冰的腹部，接着他人就跟断了线的风筝向身后飞过去撞在天桥的墙壁上。

    狗蛋连忙跑过去看看他的伤势，再次看徐城的目光满是惊恐的眼神。

    “部队里教的都是吗”徐城收回自己的双手抖了一下，然后对杨意茹说道：“我们收拾东西回去吧，遇到这帮人晦气。”

    杨意茹点点头，两人蹲下来收拾那些药材和药膏等徐城制作的东西，夏雪急了：“等等一下，两千就两千，你的药膏我全要了。”

    徐城这才咧嘴一笑：“早这么说不就好了吗”

    夏雨咽了咽口水，有点怕徐城了，没看出来这么一个人畜无害摆地摊的家伙所展现出来的实力这么彪悍，铁冰那可是部队里精兵啊，这几年还不是见谁打谁，没想到今天面对这个人丝毫没有招架之力：“你这里有多少药膏”

    “二十三片。”徐城道。

    “那不够，我需要七十多片。”夏雪道。

    “这么多”徐城蹙眉：“那等明天行不我今晚熬制出来明天你再来买。”

    夏雪点点头，不过她指着那个昏迷过去的铁冰道：“你把他打了，这事要在部队里传开了一定没有你的好果子吃的，你要是不怕想赚这笔钱，明天来咱们军营把剩下的四十多片药膏送过来吧。”

    “吓唬我呢行，明天我就把东西都给你们部队里送来，另外你先把昨天我给你的那药片钱给一块付了，也是两千啊。我算一下，一共24片，2万八千块，谢谢。”徐城笑了笑。

    “你”夏雪咬着唇气得不行，结果拿出了一张银行卡递给他：“这里面有15万不用找了。”

    徐城嘿嘿笑着把卡收进去，然后对她说道：“我不是像某些人喜欢占人便宜的家伙，多余钱的分量我一并送上。”

    夏雪咬牙切齿：“你最好亲自送来。”

    “放心吧。”徐城指了指自己的招牌上的字眼念给她听：“童叟无欺，信誉有保障啊。”

    然后他就收拾东西带着杨意茹离开了。

    杨意茹一路上有些担忧的问他：“你真要明天去他们军营里”

    徐城点点头：“去啊，干嘛不去，放心他们又不是什么恶势力，顶多就是想跟我长期合作压榨一下进货价而已，走吧，今天有点收获，咱们去吃点好吃的。”

    “还是不要了吧，你得把钱攒下来，别这样摆地摊了。”杨意茹道。

    “嗨，其实对于我来说钱这东西没多大用，就是肚子饿的时候能有吃的就可以，人活着呀就是要懂得逍遥乐活，我不喜欢龟缩于一个地方，你不知道我这几个月都大江南北的走过来了，图的就是一个逍遥。走吧，我都不急你急什么，咱今天上大酒店去吃个饱，然后再买点药材回去熬制药膏给他们。”

    杨意茹：“那你这药膏的成本是多少啊”

    徐城呵呵一笑，很神秘的看看四周：“我只告诉你一个人啊，这药膏一片的成本50块钱都不用。”

    杨意茹瞪大眼珠子：“那你还那么坑别人”

    “不吭他们坑谁呢人家老百姓的钱就是自己赚来的，他们背后是部队，又不要他们出钱。”徐城撇撇嘴：“不过我发现你这骗人也是脸部红心不跳的，你跟人吹嘘我的产品，万一我卖的都是垃圾骗人的，你就不怕丢人吗”

    “不怕啊。”杨意茹笑盈盈的，心里暗道：因为我是最了解你的人。

    ...