
    超能狂兵 第377章 第377：部队里人又来了

    第377章第377：部队里人又来了

    文/尘风

    那军装绿皮劲爆身材的墨镜女人地哼了一声，拿着狗皮膏药闻了闻：“味道是有那么点样子，营里最近训练过重有很多伤员，你这药膏真有你说的那么灵”

    “真的假不了，假的也真不了。”徐城道。

    那女人笑了笑，指了指自己的军装衣服道：“知道骗我的后果吧”

    徐城看了她一眼：“你应该也有伤吧自己不会先试试吗”

    那军装女人沉默尴尬了一下，并没有试一下，而是问：“多少钱”

    “一千块。”

    军装女人娇呼：“你抢劫啊你刚才我明明听到你吆喝500块。”

    徐城咳嗽一声：“那是对一般民众，我这个人对于老百姓还是有点关怀情操的，但面对你们这类单位的又不是你掏钱，所以你急什么”

    一边杨意茹听着他的话都感觉不好意思了。

    那女人对杨意茹道：“这是你男人怎么这么厚颜无耻”

    杨意茹脸蛋通红了一下，然后笑道：“真的是童叟无欺。”自家男人的本事她还不了解吗

    军装女人哼道：“我大量要，你就当批发按500块给我吧。”

    “我这里零售不批发的，一千块不少。”

    军装女人见他很固执的样子，有点带有威胁的意思：“老板，你要看清楚你服务的对象。”

    “一千五百块，再墨迹我500块的加价。;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;”徐城就是不鸟她，蹲在那里抽烟。

    军装丽人哼了一声：“坑人呢，我还就不买了行吧”

    然后她想转身走的时候，徐城拿着一片药膏丢给她道：“先去试试看看效果吧，这张算你免费的。”他还挑逗的看着她：“不介意的话，你可以在这里就试试效果。”

    那军装丽人再次哼了一声，拿着药膏走了，她是开着一辆部队悍马车来的。

    她一走，杨意茹就好奇的问：“她可以在这里用药膏见证奇效对我们来说也是有广告作用啊。”

    徐城嘿嘿一笑：“她伤在胸部上”

    杨意茹咋舌没在说什么。

    徐城又笑道：“估计那出手打伤她的家伙已经被这女人给阉了。”

    杨意茹看了看时间：“都中午了，我们找地方吃饭去”

    徐城苦笑一声：“呐，这就是跟着我摆地摊的后果，有时候根本卖不出什么玩意儿，别人也不会相信。”

    “没事，慢慢来啊，有道是酒香也怕巷子深嘛。”杨意茹安慰的微微一笑，很温柔很贴切。其实这话何尝不是在对她自己说她就想要这样陪伴在徐城身边慢慢替他找回那失去的记忆，实在不行，那就让徐城重新爱上她，这是她目前人生的最大目标。

    第二天。

    那个女人又来了，但今天她已经换了一身比较简洁的休闲运动衣裤，但她带来了两个身材比较魁梧的汉子。

    那两个穿着部队里的青蛙皮背心，刚下车就往这边走过来。

    不过在看到杨意茹的第一眼的时候两个男人都是两眼失神的惊艳了一下，那女人看不下去了一人一脚踹在两人的腿上，这明显是因为其他女人的美色忽视了自己的表现，女人最不能忍男人的陋习之一。

    那两个背心的军人咳嗽一声，然后蹲下来看了看那膏药：“就这玩意儿你昨天用的”

    那女人隐晦的点点头，又不能光明正大的承认这东西太有用以免老板徐城坐地起价，徐城看到这女人第二次来就知道她一定感受到药效的好处的缘故。

    “你胸口的那内伤好了就好了呗，1千块钱不二价。”徐城道。

    那女人脸色大变，这内伤徐城是怎么知道的

    而那两位军哥哥更是嚷嗓门就喊道：“你丫的替她看过伤”

    显然这两位想多了。

    女人拍了两个军人：“胡说八道什么”

    然后她一眼高看了一下徐城，诚恳的说道：“我们真的需要进购你这药膏，少点吧。”

    “一千块，一片。”徐城还是面不改色的说道。

    那个军人把药膏往地上一扔，故意板起脸色：“多少我听不到，你再说一遍多少钱”

    “一千五百块一片。”徐城吐了一口烟：“你要还不清楚，那我告诉你两千块一片。”他咧嘴一笑露出大白牙：“不二价。”

    两位军人脸色一沉：“你小子第一次出来做生意的吧”

    徐城点点头：“一两个月了吧。”

    “怪不得。”军人指着自己的身后的悍马军区牌照说道：“看看那牌照，识货不不识货我可以告诉你，本市最大的军营，也是西北地区最大的军区，你要知道你在跟谁讲价还价。”

    杨意茹看这架势连忙拉扯徐城一把：“要不，优惠他们一点”

    徐城道：“好吧，看在我这朋友的份上，一千五百块吧。”

    那女人和两位军人差点没吐血，还以为对方有觉悟会少到500块呢，居然还比刚开始那会的一千块多500块。

    另一个军人鼻子粗鲁的哼了声：“你信不信我分分钟让人以后都让你在这里摆不下去”

    徐城停顿了一下，把烟蒂给弹走抬起头：“威胁我呢你赶走一个我，还有千千万万个像我这样的家伙会在这里继续摆，我和他们唯一不同的是，我卖的是真货，他们卖的是假货，你要真这样做了，我保证你们军区大面积伤员一定短时间内没办法治疗了。”

    那女人嗔道：“那你也不能利用这点来抬高价格啊。”

    徐城：“你要一早好说话别这么冲些许我能500卖给你，不过现在晚了，少了一千这生意我不做了。”

    “好说话是吧”军人嘿嘿一笑，粗鲁的扭了一下胳膊：“在咱部队里用拳头才能把话给说清楚，你考虑一下”

    那女人拉住这位军人：“狗蛋你干啥这里是闹市区，别乱来，形象不好，咱军区车还在那里被人拍到就不好了。”

    “哟，这都什么年代了，生意做不成可以动手动脚了是吧”徐城鄙视道。

    “就是，你们不能仗着你们的身份就欺压咱们平民百姓。”杨意茹在一边附和道：“你们要真敢动手，这事没完。”她就不信以财团的威慑力还不能给这小小的军人施压一下。

    ...(../32/32979/)

    (/49/49180/)

    小技巧:按CtrlD快速保存当前章节页面至浏览器收藏夹。

    上书网每天更新数千本热门,请记住我们的网址

    本站作品由网友搜集整理于网络，作品及评论属作者与注册会员个人行为,与在本站立场无关。

    读者如发现作品内容或评论含法律抵触或侵犯他人权力的行为,请向我们举报 第377章 第377：部队里人又来了