
    超能狂兵 第373章 第373：我们认识吗？

    正文第373章第373：我们认识吗？

    被赶出去的人都在外面走廊上等待着，那些医院领导也没有离去，如果能救好那当然是万事大吉了。

    岳琳琳双手捏在一起汗都出来了。

    不过张耀这家伙到现在还不忘对那些家属说道：“是你们要他救的，人要万一死了，责任可不全是我们医院的啊。”

    张耀说完，那些亲属团差点没过来揍他。

    就连院长都听不下去了：“张耀，你明天开始不用来医院实习了。”

    张耀听了脸色微微一变，刚想反驳，结果那院长不用质疑的说道：“这是你父亲的意思。”

    张耀听到是他爸爸就阉了。

    一个小时后，病房得门被徐城打开了，只见他一边用纸擦着汗一手不忘扇了扇点冷风让自己舒爽下来。

    “怎么样怎么样”岳琳琳还有那些家属等人立马涌上来问道。

    张耀哼了一声：“那还用说，人肯定是折腾死了，你也不看看他连个医疗设备都不用，中医也要依靠现代医疗设备，你们这帮人疯了才让他折腾。”

    说完，他就被家属人再次揍了，这下连医院这边的医生都不想管了。

    “还行吧，基本毒液都排除干净了，我需要一个外科医生进来帮我一下。”徐城对外面的几个医生道。

    当场就有一位连连举手：“我是。”

    “跟我进来吧。”

    那医生连忙挤出人群跟徐城走进了病房里。

    他就看到那病人气色好多了，而且那治疗电子仪上的心跳血压都回归正常数据。

    徐城指着病人的双手双脚道：“因为毒液只能从四肢排除，所以他的指甲缝隙都出过血，需要你帮忙做下处理，不然他的指甲就要废了。”

    这位外科医生连连点头，然后道：“忘了没给他打过麻醉，你刚才怎么治疗的”

    徐城指了指插在病人身上得那一颗银针道：“那里就是麻痹穴位，你先给他包扎处理好伤口，不然他醒过来难受。”

    外科医生这才恍然的点点头，然后欣喜的问道：“那手术算成功吗”

    “很成功，除了排毒外，他之前的肝脏病情也治疗得相对不错，以后给他开个药方子调理一下就可以了。”

    等这医生消毒包扎好了病人两支手指头和脚趾头后，徐城才拉开病房的门让大家都进来。病人家属一马当先得先冲进来看看病人状况。

    而那些专家都过来做检查后一个个都面面相觑，刚才非常不稳定的心电图这时候已经非常正常了。

    几个专家都掩饰不住两眼中得震惊。

    而病人家属看了看病人还是昏迷不醒的样子，关心的问道：“那他怎么还不醒来”

    那几个专家帮徐城说道：“给你丈夫检查了，现在病情已经好转了，你先别紧张，刚做过治疗一时半会醒不来很正常的。”

    徐城微微一笑，然后伸手去拔了那棵麻痹穴位的银针，紧接着，那病人才微微触动了一下手指头。

    他妻子大喜：“他醒了，醒了”

    病人缓缓睁开了双眼，还有些模糊和浑浊，病床前都人满为患的样子。

    “太好了老黄，你终于醒了，吓死大家了。”

    老黄虚弱的苦笑一声：“对不起老婆，让你们担心了。”

    “这么严重得病你干嘛说检查回来只是小病”他妻子埋怨道。

    “咱家不是没钱嘛。”老黄抱歉的苦笑一声：“现在我感觉好多了，谢谢几位医生。”

    那几个专家都老脸微微一红：“你要谢谢这位医生，是他把你从鬼门关给救了出来的。”

    老黄这才看到徐城，是昨晚那个摆地摊的，他诚恳的说道：“对不起昨晚那样子看轻你，也没有听取你的意见。”

    徐城罢罢手：“都过去了，你这肝脏本来就很严重，你已经到了药物不能治疗的地步，必须做手术用激光治疗，而且你之前就拖着时间去治疗不说，还服用了各种药物，导致昨天那医生给你的药物作为冲突中毒了，不过现在毒液已经排除了，而且你得肝脏我也给你用中医针灸术做了一个治疗，病情是稳下来了，后期我给你开个药方子，按时服用调理不出一个月就能健康的出院，不过这一个月期间切记食物吃清淡。”

    老黄的妻子还有家人都开心不行：“谢谢医生，谢谢医生，那这医药费”

    “由医院来付吧。”院长说道：“起因也由我们医院，我们说了不想推卸责任，所以医药费我们医院代付吧。”

    说完，他就两眼炯炯有神的看着徐城：“怎么称呼”

    “徐城。”

    “徐医生，可否借一步说话”院长呵呵笑道。

    徐城跟他走了出去，院长说道：“徐医生，有没有兴趣到我们这里工作”

    就知道你们会这样，哼

    徐城心里想：刚才一个个不是嫌弃我野医嘛早干嘛去了现在小露一手你们才来，没门。

    “很抱歉，我只是一个摆地摊给人看小病得江湖郎中，怕来大医院规矩多高攀了你们。所以院长的邀请还是算了，我留下药方子给病人把，你让人给我准备这次的出诊费5万块就行了。”

    本来他不和那家人要医药费得，不过既然有人代付做冤大头，不要白不要。

    “5万”院长惊讶了一下。

    “5万难道不值你们医院名誉受损吗”徐城挑眉。

    “不是，我只是觉得少了。”院长呵呵笑道。

    徐城听了心里吐血：“诶，只怪我还是太善良了。”

    等从医院里出来后，徐城玩弄着那张没有密码的银行卡，两眼寻思着这下子暂时不要饿肚子了。

    刚一转弯，他就和一个人撞在一起。

    杨意茹的心跳加速，抬起头看到苏辰两眼还是忍不住思念而通红了起来。

    徐城看到这漂亮得不像话得美艳女人居然一直看着自己，见她两眼通红要哭得样子，连忙问：“撞疼你了”

    杨意茹摇摇头。

    徐城又问：“我们认识吗”

    我们认识吗

    好熟悉的对白啊。

    杨意茹心里苦笑一声，然后讶然失笑：“没有，抱歉，我认错人了。” 第373章 第373：我们认识吗？