
    ﻿    杨意茹回到家的时候和和江明月一块来的，看到过来给她开门的居然是宝贝女儿。而就在杨意茹转身把门一关，再次回头的时候发现落落一晃一晃的走过去了。

    对，没错，是走过去的。

    那种要跌倒又没跌下去的那种平衡度还没有掌握好的姿势走到那边向她伸手的苏辰怀里走过去。

    杨意茹两眼睁得大大的看着她走，过程中跌倒了一下后，苏辰对她说道：“站起来落落。”

    落落果然并没有哭而是感觉不亦乐乎的站起来后继续一摇一晃的向着爸爸的沙发上走去。

    杨意茹有些呆了呆，讲明月也是诧异的不行：“你女儿什么时候学会走路了？”

    等落落顺利走到苏辰的怀里后，苏辰一把将她给抱起来亲个不停，然后对杨意茹说道：“怎么样，是不是惊呆了？”

    杨意茹点点头，摸着自己的心：“我刚才以为看错了，吓死我了。天啊，你能让你闺女正常点吗？”

    苏落落从苏辰怀里挣扎出来后摇摇晃晃的走到杨意茹面前伸手奶声奶气的嘟囔了几句：“抱……妈…妈。”

    杨意茹整个心都感觉被融化了，连忙抱起女儿和她嘴对嘴吻了一个。

    “走，跟妈妈去车上看妈妈给你买了什么玩具了？”杨意茹说完，就抱着落落出去了，临走的时候，她和江明月对视了一眼，似乎在传达某种信息。江明月会意的默默点了个头。等杨意茹走出去以后，她便对苏辰说道：“对了，我今天见到曹倾城了。”

    苏辰只是随意的点了点头。

    “你觉得她怎么样？”江明月问道。

    苏辰蹙眉：“怎么好端端的问我这个问题？”

    “你评价一下她被，对她的感觉如何？”

    “真要回答？”苏辰问。

    江明月点点头。

    “我觉得她是个好女孩。”苏辰道。

    苏辰的笑容逐渐收敛，他心里暗讨：你这是打算把她介绍给我吗意茹？

    “老实说，你对她以前到底有没有感觉？”江明月又问道。

    苏辰心里暗讨：咋了今天是？意茹让这丫头来探我口风的？

    苏辰甩甩头：“绝对没有，你也知道她就是那类女孩纸类型的，我怎么可能喜欢那种呢？”

    江明月继续优哉游哉的说道：“可我今天看到她已经从女汉子变成了女神了，而且……她好像到现在还是单身，好像跟还对你抱有幻想呢。”

    “是吗？可我已经结婚了，你这个时候不跟我谈我老婆而谈其他女人适合吗？你这是对我的不尊重。”

    江明月撇撇嘴，低声问道：“你真对人家哪怕有一丝一毫的动过心？”

    苏辰摇头：“我怎么感觉你今天莫名其妙的？”

    “没什么，我就随便问问呗，专家说女人结了婚生了娃后老公出\/轨变心的几率就会增加，我在试探一下你。”江明月耸耸肩道。

    苏辰微微一笑：“那我现在及格吗？”

    江明月：“算及格了，不过我还有最后一个问题想问你。”

    苏辰：“说。”

    “如果你没有遇到意茹，你会不会喜欢上曹倾城？”江明月问道。

    苏辰：“不会。”

    “你这个人很没趣。”江明月感觉自己没有得逞的问出什么问题来有些牙痒痒。

    苏辰也感觉很无聊的就上楼去了。

    等他上去，杨意茹这才抱着落落走进来问江明月：“怎么样？”

    “三缄其口。”江明月气馁道：“我是你闺蜜，我这么问他肯定不会说也不承认有没有对曹倾城有感觉啊。不过意茹，你好端端的让我帮你问这个问题做什么？难道你已经感觉到你们两人之间的感情危机了？”

    杨意茹垂下眼帘摇摇头：“不是……我只是想要知道他是否也对曹倾城有感觉，这样我好在死前让他们两人在一起。”

    江明月瞪大眼珠子和嘴巴：“你疯了！”

    她踱步来回几下，接着道：“有你这么把自己的老公往外推的吗？”

    杨意茹抬起眼睛已经通红了：“我不想他伤心得时间都没法来愈合，我只想他能够因为另一个女人内心里得到慰藉。”她揉了揉落落的发丝叹息道：“我也不想落落这么小就没了妈妈，我的童年是残缺的，我不想她也和我一样承受一个单亲家庭的负面影响。”

    苏辰上楼了，但并没有走进房间，他其实坐在楼梯口上静静的听着二女之间的谈话，听到杨意茹这话他才恍然为何江明月会这么问自己，感情并不是来试探自己对杨意茹的不忠，而是在给自己钱桥搭线。

    只是苏辰要让杨意茹失望了。

    意茹，除了你我的心里已经容不下其他女人了，如果你知道我走过了几千年只为换回和你厮守一生的话，也许你就并不会这么做了。

    也许是落落感受到妈妈那内心里的痛苦，她在杨意茹的怀里看到杨意茹有些哭的样子，自己也嚎啕大哭了起来。

    杨意茹赶紧擦拭了自己的眼泪后给她拿了奶瓶：“落落不哭，妈妈逗你的。”

    江明月叹息道：“如果让苏辰知道了你居然在帮他找对象，还不气死。好了，这事以后都别说了，感情的事情并不能勉强，你主意按时治疗，些许病情能够缓一缓上一两年呢。”

    “你别安慰我了，你又不是医生。”杨意茹苦笑道。

    “所以我才想把那尽说些大实话的医生给剁了，他不知道这样说给病者带来毁灭性的痛苦吗？”江明月哼道。

    坐在楼梯上的苏辰两眼闪烁着：不行！我一定要想办法！

    就在这时候，苏辰的电话响了，吓得他赶紧闪到其他地方不让杨意茹她们发现自己躲在楼梯口处，苏辰连忙来到窗台边上接起了电话。

    “喂？”

    “少爷，不好了！古堡里的两座鼎被窃了！”

    苏辰两眼眯了眯：“谁干的？”

    “一个高手，就连我都奈何他不得，古堡内部的所有侍卫都打不过他！他留下姓名让我们告诉你。”

    “谁？”

    “聂蓝风。”

    苏辰瞳孔顿时放大！

    阿福接着道：“他说他还会来取走剩下的鼎！”