
    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《超能狂兵》最新章节...

    徐城洗了把脸清醒了很多后，连忙跑到杨意茹的房门敲了敲。

    杨意茹正在叠衣服：“怎么了？”

    “我想起来了。”徐城指着杨意茹道：“我想起来你是谁了。”

    杨意茹瞪大眼珠子差点没有喜极而泣：“苏辰你想起来了？”

    “你就是中午在医院跟我撞了一下的那个女人对吧？”徐城道。

    他没有看到杨意茹那希翼的眼神慢慢暗淡了下去。

    “哦。”杨意茹只是有气无力的说了句哦，然后就转身继续叠自己的行礼。

    徐城看到她突然间有些失落伤怀的样子，问道：“你怎么了？苏辰是谁？”

    杨意茹抬起眼眸看向徐城的目光温柔如水，她道：“一个我爱的人。”

    徐城哦的点点头，然后往返回去，没走几步又折了回来：“吃饭了吗？”

    杨意茹摇摇头。

    “我也没吃，要不，以后就是室友了，咱们去吃个饭算是认识了？”徐城尴尬的问道。

    杨意茹欣喜的点点头：“好啊。”

    然后徐城很无耻的说了一句：“你请我。”

    杨意茹这次为了接近徐城想要陪伴在他身边所以并没有大刀阔斧的把自己的所有一切都带过来，甚至已经才一岁就能跑起来的落落闺女都没带过来，琳达也被她支开了。

    徐城外出的时候先是去买了一台手机，在他去付钱的时候，杨意茹悄悄的用他的手机拨打了自己的号码一下，然后保存起来。

    然后徐城才打给了岳琳琳一个电话告诉她自己的号码。

    苏辰带杨意茹去那种地毯味道却很正宗的地方吃。

    杨意茹想要套他，于是问道：“你做什么的？”

    “会点医术，给人看看病，不过就像人家说的，我没有行医资格证别人都不相信我，所以说白了我就是个江湖郎中那类不光彩的医生。”徐城吸了一口面条一边说道，这么悲戚的事情被他说得很轻松好像他不在乎似得。

    “那你家人支持你这样吗？”

    “家人？”徐城一愣，然后咧嘴笑道：“我一项都来去匆匆，我连我家人是谁都不知道。”

    “那你怎么有名有姓的？”杨意茹笑道。

    “你问这么多干什么？”徐城撇了她一眼：“你呢？你做什么的，我看你这些衣服都不便宜吧？说明你家里应该挺殷实的，你闹离家出走？”

    呃……杨意茹愣了一下：“算是吧，哎你说我这样也找不着工作，干脆我帮你打下手，你暂时发我点工资怎么样？”

    徐城瞪大眼：“大小姐，你开玩笑吧？”

    杨意茹很认真的样子：“你看我像开玩笑吗？”

    徐城指了指自己：“看看我，看看我穿的这身衣服，看看你这身衣服，我自己都自身难保呢，还给你发工资？你知道之前我都没钱睡在哪吗？天桥啊！”

    杨意茹听了有些心疼：“那不给我发工资也行，我也可以帮你打下手，以后你要有钱了给我点也行。”

    “不用，你一个美女受不了那种日子，别来搀和折腾了。”徐城喝了一口汤一边说道：“我就是摆地摊的，难道你也跟着我摆地摊不成？这个可以靠脸吃饭的年代，你这样子不愁没工作懂吗？就别来我们这需要实力行业来抢饭碗了。”

    杨意茹撇撇嘴：“哎，我这里有点钱，我离家出走带出来了点，要不你也别摆什么地摊了，开个小诊所之类的？”

    徐城看着杨意茹：“你啥意思啊？想包我呢？我说了我不卖长相过日子，而且我跟你也不算太熟吧，你干嘛要帮我的样子？而且我不追求什么大富大贵，这生活逍遥快活才是我的准则。”

    每次听到徐城说跟自己不熟的时候，杨意茹真的很心痛。

    “谁要包你了？”杨意茹故作生气的样子：“也不看看你长这样的，我还怕投资你赔了钱呢。”

    说完，她就气恼的站起来去付钱然后回公寓。

    晚上，徐城也没去摆地摊了，他坐在自己的房间里的床上看着外面的月光，眼泪莫名其妙的又流了出来。

    “我去，又来了，我无忧无虑的，怎么这眼睛里的泪水会自己出来？”

    他已经无力吐槽了，一把擦拭了眼泪后，徐城走到打听接一杯水喝的时候，好像听到了杨意茹房间里传来的啜泣声。

    杨意茹啜泣了一小会儿，就接到了电话，是古堡那边打来的，琳达说怎么哄小公主都哄不了，请的女佣也实在没办法所只好亲自打给她。

    “落落怎么了？想妈妈了吗？妈妈也好想落落。”杨意茹刚忙在电话里跟闺女苏落落讲话。

    落落已经学会喊妈妈还有几个简单的词汇了。

    “想，想妈妈……想爸爸。”电话里传来苏落落稚嫩的声音。

    杨意茹擦了擦眼泪：“妈妈就是来找爸爸的呀，落落听话，妈妈过几天就去看落落了。”

    电话里苏落落不肯睡觉，哭着喊着：“爸爸……爸爸。”

    杨意茹抿了抿嘴：“落落等一下啊，妈妈去喊爸爸跟你说。”

    然后从床上走下来准备走出房间。

    徐城听到她高跟鞋响起，赶紧从门口偷听撤回来假装接着水背对着杨意茹喝着。

    “那个……徐城，能不能帮我个忙？”

    徐城还保持着正在喝水的动作转过脸来用询问的目光看向杨意茹。

    “我女儿睡不着一直念着她爸爸，这个家伙得哄才可以，我能不能请你帮我个忙，你假装一下他爸爸在电话里哄一下她？”

    噗！

    徐城把嘴里的水给喷了出来：“什么？你确定吗？”

    杨意茹乞求的道：“拜托了，我女儿还只有一岁多不到，性子很倔，我也不在她身边感觉她……”

    徐城咳嗽一声：“好吧。”然后他犹豫着伸出手来接过杨意茹的手机。

    不忘问了一句：“你先生一般怎么喊你女儿的？”

    “落落。”

    徐城点点头，然后语气柔和了一些：“喂？落落在听吗？恩，我是爸爸，落落要乖乖的睡觉知道吗？”

    “爸爸……落落想爸爸。”电话里落落发出了一阵欢快的声音来。

    “爸爸也想落落呢，落落要按时吃饭睡觉，不要让爸爸担心哦。”徐城演戏一样的哄着苏落落，虽然是演戏，但却让在一旁看着的杨意茹捂着嘴想要哭出来。