
    ﻿﻿﻿

    要*阅*览永久网址:，请牢记！

    徐城见没什么问题就转身走了。更多精彩请访问

    杨意茹看着他的背影，呐呐道：“这是你看过我最陌生的眼神，像路人一样把我从你眼帘中抹去。苏辰，原来你真的一点一丁都不曾记得我了？”

    她很失落，内心被一种压抑所覆盖，眼泪不自觉的就流了出来。

    转身，两人分离后的第一次见面，却是背对背形同陌路的各走各的。

    徐城的眼角突然流出了眼泪，他擦了擦，非常无语：“又莫名其妙的流眼泪了，我这是怎么了？前段时间开始时不时的就会自己流眼泪。”

    岳琳琳从医院里跑出来跟上了他，看到徐城在抹着眼泪，失笑道：“你不会是拿到这么多钱感动的哭了吧？”

    “我没哭。”徐城尴尬的说道。

    “你当我瞎啊？没哭你眼睛红红的，没哭你抹什么？你看，那么一大颗的眼泪又掉出来了还说没哭，我说你也太感性了一点吧？”岳琳琳诧异的说道。

    徐城哭笑不得：“不是我哭啊，我也不知道为什么……哎呀算了，跟你说也说不清楚，你出来做什么？”

    岳琳琳笑了笑：“没，就觉得你帮了我这么个忙想要谢谢你呗。”

    “谢什么，我也得到了报酬，咱们扯清了。”徐城说完，就想离开。

    “哎？那你还像往日一样在天桥？”

    “不了。”徐城笑道：“终于赚了自己的第一桶金，先去租一间公寓住着吧，然后继续扬善积德。”

    岳琳琳撇撇嘴：“没感觉出来你善，你这人还是有坏心眼，看张耀那家伙被他们打成那猪头样。”

    “那是他活该，这事情从头到尾就他搞出来的，不给点教训他记不住。”徐城说完就转身走了。

    “哎？那我以后要找你的话，上哪去，怎么联系你的？”岳琳琳从身后喊道。

    “找我干什么？”徐城一愣。

    岳琳琳咂咂嘴：“当然是给你生意做啊，这万一有医院弄不好的，也许可以喊你能弄啊。”

    徐城一想，是啊，这样就很方便了。不然他又要像这次他混入社会几个月了，人家都把他当神棍骗子，小生意丢钱的倒是有，不过大生意真正找他看病的几乎就没有，所以以免这五万钱花完了他能再有收入，岳琳琳的这个意见倒是不错。

    “我没手机用，干脆你把你的手机给我吧？”

    岳琳琳不乐意了：“我一个相貌秀丽的跟你要个电话号码就这么让你难为情了？你是不想给才说没手机吗？这年头小学生都有手机用，你这是想忽悠我吗？”

    徐城干脆张开双脚双臂：“既然你不信，来吧，你尽管搜我身。”

    这大庭广众之下岳琳琳也真不敢去搜，再说了人家跟他也是萍水相逢，这么上去有点冒失，自己只是对他这人比较好奇所以想要认识一下而已，其实换做任何一个美女都没法接受被男人用这种不靠谱的谎言来拒绝。不过看到徐城那好像很认真的样子，她才有点相信了他的话。

    “那好吧，这是我名片，等你买了手机记得给我打电话。”

    徐城拿着名片走了，他去到房产中介，找了一家相对安静又比较实惠点的公寓，不过他看到一家非常不错，环境卫生以及生活配套很整洁，最主要的是价格实惠，之所以实惠是因为这里允许合租来分摊租金对半。

    他的衣服只有两套，基本上没有行礼，真正的交付便可入住。公寓里基本的沙发和厨灶之类的生活工具都很齐全。

    徐城这下子在自己的房间里盖着外套就睡了一个下午觉。等到傍晚时分，有人来敲门，徐城揉了揉凌乱的头发走过来开门。

    就看到一个美丽不可方物，最主要的是她显得很大方和雍容高贵的气质。

    徐城一下子睡醒来没想起这女人在哪里见过，如果他想起来的话，就会记起来这女人好像就是白天和自己撞了一下的杨意茹。

    “你找谁？”徐城问。

    “你是另一个合租的租客吗？”杨意茹提醒了一句。

    徐城眨了眨眼：“你是另一个？”

    杨意茹还特意看了下门牌号码：“应该是错不了了。”

    其实她两眼里充满了促狭。

    徐城有些尴尬：“那个……房东没告诉你另一个合租的男人吗？”

    杨意茹心里嗔怪：我一个女人家没嫌弃你大男人呢，你倒是变向性的嫌弃起我来了？

    “我问过了，可是我真的喜欢这个地方，要不，你把另一间让给我我付你钱好了？”杨意茹似笑非笑的说道。

    徐城连忙道：“先来后到，反正我就住这了，租金我都教了一年了，你管不着。”

    杨意茹微微一笑，伸出自己无骨白玉般的手道：“我叫杨意茹，很高兴和你成为室友，你呢？”

    “我叫徐城。”然后他指着以大堂为主另一边的房间区域道：“你的房间在那边。”

    然后他就转身准备去洗脸，杨意茹突然叫住了他，问道：“你有没有觉得我的名字很熟悉？”

    徐城愣了一下摇摇头：“你想说什么？”

    “你不觉得在哪里听到过？”杨意茹再问。

    徐城摇摇头：“没有，第一次。”然后他走了。

    杨意茹又叫住了他：“喂，苏……徐城。”

    “又怎么了？”徐城有点不耐烦道。

    “帮我把行礼抬进来！”杨意茹瞪他一眼。

    徐城也瞪眼：“凭什么？”

    “凭我们以后还要好好相处，凭你是男人，我是女人，而且还是一个漂亮的女人。”杨意茹呵呵一笑。

    “这是什么歪理？”徐城吐血。

    “行，你要不帮我抬也可以，我去找房东，给他三倍的价格把这间合租房全让给我，顶多付你违约金就行了。”杨意茹哼道。

    徐城立马屁颠屁颠的跑过来了，然后往门外一看，瞬间傻眼了。

    这……

    因为外面光是行礼箱就有五个！

    “你是模特？需要这么多行礼，装的都是衣服？”徐城问。

    “这你管不着，我抬不动，你帮我抬吧。谢谢。”杨意茹说完，眯了眯月牙眼笑了一个然后走进房间里去了。

    “哎，那你是怎么把这些抬到五楼的？”徐城嚷了一句。

    “噢，我让家政公司的帮我抬的呗。”

    徐城瞪眼：“靠！那你干脆让人抬进来不就完事了吗？你整我呢？”

    要*阅*览一直在为提高阅读体验而努力,喜欢请与好友分享！