
    ?

    要*阅*览永久网址:，请牢记！

    他透过飞机窗望向外面的云层，眼神漂浮思绪万千。

    匕匕·奇·中·文·蛧

    “嬴政，看来咱们早晚还是会面临一场大战，你想要的却是我要守护的，所以我一定会再次杀了你！你个昏君如果真长生试问天下苍生还怎么活？”

    苏辰回到家里的时候，看到杨意茹在厨房里和平时一样跟着王美莲在做饭菜，杨善龙在看着苏落落，苏辰走进去的时候，杨意茹很体贴的过来给他脱下外套挂起来：“回来了？事情都办妥了吗？”

    苏辰微微一笑：后她在杨意茹的额头上亲了一口。

    杨意茹看着大堂里还有杨善龙在场，嗔怪的打了他一下：“没个正经的。”

    苏辰咧嘴一笑：“我没在家有没有想我？”

    杨意茹受不了了，使劲白眼丢给他：“我说你出去吃错药了吗？”

    “没有，是我还没吃药呢。”苏辰嬉皮笑脸的说道：“没吃我老婆喂的药。”

    杨意茹脸上都绯红了一片：“你今天是怎么了？”

    “就是特别想老婆呗。”苏辰哈哈笑着也不再逗杨意茹，而是绕过她去抱趴在地上玩耍的苏落落、

    “宝贝女儿，有没有想爸爸？”

    苏落落非常不满苏辰把自己抱起来打断自己在堆承包，她假装去亲吻爸爸其实是把嘴角的口水都往苏辰的脸上蹭nAd1(

    没多久，饭桌上菜一家人和睦的吃起了饭，苏辰时不时的给杨意茹捡菜，搞得杨意茹的饭碗都被堆满了饭菜，她放下筷子打了苏辰一下：“干嘛呢？你这是把我当猪喂养呢？”

    苏辰笑道：“这都被你看出来了？”

    杨意茹打情骂俏的推了他一下：“给我正经点你，没看咱闺女瞪大眼珠子看着你吗？”

    苏辰赶紧也撑了一勺子炖鸡汤给苏落落：“来，咱闺女的也得有。”

    然后他又站起身分别给王美莲和杨善龙盛菜：“来，爸妈，多吃点补品，爸，这个对心脏很补的。”

    王美莲和杨善龙都面面相觑乐呵呵的笑着，表示非常喜欢和满意苏辰这个女婿，对他们又好，对女儿更是好得不得了。

    饭后，苏辰在外面的草地里陪着苏落落玩耍。杨意茹却突然说去找明月一下，苏辰点点头。

    不过等杨意茹走去了一会儿后，苏辰把孩子递给了王美莲说他上去洗澡，然后从窗口闪出去。

    杨意茹是来找江明月，不过是来定期检查治疗的。

    她们在医院做了一边治疗后，医生叹息道：“杨小姐，这样子也许能够平缓病情但似乎效果并不大。而且非常浪费钱。”

    杨意茹笑得很自然：“没关系，只要能最大化缓缓我的时间我也满足了，我老公最不缺的就是钱，我每天都会来定期接受药物治疗的医生，其他的你就别多想了。”

    江明月等医生走了以后问杨意茹：“你想开了？不放弃自己？”

    杨意茹摇头苦笑一声：“没有，我之所以坚持拖着是想看看能不能给苏辰怀上儿子nAd2(”

    江明月瞪大了下眼睛，杨意茹笑着继续说道：“女儿怎么能够继承苏辰那庞大的资产呢？所以我需要给他生个儿子继承人，另外等我真的去了以后也让落落有个弟弟不那么寂寞孤单。”

    江明月懊恼：“你疯了，你这样只会让病情增加风险。怀孕了你的情绪都非常受影响，这直接会影响你心脏的知道吗？”

    杨意茹咬牙道：“我想我能够坚持下来。”

    而在窗外的苏辰垂下了眼帘，两眼有些微微发红。

    晚上，杨意茹回来的时候，苏辰在大堂沙发上看着报纸假装若无其事的样子，杨意茹突然拉着他的双手就上楼。

    等到房间里的地方，杨意茹并没有开房间里的灯而是把他推到墙壁上，吐息如兰的说道：“苏辰，我们争取再生一个宝宝吧？”

    苏辰抚摸了她的长发，很想对她说：你心脏承受不住。

    但他又不能说，他不想让杨意茹知道他已经清楚她的病情让她每天都为自己的心情担忧。

    但又看到杨意茹那乞求的目光：“像上次那样，用你的内力抚平我心脏不受刺激。”

    苏辰叹息一声：“好，都依你。”

    然后他一把温柔的把杨意茹横抱起来往床上走过去。

    这次杨意茹很主动的剥夺了苏辰身上的衣裳，一夜缠绵过后nAd3(杨意茹很疲惫的熟睡过去了，苏辰悄悄的醒过来去自己的工具箱里拿出了银针然后半夜替她做治疗。

    “意茹，虽然暂时没有救你的办法，但我总会找到的，大千世界难道我只求一个女人活着都那么难吗？”他温柔的摸了摸杨意茹的额头替她理了凌乱的发丝。为了不让杨意茹发现，他用内力强行把那些插过银针的针孔给愈合了。

    之后的几天里，杨意茹总会自己跑去厕所里鼓捣什么。

    在半个月后她拿过孕验棒在厕所里蹲着，看结果之前，杨意茹还拜了拜一下天地神：“老天保佑这次一定要中。”

    然后她眯了眯自己的月牙眼俏皮又有些紧张的不敢睁开去看那孕验棒，最后她睁开眼定睛一看。就像一个泄了气的乞求一样嘟嘟嘴：“又没有！天呐，为什么我没注意的时候就一下命中，为什么我想要的时候却没中？”

    想到这里她眯了眯眼：“难道真要去观音庙求子？”

    等她去公司里找到江明月说了这事后，江明月差点没有踹她：“你个文盲，这才半个月你就想拿那玩意儿测验出来？你现在要验只能通过做血hcg检查。”

    杨意茹撇撇嘴：“怎么这事你比我这个生过孩子的人还清楚？难道你……经常人流？”

    江明月瞪眼：“你才人流，这是常识好吗？那棒有时候在正常范围内验不出来都很正常，更何况是你这么早期的？”

    杨意茹松了一口气：“那就好，希望去医院能测出来。”

    医院里，苏辰站在走廊里等待医生出来，拿着一份报告说道：“先生，根据您拿过来的血样做的检查我们可以恭喜的告诉你，您的太太怀孕了。”

    “谢谢你医生。”

    苏辰笑了笑，然后抱起苏落落：“落落，你希望妈妈肚子里的是弟弟还是妹妹？”

    要*阅*览一直在为提高阅读体验而努力,喜欢请与好友分享！P

    intChapte

    E

    o

    (

    