
    ?

    要*阅*览永久网址:，请牢记！

    徐城说完，把药放下：“就放这了，钱反正已经给了，下次要进的话下次再说，噢，问一句，你们需要这药膏，需不需要跌打正骨的师傅啊？我手很巧的，有脱臼位移的身子骨我都信手捏来，一个人也只收500块就可以了，如果需要也一并联系我啊，@22ff%com

    “慢着！”

    风教头从水潭里冒出来大吼道：“整他狗\

    日的！大伙给我轮\

    了他！”

    他话音刚落，那些盘膝坐着听课的士兵们一个个都站起来把徐城给围了起来。

    “怎么，人多势众？你们当这是黑社会群挑我一个啊？”徐城鄙夷的说道。

    不知道是谁说了一句：“你不知道军窝里跟土匪窝是一样的吗？”

    徐城：“所以呢，你们这帮人群挑我算什么好汉？”

    两个富教官嘿嘿一笑：“吓你的，这么紧张干什么？我们就是土匪窝也是讲道理的地方。”

    “我这个人不经吓的。”徐城诧异的说道：“你们吓到我了，我怕我发疯起来连我自己都怕，那我也来吓吓你们好了，我要单挑你们这帮人。”

    说完，两位富教官还没反应过来徐城就闪到他们背后抓着他们一人一个肩膀用力一拉扯，两位富教官失去了地心引力朝着那边的水潭里飞过去。

    噗通一声就像敲打在这些士兵心眼里一样沉寂。

    徐城当即气势一震，围在他身边一圈的士兵就感觉被一道强大的气流顶着自己不断像身后退去，而他们身后的身后都是人群，但这股气浪让他们根本稳不下重心来，当下一个撞一个的以徐城为中心就像一花骨朵儿向着外面绽放一样绚丽nAd1(

    而让那风教头震撼的是，徐城趁着他的学生都倒下的时候往脚下一跺。别看轻描淡写的，但他能感受到地震般的颤抖。

    接着那帮倒下去的学生一个个都被悬空了半米的高度，这时候徐城就跟踹皮球那样见人就踹。

    “啊~”

    惨叫声此起彼伏，不过也不至于那么惨绝人寰，徐城踹他们没带内力力道的。

    夏雪刚从司令部出来听人说那送药的来了，她连忙找过来还真怕这人被那帮兵蛋子们给欺压了，结果她来到操场的时候，就看到徐城坐在那里抽烟，而周围那些士兵全躺在地上无病呻\

    吟。

    夏雪走过来刚好，徐城把那袋子递给她说道：“呐，说好了给你送过来，没想到你们这么热情让我一下子盛情难却所以忍不住出手了一下，不好意思。”

    夏雪咽了咽口水：“我们总教头和富教官呢？”

    “他们啊，说是去换衣服去了。”徐城笑道，然后站起身拍了拍屁股：“没什么事我就先走了，下次进货价我已经和你们风教头谈好了，500块一片。”

    然后他就走了，夏雪看着他的背影，有一种洗尽铅华淡然的味道。那是一种一代宗师看破一切的沧桑味。

    徐城走出那站岗的地方时候，那刚才小心提醒他的士兵此刻看他的眼神有种热切，就像色\

    鬼看到了美女一样！这让徐城感觉到这个世界对他的一种深深的敌意nAd2(

    他走回公寓的时候，住在一楼的一个胖子对他肃然起敬的竖起了大拇指，徐城不明白自己好像在哪里都没见过他啊，这胖子总是每天自己经过都会玩味的看着自己。

    这下他忍不住了问一句：“你认识我吗？”

    “不认识。”胖子猥\

    琐的笑道:“但这丝毫不影响我对你的滔滔江水连绵不绝。”

    徐城撇撇嘴：“麻烦说得简单一”

    胖子凑过来：“大兄弟，能不能教我几招，怎么让美女倒贴的？”

    “啥意思？”徐城蹙眉。

    “嘿。你还装。”胖子咧嘴一笑：“其实我才是和你合租的人，我定金都交好了，谁知道跟你合租的那个美女直接给了我十倍的租金让我转给她，我这人一般面对美女就比较心软，所以就转给她咯。”

    徐城两眼收缩了一下，然后二话没说就转身上楼。

    没多久，杨意茹提着菜篮子进门，一边看到徐城坐在阳台边上晒太阳，嫣然而笑：“回来了？我去买了点菜，知道你不爱吃……”杨意茹差点把你不爱吃胡萝卜的事情说出来了，很快接口道：“看来今天又有吃的了。”

    “我不爱吃什么？”徐城幽幽的道：“说！”

    杨意茹把菜篮子放下，揉了揉自己有些酸痛的手臂，脸色微微收敛：“你怎么了？”

    “你接近我有什么目的？”徐城一连问了几个问题：“从你一开始和我见面到你一直在问我的那些古怪问题我就觉得很不对劲，你不是跟我合租的人，而是楼下那个胖子nAd3(”

    杨意茹身心一颤，有些惊慌失措的看着徐城。

    “我和你认识吗？”徐城再次问。

    杨意茹深吸了一口气：“我……我是你妻子。我出来找的男人，我的丈夫，丢下妻子和孩子的那个男人就是你！”说完，她双眼微微通红了。

    徐城骇然的转过身来看着她：“是你脑子有问题还是把我当傻子了？”

    杨意茹有些激动：“我说的都是真的，你真的不记得我了吗？我是你妻子杨意茹，你还有女儿叫苏落落！”

    徐城冷笑一声，从未有过的阴冷：“苏落落？对不起，我姓徐，我叫徐城。”

    “你叫苏辰，不叫徐城！我没有骗你。”

    “你走吧。”徐城头也不回的说道：“如果可以的话，我劝你去医院看看病去，你这胡搅蛮缠的病很严重。不要把你的思想强加给别人产生错误性的。我再一次告诉你，你认错人了，我没结过婚，也未曾喜欢过任何一女子生育过任何子女，可能我和你丈夫长得有点像，但我叫徐城，不是你丈夫。请你离开吧。”

    杨意茹听到徐城要赶自己，她慌忙的走过来拉着徐城的手臂苦苦哀求道：“别这样徐城，我就当你是徐城不是苏辰好吗？别赶我走，让我在你身边照顾你不好吗？我一定不会干涉你的生活的可以吗？”

    “你不走是吧？”徐城转过脸来，冷冷的说道：“那我走，我离开。”

    要*阅*览一直在为提高阅读体验而努力,喜欢请与好友分享！P

    intChapte

    E

    o

    (

    