
    ﻿﻿    徐城费了好长时间才替这些士兵看完了以后，夏雪拿着毛巾递给他擦汗。最新章节全文阅读

    徐城饶有兴趣的问她：“你在部队里是干什么的”

    “后勤。”夏雪道。

    “你”徐城一愣：“你一个女孩子负责这帮抠脚大汉的后勤你不觉得呆在这里是噩梦般的吗想想自己每天要被几百个大汗在梦里”

    夏雪锤了他一下：“说话正经点，你以为我想啊，我爸是司令，对这军区有感情，他每年人力物力的培养新兵不容易，可每年这帮人就是不争气年年拿倒数第一，我看我爸的白发一年比一年多，而且我也比较喜欢当兵，本来我是去女兵部报道的，谁让我把我弄进这里来给他帮点忙做这帮人的后勤，也没啥事，平时就采购采购就行了。”

    徐城打趣道：“这算上阵父子兵吗”

    夏雪欲言又止的看着徐城，那眼神有点潮红中带点暧\昧的感觉，这让徐城有点不自然：“你这么看我干什么”

    “你你能不能给我们军区带几个兵”

    “这不可能。”徐城立拒绝了：“时间不早了，我要先回去了，付钱吧。”

    一谈钱夏雪就来气：“这次免单不可以吗”

    “给我一个理由。”徐城道。

    “我给你我的电话号码，给你请我吃饭的机会。”夏雪道。

    “少来，你的电话号码和一顿饭值十几万吗”徐城翻了一个白眼：“对我来说，女人都一样，那我干脆随便找个女人请不就一样。;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;”

    “你居然把我和其他女人相提并论什么叫随便去找你能去哪找像我这样的”

    “怎么没有，那天你没看到我身边的那女人吗她就可以把你比下去了。”徐城说着，脑海里突然浮现出了杨意茹的样子，不知为何，脸上慢慢黯然了一下。

    夏雪也一下子反驳不出来：“那又怎么样人家会看上你吗你知道有多少人想要请我吃饭吗哼，\丝就是\丝，这么一试探你就暴露了。”

    “那也改变不了我的主意，你还是给钱吧，如果选择的话我还是选择钱好了，美女又不能吃。”徐城道。

    夏雪巧鼻都气歪了：“你好，你要钱，给你拿去”

    她把已经准备好的银行卡放在徐城的手心里然后哼的一声转身走了。

    徐城这时候发现所有士兵都用那种纯洁崇高的眼神看着他，他对这帮人吼道：“看啥色即是空，等你们看破这一层以后你们估计就不再年年拿倒数了。”

    说得这帮人无言以对。

    徐城去店里买了点宵夜回来，他手里提着一只烤鸭，上公寓楼的时候，看到楼角坐在楼梯的杨意茹，徐城撇了撇嘴，两人面面相觑了一下后，杨意茹用那种温婉可人的目光看着徐城，徐城连忙把目光移开，然后从她身边走过去不说一句话。

    打从他一经过自己的身边不说一句话的时候杨意茹心里好难受，她只能把期盼的目光收回然后垂下了眼帘双手抱着膝盖继续坐在楼梯上。

    徐城连续走上两层楼梯后停下自己的脚步，呼了一口气后又转身下楼，冲杨意茹那娇笑的倩影道：“吃饭了吗”

    杨意茹一愣，然后转过脸来看着徐城，这时候就算吃过了也只能说没吃过，而且她今天心情不好的缘故一直都没吃，当下连忙摇摇头。

    “那就上来吃点吧，我买了只烤鸭。”徐城晃了晃自己手里提着的烤鸭道。

    杨意茹露出了月牙眼笑盈盈的连忙拍拍臀，站起身跑上楼梯，因为太过着急，脚下被裙子绊了下，一个酿呛结果摔过去的时候还好被徐城蹲下来一把将她抱在怀里。

    杨意茹一阵恍惚后脸色微微绯红：“谢谢。”

    “不客气。”徐城说着，赶忙把她放开，谁知道杨意茹一个重心不稳跌坐了下去。

    就见她蹙着眉，显然正在承受痛苦。

    徐城一看她捂着自己的脚腕就知道是崴了。

    “上去吧，上去我帮你看看。”徐城道。

    杨意茹咬着唇点点头，然后她抓着扶梯让自己站起来，但是这刚崴了的脚是触碰不了地，这里又是一楼，她只能用单脚跳到五楼

    徐城只能来到她前面晚起腰弓起身，对她道：“来吧，我背你上去。”

    杨意茹没有觉得不好意思，而是有点想哭的样子，还是爬上了徐城的背上，徐城一把将她被背起来掂量了一下：“不轻嘛。”

    杨意茹脸微微潮红：“重的话放我下来吧，毕竟要上五楼去。”

    “算了，谁让我邀请你去吃烤鸭呢。我还背的动。”徐城说玩就一步一个台阶的上了楼梯。

    而杨意茹有点久违的呼吸着属于徐城的那味道。逐渐的，她把头慢慢的靠在了徐城的背上，两眼微微一闭，等到徐城把她背进客厅的时候才咳嗽一声提醒她。

    杨意茹脸又通红了一下，然后看到那死胖子正在啃着水果瞪大眼珠子看着二人。

    “喂，我说大兄弟，我都为了跟你这个室友促进感情特地去买了肥皂，你又把她给背回来了，是要我继续滚回楼下住吗”死胖子道。

    杨意茹坐在椅子上不说话，这个时候她就像个小媳妇任凭夫君拿主意的样子看着徐城。

    徐城尴尬的看着胖子：“她脚崴了，就算回去估计也不方便，你今晚还是继续回楼下去住”

    胖子哭笑不得，不过看到那只烤鸭两眼一亮：“唉哟饿死我了，你真是想得周到居然买来了吃的，没看我都只有啃水果了，早上炒饭都吃油腻了。”

    他说着，伸着手就想来拿那只烤鸭，徐城一把将他的手给打掉后说道：“我们两都不够吃呢，你还是下楼那小卖铺买点桶面整吧。”

    胖子要哭了：“你们歧视胖子，我要告你们。”

    然后他就很受伤的走了。

    留下杨意茹柔声的对徐城说道：“我肚子不是太饿，你吃吧。”

    徐城知道她是听到刚才自己对胖子说不够吃而谦让，当即说道：“我骗他的，我也吃过饭了，这烤鸭只是作为宵夜而已，来。”

    说着，他带起手套主动给杨意茹撕烤鸭肉。

    杨意茹怕他又不高兴赶自己走，很小心翼翼的吃着。

    ...