
    ﻿

    要*阅*览永久网址:，请牢记！

    小不点落落瞪着一双萌萌的眼珠子表示躺枪得很无辜，她把奶嘴给摘下来，还发出好奇的‘啊’？的声音看着妈妈。匕匕·奇·中·文·网·首

    那样子萌死了王美莲和杨善龙。

    二人支支吾吾的指着小不点，又指着杨意茹：“这……这是？”

    杨意茹笑盈盈的说道：“您两的外孙女。”

    两人激动不已，王美莲更是蹲下来一把将苏落落给抱起来亲个不行。

    “哎哟我的天啊，老杨你掐我一下看看是不是做梦了，女儿回来了，还带了个小的。我这心啊都不知道怎么办才好，我太高兴了，盼了多久终于盼到了三代。”

    杨善龙也是笑得合不拢嘴：“来、来、来，外公抱抱，你让我也抱一下嘛。”

    “去去去，毛手毛脚的，你没看咱外孙女细皮嫩肉的哎哟可爱死了。”王美莲根本就舍不得把苏落落给放下来了。

    杨善龙拗不过老婆只能撇撇嘴渴望的站在一边问苏辰：“娶啥名了？”

    苏辰：“落落，苏落落。”

    王美莲点点头：“这名字不错，落落大方、亭亭玉立。”

    “都别站外面进来吧，哎呀今天真是个喜庆的日子，老婆，赶紧的，去做一桌饭菜。”杨善龙道。

    王美莲点点头，是应该如此，她有些不舍得的把苏落落递给了杨善龙：“让你抱一会儿，今晚落落跟外婆睡啊。”

    然后她就屁颠屁颠的走去厨房，杨意茹也跟了过去帮忙。

    杨善龙有了落落哪里还顾得上苏辰，苏辰自己苦笑着茶喝，他看着杨善龙抱着苏落落到外面的院子里教她走路。杨落落这个吃货，到现在都舍不得把奶瓶放下来，只要有人一拿她就急的哭。

    江明月赶来的时候，和杨善龙打了个招呼。

    “找意茹的吧？在厨房呢。”

    江明月准备冲进去的时候又折返过来看着苏落落笑了笑：“这是意茹的孩子吗？”

    杨善龙点点头：“她叫落落。”

    江明月冲落落做了个挑动的表情：“来，叫声阿姨来听听。”

    杨善龙笑道：“才不到三个月呢。”

    江明月咋舌：“杨叔叔您开玩笑吧？不到三个月这么大了？你看她都不需要母乳改喝奶粉了，而且还能站着，您确定这孩子正常？”

    “怎么说话呢？”杨善龙不乐意：“她爹是正常人吗？”

    呃……江明月一下子无言以对：“看样子的确是苏辰亲生的了。”

    杨善龙：“……”

    苏落落表示不满江明月说的，斜了她一眼，引来江明月的促狭道：“哎哟你还瞪起人来了？来，阿姨恰恰你这包子脸。”

    苏落落表示哭给她看，一下子就哇哇哭了出来。

    结果杨意茹走出来对苏落落道：“再苦今晚没有吃的。”

    苏落落立马吸吮着奶瓶不哭了，这变脸程度收放自如让江明月都瞪大眼珠子：“你不拿奥斯卡童星影后奖可惜了。”

    江明月和杨意茹重重的拥抱了一下，江明月气恼道：“你怎么可以就这样一走了之了？你知道我们有多担心你吗？”

    江明月看了看大堂正在喝茶看报纸的苏辰低声叹息道：“当时我们所有人都觉得苏辰疯了，像一个神经病似的到处找你，那些大街小巷电视台都被他出钱打寻人启事广告，铺天盖地的。他人整整半年都把自己关在家里不出来，后来就一直漂泊说是找你，我们都觉得你那样子凶多吉少久而久之大家都不想再提这件伤心事，就他一直耿耿于怀的忘不掉，也是够苦的，还好，现在看到你两不说，还多了个小的。”

    杨意茹远远的看着自己的丈夫苏辰，两眼温柔一片：“是啊，发生这么多事，我想走到今天这一步很不容易，落落就是我们爱情的结晶。”

    晚上，五个大人一小孩聚在一张饭桌上享用晚餐。桌上有红酒和汽水，苏落落是站在杨意茹的腿上搭着饭桌，这时候她不贪玩了，看着桌上这些赏心悦目的食物很可怜巴巴的表示她都吃不了。

    杨意茹拿炖好的鸡汤吹了给她喝了几口，苏落落砸砸小嘴有点意犹未尽的感觉，看到妈妈喝着汽水饮料她也期待的双手拍打着桌子表示想喝。

    杨意茹拿起筷子沾了沾碳酸汽水让她舔了一口，苏落落被碳酸类的呛得眯起那遗传了杨意茹的月牙可爱眼睛，嘴巴一个o形状，一脸酸爽的表情把所有人都逗笑了。

    “还要不要了？你个吃货什么都想尝一口。”杨意茹表示对她无语。

    苏辰捡了块红烧肉咀嚼了一口，然后说道：“意茹，孩子让爸妈带着就可以了，龙云公司你去管理吧。”

    杨意茹想都没想说道：“干嘛要我管？”

    苏辰：“龙云本来就是你的。”他笑道：“两年前我收购龙云的时候其实股权都签了你名下，你可是大股东。”

    杨意茹诧异的看着苏辰，这事她还真不知道。只是，两年前她不是跟他分手分离的时候吗？

    杨意茹对苏辰道：“你可不可以别这么过分的对我好？”

    苏辰不想在这个场合看她感动的哭鼻子，咳嗽一声：“想什么呢，我是给我闺女的，所以才放到你名下，你不去管理那谁来给落落挣奶粉钱？”

    江明月举手道笑道：“意茹，干脆我帮你打理吧，每年分红给我百分之10就可以了，其余的我给落落怎么样？”

    “去死。”杨意茹推了她一下：“你现在升值了没？”

    “当然，没看到我车都换了一辆了吗？”江明月得意的说道：“想当初跟你混的时候我既然能坐上公司核心职员那我就能在再次坐上这家公司的核心岗位，现在龙云公关部经理正是本小姐了，我今天忘了带名片不好意思。”

    杨意茹哼了一声：“是吗？看你这么有实力硬气，干脆我以大股东的身份让你从底层再次证明自己？”

    江明月哭笑不得：“老板娘我错了，给条活路。”

    苏落落表示很解气的还来凑热闹，站在妈妈腿上拍打着桌子嗷嗷嗷的叫唤着。

    要*阅*览一直在为提高阅读体验而努力,喜欢请与好友分享！