
    ?

    苏辰洗完手走过来时候，王雪琪等人吃得也差不多了。

    “再考虑考虑一下吧。”!22ff%com

    “算了，狗是不能卖你们，所以还是我们送你们出山吧。”苏辰走过来一边擦拭着毛巾一边说道。

    “那真是太好了。”王雪琪等人很是高兴：“谢谢你苏先生。”

    “浩浩，去给爸爸抬那药篮子来。”

    苏浩知道又可以和爸爸出去世俗外面兴奋的屁颠屁颠的跑去大堂给他拿背篮。

    “爸。”苏落落一脸装作楚楚可怜的样子。

    “你给我好好待家里写你的暑假作业。”苏辰瞪了她一眼。

    “弟弟那么小，毛手毛脚怎么能帮你搭手。”苏落落连忙撅嘴道。

    苏辰不定时会外出给人医病，平时都是苏落落跟着他一块去帮忙的。只是今天父亲居然让弟弟那个笨蛋跟过去。

    “姐，放心吧，这个把月我给爸帮忙每天晒药收药的时候爸都教过我很多东西我都用笔记本子给牢记着呢。”苏浩得意的拖着背蓝一边说道。

    背蓝里中草药太多他还小背不动所以拖着过来。

    苏辰一把往自己背后扛起来，然后牵起儿子苏浩的小手，对王雪琪等人道：“我们出发吧。”

    王雪琪犹豫了一下：“那个，你不带上你家的守山犬吗？”

    他们或多或少还是比较相信那条猛狗跟着会安全很多。

    苏辰直接率先走了：“随你们吧nAd1(”

    杨意茹在身后冲王雪琪等人笑道：“快跟上去吧，不然你们今晚又走不出山了。”

    王雪琪等人面面相觑，没法子只好背起各自的背包跟上了苏辰和苏浩的步子。

    而刘星等三人欲言又止的看着杨意茹，想要开口：“女神，你有微信或者电话号码吗？”

    结果他们还没说完，小白已经又跑到厨房门口冲他们裂开嘴露出锋利的獠牙和那渗人的低吼声，吓得刘星、杨兵等人赶紧掉头就撤。

    留下苏落落看到没人了，冲母亲呵呵的赔笑。

    杨意茹这时候立马就拉下脸来：“还给我笑？昨晚你两姐弟的事情我还没跟你们算账，简直不像话！”

    苏落落放下筷子委屈的说道：“谁让这帮人没事打什么猎嘛，老是杀害那些动物，那些可都是咱们家养放的。”

    “你爸爸不是说了吗，既然都放了，那因果自有它自己的命运，你强求不得。”杨意茹对女儿说教道。

    “女儿知道了，看他们没有捕猎到动物所以女儿也才吓吓他们而已，让他们长得记性以后别来了◎晚浩浩也有份的好吗，妈你不能只怪我吧。”苏落落道。

    “你是姐姐，浩浩还小，不怪你怪谁呢？”杨意茹瞪了女儿一眼：“赶紧把碗给洗了以后去做作业，开学了以后给我收点心，别老让你爸爸去学校跟班级老师再到校长那里谈关于你的丰功伟绩。”

    苏落落这个小萝莉噗嗤一笑：“诶，妈。咱爸也不是很帅啊，为啥你就那么爱他呢？昨天我可是听到那三个叔叔讨论说什么爸爸这样子哪能配得上你来着，所以我才气呀得好好警告他们。”

    杨意茹轻笑一声，摇了摇头：“怎么说呢？爱情这东西啊，并不是存在于看外貌，而是在于对方对你是否用心，你不也觉得你爸爸是世上最好的男人最好的爸爸吗？性质是一样的nAd2(”

    而刚进入山林里没走多久，苏浩小身板就累了。

    “来，到爸爸的篮子里来。”苏辰揉了揉他的头发，知道这家伙已经忍着走了一段山路了有些筋疲力尽冲他笑道。

    苏浩咧嘴笑着点点头。苏辰把他将他抱起来苏浩自己跨国爸爸的肩膀坐进他背后的篮子里然后两手勾着爸爸的脖子。

    王雪琪一边赶路一边问苏辰：“你们一直都住在这吗？”

    苏辰点点头。

    “可我感觉你们家好像很有钱，只是不知道以你们这里的条件你是靠什么发家致富的？抱歉，我问的比较直接没有怀疑你的意思。”王雪琪不想让苏辰反感所以连忙解释道。

    苏辰并不是容易生气的人，笑道：“靠山吃山靠水吃水呗，我们自己也养一些畜牧和菜，还有水里的鱼也养，就靠这个可以吃几代人吧。”

    王雪琪点点头：“那你平时都这样走出山林到哪去给人看病？我知道离这有省城，不过也太远了。而且这山的附近根本就交通不方便荒无人烟的，你们如果是去城市，都要赶几天的路吗？”

    “差不多，为什么一定要有目的性的赶路呢？”苏辰笑问她。

    王雪琪被这一句‘目的性的赶路’问题给问住了。

    她突然间哑然失笑：“没想到你一个山里人倒是懂点人生阐述，那我就不明白了，你给人看病的费用可以支撑你家里的开支吗？”

    刘星等三个男人点点头，问道这个话题了，就不得不扯到柴米油盐酱醋茶上了。

    “那个，苏哥，你是用什么办法让嫂子这么温顺体贴的在家里相夫教子？话说你就这样子坐吃空山，就不怕哪天她跑了吗？”

    苏辰爽朗的笑了出来，但并没有解释nAd3(

    等苏辰带着他们五人经过那虎头蜂领地的时候，王雪琪昨天是留意了这地方的，打断了苏辰继续前进的身子：“前面不是虎头蜂的底盘吗？”

    “没事∵吧。”说着，他带队若无其事的不绕路直接顺着路走去。

    果然，没几步就远远的听到嗡嗡嗡的密密麻麻的虎头蜂在那里成群结队的扎营造窝。

    还有巡游蜂飞来飞去的，苏辰拿了一颗制香的丹药放在指尖一弹，立刻把所有的虎头蜂吸引了飞过去追着那丹药而去。

    苏辰顺利的经过了虎头蜂的窝停顿了下来，儿子苏浩踮起脚尖从篮子里冒出来伸出双手用小手碗了一下蜂蜜自己喜滋滋的吃着，然后另一只手也刮了一下后小指头递到爸爸苏辰的嘴边，苏辰一嘴就含住了儿子粘着蜂蜜的小手父子二人吃得津津有味的然后继续带路。

    看得王雪琪等人是一愣一愣的，嘴馋得不行。

    那高富帅停下了步伐，准备也转身跑过去摘下蜂窝自己摇着蜂蜜舔，结果他刚伸手去摘的时候，嗡嗡嗡的虎头蜂就像战斗机一样冲锋了过来。

    “卧槽！”

    高富帅怪叫一声，

    intChapte

    E

    o

    (

    