
    ﻿    如果不是这条大狗甩着尾巴吐着舌头露出一双眯着的猥\琐眼珠子的话，很难把它和狗这种物种联系在一起，那小孩骑在它身上就像骑马似的，王雪琪等人感觉今天遇到的事情一件比一件玄乎。;;;;;;;;;;;;;;;最新章节全文阅读

    “谢谢你们及时出现，不然那些老虎迟早会把我们给吞了。”王雪琪恢复了一点血色，对苏家两姐弟感谢道。

    “你们来这里做什么”苏落落已经长得一个亭亭玉立的萝莉。

    如果你不了解她光从外表看她的话，一定被她遗传了母亲优秀颜值所蒙蔽而被吸引，这是一个大叔叔都爱带回家的萝莉啊，不过了解她的人一定不会这么想，有句话说得好，天使的面孔，魔鬼的心。

    “我们是来打猎的。”王雪琪道：“因为第一次到这里来，没想到迷路了，而且还遇上了老虎。”

    “真奇怪你们是怎么走进这么深的林子里来的”苏落落撇嘴道。

    琳琳感觉她话里有话似的：“啥意思”

    苏落落微微一笑：“没啥意思，你们要庆幸只是遇到老虎而不是遇到其他东西。”

    “其他东西”那三个男人面面相觑：“小妹妹，还有什么东西能比老虎还可怕吗”

    苏浩坐在小白身上含着棒棒糖，奶声奶气的说道：“有啊，小白就比老虎还恐怖呢，你说是吧小白”

    小白为了配合苏浩，立马从呆萌憨厚的狗脸戏剧性的变成了一张凶恶狰狞的脸冲王雪琪等人怒吼了一声，把他们都吓了一跳。;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;

    这几人都算是有点眼界的人，一看那狗全身通毛雪白而且很彪悍的样子，就兴起喜爱收养之心。

    “你家这狗卖吗”

    听到这话，苏浩突然间把棒棒糖从嘴里抽出来，呆呆的看着那个说话的叔叔：“这里最恐怖的其实是我姐姐，小白是她的狗狗，你说话要小心点哦大叔叔。”

    苏落落猛瞪自己的弟弟。说得好像她是女魔头似的。

    那男人很认真的说道：“我是认真的，你哪位姐姐我跟她买吧，我很喜欢养狗的。”

    苏落落这个萝莉姐姐双手叉腰的不说话，只是一双月牙眼已经眯了起来。

    苏浩咧嘴露出小孩子的天真笑容：“我只有一个姐姐。”

    那三个男的这才冒昧的看向苏落落：“小妹妹，怎么样，卖不卖我看这狗体型不但庞大，而且连老虎都不惧怕，我们迷路了，估计它能让我们安全点。”

    苏落落嗤嗤的笑了出来：“既然你们都说了老虎都怕它，你们就不怕它发起狗疯来把你们给吃了”

    表示把自己当东西讲价还价的让小白非常生气，它邪恶的露出了自己那堪比老虎的獠牙来吓了这帮人一跳。

    “你们趁着天黑赶紧离开这里吧，不然别出什么事了，这里很少有人来的，除非那些专业的野营者们否则迷路遇难是时常发生的，难道你们进入这里以前就没有向山底下那些村民打听过一些事情吗”

    王雪琪咽了咽口水：“打听过了，他们只是告诉我们别乱进来，说野生动物太多。但我们就是来打猎的所以就进来了。”

    苏落落道：“还好遇到了咱们姐弟两，现在你们快走吧，趁着天还没黑，一旦天黑了，就麻烦了。”

    落落说完，就冲弟弟苏浩道：“走咯，一会儿妈妈又骂我胡乱把你带出来了。”

    苏浩缩了缩小脑袋拉扯了姐姐的裙子：“姐，别告诉妈妈我跟着你进了林子。”

    苏落落拍了小白的屁股：“走了。”

    小白甩了甩尾巴，扭着屁股背着苏浩掉头走了。

    “那个请等一下。”王雪琪唤住了两姐弟。

    苏落落这下子生气的转过脸来：“如果再提买我的狗，小心它发怒。”

    “不是这事。”王雪琪看向自己的同伴好友琳琳：“可不可以到你们家住宿一晚上我朋友她的脚崴了，而且我们的食物都丢了喂给了老虎，我们迷路了不知道怎么回去，怕晚上遇到什么危险，所以麻烦可以带我们去你们家住宿一晚吗我们不会白白住的，我们可以给钱。”

    “钱”苏落落撇撇嘴，家里似乎并不缺钱，不过她们缺的是稀奇古怪的东西，她寻思着小眼珠子转了转：“钱我们用不着，你们身上有什么好玩值钱的吗”

    “姐，妈爸不喜欢有外人去家里做客，更别说是去住一宿了。”苏浩提醒道。

    “闭嘴吧你，我是读过小学的人我会不知道吗”苏落落一脸我是你姐不用你来教的样子。

    有个男的抬下猎枪：“这个东西可以吗”

    苏落落甩头：“那枪有什么好玩的”

    王雪琪摘下自己手腕上的铂金手链道：“这个呢”

    苏落落摇摇头。

    这时候，有个很宅的男同学两眼一亮，拿出了溜溜球问向苏浩：“这个可以吗”

    苏浩看着他：“叔叔这是什么”

    那家玩耍了一把：“这叫溜溜球，很好玩的。”

    “好啊好啊，就这个吧。”苏浩兴奋的样子让姐姐苏落落忍不住翻白眼。她咳嗽一声：“不是说爸妈不喜欢陌生人到家里吗”

    拿在手里把玩着溜溜球的苏浩高兴得鼻涕又流了出来，一边笑道：“没关系，我跟爸爸妈妈说是我让叔叔阿姨们到家里做客的，爸爸妈妈一定会夸我乖巧懂事的。”

    苏落落很想拧弟弟的小耳朵然后大喊：“你个白痴，溜溜球就把你给卖了我们的立场呢怎么可以让对面反客为主呢”

    不过看到弟弟真的很喜欢那溜溜球的样子，苏落落只能作罢。

    “好吧，不过你们跟着我们不要乱走乱碰林子里的任何东西，见到任何东西也不要东张西望的。”苏落落干巴巴的说道：“走吧。苏浩你给我马上从小白身上下来。”

    苏浩：“不要，家离这有点远，我还小，妈妈说不能太过活蹦乱跳很容易累的，姐，妈妈可是上过大学的人不会骗你这个上小学的姑娘的。”

    苏落落一头黑线。

    ...