
    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《超能狂兵》最新章节...

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;而外围的那些特种兵都把枪放在身边靠在树上做休息，里面的状况他们不清楚，只能干等着，只是他们没有发现从外围悄然而入的古堡侍卫正在接近向着中心点的血色成员靠拢，而他们势必会遇到这些外围的特种兵们。 .

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;外围的特种兵比较少，只有不到三百人，每10人为一组在丛林地带的外围都包围满了人。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;他们脸上涂鸦着身穿绿皮让树林坐着掩护，一个个都躲藏着休息。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;有几个家伙开口聊天道：“那天我目睹了那些古武高手，说实话，真的很强，你甚至用咱们这枪都未必能打死他们，我特别羡慕，上头说只要让我们捉住这些人，拿他们身上的强大基因做出一个强大的血清细胞dna给我们植入，到时候我们也能比现在更强！想想我就激动，谁不崇拜超级英雄呢？我们内心都存有不安分因素的血液，去特妈的破坏平衡，弱肉强食本来就是这个世界永存的秩序只有那些傻缺普通人才自欺欺人的讲究人人平等，如果真能平等为什么我们就要冲锋陷阵而那帮长官只是在背地里发号命令？”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“你说道命令，奇怪我们的传讯机为什么一点动静都没有了？”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“没有了更好耳根子清净，整天听那个老头比比歪歪的受够了，也不看看我们面对的是谁，是和怪物没区别的对手，这是和大自然对抗！如果不是那帮实验室的专家给我们这些第一批的士兵受惠，傻子才会跑到这个鸟不拉屎的地方和这些怪物对抗！”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;在他们上头的阿武听着他们的话眉头微微一皱，脸上凛然。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;拿他们的细胞做生化实验？

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;阿武眉头紧缩，脸上杀机顿现！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“呵呵，这才是为什么那些全世界的国家急了的原因，你想想看华夏真要培养出这些越来越多的高手，以后谁还镇得住？所以咱们国家才要站出来主持公道把这股力量扼杀在摇篮里，还好发现得早。一旦把这些人都清除掉以后，全世界人都安定下来。但我们有全世界顶尖的基因化学人才，神不知鬼不觉的做出了血清后。等那些国家发现已经来不及了，作为即将成为第一代高手，表示有点激动啊。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“真希望里面进去的人能够完成任务，一旦超过三个小时咱们就撤离吧，头顶上的战机投放生化毒气可不是开玩笑。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;他们谈论的内容全部传到了阿武耳朵里，他两眼眯了眯，寒光乍现。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;三个小时后投放毒气？

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;不知道这些人行动已经过去多久了。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;下面的士兵谈论着，突然有一片叶子带着树根掉了下来，有个心细的特种兵眉头一皱。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“等等。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“你太紧张了。不就是一片叶子。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;但那家伙已经捡起了那片叶子带着树根，根子还是生的，这不是枯萎脱落，而是被人撇断的！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“有人在上面！”他低喝一声，所有士兵瞬间拿起枪对准了头顶上的苍莽大树上，阳光穿过树梢射进来一缕，但没有任何人。所有人都咽了咽口水不敢大意。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;在他们这一连冠的动作下，阿武就是故意用断木吸引他们的目光，而他人已经蹲在草丛里趁着所有人把枪眼对准天空的时候，他出手了！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;形如鬼魅，刀如光。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;围成圈的特种兵没发现，身后的身后战友被阿武捂嘴抹去脖子然后窜入草丛里。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;就这样阿武瞬间干掉了三个人。等剩下七个放下枪转过身的时候，阿武拿起了一块石头往天空投掷了过去，那帮放松警惕的特种兵们一个个再次抬起枪就对着那块石头扫射，阿武窜出来再次不声不响的干掉了四个，剩下的三个回头的时候就看到阿武站在他们身后一个匕首捅入他们的心口只留下瑟瑟发抖两脚瘫痪的一个特种兵，问道：“你们行动已经多长时间了。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;那士兵咽了咽口水：“半、半个小时了。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;阿武抹了他的脖子然后迅速往内部窜去。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;而在中心圈，两千多士兵向着林东等人的方向狂奔了过去。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“快撤！他们人来了。”站在苍天大树上的某位血色成员负责把风的已经感受到一股巨大的跑动声音。他冲树底下还在奋战的林东等人吼道。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;林东、巴德、还有杜峰加快摆平战场，然后准备撤离。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;他们伸手再牛掰也敌不过几千人的疯狂扫射啊，那会把他们打成马蜂窝的。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;杜峰的手臂挨了一枪子弹，林东皱眉：“你怎么搞的？”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“有个士兵抵抗力很强，强行抗住我的毒爬起来给了我一枪，我没有留意。”杜峰道。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;林东跑过去从那些士兵身上撕下布料给他包扎了一下，然后迅速撤离这里。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;冷罗从另一个地方奔跑了过来：“不好，我们四面都有人，人数过千！”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;林东：“那我们现在怎么办？”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;杜峰抬头看了看天：“实在不行，我们爬树？”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;巴德不乐意了：“大丈夫大不了战死，爬树？这你也说得出来？”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;林东道：“杜峰说得对，我们有轻功可以轻易上爬上最高点，但那些人没有工具，没办法找到我们。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;巴德还是有点分歧：“我拒绝，我要和这帮军队大战三百回合，刚热身呢，你就让我龟缩？”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;林东怒斥一声：“你那是送死，没看到这些人的武器威力有多大吗？这可不是那些雇佣兵手里的手枪或者过时的ak。这可都是m国新研发出来的。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;杜峰附和道：“巴德，这些武器弹夹里还参杂着毒，我是个毒物所以并不怕这毒，不过它要随着弹夹渗透入你皮肤的话，你们几个会麻痹失去战斗力，现在除了我，你们都不能中弹，懂了吗？显然对方是想要活捉我们！”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;林东脸色更重：“巴德，我以血色掌门之身命令你服从。”他拉扯开自己的胸膛露出那个灰色小丑小鬼的纹身震住了巴德。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    