
    ﻿    苏辰震惊的转过脸来，杨意茹脸上洋溢着慈爱的目光再次确认的点点头：“不知道崽子还是闺女。”

    苏辰咧嘴一笑：“不管是闺女还是崽子都喜欢，只要是我们的孩子，男女无分别。”

    “那为了孩子，离开这里吧？”杨意茹道。

    苏辰轻声道：“好，离开这里。”

    说着，苏辰一挥手，头顶上那些棍棒全都被抛到了河内被冲走了。

    接着，苏辰拉着杨意茹的纤手往古堡内走去。

    “你还想走？”有人叫嚣。

    “希望有朝一日，你们不要求我来救你们。”苏辰对这些人说道。

    他转头对杨意茹说：“你等我一下。”

    然后他开始掐指布阵接界，而古堡东南西北处各有一处亮光闪烁交汇。

    “隐！”苏辰低喝一声，接界算是布置而成。

    而河对面的那些警卫还有游行的闹事者们骇然的发现，古堡还有苏辰他们等人一下子就在眼前消失不见了？

    是的，诺大的古堡也不见了！

    这些人连忙跑过来用手胡乱的在空气里摸，他们甚至从阿武和苏辰身上穿过去并没有实体的触碰到。

    阿武等人惊讶得不行。

    “这是空间法则的阵法，比如一面纸，他们在一面，而我们是另一层次。”苏辰解惑道。

    然后他拉着杨意茹走进了古堡。

    阿福等人都等在大厅，一个个脸上都非常消极闷闷不乐。

    “少爷，你确定要这么做？”

    苏辰笑道：“如果我争，那和老巫婆有什么分别？这里是你们最后的栖息之地，M国不可能冒着其他国家不顾封杀你，带着学院好好发展吧，也许有一天人类会需要你们来帮助他们。如果熬不过了，就留在这里，没有人可以找到你们，也打不到、碰不到你们。”

    阿福低着头：“我会好好让学院成长起来的。”

    苏辰拍了拍他的肩膀，然后和林东等人一个个握手道：“保重。”

    “辰哥……”林东两眼微微通红：“以后我们能不能去找你？”

    苏辰摇了摇头：“找到了再说吧，还有，把我的尸体交给全世界。”

    门口，有人抬着一具尸体进来，五官和苏辰长得一模一样，当然那是苏辰给这具尸体的幻化术，为的就是保护这些剩下的古武者，M国还有其他国家忌惮的无非是苏辰而已，只要他死了，这些剩下的古武者并不是没有弱点可以控制，所以全世界恐惧想要除掉的还是苏辰。

    “这样暂时性没有人为难你们了，我连这具尸体的DNA都动过手脚了，不管用法国我户籍还是用华夏户籍的公安机关资料去检测都没有问题。”

    然后，他抱起了女儿落落：“好了，就这样吧，不要去调查我，也不要跟踪我。至于那些公司的股份，日后会有苏家儿女过来继承。”

    然后他搂过杨意茹的肩膀：“我们走吧。”

    然后，这个原本才刚开始站在世界之巅的男人就此落幕的离开了，就像以前那样，在他人生巅峰之时解甲归田，以前福爷就佩服少爷的那份淡泊名利，如今王朝霸业才刚开始但他却可以说放手就放手，只为不想和世界为敌，也为生命中的那个女人还有孩子。

    福爷不知道这算不算是一个伟大的谢幕，但至少时间匆匆走过了五年后，他都没有再找到少爷和关于他们的任何故事。那一天，古堡上下全为苏辰的离去而虔诚的下跪，因为他开创了这个举世无双的古堡和财团势力。

    财团的财富超过一半永远属于苏家子嗣，这是罗斯福家族所有人都心里谨记的一点。不管任何时候，只要有苏家的子嗣拿着属于内部少爷的令牌就能动用任何资金。

    五年后。

    华夏。

    世界的焦点和新闻又回归了正常，至少古武者的新闻已经没有对电视台和新闻狂轰乱炸了。

    五年前一位神的尸体曝光以后，这个时代恢复了平静。

    虽然他死了，但世界上的人不得不对强者表示向往和崇拜，市井小民不关心那些，不过报考学院成为一名武者还是让很多年轻人充满了向往，因为他们庆幸在活着的年代曾经见证过那位强大的男人震撼了他们的心灵。所以武院虽然充满争议的被人诟病，但还是无法阻挡那些疯狂的学者。

    阿福的管理非常严哥，也非常成功，他做到了，做到了把武院打造成每年全球报考报名人次最多的学校。

    全世界国家都与武院强强合作培养自己的单兵精英人才。

    而在华夏的昆仑山下一处瀑布清泉底下，一宅子里，某个三岁多小男孩追着抢走他糖果的姐姐转了半个大庄子，结果就是追不到姐姐立马嚎啕大哭：“妈妈，姐姐又欺负我。”

    这时候，一位如花似玉面容姣好，身材婀\/娜的女人提着菜刀出来喊道：“落落你再欺负弟弟过来给我洗碗。”

    落落八岁了，长得愈发的像母亲杨意茹亭亭玉立，听到妈妈的话，她瞪了一眼弟弟苏浩：“就会哭鼻子告状的小屁孩。”

    苏浩把鼻涕给擦了，站起来嘀咕道：“我不知道姐姐你在说什么，快点去吧，妈妈喊你去洗碗呐。”

    可以看到他眼角露出胜利的笑意。

    “浩浩，来，你姐姐去帮妈妈洗碗，你来给爸爸搭把手晒晒这些药。”不远处，苏辰的声音传了过来。

    苏浩立马苦瓜脸。苏落落哈哈哈的笑着就感觉很平衡的去帮妈妈下厨房帮忙了。

    “你这点小心思还想和爸爸妈妈斗，哼。”

    苏辰垂头丧气的走过去把手给洗干净了以后来到爸爸身边帮他晒药材，一边还嘟嘴嘀咕道：“爸爸，你就不能让我赢一会姐姐，她每次都欺负我。”

    苏辰笑了笑：“男孩子不能和女孩子斤斤计较懂吗？”

    “爸爸，姐姐说她在学校是一姐，什么是一姐？”苏浩呆萌的看着苏辰问道。

    苏辰一脸黑线：“呃，就是学习特别好的女孩子，对，学霸，反正浩浩你还不懂。”

    脑子里已经出现了自家闺女在学校一脚跨在校门口谁敢过去的场面，苏辰表示哭笑不得。貌似还不是班里的女孩子这么封她的，还是全校男同学封她做一姐的。