
    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《超能狂兵》最新章节...

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;两千多号士兵包抄过来的时候，就看到那片林地有树枝断落，百来号人全都死了，一个个都没有气。 .

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“我们是围拢过来的，这些人不可能凭空消失，大家就在这附近找，任何草丛任何密林里仔细的搜！”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;各自小组的队长纷纷对战友命令道。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;而通过他们的摄像监控看着的外面司令可急坏了，他们可都是亲眼看到这帮人往树上飞上去了，现在通讯设备都没法用了他不能对里面的这些无头苍蝇告知一下，只祈求这帮人能够靠自己的经验去察觉和发现。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“检查好了没有，到底能不能用报话机了？”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“报告长官，我检查过了，真没有任何问题，如果是被疲敝这里应该连信号都不会有，可数据一切正常。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;司令拿过报话机：“喂喂，大家能听到我说话吗？喂喂？”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;还是不行，他又把报话机愤怒的扔了一遍，只能干着急的通过这些士兵们传来的监控来了解现场。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;而电视转播的华夏西部军区，夏雪的父亲司令官还有所有士兵都只是对于刚才发生的事情感到震惊。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;那三位教官从视频里看过巴德以后不断皱眉，夏雪的父亲夏天问他们三个：“如果咱们军区遇到那个大块头，你们有几成胜算？”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;三个教官面面相觑，心里完全没底，已经伤病好了的铁冰道：“没有任何胜算。这家伙简直就是人形坦克，面对他我突然有种面对绿巨人浩克的感觉。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;夏天说道：“可惜却不能被咱华夏所用，那帮蠢蛋政客们脑子也不会动动，如果咱华夏军区有这等猛人，会让他们暴露出来吗？南海那边一等一的高手我们都隐藏起来，不过我估计在南海享福的特种兵们估计看到这些人想死的心都有了，看看人家在对比咱特种兵，敌我之间的差距立竿见影。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;不单单是南海那边的高手，估计在场的所有士兵的信心都受到了严重的打击，他们要怎么样才能有别人那么强？估计不可能了。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;而在苍天大树上躲着的林东等人冷汗都出来了。透过大片大片的树叶缝隙俯视着这帮人用各种高科技在探视他们的下落。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;巴德握成了拳头，已经做好一旦他们发现扫射的时候冲下去大战一场，包括杜峰也准备好了散毒，如果逃不掉，他可以选择爆体而死，让身体里的血液变成毒气和他们同归于尽好救其他人速速离开。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;血色每个人的脸色都非常凝重，都各自握紧了武器只要下面的仪器发现了他们要么战。要么逃。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;滴滴！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;果然，仪器上终于跳动了红色的点并且发出了警报声。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;队长倏然间根据提示抬头：“上面！”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;几乎所有士兵都把抢眼对准了树顶。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;而血色八个人都提起武器准备闪下去拼的时候。那队长突然抬手：“等一下。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;因为仪器上的红点居然消失了！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“难道是错误了？”队长纳闷的同时，突然间仪器上显示在他们后方，他瞪大眼珠子：“在后面！”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;所有人都转身，就看到远远的百米之外的小山坡上徐城站在那里然后假装跑了。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“追！”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;两千个士兵出动使出了吃奶的的力气死命的狂奔追了过去。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;林东等人这才松了一口气：“怎么回事？看到刚才那人了吗？”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;冷罗道：“好像……是辰哥！”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;这时候他们下放的阿武才带着其他古堡侍卫才赶到，一共五个人，看了看四周的尸体还未冷却阿武感受到了林东等人的气息，朗声道：“出来吧，他们都走了。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;林东等人这才从树顶飞下来。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;但就这时候，那些跑远的士兵突然从四面八方冒了出来。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;那个各组的队长露出得逞的笑容：“我就说这么先进的仪器是不可能出现问题的。之前出现在树顶上的警告，又突然出现在身后，想要把我们引开好让你们逃走？呵呵，如果我们能这么容易被欺骗的话，每年特战等于是白白混了。今天你们一个都别想走！”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;徐城走了一段时间发现跟着他过来的只有不到几十个人而并没有把所有士兵都引开了。他想要再次回去，结果这些士兵围住了他。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;嘭嘭嘭。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;枪响在树林里澈响了一阵后传到林东这边来，那几个队长笑道：“刚才替你们引开的那家伙估计已经挂了。跟我们回去吧，只要你们指正华夏国，我们还能商量怎么处置你们。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“这个世界上，资本家和政客的话我们从来不相信，所以我们才让自己的拳头变为真理。”林东走出来面对这些士兵看到这些士兵身上都带有红色光点，便道：“你们身上都装了摄像头对吧？那好。今天我们就让全世界知道什么才叫强者！”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;他说完，那些士兵就疯狂的扫射了过来，巴德走向林东等人身前大吼一声，双脚踩在松软的土地上，轰的一声，就跟泰坦巨兽一脚踩下去的感觉，那周围的土地乍起一层土墙挡在了血色所有人身前挡住了那些子弹。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;这一幕让观看直播的全世界军人感到震撼。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;夏天两眼眯了眯：“现在看来。这些人不单单是，而且还是一笔财富，任何一个人只要让他带带士兵都会更强，只可惜m国这次不知道走了什么运得到了一手资料抢先包抄这些人，我不信m国抓住了他们不做些什么事情。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“大家各自为战。”林东发下这个号令后在那层土墙坍塌下来后，人都散开躲进草丛里去了。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;徐城把那些人都杀了以后来到最高顶端看着下面的战场，刚才那仪器是被他及时屏蔽的。站在高处，他居然一下子不知道要不要帮血色这些人。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;杨意茹说这些人是他培养出来的？可是自己对这些人还是没有丝毫印象。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;林东从草丛里窜出来一匕首刺入某个特种兵的心脏，然后扯着他的衣领就跟扛着盾牌一样挡在前面冲向敌方阵营，见人就杀，刀刀致命！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    