
    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《超能狂兵》最新章节...

    落落拉着伊微对苏辰奶声奶气的说道：“爸爸，我带伊微去房间玩了。 ”

    苏辰揉了揉她的头发：“去吧，吃饭时间记得出来。”

    “嗯。”落落乖巧的点头然后拉着跟班伊微不在这里凑热闹跑去玩了。

    负责照顾落落一位管家式女内侍连忙跟了过去。

    而苏辰带着杨意茹和这些古堡最忠诚的盟友们打招呼交谈了片刻，特别是阿福和苏辰两人聊了很长的时间，他两说话其他人是不敢插话进来的。

    两主仆聊了很久，阿福的脸上从来都是笑容满面的。

    没多久时间到了中午，古堡内部的餐宴正式开始了。

    一行人浩浩荡荡来到古堡中间大圆心的宴会上，随着苏辰和杨意茹入座台阶上的主座位，福爷在台阶下第一个位子坐下，然后是里格斯，接着是财团核心第一团体成员入座分序下去。

    每个位子都有内侍帮忙倒酒切肉服务。

    福爷拿起高脚杯的红酒准备站起来，结果苏辰伸出手压下来：“阿福你坐着就好。”

    福爷微微感动，不过其他比如里格斯等人都纷纷站起来向着苏辰做敬酒的动作：“贺喜少爷回家里来。”

    苏辰抬起红酒杯，杨意茹也在一边抬起红酒冲这些人示意，苏辰朗声道：“干了。”

    所有人都一饮而尽。

    然后开始用餐。

    这时候内侍带着落落走过来，落落穿着公主裙童装，拉着伊微跟班跑过来准备跑上台阶和爸爸坐在一起。

    但伊微的父亲和母亲连忙瞪女儿，伊微怯怯的不敢上台阶去坐。

    “伊微，妈妈怎么教你的礼仪？”梅林低声说了一句。

    伊微低下头然后朝着妈妈那边胆怯的走过去。

    谁知道落落公主脾气上来了，拉着伊微道：“跟我去坐，难道你要吃大人那些难吃的食物吗？”

    伊微当然想跟落落坐在一起吃，但她更怕父母。

    杨意茹知道自家闺女玩伴不多，倒是这个伊微是她唯一能玩在一起的，所以她就冲那伊微的父母笑道：“没关系。让她两呆一块吧。”

    梅林和她丈夫自然不敢说不，忙陪笑道：“听少夫人的。”

    苏辰往自己嘴里塞了一块牛肉，然后低声问杨意茹：“我听阿福说落落没少给他们在生活上带来难题？”

    杨意茹抿了一口红酒笑盈盈的嗔道：“你又不是不了解你女儿好动的性子，她调皮能玩也赖你这个父亲，少把责任推卸到我身上啊，我平时忙着打理产业我容易嘛我，阿福说你把这么大的产业留给我们母女两。我不抓紧时间上点心岂不是便宜了别人？到时候我怎么向你交待？现在你回来了就好，我要好好带带孩子了。”

    苏辰哭笑不得：“怪我。我认了。”

    苏辰放下刀叉，用餐巾擦拭了一下嘴，然后开口道：“把个人历史财政记录给我说说。”

    所有人都愣了一下，平时少爷可是从来都不会过问的，怎么今日会突然问起。

    知道他们的疑惑，苏辰笑道：“没有别的意思，今天我会选出贡献最大的二十位做出嘉奖。”

    这里有两百多号人，二十位几乎是百分之十的人选会被嘉奖，这还是少爷头一次对他们做出嘉奖。不知道嘉奖的是什么？

    里格斯打电话让助理拿着资料和数据进来，然后他拿起一叠数据报告开始念到：“我先说下今年到下半年目前为止的财团全球旗下的投资项目状况，利润是3651亿欧元，一整年的利润是为7823亿欧元；现在我再播报下历史投资价值排行，第一位是爷爷，投资项目有通用、奔驰、大众、花旗银行、瑞士银行的股份，总产生市值超过万亿。”

    “剔除掉阿福的名额吧。”苏辰道。

    阿福也不在意。他相信少爷自有他的想法。

    “第二位是叔叔道格，投资项目有苹果、好莱坞影业20世纪福斯、软微，所投资市值同样超过万亿。”

    道格是福爷最器重的儿子之一，本来他可以执掌财团首席官的，不过这位七十多岁的家伙说没精力把包袱推诿给了罗斯福第三代的里格斯。

    所有人都掌声送给了道格，这位老家伙也站起来冲众人很绅士的点头然后对苏辰鞠躬才坐了下去。

    其实类似的事情每年都会做一次表彰大会。然后会根据你投资项目的盈利状况给你资金继续去投资，这里有很多新一批的富豪们坐在末尾，他们或多或少都是来自孤儿院被培养出来在商业方面很有天赋，首先他们会进入财团各个领域的公司做基层员工，等到恰当的年龄或者足够的经验后可以像财团申请资金作为投资，而每年的表彰大会是这些人又激动又失落的时候。

    因为盈利的那部分人会得到同比第一年更葱郁的资金去进行更大的投资，而失败的人继续回到财团各大公司做骨干员工。

    那些新人不好说。只能干巴巴的羡慕这些老一批投资者前辈们一个个被念到名字后站起来接受所有人的掌声。

    福爷的后代也很给力，在这一批总排行20位里占据了三分之一，算是为财团的中流砥柱，而剩下的很多富豪都属于大学生创业时代被财团赏识带入进来的，这一批人如今跟着财团也有几十个年头了，忠诚度绝对没的说，要不然也不会出现在这里能够有一席之地。

    里格斯念完的20名以后，苏辰对他笑道：“发现自己的名字没有出现，是不是感觉很尴尬？”

    里格斯点点头：“确实我还需要更加的努力。”

    苏辰笑笑，示意他坐下来，然后说道：“之所以选出20位嘉奖是因为这奖励成本过高，这是一颗药丸，我找了整个地球发现所需要的材料特别稀少，而这类药草需要种植，而且不是人为可以轻易的就能种植出来，所以材料有限的情况下，我只提炼了20颗药丸。”

    所有人都面面相觑，都不知道这颗药丸有什么用。

    苏辰说完，杨意茹笑着从自己准备好的纸箱里拿出了20盒精致的盒子。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    