
    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《超能狂兵》最新章节...

    意大利。 .

    杨意茹头发一头波浪卷，身上是范思哲量身订做的时尚连衣裙搭配长筒靴和墨镜，琳达从加长车里的副驾座上走下来给她开了门。

    杨意茹提着自己的挎包走下来，琳达立马给她披上了羽绒外套。

    杨意茹勒紧了外套，外面风雪天的都下着鹅毛雪花，琳达给她撑了一把伞后直接走向马路对面的会场。

    拍卖会的会长已经在门外等候多时，看到轿车过来的第一时间就屁颠屁颠的跑过来和杨意茹打了个招呼。

    “夫人。”

    杨意茹径直走着，一边问道：“那石头的图片我看看。”

    会长连忙拿出了一叠资料文件袋递给了杨意茹。

    杨意茹看了看照片就确定是那块五彩斑斓的石头，呼吸有点急促，有点兴奋。

    “没坏吧？”

    会长点点头：“没坏，完好无损。”

    “卖主交给你们拍卖他的心理价位是多少？”

    会长舔了舔干燥的舌头：“因为这石头会莫名的发出淡淡的五彩光，被曝光以后吸引了很多富豪的注意，我们事先并不知道夫人对这石头感兴趣，所以炒作了一番，现在这石头我们估价不低于5千万欧元。”

    “把过来参加的富豪资料给我。”杨意茹伸手。

    会长连忙又把其他资料递到她手里，杨意茹大致看了一下：“好了，这事我知道了，我也不为难你强行下架那块石头毁了自家的声誉，我自己会处理。”

    会长连忙鞠躬谢道：“谢夫人理解，谢谢。”

    “琳达，单方面联系这些富豪，告诉他们这块石头我非要不可！”杨意茹一脸不容商量的语气对琳达发布命令道。

    琳达点点头，然后到一边开始挨个挨个的给这些来参加的富豪打电话，也许这些人并不认识杨意茹，也未必会认识琳达。但他们背后当家作主的家长或者老人认识。

    琳达没多久就打完了电话搞定了这事，然后对这家拍卖会的会长说道:“你可以下架这块石头了，如果还有哪个富豪来阻拦，可以告诉我。”

    会长点点头，然后去操作了。

    已经来参加的富豪们都已经在会馆里做好了，年轻人都接到了家长的电话说这里有位贵人让他们放弃那块石头的竞拍，这里至少有九成的富豪都默认放弃任由会场的负责人下架取消那块石头的拍卖项目。还有一成富豪是没资格也不需要琳达受理的一部分人，他们没接到通知但对于那块五彩石突然下架的通知是极为不满的。

    特别是一个年轻人抱着一个时尚打扮的名媛当场就咆哮道：“什么意思？”

    一名经理走过来安抚他：“对不起。临时出了点状况，那块宝石今天不打算拍卖了，这是上面的意思。”

    “上面的意思？”这年轻人炸毛了：“那你就让上面的人来给我说清楚，你们拍卖会的信誉还要不要了？”

    “就是啊，我们就是冲着那块石头来的。杰克，反正我不要什么钻石了，我就要那块石头，你看着办吧。”他身边的一个名媛撒娇道。

    杰克点点头，冲经理说道：“听到没有。还不快去放上那块石头，几千万我还是肯为我女人花销的，别触我眉头懂吗？”

    有的富豪也不全是因为这石头来的，不过既然有大能者插手了他们也只能放弃，没想到还有人因为这事闹的，这个杰克在那些富豪人面前就像一个跳梁小丑一样，显然这家伙还不知道上面是谁插手处理这事了。

    几个富豪交头接耳的彼此询问道：“怎么样？你们也接到通知了吗？”

    有富豪点点头：“我祖父直接给我打电话来了。”

    有的级别不够的富豪咽了咽口水：“那知道是上面来路？”

    “罗斯福。”

    仅仅三个字就让那些富豪脸色大变。一个个都深吸了一口气，然后都回到自己的位子上不敢再问了。然后他们都像看热闹一样冷眼旁观的看着那台下闹事的杰克。

    会长亲自去会面那位闹事的杰克先生了。

    “告诉我，为什么突然取消下架那石头？”杰克皱眉的质问他。

    “对不起这位先生，这是石头的拥有人突然不打算卖了的缘故。”会长对他礼貌性的微笑解释道。

    “你看我年轻以为我是第一次参加这类拍卖会这么好糊弄的吗？签约了卖主根本不能单方面解约不卖的，你这理由简直是狗/屎！”杰克轻蔑的说道。

    “确实是这位卖主给了我们违约金撤下来的。”会长继续说道。

    “别开玩笑了，我根本就不信。他如果不缺钱根本就不会卖这块石头，你当我们没了解过一点状况吗？听说这块石头的拥有人就是一牧民在放牧的时候在河边捡到的，你们签署的违约金我不认为他能出得起，而且还是偏偏在这个节骨眼上突然下架，这里面一定有什么你没说出来的内幕，是的，我就想要一个公平公正的说法而已。你们这样做是在砸自己的招牌懂吗？”

    琳达这时候走了过来：“你想要公平公正是吗？那好，我给你一次竞拍的机会，这块石头你打算出多少？”

    那杰克愣了一下：“什么意思？”

    琳达抱着双手：“货是我的老板让下架的，也已经被我老板买了，你不是要公平公正吗？出一个价吧。”

    杰克旁边的名媛扯着杰克的胳膊：“快给我买啊。”

    “2千万。”杰克道：“我出两千万。”

    琳达翻了一个白眼，嗤之以鼻：“太低了。”

    “五千万！我听那些富豪的评估师们都说这个价**不离十可以拿下了。”杰克说道。

    “看来你就是来闹事的。”琳达说道：“就这点资本你也敢进来竞拍这石头，你还是来丢人现眼。”

    说完，她就转身懒得理会这个反对者。

    杰克冲她喊道：“你在质疑我的财力吗？”

    琳达转过身来笑道：“我在质疑你身边这个女人的价值，我猜你根本就不会为她这样一个二线女星拿出那么多钱来。”

    那女人发毛了：“你说话注意点，难道我不值得男人为我花钱买块石头？”

    琳达笑道：“不值，塞琳，维秘模特被公司解约后选择进入好莱坞，两年来一直饰演小投资影片里的花瓶角色，所参演的影片不管口碑还是票房都很烂，你出演的那些电影片酬似乎只有一百万美元不到吧？”

    那女人脸色立马就变了变，又羞又气的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    