
    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《超能狂兵》最新章节...

    曹倾城和徐城谈笑风生这场饭吃得很开心，最后还是苏落落强行说了一句‘爸爸我困了，要睡午觉。 .’才中断了曹倾城的热情。

    其实徐城这时候很想跑过去亲女儿一下，你早该这么说的。

    害的他忙着抚慰曹倾城那受伤的心情而不得不对她客气的讨好聊着，结果曹倾城聊高兴了，但徐城就难受了，只能听着她在言语上占自己的便宜。

    胖子把这三人送走以后脸上热情的挥挥手：“再见啊。”

    其实他内心是这样的:再也不见！

    徐城抱起苏落落上楼梯的时候，苏落落两手抱着爸爸的脖子冲徐城身后的曹倾城做了一个鬼脸。

    曹倾城不懂这小屁孩的为什么突然冲她调皮的样子，等她回到家里的时候把那戴戴里的包包和衣服拿出来以后简直要暴走了。

    只见那些包包上全是落落用粗心笔画的涂鸦画。

    还有衣服上也有，全是莫名其妙的涂鸦线条。

    曹倾城眯了眯眼：“看徐城对落落的喜爱程度来看，想要得到他还得在落落身上下点功夫才行啊，可是落落这么喜欢她的妈妈处处维护杨意茹，看来这是一件令人头疼的事情。”

    徐城把落落抱回房间里让她睡的时候，落落立马满血复活活跃得不行，她站在床上抱着爸爸的脖子嘟嘴道：“爸爸，我们不和那个阿姨玩好吗？”

    “为什么呀？”徐城莞尔的问她。

    “我每次都感觉到阿姨来了后妈妈就不开心，妈妈不开心落落就不开心。”落落道。

    徐城刮了她的小鼻子：“阿姨不是坏人，不会害落落的，落落不是要睡午觉吗？睡吧。”

    “不想睡了。”落落道：“我想妈妈了。”

    徐城撇撇嘴：“可是妈妈还没有回来呀，落落要跟爸爸出去散散步吗？”

    落落立马就扑过来挂在徐城的脖子上：“走咯。”

    徐城把她举起来后往自己的头上一放，落落坐在爸爸的肩膀上出门了。

    杨意茹没在，曹倾城当然不会放过任何可以和徐城在一起的机会，看到这父女两开门准备外出，曹倾城也假装开门巧遇，她嫣然而笑：“你们也要出去吗？”

    徐城点点头：“带落落去花鸟市场看看。”

    “这么巧？刚好我也去附近的古玩市场淘淘货给我爸挑选一下下个月的生日礼物。”曹倾城哈哈笑道：“要不……一起去？徐城你好像没有交通工具吧？要不坐我的车。一起呗。”

    苏落落哼的一声把头撇到一边去，两只小手捂住了爸爸的眼睛不让他看曹倾城那一声修长性/感的装扮。

    徐城没辙，只能答应了跟着曹倾城下了楼以后坐着她的那辆红色奔驰敞篷车去了花鸟市场。

    她先是陪着徐城父女两在花鸟市场看看宠物。

    “落落，想要养什么宠物？”

    “我要养猫猫。”落落道。

    “猫猫不好哦，猫猫的毛发容易掉对小孩的皮肤不好呢。”曹倾城在一边说道。

    徐城：“落落要不养只小狗好不好？”

    然后徐城把她带到宠物狗市场，落落看到那些小狗又开心的指着那些活蹦乱跳的小狗：“爸爸我要小狗。”

    徐城把她给抱下来来到小狗笼子边：“喜欢哪一只？”

    落落看到那头全身毛发雪白被独立关在一笼子里的宠物着急道：“我要这只，好白好白的这只。”

    徐城看到她指着的那头是一头松狮犬。很小，毛发雪白雪白不参杂任何其他色的呆萌犬。

    “老板。这只狗多少钱？”徐城抬头问宠物店老板。

    “这头母松狮犬要价一万五千块。”老板笑道。

    曹倾城蹙眉：“这么贵？一般市场上不都三四千顶多了。”

    老板耐心的解释道：“先不说血种，我这里都是保证纯种的，再说说这头为什么要价这么高，其实还是来自它生长出来的毛发实在太漂亮奇特，你们可以发现它的毛发特别纯白不参杂一丝一毫的灰色或者泛黄，而且这头松狮犬在同期幼儿犬中也是最为聪慧的，是我们店里唯一的一头哦。”

    徐城看向落落，见她蹲着很有爱心的把小手拿给松狮犬舔了舔去的，很想要的抬起头看着徐城：“爸爸。我要这只。”

    “好，老板，就要这只吧。”徐城道。

    老板把笼子打开抱出了那只两个月大的纯白色如雪的松狮犬，落落一把将这只小狗狗给抱起来，抚摸着它的毛发。

    “落落给它取个名字吧？”徐城和蔼的也揉了揉落落的头发道。

    “对哦，以后它是我的小伙伴了，以后你就叫小白吧。落落公主的第一个朋友就是你小白了。乖。”

    听到这名字徐城和曹倾城也是无力吐槽了，果然小孩子的思维是单纯的。

    给落落买好了宠物以后，这家伙一刻不离的抱着小白，而她整个人又被徐城抱着然后跟着曹倾城去了马路对面附近的古玩市场。

    曹倾城说给她父亲买生日礼物那肯定是借口骗人的，不过既然话都说出来了，那也要装模作样的逛逛才行。她来到一家珠宝店随便看了看一个戒面就跟老板说道：“多少钱啊？”

    “2万。”

    “给我包起来吧，就这个了。”曹倾城道。

    “你就买这个给你父亲当生日礼物？”徐城诧异的问，感觉曹倾城敷衍了事的样子。

    曹倾城本来就只是找借口陪他出来而已。

    但这时候，有个有钱的胖子看到曹倾城起了色/心，接腔道：“对啊，给爸妈买礼物怎么能这么随随便便的。”

    曹倾城这才转过脸去，有些不爽：“你谁啊？我和你认识吗？”

    “不认识。”胖子看自己已经引起了美女的注意。趁胜追击走过来：“不过现在不是认识了吗？”

    说着，他拿出了自己的名片：“鄙人李正源，不知道小姐贵姓？”

    “对不起，我没兴趣认识你，你搭讪麻烦你搞清楚状况，没看到我先生和孩子吗？”曹倾城道。

    胖子很会钻牛角尖：“难道刚才是我听错了吗？如果这位先生是你丈夫的话，那么称呼小姐你父亲的时候是不是应该喊爸，而不是‘你父亲’？”

    他还分析道：“还有，这小孩子是这位先生的吧？你看她长得不想爸爸一定是像妈妈，但这小女孩却和你不像啊，所以我断定小姐你和这位先生和孩子完全没有关系。”

    徐城赞赏的点点头：“分析得很到位，然而并没有什么卵/用。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    