
    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《超能狂兵》最新章节...

    法国。

    古堡。

    一大早，所有内侍都匆匆忙忙的忙络个不停，在总管部的员工安排下，整个古堡内部进行一次大清洗大环保。

    虽然忙碌，但所有人都喜气洋洋的样子脸上都是笑语议论着的样子。

    福爷穿着一声喜气的中山装拄着拐杖被里格斯扶着从楼梯走下来，着急的说道：“快看看时间到了没？”

    “爷爷别急，我刚才才给司机打电话问过，少爷他们还在路上，还得十来分钟才到。”里格斯苦笑一声，不过想到少爷回归了他就笑道：“这下子少爷回来了，咱们古堡也有主心骨了。”

    福爷点点头：“是啊，这半年来苦了少奶奶了，让她这么一个年轻的女人去接触那些乱七八糟的财团事业和牵扯了一些人，一个女人挺过来也是很不容易了。”

    “所以古堡里的那些下人才服少奶奶。”里格斯笑道：“至少她已经替代了梦瑶，不管在财团商业板块上还是属于少爷的那些势力背后的人都已经承认了少***地位，这是她应该得到的，我们也要谢谢她带回了少爷。”

    随即福爷也不想太过煽情，对孙子说道：“好了，抓紧时间让迎接的人都准备，外面古堡门外的鞭炮准备好了没？弄上百米长的鞭炮给少爷晦晦气。”

    里格斯点点头，然后对身边的助理命令道：“再提醒一下大家准备一下，外面的百米红毯铺好了没？”

    助理道：“铺好了先生。”

    “把大堂的所有新家具的塑料袋都可以拆了，还有上面龙头给我重新镀一层金！”里格斯说着，问走来走去忙碌的内侍管理员：“少爷和少***房间重新布置好了没？”

    那位内侍管理一脸从容职业的笑道：“先生，都布置好了，包括小公主的婴儿床也给布置好了。”

    福爷紧张的问道：“小公主的玩具你们没乱动吧？”

    那位内侍管理员苦笑一声：“给我胆子我也不敢动啊。”

    “那就好。”里格斯和福爷都松了一口气，自从少爷离开了古堡由少奶奶接手打理这个家以后，那些女侍以为她们的春天要来了，毕竟冰山王少爷不在了，谁知道还有一个小公主。这个家伙比少爷还难伺候。

    特别是杨意茹离开去寻找苏辰以后，古堡里的每个内侍都被苏落落整过一遍，连福爷都不能幸免的被她用彩笔在他脸上涂鸦的厄运。

    古堡外面聚集了很多明牌轿车，都是罗斯福家族的成员，一个个都知道少奶奶带着少爷回归了，特地推掉了所有的工作和事情赶来迎接。

    按照古堡传统的服饰，他们有爵位的都穿着庄严的西装佩戴爵位勋章。就连他们的妻子都一身正装在古堡某个区域一块聚集交谈着，不过看得出。每个人脸上都止不住的冲了喜悦，因为他们都知道最近发生了什么事，而少爷那强大到一人之力面对m国海军上演惊世骇俗的神之力后惊呆了所有人，这也让他们这个群体感觉得特别的骄傲和光荣，这是属于罗斯福的荣光！

    现在外面属于少爷狂热的信徒满大街，他们把少爷称为神！

    不错，打从他带领老祖宗福爷一块打下这片商业帝国巨无霸的时候，在他们心里，少爷就是神的化身！

    而他们都是以神的仆人的后代身份感到为荣。

    所以最近他们谈论的都是围绕少爷回归后会采取什么样的方针针对这些全球古武者共存的话题。甚至上面那些回来的古堡侍卫和血色成员的了解中。他们还得到了一个小道消息，那就是少爷的实力达到了一个匪夷所思的地步，他们虽然对华夏的‘仙’不太了解，但从侍卫那些嘴中还是了解到少爷已经具有通天的本能，以前古堡有个永久性的保障，那就是医疗保障，不过这一次他们都有点期待少爷在面对全世界说过‘能活200岁’的那一句。那是否意味着少爷已经具备给人续命的本领？

    想想都让这些人激动，特别是那些附庸罗斯福财团的优太富豪老头子们，一个个都期待得不行。

    就在所有两百多号人紧张又激动之余，有内侍慌忙的说了一句：“来了来了，少爷、少奶奶回来了。”

    所有人都纷纷放下高脚杯然后整理了西装的纽扣，快速赶到大堂。但一个个都很绅士礼貌的并不急着冲，因为这里得讲究排场，首先最前面站着的是福爷，其次是财团首席官里格斯等罗斯福核心成员们，他们胸前都带着古堡的会长，福爷甚至把里格斯给推开：“我自己来！”

    然后他拄着拐杖向着大门口走去，一行人按爵位等级排序浩浩荡荡的走出了护城桥。

    先是八辆加长型劳斯莱斯轿车带头然后分开停在桥的两边。接着那辆龙头金的加长轿车缓缓的开进了桥内来到古堡大门的城墙下。

    琳达等秘书团的人赶紧去开轿车门，苏辰和杨意茹纷纷从轿车的左右门走出来，琳达准备去扶落落下车，结果小丫头脾气很倔：“我可以自己下车。”

    然后她刚下车，苏辰朝着她伸伸手，落落立马一蹦一跳的跑过去让爸爸牵着她的小手。

    福爷那褶皱的脸上尽是喜悦的笑容，苏辰过来拍了拍他那逐渐老化的手背叹息道：“阿福，你没有让我失望，我把他们母女交给你的对的。”

    福爷眼皮因为年纪逐渐大的缘故有些松弛，两眼白有点斑黄，他笑着叹息道：“都忠诚了一百年了，阿福我可不想晚节不保让少爷失望啊。”

    “放心吧，我要补偿你这一百年的忠诚。”苏辰欣慰的拍了拍他那犹如橘子皮的手背，然后一手拉着杨意茹，一手牵着女儿落落走进了古堡。

    一路上，所有人都弯曲70度的鞠躬，带有崇高的敬意让苏辰走完了这一段悠长的红毯，仿若一条传奇之路。

    落落在那些人群里看到了另一个小女孩，见她被母亲抱着，落落从爸爸手里抽开手跑到她面前朝她做了一个鬼脸：“不害羞，都这么大了还赖在妈妈的怀里。”

    那小女孩是她在古堡里唯一的玩伴，也是财团旗下某个富豪的女儿，她父亲因为为财团有贡献被授予伯爵勋章，所以上次杨意茹犒劳所有人贵族举行的一次宴会上，落落结识了这位胆小受气包的女孩子，别看她三岁大落落一岁，但心智和成熟阶段落落可是她的大姐大。也许是被母亲耳濡目染的阶级教育关系，她总是很怕落落。这下子被嘲笑了有点不好意思的把头瞥向了妈妈的怀里感觉很丢人。

    她妈妈和颜悦色的有点陪笑的看着落落蹲下来打招呼道：“落落公主好啊？”

    “梅林阿姨好。”落落也懂事的跟她打招呼，然后问：“爸爸给我买了新的玩具，可以让伊微和我一块玩吗？”

    梅林顿感荣幸的笑道：“这是当然。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    