
    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《超能狂兵》最新章节...

    杨意茹走了，把苏落落留给了徐城，这下子有点麻烦了，不知道怎么带孩子的徐城又不会做饭菜，她抱着苏落落敲了敲楼下胖子的门，胖子正在房间里打游戏，听到有人敲门嚷道：“门没锁，进来。 .”

    嘭。

    徐城直接踹开了门，然后走进来往他厨房跑，发现这家伙还没做饭菜吃，又走过来拍了拍他的肩膀：“别玩了，去做饭。”

    “干嘛你？先等我打完了再说，你自己去厨房做。”

    “我要会做来找你干嘛？”

    胖子不想理会他，又去打游戏。

    徐城转身一脚就把电线头给踢了，然后问道：“做还是不做？”

    “诶，我说你这口气怎么跟你老婆似的？你那合租的老婆也是跟你一样口气，我告诉你，我宁死不从。”胖子哼道。

    如果不是苏落落突然玩着说肚子饿了，徐城又没交通工具及时带她吃东西，不然才不会来这里的。

    苏落落被爸爸单臂抱着，她一脸可怜模样的看着胖子道：“叔叔，我肚子饿。”

    这家伙演技真好，那楚楚可怜随时要哭的萌样看得胖子心里一软。

    “不是叔叔不想做给你吃啊，是你爸爸，你爸爸太没礼貌了知道吗？”

    “你做还是不做？”徐城再次问他。

    “不做。”胖子立马就回击。

    只是他刚说完，徐城就一巴掌轻描淡写的拍在了他的玻璃桌上。

    那胖子以为他想唬自己：“干嘛？想吓我啊？”

    嗙！

    他话音刚落，那玻璃桌立马粉碎了！

    胖子瞪大了眼珠子咋舌。

    “做不做？”徐城把手掌移到他脸边，一字一句的问道。

    胖子咽了咽口水，苏落落一副小大人的模样，在爸爸的怀里冲胖子说道：“叔叔你还是听我爸爸的话吧，他脾气不是很好的。”

    尼玛！

    这下子轮到小屁孩也跟着起哄来威胁自己了？

    曹倾城刚从外面购物回来，经过楼道的时候看到一楼人家的客厅里徐城带着孩子在，特别是她凑近去听了他们说的话以后，曹倾城立马感觉自己的机会来了。

    她敲了敲门。结果胖子就感觉像见到了救命稻草那样闪过去：“美女，这有人仗着拳头大硬拉着我给他们做饭菜，你得给我评评理啊，你看他们父女跟强盗有什么区别啊？你得看着点，这万一我没法从这里出去了，你记住一定要报警。”

    “我想你搞错了。我进来找他不是来找你的。”曹倾城发现这死胖子还接机想要凑上来占自己便宜，高跟鞋狠狠的踩在了他的脚拇指头上。胖子嘴巴一个o形状，眼珠子往上翻。脸部都扭曲了。

    “我是真不会做饭菜的。”胖子一边哭着一边坦白道：“小萝莉，你要不嫌弃，叔叔炒饭给你吃怎么样？”

    曹倾城咳嗽一声：“我来做吧？”

    徐城看向她：“方便吗？”

    “当然方便啊。”曹倾城笑着走过来掐了掐苏落落的小脸蛋：“落落喜欢吃什么菜啊？”

    苏落落小胖手打掉了她那大手，哼了一声：“阿姨做不出妈妈的味道。”

    曹倾城撇撇嘴：“你没吃过怎么知道没有妈妈的味道呢？”

    反正苏落落很单纯的不喜欢曹倾城，她对曹倾城上次那句话‘选择跟爸爸过，还是选择跟妈妈过’耿耿于怀。

    “爸爸，我们还是吃叔叔做的炒饭吧。”

    “那怎么行，炒饭油腻容易上火，对小孩子很不好的落落。就这样吧，你们等一下，我去厨房做几样菜很快就好。”曹倾城说完就把自己购物的包包袋袋全放在沙发上，然后扭着性//感的腰肢踩踏着高跟鞋走进了胖子的厨房去。

    胖子看看她背影，立马看向徐城，突然扑过去抱住他的大腿求道：“高手，教教我吧。”

    徐城皱眉：“教什么？”

    “教教我怎么让美女倒贴啊。这才几天，我已经在楼下看到一共有四个靓丽不同的女人来探访你，每一个都那么的漂亮，你说你都有老婆了，为什么还有其他三个女人视若无睹的往你这里蹭？你教教我吧，我都单身25年了。在游戏里他们只看到**作如何的光速秀得飞起，却不知道我内心光棍二十几年的悲哀。”

    徐城翻了一个白眼：“你先放开我的腿我再教你？”

    胖子激动的松开了自己的手，然后坐到对面。

    徐城打量了他那200多斤的魁梧身材，说道：“首先，你得拥有人最基本的外貌。”

    人最基本的外貌！

    基本的外貌！

    外貌！

    这一句就像游戏里百分百暴击那样给胖子的内心打出了成吨的伤害，在这时候胖子的内心几乎是崩溃的。

    当然，徐城的这一句暴击还不至于秒杀了胖子的话。那么接下来落落那童言无忌的话让胖子再也不相信人之初、性本善了。

    “爸爸，我觉得叔叔好像电视里的猪八戒呐。”

    猪八戒！

    胖子在听到这三个字的时候真的石化了。

    徐城感觉他内心快要不行的时候，微微一笑：“你别太在意，小孩子嘛比较天真，尽说些实话。”

    我去！

    这是伤口上撒盐啊。

    胖子仰天长叹：“这日子没法过了。”

    曹倾城为了表现她的贤惠，特地做了三菜一汤，之所以她能做出这些菜可是不枉费这几年她特地在家里帮忙下过厨房的，因为以前在徐城的公寓里她曾经出丑过一次，女人对于类似的事情是杜绝发生的，为此，当三菜一汤摆上桌的时候，曹倾城有点小小的得意。

    徐城为落落在脖子上系上了隔离布后，问她：“落落想吃什么？爸爸给你盛？”

    落落看到曹倾城居然挨着爸爸坐的这么近，嘟嘴哼道：“我不饿。”

    “不吃饭恶毒的皇后会来找你的落落。”徐城吓唬她道。

    苏落落害怕白雪公主里的那个毒皇后，听爸爸这么一说，立马乖巧的张起小嘴任由徐城给她喂软饭。

    落落小脸演技太浮夸了，她弄出很酸的样子奶声奶气的说道：“好难吃啊。”

    正在吃得津津有味的胖子说道：“不觉得啊，这味道可以的。”

    落落立马不高兴了，小眼睛斜了过去：“猪八戒吃啥都说香。”

    噗！

    胖子活活的差点没有被饭给噎死。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    