
    ﻿    M国。

    新的临时办公据点，家不可一日无主，国不可一日无君，作为强大的国家，M上层辞职或者突发状况了下一阶层的人立马被提拔上来接任，这一点上，不得不说资本家的运作就是效率。

    不过呢，如果M国灭亡，损失的还是那些资本主义者们，而想让M国不好受或者说损坏了他们利益的人就是苏辰，不过对于资本家来说，他们不信邪，除了相信自己，哪怕是神他们也不会相信。因为曾经就有一位神被活活拉下神坛，那就是罗马人天下的耶稣。

    他们确信M国目前只是暂时的遇到了前所未有的劫难而已，没有人可以和他们整个华尔街整个M国的资本主义对抗，这是拥有百年历史的国度。

    而新任国务卿和总统首先第一件事并不是对公民表忠心，而是对那些操控M国党羽的资本家们。

    “放心吧，如果让我上台，我第一件政策针对的将是远在法国的古堡所有敌人。”

    在竞选总统之位的时候，谁要敢说出这话和有这魄力的人，他就能被推选出来，而马尔蒂就是这么一个人。

    这是一位有野心的政治家，面对那些资本家们，他胸有成竹自信的说道：“大家别忘了，我们还有51区，外界传得不错，它确实是来自其他外星的战舰，而这些年来我们已经从这军舰里得到了皮毛的科技都足以掌控领导这个世界，而我们目前已经掌握了激活这军舰的技术，我们不是还关押着一个外星人吗？这就是我们的资本，一旦这军舰激活能和它的母星取得了联系，我们要挟那星系的人给予我们提供足够多的技术，假以时日，M国会再次站在世界之巅没有人可以踩在我们的头上，没有！”

    台下那些资本家们都鼓起掌来。

    而马尔蒂也顺理成章的从一个没有背景没有资本的穷政治家找到了他政治版图上最重要的一块拼图。

    “那么请问马尔蒂总统，对于那位阻碍了M国前进道路的神，你有什么办法对付吗？”

    马尔蒂笑了笑：“我想在好莱坞的电影档案里，M国人的思想里杀死一个人有上千种的方法。”

    资本家：“但那是一个神，一个连洲际导弹都不怕的神，我们已经冒犯了两次，如果第三次再搞砸的话，我想你会被那些信仰主义者们用口水淹死。”

    马尔蒂笑了：“百年来，M国一直敢于和真理做斗争，何况是跟一个看似荒谬的神棍呢？我想时间会证明谁才是对错。”

    马尔蒂成功的说服了这些人成为了新一政选的总统。

    他的第一件事就是立马进入了51区跟进里面的情况。

    51区是M国什么时候发现的全世界国家都想知道，甚至大家都揣测M国的崛起和这发现的外星残骸有关。

    这些年来，这具外星飞船的残骸因为技术不完善他们根本无法激活里面的任何系统，不过并不要紧，M国抓到了活着的一具外星生命体，因为残骸发生爆炸的时候这具活着的生命体伤势太重所以它存活的方式有点特别，那就是这具外星尸体只有大脑是活着的，国的脑电波科学家们用了三年的时间和这具外星人的脑思维取得了突破性的接触，从而这些年来，M国从这具外星人的意识里得到了一些工业、医学、科技类的技术。

    而这具大脑在潜意识里一直都希望M国的科学家们能够提高技术替它完善那外星飞船，而那飞船的主要系统修复起来非常耗费时间技术，久而久之便拖到了今日科学家们终于有了最后一步的突破！

    马尔蒂也第一时间赶到了现场。

    “问大脑，现在可以修复飞船系统吗？”马尔蒂问脑电波科学家道。

    科学家用一组研究了这大脑发出来的思维代码语言和它交流：“我们领导问，以目前我们完善好的程度，你是否可以激活这架飞船了？”

    脑波电脑中发来了一组程序。

    “它说什么？”马尔蒂看不懂这组程序，忙问。

    科学家一喜：“它说可以，不过需要我们代替它来操作。”

    “那就快点，我给你们半天时间跟它完完整整的沟通好操作程序，我们需要立刻激活这艘飞船然后联系它的母星是否可以给我们提供一些帮助。”马尔蒂道。

    马尔蒂一天都呆在了51区，他来到另一个区域的时候，对着那些科学家们严肃的说道：“这一次，任何从这飞船发出去的信号或者波动我们务必要拦截下来解析是否存在向母星发出求救信号。”

    “是，总统，我们已经准备了一个礼拜了，只要从这里发出了任何信号波动我们立马窃取并且解析出意思来，但是总统，如果这家伙当真向母星发出求救信号，我们是否要杀了它？”

    “不！”马尔蒂低声道：“不能杀，它还不能死，我们要需要仰仗它们的科技来带动人类的文明，M国还需要繁荣昌盛领先于其他国家几百年，所以它还不能死。先不管了，想办法让它和母星取得视频对话再好不过，如果这位没死的外星种族对于母星来说很重要的话，那我们就足以开条件了。”

    果然过去的半天的时间，那位脑电波交流的科学家就把整个激活飞船系统的操作程序都记录了下来，而十几个科学家再次显示模拟操作了几次以后才正式进入真正的启动激活操作。

    “准备陨石磁铁晶体。”

    “晶体准备待续，准备解开系统防御。”

    “防御系统就绪，请输入指令。

    “指令正确，系统激活中……”

    滴滴滴滴的飞船开始发出系统启动的轰鸣声，而马尔蒂则是看着那些防御科学家们的一举一动，所有科学家都看着程序数据，有的带着耳机看着声波图检测控制着飞船发出了频率或者某个声波会不会穿透大气层发到卫星中转站。

    “激活装备百分之80，一切正常。”某科学家总指挥道。

    马尔蒂插嘴道：“留意那外星脑电波的一切思维跳动状态，它的思维既然能够存活在我们的电脑系统中，那就意味着它好像也可以进入这飞船复苏的系统中然后操控着系统不翼而飞了，那我们就得不偿失了。”

    地底科学家道：“总统，请放心吧，这里属于地底空间上面还有一层厚度超过几米的钢化各层，这艘飞船即便想要逃跑也根本破开不了这里飞出去的。”