
    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《超能狂兵》最新章节...

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;因为视频里总统被干掉了，如果这个时候总统出来的话一切谎言真相就说穿了。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;而媒体又开始抓着关于那神秘的51区说事，全球国家也开始对联合国施压，要求联国给出一个交待。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;白宫临时执政的副总统愤怒的把咖啡杯给砸了：“这些电视台都是的吗？是不是任何挑衅我们的对手都要控制了我们的所有媒体电视来气焰嚣张的想来就来？通知电视台，下次这个年轻人再出现电视上告诉他们滚蛋回家吧。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;副总统走出来气愤的只说了一句话：“我们已经确切的追踪到了这场恶作剧的幕后主谋，我们这次会派遣国家最强大的军队去灭剿，这是m国和团体的仇，希望其他国家不要干涉，不然就是和m国作对。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;而他们的目的地，是前往一坐大西洋的某个岛屿。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;徐城也带着血色成员赶往那里。他要制止那个幕后的疯子，他难道不知道自己在做什么吗？他想要把这世界闹得还不够乱？凭什么他站在制高点来说三道四？难道不是自己才是这个世界主宰者和秩序者吗？

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;徐城不容许那个家伙再添乱了。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;而徐城直接通过对方古物气息就能追踪到。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;等他还有林东那些人都踩上沙滩上看到岛屿上的那大片庄园别墅的时候，他才知道这个年轻人似乎还有不菲的财富。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;在他们快要接近别墅群的时候，突然从沙堆里冒出了十个人！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;林东等人非常吃惊，这十个人的气息似乎并不弱！而且实力好像要强于他们！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;徐城纳闷这个世界除了自己还有谁拥有培养古武的能力？

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;他对阿武林东十三个人说道：“你们来对付他们，里面还有一个人。我进去看看。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;他已经感受到里面那个人的强大气息波动，说完，就径直走了进去，奇怪的是，那十个人并不阻拦他，而是和林东等人战斗在一起。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;徐城踏上阶梯。推开别墅的门，大堂内什么都没有，就只有一个用纯金打造的龙椅！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;而那个年轻人就坐在那里翘着二郎腿手里提着一杯红酒产自82年的拉菲。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;见到徐城走进来，这个年轻人并不感到慌张，而是通过落地玻璃窗看着外面的战斗。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“你来了？”他没看着徐城，但这话却是对徐城说道。他手里带着一个硕大的翡翠扳指，身上是龙袍。环顾了一下四周，自言自语的说道：“原本我可以拥有一切的，这天下，这苍生万物都城府于我，我便是这天底下的第一人，皇位？只要我想我就能够拥有。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;徐城看着他一字一句的问道：“你是谁？你到底想要做什么？”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“我是谁？”他自嘲的冷笑了一句：“这得问你啊。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;然后撕拉一声，他把假皮给撕下来，徐城看到他的样子时候一脸震撼和骇然！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“你……你是？”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;因为前面那个年轻人拥有的面容和他一模一样！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;那个年轻人轻声笑了出来：“我是苏辰。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;徐城瞪大眼珠子，有些发蒙：“你是苏辰？那我是谁？”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“你不是徐城吗？”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“不！”徐城脸上变得恼怒：“你是假的，你到底是谁？”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“我就是苏辰，你才是假的，应该说你根本就不配拥有那副皮囊！”那个年轻人轻笑道：“来吧，今天让我们分出胜负吧，看看谁能活下来。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;说完，他一脚就踹过来把措不及防的徐城给从别墅踹飞了出去，然后他也飞了出去一边怒吼道：“你本该不生不死成为这天地万物之间的独一无二，但你这个蠢货居然为了一个女人，一个女人就让你把本该得到的一切都抛弃了！你辜负了我，辜负了属于我们的一切！所以你该死，你不配活着！”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;徐城一拳轰在他的那一脚，然后避腿了几米开外，凛然的盯着前面的‘自己’。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    