
    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《超能狂兵》最新章节...

    房间里的灯还亮着，杨意茹心跳略微加速，有点紧张。 .

    徐城走进来以后把灯一关，房间里突然一黯，就只剩下月光照射进来在床前的一抹微光，杨意茹的整颗心也随着微凉了下来。

    小不点落落灯一黑立马就钻进妈妈的怀里，徐城睡过来以后，谁都没有说话，除了彼此均应的呼吸声外，房间里安静得落针可闻。

    “妈妈，我要听安眠曲。”

    徐城一愣，就在这时候，杨意茹却开口轻声的唱了出来：“世上只有爸爸好..”

    徐城嘴角借着黑暗里微微笑了笑。

    没过多久，最中央的小家伙落落发出了细微的婴儿鼾鼻声。

    而两个大人却没有入睡，彼此都不知道在想什么，只是听到女儿那鼻息声后，两个人不一而同的伸出手想要把落落给包裹起来，谁知道在黑漆漆的夜里，两个人的手触碰在一起，徐城的反应比杨意茹还要大，快速的就把手给收回去了。

    两个人的动作有点大，落落咂咂嘴好像被弄醒的样子，两人又同时伸手想要在落落的小肚子上抚摸让她继续安稳的睡，谁知道二人的手再次在空中摩擦在一起。

    而这时候，落落那小胖手抱住爸爸妈妈各自的手覆盖在自己的肚子上，杨意茹的手轻轻盖住落落的小肚子，而徐城的大手则盖在杨意茹的手背上，落落的两只手则压着徐城的大手。

    就保持着这个动作，杨意茹在黑暗里两眼有点明亮，洋溢着笑容逐渐入睡过去。

    只有徐城并没有睡过去，但随着月亮落下，光线迁移照射在母女二人那恬静温馨的一幕时，徐城才微微露出了不易察觉的笑容然后自己也闭上了眼睛入睡过去。

    第二天，徐城起来刷牙漱口，然后悄悄的开了门出去晨跑，他刚跑下去，曹倾城也开门出来恰巧看到他。发现他一身运动装，聪明如她立马转身往房间里回去换了一身休闲的运动装，然后不紧不慢的跟上了徐城。

    徐城先是慢跑，所以很快就被曹倾城给追上了。

    而随着徐城的起床，其实杨意茹也已经起床了，她从窗户看到曹倾城居然借着晨跑的名义接近徐城，就忍不住嘀咕了一句：“你也是蛮拼的。”

    “这么巧。你也喜欢晨跑呢？”曹倾城追上了徐城以后假装很巧合的嫣然而笑。

    徐城把曹倾城从头到脚打量了一遍后，失笑了一声。

    “什么叫‘也’？难道你平时也喜欢跑步吗？”徐城问。

    “那当然。”曹倾城一脸我是行家：“从校园时期我就励志做一个充满青春活力的运动型女孩。”

    徐城还是仔细了看了她一遍后才自顾自的摇了摇头。

    曹倾城有点不适应他那带有打量侵略的眼神：“你笑什么？摇头是啥意思？”

    徐城还是笑笑不说话。但这次加快了一些速度。

    曹倾城没跟上他跑了一会儿就开始气喘吁吁的：“诶，你慢点等我一下。”

    “你不是打从校园时期就开始跑步的吗？怎么这才跑了不到千米就不行了？”徐城笑问。

    曹倾城连忙一遍蹙眉一边道：“我想起来了，我今早空腹还没吃早餐呢，看到你跑了所以就急急忙忙的跟上你，要不，咱两找块地方先吃点早餐什么的？”

    徐城看了看不远处的一家早餐店，自己先跑了过去。

    曹倾城要死要活的扶着自己纤细的腰肢大口大口呼吸着走过去时，徐城已经吃着早餐了。

    她坐下去只忙着缓气而不是点餐，看到徐城一边吃着早餐一边幸灾乐祸的看着她。曹倾城就觉得这家伙一定在笑话自己，哼道：“想说什么你就说呗。”

    徐城放下面包，喝了一口牛奶，然后抿了抿嘴笑道：“你跑步的姿势根本就是一个不擅长跑步的初学者，一个时常跑步的人绝对不会像你那样习惯性的用脚尖先触地支撑身体的重心，这说明你还完全没能从高跟鞋的风格中转换过来，跑步以脚跟或全脚掌著地的方式跑才是合理的。你那样子跑，还一边说话呼吸做不到均应，而且可以看得出你肺活量和韧性根本不够，我是笑话你吹牛不打草稿。”

    曹倾城尴尬的脸蛋微微一红，瞪他一眼：“我说你不是忘记记忆了吗？以前就没见你这么聪明过，怎么失去记忆了完全变成一个学霸了？我告诉你我这人最讨厌学习好的人了。”

    徐城不想和她扯这个。直截了当的问道：“看得出你是假装在跑步，你这么刻意的接近我是有什么事吗？”

    曹倾城瞪眼：“什么叫刻意？我们以前就是朋友好吗？朋友之间的交往难道也是有目的的吗？”

    徐城纳闷道：“反正我就觉得这人不出现就不出现，怎么一出现就好几个？而且都是女人？”

    曹倾城掩嘴一笑：“你这问题得问你啊，你以前的性子就是一个面瘫，我好像记得你甚至连同性好友哥们都没有，而你最多的朋友估计都是女人。不过其他女人怎么样我不知道，但我绝对是不会骗你的。”

    徐城蹙眉：“这话听着怎么有点熟悉啊？我不知道我有没有读过书。你别骗我啊。”

    “我能骗你什么？”曹倾城嗔道：“你现在这样，要钱没钱，要长相没长相。我能骗你啥了？”

    “可我有才华啊。”徐城道。

    “才华有用的话，那么多大学生都满大街要饭做什么？这是个靠脸吃饭的年代，不然韩流那些长得男不男女不女的小鲜肉也不会这么对华夏市场狂轰乱炸。”曹倾城还举一反三的说道。

    徐城干巴巴的说道：“那我就更纳闷为啥你们要接近我呢？先不说杨意茹，现在是你，就算你要追求一个男，首先不是得找一个帅一点的吗？”

    曹倾城笑盈盈的托腮看着他：“我这个人就是喜欢有才华的男人，什么小鲜肉，什么美男都靠边站。我要的，他们给不了，而他们没有的我都有。”

    徐城：“那我能给你什么？”

    曹倾城一脸迷醉的样子：“初恋的感觉。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    