
    超能狂兵 第451章 第451：姐弟两的恶作剧

    »校园»»第451章第451：姐弟两的恶作剧第451章第451：姐弟两的恶作剧文/尘风本章字数:2739：

    王雪琪和琳琳在庄园里找了半天才找到刘星等人的房间，xt全集下载/

    “我们也觉得太过奇怪了。”那位高富帅点点头道：“瞧那女人就像仙女似的，却出现在这中鸟不拉屎的地方，着实有点稀奇，你们说她会不会是狐狸精？不然为什么那么美？”

    刘星也说道：“为什么就不能像电影里那样，既然遇见了鬼还是美艳不可方物，为何不让我像宁采臣那样来一场人鬼殊途的艳遇呢？”

    王雪琪翻了一个白眼：“现在是讨论这个问题是时候吗？”其实女人非常厌恶有人在他们面前谈论其他女人的美貌，特别谈论的人还是男人，这让她们感觉自己反而被无视了。

    “现在是想想我们要怎么办？”王雪琪赶紧把这些靠下半身思考的动物的神经给拉回来。

    琳琳想到了什么，突然抵呼道：“有了，听说鬼啊妖的都怕童子尿，男人的阳刚之气似乎可以辟邪，你们谁还是童子？”

    她一脸期待感觉得救的表情看到三个男人都尴尬的样子，整个气氛瞬间冷场了，一群乌鸦从头上飞过……

    琳琳看向那位高富帅，只见他叹息一声低下头。

    “你有钱喜欢玩女人情有可原。”

    她又看向另一个平时很低调而且都没有追过女同学记录的刘星，结果他也尴尬的低下头去。

    “刘星，你也……？”琳琳怪异的看着他，只见他恨不得钻地缝去。

    就剩下三个基友里面的最后一个了，王雪琪和琳琳都把神圣伟大的目光投放在他身上。

    “杨兵，你个**\/\/丝总该是童子了吧？”琳琳看着他问。(77nt千千)

    这位杨兵羞愧的也低下头，抬起自己那青筋暴露的左手。

    琳琳恍然：“没关系，撸的再多也不算破了童子。”

    杨兵想死的心都有了，看到自己心仪的女神王雪琪看着他，只能找借口解释道：“那是一次意外。”

    王雪琪打断了他的话：“好了别解释了，男人都是一个样，我们还是想想另一个办法吧。”

    三个男人无地自容的感觉都想死了。

    杨兵立马表示道：“放心吧雪琪，我会保护好你的。”

    王雪琪冷笑一声：“扯谈吧，一会儿那女人让你们选择她还是我，你们不一样乖乖走了。”

    三个男人竟无言以对。确实会……

    琳琳急了：“那今晚我们还是呆在一块睡吧。”

    “好啊好啊。”三个男人立马就赞同道，可以看到他们双眼都是放着光的，那种光让王雪琪好像在哪里见过，不错，就是林子里那狼群的幽光就是这样的。

    “想都别想。”王雪琪立马打消了这个主意。

    刘星觉得这办法不错的，立马说道：“我觉得琳琳说得不错，也许那一家鬼怕我们人多才拆散了我们然后逐一击破，而如果大家呆在一起，你想想，我们三个男人阳刚之气这么重绝对能罩得住你两的。”

    琳琳点点头，说了一句让杨意茹觉得非常合理的话：“这万一鬼要吃人，他们三个估计够喂饱了，咱两就有救了也不一定。”

    杨意茹表示这个想法不错，但听得三个男人都咽了咽口水。

    晚上。庄园里的灯都熄灭了，因为是属于山林里，没有了城市的耀光，所以月空当照，银月洒在窗户外面的青石板上发出微光。

    王雪琪还有琳琳两人诶靠着抱着膝盖坐在墙角边上，两眼望着窗外的月光。

    而三个男人负责把风的坐在门口作为男子汉的代价。

    这是个夜黑风高的晚上，远处依稀还能听到园林里传来动物嘶嚎的声音此起彼伏。

    刘星快要打瞌睡了，本来今天走了一天的路累了还得熬着。

    其实这五个人完全就是自以为是的浪费表情，而人家杨意茹和苏辰这对主人家都睡了，他们还在和思想博弈，有时候想象力太好的人也未必是好事。

    杨兵碰了一下正在打瞌睡的刘星，而那个高富帅则是有一下没一下的看着角落里的两个女人。

    “我觉得我们是不是想多了？首先如果一切都是幻觉的话，咱集体都幻觉了？这夜色，这房子都这么实实在在的，不可能像是遇到了邪祟，要不还是睡了吧？”刘星感觉快撑不住了。

    就在他说完了以后，院子里突然飘过一个白影晃动。

    刘星那惺忪迷离的眼珠子突然一个暴睁，嘴巴张成一个o形，指着那团白影支支吾吾的结巴了。

    其他两个男人随着他的手看过去，那角落里确实有个白影一动不动的样子。

    高富帅和杨兵也是差点没有被吓尿出来。

    “你们怎么了？”里面的两个女人发现不对劲忙问。

    刘星的伸出去的手颤抖得不行，三个男人都哆嗦着身子硬是放不出一个屁来。

    结果那白影突然间动了然后飘着往另一个黑暗的地方窜了进去。

    而在角落里安排剧本的苏落落翻了一个大白眼，自言自语的嗔道：“这个白痴，演技这么烂，差点搞砸了。”

    没多久，扮演白影的苏浩就绕过来到她身后：“怎么样？姐，我扮得鬼像不像？”

    苏落落一个暴粒在他头上敲了一下：“你那是什么鬼？站着不动是要做什么？等着别人冲上来吗？”

    苏浩揉了揉自己的小脑袋不说话了。

    “还好效果还是不错的，至少吓住那三个男人了。”苏落落松了一口气。

    “那姐，接下来呢？”

    苏落落嘴角露出狡黠的笑容：“咱们去暗门。”

    暗门其实是爸爸苏辰平时研究《奇门遁甲》之术弄的各大暗门玄术，每个房间里都有类似暗门、机关。苏落落和弟弟还不太懂这些，不过姐弟两是会利用这些暗门装腔作势的。

    “你们三个，到底看到了什么？”王雪琪看到那三俩瑟瑟发抖的样子忍不住问道。

    刘星咽了咽口水，说话的声腔都变得柔弱：“我、我看到一个鬼出来晒太阳……不是，是出来晒月光。”

    那位高富帅下意识的看了看手中的表，低呼道：“12点已经过了！”

    所有人的瞳孔都不由的放大，气氛感觉都快要窒息的只能通过不断咽口水来缓解情绪。

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评： 第451章 第451：姐弟两的恶作剧