
    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《超能狂兵》最新章节...

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;徐城直接问道：“为什么之前就没有工作现在要工作呢？”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;杨意茹当下也说道：“可公司总得抽个时间去监督管管，经理人未必靠谱。 .”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;说完，她就提了提肩包扭着腰肢准备走出去。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;结果她开门刚踏出一步的时候，身后徐城轻轻的说了一句：“我饿了。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;杨意茹转过头来，看了看徐城，见他一眼望穿秋水的目光，再看看落落，这丫头和他爸爸一个神同步表情，一对父女两就在饭桌上坐着紧紧的看着她。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;这是要有多可怜的样子？搞得好像没人给他们做饭菜饿死他们似得。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;杨意茹最后还是心软了，把门一带，包包往沙发上一放，往厨房里走去了。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;徐城嘴角微微一笑，然后坐在椅子上等杨意茹做好一顿饭菜。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;落落这家伙居然还能吃，坐在那里只吃菜不吃饭。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;徐城一边吃着，一边问杨意茹：“你去一趟国外干什么？”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;杨意茹想到这里，连忙跑去了房间把三生石给拿了出来：“你知道这块石头吗？”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;徐城打量了一下这五彩石，摇头道：“不知道，玉石？”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“我也不知道它叫什么，不过我花了很多钱才拍下了它，送给你。”杨意茹打了个幌子，笑着递给他。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;徐城放下筷子，去把三生石给接过来。杨意茹目不转睛的看着他的动静，可是好像没有发生什么奇特的事情，好奇怪。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;徐城发现杨意茹盯着他，好奇的问：“你干嘛这么看着我？”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“没，没什么。”杨意茹赶紧撇开目光：“我听人说这石头能给人身体有好处，你就没察觉出什么不一样的地方吗？”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“没有啊，除了有点温度，什么都没感觉到。”徐城说完，放下石头继续吃饭。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“那我把你放进房间里放着吧，不然你把它给弄丢了。我可是花了好多钱给你买的。”杨意茹笑着就抬起石头走向徐城的房间里。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;她自顾自的嘀咕道：“奇怪，为什么没反应？难道像我上次那样睡着的时候才会有反应吗？”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;她看了看四周，然后把石头放在了徐城的床底下。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;等杨意茹出来的时候，外面电视上播放着一则新闻，来自凰凤国际咨询的现场直播。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;画面比较抖动，估计是每一个士兵身上都安装了摄像头，随着他们进入那栋别墅跑动而晃动着镜头。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;而画面中，一把飞刀飞过来直接夺走了这个士兵的性命，画面再次被政府新人员转到其他活着士兵摄像头以此来进行一个全方面的伏击直播。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;整栋别墅都彻想着枪声，第一批冲进去的士兵发现还没进入别墅里就已经被各类飞镖和飞到给击毙了！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;司令官脸色阴沉的对着坦克车命令道：“准备。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“开火！”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;四辆坦克车轰的一下，四发炮弹顷刻间把那栋别墅给炸得蹦踏碎裂倒塌了下来。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;不是枪械，而是刀、剑、匕首等。镜头里，这些人的速度之快让新闻直播前的人都窒息，而他们所到之处，m军士兵的手和脚都会被砍断了脱离了身体，画面有点血腥。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;杨意茹赶紧把苏落落给抱起来一把捂住她的眼睛不让她看到这些。徐城打算把电视给关了，但杨意茹打断了他：“别关。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;因为她好像看到了什么。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;不错，那别墅里窜出来带头的人是林东！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;她接管古堡一切大小生意的时候同时也接见过血色成员，虽然那画面里的战场灰蒙蒙的，但她还是看出了哪几个都是血色成员，他们被围剿了？

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;这是怎么回事？

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;杨意茹立马拿出了手机给古堡打去一个电话。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;福爷接听了电话。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“阿福。新闻播报是怎么回事？”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;阿福：“我们刚接到消息，不知道ia怎么会得到了血色的据点的情报，他们被袭击了。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“那他们人呢？新闻播报是现场直播吗？”杨意茹问。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;阿福：“是的，连同血色林东和四大天王全都被困在那里了。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;杨意茹低喝一声：“没办法支援吗？”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;阿福：“古堡这边的侍卫已经行动了，不过林东他们能不能抗的过去只能靠他们了。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;杨意茹挂了电话以后，发现徐城看着他问道：“这些人你认识？”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;杨意茹摇头，幽幽的说道：“他们是你培养出来的人。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;徐城皱眉：“为什么不躲起来？知道曝光的后果吗？如果引起人的恐慌。我会采取灭掉他们。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“你不能这么做！”杨意茹抬起头看着徐城，乞求道：“他们是你一手栽培出来的，他们曾经为你做过那么多事，就算没有功劳也有苦劳，你的商业帝国没有他们岂会那么顺利？”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;杨意茹接触过这些人，觉得他们本质其实并不坏，行事的原则就是人不犯己，己不犯人。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;徐城呼了一口气：“好，你命令这些人都给我统统躲起来，不准在出现在媒体面前，等我查清楚这些人留着的性质以后再做决定。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;说完，两人把目光移到了电视上。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;电视里被军队包围追杀的画面中，那些血色成员非人的实力逐渐暴露了出来，他们的轻功一跃跳起几仗高的本事，还有一拳可以把一棵树给打断的力量，以及敏捷到躲过摄像头和子弹的速度，这都超出了人类原有的范畴，一边播放着这画面，一些m国专家纷纷跳出来说道：“大家目前所看到这些异能人经过我们花了两年的调查发现，这些人的本事更倾向于华夏的古物神秘的力量，没错，可以直接说，这些人的本领来自于华夏，但我们认为，这些是属于的势力！而我会采取访问华夏的一次谈话让华夏把这股子势力全都清剿向全世界做出一个交代。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    