
    ﻿﻿    两个礼拜以后，古堡里为落落公主准备的生日宴会从两天前就开始了。;;;;;;;;;;;;;;;最新章节全文阅读

    这次按照少爷的要求，所有客人可以带着各家的孩子们来参加，宴会表示不需要太过拘束。

    当然，福爷虽然是这么说了，但那些来参加的皇室和富豪们谁敢真不拘束的就来都是提前教导好了各家的孩子注意礼节。

    这一天的落落非常乖巧，她一脸粉黛娃娃长睫毛非常可爱，特别笑起来就跟少奶奶一个莫子似的漂亮极了。给她做妆容补粉的科特就一个劲的夸她。

    落落根本就没有心思注意自己的样子，而是坐在化妆台的椅子上焦急的问：“科特姐姐，你有见到爸爸妈妈给我买钢铁侠来了吗”

    “公主，这我就不知道了。”科特侍女道。

    落落想从椅子上下来，结果被科特扶住了：“哎公主，你要去哪”

    “我要去看看我的礼物。”

    “你是今晚的小寿星，还不能这么早过去呢，宴会现在才开始，你得等会儿在过去。”

    “可是好无聊啊，都没有人陪我。”落落拖着腮在镜子前两眼想要打瞌睡的样子。

    而在古堡的大堂上，已经聚集了来自世界各地的皇室和豪门，都带着孩子入场，他们的孩子都非常乖巧的见人就喊叔叔阿姨的，都被父母牵着手，毕竟这地方的客人都非富即贵的，你得罪同一个圈子的人就等于给自家找不自在，所以各家的孩子在还没有自由活动开始以前都是不离身的被妇人领着。全集

    已经回家去准备又跟着父母再次来古堡的伊微先是进来小跑到杨意茹和苏辰身边很绅士的鞠躬道：“教父、教母好。”

    苏辰只是点点头，杨意茹则是笑了笑：“快去陪落落吧，她估计要快憋疯了。”

    伊微咧嘴一笑，点点头驾轻就熟的跑去了落落的房间，她已经对古堡的地形还有那些房间熟悉得差不多了。

    本来这次落落过三岁生日父母是没邀请这么多人的，不过那些皇室和全球的富豪这么积极的响应争先恐后的来参加好像是听到了一个传言，一个上流阶层流传古堡的主人苏辰给古堡的核心成员赠予了可以增加寿命的玩意儿。富豪最怕什么就怕有钱赚没命花，所以你不能怪那些有钱人炫富挥霍，因为到了高年龄谁都怕死了钱太多自己没法去花，穷人你给他更多的寿命他也只会增加痛苦的时间而已，但享受挥霍的富豪可不同，时间和寿命对他们来说就是唯一。所以一听到这个关于可以增加寿命的传闻一个个就跟懒猫闻到了鱼肉味似的。

    中东酋长笑呵呵的向里格斯凑过来：“我听说，少爷这次回来好像犒劳了大家点什么”

    里格斯装疯卖傻：“是吗我怎么不知道”

    中东酋长继续笑着低声问道：“听说好像可以增加人寿命的玩意”

    “你信吗”里格斯问他。

    “我也不知道，不过大家猜测是这样的。里格斯，你看有没有可能让我们这些”

    “不好意思，你们这消息是错误的。”里格斯打断了他的话：“少爷是给内部成员做出了一番嘉赏，但并不是你听到的那样，你想多了。”续命丹这玩意儿可是古堡独有的东西，岂能随便让外人知道也不知道这次是内部的哪个混蛋说漏嘴的

    无怪这帮人这次来得这么勤快积极，原来是冲着续命丹来的，怪不得法国权政的人也来了，里格斯想说，内人员都分不到，会给你们这些外面的人

    福爷也没少被他们旁敲侧击的打听过关于续命丹的事情，看来这帮人的眼线蛮多的。

    杨意茹玩着苏辰的胳膊向着这些人撞了撞红酒，王美莲和杨善龙也来了，不过现场因为和这些人不算认识所以也就只是坐在大厅的豪华沙发上，袁媛和江明月陪着他二人一会儿后开始站起身代表女主人杨意茹向来客们相互碰杯，大家也不敢托大，知道这二位可是女主人的闺蜜，该敬酒碰杯的没有丝毫含糊。

    “诶，一波三折的，我说你两到底搞些什么你说别人家的情侣如果遭遇你们这样的估计早分手各回各家，各找各妈了。”袁媛对于杨意茹和苏辰的爱情点评道。

    江明月只是耸耸肩：“前段时间听阿姨说苏辰失忆了，我听了之后就只感觉这事情是不是太狗血了”

    杨意茹笑了笑：“我也觉得很狗血。”

    袁媛却不以为意：“说真的，如果不是他把所有资产转移到你们母子俩身上，我还真以为这男人为了甩掉你玩失忆呢。”

    江明月也这么认为，点点头附和道：“我说意茹，你就不该去找这混蛋，你带着落落做个大豪门的富婆过自己的多好，还能找比他帅的。”

    当然，她是打趣和开玩笑的。

    杨意茹抬着红酒杯看了看那人群中鹤立鸡群的苏辰甜蜜的笑了笑：“我承认我老公不是那种帅到让你第一眼就下半身湿了的类型，但我男人的内敛是你们不懂的。”

    袁媛嗤之以鼻：“他的内敛你是说内在的品行吗我可以评价吗我觉得一个可以用天眼通偷看女人内在的男人好不到哪去。”

    杨意茹这就不乐意了，打趣的看着袁媛：“我记得当初是某个人主动让他看不是吗而且你当时还是自个不穿内衣的。”

    袁媛赶紧假装喝酒转移了话题：“人在屋檐下不得不低头啊，我忍。”

    杨意茹把红酒杯放到侍女的盘子上，然后向二人道：“拿出来吧，我闺女的礼物。”

    袁媛和江明月赶紧咳嗽一声，前者忙道：“我说你都富可敌国的女人了，至于这么抠门跟我们要礼物吗”

    后者附和道：“就是，我们日理万机的赶过来算是给足了咱姐妹面子了，当着这么多土豪的面，你让我们拿出礼物来寒酸人吗”

    “就是，没看到那几个大胡子中东的土豪们，动不动就喜欢纯金打造什么车啊马桶的，在提礼物咱们友尽。”袁媛一脸悲苦的说道：“女人何苦为难女人呢”

    ...