
    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《超能狂兵》最新章节...

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;张老板问了问他儿子：“卡上还有多少存款流动金？”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;他儿子说道：“爸，还够。 .”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;张老板点点头，然后冲徐城道：“大兄弟，六千万！当着这么多人的面咱们可以当面交易。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“六千五百万！”另一个老板咬牙道。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“老许，你们家没断货吧？这会割爱给我怎么样？”张老板对另一个老板说道。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“老张，好货谁不想留着？反正大家都不差钱，即便不好交手出去，留着也能给店里镇场面，帝王绿我们这一条可都有几年没见到了？而且还是拳头这么大的！你要说其他b级货我也许给你面子割爱好了。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“七千万，大兄弟，卖给我，咱们交个朋友如何？”张老板只能在徐城这里动动手脚了。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;这价格越是往上喊，李正源的心就不断在滴血。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;徐城把石头也交给了曹倾城：“自己处理吧。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;曹倾城笑盈盈好像拿过来的不是石头，是徐城送给她的礼物似的，一旁的洛洛公主看着哼了一声，两手抱着小白略微用力，小白嗷嗷的叫着感觉很冤枉。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;这时候徐城的电话响了，挂在落落手上，她接了起来奶声奶气的说道：“喂，请问谁找我爸爸？”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;电话里的声音噗嗤的笑了一个。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;落落两眼亮了起来：“妈妈。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“哎呀，被宝贝听出来了，真棒。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“妈妈你还不回来吗？我好想你，爸爸都把我饿瘦了。”苏落落嘟嘴在电话里向杨意茹告状道。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“妈妈已经到了，见不到你两才打电话问你们在哪？”杨意茹在电话里笑道。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;落落小手指头在头上裹了裹头发：“妈妈我也不知道这里是哪里。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“你问爸爸呀。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“爸爸在忙呢，他在跟人赌石头，一点也不好玩。”落落嘀咕道。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“呵呵，那妈妈知道你们在哪了宝贝，妈妈这就过来啊。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;然后电话就挂了。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;落落抱起小白自言自语道：“妈妈来了，小白我让妈妈给你买好多好吃的吧。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;小白甩了甩尾巴。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;而另一边，李正源旁边的经理急了：“李少。这人是个老油条，现在基本可以肯定他赌石有一手，绝非靠运气那么简单，你不能送他第三块石头了。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;李正源也很蛋疼啊，这话都说出去了，当着这么多人的面他要说算了，岂不是在抽他的脸让他以后没法在这一珠宝街上混嘛。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;但经理说的是。如果再让他赌出其他见涨的石头那他更加控制不住他老爹的怒火了。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;送人的石头开出帝王绿……估计他老爹如果知道了，一定会赶过来打得他住院。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“那个……你这两块石头卖也卖得了七千多万了。差不多得了吧？足以看出我们家李少的诚意了。”经理见老板儿子没办法开口说，自个开口道。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;徐城看向李正源：“确实是很够诚意的，想不到李先生这么客气，泡个妞还弄这么大的手笔，果然让我佩服不已。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;李正源心里本来就因为这几千万的流失在滴血，一边还咬牙切齿的笑道：“那是你眼光不错选的好毛料。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;如果这石头他们家来操作设计的话，怎么说也能整到上亿的商业价值，也就是说他为了泡妞已经丢出去了一个亿！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;我去，估计他家存款流动资金都没这么多。这事还真有点脱离他的掌控了。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“既然这样。那我们只好走了。”曹倾城这时候开口笑道。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“诶，说好的留下电话号码和姓名的吗？”李正源急道。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“可你都不是也说好送人家三颗石头的吗？”曹倾城看着他道。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“我……”李正源要吐血，他旁边的经理急道：“李少，别玩了，这个女人连几千万的玉石都无动于衷的样子，显然家底并不弱。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;李正源很赞同经理的话，于是对徐城道：“好。算是我年轻不懂事栽了，不过我也不强求小姐你留下点什么，但我要这位先生替选一块毛料作为补偿。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;徐城笑道：“应该的。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;然后他去角落里找了一个石头递给了李正源：“不知道我今天的手气有没有用光了。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;说着，他还在那块石头上画了一个圈递给了师傅。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;那师傅照做切了下去。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;当即有人就喊了出来：“我的妈呀，是血色！玛瑙……”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;李正源两眼一瞪，狂喜。连忙抢过来擦拭了一下那切了小口子的石头，果然是血色，他兴奋得手都在颤抖。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“这下子我们可以走了吧？”徐城无聊的问道。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“可以、可以，当然可以，你们随意吧。”李正源这时候哪里还管得了他们，自己要发了！如果这血色玛瑙整出来价值要远超刚才那绿啊。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;徐城这才一把将落落给抱起来：“走了，回家了。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;曹倾城走过来把那块帝王绿拿给他：“给你。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“你没有卖掉吗？这是人家送给你的。拿着吧。”徐城对她说道。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“但这也是你自己挑选出来的，我知道赌石的风险，你的每一次花圈和切割都恰到好处说明这两块石头全凭你的本事得到的，所以第一块我留着，第二块给你。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;徐城撇撇嘴，想起了另一个女人，也许女人都喜欢珠宝玉石吧？

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;他干脆收下了这块毛料，然后三人离开了花鸟市场。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;而在他们离开以后，李正源吐出一口血喷了出来直接晕倒过去了。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;在徐城开出血色玛瑙的时候，那几个老板直接冲他喊价五千万，他没卖，野心大的他开始让师傅一点一滴的切割想要把整块原石多余的石头切割了，结果切着切着发现，整个石头那血色玛瑙就有不到指甲壳那么小的一部分，这是连戒面都没法做出来啊，当场把李正源给气的吐血昏迷了过去。而那几个老板还好庆幸刚才李正源没有拍板和他们交易，不然这亏到裤裆里去了。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;杨意茹刚下机就开着车来到珠宝街，在路上看到徐城抱着落落，但他身边确实曹倾城这个女人陪伴着，杨意茹通过玻璃窗看过去，一阵酸楚弥漫心头。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;她握着手里的五彩三生石，心里暗讨：纵然它能让你恢复记忆回到我身边，但现实是，我已经输给曹倾城了不是吗？那我还有必要苏醒你的记忆吗？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    