
    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《超能狂兵》最新章节...

    杨意茹拿着那颗七彩三生石走到大堂对琳达说道：“把这颗石头想办法镶嵌到那龙头的一只眼睛上。 .”

    琳达拿过石头：“好的少奶奶。”

    “对了，落落呢？”

    “小姐在后花园和伊微小姐玩着吧。”琳达笑道。

    “行吧，你先去把这事给办了，这是苏辰的意思。”杨意茹对她说着，往后花园的方向走去。

    苏落落带着伊微在后花园荡着秋千，伊微相比于调皮的落落是一个文静的女孩，她坐在秋千上看着落落在给小白洗澡，抵抗不了落落的蹂躏，小白洗完以后在阳光下瑟瑟发抖，狗脸忧伤的看着那可怕的主人不想理会落落。

    落落在那边又拿起玩具铲子想要种花。

    杨意茹过来的时候，看到这丫头又是一手的泥巴劳动人民简朴的样子就摇头无语：“你不是说最喜欢公主裙吗？你看你都把它弄脏了。”

    苏落落张大了嘴巴，然后看着负责照顾自己的内侍斜着眼睛道：“科特姐姐为什么你不提醒我呢？”

    那位科特内侍慌张得看着杨意茹：“夫人我……”

    “好了，落落逗你的。”杨意茹冲她笑了笑，然后蹲下身来扶起苏落落拍了她的屁屁：“以后别在调侃古堡里的员工们。”

    伊微吓得连忙从秋千出跳下来站到一边低着头拘谨害怕的不敢说话。

    “妈妈，你把我的好姐妹吓到了。”落落不满的说道。

    杨意茹哭笑不得：“是，妈妈错了。”

    然后她才看向了伊微：“既然你是落落的好姐妹，那就不要怕，以后叫我教母吧。”

    伊微还是有些害怕，只是哦了一声：“我……我还得问问我父母同不同意。”

    杨意茹笑了。

    旁边的科特内侍也笑了：“你可以毫不犹豫的叫一声教母了小丫头。”

    少奶奶做哪家孩子的教母人家盼都盼不来，这丫头居然还说得问问父母。

    “好啊，回头你问问爸爸妈妈后再考虑吧。”杨意茹也不逗她了，笑着说道。

    “不跟妈妈你玩了，我要带伊微去我房间里的城堡气球玩。”落落感觉自己的小伙伴伊微快镇不住场面了。连忙说着就拉着伊微跑走了。

    “记得让你科特姐姐跟着。”杨意茹苦笑一声，小孩子随着长大贪玩都不理父母了。

    伊微被落落拉走以后才松了一口气，落落一脸纳闷的看着她：“真不知道你为什么那么怕我爸爸妈妈。”

    伊微道：“我也不知道为什么怕，可是我爸爸妈妈都很怕阿姨和叔叔。”

    “你是我的好朋友，妈妈都让你喊她教母了，以后不要那么害怕。”落落道。

    伊微想起了这事：“我得打电话给爸爸妈妈问一下这事。”

    然后她抬起自己挂在脖子上的手机给妈妈拨打了号码。

    “怎么了伊微？不想在古堡里带着吗？”

    “不是，妈妈。我很好。就是杨阿姨说要收我做教女，我不敢答应所以问问妈妈。”

    “什么？”梅林大吃一惊：“孩子。你没骗妈妈？”

    “没有妈妈，你可以问落落。”

    落落凑上来道：“是的梅林阿姨，妈妈告诉伊微让她问问你们的意见。”

    梅林脸上抽蓄了一下，意见？少奶奶真会开玩笑，她们哪里敢有意见？

    “孩子，这是我们家的荣幸懂吗？你有这么一位教母是你的荣幸知道吗？以后要多听教母的话别惹事知道吗？”梅林赶紧对女儿伊微道。

    “噢，好的妈妈，我知道了。”

    梅林挂了电话以后在自己的办公室里兴奋的差点跳了起来，看的她的助理有点诧异。

    副总统还有国务卿都一言不发的听着一位陆军上将说着他的突袭计划。

    “根据情报。那位神秘的年轻人来自于法国阿尔卑斯山脉的那座古堡，想必关于那坐古堡的历史和神秘度大家都知根知底，任何国家的特种士兵或者侦查爆破小组或者国际大盗都不曾从那里可以做到有来有回，所以我们可以断定，那坐古堡应该就是古武者的大本营。”

    国务卿皱眉道：“给法国施压不行吗？”

    cia情报组长道：“我们调查过，古堡那片区域属于独立合法性质，它不受阿尔卑斯山脉的六国中的任何一国控制。也就是说，我们这次行动不需要向任何一国家脸色看。”

    副总统道：“既然这样，那就好，现在我们需要谈论的是，一颗导弹能不能把那里应为平地？”

    炸弹专家分析道：“一颗洲际导弹的确可以把那古堡炸为粉碎，但我们要考虑到一点。一旦炸毁那里，意味着阿尔卑斯山脉将会受到影响，我们要如何向六国解释？阿尔卑斯山脉在欧洲的地理重要程度似乎并不低。”

    国务卿问：“有办法干扰到那一带其他国家的探测器匿名轰炸吗？”

    专家道：“显然不行，德国的探测装置完全可以追踪到我们的导弹。”

    副总统道：“别管那么多了，先把那神秘人和古堡一块炸毁了再说，现在全球已经兴起古武者条例，只有我们带领一些小国做抵抗。这已经是在踩着我们的头上撒尿，m国还从来没有受过这么大的气。这口气一旦忍了，那m国的霸主地位将会受到严重的挑衅！我们要让人知道，恐怖的基//地组织都奈何不了我们，别说才刚冒出头的古武者了。”

    那位陆战司令也赞同简单粗暴的做法：“我认为直接轰炸为好，毕竟在我们探讨开这会议的时候其实时间已经不够我们去思考，一旦过了几个小时几天那边的人已经打草惊蛇，这样就不能做到突袭的效果了。我的意见是，今晚就发射导弹直接轰炸！”

    国务卿也赞同道：“我同意，只要解决了这部分异能人大敌，日后哪个国家想要闲言碎语，打一仗就是。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    