
    ﻿﻿    当系统激活指数达到了100的时候，整搜飞船突然晃动启动了起来。

    与此同时，在非常的荧幕上突然断片似的闪现出了一个画面。

    “维尼号，维尼号，听到请回答。”

    画面中是一个长相和人类差别不大，但鼻子带有鹰钩和双眼比较陷入深邃的男子在呼唤道。

    不过马尔蒂这些人并不了解他在说什么。

    “快和他交流。”马尔蒂向那位语言家命令道。

    画面中的那个男人似乎已经看到飞船内部的这些人类。用他们的星球语言说了一句翻译过后意思是：“你们是谁”

    马尔蒂：“别管我们是谁，你只要知道你们仅剩的一位朋友是被我们救了，而且这艘飞船也被我们修复了，我们需要你们的帮助。”

    外星人：“帮助什么帮助”

    马尔蒂：“我们需要强大的科学技术。”

    外星人：“对不起，非星系同盟不分享技术，这是禁止的。”

    马尔蒂：“我们远在其他星系的生命体，我想远离你们的星系应该非常遥远，这不存在被发现的可能吧你们的同伴被我们发现有几十年了也不见你们来过，说明你们同伴至少踏出星球已经超过百年了吧”

    外星人：“不错，我们不知道它们飞到了哪里，确实已经有一百多年了，我们需要发现新的生命体系的星球来解救我们的星球。”

    马尔蒂一喜：“那就谈条件吧。热门”

    “等一下，我需要和我们的同伴交流一下，问问他状况。;;;;;;;;;;;;;;;”

    马尔蒂道：“这不可能。”

    外星人：“为了表示感谢你们救了它，我们可以给你们一份你们想要的科学技术作为礼物，他对我们很重要。”

    马尔蒂还有身后的高官面面相觑，那些高官觉得可以谈谈。

    “那好，我们需要一份让人类变得强大的技术，就是之前我们在修复这飞船得到为数不多的那些生化技术，但我们得到的并不完全可以说是失败的，我们要完整的生化技术。”马尔蒂加重了筹码：“如果可以，允许你们和同伴聊聊。”

    对面犹豫了一下，然后说道：“请接收吧。”

    马尔蒂还有那些科学家兴奋的赶紧秘密接收对方通过飞船作为中转站发过来的一些技术文件。在那些研究过化学构造的科学家们大概看了一下之后冲马尔蒂点点头表示没问题。

    “这里面还有重要的一环技术，如果我不能和我的同伴顺利谈话的话，那么你们也得不到那部分的技术的。”外星男子不算笨，知道手里掌握着主动。

    “你不怕我们杀了你的同伴”马尔蒂威胁道。

    “最好别那样做，你们会后悔的。”对面一脸淡定的说道。

    “准备窃取一切两人聊天的内容。”马尔蒂冲程序员命令道。

    然后他妥协的才开放这边的傀儡外星人和母星那边的人进行接触。

    但是这两人似乎并没有说任何话，而是用一种声波交流。

    “其他同伴都死了吗”

    “是的，都死了，就我还活着，忘了，我是不会死的。”

    “别这样，鲁姆。你虽然只是一个超脑，但你有感情，宇宙太过浩瀚，如果我们的种族遨游去寻找生命体不知道要几个光年才能找到，到那时候我们的人会死也无补于事。”

    鲁姆便是傀儡外星人，它道：“我知道，不然我也不会和这些愚蠢的人类周旋让它们替我修复这飞船系统。”

    “不过你还是做到了，一百多年终于找到了生命体系的星球，这下子我们有救了。”

    鲁姆：“是的，我至少到这里几十年了我都忘记了，不过我已经探测出这个星球远远不到一级文明，简直是我们囊中之物了，而且它地心磁场引力非常的强大，强大到让我们那里的一般高手都不足以飞上天空去，说明这星球的磁场晶核非常充足足够我们星球生态复苏了，嘿嘿。”

    “干的不错，我们已经定位到你确切的位置了，再坚持一段时间，我们以空间飞船迅速赶来。”

    马尔蒂看到这两人似乎并没有说话，有些好奇的问科学家：“他们怎么还不说话”

    “总统先生，我这里感受到了低频的声波。”

    其他科学家立马瞪大眼珠子：“立马切断所有通讯传输功能。”

    有人干脆把电源给关了，把那傀儡外星人寄存在电脑中的电源给关了。

    那位母星外星人有些不满：“把我们的人放了吧。”

    马尔蒂：“这就要看你们的诚意了，别想耍花样。”

    “生化技术完整的可以给你们。”

    马尔蒂笑了，一脸得逞的笑，他感觉自己太幸运了，偏偏在这个时候遇上了自己上台证明的时候。

    “可以给我们透露一下，生化基因注入人体内可以有多强”

    对面沉默了一下，说道：“不知道你们那个世界的人想象力怎么样”

    “我们这里不缺想象力。”

    “那就还在你们可以接受的范围内，试想一下吧，一个会操控火，一个可以掌控电流，一个可以如风飞逝，一个可以隐身等等。”对面似笑非笑的样子。

    “异能”马尔蒂还有那些科学家们都吃惊的脱口道。

    “异能但我们这里不这么叫，这项生化基因技术我们只能说是克隆模拟技术，就是把人全面的和大自然交融模拟。”

    马尔蒂：“可有什么后遗症”

    对面笑了笑：“你们属于什么种族什么基因构造我是不清楚所以也不能和你们说有什么后遗症，这需要你们自行研究，好了，我不奉陪各位了。”

    说完，荧幕黑屏了。

    马尔蒂在那片区域走来走去，丝毫掩饰不住他内心想要释放的压抑。

    “古武者古武者学院等着吧，等着你们还没成长起来，我就会把你们扼杀在在摇篮里”

    “密切随时派人守在这里，一旦对方有任何需要联系我们的就通报我。这将会是的财富，任何可疑人接近这里可以先斩后奏干掉他”马尔蒂对那些警卫员命令道。

    “是，总统先生。”

    ...