
    ﻿    昆仑山一带密茂稀疏，这里山峦起伏少有人居住，这一带经常被跋山涉水的旅游爱好者光临，远在外地人喜欢到这里打猎。

    这天正是秋高气爽的天气，有一队五个人的年轻人开着越野车进入了昆仑山园林。

    这是三男二女的组合，都是就读大学生，因为暑假无所事事就来野外能找点乐趣。

    从他们开着悍马越野车和她们身上的运动品牌来看，似乎是无聊的有钱人过来野营的。只是在他们上山之后发现了一头野猪一路追随而来结果在山里迷路了把野猪也给跟丢了。

    眼看着都傍晚了，不单野味没找到，连路都走丢了，一个女人抱怨道：“这下好了，出不去了。”

    其中两个男的倒是有点幸灾乐祸，男人巴不得这种场合女人无助呢。

    不过他们的眼神似乎都只留在其中一个艳丽沉稳的女人身上，只见她不慌不忙的看着地形还在寻找出路。

    “你们也太菜了，第一次进山就迷路了。”那个喋喋不休的女人鄙夷道。

    三个男人尴尬的擦了擦手里的猎枪，多少想要在那个美丽女人面前逞强：“主要是这里第一次来。”

    “是啊，平时我们在私人养殖场还不是松松的就能打到很多猎物。”

    那个美艳女人擦了擦额头的汗，鄙视道：“那些养殖场的猎物哪里懂什么生存之道，有人进来了还不以为是赡养员进来喂养食物让后站着让你们打死，看看现在，你们三个大男人别说熊了，野猪、野鸡都没打到一只，我还是吃我准备好的面包吧，不然天黑了都饿死了。”

    有人男人是号面子的，立马反驳道：“谁说的，也许这里本来就没有什么野生动物，我们浪费了半天时间而已。”

    他这么说，美艳女人哼了一声：“我调查过了，这里是全国野生动物最多的地区，网上甚至能偶尔拍摄到来自这里的动物图片，什么都有，你们这些菜鸟没本事追不到反被这些动物耍我们玩躲猫猫还找借口。”

    女人刚说完，林子远处就传来一声咆哮声，这是动物的声音。

    “听，这不是动物吗？”女人白了三个男人。

    这时候，其中一个男人皱眉：“别说话，这声音是……”他瞳孔顿时放大：“老虎的声音！”

    他这话让在场的四个人也是吃惊了一下。

    而那声音再次响了起来，而且声音特别大，似乎离他们越来越近。

    “快跑！”有人惊呼一声，当即五个人把腿就跑。

    但其中一个长相普通的女人踩在了树叶子松软的坑里一个前扑的动作娇呼一声。

    “哎哟。”

    “琳琳你怎么了。”

    “雪琪，我脚崴了。”琳琳皱眉道。

    “过来我背你。”一个男人蹲下生来把她背起来，然后准备跑，谁知道他们的对面的丛林叶子突然晃动了一下，五个人都愣神紧张的看着那片丛林，一个个都呼吸急促的咽了咽口水。

    三个男人直接拿着猎枪对准了草丛，只要出来什么鬼东西他们就第一时间开枪。

    但是在五个人都目不转睛的看着草丛的时候，那个被背着的女人突然尖叫的一声喊了出来。

    四个人都瞬间被吓了一跳连忙看看四周是不是冒出什么东西来，这会夕阳都快落山了，林子里的光线都比较暗淡。

    “你瞎叫什么？”王雪琪嗔怪的瞪了自己的好友一眼。

    “蛇，有蛇啊。”她指了指那片草丛冒出来的一条小蛇。

    其他四人顿时松了一口气。但就在三个男人把猎枪放下来的时候，突然间草丛里窜出了一个巨大的身影，并带着一声凶猛的咆哮声。

    是一头成年的老虎！

    它狰狞的张开嘴露出了尖锐的獠牙，就在三人准备开枪的时候，他们的身后四周草丛里冒出了一头又一头的老虎，一共四头！

    琳琳快要被吓得晕过去了。王雪琪和其他三个男人也不好受，脸蛋瞬间惨白，双腿有些发软，那个背琳琳的家伙差点没有把琳琳给丢下来。

    “怎……怎么办？我们会不会被它们吃了？”琳琳急哭了。

    三个男人很想要开枪吓走这些老虎，但王雪琪看到这些老虎只是和他们对峙着，她伸手阻止了快要崩溃而开枪的三个同学：“等一下，别开枪，你们开枪会惹恼它们的，别轻举妄动。”

    “刘星，你把包里腌制的肉食都丢给它们。”王雪琪对其中一个男人道。

    “可是今晚我们走不出这片林子我们给了它们自己吃什么？”

    另一个男人瞪他：“命都危在旦夕了，你还考虑肚子做什么，先解决了这些老虎咱们撑一晚上不打紧。”

    “大家都别乱动，靠在一起。”王雪琪道。

    琳琳被放下来了，五个人背对背的看着四头步步紧逼过来却又聪明的没有扑上来的老虎。

    在这样下去，这些人心里承受能力早晚会崩溃的。

    流星拿出了几包腌制的肉丢给了这些老虎，立马就被这些老虎给瓜分抢吃完了，有两头还为了食物发起了斗殴争执。

    五个人趁着四个老虎去抢夺食物的时间立马往一个方向撤离。

    结果几头老虎看他们就像美味的食物，寻觅好了怎么可能让他们给跑了，没多久因为拖着一个走不动的琳琳的这帮人被老虎又再一次包围了，而且这一次居然还多了两头。

    “不行啊，它们根本就不饱还会吃了我们。”

    “我们闯入了它们的领地了。”王雪琪道：“怪不得附近没有任何动物逗留，原来这里手它们的栖息之地。”

    琳琳急了：“这时候了这一点也不重要，你三个大老爷们的赶紧想办法能不能从这里出去。”

    事实上，四个人都没有办法，他们又不是什么冒险家，光靠手里的猎枪根本打不死老虎，而且还是六头老虎，他们才三个男人，除了脑子凌乱死机意外，似乎没有其他办法了。

    王雪琪的脸惨白得不行，其中一个男人更是随着老虎步步紧逼过来而尿裤子了。

    “别过来，我开枪杀了你”那男人冲狰狞冷眸的老虎咆哮道，但他脚软手软的根本拔不动猎枪扳机了。

    “汪汪……汪汪。”

    就在这时候，山林里响起了一阵狗吠声，但就这声音惊吓得六头老虎立马掉头就窜入了草丛里。

    五个人全身背后都冷汗直流的彼此靠着软了下来跌坐在地上连忙不断大口大口的吸着空气。

    而草丛里，突然飞窜出一个白色巨大的影子，仔细一看，顿时吓得五个人刚从鬼门关出来又落入绝境一般，只见那是一头足足有成年人腰部那么高的狗！

    很庞大，很魁梧，很狰狞，吐出的舌头口水一大片的很渗人。

    “小白，你再胡乱吓唬人今晚就没有饭吃了。”这时候，草丛里只见姑娘家牵着小屁孩从草丛里走了出来。

    那小屁男孩调皮的跑过去跳上了那只大狗的背部骑了起来。

    而刚才还狰狞的大狗立马温顺又变成了憨厚呆萌的样子吐了吐舌头。

    “弟弟，不准你骑我的小白。”苏落落斥道。