
    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《超能狂兵》最新章节...

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;亚马逊。 （nbsp;nbsp;. 国特种士兵全副武装亦趋亦步的探入进去。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“记住，现在我们面向全世界直播灭杀古武者，这不单单是任务，更是体现国家野战能力的最佳时期，全球有多少国家和那些雇佣兵在这片亚马逊里短兵相接都吃力不讨好，今天是你们证明自身价值的时候到了，国家给你们配备了最先进的重型武器和侦查仪器，只要有不是我们士兵以外的生人出现在你们方圆一公里的地方，这雷达探测器就会回馈给你们对方确切的消息，也就是说，他们的一举一动其实都在你们的监视之中，记住，这次行动，只需成功不许失败！”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“是，长官！”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“现在，所有人转身，我希望你们都能够活着把人给抓着出来，我给你们三个小时的时间，三个小时以后，你们头顶上的那些战机将会投放生化毒气，宁远杀错也不放过，明白了吗？”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;三千个迷彩服脸上涂青的特种士兵大吼：“明白！”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“出发！”教官一声令下，所有特种士兵转身急速的奔入了丛林间。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;而现场转播从这时候开始了。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;华夏这边，夏雪他们军营里所有人都没有训练，而是凑在市内食堂里看着这次丛林围剿的实战转播，这可以让他们收益良多。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;三千名特种兵分成了二十个小组，每个小组成员150人分散从各个角度深入丛林，以一个圆聚拢逼压内部的逃逸古武者。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;林东带着冷罗还有杜峰等人确实还在里面躲藏着，他去找了点野果子过来分给其他人：“吃点吧充饥，今天会是一场大战！”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;冷罗看了看自己的手机信号皱眉：“估计已经进来了，他们屏蔽了我们的手机信号。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;杜峰纳闷：“谁会知道我们的据点的？”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“不可能！”杜峰脱口便道：“古堡的待遇说明都不缺，不至于为了那帮政客做走狗。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;就在这时。冷罗耳根子动了动：“我闻到气味了，大家小心。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;杜峰打趣的对他说道：“你这狼鼻子果然越来越敏感了。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;巴德啃了几个野果子道：“管他娘的，来多少我杀多少。我听说这帮人还弄了全球直播是吧？那就让他们见识一下我人形战车的厉害。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;说着，他一拳就把一棵树给轰断，然后撇下了一根粗木棒握在手里轮了轮找找手感。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;他这一动静立马让远在两公里外的特种兵们惊觉的停了下来。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;队长拿着探测器一看，发现西南方向有八个红点，他嘴角微微露出兴奋的笑容：“大家注意，现在开始一刻都不要掉以轻心，我们离目标只有不到两公里的距离。按照他们的速度，如果要对我们伏击……啊！”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;他的命令和话语还没下达，两公里外的点点突然小时出现在只剩下不到几十米的距离，他瞪大眼珠子还没来得及说话，一把飞刀穿过他的身体就再也没有说出一句话来直接倒地。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;这一小组的149位特种兵立马爬起来躲进绿色丛林遮掩，而他们队长在前方不断的抽蓄，显然还没有死。他身上的飞刀飞入了丛林里，正片林子里再次回到安静中。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;剩下的特种兵只有副队长来发布命令：“去吧队长给拉过来。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;被他命令的两个特种兵点头，滚出丛林就像一个飞扑过去然后两个翻滚快速异常就到了队长身边，但就在他们伸手去扶队长的时候，一把飞刀再次划破宁静的落叶穿过这两位特种兵的脖子瞬间丧命。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;飞刀再次被控制飞回了那片林子里，副队长看到那飞刀飞回去了。大声吼道：“冲着那飞到回去的方向开枪！”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;就在他们一个个都暴露出来的时候，巴德从高空中的巨大苍树上跳下来，抡起粗木棒就跟远古野人甩棒子似得直接砸了下来。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;嘭！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;这一棒砸的地面都凹成了一个坑。四周的十几名特种兵都被这一棒的气压波及飞走了纷纷砸在四周的大树上。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;一百多名特种兵举起枪就对准了他疯狂扫射，巴德一脚猛的往地面一踩地动山摇般的晃动让这帮人突然一个站不稳枪眼也每个准的胡乱射在四周。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;巴德立马窜入了草丛里。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;杜峰扛着收集过来的树叶子，上面全都洒满了毒液，从天空撒了下来，而林东等其他人用内力操控这些叶子就像飞叶刀似的漫天落叶袭向了这帮特种兵。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;惨叫声此起彼伏。让四周的其他小组特种兵们都惊觉的立马朝着这个方向围拢了过来。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“西南方向速速支援，听到了吗？留下十分之一的人围堵好外围不要让他们跑出去，剩下的所有人听令，朝着第八小组方向靠拢，敌人全在那，火速支援，他们被伏击了！”外面的司令看着摄像头立马命令道。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;但在他说着的时候，串联的通讯设备却突然戛然而止。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“喂？”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“听到了吗？”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;司令连忙转身冲设备员质问道：“怎么回事？”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;设备员吃惊的说道：“长官，这里显示一切正常！”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“正常？那为何他们没听到我说的话？”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;设备员再次检查了一下：“没有问题啊长官。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“能听到我说的话吗，你们？”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;报话机里还是没有传来任何声音。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;司令愤怒的把报话机往地上一摔：“!现在我们只能通过他们的摄像头看到里面的状况。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;这些外围的士兵根本没注意到他们的头顶飞过一道黑影窜入了丛林中，这人正是赶来的徐城，也是他用意念控制了这些人的通信设备。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    