
    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《超能狂兵》最新章节...

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;就跟夏天司令说的那样：“在真正的武力面前，所有的花招都是苍白无力的，什么丛林侦查术，就连赖以生存的战争武器——枪，在真正的实力面前都是多余的！”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;苏辰对这些人说：“我可以带着他们远离你们，以后不再你们眼皮底下出现，但你们放了他们。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“你也是古武者吗？我们的任务里没有放了他们这一条命令，你也和他们一样跟我们乖乖走吧，古武者都该死！”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“你管是不是真的，你们一介小名管得了一个强国什么该做什么不该做吗？是又怎么样？古武者不能留，除非你们肯投靠m国并且为m国效力。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;苏辰冷哼一声：“我们有自己的自由不为任何一国做丧家之犬。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“那还说什么屁话？给我连他一块干掉！”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;说完，那些狙击手对着苏辰就开了枪，只是满天的子弹在飞到徐城的身体不到半米的距离都被凝固在空气里。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;画面就像电影暂停了一样，徐城面无表情的看着这些士兵也没了好脾气，他说道：“这些人我有我的方法来处置，古武者也有古武者的守则，还轮不到你们还处决他们，我知道你们的长官在看着这一切，甚至你们的总统和高层都在看。既然如此，我就把丑话说在前头，谁要敢打破平衡轻举妄动的话，别怪我维持秩序！”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;说完，那些子弹往反方向射了过去，开过枪的士兵脑袋直接被子弹爆头了！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;而在镜头里，徐城操控着剑光把几百个士兵扼杀在林子中。司令官震惊了！白宫那边也震惊了！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“把这段画面窃取了不能放出去！”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;副总统对着下面的技术员下命令道，这一段画面绝对不能流出去。太恐怖了！这还是人力所为的吗？这是魔法还是仙术？如果让世人看到这一幕估计崇拜信仰古武者的人会比杜绝古武者的还要多，到时候那些信仰神论主义者们的疯狂程度足以撂翻一国。想想梵蒂冈的存在在欧洲人心中的地位就不难猜测。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;副总统揉了揉自己的额头：“天呐，原来还是更厉害的，这是人是鬼？总统人呢？你们还没找到他吗？”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“报告副总统阁下，总统他人还没找到，总统府还有其他地方没有人知道他去哪了。”安全局的局长道。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“秘书和助理呢？”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;fbi的人冲进了办公室：“阁下，刚才我们发现了总统秘书和助理已经死了！”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“什么？”副总统眉头一跳：“到底是怎么回事？”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“我们是在白宫总统办公室里的文件柜里发现了尸体，但白宫的守卫没有看到任何人登记进去过，但我们并没有见到总统人在哪。”fbi组长说道。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;而在亚马逊的某个旅馆。刚把林东还有古堡侍卫们揪出来的苏辰看着他们一个个都站着不说话，苏辰质问：“你们知道你们的曝光意味着什么吗？”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;苏辰平缓了一下气氛的情绪：“那你们有做过什么挑起舆论纷争的事情吗？”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“没有，自从辰哥你走了以后，我们一直出于休假状态，平时也就帮嫂子偶尔处理点事情，其他的比如暗杀工作我们都很久没有执行了。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“过去的事情我不追究了。我也不是你们的辰哥，也许是，但我都不记得了，所以我警告你们最近一段时间最好不要再暴露出来，联系你们自己人，能躲起来就躲起来。别到时候还要我出面解决你们。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;林东他们身上的麻醉刚刚过去还一个个都虚弱苍白，听到这有点冷漠的话，其他人不敢说，但林东敢说，他就质问了苏辰一句：“辰哥，福爷和嫂子说让我们不要接近你，我一直不明白这是为什么。现在我知道了，因为你变得不再是你，以前的苏辰就算打我们骂我们，兄弟几个都觉得那是辰哥打心眼里就关心我们才说话刻薄，但是现在，我不知道是什么东西让你坚持你的原则，你连嫂子的爱都可以放下来，我们弟兄的感情自然会一文不值，不管那是多么神圣的东西让你这么追求，但我认为那都是！你以前说过，纵然可以长生，但没有感情的世界人活着和石头有什么分别？”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;苏辰愣了一下，然后面无表情的转身：“如果不是为了杨意茹的求情，我甚至都不会来救你们。好自为之吧，你们活着的确是一个异数，现在我谁也不帮村，但谁要破坏久违的和平让世界动荡的话，我就灭掉谁！”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;说完，他把头转向那小电视里播放着的国际新闻。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;新闻中突然又冒出一个年轻人，这个人坐在沙发上翘着二郎腿，就是之前出现过一次和全世界对话的那个年轻人，但这次他没急着说话，而是打了个指响，然后画面里出现了m国总统被捆绑起来。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;全世界都哗然。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;苏辰看到这里，转过头等着林东等人怒吼的问道：“你们到底要做什么？”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;林东等人一片茫然：“他不是我们的人！这人还有他背后的那些手下是谁我们根本不清楚！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    