
    有个特种兵干脆拿出口径爆破的粗管子长枪就轰了过来，林东把尸体一扔和子弹碰撞，尸体立马爆裂。 新  .

    杜峰拿过带有毒液的飞刀射过去干掉了那个特种兵。

    而巴德用两手护住自己的眼睛脸部脆弱的地方，然后跟一个火车一样蛮横的冲向特种兵堆里，任由他们的子弹打在他身上就跟打在铜墙铁壁身上发出铜铜的厚重声音。

    巴德大吼一声，身上流光一闪，开启了反弹肌肉。部分子弹打在他身上形成了反弹折射，角度吻合的那些士兵都中弹了，还好他们身上都有防弹衣，但防的了子弹却防不了巴德那足以让他们五脏俱碎的一拳！

    只要这巴德一出来，通过视频观看的军方就感觉眼皮子一直跳个不停，他一拳可以轰飞五六个人，真的是人形泰坦！

    太强大了！

    那不是普通人，都是魁梧选拔出来的特种兵啊！但现在来看镜头前，似乎又倒下去一些士兵了。

    巴德所到之处就是人仰马翻的一片狼藉。

    这时候，不远处有几个负责扛着特制武器的特种兵立马解除武器，装上了特质用金刚钻镶成的子弹，然后一个神枪手对准了巴德后背一枪嘭了开了过去。

    巴德没留意，结果子弹被他弹开了，不过却破皮了！

    杜峰冲他大喊一声：“巴德，别运用内力让气血沸腾，不然毒液会随着你血液扩散到每一个地方你会很快麻痹瘫痪下来。”

    巴德气急败坏的先把附近的士兵给踹飞了，然后暴怒的捡起了一块大石头朝着那位开枪的砸过去，把他直接砸的吐血。

    但类似于这类武器和子弹似乎并不是只有这个家伙武装。

    几千个人战场特别混乱。十三个人并不能顾及所有人，所以那些躲藏在草丛的狙击手们快速的撤换下武器装备了特制子弹在角落里****手。

    巴德想要强行把麻醉毒气给震出来，但这是通过血液感染，他越是运用内力让血液流动就越容易使麻醉上头，逐渐的，他的动作有点吃力，眼神有点飘忽。

    “巴德你怎么样？”林东一边抹杀了两个士兵一边冲他问道。

    巴德单膝跪坐在地。甩了甩头，沉声道：“我被麻痹了！”

    然后他身体沉沉的跌坐在地上没有动弹得起来。

    “你们在不住手我一枪解决了他！”某个队长连忙爬起来用枪抵住了巴德的脑袋威胁其他正在战斗的血色成员和古堡侍卫们。

    他这一吼让其他人分了心。阿武用脚把某个士兵的军用刀勾起来抓在手里就投掷向那个队长，直接穿过他喉咙要了他的命。

    但同时一发子弹打在了阿武的手臂上出血了。

    接着他感觉到了整个人被麻醉的头晕目眩，身体疲软。

    林东去扶他的时候背后小腿也被狙击枪一枪射穿了小腿突然一个酿呛的就半跪了下去。

    “林东！”

    冷罗大吼一声，暴怒的化作半狼形态，见人就撕扯，活生生把这些士兵的躯体给撕烂了。不过他暴怒的同时，天上直升机丢下了一张钢丝大网直接罩住了他，接着几十个士兵去在网的四周拉扯住把他给拖起来捆绑起来。

    一时间，战斗力最强的几个人都失去了战力。剩下的杜峰和其他血色成员都成为了困笼之兽，随着筋疲力尽后还是没能躲过狙击手的射击，一个个都麻痹的倒在地上被剩下的几百号特种兵给包围了起来，战斗也到了这时候结束了。

    有人清点了这次战果，死了一共两千一百多人！

    画面里全是死人，这让外面看着的司令非常心痛。他和那些技术员坐上了装甲车准备进去拿人。

    全世界的画面似乎也到这里就结束了。

    但就在全世界的目光放在电视新闻上的时候，画面突然转了！

    一个年轻人坐在沙发上。对着镜头说：“大家好，自我介绍一下，我也算是一名你们嘴中所谓的古武者，但其实我也是人，我们都是人，我们付出了很大的代价才成就了今天的实力。但我们为什么要被你们排挤？你们嫌犹太聪明就要赶尽杀绝，你们嫌我们强大也要赶尽杀绝吗？我们都是一类人，你们也可以做到像我们这样变得强大，但你们懦弱，你们怕死，你们就只是躲在背后里指手画脚的可怜虫而已，你们不肯付出。你们懒惰而宣扬思想文化转而让世界弃武从文，但我们有我们追求的理想，我们血液里留着的是最原始的力量，我们不单单要懂得文，还要学武，说道这里，我并不是要和全世界宣战，只是想要全世界给我们一个公平公正的待遇。我们不是异类，相反的，我们的成功经验能够让人类在武道一途踏上一个全新的道路，人类不该只拥有科技文化，倘若有一天当我们踏上星辰大海的时候，你们难道只能依赖手中的武器吗？话我只说这么多，如果你们还要对古武者赶尽杀绝的话，我不怕与全世界为敌。”

    说完，画面中断再次切回到到了那亚马逊战场，只是这一次切换回来后发现，那里的古武者人质都不在了，画面里全是一堆死人，没有一个生还者。

    怎么回事？

    全世界人都有一个疑问，刚才不是把人都控制住了吗？发生了什么事？

    就在这时候，那个固定的尸体画面里，一个满脸是血的士兵爬起来对着镜头用一脸恐惧歇斯底里的吼道：“他们……他们还有一个**oss！长官，快离开这里！”

    看着这段画面的司令立马对着装甲车的司机喊道：“撤，快撤！”说完，他的脖子被飞剑一抹而死去，那把飞剑凭空在镜头里飞来飞去，最后镜头里只留下徐城的身影，而他的身后是刚才所有被制服的古武者跟着他离开了这里。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    O1508172

    