
    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《超能狂兵》最新章节...

    徐城用勺子堵住了女儿的小嘴，然后教导她说：“落落，诚实是没有错，但是呢，你不能人家长得像就说人家是猪八戒啊，以后不许说了啊。 .”

    无声的暴击再次让胖子内心汹涌澎湃。

    落落‘哦’的嚼着饭不说话了。

    徐城自己也吃了一口曹倾城做的饭菜，苏落落立马抬起头看着他问：“爸爸，妈妈做的菜好吃还是阿姨做的好吃啊？”

    呃……

    徐城差点也噎住了。

    他看看曹倾城那希翼的目光，赶紧抬起饭碗自顾不暇的猛吃，假装根本就没听到女儿说的话。

    苏落落看着曹倾城哼道：“妈妈做出来的饭菜是有爱心的饭菜。”

    曹倾城呵呵笑着，一脸小屁孩我不跟你一般计较的样子，但看落落今天这么活跃，她有必要跟她说说话套近乎才对。

    “为什么呀？”

    苏落落很得意的翘着小鼻头：“因为妈妈每一次做的饭菜都很用心。”

    曹倾城莞尔：“阿姨也很用心的给落落做饭菜啊，这几样菜都是阿姨最擅长最好吃的菜。”

    落落奶声奶气的说道：“妈妈说过，爸爸不喜欢吃胡萝卜，但又因为胡萝卜有营养，说吃了对人不会有坏处，所以妈妈会把萝卜切丝然后把它弄成像土豆丝似的，这样爸爸就吃不出胡萝卜味了；爸爸还特别讨厌吃苦瓜，落落也很讨厌，特别是青椒，但妈妈知道怎么把苦瓜的苦去掉，把青椒的味儿除掉，所以落落才说妈妈做的饭菜是爱心饭菜。”

    落落她还举一反三的抬头看着徐城道：“爸爸这么久才吃了一碗，爸爸就算不说，但落落觉得他心里一定还是觉得妈妈做的更好吃。对吧爸爸？落落聪不聪明？”

    徐城呆住了。

    曹倾城也惊呆了。

    她突然想起来那天问杨意茹为什么馅饺里没放重要的胡萝卜？原来是因为徐城讨厌胡萝卜？

    徐城惊呆的原因是没想到杨意茹能把他的喜好都记得那么清楚。

    他看到曹倾城脸上露出了失落的情绪，连忙笑着道：“没有啊，主要是我今天确实不太饿。落落的话你别太在意了。”

    不在意？

    怎么能不在意呢？

    虽然她只是一个孩子童言无忌，但这简单的几句话就把杨意茹和自己对比下来已经分出了谁输谁赢。曹倾城到没有讨厌落落，只是被一个小孩说出自己的劣势确实让她有点难受的，吃着饭都是低着头。

    徐城赶紧给落落喂好了以后示意她去沙发上玩去，这家伙自己闯的祸要他来填坑啊。

    落落一走，徐城感觉怪不好意思的，人家特地来帮忙做了一顿饭菜还被自家闺女数落。有些讪讪笑着给她捡起了菜盛到她碗里：“多吃点吧。”

    曹倾城有些惊讶徐城居然主动给她夹菜，这下子脸蛋有点绯红的低下去吃了起来。

    胖子真想往一处墙头撞死了算了。

    曹倾城不理会他，一下子把刚才的不开心都抛至脑后，捡了其他没有胡萝卜的菜给徐城：“那你也多吃点。”

    胖子抬着盘子还是去到自己的沙发上坐起来，把那小电视给打开了，结果苏落落凑过来道：“叔叔我要看动画片。”

    胖子道：“动画片有什么好看的？看连续剧。”

    “不要，妈妈说我这年纪不适合看大人的片子，说会带坏我幼小的心灵。”落落一脸很认真的看着胖子说道。

    胖子哭笑不得：“好吧，跟你认真我就输了。”

    然后他妥协的拿遥控给落落换了儿童节目。

    突然间觉得这个世界和胖子总是格格不入，他内心很受伤的只能端着胖子吃着饭还要陪着小不点看幼稚的动画片。

    特别是看到这小不点落落看那么幼稚的动画片还一脸很认真的去评价里面的某个人物是傻缺的时候。胖子觉得孩子的世界他真的无法理解，从而对那些幼儿园的老师心里肃然起敬。

    比如苏落落看着喜洋洋说道：“这灰太狼这么久一只羊都没吃到，怪不得身子比羊还小。”

    一说到吃，小不点突然转过脸来看向胖子：“叔叔，我饿了。”

    胖子瞪大眼珠子：“饿了不找你爸爸要吃的去？”

    “不要，那个阿姨好讨厌，我不要让她看见我吃她的饭菜。”苏落落一本正经的对胖子说道。

    “落落。还好你爹妈有钱，不然你个吃货谁养的动？”胖子瞪了小不点一眼，然后把自己的碗地给她：“饭可以给你，但咱不看动画片行不行？”

    落落斜着小眼睛对他说道：“如果我爸爸看到你给我看你们大人的骗子，他一定会揍你的叔叔。”

    我真是x了狗了！

    胖子内心无线的咆哮：这里到底是你们的底盘还是我的底盘？这日子还让不让人过了？

    受伤无奈的胖子只能插起电线头继续打自己的游戏去了，好吧。现实是很残酷的，在他以为可以融入其他人的世界的时候，到头来他发现，自己还是去虚拟的网上才能找到真爱，至少靠着他的手速虐便无数菜鸟还能被人成为‘大神’抚慰内心的伤痕。

    刚进入lol游戏他就秀死了一个女玩家，引来那个妹子的哭诉：“我只是一个妹子，为何针对我？”

    胖子无情的打字道：“单身的时光一去不复返。妹子都得死！”

    而落落一边拿着自己的勺子一口一口的吃着饭，一边放着喜洋洋她没心情看，而是盯着那饭桌上曹倾城有意无意的把身子倾斜过去和爸爸聊得非常投机，时不时总会发出娇笑声，怎么听落落都感觉不自在，小眼睛瞪来瞪去的，嘴里都是塞满了饭鼓鼓的。

    这时候，小不点灵机一动，两眼捕捉到了曹倾城买来的那些明牌包包，她悄悄的爬过去来到胖子身后：“叔叔，你这里有笔吗？”

    胖子站起来去抽屉里给她翻着，苏落落调皮的拿着鼠标点了地图的一个地方，然后胖子才拿着笔递给她。

    “谢谢叔叔，你刚才帮你动了一下鼠标呢，不要谢我哦。”

    然后她又屁颠屁颠的跑远了。

    胖子瞪大眼珠子这才往屏幕上看去：“啊啊啊~我的超神的，被终结了！”

    之前他买好了装备把英雄放在泉水挂机，结果落落点了鼠标人物走到河对面被五个人轮了！

    “小丫头我恨你。”胖子崩溃了。

    落落小胖手指着胖子很认真的纠正他道：“我叫苏落落，不叫小丫头。我老家里打手很多的，叔叔你说话注意点哦。”

    胖子想砸键盘的冲动。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    