
    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《超能狂兵》最新章节...

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;倭国的首相府里。 .

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;淳一首相坐在首座上一言不发，其他大臣都坐不住了。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“武士会已经发动新的一轮游行，说帝国武士精神哪去了？”某个大臣开口道。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;其他大臣附和着道：“山口组那帮好动热血的家伙们也蠢蠢欲动，大学生超过百分之七十的男性保持支持古武者条例。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;淳一抬起茶杯抿了一口，然后看向内助问道：“天皇可有什么话？”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;内助是天皇派来参家会议的身边人。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;他说道：“天皇说理应顺着民意，别忘了我们‘大和’民族，也别忘了我们留着热血主义的血脉。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;有记者问道：“听说不加入古武者条例的话，万一公民被古武者伤害的话，国家怎么保障公民的自身安全？”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;副总统嘴巴张了张，蒙逼了一下：“国家有军队。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;记者：“可是如今军队也奈何不了古武者，这是否意味着国家已无保障公民的安全？”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;副总统愤怒了：“你是哪个国家的记者？这个问题是你该问的吗？”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“我听不懂你在说什么，保安，以后杜绝这位女士进入白宫进行采访。”副总统沉着脸说道。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;电视里发生了什么事情杨意茹并没有看。她只是留下了一张离婚协议书和告别信放在了公寓里，然后带着落落走了。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;苏辰赶回来的时候，看到桌子上满满的一桌丰盛的菜已经凉了，晚饭下面是那张信封。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“苏辰，不管你叫什么名字，但在我心里。你就是苏辰。是一个好丈夫好男人，不管你在外如何恶名昭彰，过去还是现在，我的选择和答案是一样的，在我心里你的一切都是最好的。这一次，古堡的侍卫还有血色遇到最大的劫难，我没有办法让你想起过去的记忆。更没有办法让你选择站在我这边去保护他们，所以我走了，这一次，我这个嫂子需要代表我男人去站在他们那边，所以这一去我也不知道会发生什么事，但我已经决定和古堡共进退。桌上是我们的离婚协议书，你一直都反感我，我都知道，你之所以对我试着产生好感也只是因为落落，我很感激这些时光你至少能给了我少许的感动和温暖，如果你觉得这份结婚证束缚了你的话，你签个字吧。我走了，如果你想孩子了，可以过来看看。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;还有……不管你什么时候记起来了，一定要记得远在古堡的某个女人一直在等你！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;保重，我的男人——杨意茹留。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;苏辰看了看碗底下压着的离婚协议书，上面已经签了杨意茹的字，他紧紧的握在手里，然后冲出了房间。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;嘭！的一声。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;胖子是锁着门在看激//情视频直播撸着的，结果门直接被踹坏了吓了一跳那棍子直接软了。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“我次奥，你怎么知道我在里面。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;苏辰问她：“我老婆还有孩子离开有多久了？”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“我这门已经换过一次了，你能不能每次都文明点？最近什么古武者闹得沸沸扬扬的，有点力气了不起啊？门是要敲的不是踹的懂吗？”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“废话少说，告诉我，100万。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“20分钟前抬着行礼走了，我看到嫂子手里拿着护照应该是去机场了，按照我对路线了解，这个时候应该刚到机场。”胖子立马专业的口若悬河的分析道：“还有622。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;苏辰点点头，然后皱眉：“后面这一窜数字是什么？”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;胖子：“我的工商银行卡啊，自个记得给我汇钱啊，我要买全皮肤全英雄的账号。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;他话还没说完，苏辰直接从他的窗户冲了出去飞上天。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;留下胖子咋舌的看着天空：“原来最近新闻都是真的？天啊，一眨眼间到处都是武林高手了？难道我已经来到了游戏的世界？”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;杨意茹带着墨镜牵着落落的手准备进入安检去候机室等机的时候，落落突然抬起头对杨意茹说：“妈妈，我肚子饿了。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;杨意茹无奈，苦笑一声：“你个吃货。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    