
    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《超能狂兵》最新章节...

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;白宫办公室里的那片人群已经惊呆了，国务卿两眼呆愣，她旁边的助理是咋舌：“噢，上帝，他是人吗？他一定是神，只有神才有这个本事翻江倒海，天呐，我们都看见了什么？我们得罪了一群什么样的人？我们追杀的那些古武者难道都是神的子民吗？原谅我的愚昧。 （nbsp;nbsp;. ）”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;她在胸前画了一个十字。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;国务卿喃喃的问副总统：“现在该怎么做？”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;副总统摘下眼镜揉了无数次，嘴里呐呐道：“不……不可能，这个世界上怎么会有神呢？幻觉，一定是幻觉。命令海军格雷夫把整个岛屿都给我铲平了，m帝国是不承认有这么荒谬的神存在的，我们所看到的都是肉眼上的欺骗，一定是这样的。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“总统下令，开火！”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;接到命令的指挥官脑子发蒙，真的要开火吗？如果对方是神，真的要挑战自己的信仰向其开火吗？其实，在欧洲北美地区，你要说你是一个无神论者，会被人排挤，基本上他们都有自己内心的神邸信仰。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;格雷夫一下子接着通讯器不知道怎么做。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“没听到吗？我让你开火，不管对面是谁，你现在代表着整个国家的脸面，就算你前面是上帝，我们也只能到了地狱再忏悔，因为全球的目光都在看着我们。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;格雷夫要崩溃了，他几乎是对着通讯器怒吼道：“为什么是我？我做不到，我做不到侵犯一个神，我不想死后下地狱，我不想我的后代子孙受到牵连，别逼我，我放弃。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“格雷夫，你敢！你敢退缩，你回到国家就代表是一个懦夫！”副总统怒吼道。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;格雷夫咆哮道：“你个混蛋，你知道人家一个念头，我们头顶上的巨浪就能淹没整搜军舰吗？我们只是渺小的人类。如何与大海抗衡？”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;副总统冷了冷眼，对着其他战斗机上的士兵命令道：“全部准备，开火！”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;这些人都是底层，也许格雷夫的官位已经历经退休阶段，忤逆命令似乎对他来说影响并不大，但对于这些战机上的士兵来说，违抗命令就等于丢掉饭碗。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;一个个在开火以前都虔诚的做了一个祷告。然后十架战机开始疯狂的扫射了过来。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;子弹突突突的横飞，战机上装置了远程导弹也索性对苏辰发动了轰炸。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;而让他们绝望的是。那远程导弹在飞到苏辰的面前不到五米的空中被他凭空控制而熄火了凝结了！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;苏辰五指一捏，这些个导弹原地爆炸了起来，但爆破的威力丝毫没有让苏辰伤到一丝一毫。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“雷罚！”苏辰闭上双眼，嘴上叨念了一句，接着雷云滚动的天空中一道闪雷轰隆的击了下来，瞬间把空中的三家战机轰成了渣渣，那些机架钢铁都被轰成了尘埃士兵的骨头都挫骨扬灰了！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;那剩下的七架战机吓得都尿了，连忙掉头想要走，结果他们的速度那么抵得过雷电？

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;轰隆！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;这一下闪雷不间断的两道划破天际从天顶到海面接轨的尝尝的巨雷闪烁一下。七架飞机直接被轰成了碎渣爆炸调入海里被咆哮的海洋给淹没了。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;林东还有巴德等人都目瞪口呆胸口呼吸急促得不行……好强！这就是仙人的自然法则之力？

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;全球公民哗然！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;200岁？

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;这真的是一个超级诱/惑/力!

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;人是越老越怕死，特别是有钱人，如果可以用他们的财富选择可以多活一些岁月，估计他们会毫不犹豫的会做交换。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;这个重磅炸弹真的让有些人激动了，世界各国的领导人谁不想？

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“我赞同接受古武者，首先他们本就是我们中华五千年遗留下来的结晶，我们应该敞开心扉欢迎他们回归而不是像其他国家那样像过街老鼠驱赶他们。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“我也赞同。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“同意。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“那么派人接洽这位神秘人，允许古武者条例加入华夏宪法。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;澳洲。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;国家会议室。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“全名公投票选通过允许古武者加入澳洲户籍允许古武者条例加入澳宪法。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;东盟。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“本次票选古武者是否加入东盟国家宪法条例提案，超过七成赞同，所以我宣布，古武者条例和宪法成效。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;欧盟。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“通过！”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;而最为强烈的要数常年深受深水火热的南非中东国家们，他们地区的子民甚至把供奉的神像做成了苏辰的样子每天朝拜，希望神能解救他们常年战乱的局势。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;还有梵低冈的信徒直接把梵低冈的遗迹给烧了，全部都信仰新神苏辰。而新任不久的教皇已经哭晕在厕所。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;而与此同时，沉默犹豫古武者的加入的国家很快就被列了出来。

    