
    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《超能狂兵》最新章节...

    苏辰和福爷进了卧室里后，秘书专门进来给二人泡茶。

    .

    “阿福，没给你那续命丹，你就不着急？”苏辰似笑非笑的看向福爷。

    “我了解少爷您，只要别人都有了，少爷绝对少不了老奴的一份，所以老奴不急。”阿福呵呵笑道。

    苏辰也笑了笑，喝了一口茶，秘书立马又给他倒上。

    “很快，这个世界将会变革，世界上也会出现三种人，除了男人、女人之外，还有一种体制叫古武者，而想要维持世界的秩序，少不了古武者要接受古物条例的律法，不然世界将会大乱，阿福，你还想不想再跟我干百年？替我打理武殿？”

    阿福身子激动非常，因为他似乎听到了什么？

    百年？

    武殿？

    “阿福愿意！”福爷想都没想便说道。

    苏辰分析道：“一旦越来越多的古武者出现，这个世界除了文明科技之外，社会便不再是社会，而是弱肉强食的江湖！你不是说跟随我错过了过去的江湖吗？那么你现在有生之年你会看到又一个江湖出现，会有越来越多的高手，越来越多的势力，这个世界只会更精彩。”

    “那少爷，这岂不是让世界再一次混乱吗？”阿福不理解。

    苏辰道：“所以我们要推出古武者条例，我除了开办古武者学院之外，还要做出古武者宪法融入其他国家的律法中，任何加入古武者条例的国家我们都会设立武殿，而武殿的作用是什么呢？就是负责管理古武者，说得难听一点，就像警察。不过性质不同的是，武殿里的武者只负责抓犯罪的古武者，而世界上的古武者也将只能被武殿所制裁。”

    说道这里，苏辰看向阿福：“你在古堡这些年差不多也享受过了吧？那就再次出山做这武殿副主席帮我打理全球的武殿。”

    阿福震惊了一下，武殿代表什么？代表了古武者的审判圣地，按照将来古武者越来越多。这武殿在世界的地位会越来越神圣，而让他做第一任管理者？

    这是记录一个革命史诗的事情阿福说不心动那是假的。

    “我、我怕我这身子骨……”阿福犹豫了一下。

    苏辰笑道：“这些我都可以给你，首先你划一笔钱和法政府协商一下，建立我们第一所古武者学院，你跟了我近百年了，应该知道对于古武者修炼的环境，就按照心里所了解的构思去建造学院。作为第一所学院，规模一定要大。另外可以在全球招收第一批古武者了，血色解散吧，让所有成员做古武者学院的第一批教官飞往全球加入古武者条例的国家进行招收学员工作。”

    苏辰一边说着概要，秘书一边快速的记录，福爷点点头。

    “古武者宪法你需要联合全球法制学家做出一份缜密的律法出来，第一要素首先保证普通人的安全为主；对了，顺便你加上一条‘凡不加入古武者条例的国家将不受武殿的入驻庇护’。”

    福爷愣了一下，问苏辰的秘书：“目前拒绝加入古武者条例的国家都有哪些？”

    福爷点点头：“那这些人少爷你想怎么处理？”

    “用不着理会他们。”苏辰道：“不加入条例那可以啊，到时候他们会后悔的。只要我们古武者招收人员不招‘未入条例’国子民的规矩呈上，到时候m国被公民喷死，就算他们出得了政策，但那些一心想要强大的国民就会移民，那时候m国还是移民国最火的吗？显然不再是；另外一点，古武者是好战分子，我们武殿未必就要凡事都去管。所谓江湖就是恩怨纷扰，总有些地方是这些古武者无拘无束的去拼杀好斗的战场，而没有加入条例的国家就没有我们武殿震慑，到时候这些国家势必会被古武者占据并且成为他们抢夺底盘的地方，这就是江湖！也是没加入古武者条例那些国家后悔的地方。”苏辰冷笑道。

    一旁的秘书感觉口干舌燥，因为她听了很多不该听到的。每一条信息似乎都会影响着这个世界的动向。

    福爷明白了，想要接受这个世界回归强者斗武的时代那就先让这世界经历阵痛过程：“那时候，这些国家要么加入进来全球统一古武化，要么他们政府还得招收外面的古武者来保护他们，他们不乱，国民先乱，到时候一国政府也会土崩瓦解。”

    苏辰又道：“让古堡的侍卫也去新的武殿报名吧。记住，除了档案文职以外，普通人不得任职武殿高职，武殿顾名思义以武论位。”

    福爷点点头：“老奴知道了。”

    苏辰看聊得差不多了，示意秘书出去。

    等秘书出去以后，苏辰才从袖包里拿出了一颗药丸递给了福爷：“这款丹药你用内力去消化它，能消化多少就看你造化，它最多可以让你全身血脉生机至少再说50年，如果你能完完整整的消化了它，200年寿诞不是问题！”

    福爷瞪大眼珠子，然后是激动，身子都颤抖不已，差点没有老泪纵横，直接跪下道：“少爷，我……”

    “多的不说了，咱主仆直接没必要搞这套，你去吧。”苏辰把他扶起来叹息道：“因为永生是靠自身领悟，所以我只能让你们多活百年而没法让你们永远不死。”

    “够了，都足够了，让我再陪少爷百年，老奴知足了。”福爷道。

    “那去吧。”苏辰道。

    阿福拿着丹药心血澎湃的离开了，果然少爷还是待他如初。

    等他走出卧室以后，看到外面苏辰的秘书站在那里低着头，她的觉悟很高，知道自己听到了不该听的，所以有些躲避不敢看大总管福爷。

    “记住你的身份，有些话听到了拦在肚子里就好，除非你不想在财团干了。”福爷冷哼一声。

    秘书大气不敢喘的躬身道：“大总管说的是，我知道该怎么做的，我刚才什么都没听到。”

    福爷满意的点点头，但也不忘警告道：“少爷如今追求的是无欲无求，所以他并不怕任何人听到有利或者不利的事情，因为都奈何影响不了他，不过少爷不追究不代表你们作为秘书的可以随便嚼舌根，一旦让我发现，小心你们的命。”

    这就好比如一个神仙看似不起眼不在乎的东西随便一丢，但对于凡人的利益大过于天的，而看得出最为受益的将会是随身跟在苏辰身边的这群秘书团，所以福爷不得不对这些人做一个警告，免得很多祸端从她们嘴里发出。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    