
    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《超能狂兵》最新章节...

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;老巫婆化作一团黑影悬浮在苏辰的面前，苏辰问他：“为什么你要这么做？”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;老巫婆露出泛黄的黄牙恨恨的说道：“为什么？因为我守望了几千年，却什么都改变不了，我看着这个世界，它就像我心爱的玩具一样，当我发现它越来越美丽，时代变迁越来越有意思的时候，我就想占有它，我想把它真正的属于我自己的而不是别人的，所以我需要能力，我需要修为，需要躯壳来操控这个世界都在我的掌控之下，这时候，我注意到了你，你是唯一存活下来的古武者，不，确切说是半仙！我需要你的修为让我不单单只是做一个守望者，我还想做一个有能力改变的秩序者。 .”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;苏辰冷冷的注视着她：“所以你明知道我的命运劫难，故意不告诉我意茹会死，然后利用我对意茹的真心为了挽救她而和你做了一个交易对吧？”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;老巫婆破口承认道：“不错！我就想要把你的一切魂魄脱离了你的躯壳，而我的魂魄并入你的躯壳内吞噬你的能力和修为，只可惜，我没算到会有今天的局面，是我算漏了一卦。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;苏辰笑道：“你的确低估了一样东西，那就是爱，因为你这人是没心，所以你根本就从来没体会过爱，你把我英魂剥离了我**，但你却疏忽了一点，那就是我的心脏移植在了意茹身上，而你哪怕强烈的左右我的思想可躯体排斥她，但我的潜意识里对意茹对自己心是没办法绝对的排斥的。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;老巫婆两眼通红了起来：“住口！凭什么只有你们能够拥有七情六欲而我不可以？我还没有输，我已经吞噬了你的修为，谁输谁赢还不知道呢。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;苏辰嘴角冷笑：“怪不得我说为什么我连自己的灵魂都打不过，原来是你在馋噬我的力量。不过如果不是你这一劫难，或许我永远都不可能战胜自己而悟道，你以前说你没有心脏，你也只是一具魂魄，我是没办法杀死你！那我现在告诉你，因为以前的我只算是一个没有真正大圆满的半仙。但我现在已经自我突破不需要渡劫成就为仙了！你信不信，我现在可以随时诛杀了你！”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“你胡说八道吓唬我呢？”老巫婆咧嘴狞笑。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;苏辰背后虚影龙身开始蜕变，刚才长出来的翅膀还有四肢后，在随着他的吸收后开始长出了龙须和龙头的触角！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“你！”老巫婆脸色大变：“怎么可能？你没渡劫怎么可能飞升为仙？”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“想不到对吧？”苏辰笑道：“大道三千，通达仙路彼岸原来有各种方法，而我们一直以为只有渡劫这个方法禁锢了我们的修炼之路，现在。一切已经结束，一切也已经重新开始。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“不！这一定是假的！”老巫婆疯狂的吼叫了出来。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;苏辰一抬手：“仙力禁锢！”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;老巫婆立马就感觉自己的四周空间变得狭窄。而自己被定在了空中动弹不得，这令她脸色陡变。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“这就是仙人之力，可以操控大自然法则，你所依仗的时间我都能够操控，你已不再是不死不灭，走吧！”苏辰说着，手掌随着一紧，那禁锢老巫婆的空间越来越狭窄。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“不！你不能杀了我，你杀了我这个世界就没有人来守护。你在打破平衡！”老巫婆歇斯底里的怒吼：“放了我！”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“这个世界是时候发生改变了。”苏辰说完，不给老巫婆任何机会，掌收拢一捏，老巫婆被破碎死在了虚无的空间里消失在了空气中。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;沙滩上爬着的林东等人发现，刚才和他们对打的那些高手都幻化消失了。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“恭喜少爷化龙飞升！”林东还有其他血色以及古堡那些侍卫都单膝跪了下来异口同声的说道。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“文武双全的时代将会来临，这个世界是时候改变了。”苏辰背着手飘在天空中面对海面上汹涌而来的万马千军感慨的说道。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;海面上。那艘就跟洪荒猛兽庞大的航空母舰缓缓开了过来，而上面的军舰已经开始起飞盘旋在整个岛屿四周随时锁定着苏辰还有林东等人。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;当巨大的航空母舰逐渐靠近的时候，里面有位海军长官拿起来扩音器喊道：“岛上的人听着，接受国际审判吧，你们的罪刑绕不可赎。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;苏辰背着手一副道骨仙风的气息弥漫周身，他缓缓飞到了母舰的上空。吓得那些士兵都咽了咽口水，尼玛，这人会飞，能飞来飞去的！这……如果不是站在国家层面，估计这些士兵都要下跪膜拜了。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;而镜头对准了苏辰飞在天空的画面播放在全世界各大电视台上的时候，很多人惊呆了！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;对，就像见鬼了一样。这个世界真有人飞在天空里来去自如。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;而信仰神论主义的人群不知不觉下意识的对着镜头下跪：“天呐，他一定是上帝，我们为什么要要诛杀他？难道不怕遭受报应吗？”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;苏辰在镜头里面无表情的看着这位长官问他：“我们犯了什么错？”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“你们……你们不属于我们这里，你们是异类，所以你们不能留着这世上。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“我们不得罪人，也不平白无故杀害人，为什么我们就不能共存？地球是个美丽的家园，我们原本就属于这里，仅仅是因为我们的强大威胁到了国家吗？”苏辰再问。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;说完，苏辰把手轻轻的一拖，那海面上突然狂风大作，天空突然间乌云密布雷电交加，一股巨大的龙卷风从海洋中心盘旋卷起了巨大的海浪，它就像一头凶猛的海洋巨兽，那几百米高的巨浪就像猛兽张嘴足以把那渺小的母舰给吞噬了，这一幕把电视机前的所有人都吓得快要晕过去了。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;这是……只有神才能操控的大自然之力！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;他居然轻描淡写的就能发动海啸！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;而航空母舰上的那些士兵和工作人员已经长官们都脸色苍白如织的忘记了思考，有的已经吓晕了过去纷纷倒地。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    