
    ﻿﻿    苏辰带着维鲁斯去了省城，因为山林没有电脑他没办法上网找回自己储存的资料。;;;;;;;;;;;;;;;这次去省城，维鲁斯又被打晕了。

    等他醒来以后，就发现自己躺在有电脑的房间里，苏辰坐在电脑桌前浏览着咨询。

    “我说你别动不动就打晕我”

    苏辰头也不回的说：“有些东西你还不适合知道和看到，所以只能打晕你。废话少说，过来整你的资料出来。”

    维鲁斯问他：“你知道太多了对你真不好，我看到你还有孩子和老婆，多么幸福的一家子，你别折腾行吗”

    “有些事、很多事我可以不管，但我总觉得这事包括他们手里的这项技术的来源很有问题。”

    “有问题也不是你该关心的，你只是一介凡人，那些都是国家该操心的事。”

    苏辰不说话，因为他有他的心事，不可能全盘告诉这个菜鸟。

    维鲁斯乖乖的还是登陆了自己的云账号，从里面拿出了很多他对异能者了解的资料。

    数据什么的苏辰没兴趣，也看不懂，他只是想要了解这所谓的异能达到了什么级别的实力，修炼其实也是升华人的潜能的一种体现，而那激素可以催发潜能，说明催发的实力也不会太弱。;;;;;;;;

    维鲁斯点开一组相片指着说道：“他们自己对外组建了一个势力，就跟目前全球古武者势力一样，不过因为他们的实力和能力都很特殊，导致古武者在第一次面对他们的时候一般都会吃亏，而他们只用了半年的时间在欧洲开辟了自己的势力底盘，至少欧洲那边一部分古武者都被他们挤压，导致很多欧洲的古武者都跑到了亚洲这边加入其他古武者势力，现在古武者都喜欢拉帮结派的占山为王，欧洲的地下世界以及那些混乱地带已经被这些异能者占领了。热门”

    苏辰问维鲁斯：“你知道他们的哪些能力”

    “你看过好莱坞的科幻电影吗”维鲁斯问他。

    “没看过，不过我女儿经常看，不知道你指的是哪一部”

    “x战警系列，说得毫不夸张一点，电影里的大部分异能我了解的那些人都掌握了。”维鲁斯介绍道：“能够操控火焰的，能够操控水元素的，能够向风一样速度的，能够瞬间击出几千甚至几万电伏的，还有能够控制金属的以及像万磁王那样用意念控制人的思想，当然还包括像我一样进入隐形的，这些人所会的能力都具备杀伤力，有的力大无穷，一拳可以把一块重金属钢板给击穿的力量。”

    维鲁斯转过身，操作了鼠标点开一个黑人档案说道：“像这位，我记得三年前实验的时候，他能释放出的火焰达到六百多度，当时鉴定他的实力为b级火系异能者，也就是说，他b级就能够融化钢材之类的金属。”

    他又点开了一张图：“这个人也比较有意思，他能够发出一中声音，里面带有低频超声波的定理，能够把人的耳膜击穿，能力强的甚至可以直接让你耳朵震撼影响大脑猝死”

    “还有这位，我刚才说的控制金属，我们都知道金属属于矿物，是可以爆破的物品，这个人可以让任何金属物品发生爆炸，我们做研究的时候，我了解b级的金属异能者可以让不超过20公斤的金属发生爆炸。最近几年，果然机场会莫名其妙的发生人体炸弹的案列，而案件很多人身上并没有佩戴任何炸弹，可是这些人都会在人群里爆体死亡，其实就是有这样的异能者在捣乱，现在我们生活中很多人的衣服纽扣都是为追求品次而用金属纽扣看起来更加时尚和深沉，但就是这类人被异能者操控让他身上的大大小小的纽扣发生了爆炸从而死得很离奇，那些科学家只能定义为人体自燃，其实并不是。而且随着这类异能者的等级提到a级别，甚至s级别的时候，他们会是战争主导者，想利用这些人制造战争的时候，让敌方的一切金属战舰和坦克以及核武自爆这也不是没有可能。”

    苏辰听了以后眯了眯眼。

    维鲁斯继续翻阅档案，继续说道：“像这人，他会控制水，但你知道他杀人的方式是怎么样的吗等级低的或许没什么，不过超过a级别的水系异能者可就恐怖了，他们一般可以控制你体内的血液体从你的每个毛孔里喷洒出来从而流血致死，而且高等级的水系异能者能把水液体化作冰液体打在人身上不算疼，但如果冰被控制成冰刃后可是一把利器了”

    “还有这位风女。以她最强的a级实力可以发动8级暴风，在近几年不是经常在加州荒芜的公路地带发生遭遇龙卷风的事件其实就是这凤女在自我学习掌控的实验而已。”

    苏辰问：“那这些人的弱点你也应该很清楚吧”

    维鲁斯道：“说很清楚算不上，不过以前我跟着组织做过实验了解一些。遵照大自然法则就是他们的弱点。冰固然比水强，可是火能融化，火固然可以融化冰，却又被冰化作水后熄灭火。我们隐形人虽然可以隐形，但空间介体还是实质性的，所以我们的在隐形过程中完全和这个世界的物体可以触碰，这就是破绽；还有电力异能者，如果他的对手身穿一套绝缘体的装备来刺杀他的话，一样只能等着被杀死；用意念的异能者绝对不能兴奋，一旦兴奋，他的大脑就不能运转。至于这一两年又有什么样的异能者被制造出来我就不得而知了，不过我只能告诉你，离这些人最好远一点，他们越是实力强大，心性就越暴躁，我听说这个组织包括他们的四大天王都由一个神秘人掌控，至于是什么神秘人我没见过，但政府都是利用那个神秘人来操控这些异能者替他们办事，有时候异能者叛逆了那些特种兵根本就不是对手，所以那位可以操控这些异能者的神秘人在官场占有一席之地。”

    苏辰蹙眉：“你没有打听到任何线索”

    维鲁斯摇了摇头。

    ...