
    ﻿    “红色小组b分队请求医护支援，我们这里有人受伤了，被野生狼给咬伤了，请求医护支援。最新章节全文阅读”b分队的队长拿着报话机冲外面观战的司令部发出请求。

    “总部收到，演习不能中断，医护会速速赶来，其他人继续演习。”司令部下达了命令。

    这次野外丛林演习是两南部和西部两方总军属之间的年度较量，所以并不能因为某个士兵受伤就停止筹备已久的演习工作。

    “b分队原地等待医护，其余分队按原套路走。再警告一次，分队队长不准用实弹”

    “明白，刚才是迫不得已。”

    “打死了吗”

    “死了。”

    “那就原地待命，南部蓝色方已经潜伏而来，大家注意，这一次再输，咱们西部就真的万年倒数了。大伙如果还是人的话，t再给我丢脸了，我甚至为了你们的荣誉付出了高昂的代价去学院培训了个中武者高手带你们，别躺赢都不会啊”总指挥官在报话机里让了半天，显然他已经忍受了很多年的气了。

    “队长，我没事，大伙继续行动吧。”那个受伤的士兵脱下头盔两手捂着自己已经绑好的大腿伤口对分队队长等人说道。

    “不行，这里既然出现了一头狼说明还会有很多，单独留下你很危险，我们等医护人员吧。”b分队队长看了看四周的丛林和密茂的苍莽大树道：“这里地形和环境好熟悉的感觉，想不到国内还有这等地势。”

    某个侦查高手点头道：“的确，这里的气候和环境真的不亚于亚马逊，刚才那头狼的成长性来看的话，至少是存活了好几年的成年狼了，不知道司令部怎么找到这里的，真的很想放手一搏试试啊。;;;;;;;;;;;;;热门”

    其他小组成员咧嘴笑着附和道：“别急，一会儿就有机会杀进去和那帮南部崽子们会会手了。”

    “也别太轻敌了，咱们是倒数，他们可是每年15大军区排行前三，可不是浪得虚名的。”

    “别忘了我们王牌小组那队有武者高手坐镇。”

    “咳，难道对面就没有吗如今古武者也不稀奇好吗就是他奶奶的劳资们就没那个待遇去培训回来。”

    “得了吧，每年15大军区前三名各有10个名额，咱倒数的只有不到2个名额，还是总司令舍得花钱给咱军区的人跑去培训，听说去培训的那几个被其他军区保送的士兵嘲笑说自家出钱的出息样，听得我就不爽，这次咱弄他个前三名怎么说也得给咱军区长长士气。”

    就在几人谈聊的时候，那位侦查士兵突然眉头一动：“安静。我好像听到了什么声音。”

    分队六人立马停止了说话。

    呼呼~

    浓重的呼吸声来自他们的四周，几人急忙看向四周的草丛，树叶子悄然抖动，然后一张张嘴裂开露出獠牙从草丛里走了出来。

    狼

    和刚才他们打死的那个头一样大的成年狼，而且各别几个个头更高，有九头从不同地方冒了出来。目标很明确，冲他们来的。

    “总部，总部，这里遇到突发情况紧急支援。”队长对着报话机大喊。

    “怎么回事”

    “我们遭遇了狼群伏击，紧急需要支援”

    “你身上的真枪呢”

    “不顶用啊，子弹只有三发了，空包弹没指望打死这狼啊，现在数量急剧增加，我们已经被包围了。”队长急了。

    指挥官放下耳麦，拿起报话机喊道：“b分队紧急需要支援，大伙迅速撤离前线往后支援b分队。”

    说完，他又拿起南部军区的联络机喊话道：“老蔡，演习可能需要暂停了，发生了不确定因素。”

    另一边的指挥官老蔡也诧异道：“我已收到，我的大部分小队已经遭受野兽伏击。”

    “是吗那需要支援吗”

    “我这边已经迅速撤离了。不过可能并不理想，这些野生动物生性太过暴怒了，比想象中还要难缠。”

    就在这时候，报话机里到处渲染着支援求救的信号。

    “指挥部，c分队遭受蛮熊袭击。”

    指挥官心里一登：“命令所有人迅速撤离取消演习，记住，不要肆意滥杀动物，军车已经入林接应你们。”

    “长官，已经来不及了，我们开枪杀死了部分动物，现在受到攻击了。”

    丛林的各个角落从军队演习变成了丛林探险，与野生动物的搏击。

    面对那些虎视眈眈的老虎和动物们，被包围的士兵围成了一圈：“指挥官说最好不要擅自主张的开枪。”

    有古武者当机立断：“只有杀了威慑它们以外，我们别无办法，必须立刻解决了战斗然后迅速支援其他的分队。”

    说着，他冲向其中一头熊一拳就砸在了它的脑袋上，狗熊嗷嗷的咆哮一声然后摇摇欲坠的倒地，而剩下的两头凶暴怒一声就冲撞向其他士兵。

    空包弹噼噼啪啪的打在狗熊身上丝毫没有作用，有人迅速闪开，有人多开不及直接被撞倒地，狗熊张嘴就咬，古武士兵跑过来一脚在狗熊的腰部把它踹开了以后救了这个差点被啃食的士兵。

    与此同时在各个分队都在上演被动物袭击的画面。

    “我们遭受老虎围堵了”

    “医护、医护这里有三头大象不要命的踩人”

    “坚持住，我们马上到”

    外面的指挥官表示慌了，到处都报来噩耗，他坐不住了。

    “备车，全副武装进入森林救人。”

    “司令，那动物要怎么处理”

    “袭击的一律杀”

    全副武装的车正式进入森林，一路上看到躲藏的动物突然都冒了出来像是暴动一样，往那些士兵聚集的方向涌了过去。

    从装甲车内看到这一幕的司令有点惊呆了“这些野兽有点不对劲，我从来没见过动物可以这么团结一致，它们似乎在驱赶我们这些不速之客。这里为什么突然多了这么多野生动物”

    南部和西部的士兵逃着逃着，似乎有意被这些野兽带到了一个悬崖边上无处可逃了这时候他们才吃惊的发现，所有士兵都被凑到这里来。

    几个古武高手士兵惊呼一声：“它们在逼我们无路可走”

    一共一百多个士兵被狮子、老虎、豹子、狼群、野象、巨熊等动物们给包围了。

    而身后的悬崖下放是一片湖泊，湖泊里有鳄鱼游来游去的，这似乎是一个死局。

    ...