
    ﻿    苏落落指了指那些用木桶装好的肥料对其他特种兵说道：“这是你们喂养小动物的肥料，过来自己抬一点，然后我们带你们去告诉你们怎么喂养那些动物。”

    只有四个特种兵跟着过去喂养，包括那个偷跑的家伙也被叫了过去，其他人留下来帮忙搬迁处理那些断木。

    四个特种兵暗暗庆幸不用累死累活了，四个人都心照不宣的贼笑着，苏落落边走边对这些四个人说道：“平时别胡乱走，哪里有路就顺着哪里走，这样就不会有动物主动攻击你们，知道吗？现在我们要先去喂养的是虎头蜂。”

    有人当即就纳闷：“养蜂啊？我见电视上有人养过，你们有这设施配套吗？”

    苏落落摇头：“要什么配套啊，虎头蜂生性好动喜欢四处采蜜，所以我们很难发现它们确切的栖息之地，这时候呢，我们需要引它们过来。”

    有特种兵问：“怎么个引？你们有方法？”

    苏落落贼贼的笑了笑：“你过来。”

    那个说话的士兵走过去。

    “站着别动，现在开始，如果你不想被虎头蜂叮咬而死的话，最好听我的话。”

    那特种兵当即就傻眼了：“你、你要做什么？”

    苏落落呵呵的微微一笑：“叔叔你别怕，我能干什么？你不是问怎么吸引虎头蜂吗？这个问题问得很有水准啊，来，我示范给你看，免得以后你不知道怎么来喂养它们。”

    然后就在特种兵目瞪口呆之下，她拿着一个盒子放在了特种兵的头上，刚把那瓶盖打开，就闻到弥漫的香味扑鼻而来。

    接着空气中嗡嗡嗡的声音狂轰乱炸，只见密密麻麻的大个头的虎头蜂就跟雨点般的数量汹涌而来，那特种兵当场就差点没有被吓尿。

    苏落落嘻嘻笑道：“叔叔，记得我说的话哦，你别乱动，乖乖让它们采摘香味就可以了，但你要身子站不稳或者撒泼了碗里的药水涂到你身上的话，不单单虎头蜂会攻击你身子，估计这里的大熊也会来把你舔干净了。”

    那个特种兵被吓得哭了，但他的面部表情谁都看不到了，因为脸上整个头上都被爬满了虎头蜂，其他三个特种兵绝望的看着他发出呜呜呜的声音。

    不过最后等虎头蜂都飞走了以后，就看到大老爷们的特种兵老泪纵横的站在那里忘记了动弹。就见他大口大口呼呼的呼吸着，好像刚从鬼门关走了一遭似的。

    苏落落拍了拍她的肩膀笑道：“叔叔，你很有胆量果然是军人，下次就这样喂那些虎头蜂，你放心吧，只要不把碗盆撒泼了，它们不会叮你。还有，别把碗盆放地上然后人逃之夭夭，因为这样那些熊的速度会快过于那些虎头蜂提前会把药水喝完，也别放在一边守着等虎头蜂来，因为它们会视这碗盆为珍宝会先把你叮跑了才会采蜜，所以你只能用刚才这样的办法来喂养它们，加油，以后这工作你来负责。”

    然后苏落落拉着弟弟和睿智一蹦一跳天真的走了。

    其他特种兵走过来安慰他道：“没死就好。”

    那受害者特种兵哭腔的说道：“你TM希望我我死吗？”

    “当然不希望，你死了就轮到我们来做这工作，所以你得撑着啊。”

    “我撑你妹啊，你们一个个还幸灾乐祸的，知不知道刚才那些该死的蜂子让我差点疯了？”

    有人嗦了一句：“你干嘛不走开傻站着干什么？你把碗盆拿下来不就可以了嘛。”

    一说这话，那两腿发软的特种兵咆哮道：“我TM被点穴了！”

    其实其他三人的笑容是很牵强的，因为他们知道，或许他们接下来所有喂养的任务并不会这么轻松。跟着小萝莉苏落落走着，他们越来越害怕知道自己所有饲养的对象。

    第二个人就是那个偷跑的特种兵，当他被带到某种动物区域的时候，他整个人都崩溃了。

    “卧槽！”

    如果非要在这‘卧槽’二字中把他那崩溃紧张绝望的情绪表露得淋淋尽职的话，我们可以理解为他看到那一群袋鼠后，就像女忧看到几个巨型大汉脱口而出‘雅蠛蝶’的口吻是一个样的。

    至于让他恐惧足够崩溃的理由是，他昨晚就是被这群袋鼠给虐了！

    是的，你可以想象一个靠自由搏击和散打训练出来的特种兵在面对袋鼠的时候被KO的场景。其实安慰一点来说他也没有那么不堪，至少大晚上他看到小袋鼠在跟踪他于是小小的惩戒欺负了一下它，结果没想到，人家喊帮手，三个袋鼠群挑他一个人活活被围殴倒地，一代特种兵一世英名尽毁，至于他是怎么回去的？其实是怕被其他战友知道了伤他面子所以他没说，原则上，他是被袋鼠拖着拉回去的。

    “叔叔你别怕啊。”苏落落看到这个昨晚逃跑的特种兵想要转身掉头走的意思连忙喊住她，那特种兵的去路已经被小白那粗狂的面孔挡住了。

    “我可不可以去搬树？或者下午饭你也别给我吃了吧，只要不让我看见袋鼠就行。我TM就想问你们这里的袋鼠是成精了吗？它是不是从小练的沙包为何打人那么痛？”

    苏浩不理解的问他：“叔叔你干嘛这么紧张？”

    “我……”这个被揍的特种兵一下子不知道怎么开口了，难不成说劳资这双熊猫眼是被这群袋鼠给揍的吗？那岂不是丢特种兵的脸？

    什么叫有亏自个吃？此时此刻就是，又不能发泄和讲出来，这憋得他有内伤了。

    苏落落当然知道昨晚这家伙逃跑了，只是弟弟这一插画让这家伙发泄就好像打在了空气中软绵绵，这才是让他难受非常的。

    她笑盈盈的拿着肥料说道：“你每天就喂它们，一日三餐，善意的提醒你一下，按时一点，同时三餐千万不要漏一顿，特别是小袋鼠的那顿得管够。不然的话……”

    “不然会怎么样？”熊猫眼特种兵眼皮子一跳的问。

    “不然的话我估计你身上的肋骨是不够断了。”

    熊猫眼兄欲哭无泪。