
    ﻿﻿﻿    维鲁斯从密室里出来了，他实在忍不住想要出来了，出来也没什么，但突然在家里出现了一个陌生人，小白就不乐意了，这家伙居然从后院里直接蹦出来的？

    这属于不速之客，或者说像以前的那些盗墓者一样？

    小白狗话没说几句，裂起嘴露出尖锐的獠牙发出低低的呼噜声然后冲向了维鲁斯。

    “我擦，这是什么鬼？”

    维鲁斯就感觉眼前一个大白花花的影子飞过来，速度非常快，作为没有任何闪避功底的他来说先想要多开已经迟了，不过下意识的维鲁斯就把自己给隐形以后滚到了一边。

    小白突然觉得失去了人影抓空了有些愣了一下，憨厚的狗头看了看四周。

    维鲁斯还拿起小石头从它背后挑衅的扔了过去：“憨狗，你TM来咬我啊？”

    被丢了石头的小白突然转过身，那眼神有一种杀气，看得维鲁斯心脏剧烈的跳动了一下。

    它不会看到我了吧？

    小白确实看到维鲁斯了，而且还露出了狰狞的表情，那意思就是在说：你丫的还往哪跑？

    维鲁斯还伸手在小白的前面晃了晃：“这憨狗应该看不见才对啊。”

    说完，小白汪汪一声就追着维鲁斯猛跑。

    维鲁斯没跑多久就被小白给扑倒了，刚换的新衣服又被它给咬坏了。

    “救命啊。”

    苏落落和苏浩听到有人喊救命跑出来，就看到小白对着空气左勾拳、右勾拳的挥舞着爪子。

    “小白你又在那里搞什么？”

    “救命啊。”维鲁斯冲着两姐弟喊道。

    “姐，我怎么听到有人喊救命。”苏浩问。

    维鲁斯就在她两前面被小白粗壮的爪子压在地板上。

    “没人啊，声音哪来的？我怎么感觉就在身边的样子？”苏落落好奇道。

    “我就在你们前面啊，快让你家的大块头给我让开，啊，我的短裤，狗哥，不要、不要，给我留一点尊严啊。”维鲁斯的短裤也被小白咬掉了。

    苏辰走出来的时候，就看到维鲁斯光溜溜的被小白用爪子把他的头按在地板上，就像警察把歹徒制服以后把他脑袋抵在地上一样，维鲁斯也两眼死灰的放弃了抵抗，就这么大字型的被按在地上光着屁股。

    杨意茹跟着走出来的时候，苏辰脸色微微一变：“维鲁斯，不准现形。”

    维鲁斯也丢不起那人啊，哪敢现形状，不过不忘冲苏辰嚷道：“把你家的狗支开，不然我现形让你全家欣赏我美妙的身材。”

    小白就像做好好事准备领赏的冲苏辰摇了摇尾巴，苏辰瞪它一眼后，小白哈哈舌头就跑去了自己的窝里，这家伙又胖又高大了一些，进窝的时候那屁股差点被卡在门口，诶，又要给它窝升级了。

    苏辰跑回房间里拿了一件男款衣服裤子丢给了维鲁斯，不忘冲他鄙视道：“不知道狗是通灵的物种吗？”

    “我怎么以前就没被其他狗发现？它们顶多用鼻子闻到气息，根本是看不见我的。”维鲁斯说道。

    苏辰咳嗽一声：“我家狗有点不一样，你要拿它和其他狗比的话，你会吃亏。”

    维鲁斯撇撇嘴：“确实不一样，我第一次见这么大的狗，我以为大白天活见了一头变异的狮子呢。”

    说完，维鲁斯也穿好了衣服，然后现形了出来，把苏落落和苏浩给小小的惊讶了一下。

    维鲁斯怕吓到苏辰的两个小孩，不忘冲两小孩逗笑道：“怎么样，叔叔变的可是魔术，活变人。”

    苏浩和苏落落看到他那来赛胡渣异口同声的说道：“切，你居然都变了，为什么不把脸变帅一点？”

    维鲁斯有点想死。

    “那你去问问我父母吧，我也想问我为什么不可以靠脸吃饭。不过看样子，你们好像一点也不害怕啊？”

    苏落落撇撇嘴：“害怕什么？你这魔术吗？我爸爸天天会给我们变。”

    “好了，你两个去玩去吧。”杨意茹这时候拍了拍孩子的头，然后才看向维鲁斯，问苏辰：“你不是说他很丑没法见人吗？”

    苏辰道：“之前确实很丑的。不过我用了药水给他那些伤口都复苏了，至于现在还丑是因为他原来的样子估计本来就不帅。”

    维鲁斯要暴走了：“你们这是待客之道吗？”

    苏辰忍不住纠正他：“我好像是你老板。”

    维鲁斯‘呃’的感觉吃了一只苍蝇：“反正我觉得你们的审美有问题，知道吗？我如果丑，为什么那个大学妹子对我这么好？”

    苏辰似笑非笑的看着她：“人家搞不好只是心肠好可怜你，她说过喜欢你了吗？”

    维鲁斯摇摇头。

    苏辰：“那不就对了，这里是华夏，你别以为像欧美对你抛媚眼晚上就可以去啪啪啪，噢，那她对你有任何有意思的信息透露过吗？”

    维鲁斯心虚：“好像……也没有。别说了，我刚得到新生，就不能让我高兴一下吗？你们华夏人也太消极了，就算她不喜欢我，我可以去追啊。”

    苏辰：“你有钱吗？”

    你有钱吗？

    有钱吗？

    这句话不断在维鲁斯脑中徘徊对他心里造成了成吨的伤害。

    “我们的爱情可以是很单纯的，不谈钱不行吗？”维鲁斯撇撇嘴：“你们华夏人也太庸俗了，动不动就谈钱，这东西能够腐蚀人的灵魂的，我追求的是爱情。”

    “扯谈吧你，没钱你连她家门槛都进不去，等着你未来丈母娘给你丢白眼。”苏辰道。

    维鲁斯反驳道：“我可以让她们家的基因好啊，想想她女儿嫁给了老外，倍儿有面子不是吗？想想我们后代是个混血，帅爆了不是吗？”

    苏辰最后丢给他一个百分百暴击：“后代的帅与不帅建立在上一代的颜值是否标准，你好像标准都达不到。”

    维鲁斯：“我……我真是毙了狗了！”

    “好了，进来说吧，别站外面。”杨意茹笑着说道。

    “看你也长得一般般，老婆不也这么漂亮？我为什么就不行？”维鲁斯嘲讽苏辰的时候还不忘拍了一下老板娘的马屁，惹得杨意茹笑了笑。