
    ﻿﻿    李晓丽开着自己的车直接去了本市最大的高尔夫俱乐部，她把车挺好了以后，心里惴惴不安，进了里面随着客服人员的带领下，坐着观光车去了球场的中央，远远的她已经看到了父亲他们，还有平时那些都是座上宾的富豪圈里的明星富豪们，李晓丽只在隆重的宴会场合见到这些人，只是不知道为什么今天在这个节骨眼上，父亲喊她过来，而且语气非常不好。网

    李晓丽下了车观光车，就走向了那些富豪等人圈子，现场大家都在聊着什么，然后一边看着那国内知名的慈善家王铮挥杆，而父亲则是在一边拍手鼓掌献媚着。

    不过在李晓丽走过去的那瞬间，李峥嵘的笑脸逐渐收敛了起来，然后二话不说一巴掌就甩在自己女儿脸上。

    李晓丽捂着脸惯性的甩到一边火辣辣的，但她不敢在这种场合闹脾气，如果她这么做了，估计会被父亲用球杆打死的。

    不过李晓丽隐忍着父亲给她一个解释。

    “你最近做了什么事”

    李晓丽捂着火辣辣的脸抬起头来看着李峥嵘道：“我没做什么事啊。”

    李峥嵘脸突然冷了下来，这是一种危险的信号。

    李晓丽不确定的问道：“吴昊的老婆算吗我是故意为难她了，不过爸，这和你打我有什么关系，我们什么时候还需要看他们脸色了”

    “混账，你到现在还不知道自己哪里错了平时告诉你不要嚣张惯养的，你知道物以类聚，同圈子里的人不要随随便便就得罪不认识的人，指不定哪天踢到铁板上”李峥嵘呵斥一句，那手准备又一次抬起来甩过去的样子，但被他忍住了，他呼了一口气，沉声问李晓丽：“公司发生这事你想瞒着我”

    李晓丽委屈的说道：“不是的，爸，我只是觉得这种小事我自己摆平渡过就好。;;;;;;;;;;;;;>

    “这种小事”李峥嵘失笑了出来：“这算小事对方宁远支付违约金都不肯供我们货，其中所需要的资金是多么庞大，你脑袋瓜就不会想想这是为什么吗你觉得自己能扛过去吗你才上任一年，发生这么大的事你居然说小事，只能说你还缺乏经验，缺乏敏锐，难道你没看出来这是有人在刻意打压我们吗”

    李晓丽瞳孔一缩：“我不懂了，谁会打压我们这又和你打我有什么关系”

    “你还说”李峥嵘真相这次抡起挥杆就甩过去打死算了，这个笨女人到现在都不知道这一切都是她惹来的祸：“你还不知道这些都是因为你得罪人了吗”

    李晓丽不理解了，红着眼问：“我得罪谁了”

    她的声音不算小，而且带有情绪化分呗大了一点，导致其他富豪都听到了。

    王铮准备挥杆的，结果听到这句话后把球杆收起来，球童接过球杆，王铮脱下手套慢慢的走过来，看着李晓丽一边笑道：“李总，这就是你女儿啊”

    李峥嵘连忙赔笑着：“是我教导无方，让大伙见笑了。”

    其他富豪却是都在轻笑着看着李晓丽，看她就像看一个犯了错却还不知悔改的傻子。

    “行了，既然令千金还不知道自己错在哪里，那算了，今天这球我们打得很愉快，谢李总的款待了。”王铮笑着就准备上观光车走人。

    李峥嵘脸色大变，急了：“哎，王总，别、别这样嘛，给晚辈一个机会可以吗我求您了。”

    李晓丽真的懵了，她脑袋里快速转换着自己这些天到底错在哪里，为什么上层的人都在看笑话似的，她把这些天所有关键人物都清理了一下，很快，她就在这些线索中想到了杨意茹

    对，眼前只有这人是她接触得罪过程中的陌生人。

    李晓丽立马才回想起一个关键的地方，那就是林冰对杨意茹的客气态度，甚至她居然代表吴昊不惜得罪她们李家

    没错，只能是她了

    李晓丽呼吸急促了起来，如果是她的话，那问题确实有些大条了，因为这次得罪可并不是一件简单的事情，首先言语上的污蔑，其次举动上的无礼，这对女人来说都是不能容忍的

    可是，不是调查过她没有任何身份和背景吗

    “你还不过来道歉”李峥嵘怒斥了还在发愣的李晓丽。

    只见李晓丽连忙低着头的走过来，大气不敢喘：“王总，对不起，是我有眼无珠得罪了您的女人。”

    他刚说完，王铮脸色就大变，李峥嵘瞪大眼珠子一巴掌就这么甩了过去给李晓丽：“我真想打死了你算了你知道你得罪的杨小姐是谁吗那是王总的老板”

    李晓丽被一巴掌抽倒在地上还来不及反应过来就听到说杨意茹是王总的老板她瞪大眼珠子，简直惊骇得不行

    王铮是谁

    是各大跨国大企业的财务官，现在国内很多跨国融资企业谁不找他借款就连目前李家的房地产项目也需要和王总借款，可以说国内的一线大企业基本上面临大项目都需要从王总这里借款快过于和银行那手续多的程序。

    但杨意茹那样一个低调的女人居然是这样大手的老板

    王铮俯视着李晓丽说道：“年轻就该多做事少说话，我也年轻过，也犯过错，但绝对没有你这么不带脑子的，你得罪的那杨女士是我老板的妻子，她很生气，本来今天李总的这球局我是不想来的，不过现在我看你完全不知道自己错在哪里，既然这样，那没什么好说的了，我就应了我老板夫人的意思跟你们李家过不去了。”

    李峥嵘父女二人脸色大变，特别是李晓丽，她知道此时此刻如果她还不知所措的话，一定会被李峥嵘活活打死的。

    “王总，求您再给我一次机会，我错了。我真的错了”李晓丽一巴掌甩在自己的脸上。

    王铮的保镖甩开了李晓丽那纠缠的手，王铮整理了一下休闲运动装，对李晓丽说道：“跟我道歉有什么用生气的是我老板夫人，解铃还须系铃人，该怎么做，就不需要我来教吧”

    ...