
    超能狂兵 第509章 第509：拍卖会

    第509章第509：拍卖会

    文/尘风

    几天后，苏辰在家里和杨意茹打扮了一下穿着，两人受王铮的邀请去参加几个国家的收藏家们一同举办的古董古玩稀奇的拍卖会。;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;

    “这几天你外出很频繁啊，杨总。”苏辰一边整理着西装一边调侃正在浴室里化妆的老婆杨意茹。

    “处理一些事情呗。”杨意茹随口回答道。

    “谁又欺负我老婆了”苏辰笑问。

    “谁能欺负你老婆”杨意茹从浴室里露出了脑袋，刮了一眼苏辰：“怕被你知道了把人家五马分尸，所以我擅自主张的解决了。”

    苏辰从众多领带盒里拿出一条一边说道：“就只是弄断了人家的资金链，你也是太过仁慈了，好项目其他人总会融资投资的。”

    “警告一下，让那女人长点记性就好了。”杨意茹涂抹了一下口红抿了抿，很妖艳性、感，她对着镜子转了一圈自己的礼服感觉良好，接着说道：“再说了，没咱家的许可，谁敢轻易的去给他们李家融资借款犯了错就要懂得去承担。看本书最新章节请到800”

    苏辰失笑一声：“哟，我老婆终于懂得什么事都反击了”

    杨意茹风情万种的白了自己丈夫一眼：“平时别人不招惹咱们，范不着去惹人家，可我们一再忍让还被人欺，如果这都忍，那就不是仁慈善良，而是傻了再说了，我杨意茹以前就是霸道总裁好吗，要不然怎么雇佣得了你这级别的保镖”

    苏辰过来一把将她给抱起来原地转了一圈：“得意吧你。”

    杨意茹被他抱着转圈，笑得花枝乱颤的，等下来了后，她给苏辰打起了领带，抬起头深情款款的看着丈夫：“是够我得意一辈子了。”

    而在另一边，王铮的别墅里，柳微在给王铮打着领带一边道：“李家算是完了吗”

    “没死，不过也差不多吧，只要资金不到位，最后还是会被强行停止各个项目，不过他们家只要留下金店好好打理，十几年恢复过来还是可以的，不过李峥嵘毕竟老了，靠那李晓丽我不觉得他们李家还能在李晓丽手里起得来。”

    说完，他古怪的看了柳微一眼：“你怎么还没换衣服”

    柳微指着自己：“我我也要跟着去吗”

    “还把你自己当以前的模特吗你不去，谁陪夫人”王铮瞪了她一眼。

    “夫人也要去”柳微一愣。

    “我很少看到这些年夫人离开过老板的时候，他两一般出席任何场合都会一起去。”王铮说道。

    柳微微微一喜。连忙点点头：“那我很快就好。”

    王铮提醒她道：“穿着得体就可以了，不要把你以前土包子脾性给弄得全身金银珠宝的，那玩意儿再值钱在有钱人眼里都是身外之物，你看像夫人那样，仅仅靠气质和气场就可以让人感觉到她的贵气。”

    柳微点点头，她已经渐渐在适应豪门那类低调的奢华风格，以前她做模特肯定巴不得戴着金银翡钻之类的衬托自己的富贵地位，但很多时候往往会弄巧成拙成了炫耀中带有浮夸的味道，通俗一点就是俗气

    这次拍卖会的举办地点选在了华夏的经济中心魔都。

    王铮有自己的专机给老板和夫人用，而他和柳微则是做民用飞机早早的赶到了魔都等着老板和夫人。

    四人提前到了拍卖会，王铮陪着苏辰聊着，而柳微陪着杨意茹聊着，两人都知道这次拍卖的的货都有哪些，所以纷纷给苏辰和杨意茹讲解着拍卖品的价值和有趣的历史背景。

    不过这次拍卖的东西对于苏辰来说真的很有趣，因为他扫了一眼拍卖的会场所有陆陆续续进来的宾客，居然有很多国外和国内的古武人士

    从他们或大或小的气息中，苏辰直接就能判定出他们的实力等级，而苏辰在介绍书里翻阅到一篇压轴物品的时候，他就莞尔一笑。

    因为压轴物品拍卖的是一颗淬体丹。是他曾经提炼出来的丹药，当初全都留给了古堡和学院。怪不得有这么多古武者前来参加拍卖会，原来是冲着这丹药来的。

    苏辰所在的位子是包厢里，王铮是这次举办方的赞助商所以有资格坐在贵宾一号包厢里。而其他国外前来参加的土豪或者皇室们也分别在其他包厢里，反正地位高的已经把包厢都包满了。

    作为淬体丹的拍卖，修为更进一步的吴昊为了巩固境界突破，自然也是不会错过这次拍卖会的，他过来的时候恰巧碰见了正在和主办方沟通的王铮。

    “王总，你好啊，又见面了。”吴昊笑着和他打招呼道。

    “吴总你也来了我差点忘了你可是药师商会的，自然不会错过这次拍卖会，怎么样，今天来势在必得”

    “哪里的话，我看到这里有很多同行，估计难度不小。”吴昊道：“不过王总倒是挺忙啊，哪里都可以看到你赞助跑活动的。”

    王铮哈哈笑道：“我是陪着人来的。”

    吴昊自然很聪明，能让王铮陪着的家伙可不多，莫不是前辈

    想到这里，吴昊试探性的凑过来笑着问：“可是前辈过来了”

    “是啊，在一号包厢里。”

    吴昊心里微微一喜：“王总，您看可不可以引荐我进去跟前辈打个招呼”

    “我以为你想进去坐，那样子我就没法办到，不过只打招呼的话还是可以的。”王铮笑道：“走，我带你去吧。”

    两人刚走，角落里正在筹备一会儿出场的叶韵诗的经纪人就对她指着王铮的背影说道：“看到那人了吗王总，咱华夏的财神爷。这次拍卖会听说也是他赞助的，一会儿拍卖会结束了，你得想办法认识他知道吗能得到他的资助，你在圈子里什么剧本不可以挑”

    叶韵诗蹙眉：“没有其他办法了吗”

    经纪人干脆直接道：“有，要么你退出娱乐圈，以后你和我都不用操心你能不能红到以前了。”

    叶韵诗垂下眼帘：“我知道了。”

    ...(../32/32979/)

    (/49/49180/)

    小技巧:按CtrlD快速保存当前章节页面至浏览器收藏夹。

    上书网每天更新数千本热门,请记住我们的网址

    本站作品由网友搜集整理于网络，作品及评论属作者与注册会员个人行为,与在本站立场无关。

    读者如发现作品内容或评论含法律抵触或侵犯他人权力的行为,请向我们举报 第509章 第509：拍卖会