
    超能狂兵 第485章 第485：幻阵（七更）

    正文第485章第485：幻阵（七更）

    林子里，苏浩和苏落落哈哈哈的笑着看到二十个特种兵被虎头蜂追得满山头的跑，最后马如龙一边气喘郁郁的跑一边嚷道：“大家这样跑也不是办法啊，小刀，快用你的经验之谈看看附近有没有湖或者池塘，我们得钻进去，不然迟早累死了。请访问biqi.”

    那个侦查专业的特种兵也已经跑多了脸都苍白了：“我这么剧烈运动下脑子哪有功夫冷静下来勘察？”

    “那怎么办？外面的虎头蜂都可以钉死人，这里的虎头蜂跟毒蛇估计没什么两样啊，对了，用火，火可以驱散他们。”

    “关键是哪里有火？”

    “没办法了，咱们只能钻木取火啊。”

    “怎么搞？哪个比较擅长去负责啊。”

    “这样，咱们分开跑，你们负责引开虎头蜂，我单身手速快我来钻木取火。”

    “好，阿超，大伙信你这个撸神一定可以的。”

    阿超点点头，然后自己先躲进了草丛里，那群虎头蜂就继续追着大部队。

    阿超的时间有限，马如龙他们带着头顶上的虎头蜂围绕着这片山跑了好几圈。阿超找了几个材质易燃的木头来到比较干燥的木桩上跑到山坡太阳毒辣照射的地方开始双手搓揉那根木头。那样子要多萎缩就有多萎缩，一个大男人狗搂着身子两手在搓撸着木棍子的画面简直太过不和谐了。

    “快着火快着火。”他的手速越来越快，嘴巴一边叨念着，脸不时的看见远处大部队还在带着虎头蜂周旋的乱窜。时不时的传来：“阿超你行不行啊？”的质疑声。

    没多久又有人已经顶不住了：“阿超，你牙快点啊，使劲撸，这里有人被叮成猪头了，你快点啊！”

    阿超表示压力越来越大，两手那个速度越来越快：“快点啊快点啊。”

    十多分钟过去，那边体力已经不行了：“那里有个山洞，大家进去那里吧。”

    不知道是谁喊了一句，然后所有人都看过去，的确是一个山洞，但他们都把目光看向阿超，结果这家伙把木棍给丢了第一个跑了进去。

    “次奥！撸了半天连烟都冒不出来，大伙别指望我了。”

    还有这种不要脸的人，一众人只好再加把劲跑进了那个山洞里。

    “快，林文貌似被叮了，看看怎么样。”

    有个特种兵被背着抬进来，那群虎头蜂居然没有飞进来这让这群人得到了喘息的机会，当他们一看林文的时候，这家伙整张脸就跟猪头一样浮肿得太夸张了。

    “这玩意儿如果叮在下面，不知道有没有功效啊。”有人忍不住浮想翩翩了一下。

    “你去试试？”

    林文看到所有人都对他的脸蛋表示同情和点评，心里一慌：“我的脸怎么了？你们说说啊？马队，我的脸还能不能混饭吃？”

    “这个……”马如龙迟疑了一下看着他那猪头脸不知道该说实话还是说点什么善意的谎言：“挺好的。”

    “不是，大伙这眼神不对劲，我能感觉得出来我的皮肤有点紧绷，我的视线受到了干扰，到底是不是毁容了？”林文紧张的问道。

    “毁容到不至于，估计火气没驱散所以有点那个啥。”

    “那个啥是什么意思？”

    有人拍了拍他的肩膀安慰道：“其实你这样也可以混饭吃的，比如去西游记剧组不用化妆就能演二师兄，去霍比特人剧组不用特效半兽面容逼真得不行。”

    林文痛苦的闭上眼睛，然后又愤怒的看着阿超，哼了一声：“还单身三十年。”

    阿超不好意思的说道：“这里气候不行。”

    “别找客观因素。”

    马如龙不管他们之间互相抱怨，这人不死就好的了，他看了看山洞地形，古怪的自言自语了一句：“奇怪，虎头蜂不都是不死不罢休吗？怎么突然就不追进来了？”

    他话刚说完，刚才还愉悦的气氛立马就变得死寂。一个个脸上都露出了紧张的神情。接着在寂静的空间里，一声厚重的鼻息声让每个人都打了个激灵。

    这鼻息声不似人，声音越来越大，但洞里黑灯瞎火的什么都看不见，只能借着洞外面的光彼此看看。

    刷刷刷的，好似有东西爬出来的样子。

    特种兵几个慢慢的站起来然后向洞一步一步的微微走出去，又看了看外面的虎头蜂走了这才全都撤离了洞口。

    但那爬出来的东西速度越来越快，最后借着洞口的光露出它的整个头颅和大嘴！

    “北极熊！”

    有人惊呼一声。

    但又不是北极熊，首先它体毛不够纯白，其次它的体型足足有一米五这么高，这还是在爬行状态，它站起来挥舞双爪拍打胸口暴怒的时候身高甚至超过两米开外！

    它尖锐的牙齿在初微的阳光下非常刺眼，这时候马如龙等人才发现洞口边上有很多其他动物的尸体干骨。

    再看看那头冲他们咧嘴咆哮虎视眈眈的巨熊，一个个都咽了咽口水。

    “现在怎么办？我们还跑得动吗？”有人一边目不转睛的看着巨熊一边问马如龙。

    马如龙咋舌：“尼玛，原来我们一直在森林的外围活动，这里面还有这等恐怖的猛兽存活着，我们是不是晕了做梦还没醒来啊？”

    “你傻啊，你没喝酒，你比我们还清醒。”

    马如龙苦笑一声：“这辈子第一次见到这些凶兽，看来我真是太年轻了。”

    “别感慨人生了，现在我们怎么办？明显这头熊很饿的样子。”

    林文身子发抖的看着这头巨熊，颤声道：“它，他干嘛一直盯着我看？”

    “可能看你像块肥肉吧。”

    而在镜像外面，苏浩看着画面问苏落落：“姐，咱们弄出这头怪物会不会有点超出他们承受范围啊？”

    “这才有意思嘛，那些豹子老虎什么的这几个高手完全不惧怕，咱们弄出爸爸的这阵眼让他们在幻觉中考验也是一样的嘛。”

    “那爸要是知道了不管我的事啊，我说只是在他们和那些动物对峙的时候放几个陷阱好了，你把这些东西都整出来了，爸虽然说过幻觉中的人虽然不会死，但大脑对幻觉的内容产生无法抗拒力的话，脑体会损坏而痴呆，那和死是没区别的，爸要怪罪了是你的事。”

    “哎呀你还威胁起我来了？”苏落落扭了一下弟弟的耳朵：“这玩儿意我玩过多少回了，我自有分寸，他们可是军人，意志力比一般人还要强大，所以你放心吧，就算真出事了，爸也有办法救好他们的。你真当爸不知道咱两做过什么事呢臭小子我告诉你咱爸的能耐你还只是一知半解呢，以后等你再长大了一些，去到社会上就知道咱家和那些人的区别了。”

    (:回车Enter) 第485章 第485：幻阵（七更）