
    ﻿    几天后，苏辰带着老婆两孩子开始暑假旅游了，他们先是在人流量多的海边享受日光浴。800

    苏浩还小，虽然会游泳但杨意茹并不让随意和姐姐那样在海边学人冲浪，他身上被圈了一个救生圈在浅水湾一带自顾自的玩着，而苏落落则是戴着潜水眼镜用水下相机在水里拍那些海鱼。

    海边的沙滩长椅上，苏辰在给老婆杨意茹涂防晒霜，手从杨意茹那雪白的肌肤划过的时候还是让杨意茹羞涩的打了个机灵。

    “都老夫老妻了，羞什么。”苏辰戴着墨镜咧嘴一笑故意在老婆的背部占便宜，特别是那手划过丰婀的时候很有弹性的拍打了一下，引得杨意茹娇呼一声：“人那么多，正经点。”

    这里是旅游胜地，很多人都在这里享受日光浴，玩沙滩排球，海边游泳的更是络绎不绝大片大片的人群。

    杨意茹穿着比基尼，只是外面还批了一层纱衣让内部的比基尼和娇好的身材曲线若隐若现，她披下那一头玫红色的长发单边梳下来别具风情万种的吸引着四周荷尔蒙。

    苏辰靠在自己老婆的白皙大腿上看着儿子在海边发呆羡慕的看着他姐姐在那里玩闹，显然他觉得好无助，苏辰了解自己儿子，这小子已经憋坏了想游过来游过去的，只是碍于杨意茹太严厉了，他太怕妈妈了所以很老实。

    杨意茹剥了一芽橘子塞到苏辰的嘴里，苏辰看着儿子在那沙滩边上坐着堆着沙子城堡的样子微微一笑：“你看咱儿子，肯定憋坏了。阅读本书最新章节，请搜索800看他姐姐都望穿秋水了。”

    “我还不是怕他有危险嘛。”杨意茹道。

    “有我在，你怕什么”苏辰说完，就冲苏浩喊道：“儿子，想下去就去玩吧，爸爸准许了。”

    苏浩立马转过头来两眼亮晶晶的，然后兴奋的扭动着小身子往海里狂奔了进去。

    这小子在山里的湖边就学会游泳了，杨意茹是怕这海水浪花大他小身子控制不住。

    不过这个季节不是涨潮的时候，海面很平稳杨意茹的担忧是多余的了。

    苏浩游到姐姐身边去见她还在潜水拍照，就用脚丫子去登她。

    苏落落把头抬出水面就准备破口大骂哪个不长眼的，结果一看是苏浩，瞪他一眼：“你不听妈的话游过来做什么给我回岸边去。”

    “爸让我放开了玩。”苏浩朝她做了个鬼脸：“姐，让我看看你都拍了些水面嘛”

    苏落落把相机递给他：“给你，姐要去坐快艇了，不准删我的相片啊，回头我还得刷微博呢。”

    “姐，你拍这些鱼干什么”苏浩看了看相片纳闷道。

    “你懂啥，给你看这两只鱼交配的过程我都拍下来了，绝对是一手好素材啊。”苏落落眯起月牙眼呵呵笑道。

    “姐，什么是交配呀”

    “呃”苏落落自己也愣住了：“是一种体育运动，恩，妈妈还有老师也是这么跟我说的，听说是为了繁殖后代的一种运动，哎呀你别多问，我也不是很清楚这么生涩的词汇。”

    “哦。”苏浩一知半解的点点头：“姐，快艇可不可以带上我坐一坐”

    “不行，那速度太快，你还小，心脏受不了。”

    苏浩两眼干巴巴的说道：“姐，我可是快要四岁了。”

    苏落落双手插腰：“四岁怎么了我还八岁了呢，整整大你一倍，这么想想我瞬间感觉自己老了很多，耗子，你再提岁数小心姐跟你拼命。”

    苏浩：“”

    这时候，同样有小女孩不敢碰水只敢在沙滩边冲着苏浩喊道：“哥哥，你好厉害啊，你会游泳吗”

    苏落落对弟弟说道：“那才是你的世界，看看人家，乖乖玩泥巴的年纪你居然玩命啊别瞎凑热闹，拜拜。”

    然后她就去坐海边的快艇了，有专门收票来回的快艇，苏落落性子比较胆大，杨意茹和苏辰也放心由着她玩。这让苏浩深深的羡慕不已。

    所以他悲愤的转头对那和自己同龄的小女孩嚷道：“听到了吗玩泥巴去吧你。”

    小女孩呜呜呜的哭着就走了，苏浩表示谁能懂我的靠在付水圈上望着天空飘在水上。

    看到这一幕的杨意茹气得不行：“瞧你儿子就跟你一个性子，一个面瘫冷冰冰的，小时候就懂得拒绝小女孩了，不知道长大了会不会活该单身啊”

    苏辰哭笑不得：“搞得好像我是个老光棍似的。”

    “你本来就是个光棍，而且还是个千年神棍，如果不是本总裁我看上你了，你就去练麒麟臂吧你”杨意茹瞪他一眼然后娇笑了起来。

    苏辰一把将老婆的小蛮腰给搂过来整个小人儿被他给抱在怀里使劲亲她：“那好，为了不单身，我只能强行把妹了。”

    这行为举动看在那些又是极度羡慕的单身汉眼里来说简直就是秀恩爱作死啊。

    有人悲叹：“为什么别人家的都是好的”

    有人内心里怒吼：“禽\\兽放开那女神让我来啊”

    有人荒凉：“那触摸女神每一寸肌肤的手为什么不是我的”

    “都有人看着呢。”杨意茹看苏辰毛手毛脚的乱摸就拍了他的胳膊一下娇嗔道。

    苏辰灵机一动，一把将杨意茹横抱起来就往沙滩上狂奔，然后将老婆丢入海里，自己也灌进海中两人隐入众人的视线在水里做什么就不得而知了。

    还有人伸直了脖子想看看这两人在水里做些什么，却被他们各自的黄脸婆给揪住了耳朵：“别看了，你要能有那个男人那么精壮能干，老娘天天变着花样给你新鲜感。”

    这男人也反驳道：“你要能有人家那女人那么极品，劳资就是玩一年都不腻不下床。”

    事实上苏辰牵着杨意茹的手游在海底中看着海藻和海鱼，他闭塞了杨意茹的呼吸口，然后用自己的手牵着为她提供氧气，两人就像一对人鱼那样在海底里游荡，清澈的海里一望无际，但海景美不胜收。

    杨意茹一把拉过苏辰的手然后强行吻住了他，两人在海里一阵缠绵了起来。

    ...