
    苏辰拿出一盒药粉丢给了一个士兵：“把这东西涂在他们的伤口上。”

    那士兵有些犹豫，夏天点点头：“照做吧。”

    苏辰这时候看向另一边南部军区的司令和他们的士兵：“你们呢”

    南部军区的老蔡看了看夏天，见他像自己投来默默点头的眼神，当即也妥协道：“撤退可以，不过我们军区的人不留下来受你的什么鸟惩罚。”

    苏辰看向夏天，问他：“有可以联系外面的通讯设备吗”

    这里没有信号，手机设备都没法用，所以都用内部报话机来执行联络。不过司令几个是有拿着见天通手机的，他把自己的手机递给了苏辰。

    苏辰直接拨打了记好的一个号码。

    没多久，就接通了。

    电话里传来一声坚毅有力的声音：“喂”

    对方显然很诧异，因为这是他的私人电话，却又是一个陌生号码打进来，但那边显然是有技术员加密追踪过来坐标。

    “是我，苏辰。”

    “哦苏先生，是有何事情吗为什么不用您的电话号码”电话里有些意外。

    “还记得五年前国家答应我的吗”

    “这，记得啊，当然记得，只要苏先生能够无所无欲的在华夏生活，国家可以给你任何修身养性的地方。”

    “那好，现在我被人打扰了，人是你的，你跟他说几句”

    “好。”

    苏辰把电话递给了夏天。

    夏天接起电话：“喂”

    “我是唐正”

    夏天瞳孔立马圆凳。最新章节全文阅读

    “你好唐主席，我是西部军区司令夏天。”

    “哦，是夏天同志啊，麻烦你告诉我，这是怎么回事”

    夏天后背冷汗直流，长篇大论把事情的来龙去脉都给唐正说了一遍。之后电话那头沉默了很久，这夏天的心也一上一下的恍惚了半天就听到唐正只是责备式的问了一句：“士兵有死伤吗”

    “有伤无死。”夏天回到。

    “照那位先生的话做吧，以后禁止任何人在踏足那里，你们演习换个地方去，不管他提出任何要求，照做便是，他要的人员都留下来。”唐正道。

    “可是，我没有问题，但南部军区的蔡同志有点情绪化。”

    “那你让他来南海跟我情绪化。要不要红头文件给你看看”唐正说完，再次申明道：“这件事到此为止，我不希望还有下文，我更不希望你们都没法从那里活着回来，记住了。”

    夏天两眼眯了眯，立马会意了一点额外信息，挂了电话以后，冲老蔡说道：“让你的人也留下来吧。”

    那眼神只有同为官场老辣的人才能会意出来，老蔡看了半天夏天投递过来的眼神消化了半天以为是不是错误的信息，但夏天只是冲他点点头，回馈他息事宁人的目光后，老蔡也妥协了。

    “开枪或者动手打过动物的几个士兵站出来吧。”这话还是夏天替他对南部军区演习的那部分特种兵说的。

    其实老蔡再硬气，那帮演习的士兵已经服了，毕竟能让这么多动物乖乖听话没有抗拒的能人他们可是第一次见到，不能不服。

    当即就有动手过的十一个人站了出来和西部那九个人站成了一排，其余人这才被放行接受治疗的治疗，上车的上车。

    “苏先生，对不起，这件事是我们事先没有调查清楚，多有得罪还请见谅，我们立刻就走。”夏天对苏辰鞠了一躬说道。

    苏辰“最好顺着路离开森林，不要再践踏碾压这些林子。”

    夏天点点头，然后一行人浩浩荡荡的离开了这片森林。

    人都走完了，就剩下20人站成一排的被那些野生动物给包围了，特别是几头狮子把那张脸蹭到他们面前吐出一口重重粗气的时候，这些人忍不住咽了咽口水就怕一个张口咬住他们的脑袋。

    苏辰看着他们说道：“你们二十个留下一个月在森林里负责把那些坏死的树林给搬迁处理了，然后被你们碾压坏死的花朵也需要你们重新种植好，另外，你们还得平时喂养森林里的一些动物，一个月内不把这里按原先的样貌恢复完成的话，那就一辈子留在这里当野人吧，别怀疑我说的话，没有我的允许，你们就是会钻地术也逃离不了这个地方。”

    20个特种兵一听留在这里种花草立马就不乐意了：“我说这位高人，你要惩罚我们可以换一种方式，你哪怕一刀子往我们身上刮你痛快就行了，你让我们种花种草赎我们没法接受。”

    苏辰冷哼一声：“我有让你们接受了吗”

    几个特种兵撇撇嘴，感觉自己好像真没资格谈条件，他们司令都放弃了，他们更翻不起浪花来。不过各别几个古武者高手可是有点心高气傲了。

    “国家花了代价培训我们可不是为了留在你这里修地球的，而且这大面积的破坏岂是我们20个人就能完成的你太强人所难了”

    苏辰呵呵冷笑：“国家栽培你们还真把自己当回事了在我看来，你们就是一无是处，让你们给我种花种草算是看得起你们了。”

    “我们承认你很强，也承认不是你的对手，但我们也没有你说的那么不堪，三十年河东三是河西，莫欺少年穷。迟早有一天，我们会比你强的。”

    苏辰依旧冷笑的看着那几个骄傲的古武者特种兵，问道：“在你们心里，你们认为自己有多强”

    几个古武者对视一眼，说道：“如果不提全世界学院出来的那批高手，就论国内，除了南海第一批学长那些人之外，第二到如今的第五代中，我们觉得我们绝对是顶尖能够排的上号的。”

    苏辰：“好，不说全球古武者排名，就论国内，你们直接告诉我排的上第几”

    “前20是保证的。”

    苏辰冷笑：“一个二品，四个三品，两个四品居然都排的上前20看样子我太乐观了一点，每年学院照顾华夏给足了名额，但似乎都是良莠不齐啊。”

    “你看不起二品吗我告诉你，从学院第一代走出的学长如今最优秀天赋最变态的也只是不到先天初期而已，二品算得上先天之下的佼佼者了。”

    “话是这样说，然而并没有什么luan用”苏辰嘲讽道：“来来来，我刚好养了条狗，你们别问我你们有多牛笔，先问问它啊。”

    说完，苏辰吹了一个口哨，然后小白屁颠屁颠的甩动着它那肥胖的屁股留了一地的口水从丛林中飞奔了出来冲苏辰摇了摇尾巴。

    ...