
    ?

    林子里发生了什么事苏辰不管了，反正是惩罚那帮人，只要那两小孩不把人玩死就行。

    苏辰带着杨意茹打算去省城买点货补补家里的库存，昨天那几个特种兵那一顿吃了家里差不多一个月的东西，*22ff*com

    在省城苏辰买了郊区的独栋别墅，然后在里面设置了传送阵，从山林里传送过来后，和杨意茹又坐着轿车去省城的集市。

    杨意茹平时外出喜欢戴墨镜，主要还是因为她的外貌回头率有点高，往往总被人骚扰或者拍照，大家误以为这么漂亮惊艳的女人一定是明星，久而久之杨意茹戴墨镜戴习惯了，不过即使看不到她的那双美瞳，光是那精致的判修长的裤子和那纤细的腰肢火爆身材和她那完美无瑕的锥子脸一头红酒色波浪发就足以让人移步开视线。

    特别是集市里，很少有这么漂亮的女人还上街足以说明这是一个持家的女人的细节。

    苏辰负责推车，走得比较在后面。杨意茹买菜挑一些新鲜的，还有水果，家里种植的水果比较单一，需要买一些家里没有的水果。

    不过杨意茹戴着墨镜都掩饰不住她靓丽的美丽，有个鬼鬼祟祟的男人就跟了过来对她说道：“小姐，我看你的样子很有做明星的潜质，怎么样？有没有兴趣到我们公司试一试？只要配合我们的宣传和包装，知道目前的人气小天后妮瑶吗？你可能比她还会火的，相信我的眼光，你已经不需要在外貌和身材上做更多的修饰，与生俱来的那种美才是你最具有侵略性的。”

    杨意茹纳闷，她记得以前小天后不是那个叶韵诗吗？

    “小天后不是叶韵诗吗？”她问。

    “嗨，那是几年前的天后了，现在人家过气了，现在是小鲜肉的时代，那叶韵诗虽然还有不少铁杆粉丝，但就她那挑剧本一年不出一部作品的过气天后迟早是要给新鲜血液让位的，现在小天后四小花旦之首可是妮瑶nAd1(我跟你说，妮瑶前身签约的就是我们公司，我看小姐你这资质只要稍做培训报报演义培训班什么的，将来天后之位定有你一席之地的，相信我们公司的实力。”

    “对不起，我没兴趣。”杨意茹直截了当的跟他说道。

    星探觉得好不容易碰到个极品的，哪能就这么给放走呢？这可是摇钱树啊。

    “诶，小姐，你肯定以为是骗子吧？我告诉你这是我的名片，你如果不放心，改天可以去这个公司找到我，相信我们的诚意，只要你签约，给你远比新人合同的待遇。”

    杨意茹觉得好笑，一边在和菜农找钱一边对星探说道：“不好意思先生，劳烦你看一下我的衣着品味，你觉得我是缺钱的人吗？”

    星探这次主意了一下杨意茹的穿着服饰的质感和她那上带着的翡翠戒面和钻石项链，撇撇嘴：“女人就该让全世界为自己的美貌而疯狂，你想想看那些粉丝迷恋你的美貌的样子，他们为你狂欢为你呐喊，你内心难道不向往那种精神世界的满足吗？”

    杨意茹对他说道：“但她终归是要找个好的归宿嫁个好男人，女人始终无法避开这个抉择，既然这样，为什么我还要去那种风花雪月的娱乐圈弄污了我的名节，还不如趁着青春嫁个好男人？你走吧，我真没有什么明星梦，也不敢兴趣，可能你还不知道吧？我都二十**的女人了。你刚才不是说现在是什么小鲜肉的时代吗？你觉得我能行吗？”

    星探张了张嘴巴，还是坚持的说道：“年龄我们可以谎报更改的，你看小姐你这样子简直就跟十几岁差不多。”

    杨意茹呵呵笑道：“但我结婚了。”

    然后他指着用推车推着在买其他菜的苏辰道：“看到了吗？那是我先生，你要说服得了他让我进演艺圈，不妨试试？”

    “你、你结婚了？”星探诧异了一下，然后为了业绩也是拼的：“就算结婚了，现在娱乐圈只要有实力有颜值一样可以炒作捧红的，你看现在结了婚的那些什么幂啊、戚哥啊这类已婚女星的身价和粉丝支持数量依旧只增不减，只要你老公配合我们公司，我们给你们一些故事背景，把你塑造成一个专一贤惠正能量的形象，相信一定能捧红你，关键是，你的颜值可以让任何过错都黯然，可以让那些粉丝不由自主的去原谅你nAd2(”

    果然是星探，这一口能说会道真有几把刷子，听得杨意茹就想放声大笑。

    星探觉得问她本人靠不住，干脆跑到苏辰面前递给他名片。

    苏辰纳闷一个男人莫名其妙的给自己递名片，一看是某某某公司的名片，他抬头对这星探骚\

    \

    包的说道：“对不起，我对成为一名公众人物明星没兴趣。”

    星探尴尬的说道：“你误会了，我是想签下你太太。”

    然后他指了指前面正在买菜的倩影杨意茹，苏辰立马就感觉自己自以为是的臭美了，当场把名片扔给这星探：“滚！”

    “不是，我觉得你还没听我把话说完，这样，你知道妮瑶有多活吗？”星探说道：“她现在的身价拍个广告都近千万，电影片酬一千两百万，连续剧每集80万，你想想如果你肯让你老婆跟我们公司签约，我们保证可以把她捧得跟妮瑶一样红。”

    蛋\

    疼的是，苏辰纳闷的问道：“妮瑶是谁啊？不过这些我都没兴趣，我估计你那什么明星的身价还不够买一套我老婆的衣服。别来碍手碍脚的，起开。”

    如果他想要曝光火的话，直接原形毕露说：“没错，我就是那个神。”

    我擦，那时候那些狂热的信徒分分钟秒杀那些什么追星粉。全世界不知道有多少名媛美女想要给他生后裔。

    星探一听，心里立马盘算着这家伙一定是有钱才泡了杨意茹这么极品的******，立马笑眯眯的拿出了另一张名片：“先生，看你不缺钱，有没有兴趣投资电影啊？说实话，这年头，毒是没法搞，那暴利的行业除了走私之外，电影的利润就是最暴利的，怎么样？没有兴趣？”

    他话还没说完，苏辰已经提着他的衣领往商场集市的空推车里扔进去nAd3(

    杨意茹转过头来好奇的看着他，苏辰以为杨意茹不知道这家伙是看上她的，解释道：“来叫我去他们公司签约做什么明星，你也知道，我比较低调嘛，所以不想他烦我。”

    杨意茹花枝乱颤的在那里笑个不停，

    intChapte

    E

    o

    (

    