
    ﻿    马如龙扶起一个战友，那人迷迷糊糊的擦了擦眼睛以后看向灰蒙蒙的四周：“这是天要黑了还是天要亮了？”

    “不知道，不过可以肯定，我们已经被高人送回了丛林中心。”马如龙揉了揉自己有些隐隐作痛的后脑吐槽了一句：“羡慕你们喝了酒。”

    “你没喝？你TM警觉也太高了吧，每次都走运，我们几个都没吃够呢就晕过去了，诶。”

    马如龙要哭的感觉：“劳资也没吃够啊，酒我也没喝到，而且最关键的是，你们是喝晕的，劳资是被打晕的，擦，疼死了。”

    其他几个特种兵尴尬的撇撇嘴，这概念就跟喝毒药自杀和被折磨致死有着天差地别啊。

    庄园里，杨意茹穿着薄纱睡衣从浴室里走出来叫醒苏辰：“起床了，你昨晚说差不多这个点喊你起来，你要干什么？”

    苏辰一把将杨意茹搂抱过来亲了一下她那白皙的脸，然后起身去浴室刷牙洗脸，接着走出卧室去孩子们的房间。

    “浩浩、落落，吃早餐了。”苏辰一边说着，一边打开孩子们房间的门，结果里面出游睿智一个光头大字型的睡着，还打着细微的呼噜声。

    苏辰翻了一个白眼，撇撇嘴：“这两家伙又去顽皮了。”

    杨意茹已经换好一身休闲的连衣裙走过来问：“怎么了？”

    苏辰拿过闹钟一看订的时间，接着把门给带上，然后说道：“你的好闺女和好儿子又去煽风点火了，估计昨晚知道了那些特种兵要去丛林接受考验去指手画脚去了。”

    杨意茹也是无奈：“由他们去吧，小孩子嘛，反正他们都有个度，不会整死那些人的。谁让他们是你孩子，你生的娃你得负责啊。”

    苏辰哭笑不得：“看来考验升级了！”

    考验确实升级了，因为加入了两个混世大魔王的参与，马如龙等人还不知道他们从面对丛林险恶的动物群体之外，还要面对两个小屁孩制造的丛林的重重机关。

    这些机关都是苏辰做的，一般人是根本看不见，或者说更像是玄机阵法，除非你实力深厚，不然根本无法识破，用通俗易懂来说就是障眼法。

    马如龙等人发现每个人身上都配备了一把匕首，很锋利，削铁如泥。这还不算坏，至少算是趁手的武器。

    “大家都别走散了，要出去我们一起出去。”

    懂得看的天南地北方向的特种兵说道：“大家还记得咱们进来这丛林的时候是从哪个方位进来的吗？我记得好像是从北进南，那按照咱国家西北为陆地，东南临海的架构，一般秋天吹的是西风，我看天上云朵飞向我们的身后，那身后就是东边，我们的前方是西边，我们的右手是南边，那出口在左手边！”

    马如龙等人冲他竖起大拇指：“果然是搞侦查出身的。”

    “必须的。”那特种兵得意的撇嘴一笑。

    然后一档人就朝着左手边的北方出口进发。

    而在阵眼的另一个地方，苏落落和弟弟苏浩看着他们职业有素的慢慢向前，嘴角呵呵一笑。

    马如龙等20人走到一大截都没有遇到任何问题，这让这些人有点纳闷。

    “好奇怪，为什么我们走了快几百米了，没有碰到什么危险？”

    “你说会不会是天刚亮，那些动物都睡觉？”

    马如龙瞪他一眼：“现在睡觉的只有蝙蝠和猫头鹰吧？”

    “等一下！”这时候有人突然被吓了一跳：“你们脚底下是不是有什么蠕动了一下？”

    他一说，有人当即就吸了一口气：“哎呀我的脚突然有点疼。”

    然后他蹲下来一看：“次奥，我鞋底被什么刺破了，脚底出血了。”

    马如龙冲着那地里一刀刺了下去，呛的一声，他的刀剑居然凸了一块，却见地里突然钻出了一只穿山甲，对着他们扭动了一下屁股，然后抖索了一下自己背部的刺针然后慢悠悠的走了，完全无视这帮人。

    “果然动物也得区分哪里的动物，这里的穿山甲的刺TM还能刺破鞋底那橡胶啊。”

    就在此时，那个刚才诧异尖叫的人又感觉脚底下有东西蠕动，他拔出自己的匕首往自己鞋底地里刺了下去。

    所有人看到当他把匕首从地里拔出来的时候带有血渍。所有人都凛然了一下。

    突然间脚底下那些落叶哗啦一声，某个巨大庞然的物种从地里钻了出来，这尼玛把他们给吓得半死，是一挑巨大的蟒蛇！

    而他们刚才居然在人家的身上踩过去了！

    这蟒蛇足足可以和狂蟒之灾里的那条大蟒有的一拼，它的身半段被匕首刺了一刀留着血，它直立着半个身子都TM高过于这些特种兵，特别是那双眼珠子红光幽幽的，张嘴那舌头颤栗得足足可以吞下一个人。

    特种兵脸色瞬间惨白的就撤退，马如龙等几个古武高手留下来应对这条大蟒。

    四品那个高手直接被巨蟒的尾巴给甩飞了砸在大树上然后被其他特种兵给接住了。

    “不行，大家合力把它宰了，不然我们没法脱困，速度都跑不过它的。”马如龙道。

    大家点点头，然后二十个人围住了足足二十米长的巨蟒，马如龙和巨蟒对峙着，其他人连滚带爬的控制住巨蟒的尾巴不让它动弹。

    有的特种兵被巨蟒的尾巴一甩抽在身上，直接把军装都给抽粉碎了。他的身上一大条淤青触目惊心。

    “挺住啊！”

    “马队，蛇有七寸，在头之下，腹之上，快点，我们控制它！”罗绩等人一个个都合力抱住了蟒蛇的下半身被蟒蛇咆哮着拖走他们托了老远。

    马如龙两眼微凛，看见这蛇似乎要逃走的样子，几个翻跟斗踩踏在树梢上就越到它身前，然后拔出匕首刺向它的要害，巨蟒不笨，刻意用头背那尖锐的部分去档马如龙的刺刀。暴怒的还撞开了马如龙然后拖着十几个特种兵往草木灌里钻。

    “大家把它住。”有人大吼。

    十几个人立马站起来就向拉拔河一样拼尽了吃奶的力气十几个人变成19个人活生生的就把巨蟒给拉了出来，马如龙突然高高的飞上天空然后纵身提起匕首命中要害的直接砸在了巨蟒的弱点处。

    扑！

    一阵血液飞溅，巨蟒嗷的咆哮一声，暴动的摔着尾巴把十几个特种兵给弹开了飞到老远处。

    马如龙等人躲开到一边看着它苦苦挣扎了老半天最后才慢慢死去。

    “次奥，一来就搞这么大块头，不知道后面还有什么邪门的东西。”有人喘着大气靠在大树桩边说着。

    他刚说完，就发现有个猴子冲他丢过来一个蜂窝。而且还咧嘴冲他滋滋的笑。那不怀好意的的表情太明显了。

    他愣了一下，然后那个负责平时喂养蜂窝的特种兵大声喝到：“快丢掉！”

    说时迟那时快，只听见天空中嗡嗡嗡的密密麻麻的虎头蜂飞了过来。

    “快跑！这是巡逻蜂！”