
    ﻿﻿﻿晚上。

    林子里烧着篝火，20个特种兵齐聚在一起，都没说话，有的枕着双手靠在草地上透过稀疏的树叶子缝隙中看着月色，有的正在用军刀削着摘来的水果作为宵夜啃着。

    有的看着篝火就实在忍不住想吃野味。

    “要不，哥几个去打点野味？”

    马如龙啃着水果：“可行的话劳资也不会去摘野果子吃了，别忘了当初是谁TM打的第一枪差点没把狼给打死，结果呢？结果就是咱们一百多号特种兵被一群动物逼到了绝路，哼，你还想吃野味？我告诉你，你杀一个野猪试试大晚上那些动物会不会把你也吃了？”

    “过了今晚是第几天了？”

    “不知道，我已经忘了去计算这些了。”

    “已经是第九天了，大家再坚持21天吧，这个月只有30号。”

    “记这个有用吗？每天干活感到天黑，连个温饱都成问题，哼，我每天拿着自己的头做盘子喂那些虎头蜂，随时都得担心他们屁股会不会走火叮在我头上，每天喂完就去河边照照自己的样子有没有毁容了，结果尼玛差点整个头没被大鳄鱼给啃了，吓劳资一条，这地方简直比亚马逊还要恐怖。”

    有人发现靠在地上的黑眼圈的家伙看着星空，问道：“罗绩，你黑眼圈还没消肿呢？”

    那罗绩幽幽的说道：“本来要好了，结果劳资只不过是气不过想找回场子所以没在食物盆里放食物嘛，就又揍了我比以前更臃肿了。”

    马如龙哼道：“活该啊你，连个袋鼠都打不过，简直丢人。”

    他刚说完，所有人的目光都古怪的停留在他身上。

    “你好像连狗都没打过好吗？”有人吐槽道。

    “再说这件事我翻脸了啊。”马如龙嚷道。那是他永远的痛。

    这时候有个头上绑着绷带的特种兵随时疼得龇牙咧嘴：“你们比劳资好了不止多少倍，我TM负责照料大猩猩，都说猿是通灵接近人的智慧的动物，这话果然不假，可尼玛我不就是看了几眼母猩猩那红肿红肿的屁股嘛，那公猩猩居然还吃醋的挥起木棒子轮我，卧槽，谁TM让它们屁股那么红肿还不让人看了？”

    他刚说完，其他19个特种兵异口同声的说了一句：“禽\/\/兽。”

    还有两个特种兵也倒霉。

    “你两个呢？又有什么差使给你们两？”

    其中一个裸着上身在用火晾自己的背心的特种兵说道：“倒是没什么，就负责去守一片药院子，不准让那些鸟还有一堆猴子来捣乱，唯一说不好的就是每天从那路经过的时候上空总会飞过无数个鸟是不是会拉下粪便，所以每天衣服都得当天洗了比较麻烦。”

    “你傻啊不会绕路？”

    一听这话，另一个嘴巴还有全身像是过敏浮肿的士兵哭笑不得：“你看我这印度阿三的样子，就是绕路的下场，那小姑娘当初劝告我们最好顺着路走不要自己开辟道路，我TM就是想要躲过这鸟粪洗礼，结果走进一对蛇窝，还好小姑娘及时出现给了我解药，死是没死成，不过我真想死了算，这让我怎么出去见人？”

    “你要死了，大家都羡慕你。”其他人纷纷打趣道。

    这时候有个特种兵很癫狂的扬天长笑：“真尼玛可笑的要死，枉费咱们还号称特种兵，什么丛林之狼，什么越野兵神，全尼玛是自欺欺人，看看如今，看看这片丛林把我们玩弄于鼓掌之间，男人不像男人的过着，自诩的高手打不过一条狗，还打不过袋鼠，就连智商都被这群动物完爆以后玩弄我们，看看我们这窝囊的样子，我真是想笑我们这算强大吗？”

    马如龙对于自己无形之间躺枪表示蛋疼，说好的不提那条狗怎么又扯上来了，不过他很赞同这位战友说的话，也深表感触，他拍了拍他的肩膀：“你也别太灰心了，也许并不是全世界的丛林都像这鬼样子，这里的一切与其说有什么强大的地方我觉得反而是那位高人的强大，想想他把这里的动物养成精不说，能让这里的动物开智听于他的话，就这本事我觉得就很天方夜谭荒谬之极，但恰恰如此才能体现出那个高人的牛比之处。”

    说到这里，他不忘给自己找了一个完美的借口：“所以说输给这种高人的狗我觉得还可以接受吧。”

    这马如龙自我安慰的能力就跟他在众人的实力一样深厚让人表示汗颜啊。

    “马队，到现在你看出他是谁了吗？”就在这时候，四品高手的特种兵终于打破了寂寥的夜晚。

    马如龙眯了眯眼看着篝火，摇了摇头：“猜不出来他是谁，学院里108位导师拍毕业照的时候我全见过，根本没有这一号人物。”

    三品高手插了一句：“你说会不会是第一代或者二三代学长？”

    “我感觉不像，首先第一代学院出来的大部分都是国家重点第一批精英，咱国家的这些学长我们也是见过面的，都被国家重用分布到各个军队里做总教头，国家不可能会浪费资源让其中一个在这片深山老林中养老。”

    四品高手蹙眉：“那马队你说会不会是三代有钱人家买入学院进修的高手？学院从第二代开始到如今第五代每年额外也招收富豪的学子进去学古武，所以我想他既然不是官方人，肯定是这林子土豪的后代。”

    马如龙摇头道：“我看也不像，首先你没看出他那不可一世的气势吗？似乎并不把咱们司令放在眼里，你认为咱国家有钱人能无视当官的吗？所以我断定他不是。”

    “那你觉得他到底是什么来头？”

    “我想也有可能是最早留下来的古武者也不一定，校长不是说过吗？其实在这世界上除了学院方以外，外面还有很多散修的武者，他们的上一代甚至在一战和二战时期就得到了创始神的福荫下机缘巧合得到了秘笈然后流川给了下一代到今天，一些隐士高手还是存在的，我想我们遇到的这位应该就是散修一个吧。”

    四品高手吸了一口气：“可是我感觉这也太深不可测了，我们甚至在他身上没有感受到一丝一毫的灵压波动，而且凭空操控子弹这样空间法则的大本领以前学长说校长也可以做到，至少那几个学长都做不到，这说明这人的实力很恐怖啊。”

    马如龙咳嗽一声，蛋\/\/疼的表示：“不恐怖能把狗养出来虐古武者吗？”

    小提示：按回车[]键返回书目，按←键返回上一页，按→键进入下一页。读超能狂兵,请记好我们的地址:,下载超能狂兵请到

    《超能狂兵》文字章节为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至只是为了宣传本书让更多读者欣赏。