
    ﻿    第二天，苏辰四人起‘床’准备去爬雪山的时候，看到客栈楼下聚集了很多人。>

    他甚至还听到老板嘀咕了一句：“奇怪，秋天了还有人来这里旅游？夏天都没见有这么多人。”

    苏辰一眼扫过去，没想到仅仅不到五年这光是华夏的古武者他就见到了上百号人，虽然都是**品的实力，但这也说明了还是有很多人愿意接受古武的。想到这里，苏辰很欣慰，随着时间的推移，他相信这个世界的人不但科技进步，重武也会得到全面的人体改善，甚至人的平均寿命都会增长。

    两孩子活蹦‘乱’跳的一大早起来就装备武装好了，跑出客栈就往雪山进发，苏辰和杨意茹跟在后面负责背一会儿的午餐和一些简易的桌椅以及帐篷等。

    “你不是说拉达宫也算跟你有渊源吗？就不打算帮一把？”杨意茹问。

    “你不是让我别管江湖中事吗？随他们去吧，我看到有这么多古武者表示很欣慰，你不可能让我杀了他们，重武的时代厮杀总是免不了的，但也不会完全‘乱’起来，只要有武殿掌控就行了，武者有武者的律法，我一边希望他们能够茁壮，一边却又杀他们，这是何苦呢？只要不影响咱们，这个江湖随它去。”

    杨意茹嫣然一笑：“算你回答得比较实在，我只是在试探你有没有蠢蠢‘欲’动而已。”

    苏辰苦笑：“好险，不然今晚又得分房睡了。”

    杨意茹风情万种的刮了他一眼：“死相。”

    正说着，苏落落就尖叫着从那一雪山坡上的一小段地方划了下来，很流畅，技术不错。这得归功于落落平时很活泼喜欢闹的悟‘性’好。

    而苏浩就惨了，刚划下来就掌控不住平衡甩在雪地里呜呜呜的哭了出来。

    苏落落作为姐姐这时候就是时候表现出姐姐的样子，指着他道：“要哭就别玩，还说自己不是小屁孩。”

    苏浩擦了擦眼泪强行不哭了。

    看得杨意茹心疼不已：“落落，别凶弟弟。”

    “我在学校最讨厌的就是动不动哭鼻子的男孩子，哼。”苏落落指着苏浩说道：“你是我弟弟，别丢姐姐的脸。”

    苏浩点点头：“姐，我不哭。”

    苏辰微微一笑：“孩子，你可以选择和普通人那样哭闹这是你作为孩子本该拥有的，不过人可以让自己变得更好更完美，就看你自己的选择。”

    苏浩咬牙坚定的说道：“爸，我要成为男子汉。”

    话刚说完，他就挨了妈妈的一批头：“等你十几岁了再说这话，别以为豪气万丈的说一些屁话就真的不把自己当小屁孩了，乖乖的，来，咱不玩了，让爸爸背你。”

    “不，我要玩，我要无所畏惧。”苏浩坚强的说道。

    杨意茹纳闷道：“苏家的娃就是‘激’不得，诶，我可怜的孩子。”

    然后这死孩子果然爬雪山也不要爸爸背了，小屁孩还倔强的坚强了一会儿给姐姐看，两姐弟爬到半山腰处就开始滑雪。

    苏浩试了几次以后小身板终于累成狗的趴在雪地里一动不动的，苏落落一个漂亮的急刹车停在他身边哈哈哈笑道：“崇拜我吧臭小子。”

    杨意茹坐在半山腰上铺好了毯子准备午餐，苏辰从高高的地方滑了下来用棍子勾住儿子的腰一提把他给提飞了起来然后挂在自己身后。

    “看好了儿子，双手保持平衡，这‘腿’得用力支撑好每一次着陆的重量。”苏辰一把划着一个s线条一边教背上的苏浩。

    苏浩两手抱着爸爸的脖子挂在他背上哦哦哦的点头，这速度太快太刺‘激’让他忍不住尖叫兴奋的样子。

    苏辰划过一个拱桥飞了起来以后，苏浩的小嘴o形的然后闭上了眼睛。

    “太高了爸爸。”

    “看好了儿子，别闭眼，享受这种高度。”苏辰呵呵笑道：“主意落地的时候双‘腿’弯曲像个弹簧一样给它空间。”

    苏浩点点头，随着爸爸落地的时候被苏辰的技术完美的避开了巨大的震动。

    从山腰滑到山地的时候，恰巧碰见了那帮古武者匆匆上山，苏辰返回去山腰全家人吃起野外午餐的时候，就被这些人给打搅了。

    “所有人都不得离开这里。”

    有人纪律组织的说道。

    “铁三，这家人是普通人，怎么处理？”

    “暂时看住他们，不然放出去一定会报警，这次攻进拉达宫只需成功不许失败，我们负责守住这片区，一旦有和尚背着秘籍逃跑就格杀勿论！”

    有人表示不爽：“铁三老大，我觉得咱们这样亏啊。”

    “怎么说？”

    “你说我们负责守后‘门’，这人家真要从正‘门’攻打进去了，那些秘籍他们一定会‘私’吞的，搞不好分给我们的只有一些‘花’拳绣‘腿’的功法。”有人发牢‘骚’道。

    “蠢货，你当拉达宫没有高手吗？我告诉你，江湖秘闻上有记载，以前的大魔头道九听说就是出自拉达宫的，后来被创始神给灭了的，虽然都过去好几年了，不过瘦死的骆驼比马大，惹急了和尚照样开杀戒，咱们跟着正面冲搞不好做了那帮人的炮灰。”

    “这么想想，还是老大英明啊。”

    苏辰和杨意茹对视一眼，苏辰表示没理会这些**个人：“吃吧，别管他们。”

    苏浩啃着汉堡咀嚼得很香的样子，惹得那个铁三肚子也咕噜噜的叫了。

    “那小王\/八蛋吃东西有这么香吗？”他咽了咽口水道。

    一边的手下倒是都只盯着杨意茹看：“我觉得那‘女’人更国‘色’天香。”

    “少惹事，一看他们是大富大贵的人，未必请不动古武者，你小心哪天黑市里有悬赏你人头的消息发布出去，这世道很‘混’‘乱’，你们几个别学了点皮‘毛’九品都算不上的古武者，最好小心点。”铁三警告这几个小弟一声。

    “爸爸，他们都提着刀干什么？”苏浩好奇的看着这些凶神恶煞的人问苏辰。

    “浩浩别理他们，他们是来拍戏的，就是拍电视的。”

    “哦，可是姐姐不是说拍戏都是要很帅的吗？他们一个比一个还丑。”苏浩天真的说道。

    听得附近的铁三等人想死的心都有了。