
    ﻿    杨意茹回头有点责怪着落落，苏辰走过来对她说道：“没事，那吴昊也是一个古武者，他知道什么该说什么不该说，所以影响不大。;;;;;;;;;;;;;”

    杨意茹这才有点释然的松了一口气。

    “你也别老在意紧张那些，反正这个天塌下来了，我会保护好你和孩子。”苏辰两手摸了摸她的脸颊笑道：“你不是要享受生活吗别总是关在家里不出去见人，你的气质和样子和几年前已经翻天覆地的改变了，没人会认出你来的，放心吧。那些国家什么的还不至于连我们这些人都容不下。”

    杨意茹欣慰的坐在了苏辰的腿上道：“我是很喜欢这些年来的日子，我觉得这才是我想要的生活，看着孩子们逐渐长大，最大的愿望就是让他们有出席不给他老爸丢人。”

    苏辰咧嘴一笑：“我的娃怎么会没出息就算他们一事无成也饿不死，咱们有的是钱。”

    “不行，以后孩子们要不作出一番事业，混吃等死我就不准他们碰苏家的一分钱，给我到外面拼去。”

    “你比我还狠呐。”

    杨意茹叹息道：“慈母多败儿，苏家的产业足够任何人蒙蔽了双眼成为一个不学无术的二世祖，我不要我孩子这样子，苏家还丢不起这人。”

    苏辰觉得好笑，老婆不做职场女王多年，但女王气息一直传承下来，至少在家里，她就是管家婆。热门所以家里的家事他都不过问，至少孩子们的日常家教和开销都是杨意茹打理，而他是家里的定海神针主心骨。

    第二天杨意茹带着落落去上学参加开学第一次的家长会。

    苏敏其他三人是很喜欢杨意茹的，感觉杨意茹阿姨又漂亮又有气质，丝毫不比那些女明星差，所以她们都很羡慕杨意茹希望自己长大了也能像杨意茹阿姨那样。

    杨意茹面对闺女的三个死党同学也是随时都笑得花枝乱颤的，因为这三个女娃太会讲话了。

    其实只有苏落落知道，这三个家伙的算盘无非就是想跟着苏落落去她家里玩，听苏落落天天吹牛森林里有啥好玩的，几个娃子早就向往不已，所以才童言无忌的对杨意茹撒娇又是拍马屁的。

    苏落落还想骗杨意茹说今天没有什么家长会，如果不是校长提前通知，估计杨意茹真又错过这家长会了。而这次家长会苏落落算是名声显赫了，因为所有反面教材举列子都是用她的名字。

    到最后，班主任直接说道：“至于这是哪位同学，我们也就不说出来点评了，就是希望回去啊，家长能够和孩子们多做沟通，比较现在孩子们也都在成长阶段，除了教师的教学，也离不开家长在生活中点点滴滴做的榜样。”

    家长会结束以后，苏敏她们已经忍不住要笑出来，全被苏落落用眼神给震住了。

    “妈，我肚子饿了，我们去吃点东西吧”苏落落赶紧转移话题灿烂的笑着拉着杨意茹的手准备下教学楼。

    “想吃饭呐”杨意茹眯了眯眼：“回家给我乖乖抄20遍三字经，而且要翻译了背得字面意思才行。”

    苏落落苦笑一声：“妈，我的亲妈，饶命啊。你女儿我再聪明也不带这么虐的吧你要不要和爸爸商量一下”

    “那你去和你爸说啊，看他有没有意见”杨意茹两眼缩了缩。

    “那算了。”苏落落转而撒娇道：“我最最最最漂亮美丽的妈妈，能不能换一种方式我去林子喂喂那些动物吧”

    “免谈，你去喂动物，就是去添乱的。”杨意茹道。

    二人一边走向食堂，一边听着苏落落不断撒娇。

    杨意茹最后拿出了一个杀手锏：“你要不乐意也行，我帮你和学校商量一下让你做个住校生，以后除了周末以外，你平时都不能外出只能呆在学校里。”

    苏落落那萝莉脸顿时大变：“妈，我觉得三字经是咱华夏遗留下不可多得的宝贵遗产，其内容包括了中国传统的教育、历史、天文、地理、伦理和道德等知识，而且它广泛生动而又言简意赅，我觉得抄写它对我来说是很有帮助的。”

    杨意茹在她小脑袋上劈了一下，然后才去食堂给她买好吃的。

    一想到回去要抄写三字经，20遍啊20遍她就有气无力的连吃饭都提不起了兴趣。

    这时候，带着吴婷也来参加家长会的林冰急急忙忙的看到了杨意茹，眼尖的她立马就带着吴婷坐过来。

    林冰微笑问候道：“很高兴见到你苏夫人。”

    杨意茹有点诧异的看向她，见到了吴婷她才恍然的跟她笑着点头：“你好，你是婷婷的家长”

    呃，虽然不是亲生的，不过林冰还是不想给孩子难堪，所以点头道：“是的，我婷婷的妈妈。”

    吴婷抬着碗筷小身子颤抖了一下。

    苏落落凑过来低声问：“你这新妈妈对你不好吗”

    吴婷幽幽的说道：“不是不好，而是太好了，而我妈妈去不要我了。”

    “没事，以后姐罩你。”苏落落拍了拍她的肩膀。

    吴婷转过脸来问她：“你呢平时吃饭根本没时间说话的人，今天为什么手里拿着鸡腿居然还不啃”

    苏落落撇撇嘴：“别提了，班主任那个大嘴巴，今天家长会的主题内容应该是苏落落校园风云传差不多，我妈让我回去炒三字经二十遍”

    吴婷一脸我爱莫能助的样子：“阿门。”

    苏落落也觉得自己很悲戚：“阿门。”

    而林冰这边怕杨意茹觉得她太冒昧，所以解释道：“夫人，我是因为我丈夫吴昊的缘故，所以知道了您，没有别的意思。”

    杨意茹笑道：“没事，他有心了。”

    “妈，说好的带我去逛街呐，新的学期您就不打算给我买礼物吗”苏落落抬头可怜兮兮的说道。她现在只想在购物的时候能够搬回一些损失的。

    “恰巧，我也要带婷婷买点东西，要不，夫人，咱们一块去吧”林冰感觉机会一下子就来了，立马借口说道。

    ...