
    超能狂兵 第458章 第458：医术能救人，也能杀人

    正文第458章第458：医术能救人，也能杀人

    苏辰嘴角撇过一丝笑容，拿过酒精递给了王雪琪：“自己弄吧。;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;”

    “这”王雪琪愣了一下：“我们不会啊。”

    “用酒精擦拭然后用力给他搓揉一段时间麻痹了以后就好了。”苏辰说完，就没理会她们而是继续和那律师聊天。

    “话说，你还是先给我们老板解毒吧。”律师急道。

    王雪琪好奇的凑过来看到那躺着的男人，惊呼一声：“这不是吴总吗”

    那随从和律师两眼眯了眯，特别是随从，下意识的拳头都握了起来，这举动躲不过苏辰的双眼，他只是问王雪琪：“你认识他”

    “认识啊，华夏制药商会的副会长嘛，经常在财经杂志上看到他，这是怎么了”王雪琪道。

    律师和随从听了这话略微放松了一下。

    “没事，你还是去关心你朋友吧。”苏辰这样问也是打消了这两个人的疑虑。

    “浩浩，拿爸爸蓝色那一药瓶来。”

    “噢，好。”苏浩跑过去药库的篮子里找了找苏辰带过来的蓝色药瓶子，没一会儿就跑出来递给了苏辰。

    苏辰打开药瓶子拿出了一颗药丸子就放入这个吴总的嘴里。

    “再去拿一盆子来。”苏辰对苏浩道。

    苏浩拿过来就放在了床底下，没多久，吴总突然身子剧烈的反弹了一下，然后捂着嘴巴最后还是忍不住吐出了一口黑色的血在盆子里。

    苏辰对他的随从道：“去倒了然后帮我洗好了。”

    随从不得不服，看到老板已经恢复起色并且睁开眼能够大口大口的呼吸别说去把盆倒了又洗，就是给这家医院打扫卫生他都乐意。

    吴总总算清醒了一些，只是起色恢复了，但嘴唇还是惨白，他两眼浑浊的回过神来消化后这才对苏辰道：“谢谢你医生。”

    “休息一下吧，你这毒虽然解了，但体内的抵抗力已经殆尽需要恢复，你让你手下多给你买点补品维生素这些，外面不远处的巷子有一家风景区的餐厅里面的食材还不错。”苏辰对他说道。

    “我知道了。”随从冲苏辰点了点头表示非常感谢，然后他就跑出去准备买点东西。

    苏辰之后就没在管这位病人，而是来到王雪琪她们这一病床边，两女人都不好意思看着高富帅那屁股的画面所以都是背对着。

    苏辰走过来看杨兵正在给他搓揉，那高富帅不断的哀嚎声让两个作为同伴的女人感觉丢进了脸面恨不得往他脸上甩巴子。

    苏辰拿出了一根银针递给了刘星道：“来，想要好得快又消肿你拿这针扎一下。”

    刘星呆了一下：“扎哪菊菊花”

    高富帅一听，立马就激动的转过脸来紧张嚷道：“干嘛干嘛我不搞\基的。”

    苏辰：“我看你承受不住搓揉，信我的话，这一针扎下去就跟打针一样，你的屁股会立马消肿而且去痛。”

    “真、真的”高富帅还是有些不大确信：“有这么神奇吗”

    “信不信随你。”苏辰说完只是笑了笑。

    “一定要扎那里吗”高富帅感觉自己菊\花一紧，总觉得这苏辰不怀好意。

    “这蛇说没毒呢也不全是无毒，至少它的液体是流入了你体内，所以它还是产生了作用，必须排毒，而菊那里是唯一的气道，所以你懂的。”苏辰看到有两女人竖起耳朵听着，结果还是难以把菊\花叫出口。

    “那谁来扎”刘星和杨兵犯难了。

    “我是直男，此生没看过男人的菊花，别看我。”刘星赶紧摇头。

    高富帅又把乞求的目光看向了杨兵，杨兵也摇头：“我也下不了手。”

    高富帅怒了：“妹的，你们整天盯着那黑木\耳看t不反胃你们就当看黑木\\耳不就行了反正都是黑的。”

    王雪琪和琳琳已经凌乱的悄悄的走开了，再留在这里她们会忍不住杀了这三个逗\比

    好吧，作为还要依靠高富帅的穷逼杨兵只能接过银针下手了。

    “你轻点啊。”高富帅看杨兵手在发抖看得他心里发毛。

    “轻不得，这针最好直接扎下去，你慢慢的扎才更疼。”苏辰在一边建议道。

    杨兵闭上了眼睛一用力对着高富帅的菊\花就扎了进去。

    “嗷呜”高富帅差点白眼没有翻过去。

    但下一刻，让全场惊呆和寂静的事情发生了。

    只听一声超大分贝的嘭的屁响声，那屁气震得杨兵呆愣了一下，然后脸色扭曲的跑到了洗手间呕吐了起来。

    只见高富帅就像是泄了气的皮球一样淹了躺在病床上表示爽。

    而苦逼被屁震得外焦里嫩的刘星和杨兵已经在洗手间抢着马桶比赛呕吐着。

    王雪琪和琳琳就感觉得吴总那边古怪的眼神飘过来就像看他们一伙人都是奇葩的样子，这对女人的脸面来说如何承受得了如果她们手上有菜刀，不用怀疑会第一时间扔到那三个逗比头上。

    而就在此时，刚才出去的随从慌慌张张的就跑了进来：“吴会长，不好了，是刘会长他们雇佣的武者找到这里来了，我刚才看到他们拿着手机相片到处再找我们。”

    那吴总听了脸色微微一变：“快快离开这里。”

    律师也急忙站起来扶着吴总从诊所的后门走。

    吴总不忘对苏辰道：“医生，如果吴某挺过这一关，来日重谢。”

    苏辰拍着他的肩膀压下来：“用不着这么慌慌张张的，你病还没好，就安心的养病，至少你养病期间没有人可以伤害到你，这是我对我病人的承诺。”

    吴总苦笑一声：“医生，你还不清楚我那死对手找的打手可是武者，虽说高阶武者是不屑于做商人的雇佣打手，不过也不知道这家伙用了什么方法能让一个三品武者高手替他卖命，我的随从只有五品，是打不过他的，你救过吴某一命，我不能牵连到你。”

    苏辰呵呵一笑：“没关系，你作为一个药师，难道不知道超高的医术能救人，还能杀人吗看样子你这药师是不合格啊。”

    吴总一愣，这才反应过来，脱口就道：“你也是药师”

    不对，如果他也是药师，那么他能随意的救治自己的本事来看，这人的药师实力绝对远超自己吴总惊骇的看着苏辰：“前辈尊姓大名”

    作为武院出来的药师，对历届的药师高手他都是了如指掌的。只是一直没见过苏辰这号人。 第458章 第458：医术能救人，也能杀人