
    ﻿﻿﻿    曹倾城咬着牙放弃了继续拍下去，这时候她很恨自己银行卡上的钱为什么没有更多。也有点讨厌这个跟她竞拍的家伙，最好别在商场上遇到她们曹家，这个仇结下了。

    杨意茹以50亿的价格竞拍得到了这幅自己丈夫的油画。

    因为杨意茹的样子大致没有多变化，为了不想叶韵诗认出来，所以只有苏辰过去后台领画了。

    苏辰去到后台的时候，曹倾城坐在那里翘着腿抱着手一脸兴师问罪的样子。

    还好苏辰的样子是变了她没认出来。

    曹倾城看到苏辰的时候，抬起眼垂对他说道：“先生，请你保管好这幅画，我是说如果将来你要易手的时候，可不可以通知我一下，我会不低于你竞拍得来的价格买过去。这是我的名片。”

    苏辰拿起她的名片的时候，只是微微一笑。

    “好。”

    他咧嘴一笑，然后越过了曹倾城准备去看那幅画。

    “等一下。”曹倾城突然唤住了他。

    苏辰身子停顿了一下，然后转过头：“还有事吗？”

    曹倾城有点古怪的盯着苏辰，说了一个古怪的要求：“你……你可以再笑一次吗？”

    苏辰一愣，心里暗惊难道她看穿了我？

    但想想如今自己的样貌已经易容过，自己担心是多余的，他立马满足了曹倾城的要求，咧嘴一笑：“怎么了？”

    “没什么。”曹倾城摇头道：“就是感觉你的笑容很像我认识的一位故人，特别是你的眼神和笑出来的那瞬间，对不起，是我想多了。名片你收好，请一定要记得我刚才说过的话，拜托了。”

    苏辰点点头，两人再次对视一眼，然后擦肩而过。

    叶韵诗下台了，换另一个主持人在主持其他拍卖品。苏辰进去的时候，刚好看到她也在后台。

    苏辰并没有着急去看那幅画，而是看着叶韵诗。

    叶韵诗也看着他，忍不住问道：“我们认识吗？”

    苏辰微微一笑：“难道还有人不认识大明星叶韵诗吗？”

    叶韵诗苦笑一声：“那是曾经吧？现在的娱乐圈都是属于小鲜肉的天下了，我现在是过气天后，要不然你也不会在这种场合见到我。”

    “你以前可不是这样的，自信、骄傲、完美的叶韵诗哪去了？”苏辰蹙眉道。

    “我们是不是在哪见过？”叶韵诗听了他这话，脱口问道。

    “有过几次一面之缘吧，不过你不记得我很正常。”苏辰道。

    “不，一面之缘你根本不会说出刚才那番话。”叶韵诗苦笑一声：“事已至此，已经改变不了什么了。”

    她问苏辰：“怎么称呼？”

    “我姓苏。”

    叶韵诗脱口笑道：“这姓氏有点特别。”

    “特别？”苏辰不解。

    “不是，我的意思是，我曾经也认识一个男人姓苏，他是一个特别的人。”叶韵诗笑道。

    苏辰：“听说你现在的遭遇是因为家里的原因？”

    叶韵诗点点头：“看来这也不是什么秘密了，可以这么说吧，以前觉得这圈子光鲜亮丽的，有家里替我撑腰，我根本不会触碰这圈子里的黑暗面，但是家里倒台了，这些黑暗的东西一股脑的向我冲来，我当然措手不及啊，也根本没法去适应那些规则，然后就出现在这里为的仅仅是那两百万的代言费。外面随便一个老板喊价估计都够我赚一辈子了。你是在取笑我吗？”

    “没有，我们曾经是朋友，所以过来看看而已，并没有其他意思。”

    “朋友？”叶韵诗有点迷茫的看着苏辰。

    苏辰微微一笑：“也许只是无关紧要微不足道的那种关系而已吧，你别误会，我没有其他意思。”

    “哦。”叶韵诗点点头。

    这时候她的经纪人走了过来：“哎呀，韵诗，你还在这里做什么，赶紧的，拍卖会就要结束了，那些大老板们之后会留下来参加主办方举办的派对，你得抓紧时间换一套衣服还有妆容。”

    叶韵诗蹙眉：“刘姐，我在跟人聊天呢。”

    “还聊什么聊啊，你知不知道我都替你急死了，你以为还像以前那样动不动可以摆架子呢？我跟你说啊，这次出场费之所以能够找你，我是口头对主办方答应过让你去陪同的。”

    “什么？”叶韵诗皱眉：“这事你怎么不问问我先？”

    “问什么？再让你矫情傲娇你就真的在这个圈子里泯然众人从高高在上的天后成了路人甲了，你看看你，都两年没有剧本接到了不说，唱片那点利润都不够你养活天后的排场，现在除了我，你连个助理都没有了，趁着你还年轻不至于黄花剩菜的时候赶紧多为公司挣钱，你可是还有合同在身呢。”

    叶韵诗不乐意了：“可是公司合同上什么时候规定可以为我擅自主张做我不想做的事？”

    “那是以前你拿着顶级合同，你不知道今年刚续约的合同你没仔细看吗？”经纪人唉声叹息道：“我跟你大起大落的，现在那些小艺人的后背都在背后说我，你要再不争气，我只能跟其他人了。”

    叶韵诗陷入了无奈中。

    “还想什么呢，赶紧了，别跟这些不三不四的人说废话了，一会儿去晚了人家又会说你摆架子了。”经纪人拉扯着叶韵诗不让她自我纠结中，免得夜长梦多。

    苏辰看着叶韵诗被拉走了，唤住了她：“等一下。”

    叶韵诗不解的看向他，苏辰在自己包包里翻了翻，他不习惯带什么钱包之类的，反正西装口随时都是空空的两袖清风。

    找了半天，硬是没找出什么东西，那经纪人嗤之以鼻：“没资本就别学人家泡娱乐圈的人，咱们家韵诗虽然现在名气不怎么样，但话题还是可以制造出来的。”

    苏辰没理会这经纪人的舌燥，翻了最后，翻出了自己平时都很少送出去的一张名片。

    “给，如果需要的时候，可以打这个电话。就当是曾经的朋友的好意吧。”苏辰暖暖的冲她笑着，然后转身走了。

    叶韵诗看着他的背影，对这‘曾经的朋友’百思不得其解是哪位。