
    ﻿    江明月拉着杨意茹陪她去购物，杨意茹本想回家看两孩子。

    “都有王姨和杨叔照顾你担心什么呢？不是还有你男人在吗？”

    “苏辰出去了没回来，我是怕两个家伙太调皮了我爸妈镇不住。”杨意茹苦笑一声。

    “行了，难得回来，你得好好陪陪我啊，我都为了见闺蜜把会议和今天的工作都推了，你今天怎么说也得补偿我，我好久没有好好逛逛买包了。”

    “知道了，我买单行了吧？”杨意茹失笑：“我这次出来游玩的衣服也没可以带的，我也买几件好了，哎，我都与世隔绝这么久了，最近可有什么新品？”

    “你还是喜欢范思哲呢？每年都有啊，听说本市那店面都升级成了旗舰店了，走，去看看呗，反正商场步行街离这不远，坐我的车。”江明月道。

    杨意茹点点头，然后提起包包结账，二人坐着江明月的宝马车去到了商场步行街。

    以前那家范思哲店已经扩充盘下了周围的几个店面连接起来做了一家旗舰店，看样子进出的客人比较多。

    杨意茹看着这家店笑道：“隔壁几家的时装店难道都倒闭了吗？我记得以前这家范思哲店生意也不太行，怎么现在做大了？”

    江明月笑道：“那还得拖你的福啊。”

    杨意茹诧异：“什么意思？”

    “范思哲落后于阿玛尼无非就是主流上层阶级市场没有打入，自从散布了你作为首席代言人以后，欧洲所有贵妇人都争相向范思哲下了订购订单，听说你穿过的几款量身定做的钻石点缀礼服被范思哲位列于总部，有贵妇开价五千万美金范思哲总公司都不打算拍卖，而是作为纪念你让他们公司业绩有了新的突破，我跟你说这事还真一点都不夸张，现在国际时尚圈你那范思哲订做的彩钻礼服是火了好几年了，反正每年奥斯卡的红地毯上绝对都少不了抄袭你那礼服的题材，因为范思哲迟迟不肯拍卖，于是其他服装公司都做出了同款山寨礼服，听说都是很赚钱的，反正历届你穿过的衣服都被展列在范思哲总部作为展览，咱国内某淘宝同款的一艘一大堆我跟你说，你就是傻啊你，这么好的广告效应，不跟人要点版权代言费，你说你给范思哲带来的销售点可不是一星半点啊。”

    杨意茹笑了笑：“我还真没想到会有这样的效果。不过那是以前，现在想想应该是我的身份导致了这一切。因为我是苏辰的女人，是古堡的女主人，古堡代表着贵族圈里明珠，所以我的一举一动自然都落入那些豪门贵妇的圈子里传开，女人通常除了攀比这个似乎没有什么了，现在想想也就不奇怪了，无怪当初范思哲给了我顶级的至尊会员卡和一对一的团队服务，原来这些商人都不是笨蛋。”

    江明月笑道：“来，进去你就知道为什么这家店可以升级成旗舰而且游客特别多。”

    杨意茹带着好奇心跟着她走进了这家以前她平时光顾的店。

    进去里面果然人比平时的还要多，但进去以后杨意茹可不忙着看衣服了，而是光顾着看衣服背景墙那些展列的相框，因为相框里的人居然都是她！

    是她在这家店量身设计的相片，是她在这家店和店主合影的各类相片都被做成了相框。

    “这位小姐也是慕名而来的吗？”有导购员微笑着走过来问道。

    慕名？

    这个词有点让杨意茹费解。

    “您所看到的这些相片都是欧洲贵族第一夫人在本店光临的相片，她是本产品的首席代言人，现在范思哲在欧洲乃至贵族的贵妇圈属于最热门受欢迎的产品，因为第一夫人的故居在这里，而她也是一位华夏人，所以我们特地把这家店升级成了省市旗舰店，很多华夏游客都会来这里看看第一夫人的相框，这位和她合影的是我们店的店长，包括目前市面上拍卖价格最昂贵的服饰都曾是第一夫人穿过的本公司产品礼服……”

    导购员款款而谈，显然非常自豪，因为欧洲贵族圈的第一夫人竟是华夏女人让很多游客女人都非常感觉到穿上范思哲的女款而自豪。

    杨意茹的样子随着苏辰的滋润已经愈发的美丽成熟，早已兑去了青涩犹如成酿的迷香红酒让人一下子和照片中的那位美丽倩影联想在一起。

    杨意茹明白了，原来还是因为自己而让这家店受到了欢迎。

    江明月在一旁笑道：“我跟你说，现在华夏市场可以说是范思哲的最大消费区，所有女人都以你为豪所以爱屋及乌的捧场购买范思哲，当然，人家的产品也确实不错，目前华夏市场阿玛尼算是被打败了。”

    杨意茹莞尔一笑：“我都有点后悔没跟她们收代言费了。”

    江明月笑道：“确实。”

    “那今天你随便挑吧，我送你。”杨意茹哈哈笑了起来。

    江明月也笑盈盈的：“就等你这句话了，不然我带你来这里做什么。”

    然后江明月就扫货了，这女人平时上班都很忙没时间过来逛，所以她错过了很多季节的新款，这下子可以补回来了，几乎每一季她落下的新款都拿了一套，一共差不多拿了七八套的样子。

    而杨意茹只是拿了秋装，不过她看了看这偌大的区域似乎没有自己喜欢的，想到楼上还有范思哲针对隐形顾客的区域，一般人根本是不开放和知道的，她笑着拉起江明月的手道：“走，我差点忘了好货都在上面。”

    上面区域就是名人设计师限量版的很多款式，一般都只针对珍贵的客户开放的所以江明月的的确确是不知道。

    不过二人刚要上楼，就被导购员给阻拦了。

    “请等一下二位客人，楼上是不对外开放的，是我们的会员区。”

    “我知道啊，所以我才要上去的。”杨意茹点点头道。

    “不是铂金会员不能够上去的。”

    “我以前上去可从来不用。”杨意茹失笑：“再说我今天没带会员卡。”

    “那很抱歉，我们店里有规矩。”导购员只能强行不让二人上去。

    “切，两个乡巴佬，不知道上面区域属于贵宾区吗？以为范思哲店和那些普通的服装店一样是普通人能够消费的吗？”这时候早已看不下去的某个浓妆的女人嗤之以鼻的说道。