
    章节错误,点此举报(免注册)

    就在他感慨的时候，突然用神识捕捉到了一点气息，苏辰立马惊觉的把身子隐入阴暗中。 新比奇中文网

    没多久，就有五六个人鬼祟的走过来嘀咕了一句：“我明明看到有人进入咱们的底盘，不会错的。”

    其中有个脖子上带有纹身的家伙手上还带着手套，他环视了四周对其他四人说道：“都激灵点，别是政府的人，真是人还能躲过我们的知觉就说明实力并不弱。”

    苏辰用神识就能看穿了他们的实力，远比自己弱，但比起地球上的人而言，这里的先天高手满大街，而这五个更是达到了化臻的境界，苏辰不太懂这宇宙实力划分状况，按照他以往在古代时候的高手划分来看，先天之后就是化臻、蜕凡、缚灵、羽化，而苏辰如今的实力便是羽化拥有半个仙人体的实力，而且他还成功的再进一步结成金丹一花果。面对这化臻的几人丝毫是不惧怕的。

    那个为首的纹身汉子接着说道：“继续巡逻吧，这批可是刚从蛮兽星俘获得来的兽皮，是制作武器的精良上等材料，这可是犯着星际罪名得来的货，别被政府查封了，不然又得白忙活了半年的时间。”

    “拉尔老哥，这批货能有多少油水？”

    拉尔就是那纹身的汉子，他呵呵一笑：“上面的意思是，我们只要能处理了这批货，至少十年可以无忧的享受生活。”

    这话让其他四个人双眼程亮。

    “所以大伙都给我机灵点，见到有人冲进来，不用问什么，直接做掉。”拉尔道。

    四个人点点头，然后分工明确的散开了各自巡逻。

    而大伙都走散了以后，就留下一个人负责在苏辰这个区域，苏辰突然从阴影里冒出来扯住他的脖子一扭，干脆利落的解决了他！

    接着把他拖进了死胡同里以后，苏辰的指甲像把刀片锋利得划开了这个人的食指缝隙里把身份芯片给拔出来以后，再次划开自己的右手食指，然后把芯片塞进去然后用自己的玄力愈合了食指的伤口。

    苏辰再次来到了拥挤的城市，他很自然的去到那电子荧幕前自助查询了一下自己植入的芯片档案。

    瑞斯。

    55岁，战争遗孤，身份证号：****

    信用金额：3万联盟币。

    这钱真少，3万联盟币估计还不够苏辰吃喝住一个礼拜！

    现在他急需钱，刚才听到那拉尔说那批货很值钱，苏辰寻思着是不是把那什么兽皮和筋骨材料搞到手？或许真搞到了那批货，自己在这星球的花费暂时不愁了，而且这联盟币一看就是在整个星际联盟里是通用的。苏辰不单单在这星球需要钱，以后陆陆续续找杨意茹的途中都需要钱。

    不过现在已经踏出第一步了，苏辰也并不心急，他乘坐着电车离开了商业圈去到其他地区找了一家酒店入住一晚。

    苏辰进入酒店一晚上根本没时间睡觉，而是打开了智能虚拟电脑浏览搜索一些关键词。

    他首先了解的是整个联盟体系。

    星际总共有八个联盟星球，而八个联盟里总的有56颗生命星球，其中蓝木星是56星球中属于三级文明的星球，也是联盟里等级最低的，因为最高文明星球是五级，56个星球中至少有10个五级文明的星球，还有30个四级文明的星球，其余的全是三级文明，而众多星球中，五级文明里的高手最为强大，套用联盟实力划分的话，苏辰这半仙体实力在联盟中属于中层次的实力。而他这实力是可以排进天榜的人了，苏辰了解到联盟天榜实力划分为：地仙、天仙、金仙、天士、天君、天神六大境界，而苏辰目前的表面实力属于天仙，但他却又结了金丹，实际实力还是勉强算是有金仙境界的。这得归功依赖于苏辰修炼的那《天机诀》。

    苏辰继续了解联盟架构，三级文明附庸于四级文明，而四级文明则归五级文明管辖，整个天榜中一共有88位高手，这些人的资料背景居然都可以在电脑信息上可以查到，而且这些强者似乎在地球就像名人入百度百科那样不算神秘。

    其中联盟一线高手长期霸占天榜前20位的实力都在天君和天士级别，而30名后的高手也有金仙级别，估计苏辰这天仙实力算是地榜的前几勉强进入天榜掉尾的高手。不过算上他修炼的金丹大道天机诀的作用，伪金仙实力足以算进入天榜的五十名开外，而且胜在别人并不清楚他的真正实力。

    “不知道那个神秘人是什么级别的高手，在我感觉，天仙和金仙的实力差距就不是一星半点，那个高手至少应该在天神级别才是，想想也确实恐怖。”苏辰感慨的叹道：“而且看样子，他所修炼的估计也是和我有着异取同共之处的金丹大道，不然他不会说地球那一方时间是他所创造出来的。假以时日，我这一花果金丹也能创造一世界成为造物主？”

    想想还是让苏辰很激动的。以前他修炼只为推翻秦朝，后来只是因为等待的过程中死去等不到意茹而让缘分尽失，所以他才不想死而修炼，如今他是真正的感觉到了对修炼的迫切和期待。

    苏辰在电脑联盟信息库里根本没找到那位神秘人，他甚至根据杨意茹的模拟样貌在虚拟世界也找不出来。

    “意茹，不知道你在哪，现在还好吗？”苏辰感叹一声，再次把照片拿出来靠在沙发上端详着最后逐渐入睡了过去。

    第二天天一亮，苏辰这才趁着白天的真切的看到这个星球的建筑样貌，地下街道都是人群，而窗户外面和天上都是建议的滑板飞行器，头顶上还有悬浮在空中的天空之城以及络绎不绝的民用空间飞行站。这些空间站就像是苏辰在地球发明出来的传送阵，他忽略了这里的高手比他厉害的不计其数自然能够创造出这些使用的东西。只是在地球人不能轻易示人，可这里似乎是平常到生活中司空见惯。

    就在苏辰欣赏着外面的科技世界的时候，机器人推着早餐进门：“先生，请用早餐。”

    苏辰伸出手在他的手臂刷卡仪器上刷了自己的早餐费用，然后端详着怪异的早餐。

    【加入书签，方便阅读】