
    ﻿    武院这次派了5个导师带领10位学员来追踪那批异能者，事实上自从苏辰和福爷说过M国那有关和外星种族有点牵连以后，虽然苏辰走了，但福爷一直都紧盯着M国那边的动静，随时有武者高手混入M国那边侦查他们的动静，包括一些异能者的数据和资料武院那里都有备份档案的，可以说异能者并非陌生得彻底，至少福爷一直在找一个机会搞掉他们。

    只是没想到，这次异能者居然先来挑衅杀了武院的学生，这公道武院如何还做不了的话，那这武院就白白建立在这么高的位子上了。

    福爷坐在偌大的会议室里冲坐着的八位总导师分析说道：“这是一个异能者组织的计划，位于地球赤道上半韦经地带，学院的地理学家已经做过调查，这是位于华夏昆仑山一带，少爷临走前告诉过我，M国有阴谋，但这阴谋是什么我们并不明确，现在我们只知道他们的终极计划就是这份报告，而从报告中我们只知道最终的目的地，那就是华夏昆仑山，这次你们的任务就是去往那里，不管对方做什么都要不惜用一切办法破坏！记住，就算是牺牲！”福爷一脸凝重的说道。

    接着，背景投影仪上又换了一张金发男子的相片，他继续道：“这人就是杀了我们武院学生的人，如果看到了，直接就地处决给死掉的学员报仇吧。”

    福爷看着照片上的人说道：“他是个火系异能者，活活的把我们的学生烧死短时间内焚化，足以说明他的火温不低，至少是A级的火系异能者，告诉这次接受任务的那批人，不要轻敌。”

    下面八位导师点点头，然后才有了这次五位普通导师带领十位实力顶尖的学员奔赴华夏准备追踪那批异能者。

    消息很隐秘，但华夏这边还是打听到了消息，在五位导师入境的时候，国安局这边的代表刘震出面和他们交接一下：“这次是否需要我们协助作战？”

    五位导师的为首一人人形坦克巴德，他那一声爆炸性的肌肉就让国安这边的成员眼神有些惧怕。这家伙的威名在外，听说在学院的力量系导师里脾气最臭的一个。

    他看了看刘震，一边走一边抬手：“你们不要这么大张旗鼓的出现就已经是在帮我们了知道吗？”

    突然，他停下来转头对刘震道：“你知道你们这样排场已经暴露了我们？不想告知华夏就是怕引人注目，听着，这次我们的任务非常重要，重要到根本就没时间跟你废话的地步。”

    刘震等人脸色微微尴尬了一下。然后他才一挥手准备撤离。

    但是杜锋突然唤住了他们：“等一下。”

    刘震带着一商务车国安局的成员突然停下来看着他，不知道他还要说什么。

    杜锋扫了一眼这些人，然后鼻子闻了闻气味，然后对刘震道：“你的，可不可以站好队报数？我要他们五秒内完成。”

    刘震皱了皱眉，感觉这是自己的底盘，他们这算反客为主吗？他有点反感，但一想到上层对这次的重视，还是转身对下属嚷道：“全部都有，集合。”

    井然有序的国安局成员纷纷站成了一排，非常快速。

    刘震很满意：“报数！”

    “一！”

    “二！”

    “十六！”

    等到那位报十七的时候，那人却突然没报只是随口大声喊了一句，然后下一个直接报“十八”他就这么蒙混过去了。

    “等一下。”杜峰皱眉走到那个没报数只是喊了一声的人面前：“报数”

    “十七！”这人是用英文报的十七。

    杜峰微微一笑：“我让你用中文。”

    那人瞳孔缩了一下，突然间想要推开杜峰撒腿就跑，但学员这边速度非常迅捷的就一个腾空翻就挡在了他跑走的前方一脚踹回了过来。

    那人倒在地上，杜峰用自己手里的毒粉洒在他脸上，这人惨叫一声，最后化成他自己原有的样貌来。

    刘震等那些成员都大吃一惊，只见这人的本来面貌居然是个老外。

    “变形者！”巴德冷哼一声，然后看向刘震：“你的人被掉包了。”

    刘震很震惊，连忙命令自己人把那变形者带回去。

    “这人我们要了。”杜峰对他说道：“能成为异能者的人意志力非常坚定，靠你们一般的严刑逼供根本行不通，交给你们也等于是浪费，所以这人给我们吧。”

    杜峰扯住那个变形者的衣领：“我的人呢？”

    那变形者根本就不看刘震一眼，而是看着那杜峰：“武院的导师果然名不虚传，这都能发现，可以告诉我你是怎么发现的吗？我自认从头到尾修饰模仿得很到位了，你看这些平日里跟他相处的人都没发现我的异常。”

    杜峰蹲下来摸了摸自己的鼻子道：“我的鼻子很灵的，这些人今天特地来接应我们，还弄这么大的排场，想必他们一定洗漱新衣才来的，但你身上有一股子汗臭味，即便是临时把新的工作服换了我依然能够从他们的人堆里闻得出来，而且你用的香水是一款法国男士香水，这款香水在华夏国内并没有售卖，忘了告诉你，我的副业还是一个香水师。”

    那变形者无言以对：“果然厉害。”

    杜峰一个眼神，两个学员就夹起了这个变形者，谁知道这个变形者在哪里见过创始神，在站起来的一刹那变成了苏辰的样子不忘挑衅这帮古武者：“我可是你们的神，还不快放了我？”

    巴德等那些苏辰的旧臣哪里忍得了，巴德一拳就把这个变形者给轰飞了砸在机场VIP接待室的柱子上吐血倒地。

    “你要找死也不要试着去亵渎神！”巴德恶狠狠的警告一句，然后狂奔过去，显然并不打算放过这个胡乱变成苏辰样子的变形者。

    那变形者怕了，立马变回自己的样子。

    “别杀我！”

    “晚了！”巴德低沉的说完，就轰出了充满杀意没有留力的一拳打得那变形者的脑袋直接180度旋转。

    刘震等国安局的人看着都感觉心里突突的压抑。

    巴德再把那变形者的尸体就扔垃圾一样扔过了他们：“送给你们研究去吧，我们有纪律不会生事放心，这次送我们去昆仑山就好。另外，我们还要一张那里最详细的地形图。”