
    ?

    见过七分熟的牛排，但没见过全生的肉生片。这让人怎么吃？

    “等一下。”苏辰唤住了机器人服务生，指着盘子问：“这是什么肉？”

    “先生，这是三星级的蛮兽肉，吃了可以快速恢复饥能和能量，三星蛮兽的肉一份250克是2万联盟币。”

    苏辰瞪大眼珠子，那么贵！

    那岂不是他已经刷了？

    想想在地球他从来不缺钱，如今在星际联盟一份兽肉就让他肉疼不已。

    “这个，我吃不惯。”

    “先生，这是和入驻酒店所佩戴的套餐，没法退款的。”

    “那算了。”苏辰哭笑不得，只能拿起刀叉一片片的当早餐吃了起来，有了2万联盟币的前提下吃起来这味道真不咋地！

    吃着吃着苏辰就感觉到钱处处都需要啊。

    “在找到意茹以前，我还不能四处树敌，更好保障自身的问题，不然谈何就会意茹？”苏辰感叹一声，然后抬着盘子和营养果汁跑进卧室里再次点开虚拟键盘和荧幕。

    他需要快速提升实力，旧时都有淬体丹来用，他相信联盟一定也有类似这样的药品可以提升人的资质和修为的吧？

    几个关键词一搜索，苏辰就看到一个综合大网站里有大大小小的拍卖店面挂名经营，有专门的语音和你交流。

    苏辰点进了其中一家店面咨询。

    “先生，请问需要了解点什么？”

    “有没有提升实力一类的药品？”

    “有的先生，大到天阶灵晶，小到丹药，看您适合什么类型的，如果您的修为尚在先天以下的只适合丹药服用，如果先天以上就能够消化灵晶，不过灵晶很贵重，如果需要，我可以给您介绍一下这方面的价格问题nAd1(”

    苏辰点点头：“麻烦你说说看灵晶这方面的。”

    “灵晶区分三个品种，普通灵晶、地阶灵晶、天阶灵晶。灵晶一般属于联盟中的稀有物品，目前的技术也无法大面积的探测出这类灵晶的机器，所以整个大联盟中很难针对性的去寻找，而灵晶能够提升修行者的修为是可观的，吸收消化好的人突破瓶颈或者大幅度提升也不是没可能，但灵晶的价格也是十分高昂的。”

    苏辰：“都在什么价位？”

    在线服务员：“普通灵晶每颗58万联盟币，低阶灵晶市场价略微有波动，在220—350万一颗；而天阶灵晶就属于最稀缺品种和消化程度最好的灵晶，一颗不低于一千五百万！高阶灵晶一般只会采取网络在线拍卖的方式出手，至于低阶和普通灵晶一般只要花花时间可以在商城买到的，购买了以后卖方采用空间站及时交到买房手中。”

    苏辰听了以后表示都是白花花的联盟币啊，想想他芯片里只有不到几千的联盟信用点就对这些价格望而却步。想到这里，苏辰只能盯上那帮商贩铤而走险了。谁让那纹身汉子的一句‘10年不愁吃喝’吸引了苏辰？

    苏辰了解灵晶以后，继续看武器。

    苏辰莞尔，这些商城上卖的武器刀、剑、棍、锤、长枪、双刃匕等应有尽有，而且价格还昂贵得离谱！

    忍不住的苏辰还是点了买卖助手来为他继续详解一番。

    “武器品级分为：珍品、宝器、灵器、绝品、圣器、神器六大品级，每一个品级的价格都有所不同，而拍卖会和商城上只接受珍品以上的武器进行售卖，灵器以上的武器作为即时拍卖nAd2(”

    苏辰很纳闷，因为就他所了解，一个人把自己擅长的武器道修炼到极致了以后，就能够达到一种人器合一的地步，也就是心生利器胜于手中利器。

    而这个联盟的人感觉过多于依赖武器来提高自身实力，这是一种没有全面和武器融会贯通的现象。这是苏辰比较奇怪的。

    他忍不住问助手：“难道就不能把武器练到和人融会贯通二合为一不再需要武器的高手吗？”

    助手说道：“有，但是练到这个境界非常难！在大联盟生存的高手首先你得保证能够永远的活着不说，其次才能和武器相伴久远才能具备契机练到那个天人合一的境界，在整个大联盟中这样的高手非常少，几乎十个手指头都可以数得过来。而能把武器练到融会贯通由心而生的境界的人修为不会很低，一般这样的人都是有潜力的高手，要么投靠某个古老家族要么选择被杀，而这样的人被杀害之后，他所残留下来的武器就属于绝品级别的，绝品级别的武器在大联盟中属于罕见稀缺的一种品级。它其实品级不低于圣器的，但绝品级的武器只会在人器和一的高手死后才会遗留下来，所以它属于特殊的一类品级，固所以称之为绝品。”

    苏辰明白了，也就是说，他的青光剑属于绝品级的，不过同时苏辰脸色也微微凛然，按照他目前的实力根本就不能曝光自己是人器合一的高手了？不然找不到靠山就会被诛杀然后化作绝品武器被抢夺！

    想想居然这么危险！苏辰庆幸还好无所事事了解了一下这些信息让他提防了一些注意到的地方。

    不过想到制造武器，苏辰在以前可是略有心得的，要不然他也不会对武器这么执念修炼到了人器合一登峰造极的境界。

    “也就是说如果我有武器也可以登记在这商城里卖是吧？”

    在线助手：“是的，我们很欢迎武器大师入驻我们拍卖会，哪怕是挂名也可以，只有人悬赏发布任务我们可以给武器大师打造接活nAd3(”

    苏辰明白了，点点头，然后浏览了一下那些武器的价格，差点没把他嘴里的肉片给喷出来，也太黑了！

    一把珍品武器卖家两百万联盟币。

    宝器600~900万。

    灵气五千万~八千万！

    绝品：参考拍卖历史价格150亿。

    圣器：参考历史拍卖价格50亿。

    苏辰皱眉，不是品级上圣器比绝品要高吗？为什么价格相差这么大？

    苏辰忍不住问助手。

    助手：“绝品的价格这么贵就在于绝品物品属于具备灵性灵魂的武器，下一任拥有者只要滴血认主就能够驾驭它达到融会贯通，这是比圣器更让实力达到事半功倍的事情，所以说绝品的价值才比圣器高，因为它问世的可能性非常低。”PrintChapterError(