
    ﻿    王铮和柳微把苏辰和杨意茹送走了以后才回来参加派对，作为今晚的主办方和地头，他不能不出席。

    柳微如今算是云见天开俘获嫁入了豪门，虽然婚礼还没举办，但她知道，只要她不犯错，老板和老板娘都认定的人，她一下子有了底气开始跟着王铮夫唱妇随的出席各种场合。

    看看会场那些女模名媛们，看看她们那要多假就有多假的笑容，柳微心里微微一阵苦涩，那也是曾经的自己，只是自己比较幸运。

    而那些过去嘲笑看不起她的女人们这时候没有人可以轻视她了，因为王铮已经在微博圈里透露了自己和他的事情，并且说了已经订婚的日期，柳微一下子从草根变成王太太的事情是铁板钉钉一块了。

    “王总，王夫人好啊？”当即就有人纷纷过来打招呼道。

    王铮的出现立马让那些散乱的富豪们以他为中心围拢了过来。

    王铮这些年已经习惯了这些拥簇，但他时刻都清楚的知道，给他这一切的是老板。没有老板的赏识他根本还只是个大学毕业出来工作一直被打压郁郁不得志的青年律师，他很庆幸自己能得到这个机遇遇上了老板。看着眼前的这些高不可攀的富贵人围拢着自己说话总是阿谀奉承他很享受，但他不盲目。律师的首要纪律就是分清自我立场。

    王铮举起红酒杯：“很感谢今天各位都来捧场这次拍卖会，借今天这次拍卖的产品，拍卖的价格算是破了国内的记录，估计日后拍卖会所也会名声大噪，我再次感谢大家。”

    “王总客气了，你邀请帖都发了，咱就是日理万机也得来啊，谁让王总现在是国内的财神爷啊。”

    “是啊是啊。”

    其实吧，这帮人还是打听到了前一久李家的遭遇，貌似是得罪了王铮，搞得如今再一次变卖珠宝公司的股份来维持家里的其他产业，导致这股份已经不足以完全持股而把懂事长位子让贤，听说这已经是李家自我休整最好的结局了，李家这次资金链出了问题被银行和政府停止了所有项目，可以说过去积累的财富都砸进去毛都没捞出来。

    本来还有人想要救济一下李家，而且拿项目可是很值钱的，但一听说背后里有王铮在鼓捣，一个个都避而远之了。

    这件事发生之后，这帮人今天出现在这里才会显得这么多而且积极。

    柳微很贤惠的站在一边，不过她倒是无聊的发现另一边似乎发生了点争执。是叶韵诗，她认得这个女人，以前风靡一时火爆的人气天后，可是今非昔比了，以前公司围着她转任何曝光率的机会都给她，可以说在电视荧幕或者综艺节目总能看到她，只是今日看到她这曾经的当红炸子鸡的遭遇，柳微也作为圈里人感同身受的表示同情。

    这一幕明显就是有人用强而叶韵诗反弹的后作用。

    后来争吵声越来越大，那江总似乎很不甘心就要为难叶韵诗。

    而不管刘姐经纪人怎么帮忙说话都无补于事，叶韵诗面对这种人，索性直接寒着脸说道：“跟这种人范不着贴脸道歉，刘姐，我们走就是。”

    “这个……”经纪人为难了。

    这时候，主办方似乎被江总给叫了过来，那经理直接对刘姐经纪人说道：“合约上可是写得很清楚，流程你们得走完。你们要现在走，就算是违约了，得付双倍的价格。”

    叶韵诗一愣：“什么合约？什么流程？”

    经理提醒道：“除了主持拍卖会之外，叶小姐你还得陪同这里的客人会晤。”

    “会晤？会晤的内容是什么？”叶韵诗感觉很荒唐。

    “这我就不清楚了，万一过程中有哪位富豪相中了叶小姐，回头价格或者什么交易你们再说？”经理促狭的笑道。

    “无耻！”叶韵诗呵斥一声：“违约就违约，刘姐，我们走！”

    “出场费两百万，违约就是一千万啊，你除非变卖你的几个物业房产，哪里还有这么多的钱啊？”经纪人急了。

    “什么？怎么会这么高？这是霸王条款嘛！”叶韵诗怒斥。

    “不然我怎么能够替你争取到这价格的代言费？”刘姐苦笑一声，低声对叶韵诗说道：“忍一忍吧，实在不行，你道个歉。”

    叶韵诗脸上一阵不甘心和挫败，摸着牙挤出了一句：“对不起。”

    江总这才冷笑了一声：“看吧，我说什么来着？这人呐，要量力而行，特别是女人，别总是逞强好吗？我承认你很漂亮，我们有爱美之心也没错啊，可是既然你要混这圈子就得按规矩来不对吗？呵呵，别怪我说话难听，今天这事啊，我得去你们公司跟你们老板谈谈了，我就把话说白了吧，你除非离开息影，不然就别想着再复出了。”

    叶韵诗脸色大变：“江总，不至于为难我一个女人吧？你这样是会让公司跟我接触合约的。”

    “你不是很自大吗？我就故意整你怎么了？”江总对她说道：“除非你现在就把房卡给我捡起来，呵呵。”

    “妄想！”叶韵诗呸的说完就转身走，谁知道江总脾气快要爆发了，一把将她给拉扯了一下，叶韵诗一个措不及防高跟鞋一扭跌坐在地上。

    “臭女人别给脸不要！”

    “韵诗！”经纪人吓得花容失色连忙把叶韵诗扶起来。

    王铮那边聚着的富豪们连忙被这里的动静给吵到了，于是走了过来。

    “怎么了，江总？”王铮有点皱眉有人在自己的场合这么不合规矩。

    江总看到是王铮，连忙赔笑着：“那个，王总，不好意思，主要这女人有点不识抬举。”他是没注意到王铮什么时候已经入场了，听这里的经理说王总出去送客了，没想到这么快回来了。还被他撞见了自己鲁莽的时候。

    “跟女人一般见识？”王铮皱眉看了一眼江总，然后这才把目光扫到了地上跌倒的叶韵诗，特别是当王铮看到她的肩包里的大大小小手机化妆盒洒落了出来时，王铮的两眼如鹰击一般锐利的发现了一张金色名片。

    他下意识的蹲下来扶起叶韵诗，一只手拿着卡片忙问：“叶小姐，请问这张卡哪来的？”

    叶韵诗在经纪人的搀扶下站起来一边揉着自己摔倒的手臂，一边道：“刚才一个先生递给我的。”

    王铮：“他可有对你说过什么？”

    叶韵诗道：“他说我是他过去的朋友，王总你认识这张名片吗？”