
    超能狂兵 第553章 第553：等待大会来临

    正文第553章第553：等待大会来临

    苏辰去阁楼里随着慕容新城观摩了那天机诀二、三篇章以后，用他的大脑记忆牢记了口诀，在他默念第二篇口诀的时候就对整第一篇的口诀连冠吻合，确认这是天机诀，就连兽皮都是和第一篇的制作一模一样，苏辰记住了二三卷口诀以后也参观了整个慕容家的行宫，随后他和慕容家的族长三位长老和四位客卿。之后对慕容新城说自己近段时间里可能需要尽快闭关修炼，避免日后邢远找上门，慕容家自然不希望有人混吃等死，这等勤快修理的高手巴不得，纷纷表示可以提供他50颗天阶灵晶，苏辰欣喜，不要白不要，收了以后就立马回到了自己的别墅里。

    先是用神识扫了整个别墅内部的一切有没有监控，也许是他多虑了，但也不得不防有人监视。

    目前有已经有750颗灵晶，先修炼第二篇天机诀然后消化灵晶吧。

    苏辰把行宫都设了阵眼，谨防有人闯进来他能够第一时间醒过来。

    而在东方的邢家行宫中。

    邢远看着手下拿过来的资料皱眉：“你说这瑞斯一个月前就死了”

    手下说道：“是的，那么说明打伤了邢远少爷的那人并不是瑞斯而是假冒的，这瑞斯就只是一个三级文明中的贫民窟的人，实力也就先天，根本是没法伤少爷您的。”

    邢远背着手踱步了几下：“那这假冒之人究竟是什么人实力居然在我之上我现在右胸堂还隐隐作痛，整个联盟除了慕容家和我们邢家不对付以外，不算那些长辈们，同龄人之中能伤我并且全身而退的人不到十位数，但到了这个明面上，谁又犯得着假冒别人来伤我你继续调查。”

    “是。”

    手下人一走，一个贵妇人就推门走进来，是邢远的母亲。

    “你这孩子，这个节骨眼上怎么受伤了不知道还有两年就要举行论武大会吗现在各个家族的年轻高手都在努力修炼，恨不得时间充裕点，你怎么就受伤了”贵妇责备的对邢远说道：“孩子，妈警告你，红鸾这个女人你最好离她远一点，都多大的人了，还跟人争风吃醋，你看看你现在再养伤的时间浪费了，还怎么修炼，到时候要丢人了，你知道后果吗”

    邢远皱眉：“怎么了”

    “大会也没指望你能夺魁，但一定要打赢其他七大家族的年轻高手多多益善，这样老祖宗才会偏袒让你坐稳了下一任的族长位子。咱们邢家这次夺魁的希望全都放在了红鸾身上，妈跟你说点小消息，她是老祖宗利用的工具，所以你别去打她的主意，不然坏了事小心你脑袋。”

    邢远吓了一跳，不过也表示不平的道：“可是妈，咱家为什么要靠一介女流之辈来赢得冠军得到冠军是有机会得到四天尊所赐予修炼法诀，谁若修炼悟道，就能成就新的主神。”

    贵妇道：“那也只是千万无一的几率才会诞生那样的天才，这大会举办也有百年了，历届得到功法修炼的冠军都是驾驭不了那卓越的心法而爆体而死，并不是人人都像八大主神那样超凡脱俗。”

    “那也比好过她一女流之辈得到的强啊，万一她要真悟道修炼成了主神，开辟新的一家族，咱们岂不是要看她脸色过日子”邢远急道。

    “红鸾要真成了主神，估计也就范不着跟你一般见识，你也没那资格。”贵妇叹息道。

    邢远怕的就是这个，他就想要拿下杨意茹。

    而在邢家的另一片地方，杨意茹盘膝而坐，她的上空中一道虚影出现了。

    这人正是刑天。

    杨意茹对他面无表情也不想抬头看他。

    “想不到十几年了，你倒是还惦记着你丈夫，你以为你还能回到过去吗”刑天冷笑着看着她。

    杨意茹抬起眼眸看着他，并不惧怕：“你也有感情有怜悯之心给你家族人留下福荫，为什么就这么绝情的要拆散我们看着别人家庭遭受破坏你就很开心吗”

    “小不忍则乱大谋，你懂什么我可以在地球创造生命，就能够让你丈夫再轮回。”

    杨意茹哼了一声：“那还是我想要丈夫吗”

    “我想不明白了，这星际世界强者如林胜过你丈夫，为何你偏偏死心眼的要执着于他”刑天问。

    “那这句话你也同样去问他：为什么他能够后宫佳丽三千，却偏偏要死心塌地的等我千百年”

    刑天冷笑一声：“这就是为什么他明明可以早悟道踏上星辰大海却偏偏因为一情字羁绊了千年。”

    杨意茹也还以冷笑：“纵然像你这样成神为圣又能如何你可懂情一个人若无情，那和石头有什么区别石头一样可以不死不灭，但人如果像石头一样，你觉得还有什么意义”

    “我还乱不到你来教，那我就要看看，等你到了我这一步的时候，你是否还在意心中的那段感情，这世界最为脆弱的就是情，简直不堪一击”刑天嘲讽道：“十几年了，如果他在乎你，以他的能力应该找过来了，你还没失望吗”

    杨意茹闭上眼睛觉得这人很舌燥：“你走吧，你教我的所有心法我都潜心修炼，会替你拿下两年后的大会冠军，你的出现只会让我感到烦躁。”

    刑天脸上出现了温怒：“真是不知死活的女人，如果你还想事成之后回去的话，最好不要激怒我。”

    “无所谓了，你让我失去了最重要的东西，那和死已经没什么区别了，你要杀要刮随便，但想要我感激你那你是等于让一颗顽石董七情六欲一样难。”杨意茹闭着眼睛风轻云淡的说道。

    “好，我也不急，如果两年后的大会你拿不到冠军得不到四天尊的心法传授，那就让你丈夫和你一起阴\阳永隔吧。”

    苏辰睁开眼睛的时候，时间过去了半年。原本他不想退出闭关的，但灵晶已经消化完了。他必须得到更多的灵晶，所以睁开眼睛以后，直接开始打造更多的武器拿去卖。

    这下子他也不怕有人怀疑到他眼红对付他了，因为有了慕容家的庇护就算有人查到他也无可奈何。苏辰干脆把自己收藏的所有材料都拿了出来都打造用了。 第553章 第553：等待大会来临