
    ﻿﻿﻿    苏辰对这人说道：“拉尔喊咱两今晚去仓库那里值班，你去不去？”

    那人诧异的说道：“那里又不是没有人，老大都在那里守着呢，我们去了做什么？我怎么没收到这电话？”

    见他皱眉的看着自己，苏辰脸色顿时一变，直接挟持住了他掐住了他的脖子沉声问：“仓库在哪？”

    “你不是瑞斯！”

    “废话少说，我问你仓库在哪？”

    那人还想反抗宁死不屈，结果苏辰掐着他的脖子硬是让他提不起半点反抗之力来。

    “就在这房子楼上最顶端。”

    苏辰此刻是在楼底，这楼有二十多层高，即便是废弃的房子这个星球似乎平均楼高都不低于二十多层。

    苏辰干净利落的解决了这人免得他通风报信，随后隐入灰暗的灯光中坐着电梯上最高楼。

    只是他刚到楼顶的时候，电梯一打开，就看到拉尔等好几个似乎已经等候多时，看着他似笑非笑的样子问：“你胆子不小嘛，假冒成瑞斯的样子，他人被你干掉了？敢不敢露出真人面貌？”

    苏辰把面皮一撕，露出了自己本来面貌，二话没说就是一场混战。

    这些人都是先天高手，就算是加上拉尔这位化臻的高手也远远不是苏辰这位天仙伪金仙的对手。

    苏辰恰逢在这些人的穷追猛打中游刃有余的见招拆招，没几下就主动出击一一击破，而那拉尔是几人中实力较高的，但也仅仅是和苏辰交手了不到二十招就丢盔弃甲，苏辰一脚把他踹飞了砸在钢铁版面上以后见他口吐鲜血，苏辰转身往那边很大的仓库房间里走去。

    仓库的门一开，走出来一个家伙，地仙的实力！

    他先是打量了一下苏辰，然后好言道：“阁下这实力看不上我这点东西吧？”

    苏辰道：“没办法，江湖救急。”

    那男子很聪明自己似乎打不过苏辰：“那这样吧，我破财消灾，你说个价，能接受的我们谈谈，非要你死我活不是太好。”

    这话苏辰爱听，早直截了当他也不用黑吃黑，跟聪明讲话就是好，于是他道：“我听说你这货值20亿。”

    “5个亿！我现在就可以拿给你这笔钱。”

    苏辰撇撇嘴：“另外我还要调一点制作武器的材料。”

    “阁下，五个亿可不算低了。”那男子试着强硬了一下。

    苏辰直接越过他走进了仓库里，看到一堆的材料随手捡起来看了看，果然精良，就连兽核也都一并带过来了。兽核就是武器的中心灵魂，在兽星蛮兽最凶猛的有九星，九星的兽核如果能够让武器大师打造，有一定的几率打造出圣品的，至于神器，那就需要九星之上的远古兽了。

    “这样吧，我挑选一点材料外加五千万，你也不至于亏损五个亿，怎么样？”苏岑道。

    那人想了想，然后干脆道：“可以。”

    苏辰去挑了挑一部分就往自己的金丹空间里放进去，挑了差不多足够打造出十几把武器的货，然后那人也不吝啬的给了他一张五千万的电子卡。

    苏辰拿在手里走前对他说道：“来日如果有机会给你双倍的回报还给你。”

    “大可不必，你只要别总惦记我就行了。”

    苏辰自讨没趣的走了。

    而留下的那个男子这才过去踹了几个手下：“一帮废物，被人盯上了居然还不知道！”

    拉尔擦了擦嘴角的血渍：“老大，你为啥不动手干掉他？”

    “没看出来他的实力子在我之上吗？从他干净利落的解决你们的时候我就看出来了，这人实力不简单，如果我不屈服今天我们都会死，人财两空是愚蠢的选择。明天你去找个新地方，把这里梛一挪。”

    苏辰离开后，没有休息片刻，直接找打打造的铁匠坊那边找去以后，在那里挑选了一些玄铁材料。

    “老板，玄铁怎么卖？”

    老板正在打着一块铁，见有客人，擦了擦手走出来在展示区介绍道：“看你要普通玄铁还是上阶玄铁？”

    “上阶吧。”

    “一万块钱10公斤。”

    苏辰拿了几块做成剑和刀那样初步模具的玄铁拿过去给他称了一下，一共拿了四块玄铁付了十五万然后对师傅说道：“炉怎么卖？”

    “要哪种？材料做工不一样价格也不一样，我这里最贵的炉三百万。”

    “就给我最贵的那个吧。”苏辰道。

    “你会打造？”打造师好奇的看了一眼苏辰。

    “略有研究。”

    苏辰买了炉以后，身上还剩下四千多万现金，加上材料都齐全了，苏辰准备重操旧业试试，按照他的手艺绝活和如今他的实力，他有信心做出精良的武器来。到时候再拿出去卖更多的钱然后买更多的灵晶抓紧吸收修炼，然后去赛亚星找意茹！

    在下层贫民区最不缺的就是废弃的场子，苏辰包了一间准备。

    剑是他最擅长的，也只有他最懂打造剑的核心价值。

    在自己的结丹空间找了一点材料和挑选了一下兽核的品质，苏辰先拿了不算太好的先做试手打造。

    看了看这些材料苏辰不得不说这些家伙的武器真的很奢侈，想当年在古时，他们所能精炼出来的精铁根本没法和玄铁相比，而且在看看这兽核还有兽筋以及兽皮等高端材料换做那时期绝对属于至宝。

    熔炉的火焰苏辰燃起来烧用的是自己纯正的玄火，这是曾经墨家武匠自我修炼的一种功法，是每个打造师随着打造实力的提升而提升的玄火。

    等到日落之时，苏辰在汗流浃背后终于打造出了一把发着银光的亮剑。

    苏辰提着这把剑挥舞了两下，手感非常不错。剑刃锋利出鞘都能把废弃的墙壁斩碎并且纤尘不染。

    苏辰表示找回以前打造的感觉了，然后拿出了自己空间里材料最好的兽核准备打造比这更好的。苏辰这晚上忙活了一晚上以后，第二天又跑去了那家酒店，还特地点了一份兽肉餐恢复点力气。

    然后他拿出了他打造的一共三把武器通过电子扫描到商城鉴定。然后登记。

    没多久，商城至少有十多家的拍卖行的负责人用在线通话联系到了他。其中最为热情的就是一家晶科拍卖行的人。

    “先生，请问挂在商城的那五把武器是否是你的，你是否有意要出售？”

    “当然。”

    “先生，考虑下我们晶科拍卖行吧，我们的信誉是最高的，也是全联盟拍卖最广泛的一家拍卖行，这样吧，鉴于您是第一次在商城拍卖，我们只收取2%的手续费，其他商城至少要5%拍卖费。请问您是打造师吗？”

    苏辰想了想道：“是的。”

    “您有和其他拍卖行签订过挂名协议吗？”

    “目前没有。”

    “瑞斯先生，这五把武器都是您打造出来的吗？”

    “是的，有问题吗？没把武器尾端都留有我独有的标记的，如假包换。”

    “太好了，如果您愿意，现在我们就可以签订挂名协议，由本拍卖行给您拍卖处理这五把武器。”