
    ﻿    苏辰道：“其实，我注册这龙腾科技公司，然后和其他公司共享技术同样可以让他们促进，但我们只要收取版权费，就是所有共享的技术公司首先要得到我们审核然后给予他们技术共享，他们每年给我们龙腾科技版权费，这样一举两得，我们也有我们的利益，恩，要签就签200年的版权费吧。网800”

    杨意茹瞪眼：“你坑人呢”

    苏辰苦笑：“你不是怕以后家大业大孩子们没吃的吗200年足够了，咱两的那份我又不会亏待你。”

    杨意茹：“关键是，你什么技术让人家跟你签200年的版权费”

    苏辰神秘一笑：“以后你就知道了，既然找不到员工那就算了，咱们先把咱们的这快岛屿快发好，把这里开发成现代化工业极致的城市以后再对外开放旅游业，然后咱们每天都出海去钓鱼。”

    第二天，苏辰继续弄他的芯片，接着在电脑上编写了一些程序，是一种很复杂这个世界所不认知的程序，他折腾了一晚上以后，做了一个很丑的临时机器头，然后苏辰拿出了那块从鲁姆身上得到收藏的芯片插入了机器透露的插孔处。

    之后，电脑显示频上出现了一个生物跳动的图画。

    苏辰看到这里，嘴角微微一笑：“终于弄好了你这个超级大脑，以后你是地球第一个智能系统，就叫你众生吧。”

    第二天，一家三人坐着游艇到岛屿的附近海峡一带海钓。

    杨意茹贤惠的正在做生鱼片，苏辰和儿子苏浩都穿着秋裤坐在游艇甲板上看着鱼竿。800

    苏辰瞥了一眼自己那呆头呆脑的儿子，忍不住轻轻的敲了他脑袋一下：“我说儿子，你这年纪还是话多一点好，别整天闷闷不乐的。”

    苏浩揉了揉自己的头，一脸我很冤枉的样子苦笑一声：“爸，不是我不想说话，我也憋得辛苦，是您说钓鱼的时候要养心静气，所以我只能安安静静的咯。”

    怪我咯

    苏辰表示自己躺枪了。

    他咳嗽一声：“想你姐姐了”

    苏浩点点头：“岛上就我一个人。”

    苏辰哪里不了解他，又是一巴掌轻轻的甩过去：“你丫的直接说你也想上学不就行了”

    苏浩嘿嘿一笑：“爸，您看行不行”

    “你才四岁多，上小学怎么也得5岁半。”

    苏浩瞪眼：“你是我爸啊，这一岁半还是问题吗除非你不想。”

    他说完，又挨了苏辰一巴掌：“臭小子少激你老爸，不是不可以，还不是你妈怕你们都去念书了她一个人孤单。”

    苏浩斜着眼睛：“不是还有老爸你吗再说了，一个星期就回来一次在家过周末的。”

    有鱼上钩了，苏辰立马转移了话题假装去拉鱼竿，一条肥壮的鱼从海里扑腾两下就被甩上游艇上面，有父如子的苏浩连忙帮忙去拉绳子，全程压制鱼然后拔鱼钩的动作流畅是毫不拖泥带水的表现殷勤得让苏辰叹息一声：“你也想去你姐姐那贵族学校”

    苏浩把鱼抱着往盆里一扔，咧嘴露出大白眼笑得就跟以前他爸爸那样没心没肺的。他点点头：“是的。”

    杨意茹走上甲板对他说道：“要去念书也不是不可以，但是呢，在学校不准提你爸爸，另外，有任何事可以给王铮打电话帮忙，你姐是同意了这条才准去那里上学的，你呢”

    苏浩猛的点点头：“没问题的我。”

    杨意茹：“很好，你姐从小喜欢**有自己的主见，平时妈管不着，但你将来是苏家的继承人，你不能和你姐那样子，每个周末要按时回家来，一个人回来的时候可以用你爸的传送阵，但你要带同学回家呢，就提前让王铮给你订机票，记住啊，是每个周末都得回家陪妈妈，能不能做到”

    苏浩想都不想：“成交，妈妈。”

    杨意茹又补充了一句：“对了，不准你带异性同学来家里玩。”

    “为什么”这回是轮到父子两异口同声的问。

    杨意茹瞪两人：“不为什么，防范于未然”

    苏浩啃着烤玉米棒：“好吧，这对于同样早熟的我是一种煎熬。”

    刚说完，他就挨了父母的爆栗。

    杨意茹想起了什么，就对儿子说道：“盯着点你姐，她要又去伸张正义把人家给打了你就回来告诉妈，我让她回来把家里储存的鱿鱼都给吃了。”

    苏落落最怕的就是鱿鱼了

    而在远在他乡的贵族学校里，苏落落打了个喷嚏。

    “谁在我背后说我呢”她揉了揉鼻子，一旁跟着她转学的吴婷好奇的问：“咋了落落是不是不舒服”

    “没什么，估计谁的香水太过高档刺得我鼻子不舒服。”苏落落嘀咕了一句。

    刚从她身边经过的女同学蹙眉不乐意了：“请问，你这还是变向性的在讽刺我身上的香水吗”

    苏落落愕然：“有吗拜托，我没这么说好吗我只是说这里有人香水太高档了，而且我说的是前面走掉的那位又不是你。”

    “别狡辩了。”这女人不乐意了，刚要发作，结果她的伙伴小心翼翼的拉扯了她一下：“算了，裴敏。”

    “伊微，你别怕，这样的人啊，得教训一顿下次才会乖乖的。”

    伊微

    苏落落两人呆了一下，绕过这个找事的女人见了一眼好几年没见的好朋友：“伊微你是梅林阿姨家的伊微”

    伊微有些诧异，但看到苏落落那亚洲人的面孔和那熟悉的月牙眼有些欣喜：“你是”

    她突然想了起来：“落落公主，你是落落公主”

    苏落落也咧嘴开心得不行：“真的是你伊微，太好了，又见到几个熟悉的伙伴了。”

    伊微也是兴奋得不行：“好久不见了，落落公主，你还好吗”

    “我很好，来伊微，给你介绍下，这也是我好朋友吴婷，当然，她还在学习英文。”苏落落给两人彼此介绍了一下。

    “不要紧，我会中文。”伊微微微一笑大方知书达理的和吴婷打招呼道：“你好啊，我叫伊微，是落落公主的小跟班。”

    ...