
    章节错误,点此举报(免注册)

    超能狂兵第569:超能狂兵569-再读中文网();

    再读中文网最新改版,欢迎来再读中文网！超能狂兵无弹窗阅读,尘风新书超能狂兵最新章节这里更新最快!

    当前位置:>>>第569:

    《》

    ();

    超能狂兵第569:

    1();2();3();

    ();

    ﻿

    苏辰泰然自若继续走，后面那些导师都虎视眈眈的跟着他，只要他有任何举动就算是豁出性命也要拼了的架势。

    巴德还有林东以及赵日天都被学员扶起来了。

    “他不是黑暗势力的人？那黑暗势力的人呢？”赵日天诧异的问。

    负责守在门口的学员带着三位导师来到门口，赵日天等三人看到下面不断有黑暗势力的人向着那条红线如飞蛾扑火般的一波又一波的冲撞，而且一个个都身受重伤嘴角吐血的样子。

    “他们在干什么？”巴德看着楼梯台阶下的那帮人飞来飞去的特别好奇的问。

    “刚才那位先生就这么在那层台阶上划了一个线，然后他们就想要踏进来都被震出去了，包括那袁杰大魔头也无可奈何，那位先生说是老院长的故人来见老院长的。”

    巴德三人听后猛吸一口气：“画地为牢！”

    这是画地为牢的神通本事，可以揣测刚才那位先生远不是他们能够匹敌的，想到这里他们联想到福爷有危险，三个人立马转身就追向了苏辰紧紧的跟着他。

    苏辰不紧不慢当做散步的在竹林间走着，不忘看着四周的环境，已经有很多以往的树苗如今苍天状茂了。地形都没变化太大，就是林子不断长树的原因把路变得有点绕了。

    林东等人远远的跟在苏辰背后，又不敢上去招惹这位前辈，生怕他一巴掌甩过来就把你给轰飞了。他们很惊奇苏辰居然认得路！

    这里多少导师是从武院诞生的时候就在这里工作的，显然从来没见过这个人来过武院，但他又是如何这么熟悉这里的地形？

    苏辰来到阿福闭关的书馆，外面有两个导师在把守着，见到苏辰走过来连忙伸手阻止了他：“此处是武院禁地，闲杂人等不得入内。

    1();”

    苏辰还是踏出了几步，那两个导师出手了，苏辰眉头都没动一下就把两人给震飞了！

    这是无形之间就把人用强大的内力于远距离外就震飞的能力着实把身后跟着的林东等人给震住了。

    苏辰没理会飞了的两人，而是走进了书馆，类似于一座塔，有九层。

    苏辰刚走进门，然后转身在入口处划了一条线，接着转身上楼去。

    林东巴德等人准备冲过来阻止他上去干扰老院长闭关，但被其他学院给拦住了：“总教，别踩过那条线啊，他就是这样随便一划搞得那帮黑暗势力的人都进不来，很厉害的！”

    赵日天率先冲进去，结果在入口跨过那条线的时候就被一股巨大的阻力震得他五脏颤抖差点心神震荡，整个人轰的一下就往反方向飞了回来，巴德势大力沉的去接了他一把，结果手刚触碰到赵日天身子的时候，那强大的惯性连拖着他一起飞走了。

    剩下一帮学员还有林东等人目瞪口呆。

    苏辰每走上一层楼阁，就在里面翻阅了一些书籍，大部分都是他曾经撰写的武功秘籍，看了看已经泛黄的书页，苏辰也注意到了少了很多本不见了，苏辰再上第二层，上面是武院悠久的历史介绍书籍。再上第三层，有很多课桌供学生坐在这里钻研武道，苏辰吹了吹一口，这一层的所有桌面上和地上的灰尘都从塔窗外消散而去。

    苏辰来到第九层的时候看到一张八卦图形上盘膝坐着的阿福，在他身后，是一副巨大的笔墨画，是创始神苏辰的巨大画像。

    苏辰微微一笑，不紧不慢的走过去打开了一扇窗户，从九层塔外面整个武院的风景。

    没多久，阿福终于收住了气脉没有被突然闯入动静而受到了干扰，但等他睁开眼睛的时候，看到的却不是袁杰，而是一个背影。

    2();

    当苏辰转过脸微笑看着他的时候，阿福那老眼昏花的顿时一亮，显然不可置信的脱口而道：“少爷？”

    苏辰背着手在整个九层嗒的内部踱步观赏着，一边叹息道：“匆匆二十年，果真是物是人非啊。”

    阿福激动得老泪纵横，连滚带爬的冲过来抓住了苏辰的双脚说着苦涩的话：“少爷，老奴辜负了您的一番期望让武院造成如今的局面，老奴对不起您，老奴百死莫赎。”

    苏辰把他给扶起来：“你哪里错了？我走之前交待的只是两个孩子，如今我能够感受到他们活得好好的，所以你并没有错什么，至于武院，你本来在武学上的天赋就不高，这些年来你的修为都是我灌顶给你强撑着，我本以为你这缚灵的境界一时半会儿没人可以超越你，没想到短短二十年，地球还是有天纵奇才，如今放眼望去，先天高手已不似当年那般缺稀，更没想到有人短短时间就突破先天、化臻、蜕凡之境达到了缚灵境界与你旗鼓相当，难为你撑到如今的局面，我并不怪你。”

    纵然这么说，但福爷还是觉得自己有愧于苏辰：“都怪我，少爷当年发下的宏愿希望武院能掌控左右天下武道大市，可是这才二十年，天下群雄并起，武院却以不再能够左右他们，老奴愧对少爷的信任和栽培。”

    “好了，今日我来，并不是来责问你的，你我二十多年未见，如今我回来了，就不说这些扫兴的话题了，过去的事就让他过去吧。”苏辰微微一笑，对很多事情已经看淡了：“其实我要的江湖就是这样子。”

    阿福把眼泪擦了擦：“您回来了，那少奶奶…。。？”

    “回来了，都回来了。”苏辰笑道：“这次来呢，意茹希望你帮个忙让两孩子和她见一面，她怕这二十年，如果直接去见了，孩子两人会排斥她一个不尽职责的母亲，担心被孩子们隔离，所以你事先做一做其中的思想工作。”

    阿福笑道：“没有的事，少奶奶的担心有点多余了，少爷您离开了五年后，随着小小姐的长大以后，智能众生根本就没能瞒住小小姐，后来小少爷也知道了，老奴没办法，只好实话实说，两孩子并不会怪罪你们的。

    3();只是这些年，他们真的很想念你们，小小姐甚至自己出钱做出了少爷您和少奶奶的模型机器人摆在家里，不让它们做活，每天还给两机器人洗脚做饭，老奴我这心啊看得每次都堵得慌。”();

    4();5();

    小提示：按回车[]键返回书目，按←键返回上一页，按→键进入下一页。

    读超能狂兵,请记好我们的地址:,下载超能狂兵请到

    (156021,'',7999015,'./','第569:');

    《超能狂兵》文字章节为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至再读中文网只是为了宣传本书让更多读者欣赏。();

    【加入书签，方便阅读】