
    ?

    华夏误会大使馆总部设立在魔都的繁华大街的某栋昂贵的大厦最高楼的三层，苏辰上去的时候由新官上任大使馆馆长赵日天接待的。

    苏辰坐进赵日天的办公室，可以从这个高度欣赏到魔都的繁华都市全景。

    赵日天倒着茶过来一边说道：“辰哥，没想到你还会来这地方。”

    “怎么样，还适应不？”苏辰问。

    赵日天咧嘴一笑：“就是感觉耳边少了一些什么。”

    “感情的事情你自己都摆不平吗？艾敏是个好女孩，除了性子耿直，有什么话你藏着掖着不适合，早早的定下来你也就不怕分隔两地了，而且你还对自己的实力没信心？她要喜欢别人这几年早就成了，你个傻子以前不是号称情圣在我面前耍大刀吗？”

    赵日天尴尬的说道：“这不是局外人比局内人清楚嘛，而且我以前那些口花花是捧场做戏，要真动感情的时候我也拿捏不住啊。”

    “武院不是没有假期，她那边教课也不是没有假期，你们不会在这个时间段处理了吗？我告诉你，你别感情用事，如果有人投诉到总会那边，我第一个拿你开刀。”

    “辰哥，怎么说我以前也是马面玲珑的脾气和性子，放心吧，这一亩三分地我还镇得住，乱不起来的。”赵日天讪讪一笑。

    “行了，让你帮我留意的那小和尚的动向呢？”

    赵日天点点头，跑去自己的书柜里拿了几分资料对苏辰说道：“看，我们的人发现有一堆的江湖人跟踪他们，只是这两和尚蠢货没发现而已，现在他们也绕着弯子没去找那什么拉达宫的宝藏，那些跟踪的人也慢慢耗着等着，但跟踪的人数越来越多了。”

    “都是些什么人？”苏辰随口问道nAd1(

    “都是国内的江湖人士，听说拉达宫历代的财宝都放置在那个地方，包括一些失传的秘籍，好像都是从辰哥你那里挖出来的秘籍。大大小小的都是这些江湖人眼馋的东西。至于放在哪，只有两个和尚知道。辰哥，你要帮这两个和尚？”

    苏辰点点头：“江湖恩怨仇杀我可以不管，但任何一个留下来的文化最好不要被灭绝，拉达宫有他们的信仰和文化，我觉得这本身就是存活下来的一种历史，仇杀可以，但杜绝灭满门。你以后记住，国内任何一方势力可以在武会眼皮底下解决个人恩怨，但不准灭门！”

    赵日天点点头：“明白，我会对各大派发去通告的。”

    “把和尚所在的地方告诉我。”

    赵日天：“他们就在拉达宫。”

    苏辰两眼一亮：“最危险的地方才是最安全的，果然如此，当初我的墓穴都能被盗墓者找到，拉达宫的老祖宗又怎么会把宝藏放在其他地方？”

    接着，苏辰原地消失了。

    这情形让赵日天忍不住撇撇嘴：“这就是神和我们的分别，眨眼间就跟孙猴子翻筋斗十万八千里一样。”

    如今的拉达宫已经被政府接管了，从里到外都被一些教授们研究了个遍以后对这里的文化遗产进行评估和内部翻新装修。

    睿智和他师叔在拉达宫外面呆了一天以后趁着夜里那些政府机构的工作人员都稀疏散去以后才从密道中走进了拉达宫，没有人比他们更了解里面的暗道。

    只是睿智和他师叔显然没料到自己已经被跟踪了，而且还不是一个人，而是江湖中杂七杂八的一堆人，这几个全都在雪地的附近树梢上等待着两人的动静。

    “咱们要不要跟过去？”

    “还是算了，我们就在这里等好了，反正这两和尚迟早要出来，如果咱们这个时候进去，被政府的人发现了只会惊动武会的高手，到时候便宜的只会是他们nAd2(”

    苏辰跟着睿智和他师叔走进了密室通道这两人都还没发现。

    “你们两个就这样还想活着出去吗？”苏辰忍住打断了在密室你走动的两人，把两人吓得差点没把电灯给脱手掉在地上。

    “你是谁？”

    睿智用电筒一照是苏辰，略微松了一口气：“苏叔叔？”

    苏辰白了他一眼：“知不知道外面有多少江湖人士跟踪你们？”

    睿智的师叔瞪大眼珠子：“你和他们是一伙的？”

    “你觉得呢？”

    睿智缓了缓一口气：“我觉得不是。”

    苏辰嘴角微微一笑：“算你小子不笨。”

    然后苏辰率先走在前头了。

    睿智的师叔急了：“你不能进来这里，这里是属于拉达宫的一切，你要抢夺吗？”

    反正他也追不上苏辰，等三人都来到地下密室的大宝库的地方，苏辰就环视了这里的四周。是一个圆形的地下洞，有金银珠宝还有那些经书秘笈都堆在那里陈列得好好的。

    苏辰走过去随手翻开了几本看了看，有好几本都是他以前一块出土的秘笈，不过苏辰并不感兴趣，他背着手在洞里踱步的走来走去看了看。

    “也没什么嘛，我还以为堪比始皇宝藏那样的大库存呢。”苏辰咧嘴一笑，显然有点失望nAd3(

    睿智的师叔阿弥陀佛了一句：“施主，你知道这里的经书和秘笈随便拿出外面都会引起江湖大乱吗？”

    “那是对于江湖，对我来说这些都是垃圾。”苏辰说着，一边翻阅看了看几本拉达宫的佛经。

    睿智跟着师叔拿出了大麻袋好好的装那些藏言经书和秘籍。他翻了翻其中的一本：“咦？师叔，你快来看这本书卷，似乎没有字，空白的。”

    他的师叔走过来也是看了一下，而且全书的页面都翻了翻，居然只有不到10页，而且全是空白的，他师叔看了看这卷轴好像是某种兽皮卷，不像是现代书录，撇撇嘴：“这本就不要了。”

    然后他一扔，苏辰刚好看了一下那书卷外面的皮，两眼眯了眯一下。

    因为他知道现如今根本找不到这皮，不像牛皮也不像鳄鱼皮，苏辰走过去捡起来，拿在手里，文字立马就冒了出来！

    书的兽皮卷上出现了三个墨色大字！

    苏辰连忙翻阅了几页，都有文字！

    ？

    为何他从未见过和听说过？P

    intChapte

    E

    o

    (

    