
    远在地球之外的星空里，一艘巨舰停止了前进的步伐。;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;

    一个白胡子英挺的男人站在巨舰操作室的玻璃门前，一眼就能看到前面美丽的地球。

    “如果不是我们的星球距离这里太过遥远，我们不想破坏这颗星球的平衡，而是选择迁徙我们的文明存活在这里，但是我们只能破坏它来拯救我们的文明。”

    “兴田侯爵，现在我们怎么做”

    “把地球卫星扫描的都屏蔽了吗”

    “已经屏蔽，他们看不到我们的飞船。”

    “好，现在就是等。”兴田对另一个下属说道：“给我向地球的智能鲁姆发送连接我要和他对话。”

    技术员点点头，然后接通和鲁姆的通话。

    “兴田侯爵。”

    “你好鲁姆，我需要知道计划最新的进展。”

    鲁姆：“我已经操控基地里的所有异能者向全世界最繁华的首都进发进行一次全球的暴动，而已经有一部顶尖的异能高手傀儡去往晶核入口处，一旦他们找到确切的坐标就会向你们发来，你们的巨舰只要趁着混乱朝着那个地方着陆然后带走晶核就行。”

    “那你呢”

    “我我来处理这里的强国，让我来黑了全球的网络。”

    兴田说道：“我会派高手传送去残骸那里你接应一下，以防万一，我怕你的傀儡根本就没办法对抗那些文明，我会派二十个高手过去。”

    鲁姆：“好。”

    兴田对身后准备好的下属说道：“准备传送下去，你们的任务是控制鲁姆所在的国家然后把它从被绑定的电脑系统中解救出来，另外，给他一具我们人的躯壳。”

    与此同时，白宫。

    “不好了总统阁下，实验室那边出事了。”总秘书跑进来慌张的说道。

    “什么事为什么是你来报道，国防局局长他人呢”

    “局长人已经被挟持了”

    “什么”马尔蒂大吃一惊：“什么人这么做到底发生了什么事”

    “异能者，异能者暴动叛变了”总秘书道。

    马尔蒂眯了眯眼：“那个傀儡操控者呢它在做什么”

    总秘书根本没时间呼吸，忙道：“负责控制它的程序员们已经死在了实验室里，这起时间发起实验室，有部分异能者杀死了那里的所有科研人员后解救了那里位傀儡外星生命，而且他们还破开了我们军队的层层把手。”

    马尔蒂脸色阴沉：“现在什么情况”

    秘书指了指马尔蒂身后的液晶电视。

    马尔蒂转过身，就看到整个大街小巷都出现了暴动。

    只见个地方的店面知名的繁华地带有异能者正在捣乱见人就杀

    而这边，警察总署的大门只见国防局的局长被一个黑人用枪指着脑袋在士兵层层包围中慢慢走出了台阶。

    “他们到底是要做什么”马尔蒂拍打了桌子：“通知其他异能者，让他们速速撤回来救援”

    “没用的总统阁下。”总秘书说完，样子突然一变，变成了一个女人，冷笑着看着他。

    马尔蒂脸色大变：“你”

    那女人一下子闪过来就掐住了他的脖子：“现在，拿出你总统的使命听我的话乖乖发号施令吧。”

    “你们想做什么”

    “知道，威胁一国的总统而已，这没什么，来，拿起你手里的电话，我说什么你照做就是，如果你不肯，那也行，我杀了你然后变成你的样子用你的手机指纹解锁以后从这里像的军政机关单位发号施令。你选择前者还是后者呢告诉我。”

    马尔蒂深吸了一口气：“我只想知道真相。”

    “真相在我这里。”这时候，一个老人被用轮椅推着进来。

    “你是谁”

    “老朋友别这样说，不然我会觉得很伤心的。”老头咧嘴一笑：“我就是被你们奴役了几十年的外星生命傀儡，别看我，其实我只是一个智能生命而已，我可以借助任何生物或者电脑程序存活，你看到的我只是一具躯壳而已。”

    “你为什么要这么做是有何目的”马尔蒂被挟持着侧着脸问鲁姆。

    鲁姆突然讽刺的笑了：“你们人类真是可笑，以为是把我绑架了，其实是我把你们都绑架了，给了你们点小恩小惠，你们就真以为捡到了宝，不过对于你们一级文明不到的人来说那些属于我们三级文明的小小科技都确实是宝贝。”

    马尔蒂眯了眯眼：“我不理解你为什么现在才试着反抗”

    鲁姆洒然一笑：“我来说说我的故事吧。我们星系呢，是一个三级文明，这才整个宇宙时代不算最为强大的文明星球，但也不若小，不过我们星系常年发生星级征战导致我们的资源和生态系统严重失衡匮乏，所以我们需要一颗能量晶核才让生态系统更加平稳，但宇宙是无限的，而生命是渺小的，渺茫的宇宙中谁也不知道离开了星系会遭遇什么，生命会不会一去就死在宇宙的虚无中。所以我就被创造了出来，我载着一艘飞船在浩瀚的星空寻找有机生命体，终于在我的飞船不堪重负下成功的降落在了地球，不幸的是，飞船坠毁了，所有一切空间中专功能和科技都不能使用，于是我就将计就计被你们地球人俘虏用小小的科技让你们走在其他国家的前列，但又限制你们人类的科技文明太过迅速，而另一方面我又怂恿你们政府日复一日年复一年的替我修复那艘飞船，只要你们修复了那艘飞船，我们的母星便会寻找得到这里的坐标找到我。而我为什么要等到五年的今年才反抗其实也是因为我没有一支单兵作战能力的属下，不过你们很争气，五年的时候替我研究出了几百名的异能者傀儡，你可能还不知道吧每一具诞生的傀儡都脑袋上都装有芯片可以被我用意念操控他们的意志来服从我”

    马尔蒂脸色大变：“原来那残骸修复了就跟报信没有什么区别那你母星的人呢”

    鲁姆露出阴险的笑容：“好戏刚刚开始。”

    他一说完，马尔蒂的那块液晶屏上闪出一个画面，是地球的卫星拍摄到的距离地球不远的星空区域一艘庞大的巨舰漂浮在那里。

    这庞大的巨舰马尔蒂不敢想象有多么大，在镜头里它似乎对前方的地球虎视眈眈。