
    曹倾城看拍卖会快要结束的时候，特地走到那个1号包厢门口等，等到了王铮和柳微拥护者杨意茹出来，在杨意茹和曹倾城面对面的时候，杨意茹眼神没有任何波澜。

    对视了不到三秒后，杨意茹才走了，曹倾城这才和王铮打了个招呼然后算是散场了。

    叶韵诗拿着那张名片三秒头衔公司也没有，不过名片似乎是用金色好的材料制作的，看得出刚才那位先生应该算是有点钱吧，但那又怎么样？自己的困境除了自己似乎没有人可以挽救了。

    想到这里，叶韵诗苦笑一声。

    正在给她补妆主办方工作人员没事就跟她扯两句：“叶小姐干嘛闷闷不乐的？”

    “没什么。”叶韵诗摇了摇头，然后把手里的名片随意的往桌子上丢着。

    等妆简单的弄好了以后，经纪人刘姐又来催了，督促她赶紧去派对现场。

    临走的时候，化妆师唤住了她：“叶小姐，你的名片。”

    是那张桌子上的名片卡，叶韵诗准备说不要了的时候，却听化妆师说道：“这可是用纯金做的卡片呐，一张卡做下来就好几千了。”

    叶韵诗和经纪人诧异的一愣，然后叶韵诗接过卡片仔细端详看了看，还很傻傻的用牙齿咬了一下验证是不是金的，结果化妆师说得没错。

    叶韵诗只好又把卡给收了回去然后离开了化妆间。

    她在经纪人的带领下，来到了主办方这次筹备的派对现场大厅，现场有很多人富豪，来参加这次派对被邀请的富豪自然都是有经济能力基础的。

    “走，先去和那些老板一一打个招呼混个熟脸。”经纪人道。

    叶韵诗也排斥这种主动贴上去的感觉，以前也不是没有应酬，但和现在不同，以前那是平等的基础上交友为目的结识这些人，可是现在感觉是贴上去卖弄自己似的。

    “难道我这张脸还有他们不认识的吗？这脸都熟透了。”叶韵诗苦笑一声。

    “那也得去，这是态度问题，你不要再固执，你得放下姿态懂吗？让他们知道已经服从了规则。”刘姐说教道。

    叶韵诗蹙眉道：“我已经放下姿态了，但也不能低到被拉去房间吧？那些人什么心思我不知道吗？如果我愿意被人潜的话，我还不如干脆找个爱我又有点钱的好了，我这资质也不是嫁不出去，我只是还想在这圈子里继续我的音乐电影梦而已，但为什么非要跟着别人铺好的路走呢？”

    刘姐：“你看看你，就是这样，这行就是那些富豪手里的钞票订制的规矩，你不按规矩走，还想得到他们的钞票？”

    叶韵诗撇撇嘴，无话可说了。

    刘姐也不再跟她僵持，拉了一把：“走吧。”

    叶韵诗还是被拉过去了，往最近的四五个正在商谈的富豪们打招呼道：“徐总、黄总你们好啊？来，给大家认识一下，这是我们家的叶韵诗。”

    这介绍，象极了青楼女子自我标榜。

    叶韵诗粉拳紧握，已经碰壁惯了的今日还是感觉再一次面对很残忍。

    但她只能牵强的露着微笑冲他们打招呼道。

    这几个不是今晚的主角，顶多算边缘化的富豪而已，所以这些人也只是抽叶韵诗点点头，不忘挖苦道：“你的唱片卖得怎么样？”

    叶韵诗尴尬的笑道：“还行吧。”

    几人点点头，然后经纪人又拉着叶韵诗往大厅的中心点过去。

    其实今晚也有很多名媛模特陪着那些富商来参加派对，只是她们多少以女伴的身份来的，多少感觉比那叶韵诗高贵了不少。

    其中就有叶韵诗公司后来出道的师妹陪着某个富商，看到叶韵诗也过来了，这个师妹不忘挖苦道：“叶师姐，你也是满拼的，明明可以靠女人自身的优势吃饭，你却要东跑西整的，不累吗？既然这样，为何又过来参加派对了？你这算当婊立牌吗？”

    叶韵诗面对这些晚辈也不想挣了，毕竟只要自己不像这些人一样愿意遵从规矩的话，自己是争不过她们的。所以也不说话。

    “韵诗啊，我最近呢，打算开一家娱乐公司，只是啊，我缺少公司的顶梁柱，我觉得你要不要考虑一下来我这个公司，我保证全面的包装你。”

    “哎呀，那真是太好了，江总。那还等什么，签合同呗。”经纪人大喜一声。

    那江总隐晦的拿出一张晚上房间的卡塞给了叶韵诗：“看你怎么选择了。”

    叶韵诗当场把他的房卡给扔在地上：“我还是想呆在我现在的公司好了。”

    那江总气得拉不下台面，当即呵斥：“活该你有今天，真是不上道！”

    “江总，范不着和她这样的铁公鸡计较，你不知道吧？公司里都已经雪藏她了。”叶韵诗的师妹赶紧站在了江总这边不让他难堪。

    “怪不得，小刘，你带这么一个圣女混娱乐圈也是难为你了。”江总冲叶韵诗的经纪人刘姐说道。

    刘姐只是苦笑一声，立马圆场道：“对不起啊江总，女孩子嘛，都比较含蓄一些。”

    江总哼了一声：“别不识好歹，你还当你还有叶家靠山呐？什么都没有了，那就找个靠山吧，不然你这样是混不走娱乐圈的，结果也已经验证了，就像你现在这样不红不火的。”

    “多谢江总关心了，我觉得这样也挺好的。”杨意茹就像一个不温不火的白开水，说的话语气淡定得让江总和她师妹解题发难都有点难。

    “说什么话呢。不好意思啊江总，这人改变也是需要点时间不是吗？”刘姐赔笑着：“给韵诗点时间呗。”

    那师妹冷讽一句：“又不是刚出道的人，意识怎么比我这个新人还要差？”

    江总笑得很萎缩：“呵呵，小刘你这话我爱听，我就喜欢这个征服的过程你懂吗？我等着哪天她乖乖来求着我潜她的时候，应该不会太久了。”

    叶韵诗冷冷的看着他：“真是衣冠\/禽\/兽！”

    江总脸色立马大变：“你再说一遍？”