
    章节错误,点此举报(免注册)

    能让一个人看不到对面气息感受到他实力的结果只有两种，要么他强国于你！要么他压根就没有任何实力的普通人。 新比奇中文网

    慕容族长宁愿相信后一种，因为他不相信一年前还天君实力的苏辰一年以后能突破超越他。如果是这样，那也太天才变\/\/态了！

    想想裁决之人鉴定报告说苏辰的寿辰只算做三十来岁的样子就已经让他这位活了几百岁的人看不透？这是一件荒唐的事情。

    不过，更荒唐的是接下来所发生的一切。

    只见邢远冷笑着对苏辰说道：“出你兵器吧，对付你我不需要亮出我兵器了。”

    苏辰抬起眼垂看着他满满的自信，问他：“前段时间你才金仙实力，想不到三年时间你就已经是天君了，不知道你们邢家动用了什么样的代价让你这么快的飞跃？”

    邢远：“废话那么多干什么？不打你就像个娘们一样龟缩回去，还有，脱下你这长老的袍子，免得人家说慕容家的长老就是一个贪生怕死的菜鸟。”

    苏辰擦拭了一下自己长老的徽章，轻笑道：“我从客卿到长老仅仅用了三年时间让很多人对我产生了排斥，看来今天我有必要证明一下我自己的实力了，能做到长老我不单单是打造出了一把神器，我还要证明我有那个实力穿着这身袍子。”

    邢远嘿嘿一笑：“那就亮兵器吧，我就质疑你怎么了？”

    这时候邢家族长说了一句：“邢远，比武就要尊重对手，拿出你兵器给他一个痛快吧。”

    邢家族长巴不得苏辰死了最好，估计其他家族都希望苏辰死了，这样他就不会再打造出更多的兵器来武装慕容家了。

    “是，爷爷。”邢远应了一句，然后转过头来对苏辰说道：“本来你不配，不过碍于我对你恨之入骨，所以今日你该死。”

    说完，他从背部拔出了自己的剑刷的身形恍惚顿时消失，以光速出现在苏辰面前秀出他那凌厉的剑刃刺向苏辰的胸口！

    “小心！”杨意茹低喝一句提醒道。不过慕容家这边的声音盖过了杨意茹的声音，所以并没有让邢家这边有所察觉。

    刷！

    那剑刃刺破了苏辰的胸口的刹那间，苏辰本人化作了尘埃烟消云散，不过下一刻，谁都没有看清他的行踪，在他出现在邢远背后的时候，苏辰的长袍和长发飞絮。

    而他身后的邢远保持着刺剑的动作久久没有动弹，但他的两眼圆凳，嘴巴微微张开喉咙间发出‘呃呃呃’断断续续的声音，随着苏辰抖擞整理式的甩了一下自己的长袖动作，邢远整个人突然倒地。

    嘭！

    所有人都目瞪口呆！

    裁决之人连忙进场走过去在邢远的鼻息间打探了一下宣步道：“死了！我宣布，这场比试苏辰胜！”

    哗！

    全场哗然和震惊。怎么可能？天君实力的高手邢远就这么死了？

    这！开玩笑吧？他们甚至都没有看清楚苏辰是如何动的手，甚至都没看到苏辰亮出兵器那邢远就死了？

    一招！

    耻辱性的一招毙命！而且还是面对一个实实在在的强大天君高手，只用了一招，真可谓是兵不血刃！

    杨意茹的瞳孔放大的看着场内那个犹如脱胎换骨高手寂寞架势的苏辰。慕容家的那些人全都瞪大了眼珠子，好像第一次见到这位从客卿不到三年坐上了长老的家伙不出手则以，一出手就干掉了一个天君高手，而且只用了一招！

    特别是慕容族长，他此刻两眼眯着用尽自己所有极高的神识想要去揣摩看破苏辰，但他做不到。

    慕容轩呼吸急促的看着苏辰，两眼中尽是炽热和崇拜。

    刚才那一招形如鬼魅不动声色就把敌人给干掉的一幕华丽而又潇洒，搭配苏辰此刻那长发和长袍道骨仙风的样子别具一种仙气。

    全场呼吸在这一刻是屏住的。不过苏辰根本就没有理会，而是提着自己的长袍走下场回到了自己的位子上，慕容家前排的其他长老都用钦佩的目光看着他主动给他让位子。无需质疑，他刚才那一招所展现出来的实力已经征服了他们，这等待遇就是强者的待遇。

    苏辰刚坐下，慕容嫣儿用不可思议的目光看着他的侧脸，美目流转。

    再看邢家那边，老族长盘膝坐着的双手哆嗦着气得不行，邢远的尸体被抬下来了，医生检查看了一下，连元神都被破灭了，即便是用基因药物复生了**也没有希望了，这是杀人杀绝啊！

    邢家所有人都气愤的看着苏辰，恨不得拔他的皮吃他的肉，但纵然那些高手长老也都不敢上去叫嚣，毕竟他们的实力和邢远差不多都是天君，邢远都被一招灭，他们上去还不够人家秀两招呢，简直是自取屈辱。

    不管这届武会结果如何，苏辰的名声算是澈响联盟了，一招华丽的秒杀一个天君纵使历届武会都没有过的事。

    慕容族长忍不住好奇的低声问苏辰：“你究竟到达了什么实力？”

    苏辰微微一笑：“我也不知道，闭关出来以后只是有一种这天地之间再也没有可以踩在我脊梁之上的感觉。”

    慕容族长脱口问：“那十万颗灵晶你都吸收了？”

    苏辰点点头。

    慕容族长深深吸了一口气：“你居然没有暴毙而死？一般的高手最多能够吸收几千颗，你简直是怪物，不过，我喜欢你这个怪物，谁让你是咱慕容家这边的？”

    说到后面，老家伙居然是嘿嘿笑了出来。

    而在天空云端上坐在金色宝坐的八位主神都纷纷看向苏辰，慕容家的老祖宗拂煦呵呵一笑：“你们谁算出了他的命数？”

    其他人摇摇头转而看向刑天问道：“这人应该是在你生命球诞生的生命体，你也算不出？你们说四位师尊所说的第九位主神候选人不会就是他吧？”

    “他？”刑天脸上露出轻蔑的眼神：“还不够资格。我承认我算不出他命数，但那又如何？我一样可以碾死他的命运。”

    【加入书签，方便阅读】