
    ?

    苏辰离开了公爵府以后，去了一趟大英皇室陵墓。

    他还特地拿了一束鲜花放在裴瑟琪的墓碑前，然后拔墓碑四周的杂草，一边说道：“好久没来了，你还好吗？”@22ff@com

    等他给墓碑清理得差不多的时候才坐下来点了一根烟，看了看裴瑟琪的墓叹息一声：“很想当面跟你真正的说声谢谢，但一直都没有机会。谢谢你替意茹挡下了哪一掌，只可惜我当时的能力根本不可能把你从死神手里抢过来。”

    苏辰抽完一根烟就把烟蒂熄灭，然后看了看裴瑟琪身边的其他成员墓碑，他又转过头看着裴瑟琪的墓说道：“女王在外还有一位私生子，我打算作为对你的补偿拉他一把，希望你们皇室的血脉能够发扬下去。”

    这位私生子叫乔治，是个见不得光的人，毕竟是德高望重的女王在野外的结晶，自然不能把这丑闻流露出去，所以乔治的生活肯定是充满阴暗的，因为他的存在就像定时炸弹随时会给皇室蒙羞，乔治从小到大一直在国外居住，他喜欢M国的生活，整日里在好莱坞和那些模特圈的人瞎混，因为他害怕哪天女王换人了，他的生活会到此为止，所以每一天都过得让自己潇洒万分。

    但随着大英易主，皇室成员集体遭遇不测以后，他的生活也发生了从天上到地上，当然，对外声称他破产了所以没有资本继续在好莱坞这个名利场上厮混。

    这家伙先如今又跑去了拉斯维加斯染上了赌瘾，听说借了很多赌场的钱没法按时归还经常被毒打。

    苏辰坐着赌场御用的劳斯莱斯白色加长轿车找上乔治的时候，乔治一看到是赌场

    oos的轿车吓了一跳，连忙转身就逃跑。

    轿车里立马跑下来四个西装革履的黑人大汗把他给抓过来带上了车。

    苏辰坐在车里翘着二郎腿，一边有赌场头牌给他倒着红酒，看着被带上来的乔治瑟瑟发抖求饶的样子，苏辰把另一支红酒高脚杯递过去nAd1(

    “喝点酒压压惊。”

    “我、我这是借了十几万美金而已，不至于不还的，我会还的。”

    苏辰道：“不用还了。”

    “什么？”乔治想到了什么不好的预兆，吓破胆的嚷道：“不，我会还的，你们别对我动手，你们还不知道吧？我母亲是大英女王！”

    苏辰咧嘴一笑：“我还知道你父亲是某大臣，听说已经退休了，他难道就没有给你钱过日子吗？”

    乔治呆了呆：“你、你怎么知道？”

    这些秘辛可是包括那些皇室成员们都不知道的。

    “我没有恶意，只是好奇一些事情而已，现在告诉我，我可以不追究你的债务也不会伤害你。”

    “真的吗？”乔治有些没底。

    苏辰只是抬起眼皮不置可否的样子。

    “那家伙只是人家女王临时需求的工具而已，所以对于他来说我这个儿子等于是他男人屈辱的存在，他并不希望我好过，而是最好能够早点死的远远的。”

    苏辰自顾自的说道：“你现在是大英皇室唯一的血统，你知道我在说什么吗？”

    乔治有些明悟但又不太确定。

    “我欠你们皇室某个人的情，但原本你这种人渣我是不屑去帮的，不过大英皇室如今只剩下你了，不管是不是私生子，我还是打算帮你一把。”

    乔治有些欣喜：“是给我钱吗？”

    苏辰有些失望的冷哼一声，然后车门被推开，大汗粗暴的把乔治给拉扯轿车以后坐上副驾座扬长而去nAd2(

    乔治趴在马路上疼得龇牙咧嘴的看着轿车里去，这时候，有一位穿着西装外套的中年人走到他面前说道：“下个礼拜开始，你去大英政府工作，这算是入仕了，将来能不能在政治局有你的地位就看你的表现了。小子，上帝给你不光彩的身份，但也因为这个血统让你走运，好好珍惜吧，别像一颗腐蚀的树长不起来。”

    中年人说完，拿着一份文件袋和工作岗位名片扔给他，乔治看了看是大英政府机构里的某个单位，印章什么的都有，似乎并不是愚人节的玩笑。

    苏辰丢下乔治以后，就特地去了一趟赌场。

    M国纽约的影响如今的M国经济很不景气，一时半会根本恢复不过来，赌场生意自然也不例外。不过，赌场也不是不会变通，至少赌场除了赌页还有其他风险投资的，比如大学生创业投资，比如华尔街那边也可以投资，赌场还是有经济人才变通转行投资的，电影页也涉足的，好莱坞六大电影公司就有一家是拉斯维加斯赌场的资产。苏辰只是见了见一些听了他们解决M国这边的状况之后不太为难他们是否怎么做，和他们吃了一顿高规格的晚餐以后，苏辰离开了M国去往墨西哥。

    那边的武会听说出了一点状况。

    苏辰去到武会大使馆的时候，那里有登记女职员在玩着电脑。

    苏辰带着墨镜问他：“大使馆负责是谁，出来见。”

    女职员随手拿了访客登记表放在桌子上：“先填写一下。”

    苏辰看了看她的工作牌，然后直接走上了办公大楼的电梯。

    那女职员急了：“先生，请你不要贸然的随便上去，这是很不礼貌的。”

    她把电梯门给按住不让电梯走：“难道你不知道墨西哥最近很乱吗？大家都忙得不可开交，你来探访请先预约一下行吗？”

    “就是因为感觉太乱，我们那边接到了匿名举报说入驻墨西哥的武会不务正业整天见不到出来伸张正义！”苏辰看了看她工作牌上的名字：“妮可小姐，你明天开始不用来上班了nAd3(”

    说完，用气场直接把妮可女职员给推开，然后按下了电梯直接上去了。

    而楼上正在开着会议，妮可连忙通过内部联络机通风报信：“长官，外面来了一个陌生人，应该是武院那边的，已经坐电梯按照指使标牌找你们去了。”

    上面墨西哥武会大使馆馆长听到秘书在耳边低语几句脸色微微一变：“可是武院的导师们？”

    “不清楚，要不要把门给锁了？”

    “废话，还不赶紧。”

    秘书点点头正准备跑过去，结果门卡擦一声打开了：“不用锁了，我已经进来了。”

    苏辰走进去的时候，所谓的会议室里，

    intChapte

    E

    o

    (

    