
    章节错误,点此举报(免注册)

    超能狂兵超能狂兵5821-再读中文网();

    再读中文网最新改版,欢迎来再读中文网！超能狂兵无弹窗阅读,尘风新书超能狂兵最新章节这里更新最快!

    当前位置:>>>

    《》

    ();

    超能狂兵

    1();2();3();

    ();

    ﻿    慕容傲天走了，苏辰的元神也回到了地球，在一家属于苏家产业的高尔夫别墅阳台上，他回忆起慕容傲天的话陷入了沉思。

    他不做任人宰割的羔羊，如果四至尊容不下他，那他也要奋力反抗，绝不束以待毙。

    苏辰摇了摇高脚杯，一口将杯内的酒灌入口中，然后按下智能钥匙，那辆苏浩的悬浮轿车自动从车库里开了出来，苏辰整理了衣服就坐上了悬浮轿车离开了别墅。

    车上，苏辰回忆起每当他灌顶给林东那帮兄弟淬体的时候，他们每个人身上会根据自己的不同风格和性子出现了动物的刺青，血色成员二十多个人基本都有，想到这里，苏辰用元神给阿福传音问道：“你胸口上可有刺青？”

    “有的，少爷。”阿福很快就回答了。

    “是什么？”

    “不太确定，不过样子有点像西方的远古兽——比蒙。”

    苏辰握着方向盘的手抖了一下，没在和阿福说话，而是把车停靠在路边然后元神直接飞到了他所创造的太古位面，直接来到了那两条巨龙的窝里找到他们。

    两条龙见盘踞在山峰上蜷缩着活了过来到他面前匍匐跪拜下来。

    “主神。”

    苏辰还记得第一次自己去兽星的时候，这些龙主动像他匍匐的样子，甚至苏辰要带着两条龙来地球的时候它们甚至都没有任何怨言。苏辰那时候就觉得很奇怪。

    “你们起来吧，我今天来有些事想问你们。”苏辰道。

    两条龙把高傲巨大的龙头抬起来看着苏辰。

    “你们是兽中王，所以你们可能比我更清楚关于动物的状况。

    1();”苏辰拿出一张阿福身上比蒙的图像给他们看：“我以前给谁淬体灌输内力的时候，他们身上莫名其妙的会出现和我一样的刺青，以前我不知道，不过我现在很想知道这是为什么？也许是我以前实力不够，我手下的人刺青都是弱小的动物模样，而最近我给一个手下灌输神力以后，他胸口上出现的就是这具刺青，你们掌管蛮兽，应该知道这物种吧？”

    两条龙看了看苏辰手里的画像，说道：“这是比蒙巨兽，在我们整个兽星等级中综合实力排行第八，算得上是接近远古神话级的蛮兽。”

    苏辰看着这两条龙：“那么我想问，你们知道为什么会这样吗？”

    “这是一种赐予。”另一条母龙说道：“在兽界领域里叫做地位和权利的赐予。”

    “我可以肯定，比蒙巨兽完全不属于地球物种，而我赐予人居然有了比蒙刺青，那么是不是可以说，我本身也不属于地球物种？”苏辰追问。

    两条龙对视一眼，沉默了下来。

    “你们似乎知道却又不说？”

    “我们什么都不知道。”

    “不知道？”苏辰哼了一声：“那么我问你两，为何第一次见我的时候，你们龙族为何全都匍匐跪拜我？”

    公龙道：“因为你是主神。”

    “撒谎，是不是任何一个主神你们都跪拜？”苏辰质问道：“他们的家族后人甚至都想诛杀了你们这些神话级的神兽来打造神器，你们不是打心眼里恨人类的吗？但我第一次出现在兽星球的时候，你们的态度就像现在这样充满了虔诚和感激，我自问以前和你们没有任何交情和过往，但从你们的举动来看你们分明是认识我一样，对吧？既然如此，有话就挑明了说吧。”

    “我们不认识你，我们只是通过闻你气味才对你匍匐的，这种气味会让所有兽族心甘情愿的跪拜。

    2();”

    苏辰闻了闻自己身上：“什么气味？我怎么闻不出来？”怪不得在地球他圈养那些动物的时候，整个林子的动物都对他避而远之听他驱使。

    “人类没有我们特有的鼻息，是无法闻到的。”

    “别说些没用的，我为什么会有这个气味？关于这气味你们又知道多少？”苏辰忙问。他感觉好不容易找到点线索被人家不情不愿的耗着很费劲。

    两条龙叹息了一声，母龙还是说道：“万物苍生总有造物主把他们创造了出来，有些是开了灵智的物种，而有些属于野蛮灵智不通达的物种，比如我们这些蛮兽们，但我们利用什么来识别创造了我们给予我们生命和补育的造物主呢？最简单的方法就是气味。你身上留有的气味就和创造了我们的那伟大的造物主身上的味道一模一样。”

    “和创造了你们的造物主？他是谁？”苏辰眼皮一挑，好像答案越来越接近了。

    “我们不能说。”谁知道这时候，两条龙乞求着对苏辰说道：“请不要为难我们可以吗？我们只知道不说出来反而对你有好处。”

    “对我有好处？”苏辰有点想要暴怒的迹象。

    “你记住，你现在属于被人监视的状态。”某条龙低声说了一句。

    苏辰瞳孔顿时收缩了一下。

    “在你能够可以自保的时候，答案会自己揭晓。”两条龙说完，转身爬上了一座山峰把那山给盘踞了起来后闭上了那硕大的龙眼然后入定的睡着了。

    苏辰准备转身走，但想了一下后，他把领子敞开了露出了皇冠的刺青：“也就是说这刺青你们也认识对吧？”

    两条巨龙突然睁开了双眼看了一眼苏辰的皇冠刺青，只说了一句：“也许你身上之所以有气味和赐予别人能力的原因就是出自你这王冠，它象征权利的一切。

    3();”

    然后它们闭上了眼睛再也不说一句话。苏辰也窝火的转身离开了。

    当他元神回到车内情绪还没抚平下来，车门就被人敲了敲，是一个年轻貌美的女孩，在苏辰把车窗摇下来的时候，这女人迫不及待的冲车内的苏辰嚷道：“臭苏浩，你给我出来，躲着我呢？信不信本姑娘就守在这不走了？”

    等他看清是苏辰的样子以后脸色立马就尴尬的一囧：“伯父？对、对不起！”

    看她失态又惶恐的样子，苏辰饶有兴趣的问：“你认识我？”

    “我、我在苏浩的房间里的相框上见过您的相片。不好意思伯父，我以为这车是苏浩在开。”

    苏辰点点头：“没事，你和苏浩是？”

    “朋友。”

    “你叫什么名字？”

    “唐婉。”

    “好名字，后天家里搞家宴，你也来吧。”

    “伯父。我、我可以去吗？我怕苏浩他。”

    “没事，就说我让你来的。”苏辰笑了笑。();

    4();5();

    小提示：按回车[]键返回书目，按←键返回上一页，按→键进入下一页。

    读超能狂兵,请记好我们的地址:,下载超能狂兵请到

    (156021,'',8049740,'','');

    《超能狂兵》文字章节为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至再读中文网只是为了宣传本书让更多读者欣赏。();

    【加入书签，方便阅读】