
    王美莲和杨善龙还是住在了那栋以前苏辰购买的别墅里没搬，毕竟年纪大了不想四处走动，导致苏辰夫妇离开了以后，苏浩姐弟两人想要把他们带去古堡养老都不肯走。所以苏落落才借着接管华夏的产业顺便来照顾二老。

    王美莲和杨善龙没发觉他们四周的别墅房子都被姐弟二人给清理收购了让保镖入驻的事情，里里外外好几重保护，就连别墅里的各项玻璃窗户用的都是最高端的防弹防火仿爆破的玻璃和材质。

    苏辰来到别墅院子的时候看了一眼儿子打趣道：“这房子被你武装成白宫了？”

    苏浩得意的说道：“白宫如今都不复存在了，这是姐的杰作，外婆外公还不知道呢。”

    “不知道个屁。”这时候，杨善龙打开了别墅的门，笑呵呵的出来：“真当你外婆外公我们是老年痴呆？难得外孙有孝心，我们不揭穿而已，隔壁几家邻居原先我们就认识，在你们收购了他们房子的时候我们就知道你们在高鬼。”

    王美莲揪着苏浩的耳朵进了别墅：“来来来，外婆又找了几个姑娘，你来看看照片。”

    “外婆，我爸车上还有很多礼物要搬呢，我去搬下来啊。”苏浩赶紧说完就逃之夭夭了。

    王美莲追不上外孙，只好转过头来看了一眼苏辰瞪他道：“现在肯来见我了？是不是觉得没能保护好自己的女人不好意思面对我们？”

    苏辰尴尬得不行。

    “妈，你给他点面子。”杨意茹忍着笑对母亲嗔道：“我这不是回来了嘛。”

    “一去就是二十年，如果不是原先有续命丹，我们可能都见不到你了。”王美莲心疼的对女儿说道。

    “好了好了，回来了，苏辰把我带回来了。”杨意茹扶着二老进屋子去。

    苏辰还在原地红着脸不知道要说什么，看到儿子古怪的看着他，苏辰立马双手叉腰瞪他：“不是去搬东西吗？”

    苏浩苦笑一声：“爸，有保镖搬。”

    “有保镖你也去帮忙搬去。”苏辰呵斥一句。

    吓得苏浩赶紧屁颠屁颠的走了。

    苏辰自讨没趣的在院子里的茶间亭子坐下，苏浩很懂父亲的悄悄走过来给他泡茶。泡好了以后苏浩才说道：“爸，外面有人找你。”

    苏辰点点头：“让他再等等。”

    “哦。”苏浩没在说话，继续泡茶，保镖和下人陆陆续续把补需品给抬进别墅里以后，保镖又走进来才对苏辰说道：“老爷，外面那人还在等。”

    苏辰挥了挥手，下人点头离开了以后，苏辰喝了一口茶，对苏浩说道：“他来做什么？”

    苏浩撇撇嘴道：“来道歉的。”

    “来得倒是蛮快的，估计就在我们后一班飞机。道什么歉？”

    苏浩道：“关于他没能及时认出您，还有给你使脸色，还有……那位机场上为难的官员已经被他处理了。”

    苏辰点点头，然后站起来往别墅里面走去。

    琳达这时候从不远处拿着一份文件走过来。

    苏浩站起来问苏辰：“爸，您就不见他？”

    琳达打断了苏浩：“是他还没资格见老爷，这是老爷留给少爷您的，他在给您铺路，就像那人说的，你们才是同辈应该有更多的共同语言，老爷给他准备了一份大礼物就看他敢不敢操作，或许凭这项目，他能一举坐上华夏新任首领的位子。”

    苏浩瞳孔一眯：“啥项目。”

    琳达把项目报告递给了苏浩微笑道：“少爷可以把这东西给他看看。”

    来人便是唐天明，允许让他进来的时候，他就看到花园里坐着的苏浩却没看到苏辰，有些失落：“苏先生没在吗？”

    “你先看看这项目吧，敢不敢做你一句话的事情。”苏浩把项目策划书给丢到他面前。

    唐天明耐心的打开了项目，首先进入眼帘的是一张图绘，是在海洋中的建筑。

    “这是？”

    他先问了一句然后立马看了看文字：海底世界项目。

    他震惊的瞪大了瞳孔，目前人类的科技发展已经以一个飞跃的速度进行，目前上天入地解决了，就缺海底领域的探索技术。这一篇项目中文字和图片详细的介绍了未来人类可以往海底领域里探索迁徙的可能性。

    不，确切的说龙腾有这技术可以做到让人类在海底建造属于私人的别墅，这是一项突破性的技术，也是一个伟大的壮举，这个壮举不亚于人类登月那样。

    唐天明握着这份报告激动的全身颤抖着。苏浩看了这份报告以后，明白父亲的意思了，这项目他知道，龙腾确实有这技术，不过苏家没兴趣去做，苏家缺钱吗？不缺，所以没必要去买断，同样的，苏家负责收专利费，有人来买单就可以。

    “这项目说实话，做出来需要一点时间，但确实是一个庞大和十五前列的壮举，一旦你做出来，可以改善华夏人口领土的紧张这个缺陷，可以先从国内的湖泊进行试验。不过以我们龙腾拥有的科技，可以让你很快就掌握和入门进行建造，你唯一索要做的是，如何用这些数据能搬上你们大国会上并且票选通过，一旦施行起来以后，你的政绩意味着什么你应该清楚。”

    唐天明当然清楚，一旦他把这个项目做大，那么下一届的首领人选他将是最大的热门并且也会为吴家的门面带来荣耀。

    “苏浩兄弟，你们需要什么？”唐天明问。

    苏浩温怒的纠正了他的话：“唐叔叔，请你不要犯同一个毛病，你觉得苏家缺什么？这是我爸给你的策划书，你要是觉得苏家有求于谁才会帮谁的话，那我替我爸收回这些。”

    唐天明眼皮子一跳，立马正色道：“苏浩兄弟别生气，是，是我说错话了，我以茶代酒自罚一杯。你也别喊我叔叔了，我说了，苏先生和家父是至交，那我们就是同辈。”

    苏浩嘴角微微露出一个弧线：“是吗？”

    唐天明：“当然，以后苏浩你这兄弟我交了。”

    苏浩嘿嘿对不远处的琳达说道：“琳达阿姨，麻烦你给我准备一个红包，我要去认唐婉侄女。”

    琳达：“……”