
    ﻿﻿﻿﻿

    吴朝真想给自己两巴掌擅自主张的凑什么热闹闯进了包厢在苏辰面前给吴家丢人，出来包厢外面他根本就没心思想其他的，心里有上千只蚂蚁爬来爬去的让他浑身不安宁。 新比奇中文网这事他要不做个检讨，让他父亲知道了一定打断他两条腿。

    苏家父子两人用完了餐以后才从包厢里走了出来，随后苏浩说：“爸，您要办事用我的车吧。”

    苏辰拿过儿子的钥匙先走了，留下苏浩这才看向角落里跑出来的吴朝，只见他小心翼翼的问道：“怎么样，伯父没生气吧？”

    苏浩哼了一声：“我爸好不容易请我吃饭单独说说话，你来扫什么兴？”

    “我不知道啊，有人说看到你了，我只好进来看看，你也事先不跟我说清楚。”

    “我说没空就没空，你少跟那什么庞总的人来往，他那山寨的家伙居然山寨到龙腾集团身上枪市场，他能活到现在没吃官司算是我睁一只眼闭一只眼了，你告诉他，再得寸进尺让他自己给自己准备好棺材。”苏浩冷笑一声。

    “知道，知道。他也说了，回去就不生产龙腾公司的产品，还不是他们公司内部人员没有摸清门路乱来的，他也知道错了。”吴朝说道。

    苏辰开着苏浩的车去了市内的图书馆继续查阅历史资料，不过依旧没有关于战国时期墨云的任何叙述的文字。他站在图书馆的窗口望着外面的阳光有些发呆，回忆刑天的话，《天机诀》是连四位至尊神都忌惮想要的法诀，这天机诀究竟是何人所创？刑天说的那一句：四位至尊神怎么来的？

    这个问题也让苏辰非常好奇。

    想着想着，苏辰疏忽了一个重要的人，没错，那就是老巫婆！想到这里，他禁闭了空间，然后试着把老巫婆的元神从空间里找到了老巫婆的元神，然后苏辰复活了她。

    老巫婆崎岖狗搂着身躯在黑暗中慢慢的从虚无成型，最后从黑暗中试着摸索走了出来到光明处，见到苏辰的第一眼是恐惧，他立马虔诚跪拜。

    “放过我吧。”

    苏辰道：“你是刑天创造出来的吧？把你当做一个时间记录仪那样，因为他根本没空打理星球，所以把你创造出来目睹生命的延续做一个记录？”

    老巫婆瑟瑟发抖的说道：“是的，我曾想利用你的躯壳改变命运。”

    “我的躯壳？”苏辰蹙眉。

    “不错，我是一个傀儡，主神的傀儡，我自问完全掌控不了自己的命运，但我从古到今作为主神一个星球的界主记录者，我知道有关于主神从一开始对你的各种命运的安排，所以我只能吞噬了你的心智和元神抢占你的身躯然后顺势得到你的命运，你知道为什么我对你清楚了解吗？”

    “为什么？”

    “因为连主神都看不透你的命运，所以他让我负责监督你，那时候我就知道你是一个不受主神生死薄命运的人，所以我便留意了你。”

    “那你知道我的身世？”苏辰忙问。

    “只要你不杀我，我可以告诉你。”老巫婆说道。

    “你威胁我？”苏辰眯了眯眼。

    “不敢，我只是为自己创造一点价值而已，谁都不想死，求你给我一次机会。”老巫婆跪下匍匐颤声道。

    “那你说吧，我可以不杀你。”苏辰哼道。

    “你出生于苏家，是一门宗亲国戚的家庭，但自你出生天象一条盘龙后你胸口就出现了一个恍若明珠的皇冠刺青与生俱来，苏家怕因为这皇冠引起王家猜疑为顾全整个苏家忍痛把你给抛弃荒野自生自灭。”

    “这个和我师尊说的一般无二，并不是我要的答案。”苏辰道。

    “可我只知道这些，并不知道你所要的答案是什么。”老巫婆急了：“你别杀我！”

    “我想知道的是，为什么我身上有这刺青？而且我有一种能力，就是我可以给别人灌输能力，被我灌输能力的人胸口上也都会有刺青，从我古代收的第一个徒弟项羽开始就有，到现在跟着我的那帮血色成员只要是被我灌输能力以后他们的血液以及胸口都会发生变质，每个人都有刺青除非死去，不然无法抹掉。你可知道这事？”

    老巫婆茫然的看着苏辰：“不知道。”

    苏辰陷入了茫然：“那你的主神可曾对你说过关于我的事？还有那天机诀的事？你又知道多少？”

    “天机诀的事情我并不清楚，我只是负责看着你，不过关于你妻子的事，我好像知道一点。”

    “你知道什么？”

    “有关于你妻子杨意茹的身世，你知道当初为什么要用纳兰芸夙来祭天引出了天机诀吗？”

    苏辰自然不知晓，迷惑的看向老巫婆，她说道：“纳兰芸夙和天机诀以及你或许本都不属于这世界的生命体，主神看不穿猜不透你两，而天机诀从纳兰芸夙祭奠之后诞生看来，或许她和天机诀似乎有所关联，而你又和纳兰芸夙有关联，所以我觉得你们三者应该有什么不寻常的关系。”

    苏辰幽幽的陷入了沉默。一手五指一紧，就把空间给扭曲关闭了。老外婆纵然不死却也不能放出来，有关于天机诀的事谁都不能知道。

    苏辰把书放回了书架，然后走下了图书馆坐上了车，一边心不在焉的开着车。

    这种捉摸不透的事情最令人担忧，苏辰很不喜欢这种感觉，他和杨意茹的爱恋是金城所致金石为开，他真不希望到头来却又是谁的一枚棋子一样摆弄着他的命运。所以他才需要解开这些谜题，而关键点才是在苏辰那皇冠刺青身上。

    或许地球上没有他想要的答案。

    想到这里，苏辰的元神直接离开了地球飞到了赛亚星。而对于他的造访，慕容家可是高规格接待，毕竟是一位主神，还是昔日慕容家的长老，慕容族长带着族里的所有成员都半膝下跪的表示接见。

    “老族长，如果还把我这个长老当一回事的话，都起来别跪了，不然我可以后都不敢再来做客了。”苏辰促狭的说道。