
    ?

    何以坤把电话收起来以后，就对副手下领导：“带着所有人撤离这里，回去。”

    副手以为是不是听错了，有些错愕：“司令，人质还在里面呢，撤离？”*22ff*com

    “人不是都没事吗？对方也没抢没武器，马上撤吧，速度。”何以坤道。

    “是。”副手领命后迅速安排和打信号，命令那些明着暗里的狙击手以及各种好手都撤离。

    “撤退准备妥当，司令，下一步该怎么做？”

    “你带着人先走吧，我留下来有事。”何以坤道。

    “啊？司令，你一个人要面对歹徒？”

    “别废话了，照命令行事。”

    “是。”副手应声后一挥手，对士兵朗声道：“大伙迅速登机回去。”

    一堆人轰轰轰的小跑撤退了。搞得里面的那些士兵和司令都瞪大眼珠子心理一突：咋回事？怎么都走了？他们怎么办？

    没多久，人真的走了，几乎没有了任何动静。

    何以坤推开庄园大门，看见里面一百多号士兵像个雕塑那样站着，统一坐着把枪对准了苏辰的动作，不过他们一动不动的，除了眼珠子随着何以坤的进来移动到他身上感觉到吃惊之外，没有什么多余的举动。

    “领导，您来了！”五个司令激动的冲何以坤喊道。

    何以坤看到这五个能动能说话的样子，先不急着和他们寒暄，而是来到那个抬着一把椅子坐在外面晒太阳的男子身边试探性的问了一句：“先生怎么称呼？”

    苏辰从自己包包里拿出了烟盒抽出一根烟点上，没搭理何以坤，就这么坐着不说话nAd1(

    “那谁，我们领导问你话呢！”某个下属司令冲苏辰喊了一句，刚说完，他嘴巴就像被针线密不透风的缝上了以后再也说不出一句话，人也直接被某种操控之力狠狠的扇飞了掉进了池塘里。

    “在我家就是国家领导来了也不得放肆。”苏辰说完这才抬起头问何以坤道：“你是什么职务？”

    “军区总司令。”何以坤道。

    苏辰点点头：“那好，我问你，当初你们接手这里的时候有没有人告诉过你这里只允许有人住不允许动这里的一花一木？”

    “这个……”何以坤：“有的，但实不相瞒，大家估计都没太放在心上，几年前我看到还好好的，部队里就这样，一旦松懈了这帮人就不管教。”

    “不管教？”苏辰冷笑一声，环视了那五个司令，大声问：“后院那一片药园子是谁弄毁的？”

    那五个司令一时间没回答得上。

    苏辰眼角闪过一抹阴戾：“不说是吧？真当以为我不敢杀人？”

    “回答苏先生的话，谁弄毁的那片药园子。”这时候，一个五十来岁的男子在一帮武警侍卫的陪同下走了庄园里。

    “袁主席！”包括何以坤在内，全都敬军礼。

    袁主席看向那五位司令沉声道：“你们是负责昆仑山军事基地的负责人，苏先生问什么你们回答就是了。说！是谁动了药园子的？”

    “我们……我们也是看许多军事化装备需要库存，没找到地方放只好把那里给搭建了一个棚子。”

    袁主席冷哼一声：“那你们为什么不向上级申报？何总司令，你作为总督，知道这事吗？”

    “我……我也不知情nAd2(”何以坤尴尬的说道。

    “不知情？那你这个总司令当的很闲散啊？”袁主席冷笑一声把何以坤给吓得身子打了个哆嗦。

    而那五个司令官更是不知所措。

    苏辰再问：“还有庄园四周的果园子又是谁动的手？”

    他每一个问题就像一把沉重的锤子敲打着几个司令的心脏喘不过气来。

    “回答！”袁主席呵斥一声。

    “那些果园子被士兵们吃着吃着就变成了那样。”几个司令说着声音都变小了。

    苏辰失笑了出来：“胡扯，这些果树由我一手靠灵阵种植，如果不是你们动了这山川灵脉根基，那些果子树根本不会无端枯萎，看看你们在这里大面积的武装做军事基地，当初我把那艘巨舰交给国家的时候我是怎么交待的？你们可以占有那片森林作为士兵最残酷的训练营，但我这庄园坚决不允许你们随意触碰，如果不是这次我回来一看，你们是不是还想把我这庄园给拆除了？”

    袁主席眼皮一跳：“怎么会呢，苏先生。这事我会给您一个交待的。”

    “怎么交待？”苏辰看向袁主席。

    “苏先生您想怎样？这几个人完全可以交给你处理。”袁主席道。

    “主席……”那几个司令一个个惊呼道，没想到连最大的领导来也妥协了，一时间，所有人都看向那个抽着烟的男人，一个个都已经不难揣测出他的身份，同时脸色煞白内心七上八下的。

    “我和我妻子来华夏旅游，不想把心情弄得一团糟，你让你的人都滚吧，以后你们的什么军事基地都离这里远远的，谁要再糟蹋这里，别怪我没提醒过nAd3(”苏辰注视着袁主席额外说了一句：“我对你们这些军事化管理制度表示怀疑，你们的政治交接工作让我很失望。”

    袁主席脸色微微一变，还想要解释些什么：“苏先生……”

    “在不滚，要我轰你们出去吗？”苏辰脸色阴沉了下来。

    袁主席心理暗暗一惊，连忙对着所有人不顾身份的吼道：“都TM滚出去。”

    那些士兵终于可以活动筋骨了，有人就对上司说道：“司令，咱的东西大大小小收拾也需要一天的时间啊。”

    他话刚说完，苏辰一挥手。

    在场的所有人就感觉被十二级台风给搜刮的失去了地心引力，一百多号人包括原主席在内从庄园被轰飞了山丘外面，还好一个个落在山坡的草坪上，包括他们在庄园的大大小小生活用品的锅贴万块已经电视冰箱衣服等等全都从天空中掉落了下来到野外，有的头顶都被咋到了。

    几个武警侍卫还好保护着袁主席没有被这些从天而降的暗器所伤到。

    “太过分了这人！”有人不满的说道。

    “住口！”袁主席脸色非常不好，看着何以坤还有那五个司令官当场冷哼一声：“这就是你们说的细节决定成败？看看你们生活中的细节！苏先生失望的也是我失望的！”P

    intChapte

    E

    o

    (

    