
    章节错误,点此举报(免注册)

    超能狂兵第580:超能狂兵580-再读中文网();

    再读中文网最新改版,欢迎来再读中文网！超能狂兵无弹窗阅读,尘风新书超能狂兵最新章节这里更新最快!

    当前位置:>>>第580:

    《》

    ();

    超能狂兵第580:

    1();2();3();

    ();

    ﻿

    慕容嫣儿从头到尾都低着头不敢和苏辰直视，她怕以前任性犯下的错误让主神一个念头就灰飞烟灭。苏辰也没有和她主动说话，伴随着慕容家族长和几个长老客卿的拥护下，越过了她。

    慕容嫣儿一脸幽怨和惆怅的叹了一口气，看了看苏辰的背影，这两人的距离似乎越来越遥远。

    苏辰走进行宫首座的位子上，台阶下的两边位子上是慕容家有权有地位的人士纷纷坐在两侧。有艳丽的侍者特地为苏辰端茶倒水，苏辰看了看那蛮兽肉，苦笑一声：“你们知道吗？在我刚来蓝木星的时候，身上没几个钱，我无意间吃的第一顿餐就是这类兽肉，结果差点让我付不起钱。”

    台阶下的人都呵呵陪笑着。

    慕容族长笑道：“主神，这可是八星兽肉，慕容家藏了腌制了很久，一般的节日都不舍得拿出来吃。”

    苏辰常了一口：“味道确实不错。”

    “是嫣儿下的厨。”有长老又附和了一句。

    苏辰脸色微微一尴尬，老族长立马捅了那个长老一下，示意这家伙哪壶不开提哪壶啊。

    慕容嫣儿低着头坐在最后面脸上也是尴尬莫名。

    苏辰摇头叹息一声，他心里已有意茹，容不下其他女人了。想到这里，苏辰突然有点明白了为什么那至尊们可以忘情、无情，估计也是英雄难过美人乡，这天地间难得一情字看不开。

    苏辰一时间不说话，下面的人也都只能干笑着不说话，气氛一时间就尴尬的不行，那个罪魁祸首的长老立马就感觉自己变成了冷场王喝了一口酒没敢搭话了。

    苏辰看大家都不说话，咳嗽一声问道：“邢家那边怎么样了？”

    “自从邢家的老祖宗陨落以后，邢家可以说是没落了，不过瘦死的骆驼比马大，一时半会他们的产业还没有全面被其他家族消耗殆尽。

    1();”

    正说着，行宫外面就有人闯了进来，外面的侍卫显然打不过闯进来的不速之客，毕竟慕容家的高手都被请来在里面招待苏辰了。

    慕容族长一看那闯进来的中年人，脸色微微一变：“刑震，你这是什么意思？”

    闯进来的是刑家人，而且不是一个人，而是目前邢家当家作主的几个代表一共十五个人都来了。

    “没看到慕容家在宴请客人吗？你们这么不给面子，就不怕有来无回？”慕容家长老对这五人呵斥一句。说着，几个长老就站起来想要把这五个邢家的人当场拿下。

    他们还没动手，苏辰袍子就一挥强行让几个长老压制住了。

    “成何体统，当我不存在吗？”苏辰呵斥一句。

    那几个慕容家的长老立马跪拜：“不敢。”

    “有事慢慢说，回去。”苏辰低喝一句，慕容家这才没有短兵相接。

    那五人为首的就是刑震，他半膝下跪的冲苏辰说道：“求主神给邢家一个机会，不要赶尽杀绝！”

    苏辰不解，好奇的问：“为什么来求之人不是你邢家的族长？”

    邢震看了看慕容老族长，然后接着说道：“我是目前的族长。我代表邢家向主神道个错，邢家的罪人邢远已经被处死，请主神宽心放过苟延残喘的邢家。”

    苏辰转而妄想慕容族长，问道：“怎么回事？”

    慕容族长没说话。反倒是那邢震开口说道：“我来说吧，七大家族联合起来打压邢家，老族长已死，神器不知所踪，邢家的产业逐步受到七大家族的剥削，今日听闻主神来此做客，我们此来就没有想过可以活着回去，但我们还是要争取一下，邢家上上下下几千人命，恳请主神能放我们一马，邢家愿意把家族一半的产业拿出来孝敬七大家。

    2();”

    邢震说完，身后的四个人纷纷下跪：“恳请主神放过邢家一马，日后八大家再无刑氏。”

    苏辰蹙眉的看着他们，良久见他们没有起来，包括慕容家的人都在注视着苏辰的表情变化，只有他能决定邢家是否除名。

    最后，苏辰似乎想到了什么，冲台阶下的邢震说道：“你上台来。”

    邢震有些胆怯，咽了咽口水，不过还是装着胆子弓着身走上前去。

    苏辰在他耳边低语了几句后，邢震道：“自然可以。”

    苏辰挥挥手，邢震立马走下去。

    “此事就到此结束吧，邢家永不再进入八大家族，也把一半的产业瓜分给其他家族，今日这个主我做了，你和其他家族融通一下，就说不要再为难邢家剩下的这些人了。”苏辰看着慕容族长说道。

    慕容族长拜道：“是。”

    “好了，今日的宴请我很满意。”苏辰抖擞了一下袍子然后站起来，接着对刑震说道：“带路吧。”

    邢震等人转身走在了前面带路，苏辰随着他们离开了慕容宫殿。

    慕容族长沉着脸没说话，其他几个长老急了：“邢家好不容易失势，这下子得势不说，而且挖的还是我们慕容家的墙角，族长，这和苏辰主神的关系我们有必要抓一抓啊，现在联盟谁不知道苏主神是出自慕容家的？我们好不容易稳居八大之首，这关系得拉一拉。”

    慕容族长看了看末尾款款端坐的慕容嫣儿叹息一声：“嫣儿，你就不肯为家族牺牲？”

    慕容嫣儿幽幽的叹息一声：“族爷爷，不是我不肯屈身于苏辰，毕竟服侍主神是任何一个女人的幸事，但苏辰心底里只有他明媒正娶的妻子，我哪怕一丁点机会都没有，而且我也不能说比她妻子更爱他，毕竟我们最稀罕的就是真爱。

    3();”

    苏辰来到邢家并不是真要替邢家做主做靠山，而是一个交易而已，他可以出面一句话让邢家保留下来，但邢家族里珍藏的第四部天机诀必须交给他！

    刑震把族里珍藏的第四卷天机诀移交给苏辰之后，苏辰大概看了一眼发觉内容工整对得上第三卷，但他第一时间是一挥手强行抹除了邢震关于这一段的记忆，而苏辰也只是把天机诀第四篇给背下来却不拿原稿，之后邢震醒来的时候，就记不起来他给苏辰看过天机诀的事情，而苏辰也消失了。();

    4();5();

    小提示：按回车[]键返回书目，按←键返回上一页，按→键进入下一页。

    读超能狂兵,请记好我们的地址:,下载超能狂兵请到

    (156021,'',8049167,'','第580:');

    《超能狂兵》文字章节为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至再读中文网只是为了宣传本书让更多读者欣赏。();

    【加入书签，方便阅读】