
    ?

    所谓的会议就是向四位至尊神禀报各自管理的星系平衡性而已，说白了，更多的是四个老家伙来显摆让你朝拜的。会议结束了以后，苏辰走在最后面，前面七位主神都面无表情的走了。

    留下慕容傲天凑过来对苏辰说道：“别介意，他们不能对你太热情。”

    苏辰对他苦笑道：“刚才多谢你们替我求情。”

    慕容傲天道：“下次注意点，他们四个对那位子比较敏感。我说过，我们八个会尽力保你，但你自己也要多加小心，别让四位师尊不高兴。”

    苏辰点点头然后和慕容傲天分别了以后回到了地球太古。

    他刚离开，神殿里四位至尊神才开口议论道：“你们有没有觉得他对我们这位子有种贪婪的感觉？”

    “你想多了吧，估计他真只是纯粹的好奇而已。”

    说到这里，四位至尊神都各怀鬼胎的没有再说话，而是纷纷离开了神殿。

    苏辰回到太古就站到了两条巨龙身前，先问了一句：“现在有人吗？”

    两条巨龙道：“没有。”

    苏辰松了一口气：“我不明白，为什么要监视我，他们想要什么？”

    巨龙：“一种权利。”

    苏辰收缩了一下眼：“权利？他们没有吗？”

    巨龙：“有，但他们要的是更高的权利。”

    苏辰迷惑不解：“那和我有什么关系？”

    巨龙：“他们在猜疑，也在赌你身上有没有他们要的nAd1(”

    苏辰忿恨道：“既然如此，为什么选择监视而不是强硬的把我带走？”

    巨龙：“你要知道，这种权利只能成就一个人，而他们有四个人，任何一个人轻举妄动就会引来其他三人的伏击，当然，现在他们还是属于猜疑观望状态。”

    苏辰迟疑了一下后问道：“那么，我身上到底有没有他们想要的东西？”

    两条巨龙对视一眼，没有说话，转身盘踞上了山峰化成了雕塑。

    苏辰无奈又疲惫的转身时，看到不远处杨意茹站在那里看着他。

    “你怎么来了？”苏辰诧异的问她。

    杨意茹苦笑一声：“你连我什么时候来的都察觉不到，说明你心理有心事。”

    苏辰牵强的笑了笑：“没什么。”

    “苏辰你不是答应过我，以后再也不隐瞒，不欺骗吗？”杨意茹深情的望着他的双眼，眉宇间带有苦楚的道：“哪怕是善意的谎言我也不想被你欺骗。”

    苏辰落寞的低下头道：“逆天修行本就是一条不归路，当我劈荆斩棘的一步步向上冲想要人定胜天的时候，它仿佛就像一个没有答案深不可测的世界，我只能越陷越深，最后只是被人左右，我现在能理解为何昔日的众神选择陨落了。与天斗终究斗不过人心！”

    杨意茹走过来，两手探出去托起苏辰的双手放在自己的脸颊上冲他嫣然而笑：“那就不去求，不去挣不好吗？至少你还有我，不管有多困难不要瞒着我，让我们一起面对好吗？”

    苏辰抬起眼帘看着老婆，点点头：“好。”

    “那就回去吧。”杨意茹温柔的说道nAd2(

    苏辰却摇头道：“不，意茹。我需要尽快提升我的实力。”

    杨意茹加重了语气道：“就算你能把四位至尊神杀了又能如何呢？你知道吗苏辰，刚才我一直在你背后看着你，可我看到的全是你孤独的背影，这种孤独来自于无奈，你以前的快乐呢？我不要你这样子，我喜欢的苏辰是不管发生什么事总是冲我咧嘴傻笑的苏辰。”

    苏辰被她说得咧嘴笑了笑：“真没事，老婆。”

    杨意茹道：“那好，既然你要闭关，那我就陪着你。”

    “别，我一时半会儿也不知道会闭关几年，你大可不必守着，你回凡人界呆着吧。”苏辰道。

    杨意茹沉吟了一下后，轻声道：“好。”

    然后她转身消失走了。

    苏辰感受到杨意茹的气息消失了以后，自己也走进了神龙山里进入了闭关。

    没多久，杨意茹折返了过来。对那两头巨龙问道：“可不可以告诉我发生什么事了？”

    两头巨龙叹息道：“他要复苏了！”

    杨意茹：“谁？”

    “一个真正的秩序者，这种气息越来越强烈。”母龙看了看杨意茹，作为母性她提醒道：“想救你丈夫，你是关键”

    “我？”杨意茹一愣。

    “记住，你本来就属于命运的一环，你丈夫离不开你。”母龙说完，就化作雕塑仿若一切都没有发生过。

    杨意茹呆呆的看着前方，喃喃而道：“我也离不开我丈夫nAd3(”

    苏辰进入闭关以前，虚空中老巫婆突然出现了，她对苏辰说道：“如果你不想失去现有的，那就停下修炼知足常乐吧。”

    苏辰看着她哼道：“我不强大才会失去，怎么，你还想翻身算计我一次不成？”

    老巫婆的魂魄叹息一声：“我没有那个资格和实力，你一念之间就可以杀了我，我只是觉得有些地方很不对劲，或许是我想多了。”

    “你已经改变不了我什么了。”苏辰说完，一挥手把老巫婆的魂魄给撵走了。

    接着他自己进入了闭关状态修炼天机诀第四篇。

    杨意茹一直在神龙山的入口静谧的端坐着。老巫婆的魂魄出现在她的身后，杨意茹头也不回就准备出手杀掉她，老巫婆立马求饶道：“请放过我，如果当初我不那样做，你已经死了不是吗？”

    杨意茹收回手，俏脸上寒霜一片：“可你也让苏辰失去了记忆，你还占有了他的躯壳把他的魂魄赶走。”

    老巫婆诧异的道：“赶走他魂魄？我没有。”

    “没有？那当初引发古武者曝光事件的另一个苏辰是谁？如果不是那件事，你一直吞噬着苏辰的躯壳。”

    老巫婆脸上露出了凛然的表情：“我心中一直猜测和不安的事情也许就跟这件事有关。”

    “少在撒谎了，你信不信我现在就让你神魂具灭！”

    “我信，所以我才不敢撒谎。我总觉得，那个苏辰……”老巫婆刚要说的时候，突然间整张脸抽绪然后露出恐惧又痛苦的表情，接着一声凄厉的惨叫声后，她的魂魄烟消云散了去！

    intChapte

    E

    o

    (

    