
    章节错误,点此举报(免注册)

    超能狂兵第585:超能狂兵585-再读中文网();

    再读中文网最新改版,欢迎来再读中文网！超能狂兵无弹窗阅读,尘风新书超能狂兵最新章节这里更新最快!

    当前位置:>>>第585:

    《》

    ();

    超能狂兵第585:

    1();2();3();

    ();

    ﻿    从背井离乡到国外，见识了一切的富贵奢华的一面又一面，宋毅终于知道苏落落说的重重困难是什么，是平民和富翁之间的金钱距离，是阶级之间的鸿沟，此刻站在镜子前看着一表人才的自己，宋毅此刻面临着男人的尊严和爱情的抉择。

    他往裤包里塞进去，发现了一张纸条，是苏落落写的纸条，上面就写了两个字：加油！

    他现在可以退缩选择走，但结果是他会因为阶级和贫富之间的差距选择懦弱而自私的为了自己的面子而抛弃了爱情，他的女友已经在这边替安排妥当了一切，他不能辜负，但也不能丢了自己的气场。

    想到这里，宋毅最后还是把自己女友给的西装外套给脱下来。

    “你干嘛？”两基友诧异的问他：“关键时候你不会掉链子吧？如果你连她父亲都不敢面对，你们还有将来吗？”

    “谁说我放弃了，我有我的骄傲，属于男人的骄傲，女人迟早是要跟着我走跟我过日子的，该面对的我要面对，但我的立场我也要向他们宣告主权。”宋毅坚定的说道。

    然后当宋毅穿着自己朴素的那套西装出现在会场的时候，苏落落尴尬的看着爸爸苏辰的脸色。苏辰古井不波的看着宋毅，反倒是杨意茹饶有兴趣的看着宋毅。

    宋毅傻眼了。

    说好的不是家宴吗？

    怎么会场有这么多人？

    貌似有四五十个人的样子，别说男的西装华贵笔挺，女的也都是礼服典雅高贵，丝毫没有谁敢穿着露骨的衣服入场。

    可是就在这么一个就连侍者都隆重出席的场合里，只有宋毅穿着那普通的上班族的西装，都还有些褶皱，这下子显得格格不入。

    宋毅现在有点明白了苏落落让他换一身衣服的原因了，不过现在最重要的是，他要如何下台？

    全场穿得最随意的就是苏辰，不过人家是主人，在场的没有谁敢对他指使画角。

    1();

    苏辰轻笑了一下，对宋毅说道：“你比我这个主人家穿的还要随意啊？”

    宋毅那个想奔泪啊。

    剧本可以重新演一次吗？

    听着在场所有人的笑声，宋毅尴尬的站在那里，不过苏落落却是大方的走下台阶来到宋毅面前，对所有人介绍道：“给大家认识一下，这是我的男朋友宋毅。”

    宋毅诧异的看着身边矮自己半个头的女友，看到她那一双清澈的双眼，心里略微有些感动，他也大方的向着苏辰充满勇气的说道：“叔叔、阿姨，不管今天你们用什么方式挤兑我，或者让我知难而退，我都不会放弃落落，我能给她幸福，就算她每个月的零花钱再多，我也会给自己的老婆去挣。坦白说，就在一个礼拜前，我并不知道落落是苏家的千金，现在我知道了，也倍感压力巨大，不过我并不会退缩，我父母死得早，我既然能够独立把自己养活挣钱活到现在，我也有能力可以凭自己的本事娶落落。”

    苏落落两眼有些通红的说道：“够了，就这几句话，今晚我给你打满分。”

    杨意茹笑眯眯的看着台阶下的这两人，拉扯了一下苏辰的胳膊问道：“你难道不觉得女儿跟我很像吗？认定的人固执得要死。”

    苏辰叹息一声：“但宋毅可不是我，女儿跟了他注定会吃不少苦。”

    杨意茹白了苏辰一眼：“我跟你就没吃苦吗？天大的苦我都吃过，那种感觉生不如死，但你知道吗？幸福往往都是苦中作乐，我觉得宋毅我很满意，你要反对，今晚去其他卧室睡去。”

    苏辰苦笑不得，心里哀嚎：女儿反了，连老婆也反了？

    苏辰这个时候只能咳嗽一声：“好了，既然人都到齐了那么就入座吧。

    2();”

    在大堂处设立了一桌宽敞庞大的餐桌，椅子已经放好了，听到苏辰这么一说侍者纷纷快速的上菜，罗斯福家的成员也纷纷入座。

    琳达替苏辰夫妇挪开椅子后，苏辰先落座以后，其他人纷纷按照勋爵的地位等级入座，苏辰和杨意茹坐在首座位，其余两边下来是苏浩和苏落落。接着是里格斯等一干罗斯福直系成员们，都纷纷入座，在侍者的服务下餐巾纸放在领口上，都不说话，苏辰没动手，他们也都没动手。平时爱拍照的女孩子们根本不敢在这时候拍，除非你不怕被自己的叔伯给打死。

    唐婉自觉的走到了最末尾的地方打算坐的，谁知道杨意茹笑着冲她招了招手：“小婉，到伯母这里来坐。”

    唐婉喜滋滋的点点头，绕过来的时候，侍者挪过来一个椅子放在了苏浩身边，这让苏浩哼了一声：“坐哪不好坐这里干什么？”

    杨意茹瞪了儿子一眼：“人家是客人，有你这么对待客人的吗？”

    老爹老妈插话了，苏浩表示无奈的把自己椅子给挪开了一点。

    宋毅带着两朋友坐在最后面的，苏落落走过来拉他：“去跟我坐。”

    宋毅看了看这里全是老一辈的大人物，有些胆怯：“算了吧？”

    “过来坐吧。”苏辰这时候突然说道。

    宋毅这才受宠若惊的高兴得不行，心里暗暗想到：这是对我的肯定了吗？

    其实苏落落身边本来就准备了多一个位子给宋毅的，苏辰原本就是在赌这家伙今天敢不敢来，见到古堡的这些家底他又敢不敢进来。

    3();

    “小婉对吧？”苏辰转头看向唐婉问道。

    “是的伯父，家里人都这样喊我。”唐婉立马乖巧礼貌的点头回答道。

    “把这盒子给你爷爷吧。”苏辰拿出一颗50年的续命丸递了过去。侍者立马恭敬的接过来然后拿到了唐婉的桌子上。

    “伯父，不需要的，爷爷给您送礼您要回礼的话未免显得有些生分了。”唐婉连忙道。

    “唐小姐，别误会，您坐在这个位子上不算是生分了。”有些话主人不好开口，琳达自然懂得一些说话技巧，不得不提醒了一下唐婉。

    古堡等级森严，作为内部人，苏浩懂规矩，他和这唐婉就属于冤家那类的，看到这家伙一个局外人得了便宜卖乖的样子就看不下去了，听到母亲的侍者琳达这么一说，他也插了一句：“这还算生分的话，难不成你还想做到我妈妈身边去不？”

    杨意茹看到唐婉尴尬的脸红了，就伸手示意道：“别听浩浩的，这东西收着吧，拿回去给你爷爷就是了。”();

    4();5();

    小提示：按回车[]键返回书目，按←键返回上一页，按→键进入下一页。

    读超能狂兵,请记好我们的地址:,下载超能狂兵请到

    (156021,'',8050879,'./','第585:');

    《超能狂兵》文字章节为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至再读中文网只是为了宣传本书让更多读者欣赏。();

    【加入书签，方便阅读】