
    章节错误,点此举报(免注册)

    在凡人界杀人是不可能了，那剩下的天鹰门还有四人，一个个都怒视着冒犯他们的年轻人，最后带着挑选的十个人进入了极光之境。

    临走前，他们有人对那年轻人恐吓道：“你小子已经成为我们天鹰门的敌人了，小心点！”

    那年轻人没有急着进去，他有点害怕了。

    而外面的人也没敢跟他交好怕得罪了太古那边的人，一个个都离他远远的。

    这时候苏辰却走了过来问他：“还想不想进去？”

    那年轻人咬咬牙：“我必须进去。”

    苏辰：“为何？”

    “我养父得了重病，这种病就连极乐岛的医生都没有办法，我想去太古为他寻找一味续命丹。”

    苏辰笑了笑：“你得罪了他们，就不怕进去就出不来了？”

    “出不来我也没办法了，如果我不去，我养父就得死！我还不容易出人头地给他过上好日子，可是好景不长，我不要他就这么死了，我连报答他的机会都没有，算了，跟你说这些也没用。”

    “你就不怕他们就在入口等你？万一你刚进去就碰到他们，你在太古死了就死了没人替你做主的。”苏辰问道。

    年轻人咬牙：“管不了这么多了，回去看着我养父死在我面前一样难受，你要去吗？我带你一起去，进去以后想必他们也不会为难你的。”

    苏辰笑了笑：“好。”

    然后他就跟着这个年轻人进极光密境了。

    一般人进入密境会引起一种火苗焚身而亡，而先天的体质可以抗压这类的火种，也能够抵御里面的强风。

    年轻人在前面身上的衣服开始着火，他强行用身体阻挡前方的火苗，衣服被烧坏了。他转过身的时候就发现苏辰无所事事的走着。

    “咦？为什么你一点事也没有？”他疑惑的问苏辰。

    苏辰微微一笑，一巴掌拍在年轻人的肩膀上，只见他身上的火苗全然熄灭不见了，然后在这人惊愕的目光中两人畅通无阻的穿过了极光密境。然后两人来到了苍穹广袤的太古土地上。

    苏辰把他放下以后对他说道：“你要寻找一味续命丹的药引就得去精灵领地的永恒之树那里寻找，找到那灵泉再让药师给你制作丹药，虽然不能续命，但能治一切百病。”

    年轻人错愕的看着苏辰：“你怎么知道这些？”

    “别管我怎么知道，如果想要最快时间救你养父你就去那里吧，但前提是精灵也不好对付，你好自为之吧，这张地图送给你，可能对你有所帮助。”苏辰说完直接消失在了原地。

    那年轻人就只感觉自己手里多了一张地图，被他看作是普通人的苏辰已经消失不见了。

    “太古果然名不虚传，四处都充满了危险。”年轻人感慨道。

    苏辰再次出现的时候已经在神龙山上，那两座神秘又宏伟的巨龙雕塑突然复活了过来化作两条巨龙对苏辰跪拜。

    苏辰道：“我现在找不到答案，不过我有的是时间可以在这里赖着不走。”

    两条巨龙换换的睁开了硕大的双眼看着苏辰，不说话。

    “不是不说，而是不到时候，也许答案一公开，你连你自己也保护不了。想想你的家人和后人吧，别为难我们。”

    又是这些敷衍的回答，苏辰咬着牙很想杀了这两条龙。

    等等！

    苏辰从它们的这话里透露出什么不寻常的字句。

    “连自己都保护不了？”苏辰冷哼一声：“现在的我还需要怕什么？我唯一忌惮的似乎也只有……”

    说到这里，苏辰瞳孔就放大，抬起头看向两条龙，眼神充满了询问。

    而两条龙似乎知道他询问的意思。龙头微微点了点一下，那条母龙用自己的尾巴扫了一下草坪，地上浮现出来了五个字——有人盯着你！

    龙尾迅速的把这些字抹去了。

    苏辰的心没法淡定下来，目前他所忌惮的没有别人，只有四位至尊神！

    “你们怎么知道？”

    公龙道：“龙族有自己敏锐的嗅觉。”

    “那好，我会在这里闭关，我会等到你们告诉我关于我自己的秘密。”苏辰说完，走进了神龙山谷中，两条巨龙从他的背影看到了一股子让它们恐惧的威压，这骨子气息却不属于苏辰！

    苏辰觉得是时候早早的把天机诀第四卷给修炼的为好，他不喜欢被那四个老家伙盯着的感觉，被人盯着他却不知道还要其他人来提醒他。

    不过，在他闭关以前，来自神界的四个老家伙用神念召唤他过去。

    神殿王宫悬浮在宇宙黑洞的最深层处，苏辰是第一次来神殿，在他走上那高高的云台阶的时候，遇上了慕容傲天，他似乎特意在等苏辰。

    两人见了面的时候，慕容傲天冲他微微一笑以示打招呼。

    苏辰也冲他默然的点点头，在他走进神殿的时候，里面什么都没有，只有高高在上的四位至尊神那王者气息很重的椅子在上空云端悬浮着，外面风光的主神在这里甚至连椅子都没有，苏辰也是站着插在其中的一个位子上。

    四位至尊神还没来的时候，苏辰瞥了瞥四周，无意间撇到了四位至尊神的椅子上雕刻的纹路，苏辰眯了眯眼不自觉的就飞上去仔细看了一下，这一看让他心里惊起一阵惊涛骇浪。

    因为那椅子上刻着某个最中央的图案和他胸前的那副王冠一模一样！

    “苏辰，快下来！”慕容傲天脸色大变，没想到苏辰居然胆敢上去抚摸至尊神的那椅子。

    “你在做什么？”恰在这时，苏辰的背后站着四位至尊神目光冷峻的看着他沉声问道。

    苏辰急忙把手给收了回来然后转过身来躬身道：“我只是好奇。”

    “好奇？你好奇什么？你觉得这椅子有什么不寻常的地方吗？你好大的胆子，知道神界的规矩吗？你这样算是以上犯上了。”

    “请四位师尊看在苏辰只是初次登临神殿的份上原谅他一次，所谓不知者无罪。”慕容傲天突然下跪求情道。

    顿时间，其他六位主神也纷纷跪了下来：“请四位师尊原谅苏辰这一次吧。”

    “看在其他七位主神替你求情的份上，这次就姑且绕你一次，回去好好给我神殿的规矩。”

    苏辰咽了咽口水：“是。”

    “滚回你的位子去。”

    苏辰忍辱负重的转身的那一刹那双拳紧握。

    【加入书签，方便阅读】