
    ﻿﻿﻿    李志的奥迪车开会机场那门口的时候，他还没下车就看到了一辆京城车牌的红旗轿车在几辆警车的全副武装包围下离开了机场，李志感觉自己心脏快要跳脱了，透过窗子看到红旗轿车里刚把车窗摇下来露出的唐婉的脸，他的脸色苍白得不行。

    车辆来到了唐正的四合院，唐正一身中山装，身边还有唐天明，纵然他日理万机，此刻也跟着父亲等候着见一见这位神秘非常的大人物。

    苏辰从车里走出来，唐正就笑呵呵的说道：“好久不见。”

    苏辰呼吸了一口新鲜空气：“确实很久不见了。”

    随即他就越过了唐正率先朝着院子里走进去，跟着的还有杨意茹。

    正准备握手的唐天明尴尬的把手给收回来，刚要说几句结果被父亲唐正给瞪了一眼。

    苏浩很有礼貌的没让唐天明尴尬到底，急忙给他下台的和他握手道：“我叫苏浩。”

    按年龄，苏浩太小了，但唐天明掩饰尴尬下只能笑着道：“唐天明。”

    “唐叔叔好。”

    “别这样，你父亲和我父亲是同交，那直接喊我天明吧。”唐天明当然不能在父亲面前占人便宜，免得回头他要挨揍。

    唐婉瞪大眼珠子看着苏浩，苏浩得意的冲她笑了一下：“以后记得喊我苏叔叔。”然后他也跟着进院子了。气的唐婉跺脚不已。

    苏辰走进正院里的位子上，看了看四周，笑着对唐正说道：“时代都变迁了，生活也变样了，你这里还是没变。”

    唐正也随意在一个位子上坐下来笑道：“我们这些老人就是负责监守过去给年轻人缅怀一下。”

    “你认为自己老了吗？”苏辰似笑非笑的看着他。

    唐正玲珑心窍哪里不明白其中的意思？但他表示很镇定的样子假装道：“没办法，岁月不饶人啊，纵然有再多的精力，你说我们又没法修行，只能接受事实，我这最担心的还是我拉起来的班子等我没在了，人走茶凉。”

    苏辰冲唐婉说道：“小姑娘，你把我的礼物给你爷爷吧。”

    唐婉这才想起来苏辰送给她过小盒子。

    唐正眼皮一跳，心里很期待到了他这把年纪和地位苏先生的礼物他所能猜到的范围**不离十，这下子激动的问孙女：“噢，苏先生还给我带了礼物？小婉，在哪呢？”

    唐婉想起来：“我把它放车上了，我去找找。”

    唐正差点没有一口血吐出来，那种堪比国家机密还要重要的东西你居然随意的放在车上？如果唐正一早就知道苏辰给他送来续命丹，他一定会雇佣世界上最强大的私人保镖跟团24小时监护好然后立马护送回国。

    唐婉跑出去拿的时间里唐正坐得淡定，但放在膝盖上的双手的老筋抖动已经出卖了他此刻焦急的心情。他看到唐婉进来果然拿着一个盒子以后一双浑浊的眼睛再也没从那里移开了，身子站起来率先从唐婉手里拿过盒子，一打开，一颗药丸子发出迷香让他心神一荡，仿佛闻一闻都能延年益寿的那种感觉。

    “你们都出去。”唐正示意自己的秘书和唐天明以及唐婉。

    等三人出去以后，唐天明这才冲苏辰鞠了一躬：“苏先生，大恩无以为报，以后有需要，尽管差遣。”

    苏辰微微笑着道：“你觉得我会有什么麻烦事没能解决的？”

    唐正尴尬的笑了笑：“也是，以先生之能，确实只有别人办不到有求于您，却没有您办不到的事。但是受了礼就该有所本分的替先生做点事才对，只要以后在华夏有需要，先生大可开口。”

    杨意茹在一旁都不说话，这时候才插了一句：“我丈夫的故友本来就不算多，你当初能在那种时候收留我们并且给予我们帮助和保守秘密，算得上是能够交付的朋友，所以你也没欠我们什么。”

    唐正微微一笑：“夫人说得是。”

    唐天明和唐婉看到东厢门打开的时候，苏辰和杨意茹都是一脸笑意的相互说笑着什么，直接上了那辆红旗轿车后在警卫员的戒备下受了唐正的命令再次去往机场出发准备去燕京市。

    唐天明和女儿唐婉进了厢房，看到唐正拿着那瓶药盒子高兴得忍不住吼了两嗓子：“愿烟火人间，安得太平美满?我真的还想再活五百年……”

    唐婉惊呆了，这还是平时那举止沉稳、佝偻年老的爷爷吗？

    唐婉生平第一次见到爷爷这么失态的时候，果真……应了苏浩的那句话，高兴得手舞足蹈……

    “爸，不是我说，这也太目中无人了。”唐天明气得不行的发牢骚道。

    “住口。”唐正呵斥了儿子一句：“你以为自己是谁？”

    “怎么说我也是一国的部长干部。”唐天明道。

    “部长又怎么了？你知道刚才那位先生是谁吗？”唐正问。

    “我看他们也是华夏人，华夏人能够无视咱们唐家的没有吧？那他们还那么做？”唐天明哼道。

    “小婉，你出去下。”唐正对唐婉道。

    这是上一辈人的事情话题唐婉也扯不上，只是走之前对唐天明道：“爸，您悠着点，别气到爷爷。”

    等她出去以后，唐正拿出盒子对唐天明道：“知道这是什么吗？”

    唐天明抬起眼皮看了一眼：“又是江湖郎中来坑蒙拐骗了？”

    “住口！你莫要羞辱了苏先生，这是续命丹，真正的续命丹，而且还是50年的续命丹！”唐正说着就自个作为口服见证人当着儿子的面给吃了这颗药丸，这是对苏辰的绝对信任。

    他一吃完，整个人精神焕发，满头的白发突然被乌黑的新发给挤兑脱落，眼角之间的皱纹正在逐渐被收缩平复。

    唐天明惊呆了。

    “这、这真的是续命丹！”

    “人家堂堂一无欲无求的创始神凭什么要给你脸色？你有那个资格让人家正眼瞧一下吗？你这性子就是养不熟，我告诉你，就他这么一激一下就能够确认以后你的政治道路能走多远，你当人家不是故意试探你一下？”唐正骂咧咧的说着，把所谓的一国部长给妈得狗血淋头。

    唐天明瞳孔睁得老大：“爸，您是说，他、他就是创始神？”

    唐正轻蔑的看了一眼儿子：“现在知道我请他有多不容易了吧？”

    唐天明知道自己居然和一个伟大又神圣的人错过了悔不当初的一脚踹在墙角上泄恨。怪不得他父亲要以那样的国家级排场去接人家，感情不这样根本配不上人家的身份啊！

    就在他懊恼的时候，手机电话响了。

    “喂？”

    “部长，查出来了，指挥增强的是李志，他明天就赴任市长。”

    唐天明眯了眯眼不耐烦的说道：“我觉得他还没有做好当一个市长的政治觉悟，你让他调去其他地方吧。如果他有意见，那就让他回家种田去。”