
    章节错误,点此举报(免注册)

    超能狂兵第610:超能狂兵610-再读中文网();

    再读中文网最新改版,欢迎来再读中文网！超能狂兵无弹窗阅读,尘风新书超能狂兵最新章节这里更新最快!

    当前位置:>>>第610:

    《》

    ();

    超能狂兵第610:

    1();2();3();

    ();

    ﻿

    苏辰无语了：“你让我感悟还是你感悟？”

    杨意茹瞥了一眼苏辰道：“你就别感悟了，你的人生总结就一个字——累！”

    苏辰笑道：“不累。”

    杨意茹不以为然的撅了撅嘴：“活了几千年不累吗？”

    “当然不累，一想到或许明天就能在茫茫人海中找到你见到你，我对每一天都充满了期待，你知道吗？为了找到你、等到你，我环游了这个世界无数次，任何角落只要是人能出生的地方，我都去找，害怕哪里把你给漏了。”

    杨意茹挺感动的，但恶趣味冒出来的她打趣道：“你说万一我要不小心生在了印度变成一个黑妹子，你还会坚定不移吗？”

    苏辰嘴巴微微张开‘呃’的一下：“老天爷应该不会把剧本弄成这样来玩我吧？”

    杨意茹气笑不行：“好啊你，我就知道你们男人还是喜欢漂亮长相的女人，还拿老天爷来找理由。”

    苏辰跑开了，杨意茹从他背后直接跳上他那宽厚的背上。

    苏辰背着她嚷道：“我说你真是，以前云夙也是这样喜欢趴在我背上让我带着她在那片林子里飞来飞去。”

    纳兰云夙也是杨意茹的前身，听了这话杨意茹诧异：“是吗？那我这毛病估计是没法改了。”

    然后她两手裹住了苏辰的脖子，娇笑道：“谁让你让我这么有安全感呢？对吧，我的保镖？”

    苏辰失笑了出来：“话说，你还欠我几个月的薪水没给呢。”

    杨意茹笑道：“咱两还算这个吗？你的就是我的，我的还是我的，哈哈哈。

    1();”

    苏辰随手就在杨意茹的屁屁上拍了一下引得杨意茹的娇呼声。

    苏辰就这么背着杨意茹走着看着夜空，杨意茹叹息道：“你知道以前我最怕什么吗？我最怕你跟我散步，我最怕听到你嘴里一些我陌生又害怕的东西即将而来，我现在都不敢相信我怎么信了这些年你的那些鬼话的。”

    “什么鬼话？”

    “就是我的前身和今身，还有你活了一个文明的鬼话，你说现在要出去跟谁说这些，他会不会把你当神经病？”

    苏辰哭笑不得：“所以你知道我守着这些秘密几千年有多辛苦了，你知道我要去推翻那些教授的言论需要多大的勇气吗？所以说我很累的。”

    杨意茹趴在苏辰的肩膀上沉默了下来，走了一段时间以后，她说道：“不做这个主神不行吗？”

    背着她的苏辰脚步突然停了下来，叹息道：“那要把我创造的世界交出去神界管理，那样我自己在自己的世界里也要遵守他们的规矩，一旦我触犯了规则我还是面临和神界对立面上，主神其实就是一个坑，七位主神深有体会，我别无选择。”

    杨意茹失落又抿嘴说道：“你说咱要只是普通人那该多好？”

    “普通人有什么好的？既不能掌控我们的命运，早晚生老病死的。”

    杨意茹幽幽的说道：“可是那样至少我们可以长相厮守一辈子我也足够了。你说生老病死我不怕，我只怕时间太少了。普通人我们还能一起慢慢变老到死好歹也有五六十年。可是如今，能力越大责任越大，你我相识三十年以来就发生了这么多事情，有时候看看我实力这么高，可我过得还是很惶恐。”

    苏辰看了看星辰，呼了一口气：“你累吗？”

    “为什么要这么问我？我累不累你难道看不出来吗？”杨意茹叹息道。

    2();

    “那你就睡吧，这段路我会抱着你走完。”苏辰背着她说道。

    杨意茹点点头，靠在苏辰的背上慢慢的闭上了眼睛。

    苏辰背着她在林子里走完了一圈，回到家的时候已经可以听到杨意茹细微的熟睡的呼吸声。苏辰把她轻微的放在床上，然后给她盖上了被褥，伸手给杨意茹理了理脸前柔软的发丝，最后俯身在她额头处亲吻了一下。

    他坐了良久以后，还是站起来离开了卧室，在他刚走出卧室的刹那，杨意茹的眼眸睁开了。

    苏辰来到太古世界神龙山，两条龙复苏了。

    “现在你们可以告诉我关于我身上这王冠的秘密吗？”他问两条龙。

    “不可以。”两条龙直截了当的说道：“以你现在的实力根本就没办法自保。”

    “现在还不行？”苏辰自信第四卷天机诀他都练圆满了，居然还不行？

    “之前怀疑你的人从一个变成四个了，也就是说，你现在被四个人盯着，你需要在他们动手以前快速强大起来。”

    “我一直奇怪，为什么是我？我身上难道有什么是他们想要的吗？想要什么告诉我，我给他们就是了！”苏辰嚷道。

    “他们想要你的命！”

    苏辰呆了呆。迟疑了一下，咽了咽口水：“那可以现在就来要我的命啊，为什么在等，他们在等什么？”

    “你为什么要让他们来要你的命？你可以自己变得更强大来反抗他们，你就这么屈服自己的命运了吗？”

    “我没有！”苏辰狠狠的说道：“可是我有什么办法。

    3();”

    “你有！天机诀就是你最后的倚仗。”

    苏辰瞳孔睁大：“你们怎么知道天机诀？”

    “别管我们怎么知道，我们知道的远比四位至尊神还要多，我们的存在比他们四个还要古老。”两条龙道。

    苏辰眯了眯眼看着这两条龙，试探性的说道：“我能怎么做？”

    “你务必要找到第五卷天机诀并且修炼方能和一尊之神有一战之力。”

    “五卷才能和一尊之神有一战之力？那这四位至尊神究竟有多强？”苏辰惊呼道。

    “能够创造出八位主神的四大至尊神，你认为有多强呢？不过你要想面对他们四个人立于不败之地也不是不可以，除非你把六卷天机诀都修炼圆满，那么你将如那卷轴上所说，睥睨神界不在话下。”两条龙露出热吃的目光说道。

    苏辰沉默着看着两条龙，他想从它们的神色中看出点什么猫腻，他很诧异，这两条龙为何会知道天机诀的存在？苏辰此时此刻不知道该相信谁。

    他没有露出任何怀疑的现象就转身走了。

    他刚走，杨意茹后脚就来到了这里。();

    4();5();

    小提示：按回车[]键返回书目，按←键返回上一页，按→键进入下一页。

    读超能狂兵,请记好我们的地址:,下载超能狂兵请到

    (156021,'',8057693,'','第610:');

    《超能狂兵》文字章节为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至再读中文网只是为了宣传本书让更多读者欣赏。();

    【加入书签，方便阅读】