
    章节错误,点此举报(免注册)

    超能狂兵第577:超能狂兵577-再读中文网();

    再读中文网最新改版,欢迎来再读中文网！超能狂兵无弹窗阅读,尘风新书超能狂兵最新章节这里更新最快!

    当前位置:>>>第577:

    《》

    ();

    超能狂兵第577:

    1();2();3();

    ();

    ﻿

    这次关于华夏战国时期的历史文物展览会办的很隆重，几乎各方对华夏文化有兴趣的历史学家或者喜欢古玩珍藏的富人也都过来参加浏览。

    苏辰穿着一身笔挺的西装拿着主办方给的文物介绍书，一边翻阅着找关于战国时期墨家的历史事迹一边看着那些文物。参观的人相互拍照络绎不绝。

    苏辰逛了半天，最后站在青铜鼎身前有些无奈，这里并没有任何关于战国墨家的信息，苏辰摸了摸自己的胸口，那上面的皇冠纹身他现在好像有点头绪了，这纹身打从他出生的时候就有了。因为这皇冠的纹身苏辰甚至被家人给抛弃了，怕他这纹身被人举报后官府封杀他们苏家，于是苏辰被一儒道人士给捡了养大，苏辰从小天赋异凛，不管学任何儒道思想和修行都出类拔萃高人一等，以至于他二十几岁武学造诣上登峰造极成为了当年的天下第一，但苏辰知道这一切肯定是有原因的。

    关于他被抛弃乡野间和关于他家庭为何抛弃他的事情都是那位儒道师尊告诉他的，但是否属实得进一步了解。而且他身上的这与生俱来的皇冠纹身似乎都在说明着一切都不寻常，苏辰后知后觉才发现这皇冠图像在战国时期根本就未曾出现过，更多的是像现代化绘画出来的皇冠风格，加上刑天所说的一些事的发酵，苏辰已经开始对自己的身世之谜产生了迷惑。

    可是，都过去几千年了，苏辰只能从目前剩下的一点文化遗产中找寻线索。

    或许是年代太过久远，并不好查找。这次展览会苏辰并没有查到任何线索。苏辰走到一位算得上是负责对历史讲解的一名貌美的职业装女人面前问道：“你对战国时期的历史了解多少？”

    那女人甜美一笑：“不知道先生想对哪一方面了解呢？”

    苏辰问：“你是否知道历史上有墨云这么一号人？”

    那女人沉思了一下，然后说道：“您是指墨家人墨云？”

    “是的，你知道这名字？”

    “知道的并不是太多，之所以能记得这名字是因为史书上有过记载，在始皇起居典故上有提过。

    1();”

    “只有这些吗？”苏辰有些失望的问。

    那讲解员女人点头微微一笑。

    苏辰道声谢谢以后就离开了这里，身后有人又问这讲解员：“始皇究竟是如何死的？你说荆轲是否刺杀始皇成功了？”

    这时候一位老者笑呵呵的走过来对这个提问的游客笑道：“史书上记载荆轲是失败者，而且始皇究竟怎么死的，，历史学说上也各有各的说法，但是我认为，他还是死于荆轲手上。”

    “噢？请问你是？”

    “我是这次博物馆展览的发起人，鄙人姓蒙。”

    听到这里，苏辰饶有兴趣的停下步子转过头去看着他们对谈。

    “蒙馆长似乎对这战国时期的事情很有见解？”

    “至少目前国内估计没人比我更懂那时期所发生的事情。”

    “噢？可是蒙馆长，史书上不是记载荆轲刺杀秦王失败了吗？”

    “此荆轲非彼荆轲。”蒙馆长呵呵笑道。

    苏辰所以走过去笑着问：“此话怎么讲？”

    “荆轲于殿前刺杀始皇失败是真，但我却认为秦皇死于沙丘亦是荆轲所为，只是究竟死于殿下的荆轲是真还是出现在沙丘的荆轲是真那就不得而知了。”

    苏辰兴趣越来越浓厚了。因为有些事情他觉得被尘封了几千年，居然有人还知道一点内幕？

    不过很快，苏辰就咧嘴笑了出来：“你姓蒙？”

    蒙馆长点点头。

    2();

    “你是蒙括的后人？”

    那蒙馆长一愣，暗自吃惊：“这你怎么知道的？我确实是蒙家的后人。”

    苏辰呵呵笑了笑：“我很赞同你的观点，估计这些事情是你们蒙家内部流川的事情吧？不过你祖先应该没有骗你。”

    因为那出现在沙丘的第二位荆轲就是苏辰假扮然后把蒙括大将军打伤以后刺杀了始皇！而后蒙括被赵高太监小人栽赃陷害，一代良将晚节不保，只是关于两个荆轲的事情史书上从未记载，却没想到这等秘辛还有人知道。

    说完，苏辰走出了博物馆，他刚走，那蒙馆长就追了出来：“先生，可否等一下？”

    苏辰停下身来看着他问道：“有事吗？”

    “我看先生似乎也对战古时期颇有研究，如果有时间，我们可以商讨热议一下？”他拿出了名片。

    苏辰接过名片后，想到了什么：“我确实对战古时期的事情比较感兴趣。”

    “那太好了，你知道吗？《蒙括列传》是我祖先留下来的史书，但有很多秘辛之事只有我知道并且没有在书面上有任何记载过，只不过同行似乎并不认可这类没有文字描述遗留下来的真相，我看你似乎愿意听我说的那些事，我很乐意跟你交流。比如这两个荆轲的事情的确是我祖先家族里流川下来的秘闻，我跟你说，其实我觉得后一个荆轲是假荆轲。”

    “噢？为什么这么说？”

    “其实我祖先传记里很多秘闻都被删去了内容，比如始皇被刺杀的事情不得提及，只能说在路途中病逝，因为失职的是蒙家怕引来诛九族之祸，所以很多事情并不能公布。

    3();我祖先蒙括将军是负责关押荆轲尸体的人，所以对于荆轲是否死而复生二次进行刺杀事情他并不相信，他第二次面对的荆轲实力要远远超过第一位，而且最主要的是，我祖先在沙丘和荆轲交手时曾在他衣袖中看到刺青。而蒙家被赵高多多逼迫为了洗清自身曾对这身怀刺青的荆轲做过调查。”

    苏辰两眼眯了眯：“你的意思是，你对这刺青荆轲有所了解？”

    蒙馆长道：“不是我了解，而是我祖先传记未删节的族谱中似乎有所记载，我通过这族谱的秘闻对战古时期的事件要比其他人更了解一些，所以我才从事战古时期的历史学研究。”

    苏辰再次看了看他的名片道：“那本未删节的书可否让我看看？”();

    4();5();

    小提示：按回车[]键返回书目，按←键返回上一页，按→键进入下一页。

    读超能狂兵,请记好我们的地址:,下载超能狂兵请到

    (156021,'',8048073,'./','第577:');

    《超能狂兵》文字章节为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至再读中文网只是为了宣传本书让更多读者欣赏。();

    【加入书签，方便阅读】