
    章节错误,点此举报(免注册)

    超能狂兵第584:超能狂兵584-再读中文网();

    再读中文网最新改版,欢迎来再读中文网！超能狂兵无弹窗阅读,尘风新书超能狂兵最新章节这里更新最快!

    当前位置:>>>第584:

    《》

    ();

    超能狂兵第584:

    1();2();3();

    ();

    ﻿    唐婉是被苏辰的要求用加长车给从机场接送过来的，她从轿车里走出来以后，看到前面偌大的城堡张大了嘴巴。世界第一豪门苏家果然不是吹的，看看人家的府邸，简直跟皇宫差不多，即便是昔日的王城都没有这么气派。

    门口卫兵展列成一排，每个人身上不佩戴机枪他们本身就是高手。

    护城桥刚过，卫兵打开了城门，唐婉算是见识了什么叫财大气粗。

    这城堡内部已经不像以前大雪纷飞，如今即便是大冷天里面照样四季如春有花有树有池塘有游鱼，轿车从城门进去以后还要绕美轮美奂的花园十分钟才到古堡正殿的大台阶。

    和她待遇不同的是，死要面子不肯让苏落落过来接的宋毅就带着自己两个基友骑着出租车来到了古堡门口看到那高大上又复古的城门，宋毅三人目瞪口呆的愣了半天。

    司机听不下去了，叽里呱啦的用法语说了一通：“你们快点，这个领域不准有私人闯入，不然会吃子弹或者被打死的，你们真的是这古堡的客人？”

    他的话宋毅一知半解，只好拿出请帖给司机看，司机看了一下地址后，说了一句：“希望不是谁的恶作剧，你们赶紧下车吧，我还是投一次听到来这古堡的客人做的士的。”

    三个男人尴尬又羞愧的赶紧下了车。

    他们三人来到城门，那里的门卫脸堪比关公用一脸杀人的目光加审视的眼神盯着他们三人：“一分钟立马从这里消失，不然后果自负。”

    宋毅拿出了请帖弱弱的递了过去。

    警卫看了以后再次打量了三人，这才让行开了城门：“进去。”

    宋毅等人饶了很长的花园以后才来到正殿门，这时候他们根本不知道从哪里进去，感觉人家没人来接应他们自己进去有点不速之客的嫌疑。

    1();

    宋毅等人这时候看到身边经过一辆豪华的加长车，有侍者亲自开门，然后唐婉从车上下来先是看了看四周欣赏了一下风景，她这样子明显也是第一次来。

    宋毅等人立马凑过来用英文问道：“你也是来参加家宴的？”

    唐婉微微一笑：“我董中文。”

    宋毅三人兴奋的不行：“老乡啊，哎呀那太好了，我们碰巧也是来参加这里的宴会的，就是不知道这宫殿从哪进从哪入？”

    唐婉身边的侍者微笑着问三人：“古堡的客人都有侍者专车负责接待，你们的侍者人呢？”

    宋毅三人立马脸露囧色：“那个……我们是打的士过来的。”

    “既然这样，一起进去吧。噢对了，我还有礼物带来了，麻烦你们可以去接应一下吗？”唐婉先对宋毅三人说完后又对侍者说道。

    侍者笑道：“当然。”

    宋毅一听，礼物？

    他们显然没带啊。

    “那个，你的礼物是？”

    “也不是我的，就我爷爷硬要送，是一套千年乌木家具。”

    “乌木……。”三人目瞪口呆，那可是国宝级的木材，顶级的千年不朽帝王木！

    得，还是不说不问了，这人比人气死人。宋毅三人乖乖把嘴巴给闭上了。然后他们三人乖乖的跟着唐婉和侍者进入了会场。

    穿过那片雄伟高大的走廊，宋毅的基友看着那些古玩字画咋舌不已：“毅哥，这些字画一副就可以抵得过咱的卖身契了。

    2();”

    唐婉纵然是唐正孙女见识无数，此时逛了古堡也不禁咋舌，而且她很大方的主动问侍者一些问题，基本上举止自然反倒是让宋毅等三人觉得自己乡巴佬与这里格格不入。

    等他们还没进入大堂宴会中心的地方，宋毅终于见到了一声礼服的苏落落，后者拉着三人立马往一个化妆间走进去。

    “干嘛呢？”

    “你们就穿着这样参加宴会？”苏落落瞪他们三人。

    宋毅看了看三人的高档西装：“不算掉价吧？”

    “平时你怎么穿我管不着，没有嫌弃你们的意思，而是你们如果穿着这些西装进去宴会的话，一会儿会被当做是侍者服务员了。”苏落落苦笑一声。

    宋毅三人嘴巴一个0形。

    “爱丽丝，你给他们三人做点状然后换一身衣服。”苏落落说完就跑出去接待客人了。

    唐婉进来就看到苏辰和杨意茹坐在沙发上和那些对她来说是大人物正在交谈。

    “伯父您好，我好像来迟了。”唐婉很礼貌的鞠躬道歉道。

    杨意茹两眼一亮的看了一眼唐婉，然后询问的目光看向了苏辰，苏辰笑着在她耳边低语了几句后，杨意茹似笑非笑的看向了唐婉：“唐主席的孙女？”

    唐婉这才正眼看了看杨意茹，连忙再次鞠躬：“伯母好。”

    杨意茹笑靥如花的点点头：“好、好，没迟到，宴会还没开始，去吧，浩浩就在那边。”

    唐婉脸微微一红，还是点头离开了。

    苏浩在角落里撇到了唐婉瞪大了眼珠子，很意外：“你怎么来了？”

    唐婉得意的说道：“很意外吧？”

    “你、你是怎么混进来的？”

    “你才混进来的，我可是伯父亲自邀请来的，要不要把请帖给你看？”唐婉气呼呼的说道。

    3();

    苏落落走过来凑到苏浩面前嘀咕一句：“这就是你说的那位刁蛮的女人？看起来不错嘛，居然还是唐主席的孙女，身份倒是勉强和咱家登门了。”

    苏浩翻了一个白眼，还没解释，苏落落就大方的走到唐婉面前笑道：“经常听苏浩说起你，没想到本人比传说中还要漂亮。”

    唐婉诧异的看着苏落落：“您是？”

    “苏浩的姐姐。”

    “姐姐好。”

    “哎哟，真上道啊，这就喊上了？”

    “不是，我的意思是，您年长，我喊你姐姐，没有其他意思。”唐婉羞得不行。

    “落落，过来。”苏辰这时候喊了一句苏落落，苏落落乖巧的走过去了。

    “来，这是你里格斯叔叔的长子，索罗。”苏辰给苏落落示意一个年轻不凡的男子介绍道。

    索罗是里格斯的长子，年纪比苏落落大一岁，他没资格坐在沙发上一直都是站在父亲的身后，看到苏落落走过来，他立马很绅士的扮戏下跪后一手托起苏落落的手背亲吻了一下：“见过公主。”

    苏落落这时候却转移话题道：“爸，宋毅好像也来了呢。”

    苏辰似笑非笑的看着女儿：“噢？人呢？”();

    4();5();

    小提示：按回车[]键返回书目，按←键返回上一页，按→键进入下一页。

    读超能狂兵,请记好我们的地址:,下载超能狂兵请到

    (156021,'',8050411,'','第584:');

    《超能狂兵》文字章节为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至再读中文网只是为了宣传本书让更多读者欣赏。();

    【加入书签，方便阅读】