
    ?

    黎曼主管傻眼了，有些不可置信的看着杨意茹：“她是？”

    那亚太总裁沉着脸道：“这里没你什么事了，你可以准准备收拾东西了。”*22ff*com

    黎曼苦笑一声：“总裁，你是不是弄错了？这些年我为公司怎么说也是尽心尽力啊，你怎么可以因为外人的一句话就把我给炒了？”

    总裁不得不郑重的说道：“你这些年所做的回扣事情也足够对得起你在这岗位上的付出了，另外，我不得不提醒你一句，站在面前的这位夫人是拥有范思哲股份最多的大董事杨意茹女士，你觉得她炒你需要理由吗？你刚才所做的一切难道还需要理由吗？”

    黎曼差点没有瞪出眼：“不可能，公司股东我都见过，总裁你没有权利直接开除我，我是直接属总公司那边管理。”

    “很抱歉，就是总公司直接要求开除你，现在你先离开吧，有什么事你可以回总公司去申诉，不过我劝你不要自讨没趣。”总裁冲她哼道。

    “你们内部的事情自己解决吧，我先走了，地址是这个，我还要去其他几家逛一下。”杨意茹这时候不耐烦站起来说了一句准备离开了。毕竟苏辰可还在外面等着呢。

    那位年轻的女模连忙站起来想要送她。

    而亚太总裁也懒得理会黎曼主管直接陪着杨意茹走出了工作间，等她陪着走出来看到外面的沙发上坐着的男子先是一愣，看到杨意茹走过去挽起他的胳膊以后，亚太主管内心泛起惊涛巨浪。

    那位传说中的男人就是眼前这个其貌不扬却淡然沉稳的人？

    就像见到了偶像一样，亚太总裁有点兴奋和疯狂。

    当年战争洗礼让贵族这个圈子被军阀和民主推翻的毁灭迹象，但就是这么一个男人带着这些贵族在整个世界发起了金钱风暴，从而奠定和告知那些权利人可以被金钱左右，也是他把罗斯福这个第一批财团给创造出来nAd1(

    贵族圈抛开这些不说，说说他的另一个传奇后半生，那就是推动古武的创始神！

    仅仅这个名头他就足够成就伟大无双。试问现在天下间有多少古武者是他的信徒？每年古武创立日全世界有多少古武者会像节假日那样参拜创始神的塑像。

    但知道苏辰这些前因后果的身份的这世界上人不是太多，或许远离贵族圈的人很陌生是正常的，但常年服务于上流社会的范思哲在公司文化气息中就抹不开和贵族联系在一起，如果不知道这些秘辛显然算不上一个合格的市场考察者。

    可是，见了面激动归激动，他不敢上前去和人家说话啊，话说当初他可是一人和M**队对峙的无敌存在，自己这么贸然的上前会不会被他秒杀？

    想想范思哲亚太总裁还是思考再三只能用崇拜炽热的目光看着苏辰却不敢说话。

    不过，他还是很礼貌的冲苏辰来了一个鞠躬的。那个跟出来的活动负责人不知道怎么办，刚才她目睹了上司一个大主管就这么随便被开除了她此刻很担心自己的工作会不会丢了，见到老大都鞠躬了，当下不管三七二十一同样对苏辰来了一个鞠躬。

    “夫人，您如果需要新品，公司都会把设计好的独一的衣服都送到您那去就可以了。”总裁小心翼翼的冲杨意茹说道。

    “不用了，范思哲穿久了，我去试试其他品牌。”杨意茹随意说道。

    亚太总裁当即就是脸色大变：“夫人，是公司的产品哪里不合您的胃口吗？”

    “走吧。”苏辰不耐烦的说道，杨意茹点点头挽着他的胳膊走出去了。

    “噢，等一下nAd2(”杨意茹转过身就冲那位女模说道：“安娜，你过来。”

    女模名叫安娜，见杨意茹冲她招招手，就凑了过来。

    “你是签署维秘模特公司吧？”

    安娜点点头。

    “拿着我的名片给你们公司总监吧，也许你就用不着那么辛苦了。回头替我向你母亲问候一句。”杨意茹笑道。

    安娜拿过名片点点头：“好的，杨女士。”

    “你可以喊我杨阿姨，我不介意。”杨意茹笑了笑。

    “啊？”安娜没反应过来，一旁的活动负责人蹭了她一下，安娜连忙开心的说道：“好的，杨阿姨。”

    杨意茹跟着苏辰走出去了，继续去逛其他店面。

    安娜站在原地这才急忙冲那位范思哲的亚太总裁抱歉的说道：“因为我的事让事情变得这么麻烦，那位黎曼主管不要紧吧？”

    亚太总裁对她的态度变了个样：“这事不管你的事，是她自己做人不够圆润得罪了不该得罪的人。你准备一下吧，继续上台走秀。”

    安娜兴奋的问道：“可以吗？”

    一旁算是和安娜母亲有交情的活动负责人笑道：“可以，就算不可以，夫人一句话你就可以。”

    安娜苦笑一声：“我真以前都没见过刚才那位夫人，她说她认识我母亲。”

    她摇了摇手中的名片：“不知道会不会像她说的，我拿着这名片可以少受到圈内风气的骚\

    扰。”

    活动负责人带着她去了后台换衣服，一边对她说道：“你母亲算是走运认识了这样一号人，你也走运了孩子nAd3(至少以后维密公司的超模名单里或许会有你的一席之地，我得提前祝贺你了，另外，有没有兴趣和我们公司签署五年的长约？酬劳可以给你一流女模的标准。”

    苏辰走出范思哲旗舰店外好奇的问杨意茹：“那小姑娘你认识？我怎么不太记得你认识外国女人？”

    “还记得我躲开你生下落落的那段时候吗？那时候我需要找一份工作，在一家报社里打杂做幕后，可是因为我没有任何履历并不能被聘用，当时认识了一个女星，不管她是不是利用了我，但她的确是帮过我，所以今天这份人情我也算是还给她女儿了。”杨意茹叹息道。

    二人来到了阿玛尼店面的门口，杨意茹瞥了一眼苏辰道：“走吧，你也去换套衣服穿吧，不能光我买，我给你也买一件。”

    苏辰哭笑不得：“这一幕怎么那么像以前你当我老板时候要送我衣服的情形？诶老婆，你说你那时候是不是就已经爱上我了所以给我买阿玛尼的衣服？就在我们去洛杉矶的那晚上。”

    杨意茹笑盈盈的看着他：“你猜？”P

    intChapte

    E

    o

    (

    