
    章节错误,点此举报(免注册)

    超能狂兵第611:超能狂兵611-再读中文网();

    再读中文网最新改版,欢迎来再读中文网！超能狂兵无弹窗阅读,尘风新书超能狂兵最新章节这里更新最快!

    当前位置:>>>第611:

    《》

    ();

    超能狂兵第611:

    1();2();3();

    ();

    ﻿    事实上杨意茹来的早了，苏辰如果有心去用神识扫的话可以感觉到她的气息的，苏辰走了以后，两条龙捕捉到了杨意茹的气息。

    “出来吧。”

    杨意茹这才从山谷之外走进来，看着两条龙只说了一句：“如果让我发现你们在欺骗苏辰，我会杀了你们整个龙族。”

    “我们并没有敌意，如果我们有意害他的话，也不会随着他来到这里，我们可以说和他有共同的利益。”

    “我不管那些，我只知道如果你们没有怂恿他变强的话，四位至尊神也不会忌惮他，日子还是可以很平稳的不是吗？”杨意茹咬牙道。

    “你了解你丈夫的性子，你觉得他是那种有百分之一的机会可以改变自己命运就此任命放弃的人吗？不是我们在逼着他，事实上是他在逼着他自己，来自于你，来自于他想要守护的东西在逼着他去守护那些美好，他生命的羁绊就是你。”

    杨意茹道：“不要试着说服我，反正我并不会信你们，谁要伤害苏辰，他可以为了我拼命，我杨意茹也可以为了他跟谁拼命。”

    杨意茹说完，正转身走的时候，两条巨龙突然唤住了她。

    “有一个办法确实可以在关键时候救苏辰。”

    杨意茹停顿了身子，换换转过来。

    “你过来，我们告诉你。”母龙冲她说道。

    杨意茹犹豫了一下以后走了过去，在母龙于她耳边低语了几句以后，杨意茹的脸色大变，下意识的脱口就道：“这怎么可能？你们胡说！”

    杨意茹似乎听到了什么荒谬的事情一样，俏脸煞白的摇着头。

    “是或者不是，你到时候便知道了，记住，能够救你丈夫的，你是关键。

    1();”两条龙说完再次石化静谧着。

    四周仿佛死一般的安静，杨意茹自己都不知道自己是怎么回到了家里。

    她心理有些戏剧化的难以接受，把自己一个人关在了别墅里的私人电影院中放映着电影看着。

    苏落落在灰暗的电影院看到只有母亲孤零零的坐在那里，于是走过去悄悄的坐在她旁边问：“妈，你怎么了？”

    杨意茹微微一笑，抚摸了她的长发：“妈没事啊，你怎么知道我在这里？”

    “因为我把整个别墅院子都翻遍了才见到你在这里，爸呢？他没陪着你看电影吗？”

    “你爸不喜欢看电影，特别最怕和我看电影你又不是不知道。”杨意茹打趣的看着女儿苏落落道。

    “是吗？我怎么不知道这事？爸都没跟我说过。”苏落落觉得很好笑。

    “那时候你爸为了追我硬着头皮陪我看了两部电影，我到现在都还记得，一部是恐怖电影，一部是浪漫的爱情电影。”杨意茹想起来那段时光也是感慨万千。

    “那不是很好吗？恋人之间制造机会的恐怖题材有了，制造浪漫氛围的爱情也有了，难怪爸妈的感情这么丰富精彩呢。”苏落落笑道。

    “精彩是精彩，但就是太磨人了，折磨得我都分不清现实和梦里了。如果不是妈妈有修为不老，不然的话，被爱情这么折腾我现在铁定是一个丑八怪了。”

    “哪儿的话，我妈可是这世上最漂亮的女人了，你看看女儿，就是因为长得像妈妈所以被评选为最美丽的公主。你看看浩子，就是长得像爸，一脸死气沉沉的面瘫到现在都活该单身。”苏落落嗤笑一句。

    杨意茹很欣慰两个孩子能这么懂事，抚摸了女儿的秀发她叹息道：“还好你和浩浩能够体谅爸妈，爸妈不算一个合格的父母。

    2();”

    “别这样说妈妈，就像外婆说过的那样，哪有做父母的不想要自己的孩子，如果有，那一定有什么难言之隐，这世界最大不过亲情，女儿能理解的。”苏落落握着杨意茹的手放在自己的脸颊边上亲昵的说道。

    赛亚星。

    苏辰离开太古世界以后直接来到了赛亚星。

    他来了，慕容家自然是要来接待的，不过这次接待他的却是慕容嫣儿主动出面的。

    苏辰坐在那里，慕容嫣儿跪坐在台阶下，两人面对面而坐。

    苏辰叹息道：“有些改变不了什么了。”

    慕容嫣儿：“我知道，我也没有死缠烂打的要求改变什么，如果做错了的事情可以被原谅的话，那也不算什么可惜了。今天我主动来负责接待你只是为了当日我的小心机道个歉，从今往后，希望主神不要怪罪。”

    苏辰：“我若要怪罪也不会等到现在了。今天我来，确实有事想要问你。”

    慕容嫣儿：“主神请说。”

    “你知道被联盟禁止修炼的法诀吧？”

    慕容嫣儿蹙眉：“天机诀？”

    “对，我曾听说过，天机诀曾被各大家族收藏起来了？”

    慕容嫣儿道：“是的，在慕容家的两卷当日主神您是浏览过的。在邢家有一卷。”

    邢家的那卷苏辰已经隐秘的交易读过了，他又问道：“第五卷又在哪呢？”

    “第五卷？”慕容嫣儿诧异：“没有第五卷的说法，那天机诀没人知道哪里是前卷哪里是后卷。

    3();”

    苏辰差点大意了，天机诀除了入门篇有写着意外，其他书卷都是记录着法诀，也就苏辰能够从第一卷的法诀连通其他法诀分得清顺序，一般外人是根本不了解的，他差点就说漏嘴了，还好。

    “我的意思是，还有其他家手里有这天机诀的书卷吗？”

    “赢家有一卷。”慕容嫣儿道。

    “也是八大之一吗？”

    “是的，不过听说赢家对主神您不是很感冒，听说他们的后辈子嗣曾被你杀死。”

    “我为何不知道什么时候杀死过赢家的人？”苏辰诧异的皱眉想了想。

    慕容傲天这时候出现了。慕容嫣儿朝着他跪拜下来，随即被慕容傲天给打发走了。

    慕容傲天对苏辰道：“被你杀死的嬴政秦始皇就是赢家的一个族辈。”

    苏辰一愣：“可是，赢家的人怎么会出现在那个不毛之地的年代？”

    “当年属于星际战争的年代，赢家的族人战争中四处流窜躲藏在各个小星球也不是不可以，当年掌管地球的刑天也还只是八大家族的组长还不是主神。而嬴政就是那时期在地球时候诞生的，后来他的父亲等人离开了地球，嬴政靠着先天的基因和脑子发展了当时秦国最猛烈的弓弩军队一统六国，要不然你以为他脑子里的智慧哪来的？”();

    4();5();

    小提示：按回车[]键返回书目，按←键返回上一页，按→键进入下一页。

    读超能狂兵,请记好我们的地址:,下载超能狂兵请到

    (156021,'',8057728,'','第611:');

    《超能狂兵》文字章节为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至再读中文网只是为了宣传本书让更多读者欣赏。();

    【加入书签，方便阅读】