
    章节错误,点此举报(免注册)

    超能狂兵第623:超能狂兵623-再读中文网();

    再读中文网最新改版,欢迎来再读中文网！超能狂兵无弹窗阅读,尘风新书超能狂兵最新章节这里更新最快!

    当前位置:>>>第623:

    《》

    ();

    超能狂兵第623:

    1();2();3();

    ();

    ﻿

    又是春暖夏凉的季节过去，寒冬腊月的星空下，皎洁的月光洒满了洞口雪地一片银装素裹。杨意茹盘膝坐在沧树下，两条巨龙把巨大的头颅伏下来。

    杨意茹睁开眼睛对它们说道：“如果我那样做的话，苏辰是不是就不会死？”

    两龙对视一眼，然后点点头。

    杨意茹再问：“那我呢？”

    两条龙沉默了下来。

    杨意茹咬着唇再问：“那他是不是就可以打败了四位至尊神？”

    两条龙道：“他本该就是这片星河的霸主，这一切都是顺其自然他本该得到的东西。”

    杨意茹幽幽的说道：“我和苏辰从相识、相爱、到执子之手都是他在保护我、包容我、宠溺我，遇到任何困难他都会站在我前面替我遮风挡雨，而我却一直都为曾替他做什么，哪怕在我实力高过于他的那段联盟时间里，他把自己逼得强大起来，原本不切实际的事情他做到了，他战胜了主神，这一切全都只是因为救我于水火之中，作为丈夫，他远远已经大于了责任，但作为妻子，我居然只有对他的忠诚之外什么都做不了，有时候他的忧虑、他的痛苦、他的愁眉苦脸我都没法去抚平，我每天都试着让自己变得一个优秀的妻子，去懂他，去体贴他，为他操持家业，可是不管我怎么做，我都觉得自己欠缺一份对这份爱的付出。他越是对我好，我就越害怕，害怕失去这一切，害怕没法与子偕老，所以我总是不喜欢他冒险，有时候我又宁愿他只是一个普通的男人，责任可以不用那么大，心里装着的东西可以不用太多，可是如果真像我希望的那样的话，他又不是一个完整的苏辰，所以我决定一切都支持他，这一次，我只想成为他最需要的那个人！”

    “哪怕是死吗？”母龙问她。

    杨意茹抬起眼帘，坚定的光芒一闪而逝，没回答，但默然的点了点头。

    1();

    两条龙收回那庞大的身躯游到了山峰上，母龙叹息的对丈夫说道：“如果神王的复苏代价却是要这个姑娘成为筹码的话，那我对神王的人品感到可耻，这么美丽心地善良的姑娘对感情的唯一付出就是死亡，这是不是太过残忍了？”

    公龙叹息道：“命运依然如此，我们根本改变不了什么，苏辰要么退缩苟且偷生要么和四位至尊神对立，他别无选择，他已经暴露了出来了。”

    母龙悲戚的说道：“我是说如果，如果这姑娘发生了什么事，我们帮帮她吧？”

    公龙摇了摇头道：“还得看她怎么做了，如果她选择沉默的话，事情都不会波及到她，但如果她坚决那么做的话，我们怎么帮？”

    “你忘记我们龙族还有最古老的孕育术了吗？”

    “那都是多古老的孕育术了，那需要一个强大的人才能催发，我们根本没法念咒。”

    说到这里，两条龙都发出了哀叹声。

    一年后的冬雪夜，杨意茹的霓裳上再次布满雪花，不远处的两条巨龙睁开了双眼说话道：“他们来了。”

    母龙黯然的说道：“原来他们一早就发现了苏辰身体的秘密。”

    公龙道：“诸神之战避免不了了，只是不知道四个人谁会先死。”

    “四个人藏的都很隐秘，估计都自以为是的觉得只有自己知道了这个秘密。”

    “那就要看谁沉得住气了。”

    两条龙正说着话，北至尊就走了过来，他看到两条龙化作化石，就哼道：“不要乔装了。”

    两条龙立马化作龙神复苏了过来。

    2();

    “见过北至尊。”

    北至尊道：“我知道龙族是最原始的生命体，它甚至和神王一辈的存在，所以你们总是能够捕捉到任何人的气息，现在，除了我之外，你们还能闻到有其他人吗？”

    两条龙：“有。”

    北至尊脸色大变：“可是其他至尊？”

    两条龙看他那紧张的样子忍不住调侃：“不是，是一个女人，一个守候着她丈夫的女人。”

    北至尊松了一口气。

    两条龙道：“你们为什么一定要苏辰死？你们已经是高高在上的至尊神了，这域内除了黑洞那片未知的世界是你们所不了解的，而这一片都是你们所掌控的，你们还有什么是不满足的？”

    “满足？为什么要满足？四个人之中谁都想做真正的神王，你以为大家都乐意平起平坐吗？既然有选择为什么要放弃？修命一图哪来的放弃？”北至尊大声道。

    “可这样却会拆散一对人。”母龙道。

    “拆散？那管我们什么事？成神者七情六欲皆可抛！感情这东西只为成为修炼途中的绊脚石，修行者只能有一种情感，那就是**！”北至尊道：“而且苏辰身上可是有神王的印记和传承，就算我们四人都仁慈可别忘了，当初是我们四人弑师篡位的，到头来一旦让他成为了气候苏醒神王印记时候，我们的日子就到头了，我们别无选择。”

    “那苏辰若是愿意选择放弃修行就这么做他的一方主神，你们是否愿意放过他呢？”

    “放过他？”北至尊冷笑一声：“那你问问其他三位至尊神而不是来问我，现在既然我先发现了他体内的神王印记，我为什么不抢占先机吸收了神王最后的力量凌驾于他们三人之上？难道要等他们三人都发觉了以后来和我抢吗？我没那么蠢。

    3();”

    躲藏在另一个角落的南至尊听了很不爽，所以他忍不住的走了出来。

    “北至尊好算计，当初推翻神王统治怎么说大家都有份，没想到今日你却要一个人独吞这么大的蛋糕啊。”南至尊慢慢的走了出来一边说道。

    北至尊看到他以后脸色瞬间大变，转头看向两条龙：“你们不是说没人吗？”

    两条龙很冤枉的说道：“我们也说了不是还有一人吗？”

    “不是只有那杨意茹的女人吗？你们偏我？”北至尊很气恼。

    两条龙似乎不给他面子，数落道：“谁知道你怎么理解的。”

    其实他们已经感受到还有两股至尊神的气息就在四周躲藏着。

    北至尊转头看向南至尊眯了眯眼道：“看样子你也知道了这个秘密？”

    南至尊点点头：“不错，见者有份，你看这样，四除二怎么样？”

    北至尊：“就我两合作干掉东、西两位？”

    南至尊点点头。

    而躲藏在角落里的东、西至尊都同事收缩眯了一下眼睛，不过他们也不蠢，吞噬了苏辰只能有一个人，他们两个根本没办法一同享用，到时候一定会先打个你死我活。();

    4();5();

    小提示：按回车[]键返回书目，按←键返回上一页，按→键进入下一页。

    读超能狂兵,请记好我们的地址:,下载超能狂兵请到

    (156021,'',8060484,'','第623:');

    《超能狂兵》文字章节为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至再读中文网只是为了宣传本书让更多读者欣赏。();

    【加入书签，方便阅读】