
    ?

    苏辰感慨怎么找了个这么蠢的家伙来帮倒忙呢？

    秦小妖看到苏辰连忙就准备走上前去，结果王雪琪的步子比她快，先和苏辰打了个招呼：“老师早啊。”@22ff!com

    苏辰冲王雪琪微微一笑：“早。”

    “老师，我有一个关于经济学的想法想要和老师讨论一下。”王雪琪嫣然笑道，全然把秦小妖给凉在脑后了。

    “好啊，咱们上楼一边说罢。”苏辰笑了笑。

    然后两人比肩上了教学楼去，留下秦小妖咬牙切齿的跺了跺脚。

    “哎，轻点，你那高跟是订制我知道，可别把瓷砖给跺坏了。”周强嚷道。

    “又不是你家的学校，你心疼什么？”秦小妖瞪他一眼然后转身看了看王雪琪，见她居然不忘转过头来冲自己俏皮的吐了吐舌头秦小妖就来气。

    苏辰以为王雪琪是真的有事找自己，问道：“你不是要讨论学术上的问题吗？”

    “其实，没有拉，就是想给老师你请帖。你拿好，我家的地址就在上面。”王雪琪笑盈盈的从自己的挎包里拿出了一张请帖递给了苏辰。

    苏辰接过请帖道：“好，当时候我会去的。”

    王雪琪开心的点点头，在楼道两人分开了以后，她又忍不住在走廊里转过身来冲苏辰提醒了一句：“老师，记得带礼物哦。”

    苏辰失笑了出来：“好。”

    王雪琪嫣然一笑，转身款款而去。

    然后她在一个转弯口被桃子给堵住了。

    “你怎么阴魂不散的？”王雪琪被她给吓了一跳nAd1(

    “我还想问你呢，最近你怎么奇怪的样子。”桃子没好气的说道：“我今天看过你好像没有课，你不会特地来学校就是要给苏辰老师送请帖吧？”

    “他是老师，理应是长辈，所以我当然要亲自送过来呀。”王雪琪脸不红心不跳的撒谎也不眨眼：“不然多显得我不够礼貌。”

    这个理由很充分。

    王雪琪走下楼梯的时候桃子突然从她背后问她：“你是不是喜欢老师？”

    王雪琪身体停顿了一下，犹豫了一下以后，她转过脸来风轻云淡的说道：“没有。”

    苏辰拿着王雪琪的请帖坐到自己的办公室里看了看上面的地址。

    苏辰了解过，王雪琪在本市的别墅不是她家，不过为了照顾她的同学还和朋友都能去参加，所以王家特地在这个城市的别墅里为她庆生举办派对，是郊区的别墅群。

    这时候校长走了进来，坐到他前面的位子上。

    “怎么了？”苏辰好奇的问道。

    “铭俊想要搞你。”校长开门见山的说道：“我听说他在和他父亲正在找门路，想要通过其他人的关系到我这里来给我打压。”

    苏辰不以为意：“找到谁了？”

    校长：“他爸爸认识教育局的人，在系统上可以对我指手画脚。”

    苏辰把笔记本电脑合上，抬起头看向校长说道：“不用管，谁要打压你都回绝了，如果你扛不住了就告诉我，我来处理。不用放在心上。”

    校长扶了扶眼眶：“好，我知道了nAd2(”

    他站起身来准备走的时候，还是转过头来问了一句苏辰：“听说你要去参加王雪琪的生日派对？”

    苏辰点点头。

    “铭俊也会去，他们两家虽然背地里不感冒，但商业上还是明着合作关系的，所以他也会去，听说他策划了要为难你的一系列事件。”校长道。

    苏辰不在意的说道：“没事，跳梁小丑不足挂齿。”

    等校长走了以后，苏辰才叹了一口气，叹息铭俊这个学生不实务。

    放学的时候，苏辰居然和铭俊不期而遇了，也不知道是不是这家伙刻意在等着他。

    两个人的轿车在停车场的拐弯口面对面遇上了以后，铭俊的是敞篷跑车，所以直接站起来冲苏辰喊道：“老师，你现在跟我道歉也许还能在这个学校混下去。”

    苏辰翻了一个白眼打起方向盘就走了，理都没理会他。铭俊冷笑一声，开起自己的跑车就追了上去。

    等出了学校以后公路宽了，他直接超了苏辰的轿车，还冲他竖起了拇指。

    看到把苏辰给甩得远远的铭俊戴上墨镜冷笑一声：“就你那破车还想超我？”

    刚说完，就看到一辆车咻的一下就超了他。铭俊定睛一看是苏辰的轿车，大吃一惊：“我次奥，跟我跑车比马力？简直自取屈辱！”

    说着，他拉动车挡然后踩下油门轰的就飙了出去。

    苏辰从后车镜看到铭俊的车追上来了，他知道自己的排量马力真没法和对方比速度，但他有技术，看到对方要追上来的时候突然方向盘一打，车身挡住了对方超上来的路nAd3(

    铭俊的跑车娇小对方的轿车身躯自然庞大，如果他撞上去只能是他吃亏。而且两辆车的价位不在一个档次，都坏了也是他吃亏，所以铭俊急忙把方向盘往右边超过去。

    苏辰自然知道他的举动，再次摇摆方向，车身甩了过去就是要挡在他前面。

    铭俊气的一手砸在方向盘上无论他怎移动车身对方似乎都猜到自己的心思刻意在第一时间就阻拦了自己的去路。

    苏辰从镜子看到铭俊气急败坏的样子就轻笑一声：“太年轻了。”

    他看铭俊没有放弃要超他的意思，苏辰看了看前面有交警，灵机一动，试着把车速给减慢下来按照规定的标准，毕竟前方就是测速区了。

    铭俊忙着算计他哪来熟悉这些路段有限速，他的车速没减下来，结果在距离交警区域的附近撞上了苏辰的车尾，正当铭俊吼着：“撞死你丫的算了。”的时候，交警已经过来让他停车。

    “先生，你追尾了，如果那位先生追究起来的话你需要付全款。”警察冲铭俊说道。

    苏辰走下车看了看自己已经坏了的车尾冲交警说着什么，铭俊不屑的拿出了支票道：“老师，多少钱你说吧。”

    苏辰冲他笑了笑：“要不你赔二十万算了。”

    铭俊瞪眼：“就你那车二十买新的都才三十多万，我就把车尾撞碎了而已，去修理厂修修根本不到十万你坑我呢？”

    交警：“你态度好一点，算完了这帐我们再算算关于你超速违章的事。”P

    intChapte

    E

    o

    (

    