
    章节错误,点此举报(免注册)

    等司机真准备掉头的时候，刀哥又忙道：“等等，不行，这样的话跑得了和尚跑不了庙，这杀神知道我们的地盘一定会拆了的，算了，我还是过去吧。”

    “刀哥！”几个小弟急了。

    刀哥罢罢手：“我也是糊涂了，如果他要动手犯不着等到现在，你们都给我等着，盯着铭俊这小子。”

    说完，他就走下商务车摆了摆自己的真皮外套走向了苏辰的轿车。

    他打开了副驾坐坐进去，刚才还一脸正义凛然的面部表情立马垮下来陪笑道：“辰哥？”

    苏辰吸了一口烟直截了当的问道：“铭俊欠你们多少钱？”

    “这个……如果辰哥要做主的话，那算了，我不要这钱给辰哥你一个面子。”刀哥道。

    苏辰弹了弹烟蒂不耐烦的说道：“你就回答我的话。”

    “他跟我借了100万，这小子这两天就醉生梦死的已经花完了，我打听到他家里目前的状况怕他自身难保还不上所以过来确认一下而已。”刀哥道。

    苏辰随手从车里的抽屉里拿出了一张卡递给了刀哥：“这卡上有五百万，没有密码。你拿去，当作我替他偿还了你的钱，不过你别告诉他，我只需要你做一件事，让他以后不要再来打扰王雪琪，至于怎么做，我想你比谁都有经验。”

    刀哥懂了。

    他笑了笑：“辰哥，放心，我知道您的意思了。我保证这只苍蝇以后不会出现在王雪琪小姐面前。”

    谁都不能伤害王雪琪，这是苏辰的底线，如果他想，他有一百种方法让铭俊人间蒸发，但他觉得没必要，那种贪生怕死的人警告一下就可以了。

    苏辰满意的点点头，又从抽屉里拿出了自己的名片道：“这是我的联系方式，以后如果有困难了，可以找我。”

    刀哥接过名片兴奋了一下，然后拿出自己的名片递给了苏辰：“辰哥，这是我的，以后有什么吩咐打个电话就行。”

    苏辰点点头：“好了，就这样吧。”

    刀哥连连点点头：“那我先走了。”

    苏辰转了转方向盘走了，刀哥还站在原地挥挥手咧着嘴笑着目送着。

    良久，刀哥才转身回到了商务车上，铭俊不知道来人的是谁，不过从刀哥看他的眼神变得诡异他就感觉有点不妙。

    “开车。”刀哥对司机说道。

    铭俊看了看这车要开走了，急了。

    “刀哥，你想怎么样？把我车去卖了怎么都值一百万的，我可以还钱的。”

    刀哥呵呵笑道：“二手车你以为还能值多少？你这车开了有三年了吧？全车入手的时候不到170万，三年少说贬值几十万，而且这车系已经推出了新款，你这车属于过气的，现在估价80万还有人要考虑一下呢，劳资就玩这一行的，你想骗我？”

    铭俊顿时急了：“刀哥，那剩下的我会还给你的，这不是还没到还账日期嘛，你相信我。”

    刀哥抽了一根烟，靠在车的沙发上咂咂嘴：“钱你不用还了。”

    铭俊诧异的抬起头：“什么？”

    “我说钱不用你还了，车子你也可以开走了，不过我有件事要你务必坐到。”刀哥优哉游哉的说道。

    铭俊一喜：“好啊，刀哥你说，什么事我先应了。”

    “这件事对你来说很简单，那就是以后都别再去骚扰王雪琪。”

    “这个……”铭俊愣住了：“这是我和她的私事吧？”

    刀哥一脚就踹过去把铭俊人撞在内车门上，他凑过来扯住铭俊的头发道：“我特么给你脸了吗？我这是在命令你而不是在跟你商量！我告诉你，再让我发现你去找王雪琪，我特么打断你一条腿，你别不信！这社会少一个人地球照样转，以前我不敢是因为你家还算富贵，但表现在你试试我敢不敢？最好听进我的话，我手上关于你的把柄一大堆，曝光出来可以让你在娱乐圈身败名裂，你家里自身难保，你不会想自己也失业吧？”

    铭俊大吃一惊：“不会，千万不要刀哥，如果这些丑事再出来，我在家里真的没有立足之地了！我答应你，我保证，再也不去找王雪琪，我以后远远的。”

    刀哥再次严肃的冲他警告道：“一定把我的话听进去，不然你会后悔的。”

    然后他冲两边的小弟用眼神示意了一下，接着铭俊就被拽住然后从商务车里在行驶的过程中被从车上扔了下去。

    第二天，苏辰来到学校就看到门口贴着横幅：热烈欢迎圣光大学临我校。

    而外面有好几辆大巴车上陆陆续续有圣光大学的学生和老师以及领导下来，在学校安排部分学生的迎宾下纷纷互相打招呼挥挥手。

    苏辰只是看了看以后就走学校里去，他不在迎接的安排下，所以没必要去迎接。苏辰来到餐厅吃早餐的时候，周强抬着自己的一份早餐盘子凑过来问他：“老师，我看不透你啊。”

    苏辰喝了一口咖啡以后瞥了他一眼：“有屁快放！”

    周强皱眉道：“如果是平时，谁把我揍成猪头样，我把护短的性子铁定开着坦克过来就把学校轰炸了。只是这次，我不但被你揍了，回家还被我爸揍了。我看得出，他这个目中无人的牛脾气很少这么服软过，老师你一定有什么背景让我老爹都怂了。所以我说我看不透你啊。”

    苏辰呵呵一笑：“我自己都看不透我自己。”

    他想起了神王的事情，人终究到头来确实看不透自己的内心。

    周强说道：“听说这次圣光大学来交流还有什么跆拳道精武精神，我特么义不容辞就报了咱学校的武道社，不为什么，只为痛打那矮国的骄傲分子杀杀他们的锐气。”

    苏辰挑眉：“就你？我听说矮国号武，经常在国际武术赛事上名列前茅，人家社会里玩刀枪，大学里就培养跆拳道各类搏击术，就你们这些半吊瓶子的身手估计还不够人家虐。”

    周强怒道：“老师，你以为谁都想你一样变态吗？你看着吧，那天我要打10个！”

    【加入书签，方便阅读】