
    铭俊就个撒泼似的大吼着：“你TM给我放手听到没有！”

    只是他吼得再大也没用，在大家眼里他就像个手无缚鸡之力的人被老师给提走了。

    在大家觉得这个处处是有背景学生的大学里，老师只是一个形同虚设可有可无的时候，苏辰站出来告诉他们并不是。

    在大家觉得苏辰一定会怕了铭俊家而不敢用强的时候，苏辰已经把铭俊丢出了教室外。

    教室里很安静，几乎可以听到苏辰用那低沉的声音对铭俊说了一句警告的话：“去告诉你爹，如果要给他儿子讨回公道，让他来学校。”

    “你等着！”铭俊气急败坏的从地上爬起来拍了拍自己脏了的衣服冲苏辰狐假虎威的吼道，只是借他一个胆子他也不敢上前去弄人家了，没办法，拳头没人家硬啊。

    苏辰走回教师的时候，那些个女孩子看他一脸都是带有点诧异。

    特别是那几个特地冲着王雪琪来的校花几个都觉得今天没有白来看到这么精彩的一幕，想不到这学校还有这么硬气的老师，而且还是有点帅气酷酷的年轻男老师！

    如果不是作为一个老师，苏辰或许早就动手收拾这家伙了。还好他的涵养比较好，回到教室的时候压根就当这事没发生过似的，继续演讲。

    今天这个插曲让王雪琪觉得铭俊很丢分，错就错了就不该找客观因素为自己辩解。

    下课的时候，铭俊特意等在楼道上想要跟王雪琪解释，不过王雪琪并没有给她机会而是刻意的避开从另一个楼梯下了楼。

    只是她遇到了一堆女人的围堵。

    “你就是新来的王雪琪？”

    王雪琪看到对面是四个女人，为首的一个正是今天来她班级里听课的女孩子之一。

    王雪琪没说话，抱着书准备越过去。

    “问你话呢？你是聋了还是哑巴？”另一个肥胖的女人拉扯了王雪琪一下。

    “干嘛呢你们？”桃子来得很快，见到有人围着王雪琪她就狂奔了过来：“把你的猪蹄给我拿开。”

    王雪琪也甩开了那个胖妹的手，皱眉道：“你们要干什么？”

    “就是告诉你低调一点。”那个漂亮的女同学哼道。

    “无聊。”王雪琪丢下这一句就挽着桃子准备走了。

    “在学校我是没办法对付你，你给我等着，放学最好不要出去。”那女人嚷道。

    没有等到王雪琪的铭俊发现自己的电话也没人接听，他愤怒的把手机摔在了地上。最后还是去捡起来把电池撞上以后试着打了一个电话。

    “喂？小刀哥，帮我堵一个人。”

    “铭少，你们文胜学校内我们可不敢，也不接那里的业务的。”电话里传来一个男人阴阳怪气的声音。

    “我知道，学校外面总可以吧？我给你个车牌号码，出了学校，你们给我砸了他的车然后打他一顿，不用太重，只要脸上挂彩让他没脸来上课就可以了。”铭俊道。

    “呵呵，对方什么背景？”

    “没什么背景，就一个老师，顶多是和学校方认识的人拉关系进来的。”

    “你给多少钱呐？”

    “20万。”

    小刀哥笑道：“我就喜欢你们文胜的学生，一个个出手阔绰，行，这活我接了。你要什么时候打钱过来我再过去。”

    “我现在就打过去，放学我就要见到他在学校外面被揍，我还有一个要求。“

    “什么？”

    “替我把录像录下来。”

    “没问题。”

    于此同时，刚把电话挂了的小刀哥立马就接进来另一个电话。

    “喂？叶大小姐。”

    “小刀哥，今天放学给我堵一个人。”

    小刀哥抬头看了一眼黄历，笑道：“你们文胜真会折腾，说吧，咋整？”

    “有个新来的不长眼，放学你给我堵住她，给她点颜色看看。”

    小刀哥皱眉：“女的？”

    “对，而且姿色还不错，不过你还玩不起，也就恐吓一下就够了，别乱来，对方家里还是有点能耐的。”

    “我知道，多少钱啊？”

    “5万，只是恐吓一下而已。”

    “没问题，刚好我也有一个事情要在你们学校一并解决了，我帐号你还记得吧，叶大小姐？”

    “记得，回头我给你发这女人的相片，记住，警告就行了，你们就说让她以后见了我叶凌凌的时候要尊重点。”

    “放心吧，我们最喜欢调教女孩子了。”小刀哥嘿嘿的笑了出来。

    挂了电话他就收到了一张相片，一看就惊呼道：“次奥，超级大美女啊，如果不是为了钱，劳资还真舍不得恐吓这么美丽的女人。”

    相片上的人就是王雪琪在校花排行榜上的艺术照。

    放学的时候，苏辰提着文件就去车库提车然后开出了学校，只是在学校的警卫员领域偏远的地方，他就看到有几个人抽着烟，看到他的车牌号的时候，一个个站起来，从角落里冒出来一堆人，手里拿着棍棒，堵在他车钱就嚣张的叫嚣着：“出来！”

    苏辰踩下刹车，摇了摇头两手放在方向盘上沉思着。

    “我让你出来听到没有，信不信我们把车给砸了？”小混混黄毛咆哮道：“出来！”

    苏辰最后还是打开了车门整理了自己的西装，问这帮二十多号人道：“你们在这一带收费或者欺负我们的学生多久了？”

    “听不懂你在说什么，你是不是觉得自己很嚣张？”黄毛问苏辰。

    苏辰对他说道：“你还是别说话了，你有口臭。”

    黄毛瞪眼：“我次奥！”

    就在几人准备动手的时候，王雪琪随着其他学生一样经过了这里，叶大小姐在马路对面的冷饮店上冲着这边的黄毛等人使了使眼色。

    “就她，还有她，你们几个过去吓唬一下，记住要让她怕！”

    几个混混一看王雪琪那紫色一个个嘿嘿的笑了起来，有五六个准备越过苏辰，苏辰看了看他们是冲着王雪琪过去的，于是伸出脚绊倒了其中一个混混。

    “哎呀，你倒是还敢还手？”

    黄毛说着就抡起钢管准备往苏辰的身上挥舞，苏辰一手迅捷的在他的钢管还没摔下来的时候抓住了他的手腕，黄毛发现自己怎么动都动不了，愣了愣。

    “我还还脚呢！”苏辰冷笑一声，然后一脚踹出去在他的肚子上，黄毛直接被踹飞十米开外！

    剩下那些十几个混混傻眼了一下，然后恶狠狠的就冲过来：“能打是吗？我让你能打！”