
    章节错误,点此举报(免注册)

    钟婷注意到苏辰看王雪琪那眼神里的温柔，诧异的问道：“你留在文胜该不会是为了她吧？”

    苏辰把那杯咖啡一饮而尽：“你走吧，我自己的安全我可以搞定。”

    说完，苏辰起身离开了。

    钟婷想要追上去，结果走慢下来打量了一下王雪琪看看能不能在她身上利用点什么。

    王雪琪觉得这个女人看着自己的眼神有点毛毛的感觉，低下头去喝着自己的果汁避开和她对视。

    “难道她听见我们在议论她了？”王雪琪等人走了以后嘀咕道。

    “你不知道女人都是有第六感的？”桃子呵呵笑道：“你刚才的眼神总是瞟向苏辰，那个女人肯定感觉到了。”

    王雪琪闭口没说话，晚上的时候她去图书馆看到了苏辰，本来想要坐过去，结果钟婷那女人拿着一本书坐在了苏辰的身边，王雪琪撇撇嘴然后只能坐在苏辰不远的另一排位子上。

    钟婷幸灾乐祸的低声说道：“在意人家的话，你就乖乖接受我的安排，我现在就可以跟她去解释咱两没什么。”

    苏辰眉头微微一皱：“你说你能保护我什么？”

    钟婷道：“矮国有人想要接近你，所以你不能掉以轻心，要知道矮国的忍者在世界上属于顶尖的刺客。”

    苏辰看到另一个角落里坐在的南宫晚晴，对钟婷报以冷笑道：“那你现在发现了没？”

    钟婷打量了一下四周，摇头道：“暂时还没有，不过不能确保他们会不会已经进入夏国。”

    苏辰勾了勾手冲钟婷指着远处看书的南宫晚晴说道：“你来看看那个女人，你分析下她是不是矮国忍者？”

    钟婷道：“不像，根据我们常年对忍者的调查发现，他们培养的忍者多半只会找丑陋自身不会被世俗羁绊的人群，那个女人明显太过漂亮，她首先就不会放弃大好年华步入忍道的样子，所以不是。”

    苏辰莞尔：“钟警官，我可以冒昧的问你一个问题吗？”

    钟婷：“请问。”

    苏辰：“培养出你的教官是谁？你说代号，我都记得。”

    钟婷脸色有点不满：“你啥意思？”

    “我对你背后的组织收集的情报以及对你个人的实力保持怀疑态度，我拒绝你作为我的护卫人选，回头你跟你上司说一下。”苏辰道。

    “你！”钟婷不乐意了：“怎样你才满意？我可以经过你的考验。”

    “不用了，我已经考验过了，你不合格，或者说你还不能及格出道，回去吧。”

    钟婷确实是还没及格的护卫，但碍于她有背景所以提前历练，苏辰知道把她放过来的那帮人的意思无非就是可以保证自己能够保护得了钟婷关键时候不至于让她受到致命的伤害，另一方面钟婷也可以作为监视盯着苏辰。

    估计钟婷给组织里添加麻烦捣乱，上面逼不得已用任务的方式把她打发到了苏辰这里来，那帮人知道以苏辰的实力钟婷应该是不会有太大的危险。

    而这一切钟婷是不知道的，还以为她可以及格出道毕业了所以对于保护苏辰的任务看得特别上心。这下子听到苏辰打发她就气恼不已。

    “如果你再不走，我有权换人。”苏辰抬起头严肃的看着要发作的钟婷。

    钟婷哼了一声，转身走了。不过在她走到南宫晚晴身边的时候，处于对方是个漂亮的女人，钟婷好奇的打量了她一下，她撇过南宫晚晴那短裙双腿膝盖然后就越过了她。

    但在她走到书馆门口的地方的时候她的瞳孔就顿时一张。

    膝盖！

    微红膝盖！

    矮国人的习性就是跪着双膝，那么她那膝盖只能算是长期跪着的情况下带有的微红，这个细节不能忽视！

    下意识的，钟婷大脑犹如晴天霹雳的转身去看南宫晚晴的时候，对方已经在那个位子上消失了。

    钟婷当下在图书馆四下张望寻找南宫晚晴的身影。

    可是她找了半天都找不到，最后再次来到了苏辰的位子上，眯了眯眼道：“你其实刚才就看穿了对吧？”

    苏辰在书本上放了一个书签，这才抬起头似笑非笑的问钟婷：“你觉得你合格吗？如果刚才那人要是掏出一把枪来干掉我，你说这个责任你付得起吗？”

    钟婷脸色特别凝重：“是我疏忽了，但这不能是你赶走我的理由。”

    苏辰张大嘴巴：“这还不能啊？非要等我挂了才行？你这个菜鸟，你告诉我你师傅是谁？”

    钟婷不好意思的说道：“天字号排第三。”

    “饮雪。”苏辰道：“你连她两成的本事都没学到。”

    “你懂什么？”钟婷瞪他一眼：“我要是把我师傅的本事都学了还会过来保护你这个一心只会搞研究的死宅吗？我早就去保护首长去了。”

    听她这话苏辰果然猜对了，这家伙上边的人肯定没跟她好好说过苏辰真正的身份，看来又是一个打发过来借着保护自己其实是要他指点一二经验的菜鸟。

    猜透了这层心思以后，苏辰表示对这钟婷不客气了。

    当下就说道：“下次见到你师傅了记得跟她说一句：资质太差了。”

    钟婷不明白：“什么意思？”

    “没什么，以后多带点钱，我吃什么喝什么你记得付钱就行了。”苏辰说完就走了。

    钟婷一愣，摸了摸自己包包里的银行卡嘀咕道：“师傅真英明，猜到要用钱所以给了我一张银行卡吗？”

    不过，怎么感觉哪里怪怪的？

    王雪琪注意到这两人已经在一起很长时间了，她心里说不难受那是假的，王雪琪心想难道真这么让其他女人接近他吗？她心里挣扎了很久，最后她还是想要站起来过去做点什么。

    结果她迅速站起来转身的时候和苏辰撞了个满怀。

    “哎哟。”

    结果两人的书还有包包都散落在地上。其中就有一张王雪琪在美术课上画的那张两人雨中的素描从书页夹缝中飞了出来展开在地上，王雪琪脸上立马就通红的赶紧把那张纸给快速卷起来两手无措的裹在身后。

    苏辰关心的问她：“你没事吧？脸怎么那么红？感冒了吗？”

    王雪琪连忙摇摇头，吞吞吐吐的说道：“没、没有。我没事老师，老师再见。”

    然后她匆忙的捡起包包和书本就转身跑了。

    钟婷看着王雪琪逃也似的跑了背影嘀咕道：“我怀疑她也有可能是矮国人的间谍！”

    结果苏辰给了她一个暴栗引来钟婷的咆哮。

    【加入书签，方便阅读】