
    ?

    周末的一天，王雪琪回到公寓里心不在焉的对桃子说道：“这周末老师休息。”

    桃子看到她兴趣不高的样子，就道：“你就不想做点什么？”!22ff*com

    王雪琪抬起眼皮：“做什么？”

    “刻意制造机会啊。”桃子一脸看笨蛋的眼神。

    “怎么制造？”王雪琪茫然。

    “苏辰老师不是说他周末都喜欢跑步或者健身去运动吗？”桃子问。

    “对啊，可是我们又不知道他在哪家健身房或者在哪一带跑步。”王雪琪道。

    这的确是个问题，桃子摸了摸下巴，然后她排版道：“只有问老学长和学姐了。”

    “别啊，这万一让苏辰老师知道我们是刻意打听他的事情多难为情。”王雪琪打断了她。

    “你蠢啊？又不是我们问，可以找个人问呗，就说咱学术上有问题想要请教一下老师不就行了，又不是搞尾行。”桃子白了她一眼：“追求自己喜欢的人有什么错？在乎这在乎那的爱情还能轰轰烈烈的吗？”

    王雪琪嘀咕道：“我就怕你搞得全校皆知。到时候我还怎么在学校里呆着？”

    “怕什么？学校里有不喜欢苏辰老师的同学吗？我估计别人早就打听到了只是没有我这个军师策划而已。”桃子哼道。

    王雪琪羞涩的低声道：“那行，你问吧。”

    桃子的人缘还是不错了，有好几个老生和毕业的前辈打听之下，一个已经毕业即将结婚的学姐在电话里跟她说道：“诶，想当初为了追老师，老娘我可是浑身解数都用尽了，结果还是被他委婉的拒绝了，现在我要嫁人了，想想我的梦想还没有完成，学妹，学姐的梦想就要拜托你了nAd1(”然后这位学姐开始分享她这几年投其所好的成果：“老师周末一早会沿着他那滨江步行街晨跑的习惯，然后会去一家早晚餐的西餐厅吃早餐，接着会步行去一家无偿中心给那里的孤儿孩子们看病。一直会待到下午又步行回家，他的周末很单一，总是会去那里的‘心心’孤儿院无偿中心帮忙，如果你们起不早的话，只有去那里找到他或者在下午傍晚的时候在滨江一带可以等到他的回来，搞不好在江边地带总是能有点浪漫的机会。”

    电话因为是扩音的，所以王雪琪和桃子都尴尬，桃子更是解释道：“学姐，你误会了，我们打听老师不是为了追……”

    学姐：“我知道，别掩饰。我以前也跟你们一样总是喜欢找理由来掩饰我那害羞的内心，其实老师的习惯在学校内不算什么秘密，虽然不知道他是不是一个好男人，不过可以肯定了解老师的所有女人都会觉得他是一个好人，一个有爱心的男人。学姐我下个月就要结婚了。”

    桃子苦笑：“那恭喜你了。”

    “不过如果有机会的话，麻烦你们给老师转告一下我结婚的事。”

    桃子：“好的学姐。”

    那边沉默了一下以后又道：“如果老师有任何反应的话麻烦告诉我。”

    桃子：“干嘛？”

    “我要逃婚。”

    桃子：“……”

    王雪琪：“……”

    挂了电话以后，桃子和王雪琪都呆呆的相互对视着。桃子一脸凛然的说道：“看来你的对手不少啊。”

    王雪琪没在意，把电脑打开查了一下‘心心’孤儿院无偿中心的地址，然后问桃子：“现在怎么办？”

    “能咋整，去心心孤儿院呗nAd2(”桃子道。

    “可是，这样显得有点明显了好吗？”王雪琪道。

    “白痴啊，你捐你的物资，甭管他，遇到了自然是缘分，遇不到就多去几次呗。”桃子道：“难不成你还独自一人真在那滨江浪荡堵他啊？”

    好吧，王雪琪被那学姐刺激得有点胆子上头了，她想要试着去追求享受恋爱。于是把自己存了几年的零花钱的零头几万块买了一些孩子们需要的物资然后开着自己的车和桃子去了那家心心孤儿院。

    院长很热情的招待了客人，桃子跟着院长进了办公室里了解一些孤儿院的事情和流程，对外孤儿院还是要负责的让他们能够感受到自己做的善事都用到了点上而不是坑人的。

    王雪琪在中途还是提出了想要观赏孤儿院想法后先出来了。

    她看到这里很像一个幼儿园，有孩子们玩耍的游乐场。看得出，除了她以外，平时来这里捐助的善心人也特别多，王雪琪在树林包围的庭院逛了一会儿后听到孩子们嬉戏的声音就朝着那边走过去。

    草坪上在工作人员的互动下，孩子们在玩老鹰抓小鸡。

    王雪琪带了一定欧式风格的大风帽在某地方坐下来看着，嘴角随着孩子们的嬉笑声不自觉的露出了微笑来。

    工作人员这时候急着要上厕所，就道：“好了，阿姨要去厕所一下，大家休息一下哦。”

    “不要嘛阿姨，再玩一下。”孩子们感觉兴致很高没玩够。

    那工作人员无奈的苦笑一声：“马上就回来了。”

    小孩子嘛，有时候比较天真和任性nAd3(王雪琪站起来把帽子摘下来道：“要不，我陪他们玩一会儿吧？”

    那工作人员感激的说道：“那麻烦你一下了。”

    王雪琪点点头，然后走过来，风有点大，吹刮着她的发丝凌乱中带着美意十足。

    几个调皮的小孩子看到王雪琪的那长裙就去拉扯了一下。

    “别调皮啊你们。”王雪琪逗笑着摸着她们的小脑袋开始玩游戏。

    苏辰刚去看望了几个生病的孤儿，从病房里出来经过这里的时候，就看到了王雪琪嫣然笑着和孩子们玩闹的一幕。

    似曾又相识的情怀触动了苏辰的内心，他下意识的拿出了手机把这一幕给拍了下来。

    王雪琪感觉到有人在接近，当她看到苏辰的时候，两人四目相对，在风中不是久违的笑容，而是宛若初识的微笑。

    苏辰说：“我感觉这样子挺有意义的，你能让我多拍几张吗？”

    王雪琪脸蛋绯红了一下，然后默默点了点头：“记得也给我拷贝一份。”

    intChapte

    E

    o

    (

    