
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    铭俊一再否认自己不是因为这下子一无所有而来攀附人。

    “我没有，我是真的喜欢雪琪的。”

    桃子真想给他来一巴掌，不过被王雪琪制止住了，她把桃子轻轻拉到一边，上前一步冲铭俊真挚的说道：“铭俊，你说你喜欢我，可是我感觉不到被呵护疼爱的感觉，以前懵懂不懂事，觉得把异性的友情误认为爱情，可是在近期面临这么多事情以后，我发现我错了，原来那不是爱情，只是一种依赖。而这份依赖，在我危险的时候你抛下我和老师的那一刻起支离破碎，而我们的友谊也在你一次次利用下苍白无力，我很高兴，至少在你无助的时候可以来找我，可这愈发说明我这人单纯又傻。”

    铭俊抢先道：“我没有，雪琪你听我说，这一切都是因为我太在意你了，所以我才会去想着如何打压苏辰。”

    “那今天你来不止是说这些吧？”王雪琪打断了他的话。

    铭俊嘴巴动了动，犹豫了一下以后说道：“你能不能去跟苏辰替我说说情？”

    王雪琪苦笑一声：“不可能，人家凭什么要听我的？人是你冒犯的，今天我已经给人求情耗尽了我和苏辰这些天培养出来的人情，现在你也要我去求情？我比你们还没有能耐，人家凭什么要给我面子？”

    “好了雪琪，别说了，跟这人就没有什么好说的，归根结底还是过来找你帮忙来了，早干嘛去了！”桃子拉着王雪琪就准备进公寓里。

    铭俊急了：“雪琪，你不能见死不救啊，如果这事我不摆平影响的不是我，是家里的生意，最近我爸那边的资金出现了点问题，钱迟迟批不下来不说，还被国税局的人盯上了要查公司的账本，家里已经一团糟了，我爸把我的所有资金和一些房产都收回去挪用了，如果这事没完没了我真的会被打死的。这车估计也要被拿去抵债，我以后还有什么脸去面对那些媒体？说我混不起来还弄破产了吗？那是很丢人的事情，你我怎么说也有十几年的交情，我承认自从入了娱乐圈就忙东忙西的根本顾不了你，但我心始终如一啊。”

    桃子冷笑了出来：“你忙着和娱乐圈的外围和一些师妹们亲亲我我吧？你当这些事我们不知道吗？欺骗一下你那些粉丝可以，欺骗我们就显得你智障了，大家都一个圈子里调查一下就透明化了，你犯不着演戏了，入行两年你演技真的还是很烂，怪不得人家实力派的明星嘲笑你是个败家子来给自己镀金的。”

    铭俊顿时脸色一变：“你给我闭嘴！”

    王雪琪看着他呵斥一句：“你够了铭俊，该说的我都已经说了，一开始你就不该以小人之心去针对老师，我不会替你求情的，因为我并不是苏辰的什么人，你高估我了。你走吧。今后还是少联系，希望你能在你的娱乐圈有好的发展。”

    看着她们两人进去了，铭俊急道：“那能不能先借我点钱？我听说你上次给刀盟的钱要回来了，你身上有钱吧？你先救济我几天。”

    王雪琪背对着他失望的闭上了眼睛，她幽幽的说道：“铭俊，这是你第二次管我要钱了。”

    铭俊脸色尴尬又羞愧的样子：“实在没办法啊。”

    “我没钱，我这些钱都是我家里的，所以我无权借给你，苏辰老师刚交过我一期金融投资，我认为即便是借，在你身上投资等于打水漂有去无回，所以我不做这么不理智的事情，你走吧。”

    说完，她拉着桃子进了公寓，把门给锁了。

    桃子进了公寓就冲王雪琪竖起了大拇指：“啧啧，你怎么干脆不说钱借给他，他那本事没了家庭保障怎么会还得上？这样还能打击一下他那自以为是的心。”

    王雪琪叹道：“算了，事已至此，我们也不要落井下石。”

    “雪琪，你变了。变得开始有些主张了。”桃子呵呵笑道：“难道这算是学金融的开始萌发资本主义无情的心吗？”

    “你滚。”王雪琪啐了她一口，转而叹息道：“我是真对他失望透彻了。”

    铭俊气急败坏的一脚揣在自己的跑车上，刚要上车就被一辆商务车给突然杀过来把他给带上车。

    铭俊太熟悉这两商务车了。

    还是那个场景还是那副嘴脸的刀哥抽着一根烟看着他咆哮道：“你特么刚才踹车干什么？那车你已经抵给我了，挂坏了你配得起吗？”

    铭俊瑟瑟发抖的说道：“刀哥，你怎么突然来了？”

    “妈的，不来差点让你小子耍了。”刀哥恶狠狠的说道：“我特么都没发现你铭家现在大祸临头，怪不得突然跟我借高利贷，再不拦截你这家伙准备不还钱跑路了？你家的事情我都听说了，我现在不借了，你马上还我钱。”

    铭俊苦笑道：“刀哥，不是还有我车可以抵押吗？你别急啊。”

    “我能不急吗？”刀哥吼道：“我查过给你银行卡的消费记录，你小子行啊，两天时间就去挥霍干净了，你倒是借酒消愁也不用尽点些几千块一瓶的酒吧？还包场玩得高兴啊你？特么现在还我钱。”

    “我那车你可以拿去，钱这东西等通融我几天。”铭俊道。

    刀哥直接用烟头烫在他手背上：“别给我耍心眼！”

    这时候，商务车突然一个急刹车弄得刀哥一个惯性差点没有一头堵在沙发上，他抬头就冲死机小弟嚷道：“怎么开车的？”

    “刀哥，前面有车拦住我们的路了。”

    “下去警告一下。告诉他这条路晚上十一点以后是谁说了算！”刀哥不耐烦的说道。

    几个小弟推开车门就走下去，对面是一辆轿车用远灯照射在这里特别刺眼。

    几个小弟大嚷嚷着靠过去的时候，就看到苏辰在车窗边上点着烟抽着。

    小弟几个当场怂了，见了鬼一样转身就往回跑。吓破胆的对刀哥道：“刀、刀、刀哥，不好了，又是那个杀神在前面拦住了咱们。”

    刀哥这时候听到对面苏辰喊过来一句：“那什么刀哥的过来说几句话。”

    “尼玛，赶紧的，调头！今天出门忘记烧香了！”刀哥当场就冲死机喊道。