
    『章节错误,点此举报』

    王雪琪和桃子来到最高一层电梯出来就看到走廊外面可以鸟瞰整个城市的宏伟。

    桃子心旷神怡的说道：“果真是城市的眼睛，怪不得这栋观景房那么贵，又处于城市的最中央。听说这里一户百来平没有千万根本拿不下来。特别是高楼，没想到老师居然在最高的一层，我哥还说打听认识一下这里最高楼的雇主给他钱借一晚上用来约会百试不爽。”

    王雪琪失笑：“就你哥那粗狂的样子能有女人？”

    桃子愁眉苦脸的笑道：“所以说啊，他就想借用这里制造浪漫，内置不行可以靠外在因素嘛，女人嘛毕竟是水做的，这里太美了。还好我集成了我妈的基因，我哥长得跟我爸一样粗狂，我为他的幸福感到担忧。”

    两人一边走，一边走在大厦最高层空旷的走廊上，绕了很久就纳闷了。

    “奇怪，这最高层怎么连门都没看到？难道上面不该开发出更多户型吗？”桃子嘀咕道。

    王雪琪看到了一道门：“那边，快过去。”

    “是不是这一户啊？”

    “我们绕了这么久只有这一户，那门卫都说了老师住在最高一层那就错不了，按门铃问一下再说。”王雪琪说着就伸手按了按门铃。

    可是，按了很久都没看到有人出来开门。

    王雪琪和桃子对视一眼。

    “人没在吧，咱们还是回去好了。”桃子建议道。

    王雪琪抿嘴沉默了一下后，两人转身准备离开了。

    谁知道没走几步，那门突然打开了。

    苏辰打着哈欠露出头看向两人：“是你们啊？”

    王雪琪看到他顿时松了一口气：“老师你为什么不接电话？我都给你打了……”

    王雪琪说着就发现自己居然有种因为对方不接电话担忧而责怪的语气，这语气就像是亲人之间的那种责备。她当即就愣了一下。

    苏辰揉了揉自己的头发：“不好意思，睡过头了，进来吧。”

    苏辰率先进去了。

    桃子和王雪琪这才换换走进了苏辰的窝。

    刚进去桃子嘴巴就长得大大的，王雪琪也是目瞪口呆的看着这整个大堂真的是夸张而奢华。

    现在两人终于知道为什么这最高楼没有其他户型了，而是苏辰一个人的窝就把整层都占有了。这一扇门里面真的犹如大千世界，里面的吊顶灯饰和纸墙都是奢华而靓丽，大堂圆形设立了五条路，每条路都有路标标示着：图书、电影院、健身运动室、露天泳池、户外高尔夫、酒吧、卧室等等设施独立房间。

    王雪琪和桃子环视了四周以后一下子没找到苏辰去哪了。

    “老师？你在哪呢？”

    苏辰这时候突然从一个房间里走出来已经换了一套休闲的运动装走出来就笑道：“抱歉，睡得太死了没接到你的电话。坐啊。”

    然后他走到酒橱边上，那里架着很多名酒数不胜数。

    他问：“想喝咖啡还是什么？”

    王雪琪：“冷开水就好了。”

    桃子：“我要那年份的红酒。老师，没想到你这里有好几瓶啊？我都没喝到过，我爸有一瓶藏着不让我碰呢。”

    王雪琪瞪了桃子一眼：这家伙也不知道礼貌客气点，那酒十几万呢。

    苏辰自然是知道王雪琪的意思，笑了笑：“没关系，到了老师这里不要客气，难得你们今天找上门来了，想吃想喝什么都随意，我管够。”

    他走过去把那瓶桃子眼馋的珍藏级红酒打开然后给两人倒在了高脚杯端过来。

    桃子细细品味了一下以后兴奋道：“老师，你哪来这么多的钱可以在这里包下这么大的一户？你花了多少钱？”

    苏辰呵呵笑道：“家里十几年前就把这里给盘下来了，以前倒是挺便宜的，只是后来这里开发建造发达了而已。你要说用我教师的薪水的确买不起这里。”

    桃子拍了拍自己的额头：“我忘了老师还有很多副业的，那些收入估计也不比当老师的薪水低吧？哇，老师，我感觉你都可以是一个单身钻石王老五了，不，人家是富二代，你是富一代啊。”

    “对了，你们怎么有空过来的？”苏辰问王雪琪道。

    “今天没见你来讲课，我还以为你有什么事情呢，所以就过来看看。老师你没事就好。”王雪琪道。

    “你是担心那什么辽东商会的对我不利？”苏辰笑道：“放心吧，我压根就没放在心上。”

    “那，既然老师你没事的话，我们就先告辞了？”王雪琪轻声道。

    “来都来了，怎么还没坐热屁股就要走啊？”桃子不乐意了，她现在还处于兴奋的状态呢，忙不迭失的对苏辰说道：“老师，不介意我们四处参观你这宫殿总统级别的卧室吧？”

    苏辰微笑道：“可以，你们随意。”

    王雪琪倒是还比较拘谨和矜持，桃子就没想这么多了，拉着她就去里面到处参观。

    苏辰不急，自己喝了点茶清醒一下，随后他才跟着过去做一回导游。

    王雪琪和桃子先是来到书馆，里面是书架贴着墙壁围城一圈，书柜的高度达到四米，有一些书甚至需要用滑梯才能去拿到。

    桃子随手拿了一本发现都放着书签，对苏辰问道：“老师，这里的书你都看完了吗？”

    苏辰笑道：“带有标签的是看到一半的，平时用来打发时间用的。”

    王雪琪两眼眨了眨，感觉第一次认识苏辰的样子：“怪不得你懂的蛮多的，看不出你知识量这么渊博？你该不会是估计都放的书签平时哄女孩子的吧？”

    苏辰咧嘴一笑：“你们是第一个被我带进来参观的女孩子。”

    他说这话的时候眼睛是看着王雪琪的，王雪琪被他那深邃的肾炎看得有点迷惘的赶紧移开了视线，随手拿过一本书诧异道：“原来你也喜欢看专利大师比尔森的书？我觉得他好聪明，发明了很多专利，就是奇怪为什么他的样子从未在报纸上路面刊登过，有人说他算是本世纪最为神秘的科学家，我爸还说他拥有一笔巨大的财富。”

    苏辰走过来拿过她手里的书，翻了几页幽幽的说道：“有时候内心的孤独并不是钱可以治愈的，我估计他跟我一样是个低调又不喜欢张扬的人，或许我们都是一种人。”

    王雪琪看着他问：“哪种人？”

    苏辰也看着她：“我们拥有的再多，可是这个世界却给不了我们想要的。”

    『加入书签，方便阅读』