
    『章节错误,点此举报』

    听了她的话，苏辰表示苦笑一声：“为什么总有些人喜欢用女人来执行任务？”

    那护卫听了以为他在轻视女性，蹙眉道：“你在质疑我的实力？”

    “没有。”苏辰笑道：“我只是觉得没必要。”

    “很有必要，你对夏国的重要性不言而喻，上面命令我就算是死也得保护你的周全。”女护卫自我介绍道：“我叫钟婷，你可以叫我钟警官，有任何事可以跟我说。”

    苏辰点点头：“那好吧，钟警官我现在有件事需要你。”

    钟婷：“请说。”

    “麻烦你回去，我不需要保护。”苏辰道：“我都退出机构那么多年了，好端端怎么突然需要被保护？”

    “那是因为以前，最近不同，我们调查发现矮国有人盯上你了，你最近就没有有碰到可疑人吗？”钟婷道。

    “没有，我自己的事情可以自己应付。暂时还不需要你们的帮忙，谢谢。”苏辰走出了电梯，钟婷也跟着，到了苏辰的房间的时候谁知道这家伙转身就把门给关了把钟婷给阻拦在外面。

    钟婷愣是良久以后憋出了一句话：“还是男人吗？我好歹也是女人，请人进去喝口茶会死？”

    她冲里面吼道：“苏辰你别忘了你可是传奇殿堂级别的人物，你得对自己要负责。”

    里面传来了苏辰的声音：“别把我跟那帮传奇殿堂的疯子相提并论。”

    “但那些家伙在各自领域里都是垂泪拔萃的人才，每个国家都想要收拢传奇殿堂的人，你是国家的一部分，我有义务保护你，你别给我拗。我告诉你就是看不起女人是吧？假以时日你就会知道我的实力，你别掉以轻心。”钟婷冲里面的苏辰喊道。

    “钟警官，不想别人误会就别在外面站着这么大声说话，我还是单身。”苏辰喊了一句：“赶紧离开吧。”

    “说得好像我不是单身似的。”钟婷瞪眼道：“反正红头文件我是接了，这任务我得执行下去，你看着办吧。”

    然后她就离开了。

    苏辰郁闷的不行。

    他喜欢自由散漫惯了，好不容易等到王雪琪只想跟她朝夕相处，最近事就突然冒出来够烦人的。

    王雪琪也突然非常纳闷和好奇，在她不了解苏辰以前没见他和哪个女人有来往，但最近总觉得苏辰女人缘也位面太多了吧？

    这不，第二天她和桃子在校内餐厅吃饭的时候，就看到苏辰和一个女人吃饭。

    这女人就是像个狗皮膏药的护卫钟婷。

    苏辰放下刀叉对钟婷说道：“你上司给你多少钱出行保护我？”

    钟婷随口吃了一点牛排说道：“干嘛？”

    “我给你双倍的钱，你可以闪了。”苏辰道。

    钟婷哼道：“是国家给我。”

    “不管给多少，我付你双倍。”苏辰直截了当的说道。

    “荣誉你给得了吗？”钟婷抬起眼帘看着他，认真的说道：“为国这份荣誉岂是用钱就能买到的？”

    “那女人又是谁啊？”王雪琪这边低声的问桃子。

    “没见过。”桃子说道：“看姿色不错，会不会是你潜在的对手？”

    王雪琪赠她一下：“胡说什么？”

    “你不是都对他有好感了吗？既然这样，人家身边出现的女人都将是你潜在的对手。”桃子道。

    “只是有好感而已，又不是非嫁不可，说的好像他身边的女人我都要排挤干掉似的。”王雪琪瞪她一眼。

    “怕什么，整呗，现在好男人特别难找，何况苏老师条件那么好，人也好，知识渊博，关键长得还不赖，我想嫁给他的女人肯定满大街。”桃子怂恿道：“你年轻时候不争等到花都谢了。”

    王雪琪无语：“说的好像想娶我的男人就没有一条街似的，我有那么差吗？好歹你给我这个校花点面子行不行？人家是你偶像你也不能这么推崇他吧。”

    桃子唉声叹息道：“作为闺蜜，听我的没错，你才18岁，别人都二十老几，你优势巨大啊。喜欢就去追呗，你看到他跟其他女人在一起你心里就不难受吗？”

    王雪琪撇撇嘴，想起自己身上的秘密，有点黯然神伤：“算了，桃子，你知道的，为什么我只有你这么一个要好的朋友。”

    桃子两眼心领神会以后也是黯然了下来：“我知道了，你还对过去耿耿于怀吗？其实我都可以接受跟你成为无话不谈的闺蜜，我想也一定有男人不会嫌弃你爱你的。”

    王雪琪苦笑一声：“也许吧，老天爷给了我一副绝世容颜，却又让天下间的男人不敢爱我，这一定就是开启一扇窗又为你关上另一扇窗的意思。”

    说着，她看向了苏辰那边叹息道：“所以，强求不来，苏辰老师真的很优秀，我又怕吓到他。”

    “我要是你就轰轰烈烈的追人家，怕什么，能不能让他接受你就看他能有多爱你。”桃子嘀咕道：“难得遇到自己有感觉喜欢的人，就这么错失了真是对不起这如花的青春。”

    不管她说什么，王雪琪都低下头继续假装吃自己的。

    回想起小时候的幼儿园里，一个小男孩把她推进了泳池里，当王雪琪生气的从泳池里爬出来的时候，那个小男孩恐惧的哭着喊：“怪物。”

    王雪琪永远都忘不了那个男孩子用嫌弃的目光看着她的眼神到现在都历历在目。当时跟她玩得要好的一个幼儿园女同学也在场，从那天以后，她生病了，接着那位小伙伴再也不敢跟她玩，不管王雪琪买多少礼物送给她想要跟她一起玩那女孩子都嫌弃她并且带有敌意和恐惧拒人于千里之外。

    后来这两位同学转学了，王雪琪也变得孤独了起来。但这件事就像一道伤疤怎么都愈合不了，久而久之，王雪琪在外人眼里变得高冷而冷漠，其实这只是她自我保护的一种本能而已。

    桃子知道她又想起过去的事，拍了拍她的手背：“没事，咱姐妹要结婚就一起结，没人要你的话，我也不嫁。”

    王雪琪失笑：“你可是你说的啊？约法三章。”

    “约法三章。”桃子爽朗的说道。

    苏辰也在看着她们两人的动静，看到王雪琪很开心的样子会心一笑。钟婷随着他的视线看过去，眼光留在王雪琪身上的时候评价道：“是个美人，眼光还不错。”

    『加入书签，方便阅读』