
    章节错误,点此举报(免注册)

    铭思远愤怒的看着四周的人，他问其他关系不错的朋友：“你们呢？你们愿意为一个素未谋面的人也要无动于衷吗？没看到一个外人都欺负到我头上了。”

    其他几个老板咳嗽一声，看着苏辰道：“苏老师，我看要不你跟铭哥道个歉？”

    苏辰一愣：“道歉？”转而微笑道：“打从我进来我似乎都没有看谁不顺眼过，好像我今天来只是纯粹的来参加学生派对而已，是谁像条疯狗一样的到处吠不说，现在还要我道歉？”

    “你说谁疯狗？”铭思远瞪眼。

    “谁吠我就说谁。”苏辰冲他压压手：“说话小点声，不然还真的像狗一样在吠。”

    沈瑶、桃子都失笑了出来。

    倒是王雪琪没笑，她有点担忧苏辰真把这些人都给得罪了。

    “王哥，今天也不是我不给你面子，而是有些人真的不知道天高地厚。”铭思远对王奇说道：“这样吧，过了今天，回头我给你陪个罪，但今晚我还偏要给这个年轻人下马威。”

    王奇觉得两方已经交恶了，没办法，他只能好声对苏辰说道：“苏老师，你看这样，今晚委屈你先避一避？”

    苏辰道：“我刚才不是打算要走了吗？是你们非要把我拉过来，好吧，狗咬了我我不能咬回去吧？行吧，看在王先生的份上，那我先告辞了。”

    苏辰说完，转身看向王雪琪笑道：“老师先回去了。”

    桃子感觉惋惜的说道：“今晚雪琪可是有成人礼的一支舞，她想和老师一起跳。”

    王雪琪脸上大囧，连忙扇了桃子一下，羞涩带笑的对苏辰说道：“她瞎说的。”

    苏辰点点头，然后走了，在和王雪琪擦肩而过的时候，王雪琪突然笑了出来说道：“没关系，我人生的第一支舞已经跟人跳过了，这个成人礼的意义并不大。”

    苏辰停顿了一下，侧国脸来看向王雪琪，对方也转过头和他对视，王雪琪只是狡黠的甜甜的笑了一下，没说什么话。

    苏辰纳闷了一下：难道上次和她跳的舞是她的第一支舞吗？

    “慢着，我有让你走了吗？”铭思远沉声呵斥一句。

    那意思是说：装了逼还想走？

    苏辰背对着所有人看向天空的明月星稀，他叹息一声：我已经够低调了，这是要逼我吗？

    “铭叔叔，算了吧。”王雪琪求情的看向铭思远轻声道。

    “算了？雪琪丫头，这事你别管，回头叔叔会给你的生日补上一个礼物。”铭思远道。

    他转过脸来看向王雪琪笑道：“对，这事你们就别搀和了。”

    他看向铭思远正色道：“你想怎么做？”

    铭思远悠然的说道：“道个歉，我就当现在的年轻人胡闹一次可以了。”

    “不好意思，我这人没有道歉的习惯，而且你也不配。”苏辰淡淡然道。

    “狂妄！”这时候，铭思远身边的其他富豪听不下去了：“刚才还觉得你做事果断，现在开来你是当真不知所谓。”

    苏辰看到又有人跳出来，嘴角婉儿：“你又是什么人？”

    “在下辽东商行的副会长，刘邦。年轻人，我们吃的盐比你吃的饭都多，你应该尊重一点思远兄弟，换句话说，等你到了他这个成就的时候你就知道有多么了不起。你轻视他等于无视了我们辽东商行的成员。今天我也给王老弟一个面子不追究打压你什么，你道个歉，咱们不相往来。”这是一个四眼秃头的中年人，一直都不说话，一说话那嚣张的口气恨不得抢走所有人的风头，他就是等铭思远无助的时候出来装乔作势的派头，说白了就是显摆他副会长的气场。

    副会长发话了，其他人肯定是要站好位子统一作战的。

    “不错，苏老师。虽然你有点能耐，但这不是你目中无人的资本，我们这些人年纪加起来都大过你爷爷，服个软我们就看在老王的面上不说什么了。”

    “年轻人，行走社会，要量力而行。你要知道现在和你对立的可是辽东商会，说句不夸张的话，市领导今天来了怎么也得给我们点面子。何况是你这么一个老师。”

    铭思远感觉一下子就气势上来了，他突然间觉得商会果然没有白白加入啊，他的脊梁骨挺得非常笔直。傲然的看着苏辰，这么多富豪施压，对面再狂也得三思而后行了。

    苏辰这会儿是彻彻底底的转过身来了，他看着这群市什么辽东商会的一帮人，咧嘴突然一笑。

    对面副会长等人感觉这人是在嘲讽的笑，于是质问：“你笑什么？”

    苏辰依旧笑着，那种居高临下、不卑不亢而且自信淡然的微笑，他说道：“我想你们搞错了，我不是无视铭先生一个人，我是无视在座的所有人！给你们面子？那好，拿出你们的资本来让我高看你们一眼，辽东商会？抱歉，我没听说过，不是我这人目中无人，而是你们不配进入我的眼里。”

    苏辰转过身背对着他们道：“今天我不想做绝，给王雪琪同学一个面子，但我也把话放在这了，什么手段尽管来，辽东商会我等着你们！”

    说完，他头也不回的走了。

    “小子，你如果走出这个大门，也许麻烦就会不断！”

    “谁会遇到麻烦还不一定，走着瞧吧。”苏辰呵呵笑着摇了摇头。

    他要走出草坪的时候，王雪琪追了上去：“老师，很对不起。我似乎说不上话……”

    苏辰笑道：“没事，他们都是你的长辈，你人言微轻我理解，不过我会让他们以后开始重视你。”

    “苏先生，那个……我？“张显明也追了过来欲言又止的要苦了的样子。

    “再给你一次机会，以后不要插手文胜贵族大学的事情，不然后果你看着办。”苏辰对他说道：“继续上你的班吧，没人会撤你。”

    张显明大喜：“哎，好的。我知道了，谢苏先生给我一个机会，以后有任何需要配合的，尽管找我，我会帮文胜多拉一些名额的。”

    沈瑶跑了出来：“我送你。”

    王雪琪突然对沈瑶说道：“沈小姐难得来给我庆生，我应该好好感谢你，别急着走才对。”

    然后她把自己的车钥匙丢给了苏辰：“开我的车回去吧。”

    沈瑶用复杂的目光看着王雪琪，后者同样用不甘示弱的眼神和她对视着。两女此刻心怀各异。

    张显明走回来的时候有点因祸得福的感觉。

    铭思远冲他哼道：“张局长……你今天……不说了！”

    张显明看着这帮人冷笑道：“以后谁会遇到麻烦还真不一定，知道我接谁的电话吗？省长的电话，一帮蠢货。”

    那些富豪一个个瞪大眼珠子。

    王奇看着这帮人的木纳表情嘴角露出一丝幸灾乐祸的笑容一闪而过。

    【加入书签，方便阅读】