
    ?

    公寓里，王雪琪被桃子一声惊叫给吓了一跳。

    “你干嘛？搞得我早晚精神衰落了。”@22ff!com

    桃子瞪大眼珠子看着王雪琪道：“我想起来了，那天晚上在苏辰老师的家里，我喝醉了以后你两个到底都做了什么？”

    王雪琪一愣：“都过去两天了，你现在才想起来，你这脑子是不是有间歇性失忆证啊？”

    桃子：“快说，你两究竟都做了什么？”

    王雪琪白了一眼：“能做什么？”

    桃子哼道：“谁知道？孤男寡女的。”

    “不是还有你吗？”王雪琪无语。

    “可我喝醉了不省人事，他有没有对你做什么？不对，是你有没有对我偶像做了什么？”桃子道。

    “我很清醒，他也很清醒，两个清醒没有酒精作用的人会做什么？什么叫我对你偶像做什么？说的好像本姑娘就没有姿色入不了他眼似的。”王雪琪不满的说道。

    “那这照片是怎么回事？”桃子突然拿出了王雪琪的手机并且打开了那张王雪琪自拍映入苏辰的阳台的相片。她一脸兴师问罪的样子。

    王雪琪先是一愣，然后惊呼道：“我手机怎么到你手上了，我要告你侵占我**！快还我。”

    “不给。”桃子戏虐的笑着就跑开了，然后一脸证据在手的得意表情道：“给我老实的交待吧，你两趁我喝醉酒双双去了阳台？”

    王雪琪苦笑一声：“真没什么。”

    “没什么那这相片怎么解释？哟，想不到从来只和自己父亲拍照的王雪琪大小姐的相片背景居然还有其他男人出现，天啊，我刚才翻到这相片的时候我简直觉得太阳从西边出来了nAd1(”桃子幸灾乐祸的说道。

    王雪琪放弃去抢手机，只能恨恨的坐在床上一脸泄气的鼓着嘴道：“你想表达什么？”

    桃子一针见血的问道：“那晚上你两在阳台做什么？”

    王雪琪道：“聊天。”

    桃子：“聊什么？”

    王雪琪瞪眼：“我又不是罪犯，你也不是法官，我有权不回答你。”

    桃子撇撇嘴：“除了聊天呢？”

    王雪琪：“没了，我拍了点夜景。”

    桃子点点头：“通过这个相片镜头说明你是在偷拍老师，王雪琪你老实说你有没有对苏辰老师有点意思？”

    王雪琪当机立断的说道：“没有……”结果看到桃子的眼眉挑了一下，因为王雪琪本身就不善于撒谎，看她那脸蛋有点绯红就被桃子看穿了的样子，末了她又补了一句：“……吧？”

    桃子直勾勾的看着她：“我们还是好姐妹吗？”

    王雪琪：“是。”

    桃子：“喜欢还不是不喜欢？”

    王雪琪呃了一下：“喜欢。”

    桃子：“什么程度？”

    王雪琪嚷道：“你又不是我妈，差不多得了，你个八卦党。把手机还我！”

    “你居然偷拍！”桃子把手机还给她但没有放过王雪琪的意思，喋喋不休的说道：“还说什么女神，你个闷**居然偷拍苏辰老师nAd2(”

    王雪琪看着手机上的照片道：“人家只是觉得他人不错而已，你紧张什么？”

    桃子凑过来趴在床边饶有兴趣的看着她道：“这么说来，你这段时间的奇奇怪怪的举动算是思春了吗？”

    “说什么呢？”王雪琪瞪了她一下：“什么叫思春？那么难听。”

    “恩，应该形容少女怀春才对，一只温室花园里发了\

    春的猫咪？哈哈哈……”桃子说着就大笑了起来，王雪琪直接扑过去两人打闹在一起。

    第二天苏辰开车日常来到学校，那个被揍得毫无还手之力的矮国老师绑着绷带在停车场门口等他。

    苏辰没理会他，走过去的时候就被堵了。

    “你也是一个武术家，同行不该这么排挤，难道你在夏国也开设了武馆？”他问。

    “没有，我跟你没有任何利益冲突，不过你不该把主意算到我学生头上。”苏辰一边走一边道。

    “你知道你这样会得罪我们整个矮国的武道会吗？我们只是负责宣传武道会的功夫而已，你阻碍了我们武道会的道路。”

    “随便你怎么想，你要去哪里教武是你的事，不过在这里不写这里挖我的学生，我见一个打一个。”苏辰哼了一声就走开了。

    那个老师从他背后冲他喊道：“他们是我们武道会打开局面的关键，你要什么我们可以给你。”

    苏辰转过头来到看着他：“我要你们矮国的武道滚出夏国，不要试图对这个国家指手画脚。”

    然后他走了nAd3(

    留下那个愤怒的老师用怨毒的目光看着苏辰的背影。

    苏辰走到一段距离就遇到了那个看似精明的女人南宫晚晴。

    她似乎刻意的在等苏辰，她提醒道：“你不了解武道在矮国的崇高地位，你这么羞辱了他等于羞辱了武道会，后果可能有点棘手。”

    苏辰不以为意道：“你似乎并不在意我羞辱了武道会？”

    南宫晚晴耸耸肩：“我是我，我和他不是一路人。”

    苏辰好奇的问她：“南宫晚晴并不是你的名字吧？”

    “对，不过我查过夏国的文化，感觉南宫这个姓氏比较接近于我们矮国，所以我给自己取了这么一个夏国的名字。”南宫晚晴道。

    “那你的目的又是什么呢？”苏辰问。

    南宫晚晴看着苏辰一针见血的说道：“你！”

    “我？”苏辰莞尔：“我似乎没去过矮国，也和你谈不上很熟，为何是冲我而来？”

    “但我以及我们矮国对你的研究超过十年，我们对你很熟，我的背后是矮国最高机构，我们很有诚意的邀请你加入我们国家！”南宫晚晴说道。

    苏辰咧嘴一笑：“赎我实在不理解这么严谨的事情为什么会派你这么一个女人来？”

    南宫晚晴微微一笑：“因为我们国家坚信美女配英雄，所以由我被派了过来。我们是很有诚意的，我们知道你在夏国属于国宝级的人，我们能保证你加入我们夏国以后关于你个人的生命安全以及在国家的名声地位将是至高的。”P

    intChapte

    E

    o

    (

    