
    超能狂兵 第661章 第661：坑的就是你

    661.第661章第661：坑的就是你

    苏辰呵呵笑着不说话，既然人家都说负全责了，他就呆在一边抽着烟。

    没多久，铭俊就喊了自己的承保公司的负责人来评估看了下苏辰的车况。

    技术员看了一下苏辰的车尾皱眉道：“铭先生，你那速度太快了直接把车地盘都给撞得不轻这定损程度算是严重的了。”

    铭俊不耐烦的说道：“你就说他这车按照他现在这成色值多少钱？我赔他就是了。”

    技术员犹豫了：“这个……这辆车不同于同款型的车啊，铭先生。”

    “不救奔腾（奔驰）C级轿车嘛，又不是我没买过，这款高配也就五十来万，你就看看他的排量多少的不就行了，你怕我赔不起还是怎么的？”

    技术员为难的说道：“不是啊铭先生，是这辆车不好弄，钱是一回事，关键是这车维修得去原生产国家去才能修，因为很多材料国内没有。”

    “那么多奔腾修理店还修不了了？”铭俊鄙夷的说道。

    “这车不一样，是奔腾轿车里虽然外型和C级坐得一样，但它内在配置和做工全不都不一样的，奔腾公司去年推出了全球100辆这样的车，都是纯手工制作，一般这车系为了考虑那些低调的富豪人群所以它的外观和普通的C级车系没什么两样，但是它的发动机和技术都是高端的，包括内饰也不难看出是纯手工做出来的限量级工艺。这车目前不好评估，毕竟全球100辆都卖完了。”技术员替铭俊讲解道。

    苏辰抱着手笑道：“没事，你就按当初上市的原价算行了。”

    技术员点点头，转头看向铭俊道：“这车上市的时候价位在268万。”

    铭俊瞪大眼珠子：“你是不是搞错了？”

    “铭先生可以来车内看看它的构造，我不会骗你的，刚才我已经检查过它的发动机和各项零件了，如果您要付全款新的赔偿的话，只能按268万来算。”

    铭俊肯定不傻：“谁说我要赔给他新的了？我不是让你看看这车这成色值多少吗？毕竟是二手的车吧？怎么可能还值268万？”

    技术员苦笑一声：“铭先生，如果您按这样算的话，那这车估计更值钱，毕竟是限量版的，它具有收藏价值，全球100辆国内找不出五辆，如果这车按二手拍卖，不低于350万可以转手的。”

    铭俊瞬间感觉自己被****了那样难受。

    刚才大言不惭的这下子没辙了，268万他去哪找啊？前阵子赔了那刀哥不少钱，他的经纪公司还没给他分红，他又不好向家里要钱。

    “凭什么这事怪我呢？”他打算赖账了，至少能赖一部分就赖过去吧。

    不过作为见证人交警大哥似乎就不买他的帐了，呵呵笑道：“我们就是见证人，监控也可以证明你超速撞上了这位先生的车，而且刚才你也认了你要全责。一眨眼怎么就变卦了？你要上诉成功的几率等于零我跟你说。”

    “那我赔付修理费不就行了吗？什么268万，抢人呢？”铭俊嚷道。

    苏辰笑道：“不好意思，我这车纯手工定做的所以不接受修理，要么全车换新，你如果不信，可以打奔腾总公司去问问。”

    铭俊脸色变成了猪肝色。

    “行了，跟你呆在这里废口舌等于是浪费时间，一会儿我的律师就会过来跟你谈赔偿的事情。”苏辰说着打给了自己的律师电话。

    十几分钟后，他的律师就开着车过来：“老板，需要我做什么？”

    苏辰指着这边的现场道：“你给我处理一下这事，回头再去致电给奔腾公司的西尔斯，让他直接把公司最新要推出的S系车给我送来一辆吧，恩，两辆吧，顺便你开一辆好了。”

    律师兴奋的两眼放光：“谢老板。”

    苏辰点点头：“把你车钥匙给我吧我还有事。”

    律师急忙把自己开的普通车的钥匙给了苏辰，苏辰开着他的车准备走人，那铭俊急了，连忙打感情牌：“老师啊，这事你看能不能私聊算了？我是学生啊，你知道没几个钱，现在还啃老呢。”

    苏辰笑道：“不好意思铭先生，现在已经出了学校，我没有义务替你在社会上都去擦屁股，有什么事你跟我律师说吧。”

    说完苏辰不管铭俊那犹如便秘的脸就离开去到自己的公寓大厦，苏辰走着电梯来到最高的一层楼，外面的长椅子上坐着一个文静端庄的女人显得等候多时了。苏辰走过来的时候她立马站起来两手并在一起放在身前鞠躬道：“董事长好。”

    苏辰点点头，刷了自己的房卡打开了自己卧室的门：“进来吧。”

    那女人点点头抬着一款用白色塑料袋包装好的衣服走进了苏辰的卧室，等她进去的时候顿时长大嘴巴，因为里面的空间好豪华宽敞，明亮的落地玻璃窗可以看到外面的景色江畔，小型高尔夫球场，露天泳池，还有地下书库。里面的格局非常奢华。

    苏辰脱下自己的西装外套随手丢在沙发上道：“以前不是你送的衣服？”

    那女人连忙惶恐的微微一笑：“是的，我是总裁的新助理，她比较忙所以让我特地过来给您送衣服。”

    “放在那衣架上吧。”

    文静的女人点点头找了半天，因为里面的空间太大，她尴尬的说道：“董事长，我没找着衣架。”

    苏辰正在弄笔记本里的文件，听到她说话，就走过来亲自拿过她的衣服走进了自己的衣橱去放了放。

    过后苏辰说道：“好了，没事你可以回去了。”

    那女人好不容易见到了传说中的董事长，肯定想留下自己的好印象，再次鞠躬道“董事长，自我介绍一下，我叫冉静。”

    她还没说完，苏辰头也不抬的说道：“出去吧，记得把门给带上，替我向你们总裁问候一声，年终会的时候让她来跟我汇报一下就可以了。”

    冉静脸色微微一变，懊恼的挤眉弄眼的瞪了苏辰一眼，这家伙正在看文件根本没注意到冉静怒气冲冲的样子。

    冉静把门带上以后嘀咕道：“果然像总裁说的那样，面瘫一个，拽拽的样子。”

    她看了看空旷的走廊和大厦下方的城市景色，感慨道：“这里的楼盘听说都是天价啊，真有钱。”

    本站仅为网友提供上传存储空间和阅读平台，所有作品均由网友自行更新和上传，如无意中侵犯了您的权益，请与本站联系，本站将立刻删除相关作品 第661章 第661：坑的就是你