
    章节错误,点此举报(免注册)

    外面，苏辰一个人淋着雨，没多久等雨停了以后他才肯定王雪琪停止了哭泣。他站在沙滩上，沈瑶等雨停了才走过来问她：“第一次见你对女人发脾气。”

    苏辰抹了自己淋湿的碎发，转身准备走开不想再谈这个话题。

    谁知道沈瑶在他身后说了一句：“我很希望刚才被骂的那人是我。”

    苏辰转过脸来看着她说道：“你不是说梦想就是成为一个天后吗？现在你已经就是一个高高在上的天后了。”

    然后他咧嘴一笑就离开了。

    沈瑶注视着他的背影叹息道：“如果可以，我宁愿和王雪琪对换，比起我这个舞台上的天后，王雪琪的人生更像是万种宠爱于一身的天后。”

    苏辰最后还是来到了王雪琪的房间门前，犹豫着要不要敲门跟她道歉。

    而与此同时，决定不生气的王雪琪却在苏辰的房间门口踌躇着该怎么跟他缓和一下？

    别墅的构造是有一左一右的楼梯，两人的房间都面向两个楼梯口，所以苏辰上去的时候没从自己这个楼梯上去因而错过了和王雪琪直接面对的时机。

    两人对着彼此的房门伸起了手却又没敲，最后都不一而同的转身离开从各自对着的楼梯走了下去。

    别墅的楼梯口设计是一个环圆形的，当两人顺着扶杆走下来以后，都愣住的看着对方。

    王雪琪说还没气那是假的，她有点逃避不看苏辰的样子，

    不过苏辰却大方的开口说道：“对不起。我刚才不该那样口气跟你说那样的话。”

    王雪琪准备踏出去的步子停住了，她突然想听他解释为什么，她转过脸来看着苏辰，听他解释就像桃子说的那样他在意她才会那样说。

    不过让王雪琪失望的是，苏辰只是说了一句：“我只是觉得女人还是不该穿成那样的。”

    王雪琪气急，咬牙哼道：“我爱怎么穿就怎么穿，关你什么事？”

    然后她就转身走出了别墅。

    楼上看着这一幕的桃子揉了揉自己的太阳穴叹息道：“雪琪这丫头，难得第一次喜欢上一个人，就不能大胆的对他告白说喜欢他吗？就那么害怕第一次初恋就被拒绝受伤吗？这哑谜猜得我都要被猜蠢了。”

    苏辰看着王雪琪背影叹息道：“我该不该对她说我爱她？或者跟她坦白说她前世就是我老婆？这样子她会不会觉得我脑子有病然后远离我？我从一开始就对她那么特别难道她没感受到吗？如果感受到了为什么不回应我？还是她并不像意茹那样心里随我？”

    如果桃子知道苏辰的想法的话，一定会嚷道：废话，她这个感情白痴的家伙能看透你的好就是喜欢吗？

    当然，桃子如果知道苏辰也喜欢王雪琪也不至于这么伤脑细胞的替那个感情白痴策划了。

    外面的太阳要落山了。

    王雪琪独自一人提着碎花裙走在沙滩边上，脚丫子踩在潮湿的沙子上，时不时的捡起一个贝壳就往海浪里扔过去，一边嘟囔道：“好烦呐。”

    “美女，一个人？”这时候，一个站在石焦用相机正在拍摄夕阳景色的国外男人感觉对王雪琪惊鸿一瞥之后忍不住打招呼认识道。

    王雪琪没心思理会他，自顾自的捡起贝壳继续仍过去。

    那个男人看得出是外国籍的夏国人。看出了王雪琪似乎闷闷不乐的就笑问：“不开心？来这种地方不都是要开开心心的吗？“

    王雪琪还是没理会他。

    “既然是来度假的，就应该开心点，我知道这里有很多项目可以玩，可以让你忘掉不开心哦，你想不想跟我登上游轮去玩玩？”

    “没兴趣。”王雪琪不冷不热的说道。

    苏辰看到天黑了指定的餐厅里不见王雪琪出来吃饭，有点担心的跑出来找人。结果看到有个明显是猎艳不怀好意的男人在接近她，苏辰一双眼眸就冷莫了下来。

    他走过去对王雪琪说道：“时间到了，我点人数不见你，回去吃饭了。”

    王雪琪看到这家伙还会出来找自己，撇撇嘴，气还没消的哼道：“我又不是小孩，自己会找吃的，不需要你来管。”

    那个男人看两人这架势，想插一脚，他笑道：“来这里还怕没吃的吗？我保证这里的任何东西只要美女你想吃，我都请你。”

    接着他看向苏辰冷笑道：“男人有没有品就看她对不对自己的女人好不好。”

    苏辰还不需要他来多管闲事，无视这个男人以后直接走到王雪琪身边霸道的拉着她的手腕转身就走：“是桃子找不到你在那里急死了，你别让她担心。”

    王雪琪就是很气苏辰这人口不对心的，她恼怒的甩开了苏辰的手道：“你放手。”

    可是她那点毛毛雨的力气根本拗不过苏辰，苏辰也不给她有商量的余地拉着就走。

    那个男人嚷道：“对女士要绅士你不知道吗？喂！让你放手你没听到吗？”

    “闭嘴！”苏辰瞪了那个男人。

    那男人冲四周的保镖用眼神示意道。

    结果他的三个保镖挡住了苏辰的去路。

    王雪琪看到这架势，看向那个男人：“你做什么？”

    “帮你啊。”男人一脸明知故问的表情。

    “不需要，我不认识你。”

    “所以我帮了你我们就认识了啊。”男人微微一笑：“自我介绍一下，我叫刘佳城。你听说过全球第二大手机品牌商的刘家吗？”

    “对不起，我没兴趣，你也别多管闲事了。”王雪琪说着，又对苏辰说道：“你放开我，我自己会走。”

    苏辰看到她不执拗了，这才放开了她的手。

    看书()

    那个刘佳城急忙走过去：“美女，你就不打算留下联系方式吗？在这个浪漫的地方见面也算是一种缘分吧？”

    结果苏辰挡住了他想要走过去拉扯王雪琪的冲动。

    刘佳城恼怒的看着苏辰道：“自己没本事就别做挡路狗。”

    苏辰两眼一冷，下一刻一个过肩摔就把刘家城的衣领抓起来就跟扔沙包一样往海边的浅水湾区域丢了过去。

    那三个保镖都愣了一下后纷纷冲了过来，都被苏辰一人一脚就踹进海里。

    王雪琪感觉自己闯祸又幸灾乐祸的冲那爬起来的刘家城说道：“早。”

    苏辰瞪了王雪琪一眼，后者吐了吐舌头然后光着脚丫子提着碎花裙跑走了。

    苏辰这才转头看向刘家城警告道：“下次我就直接扔到深水区喂鲨鱼！”

    【加入书签，方便阅读】