
    ?苏辰坐在李忠硕的轿车上，他突然开口问道：“李老板，你知道王雪琪小时候的事吗？”

    李忠硕笑道：“这个倒是不太了解，不过王老弟两夫妇是真的疼爱雪琪丫头，从小就很少把她曝光在媒体面前，就连我们一般都是在商业活动上才见到她。”*22ff*com

    苏辰默然的点点头没有继续再问。

    王雪琪身上一定是有什么秘密，苏辰就怕那两龙王不怀好意在王雪琪身上做了手脚。

    回到公寓里，苏辰去了自己的图书馆，用楼梯去翻了一本书，上面是记载这个世界的传奇殿堂资料。

    传奇殿堂被世人称之为世界上最为杰出和强大的一群人，全球列入传奇殿堂的各种高手和人才不超过200人，每一个如果归顺政府国家都算是一笔财富。

    而让苏辰疑惑的是，这些传奇殿堂的诞生绝非偶然。因为苏辰在传奇殿堂的名单资料上看到前十名高手中至少有好几个属于古武修真者！

    这个世界不该有这样的人，从这个人出现的时候，苏辰就觉得有人在插手进入这一片世界，虽然他不确定对方的目的，但有可能是冲着自己来的。

    这一次苏辰不会再坐以待毙，就算不知道来自过去世界哪一方的高手入侵来算计他，苏辰这一次打算来一个杀一个以此捍卫自己的一片净土。

    严格的来说，这个世界本来就不算是一片净土，因为在这个世界，崇尚金钱和拳头才是硬道理，有些国家的政府存在只是因为维护懦夫平凡人的利益而已，但要真正算起来，这个世界远比过去的世界还要混乱。

    因为在这个世界，法律和公平只是建立在谁拳头硬的基础上来说话。

    这几年苏辰一直都忽视了这些只求一个平稳的等待杨意茹的到来以后陪伴她过此生，但自从他在传奇殿堂见到和熟悉对方一众高手以后，多年来作为一个高手的经验来看，对方绝对有过去世界的气息，目的不言而喻。

    如今，经济他已经发展就绪，就差打造属于自己的一个势力！

    这个念头还是在发生了铭俊这事以后让苏辰提高了警惕，为了堤防王雪琪的一切安全，他如果再这么隐忍讲求公平的话，吃亏的迟早是王雪琪，他不敢在赌。

    而能够保证王雪琪绝对的安全，只有一个办法统治这个世界！

    对，这一次，他不但要挣，还要为王雪琪打下一片江山！让她在这个世界得到最大的溺爱。

    想到这里，苏辰翻阅了传奇殿堂的资料，这是他利用这几年搜集的那些人才的资料。

    有人说过，如果你能利用传奇殿堂的人收拢至少四分之一的人才，那么你就可以成为一方霸主。但近几年似乎还没有一个组织和国家可以坐到收拢这些人才，原因是传奇殿堂的人多为怪癖或者心高气傲的主，他们多半自由散漫随心而为，有的甚至不高兴了就杀人；有的黑客天才无聊的时候劫掠国家银行的钱去挥霍；有的发明出黑科技来自娱自乐；有的形如鬼魅暗杀世界上最难杀的人为己任；还有的喜欢制造一些恐怖事件来让世人恐惧于他的恶作剧中。这些人之所以很难把他们聚集在一起统治世界就是因为这帮人各有各的骄傲和桀骜不驯的脾气。他们连国家都不放在眼里，更何况是某些私人组织。

    不过苏辰倒是很有兴趣去尝试一下，要不然这些年他也不会搜集这么多关于传奇殿堂人物传记的资料。当然，首先你得找到他们才行。

    与其自己一人之力去称霸，不如带着这帮疯子替自己冲锋陷阵。只要自己能够绝对的驾驭他们就可以了。

    想到这里，苏辰把书本合上，嘴角微微露出了笑容。

    “我好像有多久没感受到这种兴奋的情绪了？”苏辰微笑着喃喃自语。

    传奇殿堂里有苏辰的资料，但他只是微不足道的其中之一，因为苏辰能够进入传奇殿堂的本事记载的只是以一个科学家的身份，那些人根本就对他不屑。

    传奇殿堂能够进入前列的高手都是以武力为天赋，然后再到影响力来划分等级。所谓影响力就是评估你这人能够带来多大的破坏力。

    比如一个军火枭雄，各人不单单具备武力，还拥有手底下一帮亡命之徒扛着军火能和一个国家周旋引起恐慌级别的人物在传奇殿堂里绝对有一席之地。

    比如一个极致的黑客高手，如果他能够进入网络黑了全世界的电脑和银行金融机构的话，至少可以让全球的经济颓败几年。

    所以对于苏辰这个以科研家的身份进入传奇殿堂属于中层次的级别，因为别忘了这些科研家们不可能以一人之力创造出核武之类的毁灭性武器，总需要团队和精力金钱才能坐到，所以轮影响力也不足为虑。

    这些人苏辰觉得挺有意思的，他不介意以后去收拢这些人为自己的势力一部分。目前他已经在全球的金融投资上布局了，其实他从一开始就利用地球的一些资源在这个世界创造布局，他大脑里还有五级文明的科技文化还没问世呢，钱对他来说的确不愁，他只缺给他动手的人才，所以这些传奇殿堂的人才将是他最好收拢的对象。

    而在另一边，王雪琪两手托腮的看着一些时尚杂志上的服装，她问桃子：“你说去度假村我该准备什么样的衣服？”

    桃子一脸还用问的表情：“当然是根据季节，你说夏天代表什么？清凉、性

    感！”

    她呵呵笑道：“比基尼。”

    王雪琪白了她一眼：“拜托，我是去度假不是去卖肉。”

    桃子反驳道：“你觉得女人第一印象吸引男人的地方是什么？毫无疑问五官和身材！那么，在苏辰不了解你这人以前，你首要留住他在你身上的目光，那除了利用你那火爆的身材之外，还有什么？你来告诉我女人还有什么可以让男人的目光坚定不移的留在你身上？”

    王雪琪愣了愣：“你说得也有道理。”

    桃子打了个指响：“这就对了，我敢保证，到时候班里绝对不单单你想到，其他女同学一定也有所准备，所以比基尼是必不可少的。”

    