
    ?

    看到这一幕苏辰脸色大变，以为王雪琪出事了，他怕李忠硕的家人来过这里坐过什么，当即心里慌了神的在四处房间里找王雪琪的下落，结果在另一个战场，沈瑶和王雪琪坐在那里相互敌视的看着。

    王雪琪和沈瑶看到有人进来，而且是苏辰，两人连忙把凌乱的秀发理了理，然后脸上立马挂着笑容，仿佛刚才两个冰雕不是她两似得。

    王雪琪当即露出了嫣然的笑容：“回来了？我已经准备好了。”

    苏辰看到她没事，这才松了一口气，然后好奇的问她：“家里遭贼了？”

    王雪琪和沈瑶立马变得不自然起来，纷纷咳嗽一声。

    李忠硕似乎看出了两女的心思，知道这一切的缘由他脸上似笑非笑的。

    “你怎么过来了？”苏辰这才看向沈瑶问道。

    “你不接我电话，我只好亲自过来了呗。”沈瑶道。

    “我有事把手机放车上了。”

    “是啊，苏医生去接我了，这我可以作证。”作为有求于人家的李忠硕赶紧给苏辰圆了一个话，他是看出来了，这两女似乎都对苏辰有兴趣，刚才的战场估计不是遭贼是遭遇情敌之间见面分外眼红的一幕，于是打着替苏辰着想的心思帮忙说话，两边都不得罪啊。

    王雪琪道：“那我们开始吧？”

    她可以加重了主题，就是要冷落沈瑶。

    苏辰点点头：“那好，你带李老板去治疗室吧。”

    王雪琪点点头，然后推着李忠硕就准备去治疗室，她还有意无意的瞪了沈瑶一眼，后者急了：“什么事我也可以帮忙的不是吗？”

    “没事，我就需要一个人给打下手就可以了，你要无聊去阳台打下高尔夫吧nAd1(”苏辰说完就跟着走进去了。

    留下沈瑶咬着牙跺了跺脚。

    另一边，进入治疗室以后，苏辰对躺着的李忠硕说道：“治疗过程并不简单，也许你会呆在我这个手术台一两天，这过程你将会被我麻痹昏迷状态，直到你的下半身复苏恢复血液动力以后我才会把你唤醒，而且手术是否成功我不能像你保证，你做好准备了吗？好的话我用银针给你麻痹进入昏睡状态。

    李忠硕咬牙道：“没事，我准备好了，就算不成功，我也立好遗嘱了。”

    苏辰点点头，然后开始用银针给你在每个血位上的关节处扎针堵塞了血液流动让躯体陷入假死的状态，只有心脏跳动完好说明人还是活着的，包括他的大脑也讲进入睡眠。

    做好这些以后，苏辰准备操作治疗问题了。

    王雪琪还在旁边站着，苏辰道：“抬起他的腿。”

    王雪琪哦哦的点点头，然后抬起了李忠硕的腿，她吓得立马放下来：“他的腿好冰啊。”

    苏辰白了她一眼：“一个血液流动都成问题了，你说能不冰吗？”

    王雪琪这才抬起李忠硕的脚：“他会不会被你医死？”

    苏辰再次瞪她一眼：“你能照做不说话吗？”

    王雪琪吐了吐舌头：“那你一定要救好他。”

    苏辰道：“放心吧，之所以刚才跟他说未必能治好只是想让他有点求生的挣扎，一般作为一个医生都希望病人的意志力能坚韧”

    王雪琪点点头nAd2(

    苏辰：“把头撇过去。”

    王雪琪：“干嘛？怕我学你的医术啊？”

    苏辰无语：“我要掀开他短裤了。”

    王雪琪：“流氓！你不怕吃不下饭吗？”说着，她还是把头给撇过去了。

    苏辰懒得跟她计较这些，而是把李忠硕的下半身都扎了银针刺激他的每一根神经，李忠硕的下半身很多身价血脉都死了才导致他瘫痪了。想要复苏他的细胞目前医学上确实做不到，苏辰不单单需要银针技术，还需要用自己的内力给他的细胞产生生机能力。

    苏辰动用内力的时候特别耗神费力，没多久他的额头全是汗水。

    王雪琪拿过毛巾给他擦拭，王雪琪自己愣了一下，然后是羞涩了起来。不过苏辰倒是没太注意这些，他一心都忙着做治疗，王雪琪看到他认真注意力中的样子，也是慧心一笑，然后一边给他轻轻的擦拭汗水，一边盯着苏辰的测颜，冷峻而又坚毅充满了男人味。

    沈瑶在外面的大厅等了很长时间，从晚上起点等到了十一点，她有点困了乏了，如果平时她会离开，但今天不同，王雪琪不走她也不能走，她得监视着，这大晚上的男女之间难免会做出什么事来，毕竟王雪琪可是对苏辰有感觉的前提下。

    事实上，在手术室里，王雪琪是困得睡着了，她在另一张沙发上睡着了。

    苏辰做完手术以后替李忠硕盖好被子，然后才看到王雪琪呆在那里像个猫咪一样蜷缩着睡着了。

    苏辰来到她身旁想要伸手去抚摸她的脸盘，结果王雪琪修长的睫毛颤了一下，明显是在做噩梦。

    “我不是怪物……我不是……”

    见状，苏辰赶紧去拿了自己的外套给王雪琪披上了，这一幕恰恰被忍不住走过来看的沈瑶给见到了，她就站在那里咬着牙目露不甘nAd3(

    苏辰还是伸手抚摸了王雪琪的脸盘叹息道：“我的医术再好却也医不回属于你杨意茹的记忆。”

    王雪琪做着小时候的恶魔还是惊醒了过来，她茫然的看到苏辰用温柔深情的目光看着自己，而且那大手似乎是想要抚摸自己的脸，王雪琪愣了一下：“你、你干嘛？”

    苏辰尴尬的看着她把手给收回来，忙道：“我看你睡着了好像做恶梦了想要拍拍哄下你。”

    王雪琪看到自己身上披着苏辰的大外套，准备还给他。

    “不用了，大晚上的比较冷，你就穿着吧，我送你回去？”

    王雪琪只好套着他的外套点点头。

    两人出来的时候，沈瑶已经离开了，桃子看到王雪琪回来身上还套着苏辰的外套的时候，脱口就道：“你回来做什么呀？”

    王雪琪诧异的对她嚷道：“我不回家我去哪？”

    桃子看了看手腕上的表：“都12点了，我算准了今晚你不会回来的。”

    王雪琪知道这女人在想什么，白了她一眼：“你的剧情会不会进展太快了？”

    桃子道：“一部电影都才两个小时不到那女主人公可以从陌生人到结婚生子，你去了半天了，快吗？”PrintChapterError(