
    章节错误,点此举报(免注册)

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，手机用户请访问。

    手机处理气芯片他们可是耗资了几个亿在研究，眼下已经进入到后期模拟实验的地步了，老板却说停止一切研发的工作？那意味着之前的时间和金钱都将浪费前功尽弃。

    不过大家有异色，却也不着急说话。

    苏辰等那技术员把投影弄好了以后，拿出了自己早先制造好的一小小的芯片处理器构造图和实用功能用投影仪放大以后介绍道：“直击把这处理器生产并且投入到新品中，这块芯片处理器具有四核输出功能，目前pc端上的部分单机游戏运行都不成问题，诺丁那处理器别说电脑端的单机游戏，就是普通的32像素掌机游戏都成问题，我们的处理完全可以下载单机游戏比如飚车冒险一类的游戏完全不是问题。”

    三个高管一愣一愣的，以前老板就有技术做出了一带经典直板手机让水果品牌推向市场，那时候他们就知道老板是一个技术狂，没想到这么多年后他又拿出了公司一直攻克不了的芯片处理器。而且还是四核？

    苏辰做出来的这款处理器芯片差不多是地球苹果4s那级别的处理器，按照目前市面上手机连基本app和手游都还没泛滥的市场，靠这处理器运行基础程序简直轻松。

    &发表道：“老板，虽然未来智能手机的核心是处理器，但似乎我们要攻克的技术还有屏幕像素技术、触屏灵敏技术以及手机外壳的机身设计，这些都需要时间去攻克，所以目前最好的打压诺丁公司似乎不适合发布新品而是原有的价格上打战略。”

    苏辰抬手打断了他的话：“这种敌损一万自损八千的战略我并不赞同，我要干净利落不拖泥带水的干掉诺丁，我有一个全面的方案需要你们记住。”

    苏辰站起来一边走一边说道：“未来将会是信息化时代，从社交网络到网络媒体的广泛，虚拟市场逐渐展现出了它的价值，网民每年逐渐增多，未来分两个阶段，一个是投入网络电脑的虚拟世界阶段，一个是从虚拟电脑pc端带入手机端，手机业务一部分迟早能够取代电脑的作用，未来手机会成为人生活中不可缺少的一部分，而如何用手机打发时间将是我们这些服务商概要考虑的事情，智能虚拟平台只是一个平台，我们如何让它渠道电脑坐到智能化呢？那就是让pc电脑端的功能构架到手机上，比如游戏，我们统称为手游，比如各类应用程序，我们可以缩减让各大公司蛋糕以我们的处理器系统为根本兼容的情况下让他们步入我们的市场，我们提供手机用户，他们提供产品，形成双赢却又能让用户感觉到被服务的三足局面，另外，处理器我们全面发型提供给各大二三线手机商，让智能机全面淘汰按键机，让全球的手机进行一次优胜略汰，但我只有一点，拒绝跟诺丁一切业务合作，任何想要购买我们处理器的手机商必须加入到我们的阵营而狙击诺丁。”

    苏辰说道这里严肃的看着他们三人道：“论运营和策划能力你们比我强，说了这么多，我的要求只有一个，那就是短时间内必须打压诺丁，这u盘里有第一代处理器技术、触屏技术、以及屏幕像素技术和机身钢化技术，未来我们还在研究2。5d玻璃镜面机身，不过那是升级版以后再说，现在技术部的拿去立刻消化进入实验中，我给你们一个礼拜的时间发布新品，我听说诺丁下个礼拜六就准备问世他们的单一又简单的智能机，你们必须赶在那一天同时和他们打擂台。”

    三人站起身来鞠躬道：“是，老板。”

    苏辰道：“至于技术，你们应该知道怎么保密吧？”

    三人纷纷道：“老板放心，绝不会外泄。”

    苏辰点点头，然后扣上自己的西装然后走出去，公司ceo亲自过去给他推开会议室的门然后三位高层收起了那机密的资料u盘去送苏辰。

    苏辰想到了什么，转身对公司ceo问道：“对了，我记得夏国江南市有公司分部对吧？”

    &说道：“是的老板。”

    “跟他们打个招呼，就说从总公司那边会掉去一个人临时去考研。”苏辰道。

    “是，那老板，安排谁去？”

    “我去。”苏辰道。

    “啊？”ceo愣住了。

    苏辰挑眉道：“别问那么多，我假期没事可做，去了也好，不过这件事和我的身份只要让分部总经理知道就可以了，明天我就启程回去了，你安排一下。”

    &点头道：“好的。”

    “那我等着看你们如何和诺丁博弈了，该给你们的武器我都给了，别让我失望！”苏辰面无表情的说道。

    “一定不会。”三位高层同时鞠躬道。

    苏辰点点头，然后在律师兼助理的带路下离开了公司。

    第二天，王雪琪去水果夏国江南市分部公司实习报道。她一身连衣碎花群，肩膀上挂着长长肩包刚从打的车上下来，准备走去水果手机公司的台阶的时候，一个摩托车的家伙一下子拽住她那肩包的绳子，吓得王雪琪花容失色：“有人抢劫。”

    摩托车一下子咻的骑得飞快，王雪琪踩着高跟鞋根本没办法追上去，只能干着急。

    结果一辆轿车直接把那辆摩托车给撞飞去了草坪上，苏辰从车上走下来跑到草坪上从劫匪手里把包给捡起来以后拍了拍他的肩膀道：“下次别逆向行驶，一会儿警察来了记得把刮擦我车的保险给交付了。”

    王雪琪看到苏辰的时候一愣一愣的，她满脸欢喜和意外的问道：“你怎么会在这里？”

    苏辰咧嘴一笑：“追求你啊。”

    王雪琪脸蛋一下子就通红了：“没个正经的。”

    “给你辰把肩包递给了她，郑重的说道：“不管你喜欢不喜欢我，我说过，我都会为你，直到你喜欢我为止。”

    王雪琪把包接过来害羞的转身就跑上了台阶，走向水果公司的人事部，能在假期遇到他也不算这时间太过枯燥了。王雪琪背对着苏辰一边走一边嘴角挂起了甜美的笑容。

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，手机用户请访问。搜狗高速首发超能狂兵最新章节，本章节是第729章第729：假期上班的第一天，地址为//130/130980/，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

    【加入书签，方便阅读】