
    章节错误,点此举报(免注册)

    沈瑶找到苏辰的时候，他刚从别墅里走出来，沈瑶的助理把那些想要过来拍照的游客粉丝们挡在一旁。

    “你怎么也在这？”苏辰有点意外。

    “我来这里拍外景啊，不知道吗？我是海岛度假村政府新签下的旅游大使。”沈瑶嗔怪的说道：“你好像从来不关注我的消息？怎么说我也是你旗下的艺人，我拼命的赶通告也算是为你赚钱，你也太不负责任了吧？你这娱乐公司对你来说好像可有可无似的。”

    苏辰尴尬的苦笑一声。

    “也对，你日理万机，一心只关心学校里的事情。”沈瑶幽幽的说道。

    苏辰不想气氛这么冷，转移话题道：“你要呆这里几天？”

    “你怕我影响你吗？”沈瑶白了他一眼。

    “不是那个意思。”苏辰不知道该怎么说了，被这女人给套进去了。

    就在这时，沙滩上班里的男同学们摘下墨镜一个个张大嘴巴从沙滩上爬起来吹了吹口哨，苏辰好奇的随着他们的目光转头看过去。

    这一看差点没让他吐血。

    只见王雪琪冰肌似雪的全身傲人的比基尼穿着站在太阳底下，整个人的肌肤白皙而经营剔透的，显然她不太习惯穿这么少的泳衣，发现这么多目光在她身上，王雪琪有些扭捏的两手放在身前不知所措的样子。

    沈瑶还是第一次看到王雪琪身材这么有料，作为女人，她不但容貌美国自己，身材都比自己好，说实话，沈瑶自己都惊艳到了。

    何况是其他男人。

    但是，苏辰却生气了，不管有没有杨意茹的记忆，在他眼里，王雪琪就是杨意茹，就是他的老婆，对于自己的女人，他就是很自私霸道，他不容许自己的女人穿这身装被其他男人用肉眼占便宜。他不许。

    苏辰有点生气的带有责怪的问道：“你干嘛穿成这样？”

    王雪琪以为苏辰的目光会留恋的放在自己身上，却没想到他开口是带有责备的语气，王雪琪也有自己的想法，她以为是不是自己让苏辰失望了才会这么质问自己侮了他的眼？

    王雪琪的表情收敛僵硬了起来：“你什么意思？”

    苏辰一时间没转换过来眼前这人是没有杨意茹记忆的王雪琪，他男人的占有欲特别强烈，于是就说道：“别穿成这样，去换了。”

    王雪琪咬咬唇。

    明明沈瑶可以穿着，明明你的目光在她身上就没移开过，为什么不让我穿？

    “为什么？”王雪琪有点恼怒和委屈的质问：“这里是海边，还是夏天，我为什么就不能穿！她就可以？”

    苏辰摇了摇头：“不是，我不是这个意思。”

    “那你是哪个意思？”王雪琪真的生气了，她好不容易第一次不想被沈瑶比下去试着穿一次吸引苏辰的目光，谁知道对方还来责备她的语气，她好委屈，于是转身就甩手折了回去。

    苏辰等她气走了以后才反应过来自己好像有点管人闲事，他嘴巴动了动想要解释什么，不过看王雪琪头也不回的走了也没法追上去。

    桃子还在王雪琪的房间帮她整理衣服，谁知道王雪琪进来的时候把门给狠狠的甩了一下，眼眶有些发红。

    “怎么了？”

    王雪琪还是坐着啜泣了起来：“人家只是想让他多看几眼，居然还不准我穿？就允许别人穿吗？难道我有那么不堪恶心到他了吗？”

    沙滩上，炎热的太阳下，居然淅沥沥的下起了雨。

    “这大热天的怎么就下雨了？”沈瑶皱眉的说着，她的助理就拿着外套给她遮雨了过来。

    苏辰看了看天空，心里有点怵得慌，她哭了？

    桃子打开阳台跑出去把今天晒的衣服给收进来，一边嚷道：“诶哟我的大小姐，别哭了，我刚晒的衣服还要不要干了？到底咋回事你说啊。”

    王雪琪擦了擦眼泪啜泣了一下道：“没事。我就觉得委屈，他怎么可以那么跟我说话，你不是说男人都想看到女人那完美的一面吗？我刚才出去，他居然还质问我为什么穿成这样，让我别这样出去，你说他这话说得气不气人？那沈瑶也没见得穿得多，还不是那样子，凭什么我就不能出去见人？”

    桃子算是明白了，她嘴角一抽：“怪我咯？”

    王雪琪嚷道：“不怪你怪谁？说好的靠谱呢？我人生第一次当着这么多人的面穿一次比基尼容易嘛我，出去还被自己喜欢的人当面这么说，最可恨的是他当着其他女人的面说我，那沈瑶现在一定很得意吧？”

    桃子笑道：“非也非也……我看未必。”

    王雪琪擦了擦眼泪：“说人话。”

    “我倒是觉得这是苏辰老师在意你，他大男子主义作祟的缘故。”桃子分析道。

    王雪琪瞥了她一眼：“你确定？”

    桃子点点头：“只有这个解释了，说明他在意你，怕那些男人看你这么好的身材所以吃醋了才会责备你呗。”

    王雪琪听了她这个理由好像有点道理的样子：“真的？”

    桃子道：“绝对的，相信我，同样作为女人，难道你身材好不好我们能看不出来？他为什么不说沈瑶不去说班里的其他女同学反而来多管闲事？说明他在意你呗，相信我，男人的占有欲是很强烈的，他越是自私霸道就越表明在乎你，你现在不能意气用事，你要是生苏辰的气了，便宜的只是那沈瑶，你想想看，这么一个浪漫的度假村，她两要被你成全擦出火花，绝对会燃起来的。”

    王雪琪点点头：“对，我不能遂了沈瑶的意。”

    “还有，本来夏季就雨特别多，人心里就堵得慌，你能别再哭鼻子让晴天多一点？”桃子建议道。

    “我也不想啊，可是人家就是委屈嘛。”王雪琪嘀咕道。

    桃子表示理解的凑过来说道：“今晚会有这里的篝火节，有真心话大冒险的节目，你可以趁着这次机会探探他对你是否有意？”

    王雪琪诧异的说道：“这个季节有篝火节吗？”

    桃子挑眉：“没有啊，不过我给度假村一点钱，所以他们打算举办了，有道是没困难我们要制造困难嘛。”

    王雪琪：“……”

    【加入书签，方便阅读】