
    章节错误,点此举报(免注册)

    ""="('')"="()">

    周坚还是多少有点认怂激将峰哥然后打压苏辰的想法的，果不出然，一想到都是京都来的有背景，作为京都二线家族的后代，峰哥表示就喜欢玩拼爹！

    苏辰看他们没有要让路的意思，皱眉道：“周家小子，好狗不挡道。..”

    王雪琪拉着苏辰道：“算了，我们绕另一个楼梯吧。”

    苏辰拉着她的手腕道：“我刚才才跟你说过，谁欺负你我就欺负回来，他们仗着有背景，你也可以仗着你有男朋友我。”

    “你别胡闹了，那家伙不是上次周强的大哥吗？这帮人明显就是一堆二世祖，你能摆平一个，能摆平一堆吗？”王雪琪道。

    苏辰对王雪琪说道：“雪琪，善良是一种美德，但它不是活着的唯一宗旨，这个社会什么都讲究体面和平衡，有些事能忍但有些事不需要忍，比如对这类欺善怕恶的，你如果有机会给他们一巴掌就千万不要认怂。知道为什么我要让你出来请客吗？请是一回事，但在哪里请又是一回事，我这么做是要公司里的人知难而退不为难你，我们可以很直接的震慑或者打压公司的人，但那不是你的性格，所以今天这一趟既能和他们搞好关系，又能另一方面让他们看清了你物质的另一面而不点破。”

    “民不与官斗。”王雪琪提醒道。

    “但他们不是，顶多他们的父母才是。”苏辰道：“作为你的男朋友，我有必要给我女人做主。”

    “我什么时候答应做你女朋友了？”王雪琪咬牙道：“好了，这事别折腾了，别影响了我们吃饭。”

    王雪琪说着，主动拉着苏辰的手往楼梯的另一个方向走了。其他员工也跟着她走下楼，跟着服务员去另一间房。

    那堆人这才善罢甘休的陆陆续续进了包厢里，不过好几个人都不忘盯着王雪琪的背影，这样的极如果能追到手那真是太好了。

    如果不是王雪琪主动牵自己的手，些许苏辰还不会就此罢休了。换一间就换一间吧，只要王雪琪开心，多一事不如少一事也好。

    可以好好吃饭的时候，胖妹这些男女同事都开心的点了一些餐，这些人还算有点教养，看自己能吃多少，爱吃什么就点什么，并没有刻意胡乱点餐来坑王雪琪。

    苏辰也点了一些红酒和他们干杯喝着，那新总监显然跟苏辰很客气，毕竟他还没来之前就打听到了，前任似乎是被这家伙打了不说还被解雇了。所以他得留点心眼。

    喝酒的时候，新来的总监凑到苏辰旁边笑道：“我叫杨振业。”

    “杨总监好。”苏辰冲他笑道。

    杨振业有点拿捏不准苏辰的背景，笑着试探道：“苏兄弟既然认识王雪琪，也是文胜来的吧？”

    苏辰点头道：“是啊，假期嘛，找工作充实一下。”

    “富二代啊。”杨振业笑道：“富二代能像苏辰你这样出来的工作的真是太少了。”

    苏辰笑道：“我不是。”

    我确实不是富二代，但我是将来富二代他老子。

    他指了指王雪琪道：“不过她倒是。”

    言下之意就是在提醒杨振业：人家才是有钱有权的，你以后留点心眼。

    “哈哈，看王雪琪这么漂亮完全可以靠脸蛋吃饭，没想到还出来工作，我佩服她。”杨振业间接结交拍马的意思，然后和苏辰干杯。

    酒过三巡之后，大家吃喝得特别助兴，一个个开始聊天调侃，谈论一些工作上的趣事，王雪琪也算是融入了这个策划部，那些人也没敢忽视了她，聊天都是看着对着她带着聊的。

    恰在这时，可能周坚那个包厢的人喝高了有点管不住情绪，有人酿呛的提着高脚杯就推门走了进来，差不多有三个人，进去以后吓了水果公司的十多个同事。包括王雪琪也吃惊了一下。

    随即一看是那个峰哥，她脸色就非常不好。

    苏辰皱眉的对门外的服务员说道：“你们的服务哪去了？随便就把人放进来吗？去把你们的经理给我喊过来。”

    “先生，抱歉，是他们硬闯的，我们也拦不住。先生几个，你们还是出去吧，别打客人好吗？”服务员苦笑一声连忙来拉扯峰哥他们三人。

    峰哥一把将两个服务员推开嘶哑着吼道：“特么给我闪开，知道我是谁吗？再扯一下我让你没法呆在这里干下去。滚一边去。”

    两个服务员只是弱不经风的女人，耐不住一个大男人喝醉了酒这么一下推搡纷纷倒在地上。

    经理赶过来的时候，看到了门口堵着的周坚他是连连求饶：“周大公子，别这样，您看这样，今天的单我给您免了，能别生事吗？里面那位爷是我们老板的恩人，您这让我很为难。”

    周坚今天找到帮手肯定不会放过刁难苏辰的机会，他也有点喝高了，冲经理做了一个闭嘴的手势，低声道：“为难吗？那就别管这事就不为难了，你去跟你们老板说，是要得罪我，还是要得罪里面那人？”

    经理急了，连忙走进包厢里来到苏辰身边道歉道：“苏先生很抱歉，这些二世祖老板也没办法，不方便出面，要不您这样，可以避一避吗？今天暂且这样吧，回头我给您陪个罪？”

    苏辰哼了一声：“让你为难的话那就别管这事，你们都出去吧。”

    经理苦笑一声：怎么这台词都一样的？

    “听到没有，快出去，我们没做什么，只是喝点酒而已。”周坚站在门口堵着对经理嚷道。今天既然有京都的子弟替他撑腰，这憋着的气不吐不快。

    经理感觉这事他没法插手了，只好出去守在门口见机行事。

    苏辰看着峰哥还有周坚一帮人，笑脸逐渐收敛了下来。

    “你们想怎么样？”

    “如果不是老周告诉我，我还不知道你特么打过我兄弟？”峰哥铁定不能摆明着冲王雪琪制造矛盾，那跟耍**没区别，所以他只好从周坚这件事里下手，一来打击一下苏辰，二来体现自己的牛逼让王雪琪看看到底跟谁。

    【加入书签，方便阅读】