
    章节错误,点此举报(免注册)

    苏辰开着自己的车直奔东方游乐场，一边拨打了王雪琪的电话。

    王雪琪想到桃子交待的，要显得含糊其辞的，于是接了电话道。

    “喂？”

    苏辰忙问：“你在哪？”

    “我..”王雪琪故意显得迟疑的样子：“我人在外面。”

    “在哪？”苏辰问。

    “这个.。。你找我有什么事？我现在有点不方便，先挂了啊。”王雪琪说着，就挂了电话。

    苏辰听到电话里传来的忙音，他有些错愕的把手机仍一边，踩下油门。

    “跟男人幽会居然还不好意思的跟我说？哪个男人敢喜欢你看我不宰了他？”苏辰一边说着，一边加快车速，红灯都闯了几个。

    王雪琪踌躇不安的在游乐场的门口等着苏辰，一旁的临时演员道：“还不来吗？”

    王雪琪就怕苏辰不来，那她就白打扮了。

    “我说王小姐，如果这人不来，你也得付我工钱啊。”那男子事先声明道。

    王雪琪不耐烦的不想搭理他，还是很有耐心正在等苏辰的到来，这心里多少有点七上八下的。

    “来了！来了！”王雪琪突然看到了苏辰的轿车在不远处被保安给安排到停车位，见到他下车人以后兴奋的说道。

    临时演员远远的一看苏辰嘀咕道：“要我说这人还没我帅呢，真不知道你喜欢他哪一点？就他开的那车好像王小姐你也买得起吧？我以为能让王小姐这么漂亮的百富美喜欢的人一定是什么了不起的人，这家伙除了长得高好像一无是处啊。”

    “赶紧的，一会儿别露相了，如果你演砸了，你那工钱就不给了。”王雪琪忍不住提醒他。

    男子做了个ok的手势：“放心吧，我们这些猎头网雇佣的人无所不会，会让顾客满意看到我们的专业的，这两万工钱我今天拿定了。”

    两人假装转身在游乐场瞎逛的时候，苏辰已经火急火急的跑进来寻找王雪琪的身影，他还磨着牙打了王雪琪的电话，结果王雪琪故意不接，苏辰有点生气了。

    找了没多久就看到了王雪琪和一个男人的背影，不管王雪琪打扮成什么样，自己的老婆苏辰还是第一时间就认出来了，于是跑上去从背后拉扯了王雪琪的手腕。

    王雪琪转过身来假装很意外的看着他：“你怎么在这里？”

    苏辰本来想生气的，但他忍住了，心平气和的说道：“为什么不接我电话。”

    一边的男人觉得是时候展现自己演技的时候到了：“不摆明着吗？没看到我和表妹在约..唔~”

    话还没说完，苏辰就一手捂住他的脸推到一边：“我没问你。”

    “你谁啊？”‘表哥’表示不乐意了。

    苏辰直勾勾的看着王雪琪：“怎么回事？”

    王雪琪被他那眼神看得慌了神：“我..我跟我表哥出来玩而已。”

    “而已？”苏辰挑眉：“出来玩要到这种地方吗？你喜欢他？”

    “他喜欢谁管你什么..唔~”‘表哥’表示要插话，结构被苏辰再次一手捂住他的脸无情的推开了。

    我真是r了狗了，让我说几句话刷一下存在感不行吗？我是一个专业的演员，请给我一点台词行不行？

    王雪琪摇头道：“我不喜欢。”

    苏辰这才松了一口气笑了笑。

    “可是我妈..”王雪琪按照桃子的剧本走。

    苏辰道：“既然不喜欢他，你想在这里玩，我陪你玩好了，跟这种人不安全。”

    “我说你什么意思？”‘表哥’怒了，试着按照雇主的意思刺激一下苏辰道：“我是他表哥，你是他什么人？凭什么跟我在一起就不安全？跟你这种人才不安全。”

    苏辰磨着牙：“趁我还有耐心你走吧。”

    表哥怒了：“我就不走，小子，做事情是不是得分先来后到吧？”

    王雪琪感觉这个家伙要惹毛苏辰了，赶紧微笑的解围示意他可以退场了。

    “表哥，我两不适合，你走吧。”王雪琪幽幽的说道。

    ‘表哥’以为她是在配合自己刺激一下苏辰，更加入戏的说道：“没交往咋么知道不适合？我跟你说表妹，你可别什么人都相信，有些人接近你只是因为你家里有钱而已。”说这话的时候，表哥还斜着眼看着苏辰那眼神充满了鄙视。

    赶过来的桃子找了个遮掩的地方看着这一切，很想给这位仁兄打电话说‘你够了，差不都得了’。

    苏辰不想在王雪琪身边打人有失身份，干脆拉着王雪琪准备走人。谁知道‘表哥’大喊一声：“放开他。”

    这种充满正义又潇洒装/逼的台词苏辰觉得不是自己一项该说的对白吗？

    这个碍事的家伙已经让苏辰失去了耐心。他转身就按着‘表哥’一阵噼里啪啦的揍。

    表哥想喊救命已经来不及，此时此刻终于明白了为什么桃子之前千叮万嘱他点到即止，原来这家伙喜欢动手不动口啊！

    王雪琪反应过来的时候‘表哥’已经诶了差不多五六下鼻孔冒着血了。

    “你住手。”王雪琪拉扯了苏辰一下。

    苏辰对‘表哥’说道：“表哥是吧？自我介绍一下，我是雪琪的男朋友，现在是，以后也会是！这几拳我是告诉你我有没有安全感。”

    表哥呜呜呜的叫着：“你特么打人啊？”

    “好了好了，表哥你还是快点走吧。”王雪琪怕他把演戏的事情给说出来，赶紧扶着他让他撤。

    表哥站起来以后，王雪琪赶紧两手拉着苏辰的胳膊拖走：“不准你动不动就打人。”

    苏辰对她说道：“我对觊觎我女人的家伙是零容忍！”

    桃子见王雪琪把苏辰拉走了以后小跑到那演员身边，幸灾乐祸的说道：“告诉过你差不多说两句就得了，非要挨揍，不过你挨揍都不揭穿，我不得不赞赏你，给你两倍的工钱吧。”

    “必须的，我说了我是专业的，嘶~”演员说完就疼得龇牙咧嘴的拿着桃子给的工钱对桃子说道：“我叫李唯一，以后还需要这种活就打我电话啊，记得，挨打的钱另算。”

    王雪琪拉着苏辰来到了游乐园的中心以后，苏辰笑道：“是我疏忽了，作为追你的男朋友，我应该早点带你来这些地方，也许你已经答应做我女朋友。”

    王雪琪嫣然风情的对他笑道：“现在还不晚哦。”

    苏辰咧嘴笑了出来，然后拉着她的手往过山车的项目地方跑了过去。

    【加入书签，方便阅读】