
    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《超能狂兵》最新章节...

    如题，新书《兵王传送》已经发布，由于字数少，但还请大家先去收藏一下，等日后肥了再杀。

    另外，新书期间需要大家的推荐票支持哦。

    希望大伙能够继续陪着我征战新书新的故事征途。

    《狂兵》这本后记也会偶尔更新的，但是主要精力还是要放在新书，目前每天2更，大伙的推荐票给力的话就暴更哦。

    《兵王传说》：一场人质救援行动中，因为救援失败而一蹶不振的龙牙队员张正选择退役归隐，此后国家神秘的龙牙小组真正意义上失去了最尖锐的兵器。

    几年后的张正再次出现势必要将这世界搅动得天翻地覆。

    关于新书，依旧是熟悉的风格，熟悉的味道。唯独变化的是这将是一个新的故事，新的开始。这是关于一个男人自我救赎的复仇之战。

    当然，大家喜欢的感情也会很丰/满。上本《狂兵》我讲述的是围绕一颗‘心脏’人若想强大，就要挑战自我，战胜自己的心为主题。我觉得一本书如果没有一个核心价值，那么它也就没有一个所要表达的灵魂。

    至于这本新书，我的主题是《兵器》！

    男主人公所向披靡站在巅峰时候，他总是会问自己，世间究竟什么样的兵器是最为锋利的？

    当然答案我现在不能告诉大伙，哈哈哈..。

    我觉得喜欢这本书的你们一定也会喜欢新书，过多的废话也不说了，你们的支持就是我不断进步写出好书的动力。

    我在新书等你们！

    打滚三百六十五度姿势求各种票票各种支持。

    