
    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《超能狂兵》最新章节...

    极乐岛。

    这天唐家的人尽数把所有工作繁忙都推掉以后包机来到了极乐岛。

    在飞机上看得出所有唐家的人脸上都是兴奋之情难言于表，女的正在补妆让自己一丝不苟，男的都在整理了西装生怕身上有任何灰尘玷污了今天的会场。

    当他们下机了以后，有极乐岛专门的警卫开着智能飞行机来接他们，能坐上极乐岛唯一官府的车辆对于他们来说很有*格。

    但他们内心里就感觉骄傲，因为他们姓唐，而他们的族亲唐婉将要嫁给这宇内最伟大高贵的家族——苏家。

    十几年前一直拖着没办理婚姻的唐婉一直在坚守等着苏浩会娶他，在苏家父母回归以后，他苏浩可以没有任何负担并且有证婚人的见证下来娶她了。

    这场旷古烁今的婚礼得到了不单单地球有头有脸人的祝福，来自太古的诸多家族以及来自外星球的各大联盟都派了最高领导人前来参加以示无上的尊敬。

    所以这天的极乐岛被神邸们接管了。

    岛上以前岛主神王留下的死规矩一直都没人破裂，岛上除皇家车之外不准出现私家车出现。哪怕各国政客在今天都不准私带任何违禁物品。

    作为凡人界的地球，各国政客的保镖都不准登岛，没有请柬的人不准登岛。

    什么？

    修真者不屑？

    那些家族修真者们到了岛上只能规规矩矩的按程序走，闹脾气？那些神邸可以当作扰乱婚礼的理由秒了你没有任何商量，即便去了地狱估计也不会有好下场。

    在地球就按照地球凡人界的规格来办理婚礼，那些修真者不准飞行，只能坐皇家提供的车辆接送，没有一个人敢跃矩，因为今天举办婚礼的人没有人可以得罪，苏行驶整个宇宙都禁止让其他物种使用，它成为了一种象征。

    诺大的人民广场上的显示屏上新郎一职写着‘苏浩’二字就在告诉世人这场婚礼的背景代表着什么。看看天上巡视一目整个岛屿的神邸就让那些各大来自太古也好，来自其他星系的古老家族都不敢造次以免一道闪雷直接让你渡劫归西。

    唐天明作为唐婉的父亲近几年是水涨船高，不单单是他，整个唐家因为要和苏家攀上亲的消息不胫而走之后，虽然还是在凡人界，但那些国家领导人没有谁不巴结窜门子的。作为唐天明的秘书每天的手机可以保持二十四小时不接断全是预约和唐天明喝喝茶玩高尔夫什么的。

    唐正一巴掌甩在儿子唐天明头上，咧嘴道：“瞧你得瑟样，比劳资当初当总理时候还嚣张。”

    唐天明跟谁摆架子也不敢跟自己老爹摆啊，当即苦笑一声：“我这不是高兴嘛，咱闺女终于熬到了三十多岁嫁人了。”

    想到这里唐家人就特别苦*，唐婉跟定苏浩以后也没敢催苏浩娶她，就这么一直傻傻没有名分的跟着，终于还是苦尽甘来了。

    而今天，唐家人正式可以告诉那些人，他们唐家的姓氏将会列入贵族神邸，试问唐家谁人不兴奋高兴？以后唐氏也要区分地球华夏唐氏！

    而作为当事人，唐婉此刻在化妆间的后台紧张得两手攥着婚纱抿着嘴连镜子都顾不上看。

    化妆师笑道：“今天是大喜的日子，唐小姐怎么心事重重的样子。”

    唐婉苦笑一声：“我是紧张。”

    “新娘子第一次都会这样。”化妆师笑了笑。

    “不是，我紧张是因为不知道我公公婆婆会不会来。”唐婉道。虽然苏辰和杨意茹是苏浩的父母，但那可是神王和神母啊，有多少人十几年没见到人了？就连苏浩和苏落落都没见到过两位，真不知道今天这两位名义上的主婚人会不会到场。

    “恭喜了，以后得叫你苏夫人了。”唐婉的好友走进来冲她嫣然一笑。

    唐婉扭捏嗔道：“这不是还没拜堂呢，你别乱叫，一会儿让人听了取笑我说急性子。”

    “哎哟喂，嫁给苏家谁不急？你告诉我哪个女人不急？你现在说不愿意，我估计全世界全宇内的女人都会给你120个点赞然后跑上苏浩的房间里。你不急性子干嘛跟了他二十多年？要名分没名分的，而且还是地下恋情，除了你家人，你都瞒了我们这些做闺蜜的，到头来你摇身一变，老公居然是神族王室，你这b装得我给满分。”

    恰在这时，唐婉的三姑六婆都进来看这位唐家的最大功臣，不过这帮话多不理智的女人们都被唐正给撵出去了，在人家神圣的地盘上别丢人现眼。

    之后，就留下唐婉的父母其他人都退出了化妆间。

    唐天明和唐婉的母亲赵菲都同时躬身给唐婉拜了一下。

    唐婉大急，连忙阻止了他们：“爸妈你们干嘛？”

    唐天明严肃的说道：“这一拜是你让唐家人第一个进入苏家姓氏的功臣之人。”

    然后两人再一拜。

    唐婉直接从椅子上站起来扶起他们：“你们干嘛？结婚的日子来扫我兴呢？”

    赵菲和唐天明对视一眼后，苦笑一声：“女儿，这些年是妈对不起，不知道你跟了苏浩这么多年，我们还总给你*婚找对象。苦了你了。”

    唐婉想想自己也是苦尽甘来，幽幽一笑：“比起未来的婆婆，我算什么苦。”

    杨意茹和苏辰的爱恋她已经听苏浩讲述过来，这些耳濡目染下越发鉴定了她要坚持这份爱情的信念，果然苏浩终于在众多女人中选了她作为妻子。

    “不，这一拜是因为将来你的身份，不单单是我们，以后就是神邸也会参拜你，这是规矩。所以你不能拒绝这一拜，你不能破了神族的规矩。”唐天明严肃的说道。

    “对，这一拜你不能拒绝，因为这关系到皇族的脸面。唐婉，你要嫁入到苏家，意味着以后你就是皇族的一份，而且是神族中的皇族，所以将来你不再是代表了你自己，还将代表着神族的皇族。”这时候，门口出现了一个穿着高贵礼服美艳的女人，这人不是别人，正式今天新郎官的姐姐苏落落。

    她笑盈盈的走进来，唐天明和妻子以及唐婉立马下意识的给她参拜。

    唐婉郑重的说道：“我记住了。”

    苏落落一挥手就把他们给托起来笑道：“今天就免了，大家随意一点。”

    