
    先谈谈上一本《兵王传说》吧，被和谐了，因为涉及敏感政治内容所以和谐了，自己违规了也没有办法，遗憾的是故事还没讲完，让读者没尽兴，但确实没有办法，被封了就没办法继续连载了，这对于我来说打击不可谓不小，你无法想象自己注入心血的书说封就封那种心情，可生活还得继续。

    诶......

    一下子不知道要怎么说这事，只能非常非常的抱歉。

    一本书我还没有把故事完完整整的讲完，估计你们很不爽，我也更不爽。但违规了就是违规了，没办法再能够继续写了，有这么多喜欢看的读者我真的很感谢，这本书我甚至大纲到故事结尾都做足了准备，想要完完整整的把故事说下去。

    但事以愿为，对不起！对不起！对不起！

    接下来只能只能跟着我步伐进入新的一个故事篇章里，我希望大伙依旧能够支持我的新书。

    新书名字叫《龙组传说》。

    简介：徐城一直梦想着进入国家最荣耀的神秘组织——龙组。

    可是当他来到龙组以后，他整个人都不好了，因为这个机构的全称叫——国家精神病院。

    徐城想要成为最顶尖的兵种，必须要拿到这个精神病院的毕业证，为此，他充满了怨念。

    依旧是咱们熟悉的套路，依旧是有血有肉的故事。相信新书也一定不会让大家失望的，目前新书已经发布，搜索不到的请大家等待24小时以后可以搜索到，或者搜索我的笔名就能看到。

    希望我们能够再次崛起！这一次的倒下就像张正那样，不屈的脊梁挺起来再次站着，宁愿站着死也不要弯腰佝偻的活着，这就是兵王。

    我渴望你们能够支持我的新书，我们不见不散！

    