
    ?

    名爵酒会发生的事情还是从各别几个年轻人口中把王雪琪这事给宣传了出去，有的甚至当初用相机拍下了王雪琪变成怪物的样子发布到了网上，文胜的贵族学校在论坛上宣传开了，特别是那些嫉妒王雪琪美貌的其他校花，一个个顿时在论坛上炸开了。，

    而所有人都为之感到惋惜的是苏辰老师，听当事人说苏辰老师毅然去追了王雪琪，其后两人双双失踪了，一个个都在骂王雪琪狐狸精把他们的招牌老师给俘获走了，．

    王雪琪看了这些论坛的帖子以后心情很失落，苏辰突然从她身后出现把笔记本给合上，然后拉着她出门。

    王雪琪任由被他拉着，忍不住问道：“他们说的确实是对的，我配不上你，跟着我只会给你抹黑。”

    苏辰还是拉着她一边走一边头也不回的说道：“我不在乎。”

    然后把她拉到餐桌上给了她一双筷子，桌子上已经做好了丰盛的早餐，苏辰用不容质疑的口吻霸道的说道：“吃饭。”

    王雪琪拿着筷子却没有动手，而是看着苏辰。

    苏辰知道她又胡思乱想了，叹息道：“我为了救你，差点没了性命，你的命也是我救的，所以你要听我的话。”

    “可是..。”

    “没有可是。”苏辰道：“没有我的允许，你不准死！也不准有任何离开我身边的念头懂吗？现在只有我会保护你，全世界人都会抓你，因为你已经引起了那些科学家的注意了。”

    王雪琪感到很害怕，她感觉现在真的只有依靠苏辰。于是乖乖的听话吃饭。

    酒店服务员推走了餐碗的时候，苏辰说道：“等一下。”

    那服务员愣了一下，报以微笑：“先生还有什么事吗？”

    “你手机借我一下。”苏辰道。

    服务员把手机递给他，苏辰把手机摆在桌上拿出一张支票说道：“这张支票可以买你10部手机，你可以走了。”

    服务员脸色微微一变，但还是拿过支票逃之夭夭。

    王雪琪好奇的说道：“你钱多没地方花？你手机不是放我包里了吗？”

    苏辰白了这个白痴，明显那服务员刚才在偷拍王雪琪拿去给那些报社或者其他地方拿到悬赏的钱，这个细节又不是苏辰没发现，只是碍于王雪琪在，他不好动手婉转一点处理而已。

    “我看他态度不错，给他小费而已。”苏辰撇撇嘴道：“快吃吧。”

    王雪琪随意的吃了一点，没多久，律师就走进来冲两人点头示意。

    “老板，专机准备好了，就在这酒店楼顶的停机坪，随时可以起飞。”

    苏辰点点头。看着王雪琪道：“我们要离开了，离开夏国。”

    王雪琪有点失落：“我从来没出国过。我能给家里人打个电话吗？”

    苏辰道：“用我的手机吧，你的估计已经被窃听了。”

    王雪琪点点头，拿出了苏辰的手机走到窗台给家里的父母打电话，或者说告别。

    林东走进来对苏辰说道：“辰哥，有几个高手在嫂子暴露了身份以后进入了夏国，根据巴德他们的回报，他们身上都有龙族的气息。”

    “应该是那龙王一族的人了。这次进入梦境里的是哪几个人？”

    “朝日天、巴德、杜锋、冷罗、阿武都是以前跟辰哥混过来的人，绝对放心吧，他们都会为保护嫂子牺牲性命，不然福爷也不敢挑选他们入梦。”林东道。

    苏辰点点头：“好，那就去和他们回合吧。”

    林东领命就走出了酒店的卧室。

    苏辰看到王雪琪和父母通话后有点伤感，他走过去拍了拍她的肩膀后说道：“我们走吧。”

    律师帮忙收拾东西，顺手把那服务员的手机也给带走。

    苏辰走出酒店的时候，林东用眼神示意一切没有问题。

    苏辰一马当先走在前面，王雪琪回过头对律师说道：“把那手机给我下。”

    她指的是服务员的手机，律师知道老板对这女人特别宠爱，所以不敢忤逆，递给了她。王雪琪看了看手机里的相册，果然很多她和苏辰在餐桌时候被偷拍的相片，王雪琪身子颤了颤，感觉这个世界好危险。

    “你不要怕，相信老板能保护好你。”律师对她说道：“这个世界上除了老板没有人可以保护你了。”

    登机离开的时候，王雪琪一直远眺着城市的景色。

    直升专机直接飞到了事先安排的一个国家，叫暴风城。这个国家非常混乱，而之所以选择在这里驻留是因为世界上任何势力想要进入这里都将困难重重被这里的地头蛇们觊觎干掉。这里有世界最肮脏最现实的元素，军火、毒、黄、赌、黑等产业被当地的黑暗势力斗个你死我活，这里不受任何国家律法保护，传奇殿堂的高手们都在这里出没刷刷存在感，暴风城还有一个名字，叫混乱领域。

    如果你癫狂想要感受任性的堕落和最黑暗的一面，那么你可以来这里感受一下。

    下机的时候，苏辰见到了那帮昔日的兄弟们。

    巴德为首带着赵日天等人都站成一排的冲苏辰和王雪琪打个见面礼鞠躬道：“辰哥好，嫂子好。”

    王雪琪吓了一跳，看着这帮人五大三粗的，特别是巴德那魁梧彪悍的样子，她有点害怕。

    巴德也感觉自己吓到了王雪琪，有点尴尬的挠挠头。赵日天把他给推开了道：“早说了让你别参与进来，瞧你个丑八怪把嫂子都给吓得。”

    林东走过来对赵日天说道：“老赵，有个人跟你有点像，回头你培养他的事交给你了。”

    “跟我像？”赵日天抱怨道：“我长得这么普通随便拉一个人都跟我像吗？”

    “这些人都是我身边的弟兄，以后有任何事你都可以差遣他们。”苏辰拉着王雪琪的手跟他们一一介绍道。

    王雪琪还有点拘谨和不好意思，毕竟感觉和苏辰没名没分的被他们开口闭口嫂子的喊，让她这个十八岁的女孩子有点措手不及难以适应，不过心里还是有点开心能被苏辰身边的人接受。

    “嫂子，有任何事不要客气，把我们当牛当马使唤就可以了。”

    “是啊，少奶奶..。”阿武一下子习惯了没改过口来，刚说完就被周围人瞪眼，他看到王雪琪皱眉发出询问的目光后，连忙说道：“我们都喊辰哥少爷，所以您就是未来的少奶奶嘛。”

    王雪琪害羞的站在苏辰身后怕在听下去被这些人给调侃得无地自容了。

    ??.9??9??9??????O??M,sj.9??9??9??????o??m,。9??9??9??????o??m

    