
    超能狂兵 第760章 第760：名爵财团的酒会

    正文第760章第760:名爵财团的酒会文/

    王雪琪其实挺感动的,毕竟自己喜欢上的男人能对自己说这邪,虽然甜言蜜语多一点,但对于初恋来说什么都是最好的。頂点,如果不是自身的原因,王雪琪一定会沦陷管他什么师生恋答应做苏辰的女友,但心底里的那个秘密让她始终认定自己根本不会得到幸福。

    摩天轮在两人的沉默中换换降落。

    而此刻天也已经暗了下来。苏辰脱下自己的外衣给她披上:“天要凉了,小心感冒。还要玩其他的吗”

    王雪琪没有拒绝,点点头笑道:“不了,我觉得时间不早了。谢谢你,今天我很开心。”

    “我也很开心。”苏辰咧嘴一笑:“那我送你”

    “不用,我开车来的。”王雪琪笑道。

    苏辰点点头。两人漫步来到游乐场的门口,王雪琪对他说道:“后天我请假了不去上班了。”

    苏辰一愣:“为什么”

    王雪琪:“我爸让我假期回家去住,而且后天我可能要跟他去参加一场宴会,很多国际名流都会去,我爸妈的意思是让我能去接触那些年轻人,毕竟我已经成年了。”

    苏辰点点头:“哦。”

    王雪琪与欲言又止的不知道要不要说:“你能不能”

    “什么”苏辰问。

    王雪琪垂下眼帘撇撇鲜红的嘴唇道:“没什么,那种诚估计你也进不去,算了。那我先回去了,拜拜。”

    苏辰点点头:“拜拜。”

    王雪琪没走几步,注意到自己手里的一束鲜花,咬咬牙突然转身跑到苏辰身边在他的脸颊上偷袭的亲吻了一下,然后嫣然笑道:“这才是奖励。”

    然后她他害羞的头也不回的跑开了。

    苏辰抚摸着被亲吻的脸蛋看着王雪琪的背影微微笑着才离开。

    王雪琪找到自己的车,桃子正在车里玩着手机等她,刚进来就问桃子:“你爸妈没喊你去那什么峰会吗”

    “有啊,你爸妈是不是也催你先找个对象”桃子问她。

    王雪琪笑道:“我爸妈清楚我身体状况,怎么可能会急着帮我找”

    桃子一脸苦恼说道:“那我可惨了,我这次明着是冲着交流去,其实说白了就是一个相亲的宴会,只是档次比较高点而已。”

    王雪琪也苦笑一声:“我爸妈也未必啊,万一在那里看上哪家的孩子真不错的话,估计也会让我跟人凑对。”

    苏辰回到家以后,给自己的律师打了一个电话让他过来一趟。

    律师正好也有事情跟他汇报一下,所以顺道过来了说道:“老板,诺丁公司的刘伟在四处打听你。”

    “做什么”苏辰喝了一杯红酒一边问道。

    “应该是撑不住了,刘佳城人也被逼着到处找你,希望能跟你见个面道歉。”

    “不必了,道歉有用的话,那要律法和警察干什么,我做过的事情从来没有返回的余地,怪只怪那个刘佳城触及了我的底线,谁都不准去管诺丁公司。好了,我让你过来是有件事,我听说这两天有个什么富豪宴会听说来参加的人比较多”

    律师点点头:“是的,洲财团组织举办的一次酒会,只要是财团内部的成员都能去参加,差不多整个洲十几个国家的富豪都去了吧,办得挺不错的。”

    “在哪里举办”苏辰问:“平时都干什么”

    “他们几年都会举办一次,这个财团工会名叫名爵财团,里面涉及很多中小型的家族企业组成,每年都会邀请一些崛起的企业加入该财团,严格的来说这样的酒会其实就是内部交流会,一般都是给第二代继承人们相互认识传承的一种交流会,所以每次邀请我才没去,不想去凑那个热闹,对方每次倒是挺热情的。老板是想去吗这次举办地在一座岛上,很有名的旅游岛,是这次某个富豪慷慨给财团工会提供的方便,得坐飞机过去然后转游艇。”

    “我现在去不会被赶出来吧”苏辰问。

    “那是当然,老板这身份不能去的话,那谁能去这帮资本主义者眼里,国家元首都不及一个大金主。老板你可别忘了,你每年的营收分红资金都做了其他投资,至少整个洲有你参与项目达到三分之一,这名爵团工会里还有一些老牌企业每年的钱还需要往我这里借呢,用不着要张邀请卡我敢保证对面会立马开着私人飞机把您给接到岛上去。”

    苏辰把红酒一饮而尽:“好,你跟他们说一下,这次我可能会过去。”

    “那老板是以什么身份去”

    苏辰沉吟了一下干脆道:“就用奔腾集团董事长的身份吧,不过尽量别让他们对外伸张。”

    “是,那我回头给这次的主办方联系一下。”

    第二天,苏辰带着墨镜西装笔挺的坐着律师过来接送的车然后架势私人直升机直接飞往了那座岛屿的停机坪上,岛上的拥有人一个富豪很热情的接待了苏辰还有律师两人,名爵这个小财团听说有一个神秘的大佬要破天荒的来参加他们内部的酒会兴奋的安排了这座岛的主人来亲自全程接待苏辰,规格丝毫不亚于总统的待遇,包括的苏辰居住的别墅是整座岛屿的山丘之上的**别墅,可以远眺整片海洋。别墅的四周都是庄严的专业保镖24斜持枪巡逻,没多久,苏辰坐在别墅里的大厅打开了四周的所有落地玻璃窗,海风就吹刮了进来,气候非常凉爽。

    “苏先生可满意这里”

    苏辰摘下墨镜看了看四周点点头:“让你们破费了。”

    “哪里的话,苏先生这次能来参加真是让我们名爵财团蓬荜生辉啊。”

    没多久,财团的几个当家作主的具有话语权的五个中年人都走进来陪笑着和苏辰握手。

    “苏先生还满意这里吧听说你要来,就特地把这里给腾出来了,这别墅左侧就是大海还有沙滩浅水湾,右侧是高尔夫球场,后面有室内温泉,spa,健身房。苏先生还需要什么随时对这里的下人吩咐就是,这几天就由外面这些保镖负责你的安全。”

    苏辰满意的点点头,然后走到窗户边看着外面的海滩。

    身后名爵财团的几个主人拿捏不住苏辰的性子,试探性的问他的律师:“宋律师,不知道苏先生还满意否”

    宋律师笑道:“我老板这次来八成是为了一个人,最近你们要救股市的缺口也不是不可以帮,不过看我老板的心情了。”

    其他几个人一听立马点头说是,心里都想着怎么让苏辰这个大金主开心的不虚此行。

    (创客) 第760章 第760：名爵财团的酒会