
    不知不觉，这本书已经30多万字了。

    6月10号发书，到明天正式上架，2个月12天的时间，从未断更，就算发高烧，也没有请假一次。

    这本书，我用尽心力，白天在想，晚上在想，就连做梦，我都在想着，想如何写好这本书。

    很难，真的很难！

    这本书，没有任何可以借鉴的任何情节，任何可以借鉴的建筑，所有的一切，都只能靠自己。

    主神空间的书，为什么非常容易太监和烂尾，其实原因有两点。

    第一，读者不愿意看正版，都去看盗版去了，作者没有一分钱的收入，自然不会写下去。

    作者也是人，要吃饭，要养家，收入来源靠的就是正版订阅的钱。

    第二，主神空间真的太难写了！

    不是吹牛逼，让我写都市装逼打脸小说，我一天三万字，绝对没问题，可写这本书，我一天七八个小时做在电脑前面，也只能写出万把字。

    我有完整的大纲，也一直在弄细纲，但每写一章，我都会想，偏离主题没？书友们会不会觉得太平淡了？书友们看了这章，会不会爽？

    自己回头去看，如果有问题，一个字，删！

    我已经删过5次了，最少有两万字的稿子！然后动笔继续写，修改满意为止。

    很幸苦，但我不后悔，因为我不会把不满意的文字，让书友们去浪费时间。

    我既然写了这本小说，又有那么多书友支持我，我就要对我的小说负责，我就要对我的书友们负责！

    至少，我要对得起打赏过本书的书友。

    你们想看好的作品，我就绝不会为了字数，将自己认为垃圾的东西，让你们看到。

    一路走来，飘摇的飞羽，bombasti猜忌，武器小组，哦后后后，阳光麦芽糖，飞卢飞过，烟花般~寂寞，san值爆满，狮驼国总钻风，名字不要这么难取，还有无数打赏本书的书友，是你们的默默支持，让本书有了现在的成绩，深渊从心低感激！

    明天早上10点本书上架，爆发三天，每天五章！

    以后每天保底三更，不定时爆发！这是深渊对正版订阅书友的承诺。

    至于会不会太监，我现在不敢打包票。

    但我敢承诺的是，只要订阅看正版的超过500人，我就能写两百万字以上，超过1000订阅，我保证质量的情况下，写500万字以上给支持我的书友看够，看爽！

    再次感谢打赏过本书，收藏过本书，投过推荐票给本书的最可爱的书友们。

    还有我的责编远征，是你不断的培养，我才有现在的成绩，从心底中感激你！

    最后，书友们，请来起点支持正版，深渊无比感激。

    对了，正版订阅的书友们，记得加一下书友群哦，群号：416368667。