
    在腕表的提示之下，严言和国安人员，在父母兄弟的担心之中，去了京城，皇帝专门为轮回者划分的绝密试验区。

    开始了他第一次精神世界之旅。

    在接到空间的通知后，他专门的和女朋友过了几天没羞没躁的生活，最后走的时候，特别交代女友，“若我没能回来，若你怀孕了，生下来！告诉他，他的老爸，是个大英雄。”

    王刚只是笑着摇了摇头，感慨严言想得太多，就算没有得到选定的精神力世界的控制权限，他也有把握，玩家在精神力世界，遇到不可抗拒的危险的时候，将玩家拉回来。

    更何况，现在已经掌握了空间的百分之一的控制权限，自然不会让玩家在精神力世界出任何事情。

    之所以只是让严言先来，那也是因为，掌控百分之一精神力世界权限的王刚，对精神力世界有了更加充分的了解。

    一个从未在精神力世界出现的灵魂，已经是精神力世界天道所能承受的极限，若是多了，就会被精神力世界的天道忌惮，然后丢出世界之外。

    神力，在精神力世界和王刚之间，构筑了一道淡淡的神力管道，严言面色肃穆的站立在英雄岛的大殿上。

    一道白光落下，眼前一黑，再次亮起的时候，已经到了一个青草碧绿，鸟语花香的世界。

    鸟鸣声，虫鸣声，不绝于耳，让严言一瞬间就判断出，这里绝对不会是虚拟空间，而是另外的世界。

    在虚拟空间中，虽然风景秀丽，但是，却绝对不会有虫鸣鸟叫的声音。

    严言摸了摸背后的背包，一块块由精神力化为的压缩饼干，一瓶瓶没有任何标签的矿泉水，让他放心不少。

    成为轮回者后，兑换的异世界大生存指南，此时，也给严言指点了前进的方向。

    腕表上，显示屏清晰的显示着此行的任务：发展信仰。

    严言深吸一口气，正准备向着对面的山下走去，在山脚，一道道炊烟已经亮起，那里显然有人居住。

    “狼来来，狼来了！快来救命啊！”一道童音，声音洪亮得有些吓人，里面的那种焦急，绝望，更是让人升起心痛的感觉。

    严言初听之时，还以为自己被发现，吓得浑身绷紧。

    但仔细听完童音所说的话，严言不由得松了一口气，脸上的眼角一抽一抽，显然心中并不平静。

    听到小孩的喊声后，百米山下的农田中，几个农名伯伯，拿钢叉的，拿钉耙的，拿镰刀锄头的，飞速冲上山顶，向着小孩声音响起的方向跑去。

    严言心中一动，也跟上这些农民伯伯的步伐。

    到了地方一看，只见一个七八岁小孩，光着脚丫，穿着脏兮兮的衣服，站在树丫之上，满脸的痞气。

    看到严言等人一脸焦急的出现，竟然发出疯狂的大笑，一边笑，一边还嘴贱的大吼，“太好玩了，你们这些人真是太笨了，我随便喊两声你们就相信，真是儍，比我放的羊都要儍。”

    几个农民伯伯气得直跳脚，然后对小孩开展各种批评教育，告诉他，说谎是不对的，小孩一脸的敷衍，眼珠子乱转，显然没有听进去。

    对的！这个世界，就是狼来了的世界，基本上，所有天朝的儿童，都听过这个故事！

    是孩提时代，睡前的启蒙读物，是家长教育孩子撒谎的恐怖后果。

    当初选择这个世界，王刚也有自己的考虑，这个世界中，不存在妖魔鬼怪，超自然力量，最强大的，只是一群吃羊的狼而已。

    而且，和主线紧密相联的，是一个七八岁的孩子，玩家们应该能搞定。

    就算王刚加入100滴神力后，世界发生了一定程度的进化，但只是生物的数量，生命印记的数量增加，没有力量的提升，玩家们还能胜任攻略任务。

    等农民伯伯们都下山继续劳作之后，严言心中一动，快步走到小孩的面前，一脸严肃的看着这个性格有些问题的破孩子，“小弟弟，你叫什么名字？家里还有其他人吗？”

    小孩好奇的看了严言两眼，手中抖了抖放养的鞭子，“我叫什么，关你屁事，我家有什么人，和你有什么关系，倒是你，我看你面生得很，穿着也很奇怪，估计不是什么好人！快走，不然我不客气了！”

    听了小孩的话，严言被气乐了，他严言，在空间中经过各种筛选，成为轮回者。

    不要说小孩，就算是一个成年人，在他面前都不敢如此不客气的对待他！

    “好啊，你不客气给我看看？”

    严言本以为，这破小孩，教训一顿狠的，就能给他长记性，让他不敢说谎，但是却没想到，破小孩手中的放羊鞭对着他一指，那些本来安安静静，一脸温顺在地上吃草的羊，像是突然发情了一般。

    顶着尖锐的角，全都一副不要命的样子，对着严言猛冲过来，严言虽然有些武力在身，但是那里见过这样的阵仗，屁股被顶了一下，菊花破裂，痛得他撕心裂肺！

    这时候，他什么高手的尊严都不要了，惨嚎向着山下冲下！只留下路途上一滴滴的鲜血，和小孩嚣张的笑声，显示了他凄惨的遭遇。

    “我艹，说好的正常世界呢？说好的没有超自然力量呢？尼玛，这世界算是正常世界，你玩老子是不是！”严言一边乱骂，一边脚底抹油，飞快的向着山下跑去，欲哭无泪。

    一脚落下，恰好踩到一个坑里，平衡保持不住，化为滚地葫芦，飞快的向着山下滚去。

    一根尖锐的木棒，斜插在地上，正对准严言滚下来的放下。

    “我艹！”严言显然也发现这个情况，恐惧的大吼一声，想要改变身边的运动轨迹，但是却徒劳无功。

    就在严言认为自己死定了的时候，他整个人瞬间从狼来的世界中，消失不见！

    王刚全程关注这一切，小孩和小羊这一招，也吓到了王刚，严言准备做的事情，已经触碰到了这个世界的核心规则。

    若是让严言得逞，这个世界的结局就会被改变，但是，哪有那么容易！

    在世界意识发现这个问题的瞬间，放羊娃和羊的联系就变得异常的紧密，而且在这些羊的眼中，严言已经成了吃羊的大灰狼，并且这些羊刚好全部无比愤怒，有和狼拼死的勇气。

    一切看似巧合，就如死神来了，但实际上，全是天道的安排！

    百分之一的控制权限，让王刚根本没有资格参加天道的决策之中，他只是接到了决策、执行后的结果！

    “世界的反抗意识，看来比我想象的还要强烈啊！”王刚有些头痛的揉了揉脑袋。

    “世界意识所能容忍的极限，到底在那里？怎么一个小小的狼来了世界，攻略起来，竟然如此艰难。”

    “到底该如何麻痹世界的反抗意识呢！按理来说，有玩家去改变这一切，世界意识，应该是欢迎的，就算世界意识是看过这个故事的人们心中的信念集聚，想要反抗，也不应该那么快速！”

    “莫非，是我那些神力的因素？”王刚继续沉思，攻略世界，他也是大姑娘上花轿，头一回，前任没有记忆可以参考，只能慢慢的摸索。