
    相比其他三人，围在严言身边的人就少了许多，严言虽然在空间中出尽了风头，大力收购金币，又兑换了整套的培元养气功。

    但培元养气功虽然兑换成功，奈何还没有真正的熟练使用，而且运气不太好，每一次的对手，都是强者，没能杀死几个玩家。

    并且严言是个能说会道的主，平时也活泼开朗，能跟任何人打做一团，所以虽然被围住，但围住他的人都是脸带笑容。

    虽然决斗是绝对免不掉的，但也不会因此伤了和气。

    赵刚同时接受了几人的挑战，没有立马传送到决斗场之中，而在是很多人疑惑的眼神下，走入了知识殿堂之中。

    为何疑惑，因为从赵刚成为玩家开始，进入知识殿堂仅仅两次，第一次是刚进空间的时候，出于好奇进去过，第二次是得到免费的兑换名额。

    但他需要改变，就如他的对手们所想的那样，他的实力，全体现在鬼魅一般的偷袭上。

    力量虽然不小，若是同时和挑战他的六人对战，想要赢得胜利，几乎不可能。

    他不但要赢，还要赢得漂亮，要让所有人目瞪口呆，心服口服，那样，成为玩家组织的首领，才能名正言顺。

    通过腕表的信息，他知道每场决斗，都可以下注，就连做为决斗者的他，也同样可以，若他一次提出和六人同时对战，别人肯定以为他很难胜利，自然会把金币压在对手的身上。

    若他能出其不意的赢得决斗，几乎所有的金币都会属于他！

    相比到战场去奋战，或者是慢慢等待金币的增长，财富积累的速度会快上许多。

    兑换武器使用知识之后，赵刚没有停留，传送到战场的武器店中，选了一把手感最好的机枪，还在系统提供的训练场中练习了三百发子弹，心中有了底气，这才传送到决斗场之中。

    此时，比赛已经开始，胖子虽然勇猛，但和第二个挑战者对战的时候，就被斩落马下。

    很多在观战席上的玩家大骂胖子不给力，让他们输了好多的金币。

    下一轮次的决斗，赵刚上场，在上场之前，他偷偷的将所有的650金币全部下注到自己身上，代表他的水晶柱子之上，立马出现了650金币的数值，但具体谁下的注，柱子却不会显示。

    然后赵刚猛地大笑起来，将所有人的目光吸引到身上。

    一脸狂妄的对挑战者开口道，“和你们一一对战，实在太欺负你们了，你们六个一起上吧，不然我一点战斗的兴趣都没有。”

    说完，无比轻蔑的冲六人看了一眼，一个闪身，已经到了决斗场上。

    六人恨得咬牙切齿，商量一番，觉得一人对上赵刚把握不大，狠了狠心，真的就六人走了上去，一边走一边还不忘无耻的说道，“这是你自找的，别说我们人多欺负你人少，若你有同伴，现在叫出来，我们允许和你一起出战。”

    谁都知道，赵刚在空间没有朋友，会有人和他一起并肩战斗才是怪事。

    玩家们看到这个情况后，不少人将金币压在六人的身上，只有胖子和林爸对视一眼之后，拿了100金币压在赵刚的身上。

    理想，野心和信仰并不冲突，神，需要有野心的信徒，在信徒坚定信仰神的同时，只要不违背神的道德底线，信徒可以去实现自己的理想。

    甚至王刚巴不得多有几个赵刚这样的人，心中只有一道执念，这样的信徒，能很快成为虔诚信徒，而且执念解决之后，立马就能成为圣徒级别的信徒。

    这样的信徒，打着灯笼都难找。

    另一边的空间中，新手岛上，一个满脸皱纹的老人出现，仔细的看了八面柱子上的介绍之后，出现在知识岛之上。

    只见他没有半点老人的老成，反而像是一个孩子一般，将知识岛上各种野草扯下，直接放在嘴里咀嚼。

    “有清新而苦涩的青草味道，和现实中没什么两样，真是一个神奇的世界。”看着远处走来的叶天龙，老人招了招手。

    “陛……”

    “天龙，叫我岳父就可以了，不要提我的称谓，我可不想明天在网上看到我出现在虚拟空间中的新闻，你自然一点，带我走走看看。”皇帝一脸和蔼的开口，和普通的老人没什么两样。

    “我能感觉到，我的身体再次充满活力，和年轻时差不多，太神奇了！先到知识殿堂中饭去瞧一瞧。”老人没有使用传送，而是选择慢慢的走了过去。

    知识殿堂是知识岛标志性的建筑，高耸入云，现实中绝没有那么高的建筑，在知识岛上，轻易可以看到，老人自然也不会迷路。

    “之前吩咐你收购金币的事情，现在有什么进展没有？”

    “陛……岳父，金币收购了一些，但时间太短，收购不多，只有1000，应该够岳父你在空间中体验的了，以后有需要，我们可以长期收购，甚至可以让银行开通和金币的兑换，到时候，岳父想要多少金币，就能得到多少金币。”叶天龙恭敬的开口道。

    别看这老人和蔼，当年夺权民主人士权利的时候，一直是他在出谋划策，手段毒辣，现在年纪大了，有所收敛。

    但闭眼打盹的狮子，始终是狮子，不会变成绵羊，叶天龙心中有些惧怕，也是在所难免的。

    “嗯，这倒可行，但这样一来，虚拟空间中，就必须安排几个懂金融会计的人进来，收购金币，记录玩家现实银行帐号，才能达成交易，只是这样一来，不知道空间的创造者肯不肯？”

    叶天龙听了皇帝的话，想了想，这才开口说道，“岳父，其实这个想法，可以到神殿之中，祷告给神知道，以你一国之君的地位，相当于是人道至尊，应该有资格和神讨论。”

    “而且，空间对玩家的管理一项非常松散，应该不会阻止。”

    说话之间，两人来到知识殿堂之中，可惜，皇帝贡献度不够，不能上去二楼，想要兑换秘籍的想法落空。

    他在一楼兑换了一本权谋的书籍后，就静静的坐在知识殿堂的椅子上，眼睛半闭，轻轻的敲着面前的桌子，也不知在想什么。

    良久，他才开口说道，“若是能将空间普及全国，估计小学，初高中的老师，都要失业喽，而且，若能普及，我情愿为这些老师找新的工作，只是可惜啊！”

    “岳父，小孩子不能进入空间，据说是因为灵魂的问题。”叶天龙老实的说道。

    皇帝摇了摇头，没有回答叶天龙的问题，而是开口道，“到战场上去看一看，所有国家最先进的战机，导弹，甚至是核弹，战场的武器店中都有，连我都没全部见过呢。”

    一路游览，用了将近四个小时，就连刚刚建造出来的决斗场上，皇帝都去做了一次观众。

    皇帝在战场上见了不少兵器，难得的热血沸腾，若不是这次最主要的目的是去神殿，他估计会冲到战场上，和普通人一样，热血战斗一场。