
    最强大的神职，空间，时间，灵魂，物质，精神，能量，信仰神祗，必须到神格12级时，才有接触的资格，真正想要掌控，信仰神没有那个能力，至少需要达到古神境界，想要完全掌握，非法则神不能成功。

    梦境神职，属于精神神职的一个分支。

    原梦境之神，本来是无尽虚空中的一只天魔，天生擅长操纵梦境欲.望，本来被一个仙侠世界的渡劫者引动出现，却不知怎么的走岔了路，来到满是信仰神祗的一个世界之中。

    本能的吸收**力量，操纵梦境力量，被无数恐惧者信仰，竟然产生了自我意识。

    从此之后，吸收信仰力量，点燃神火，集聚神格，成就梦境之神，但这天魔死性不改，在成就神之后，本能依旧压制不住，经常骚扰别人的梦境，操纵别的欲.望，最后竟然弄到一个强大神的后裔身上去了。

    后果自然是被打得灰飞烟灭，成就了现在的王刚。

    梦境神职虽然不够强大，但却是精神神职的一个组成部分和分支，王刚雄心壮志，想要完全领悟梦境神职之后，在信徒中传播自己是精神力的操纵者和所有者，意图以此方式，在成就信仰神神格12级的时候，摸到精神神职的皮毛，以此来成就古神境界。

    ……

    老梁来到京城之后，还没等报告工作，在机场就被国家安全部的特警带走，直接带到叶天龙的面前。

    叶天龙的年纪不大，最多也就四十来岁，但叶天龙的凶名，在天朝的官场之中，几乎无人不知，无人不晓。

    宁见活阎王，不见叶天龙！

    一句打油诗，说尽了官员们对叶天龙的恐惧之情，一般被叶天龙亲自召见的官员，最后都没有什么好下场。

    被带到叶天龙办公室的老梁，看着眼前的叶天龙面色平静，甚至带着不少的笑意，像极了见到老朋友时，心底的那一丝微微喜悦。

    但老梁看到叶天龙这个表情之中，顿时如坠冰窟，整个身心都散发出无穷无尽的寒意。

    老梁眉心皱起，脚下有些微微发抖，叶天龙静静的看着老梁，什么话都没说，整整二十分钟，整个办公室中的气氛压抑无比，看得老梁脸上冷汗淋漓。

    “见了叶天龙，估计没什么好下场，先下手为强，后下手遭殃，妈的，今天就豁出去了，搏他一搏，让他也成为玩家，世俗的权利，就算怎么诱人，又怎么比得上长生不死，自身掌握力量。”老梁心中暗暗思索，然后下定决心，想要将叶天龙发展成为玩家。

    手中一个普通人看不到的光点飞出，落入叶天龙身体中，然后融入消失不见，正是入梦令。

    此时，老陈觉得压力大减，也不在一脸害怕的站在叶天龙面前，后退一步，将办公室的门紧紧锁死，径直坐到叶天龙对面的沙发上，还不忘自己动手，给自己泡了一杯热茶。

    心中虽然还是无比凝重忐忑，但老梁的脸上却出现笑容，不知道的人，肯定会以为他现在轻松无比。

    叶天龙看到了老梁的态度变化，也是一愣，不知多少官员在他这招直视之下，直接崩溃，将所有的一切都交代清楚，甚至连叶天龙不知道的情况，都像是倒豆子一样说了出来。

    可像老梁这样的，他还是真的第一次见到，心想，这老梁果然不是草包，有点本事，不然也绝不敢干这种欺上瞒下的大事。

    “老梁，你在h市主持工作，最近你们h市很出名啊，出了个虚拟空间，那么大的事情，我相信，做为在h市公安系统一把手的你，不会不知道吧？”

    “为什么知道后，不向上面汇报？若这是别的国家，敌对势力瓦解我国的阴谋，出了事情，你担待得起吗？你对得起身上的这身警服吗?”叶天龙的语气非常严肃，好似老梁成了卖国贼一般。

    “请部长放心，虚拟空间确实存在，我就是玩家之一，你现在也是了！”老梁喝了一口茶，笑眯眯的看着叶天龙说了这句话。

    他没有否认自己欺上瞒下的实事，因为叶天龙已经成了玩家，就算现在说谎话，等叶天龙到了空间，随意一打听，就能知道结果，还不如直接承认，然后表面自己的价值，这样至少在叶天龙心中，会得到一个光明磊落的评价。

    叶天龙的眼睛立马眯了下来，死死的盯着老梁，“老梁，看来我得要好好谢谢你啊，一个名额，差不多2.5万元，你这是光明正大的贿赂我啊！而且我还不能拒绝，正是好手段。”

    叶天龙手中就有网上的原帖，自然知道老梁的意思。

    老梁将他拉入空间，他也就成了空间的玩家，若他命令对老梁下手，若老梁真的死了，以空间的规定，他叶天龙得给老梁陪葬。

    一道入梦令，就是一道救命符！

    “部长，你太客气了，入梦令虽然珍贵，可却不用钱来买，我给了你，反而我会得到1金币的收益，说起来我还得谢谢你，怎么就成了贿赂呢？”

    “而且我也是怕虚拟空间的事情，用嘴对部长说的时候，说不清楚的，所以就想了这个笨办法，让部长你亲自去了解，到时候部长不就能明白一切了吗？我这是帮部长你啊！”

    看着叶天龙脸色越来越黑，老梁也知道适可而止，转移话题，虽然现在叶天龙不敢对付他，但若是关系闹得太僵的话，以后相处起来，自己也难受，而且老梁是官场中人，叶天龙又是部长，调侃太厉害了，以后想要升官，千难万难。

    “我也算是虚拟空间的老人，所以对空间的存在，空间的态度，有点自己的见解，空间不知是什么样的存在创造的，可以直接将知识输送到玩家的脑海，也可以将武功让玩家短时间练成……”

    看到部长不耐烦的样子，老梁继续说道，“当然，我相信这些情况，部长肯定已经掌握，我就不再多说这些，空间的创造者每人见过，空间的一切，每时每刻都在不断完善，对我们国家应该没有其他企图，同时也肯定不是敌对国家发展得科技。”

    “我觉得，如果不是外星人创造出来，那就肯定是神创造出来的世界，因为在空间中有神殿，供奉至高神的神殿。”

    “至于空间出现的目的，我不知道，因为我只看到空间在不断付出，没有看到空间对玩家有任何索取。”

    “我估计，除了空间自身，应该没人能知道空间存在的目的。”

    和叶天龙讨论了一整天，老梁完整的出了办公室，坐上会h市的飞机，感觉后怕不已，若不是一时机智之下，将入梦令融入叶天龙，或许结果和现在完全相反。

    被老梁计算的叶天龙虽然心中火焰炙热，但却对老梁毫无办法。