
    “不容易啊！”王刚看着搀扶走上山顶的几人，有张咪，有严言，有赵晴，赵刚，胖子，七哥还有几个生面孔。

    青春迷人的少女，白发苍苍的老人，眼神坚毅的中年男子。

    9个！

    3000多人的队伍中，只有他们9人脱颖而出！

    本来，人数还可以更多的，但在山下时，面对吴迪，严言，胖子疯狂冲了出去，将吴迪紧紧抱住，让吴迪无法对其他玩家攻击的时候。

    有十多个玩家，不顾道义，自己向山上跑去，这十多人现在已经被王刚踢出选。

    每一个精神力世界，都不可能太小，一个玩家，在这样的世界中，想要玩转，可能性不大，只能靠玩家们协同作战。

    这些玩家，不但没有围攻吴迪，还趁此机会，跑上山来，典型的利己主义者，这样的玩家，放在现实世界，最多被道德所谴责，但是在空间，这样的道德水平，王刚不准备让他们成为轮回者。

    就算成为轮回者，也会派一些真正的艰难无比的任务给他们。

    剩下的玩家，不管如何疲惫，如何恐惧，都留了下来，一同出手，付出惨重的带价，将及其不甘心的吴迪杀死。

    而严言和胖子两人，此时身上没有一丝肌肉是好的，没有一根骨头是没碎的。

    就连上山，都是其他玩家将他们两人抬上来的，但是，没有一个玩家，不佩服的他们！

    山上被王刚布置得非常简单，一道光滑无比的玉璧，玉璧上显示了他们通过选拔的顽疾的名字，最上面一行大字：恭喜你们，通过了轮回者选拔考核。

    简单，并不耀眼，但当玩家们看到这一行字之后，所有人的脸上，骤然之间，露出了狂喜之色。

    然后，眼角不由得留下一点泪光。

    这一路，太长，也太过艰难！每走一步，都需要巨大无比的毅力还有心中坚定无比的坚持。

    付出太多，得到收获的那一刻，无比的欢喜，激动，从心底涌现出来，无法忍受，更加无法伪装。

    一道道金色光芒从天空落下，笼罩在所有玩家的身上，玩家灵魂和身体的联系，再次强烈，金光中，有无穷无尽的能量，胖子，严言等人的伤势，飞快恢复。

    饥饿，干渴，迅速从玩家的身上远离，没多久，严言和胖子都站了起来，难以置信的看着自己的双手。

    “小说中，主神的修复神光，任何伤势，只要不死，就能恢复过来，我还以为空间没有，但是现在看来，果然非常强大。”严言眼中，无比狂热。

    他为追求力量，追求存在而来！

    光芒一闪，几人消失在山顶之上，王刚的身体显露出来，他感觉非常意外，本以为最多只有两三个玩家能通过考核，但是没想到，最后的结果，竟然有9个玩家通过。

    他现在只是准备攻略一个小世界，三个玩家足够，九个的话，不好安排。

    玩家们终于可以退出空间休息，王刚的忙碌，却一直没有停下来，做为轮回者，他们的腕表，应该具有在小世界内相互通信，相互定位的功能，这样才能让玩家们在精神力世界中更好的生存。

    花费神力将轮回者的入梦令升级到原版，并且加上从机械计算神符中领悟的神术进行改造。

    此时轮回者的腕表，即使是在现实中，也可以将画面直接显示在脑海中，通讯，定位，兑换，全部开通完全。

    而且在腕表中，还内置了一个浏览器，若是空间中有网站的话，可以随时随地上网，就算没有，也可以通过浏览器看知识殿堂中的书籍，还有藏经阁中的武功介绍。

    当然，这一切需要花费金币！

    王刚只所以那么做，只是为了免得以后麻烦，现在他有了机械计算神格，对电脑，软件，网络的理解，超越了世界上所有的人，若是将王刚知道的理论说出来。

    估计电脑行业，会因为王刚的一句话，掀起惊涛骇浪，但是，有了空间，就算现实中的电脑技术如何发达，都是浪费时间。

    现在王刚只等着神力积累足够，炼制一件神器，然后就可以真正的开始颠覆现代的电脑，网络体系的计划。

    从而让空间成为每个人一辈子都离不开的工具。

    而且，世界虽然选定，但是什么时候将玩家送过去，也是很有讲究的。

    每一个精神力空间，在他的故事完结之后，就会泯灭为一个世界种子，然后重新在心念的力量下，开始演化。

    在开始演化的初期，世界的防御最为薄弱，那个时候，也就是王刚送玩家过去的时刻。

    现在，他选定的世界，刚好快到结局之处，还需要一定的时间，而且，王刚还在实验，若是在精神力世界还是一个种子的时候，加入一丝带有意念的神力，对精神力世界有没有影响。

    能不能夺得一定的世界控制权限？

    王刚对精神力世界的了解，继承了前任的记忆，但是，前任在那个世界中，并非强大的神祗，知道的也不算多，精神力世界，更是只听过名字，连见都没见到过。

    不过，在神之间有传闻，强大的神，为了一个精神力世界的诞生，甚至会专门派下半神信徒，充当英雄，让世人传唱。

    可以想象，精神力世界，对神的重要性！

    但这方面的信息，需要王刚自己的探索，和前任不同，现在王刚在地球，他是唯一的神祗。

    而精神力世界，因为世界本身物质的发达，数量数不尽数，这些，对王刚来说，已经是囊中之物，只需要王刚花费时间，慢慢去攻略而已。

    王刚的神魂屹立神格的中央，经过不断的积累，在神格空间之中，精神力杂念的数量，已经到达一个可怕的地步。

    若王刚将这些杂念全部放出去的话，整个h市，所有的生物，包括每一只蚂蚁，都会在这恐怖的杂念冲击之下，通通化为白痴。

    本来积累杂念，只是王刚一时兴起，舍不得浪费，后来的单人引梦神术，杂念开始被王刚运用。

    此时，更是成为了王刚杀手锏一般的手段。

    “只要不断积累，玩家继续增加，就算异世界的裂缝越来越大，就算是强大非常的神祗过来，这些杂念，足够让他们明白，地球，并非游乐场，而是地狱！”王刚的声音无比的深邃。

    选拔结束了，但是，在选拔中，在荒岛上所有的一切，全部都被王刚记录下来。

    这是空间的历史，是王刚站在永恒之上，所经历的丰碑。

    所以，一个想法出现在王刚的心中，在保存这些历史的时候，还能让后人亲身进入，参与历史之中，感受第一批轮回者所经历的一切。

    ps:感谢书友，宝贝公子，daemonlorde，两位同学的100起点币打赏，谢谢！！