
    在建立战场岛屿之前，王刚还有一件事要办。

    扩大知识岛。

    一千多人在知识岛上，已经让知识岛变得拥挤不堪，走到哪里，都像是到了闹市区一般。

    而且空间还在不断发展，玩家还在不断增加，若不扩建，最后的结果只能是人挨着人，走路都走不开。

    做为神格中的固化梦境空间，真做到那种程度，王刚这个正牌的神也就太掉价了。

    之前是因为没有神力，此时神力充足，想要扩建，自然不在话下。

    扩建，本来可以无声无息的进行，但王刚偏偏不想那么做，而是大明大白的，先用腕表给所有玩家发送一个至高神扩建岛屿的信息，等全部玩家都清楚，开始静心观察的时候，他才开始动手。

    一滴神力从天上落下，整个岛屿的高度快速上升，海岸线不断延长，差不多扩大十倍的面积之后，知识殿堂巨塔立在岛屿正中不动，运动场和任务处无声无息的远离岛屿中央，出现在刚刚升起的沙滩之上。

    本来光秃秃，毫无生气的沙滩，无数的花草树木从土中钻了出来，没用了半分钟的时间，树木长到十几米高，空出的地方，全是绿油油的草地，特意留出的道路两旁，一朵朵鲜艳夺目的花儿争芳斗艳！将整个岛屿变成仙境一般。

    无数的玩家目睹了这一幕的发生，所有人都目瞪口呆，甚至有不少死过一次，被脑中神像蛊惑成王刚信徒的玩家，直接跪在地上，大声呼喊神迹到来。

    就算是无神论的坚定信仰者老陈一伙人，见到这一幕之后，被吓得手脚发抖，头皮发麻，瞬间将无神论丢到九霄云外，跟着信徒们跪了下来！

    有些对神存在将信将疑的玩家，看到这一幕后，彻底的坚定了自己的信仰。

    王刚看着众人的反应，非常满意的点了点头，他之所以将扩大岛屿通过腕表告诉玩家，搞出那么一场浩大的场面，就是想让玩家们看到这如同神迹的一幕，让神真正走进玩家们的心中，时时记住，时时祈祷。

    这就是他想要的结果！

    一个闪身，出现在知识岛以南100公里左右的距离，手中两滴神力落入水中，一座大型岛屿突然出现在王刚的脚下，高山丛林，峡谷深潭，平原丘陵，沙漠河流一一出现在岛屿之上。

    岛屿中央，一处被群山包围的峡谷中，一座座巨大的屋子拔地而起，科幻风格浓郁，刀具店，枪械店，坦克店，大炮店，飞机店，炸弹店等等全部落成。

    每个武器店之前，都有一样代表的武器放在门口，有坦克，有战斗机，有导弹等等，气势十足，足够让玩家过来之后被惊呆。

    各国各时代的武器，只要稍微有点名气的，都摆在武器店中售卖，当然，如战斗机坦克这类的东西，价格太高，玩家们现在绝对没有这个财力买下来。

    所以就算这些东西只有一个外观在哪儿，王刚也不担心露馅。

    以现在岛屿的规模，不要说一千人，就算是十万人同时出现在战场之中，也足够他们战斗，王刚不担心。

    个人战，玩家的死亡率肯定非常的高，每一分钟，都有无数的玩家战败死亡被踢出战场，所以战场能容纳的人数肯定比预计的要多得多。

    玩家就算死在战场上，枪械也不会丢失，等重新进入空间，可以到战场的武器店领取回去，这也算是王刚唯一做得地道的一件事。

    随着空间的发展，有不少老人也进了空间之中，对这些人，王刚不会给予优待，因为他清楚的知道，进入空间之中的是灵魂，不管现实中是七老八十，还是半截入土的人，灵魂不会衰弱。

    也就是说，这些人在空间中看起来七老八十，但他们的体力不会比年轻人差，甚至还要好上一些。

    又有多年积累下来的智慧，说起来和年轻人对战，年轻人明显吃亏！

    人的灵魂，到了十**岁，一般都已经定型，到了三十岁左右，灵魂彻底到了极限，不会增长，但也不会衰弱！

    这些人在空间中看起来七老八十，那是因为面由心生，习惯了垂垂老矣的模样罢了。

    想到这里，王刚脑海中突然出现一个画面，一个走路歪歪斜斜的老人，被年轻人威胁，突然将手中的拐杖一丢，一蹦三尺高，一脚将年轻人撂倒在地。

    在现实中，王刚脑海中的画面是笑话，但在空间中，这就是辩驳不了的真实！

    女人也是如此，灵魂没有男女之分！都差不多一般的体力，最多也就是意志方面的差距。

    意志差距是在力量不对称的情况下出现的，到了空间中，力量因素被抹去，只要战斗几场，意志自然能弥补过来。

    其实，王刚在思考建立什么样的游戏收割玩家灵魂的时候，也想过建立其他的游戏，比如说五胡乱华，比如说二次大战，**战争等等。

    做为一个中原人，王刚心中自然对这些伤害中原大地战争无比愤慨！

    但是，建立这样的游戏，王刚有几个巨大的问题需要解决，第一，根本没有那么多神力用来构建世界，第二，游戏中那么多的敌人，那么多的路人百姓，随来扮演？

    虚拟空间，虽然有无穷威能，但想在空间中制造虚拟生命，王刚也无能为力，除非空间能自我产生生命印记，或者找到精神力构成的世界，去精神力世界将生灵抢过来做npc。

    产生生命印记，就算是世界意识都要耗费本源能量，更不要说王刚只是一个小小的信仰神，若王刚是真正的至高神还有一丝可能。

    但也只是可能而已，王刚也不敢肯定！

    不然就只能王刚自己来扮演npc被玩家们杀死，这显然是不可能的事！

    王刚就算是神，也不可能将神念化为虚拟的npc，若真这样做，空间的玩家谁来关注？怎么发展空间，谁来思考？

    而且，王刚的神念也是需要神力来维持的，王刚就算是个傻子，也知道神力不能这样浪费。

    第一要务是发展空间，就算心中对某些国家不爽，王刚也会等到那个国家的人成为玩家之后在慢慢收拾他们。

    比如弄个战场，让狗皮膏药国的人成为npc什么的，那样杀起来才真的爽快。

    而不是现在用神念操作虚拟npc，让玩家意.淫，再怎么爽快，有真的杀了现实中的那些敌对国家的玩家爽快吗？

    ps：感谢书友，哦后后后，的1888起点币打赏！成为本书的第一个弟子！兄弟们，你们的建议我都会看，但我一切以自己的大纲为准，能吸纳我也会在小说中使用！

    感谢大家