
    “打听到了吗？谢峰现在怎么样？”林爸看着放下电话，有些失魂落魄的胖子，焦虑的问道。

    越是成功的人，有钱人，有权人，越是想要永远享受手中的资源和权利，越是害怕死亡！

    林爸从一个一文不名的乡下小子，一步一步艰难的走到现在，也算小有家产，心中自然不愿自己的身家性命被别人操控手中！

    看到胖子的脸色，林爸就已经猜到了结果，但他想亲耳确认！

    “赵老师说，谢峰躺在床上死了，若不是她出了空间，马不停蹄特意去寝室查看的话，估计到明天，也不会有人发现赵峰的死讯！”

    “报警了吗？”林爸拿出一根烟，平时非常稳定的手，打了几次火机，才将口中的烟点燃！

    “警察来了，法医也来看了，死因是自然死亡！”胖子声音颤抖的开口！

    “老爸，那些见不得光的手段，一定不能在空间中使用了，为了你，为了我，为了我们家，一定不能用了，知道吗！”

    胖子那不容辩驳的语句，让林爸微微一愣！

    “儿子，你长大了！你放心，对任何玩家我都不会使用这样的手段，若不是现实中歪歪道道太多，不去计算别人，自己就活不下去，谁又想这样做人，计算人也是很累的，更何况，人之初性本善！”

    “你也不用担心，空间不会无缘无故的剥夺我们的生命，只要不做亏心事，应该没有任何问题！我能看出来，这个空间处于刚刚建立的初期，所以才会有那么多的变动！”

    林爸语气一变，非常狂热的继续说道，“正是因为空间处于初期，所以我们有无穷无尽的机会，只要抓住其中一个，或许空间所说的成仙，成神，我们未必做不到！”

    听了老爸野心勃勃的话，本来还在内疚将自家人拉入空间，性命操别人手中的胖子，被吓了一跳，但看着自己老爸一脸认真的样子，心中不由得有了无穷的干劲！

    另一边，赵晴来到警察局中做笔录！

    “赵晴是在虚拟空间中违背其他玩家意愿，被空间剥夺生命的！”

    赵晴开口的第一句话，让已经做了十年的老陈瞬间就愣了！本来以为是一件自然死亡的事件，也准备这样处理的老陈，瞬间想到了其他可能。

    “赵老师，我本来以为谢峰是死只是正常的死亡，但你这么一说，我敢肯定，你们肯定有故事，而且肯定和你有关，还有我想问一句，赵老师你现在的精神状态确定没有问题吗？”老陈眼中精光一闪，本来有些散漫的心神，顿时变得认真无比！

    天朝是无神论的坚决执行者和拥护者，作为国家公务人员，他对鬼神之事向来不相信！

    十多年的从警，什么样离奇的案件老陈都遇到过，传闻鬼神作祟的案件也很多，但等案件破了之后，才发现不过是犯人为了逃脱法律制裁布下的烟雾弹而已！

    “警官，我很正常，也没有必要没有骗你，我先把我的经历说一遍。”赵晴显得非常镇定！

    慢慢从进入空间说起，一直说道谢峰的死亡，还列出认识的玩家名单！

    “好的，我会一一联系这些人的，你先回去吧！但我要告诉你，法律不会冤枉一个好人，也绝不会放过一个好人！”老陈有些痛苦的揉了揉额头，他还是不相信赵晴说的话，认为赵晴和认识的人已经通过气，想要隐瞒实情！

    “若警官还是不信，我可以将一个入梦令用在警官身上，到时候你自然就信了！就是不知警官你敢不敢要？”费劲口舌，确被老陈怀疑，加上学校死了学生，让本来心情就非常不爽的赵晴有些愤怒起来！

    “随便！”老陈不以为意，他本来就不信，以为赵晴想这样说来威胁他！

    “我想最后提醒你一次，入梦令到了你身上，生死就不再自己的掌握中，而且，到现在也没听说可以将身上入梦令去除的手段！”赵晴的气消了不少，想起空间的恐怖，不由得开口警告！

    她本来就不是一个心肠恶毒的女子，之前因为愤怒，才会说出那番话来，并不是真的想要害老陈！

    是的，赵晴此时已经将把别人拉入空间当成做坏事了！

    听了赵晴的话，老陈越发觉得赵晴在隐瞒什么！不然怎么会不断的警告，真东西确一直没见拿出来！

    “你随意，不过我觉得还是坦白的好，至少会得到自首情节，少做几年牢，我还是那句话，法律不会放过任何坏人！好自为之！”

    “好，你就去见识一下吧！”赵晴也冷着脸，将入梦令拍入老陈身体中！

    任谁在这种情况下都会生气！

    王刚的目光一直注视在赵晴这里，并不是他对赵晴感兴趣，而是想看看国家对空间是什么样的态度，是什么样的应对方法！

    就算赵晴不将入梦令拍入老陈的身体，王刚自己也会偷偷这样做！

    有入梦令在身，一言一行都被王刚所掌握，就算真的查到王刚的身上，王刚也可以通过入梦令的力量，一瞬间将知道真相的人的灵魂摄入空间，直接灭杀！省的真的找来，就算对王刚没有多大威胁，但却非常麻烦！

    这也是王刚无所顾忌发展空间，不用玩家保守秘密的原因！

    神，就算是最低级别的信仰神，所拥有的威能，也不是普通人所能想象的！

    就算老陈用电话将消息传递出去，王刚也可以在空间中发布任务，让玩家去将入梦令植入知道情况的人身上！许给高额的金币！

    王刚就不相信，空间中那么多人，一个都不动心！

    而且，王刚做事一直非常小心，从没在空间中露过面孔，在外界，更是从来没丝毫破绽！

    想要将王刚找出来，除非有人懂得预言，或者瞎蒙！可能性都非常小，小到可以忽略不计的程度！

    留下一丝心神关注老陈，王刚回过神来，开始办正事！

    空间中的行事准则必须确立，不可能每次有人犯错，都要用出抹杀的手段！

    小错没有必要这样惩罚，而且玩家在现实世界的安危，王刚也需要考虑！

    若本来就有仇，出手的人还站在在理一方，王刚肯定不能直接将报仇的人杀死，那不是助纣为虐吗！和王刚的初衷完全相左！

    但这种情况，以王刚现在的能力，也无法彻底的决定，只能说，出现这样的情况，立马关注，让后依罪责处罚！

    想在他最紧要的事情是开发神术！

    ps:无比感谢书友，银河更，给我打赏的100起点币。

    无比感谢各位书友给我投来的推荐票。

    深渊一定用心写一个不一样的故事让大家看。

    最后弱弱的问一句，推荐票还有吗？来者不拒！

    游戏分类的签约作者新书榜中，在《伪主神空间》前面还有5本书，我想对书友们说，多来点推荐票，爆了他们如何？