
    ps:兄弟们，这章，是我上上周生病时候，欠下大家的300推荐加更，现在补上！

    ……

    “头痛啊，若不将轮回者找一个安全的地方安置，发生不可预见的灾难，轮回者的身体就毁了，之前那么多得努力，不就白费了吗！”

    “若是找地方安置，我就要出面，这样的话，还是有暴露的危险。”

    王刚无比纠结的扭动眉头，心思不断转动。

    想了半天，还是没想到有用办法，心中一横，“妈的，算了，真死了也是命，怪不了我，而且，若真是因为肉身的问题，死在现实空间中，给他们的家人，给他们的圣魂，一定的补偿就是了！”

    王刚打定主意，不再纠结，最后还是沟通了皇帝，在轮回者执行任务期间，由他来保证轮回者的身体安全。

    搞定了轮回者的身体安全问题，王刚开始布置轮回者选拔的场地，思索轮回者将要遇到的情况。

    在精神力世界，因为**和灵魂的联系减弱的缘故，灵魂也会饥饿，也会口渴，也会累。

    所以，在选拔的时候，生存能力，是必须具备的，连生存能力，都不被具备的话，去了别说改变世界既定的历史，能不能活下来都是一个大问题，这样的人，送过去，只会浪费王刚的时间，王刚自然不允许这样的人存在轮回者队伍之中。

    其二，战斗力肯定需要检测，到了精神力世界，发展信仰，没有武力在身，如何能够发展？

    而且，战斗力还必须是空手战斗力，当然也可以将周围的板砖，木棒等等做为武器，但是，现代枪械，绝不可能在比赛中出现，因为王刚准备攻略的那个世界，还处于冷兵器时代，那里去找枪械来用？

    不过，拥有枪械的精神力世界也很多，但是，玩家进入之后，不一定能搞到，所以，只有自身强大，不管到什么样的世界去，都可以纵横天下，不受限制。

    现在的王刚，虽然相比普通人，强大无数倍，但实际上，他现在的能力，最多也就悄悄的打破精神力世界的壁垒，偷偷的把玩家送过去。

    玩家到了新的世界，开始的一切，全都靠他们自己。

    发展信仰，等到达一定的信徒之后，王刚才可以通过精神力连接，反馈神力进入世界。

    帮助轮回者们，将世界的结局改变，夺得世界的控制权限，将精神力世界，拉入神格空间，成为王刚的精神力来源之一。

    其实，这些世界，对王刚送过去的玩家，是持欢迎态度的，因为玩家的进入，可以让精神力世界所掌握的生命印记增加，从而提升世界继续进化的可能性。

    而不是不断的循环，一次次，故事结束，重新开始，无法打破，只有打破循环，精神力世界的等级才能提升。

    但精神力世界的意识，是无数看过这个故事读者的心念，所以另一方面，这些世界又是排斥玩家的进入的。

    就是这种相互矛盾的世界意识，王刚才能将玩家送过去，送过去后，世界本事的意识占据上风的时候，玩家们肯定能顺风顺水，若是人们的心念占据上风的时候，那过去的玩家，肯定会非常的凄惨。

    不过，有世界意识的存在，凄惨一点，但是想要彻底弄死玩家，几乎不可能，因为世界意识还没榨干玩家的价值，他希望玩家在世界中活动，给予世界改变，就算一丝都好。

    张咪虽然报名，但心中却非常担心，她最擅长的是枪械，兑换秘籍的时候，兑换了战斗力最弱的魅力眼，空手战斗，她非常的吃亏。

    她身上的金币，除了兑换武器，秘籍之外，就再也没有动过，修炼加持神术开发兑换，她就立马开通了使用权限，出了空间。

    疯狂的修炼魅力眼，魅力眼的修炼功法，同样经过三十六个穴位，流转的经脉，比火焰功还要多。

    修炼运行的路线，集中在头部，和其他秘籍不起来，修炼难度增加不少，一不小心，走错经脉，就很有可能要命。

    但同样的，带来的效果也不弱，动态视力，超远距离视线，张咪自觉，现在已经超越了人类的极限，这也是张咪枪法越来越好的原因。

    而且，随着修炼的进行，有时候看向墙壁，竟然能看到墙外的情景，可惜，现在这个能力还不稳定，时灵时不灵的。

    虽然魅力眼的战斗力偏弱，但不代表魅力眼不具备战斗能力，只要内力足够，就可以用魅力眼，直接操纵被施术者的身体。

    虽然操作的时间不会太长，但是，以张咪的速度，一瞬间，就够她让对面的人死上几十次。

    所以，张咪对魅力眼的选择并不后悔，反而，她暗暗庆幸，自己能选择到如此强悍的功法。

    好似开启人体宝库的钥匙一般，虽然现在不是很强大，但修炼之后，开启的能力，却会不断的加强，如异能一般，不需要消耗真气来施展。

    就算有一天，张咪失去了内力，而修炼魅力眼带来的能力，却不会失去，这和其他功法相比，是何等的强大。

    而且，张咪相信，等魅力眼修炼到了极限之后，藏经阁中，肯定有更加高深的进阶功法。

    魅力眼只是修炼眼睛，若是修炼身体的功法，会不会让她得到穿墙而过，滴血重生，腾云驾雾等等传说中的能力？

    王刚一直关注张咪的修炼状态，没有办法，除了张咪之外，竟然没有一人选择修炼魅力眼。

    不过，看到张咪修炼之后，产生的种种能力，王刚也对自己弄出的这个功法有些期待，看张咪的修炼进度，所谓的改变真气的性质，让别人觉得亲近，只是魅力眼附带的功能。

    功法的真正能力，是无限强化修炼者的眼睛，或许叫做千里眼比魅力眼来的恰当。

    之所以修炼会产生异能，王刚发现，是因为内力每次经过眼中的穴位之时，就会有一丝内力被眼睛吞噬掉，然后整个眼睛的结构，发生了非常细微的变化，就是这变化，导致了眼睛的各种异能力。

    而且，这种调整还在持续，就连王刚，也很难预测，下一步出现的能力会是什么！

    这些能力，并不是修炼后得到的能力，修炼，只是起一个激发、培养、为这种改变提供能量的作用。

    使用这种能力，也不是张咪所想的，不需要能量，只是需要的能量比较细微，同时又是直接使用内气的缘故，以张咪的实力，现在根本感觉不出来。

    “看来，人类应该是天生具有这种能力的，但不知是因为什么，后来失去了激发的方法和能量。”

    “或许，人类的历史，我们的世界，没有我想象中的那么简单！”王刚沉声说道。

    “或许，传说中的一切，都有可能是真的！”

    ps:感谢书友，安业发，同学的100起点币打赏。

    兄弟们，新的一周，推荐票飞起来！！

    感谢！