
    当然，这些调整，必须以神力做为前提，现在王刚只是完成神格升级，增加神职的过程。

    而神的提升，还没有彻底完成，神体构建还要继续。

    需要神力，需要兴建建筑的调整，自然先压下来，等真正晋升成功之后，在做打算，不过，数据调整，却不会影响王刚接下来的事，自然马上动工。

    王刚在轮回腕表中，加入了一个战力排行榜的功能，战力排行榜是大榜单，所有玩家都被收录。

    之下暂时分出练体，炼气，外放真气三个小榜单，对应不同武修等级的玩家，只有对应武修等级的玩家才会被收入榜单之中。

    榜单里面的排名，以战场的战绩和决斗场的战绩做为标准。

    排位在下的玩家，如果觉得可以战胜上面的玩家，可以向上面的玩家，提出挑战，在上面的玩家，不能拒绝。

    挑战者挑战成功，排名自动上升一位，输掉的玩家，排名会降到挑战者原来在排行榜上所处的位置。

    在排行榜上的玩家，一天最少接受一次挑战，当然，若是多接受一些，王刚也没有意见。

    文无第一，武无第二，排在这个榜单上的玩家，必然会得到无比的荣耀，而没有在榜单上的玩家，肯定羡慕眼红，然后奋发图强，努力修炼，也算是激发玩家修炼的一种手段。

    而且，在空间是强者，到现实中也一样，战力无双，可以想象，这些榜上有名的玩家，到了现实中，肯定会受到优待。

    强者，谁都喜欢！谁都希望拉拢！

    战力排行榜，并非是计算玩家武力值，而是战绩，也就是说，不管用什么方法，枪械，武功，只要能杀死敌人，就算在战绩之内。

    这样的方法，得出的结果最为准确，有没有战斗力，看的不是武功强弱，看的不是手中的武器。

    只需要看一样东西，战斗！

    在战斗中，能杀死敌人，就是战斗力！简单，粗博，却比任何的统计方法，都要准确。

    武功，枪械，都是虚的，只有敌人的白骨铺就的荣耀，才是荣耀最好的佐证。

    “我靠，战力总排行榜，赵刚那畜生怎么那么猛？总共击杀54个玩家，自己才死了2次，按照战力计算公式，死一次相当于杀两人，那战斗力也已经是50了！”

    “你看排名第二的张咪，战斗力才30，赵刚这畜生简直不是人！”

    “得了吧，才30，你好意思说，看看你自己的战绩，负的！是负的！才30，你30给我看看，而且，张咪是个女人，你连女人都不如，好意思说这些。”

    “老子要和你个混账东西决斗！”顿时，两个平时关系不错的玩家，推推囔囔冲到决斗场去了。

    “我战力尽然没有排在50之内？”胖子看到总排行榜上，必须使用搜索才能找到自己的排名，顿时非常不爽。

    第一名到第七名，胖子都认识，而且都没有必胜的把握，但第八名那个玩家，名字叫刘老七的，胖子听都没听说过，而且名字还那么衰，想都不用想，直接一个挑战发了过去。

    “不对啊，我怎么觉得刘老七的名字那么熟悉呢？”胖子刚发了挑战，抓了抓脑袋，总觉得自己忘了些什么。

    脑中灵光一闪，突然想起，一个年轻人，身上的肌肉，如钢铁一般，手中却打着慢悠悠的太极拳，两相搭配，两个极端，但合在一处，却有一种无与伦比的和谐美感。

    “我去！死定了！”胖子想起了刘老七之后，顿时满脸后悔的狠狠拍一几下脑袋。

    可发出去的挑战，是不能被退回的，后悔也没有任何作用。

    原来，这刘老七，平时大家都叫他七哥，在空间中并不张扬，但兑换培元养气功的二十多人，就有他一个。

    在围攻吴迪的时候，胖子上去，三拳两脚就被吴迪撂倒在地，但刘老七，足足和吴迪拼了十几招才落败回来。

    空间中，不少认为自己战斗力强悍的玩家，都选准了挑战的对象，一封封挑战，不断出现在排行榜前几名的轮回腕表中。

    王刚看到这样的情况，满意的点了点头，空间需要活力，不能死气沉沉，有活力，有奋斗目标，才能提升精神品质。

    神体的计算，王刚已经完成，等这一步做完，他就成了真正的神祗，而不是只有神格，神职的伪神。

    到了这一步，王刚没有什么好犹豫的，深深的吸了一口气，神力大河一般，冲出神格，沿着神秘的轨迹，在王刚的身体中流淌。

    身体的改造，和神格，神职相比，并不复杂，神力如洪水一般，冲入王刚的身体。

    脆弱的经脉，在神力面前，瞬间破碎，一根根金色的，神力化为的能量通道，占据原来经脉，穴位的位置，成了王刚身边的一部分。

    这是神脉，神体的核心！

    神力在神脉中流淌，通过神脉微小的细孔，将神力输送全身每一个细胞。

    王刚的身体，慢慢有一丝金色光芒出现，一道道黑色烟气，被金色光芒从身体中碾压而出。

    此时的他，身体才算是彻底的纯粹！就算不饮不食，只要神力足够，王刚就能永恒存在。

    “终于成神了！”王刚的眼睛突然睁开，不再是黑白色，而是一片金色，金色中，宇宙虚拟，世间万物，都在他眼中不断变幻。

    下一刻，金光消失，王刚随意挥动手臂，带起的风力，竟然将面前的桌子掀翻。

    “果然，神，就算是最弱下的神，也不是人类所能想象，所能对付得了的。”

    然后王刚的身子，突然消失，再也不见，好像从未在世间存在一般，然后再次出现，已经到了楼顶的天台。

    虚实转换，神体的本能！

    神格连接眼睛，王刚眼前一切骤然发生了，无穷无尽的黑气笼罩天空，黑气中，是灭杀一切的灭世之意。

    一条白色的裂缝正在慢慢开启！对面是一个死亡的裂谷，没有一丝生机。

    大地上，天空中，到处飞舞着一个个疯狂的鬼魂。

    没有神域笼罩，没有一丝神域存在过的痕迹，精神力世界，被遮天蔽日的黑气挡在其后。

    惊骇！

    就算是王刚，此时也只剩下无比的惊骇。