
    从神格中继承来的信息，让王刚知道，神的信徒分为九个等级，每提升一个等级，对神的贡献能瞬间提升十倍以上。

    第一级的不是信徒，而是无信者，这样的人，只相信自己的力量，不会为神贡献任何信仰，灵魂的颜色为灰色，满是杂质，相对于其他信仰等级的人，无信者力量最弱。

    但和信仰神祗的人相比，无信者，只要能坚定自己心中的信念。就有可能成为一个神系的开辟者。

    这样的无信者，就算在前任梦境神所在的世界，百万年的历史中，总共也只是出现了9位。

    第二级的信徒，被称为泛信徒，主要特征是遇佛拜佛，遇神拜神，遇仙拜仙，心中充满了各种**和诉求，泛信者没有坚定的信念，将对神的信仰当成自己实现愿望的工具，被神所唾弃，甚至比无信者还要痛恨，灵魂同样灰色，被无数杂念所缠绕，死后必定会被神抛入深渊炼狱之中，受尽无尽痛苦，直到泛信者的灵魂崩溃为止。

    第三级的信徒，为真信徒，心中只有一个神祗，也只信仰一个神祗，心中有自己的诉求，灵魂中也有不少的杂念，但相对于泛信者将神当成工具，真信徒却只会真心信仰，祈求神能满足愿望，这样的信徒，是神最基础的力量，几乎会占据神信徒中的一半以上，灵魂微微泛出白色信仰之光。

    信仰之光，可以反应灵魂的强度，越是强大的灵魂，就越是明亮，凡物为白光，神物为金光！

    第四等的信徒，成为虔诚信徒，对神的信仰，无比虔诚，但心中还有最后一丝执念没有达成，在外，奉行神的规则，神的各种训诫，灵魂在黑暗中，可以驱散黑暗，亮如白昼。

    第五等的信徒，已经被称为圣徒，全心全意奉献给神，自愿为神传播信仰，弘扬神的威能，因为信仰的虔诚，得到大量的神力回馈，力量强大无比。

    是神在人间最强大的士兵，信仰传播的中坚力量，为信仰的传播，可以付出一切，灵魂的信仰光芒，如同天上的烈日，炙热无比，无限光明。

    第六等的信徒，在人间被称为代行者，是人间所能承受的最高的信仰等级，也是人间最顶级的战士，神力的洗礼让代行者成为人间最强的力量，刚好在世界意志所能容忍的极限之内。

    是人间神的代言人，活着的神话，神标准的忠实执行者，若是有宗教存在，代行者被称为圣子，出任教皇，信仰光芒已经化为淡金色。

    第七级的信徒，被称为永恒信徒，永不背叛，始终伴随神的身边，只要神还存在，永恒信徒就会存在，和神一起享受不朽，到了如此信仰等级的信徒，除了信仰神之外，会再次产生新的执念，成神！

    永恒信徒，灵魂可以降临人间，不会消散，金色的信仰光芒，产生的信仰已经不是信仰力量，而是神力，是所有神最大的财富。

    到了第八级，信徒的灵魂，逐渐被神力改造，灵魂已经成为神魂，实力可以和和弱小的神祗相比，神性渐渐的在神力的滋养下出现在神魂之中，只要信仰的神祗，赐下神职投影，就能以此集聚信仰，练成神格，直接封神！

    这个等级的信徒，被称为半神！不但代表了信徒的信仰等级，还代表了信徒的实力，半神信徒产生的神力，可以留下十分之一，剩下的都会主动交给主神，以期待主神能赐下神职投影。

    半神，是神之间战争的士兵，是神手中的最强利刃和最坚实的盾牌，也是神是否强大的标志。

    到了第九级，被称为属神，已经由半神封神成功，不在信仰主神，开始发展自己的信仰，也不在产生神力，但属神必须奉献自己所有收益的百分之七十给自己的主神。

    信徒虽然成神，却永远也成不了主神，实力的增长，神职的多寡，都要主神赐下神职投影，自己无法领悟。

    和无信者成的神相比，天生就要弱上无数倍，但和无信者相比，成神也简单无数倍。

    信徒，想要成为神祗，并不艰难，只要一直坚定无比的信仰主神，总有一天，一定能成神，在成神的路上，还有主神一路的帮助和护持，不会有太大的危险。

    无信者想要成神，第一，必须将实力自行修炼到天道意识所能承受的极限，然后才能开始传播信仰，收集信仰，将魂魄化为神魂，以神魂孕育神性，最后还得感悟，感悟某一种力量的本质，如恐惧，梦境，大海，大河，大山等等，感悟足够，才能以这些感悟来集聚神格，领悟神职。

    一路之上，艰难无比，除非是真正的面位之子，才有可能成功，前任梦境神所处的那个世界，神道昌隆，世界巨大无边，子民数量无法计算，以如此条件，百万年来，无信者封神成功，仅仅只有9位！

    可以想象其中的难度，所以，王刚一点都不担心，现实中有人能封神成功。

    现实世界，科技为王，想要将身体练到天道承受的极限境界，也就是破碎虚空或者飞升天界的境界，可能性基本没有。

    若没有这般强大的实力，就算有人信仰，被信仰的人，也没有能力将信仰化为神力，所以，现在社会中，绝对不会出现封神的人物，就算有神，也应该是很久以前就已经封神的存在。

    小猪的灵魂散发微微白光，已经是王刚的真信徒，王刚将神念进入神殿神像之中，第一次开始操纵神像。

    王刚根本就没有想要拷问小猪的灵魂，拷问神术，天道意识赐予每个神的基本神术，可以显示受拷问灵魂对天地罪恶或者贡献。

    贡献该善，罪恶该罚，但王刚现在才信仰神1级，连建立真正神国的资格都没有，手中的虚拟空间，相当于虚拟神国，但根本就没有惩罚信徒的地方。

    对小猪用了也是白用，所以直接不用。

    一道神念飞入茫然的小猪脑海之中，王刚将她已经死了的事情告诉他，信徒的等级同样全部告诉小猪，同时还交代小猪成为知识殿堂的管理员之后，神念正准备离开，没想到小猪突然跪在神像之下。

    “至高无上的至高神，我只想在见我父母一面，不知道至高无上的神能否允许？”

    “可以。”王刚回答之后，神念瞬间抽离，小猪是个聪明的女孩，做为空间中第一圣魂，王刚不介意帮她一把。