
    天朝电视台的记者拿到采访稿，电视台的高层都拿不定注意，因为拍摄的内容，完全违反了科学，更违反了天朝一贯推行的反对封建思想的政策。

    不过说来也好笑，天朝的体制，本身就是封建社会家天下的代表，却反对封建思想，摆明了是只许州官放火，不许百姓点灯。

    但这件事，是皇帝交代下来的，又必须得办，没办法，电视台的头头脑脑开会商量，想要明白上面那位，心中的意图。

    但最后还是没商量出一个方案来，只得打电话去询问皇帝的意思！

    “宣传！全面宣传！”皇帝的话只有一句，而电视台的高层们，像是突然有了主心骨一般，不在纠结，打电话请专家的请专家，喊教授的喊教授。

    不但要在星闻联播中，将张咪的话播出来，甚至还要在星闻联播后，临时增加一次节目，讨论虚拟空间对现实的影响，讨论神存在，会对现实有何种影响，让更多的人知道神的存在。

    至于播出后，会有什么后果，那些就不是电视台高层现在需要考虑的问题了。

    有问题，到时候在解决，若现在这次事情做不好，皇帝亲自过问，怪罪下来，大家都不会有好日子过。

    而且，说到底，他们是天朝的公务人员，是制度给他们饭吃，他们先是一个公务人员，然后才是记者！

    自然，国家的意志高于一切，虽然大家都在心中对皇帝的这个决定很有意见，但却没人敢说一句，反而干劲十足。

    当晚的六点，和往常一样，无数人坐在电视机前，等着星闻联播的开始，可星闻联播的变故，让无数人愕然。

    开始的既不是国内新闻，也不是国际快讯，而是张咪对着镜头说话的录像。

    看到这个女孩儿，很多人心中不由自主的产生了无比亲近的感觉，就像是自己的孩子，兄妹，朋友一样，所以，虽然张咪说出来的话，有些骇人听闻，但大多数人听得却非常认真。

    之后一段，和往常没有不同，不过在结尾之时，再次被插播了一次关于虚拟空间讨论的节目将在星闻联播结束后立马开始播放。

    这让无数不怎么上网的人无比好奇，好奇虚拟空间到底是什么东西，经常上网，聊天打屁的人，听到这则消息之后，很多人都顿了下来。

    本来，他们一直以为，所谓的虚拟空间只是一个炒作的噱头而已，并非真实存在，因为在他们的认知中，想要开发出虚拟空间这种高科技产品，至少还要上百年的时间。

    可新闻突然对虚拟空间报道，说明虚拟空间还真有这回事，只是不知道虚拟空间从何而来，想要使用虚拟空间，有没有什么要求。

    这些，都是和所有普通百姓利益相关的东西，自然受到无数人的关心。

    《虚拟空间大讨论》开播的瞬间，难得的，天朝电视台的收视率创下了历史新高，而且在皇帝的干预下，所有电视台，在这一刻，都会实时转播这一档节目，为的就是能让更多的人看到。

    节目一开场，主持人先将张咪的录像完整的放了一遍，邀请专家教授点评。

    然后，再将之前玩家发到网上的帖子找了出来，将虚拟空间公平，公正的理念说完之后，开始讨论虚拟空间可以为世界的发展起到什么样的作用。

    被邀请来的专家中的其中一位，开口说道，“这样说来，将教育放到空间中，只是应用空间的最微不足道的能力，相比这个能力来说，我更在意的是空间的训练军队的能力。”

    “每一个玩家，被空间这样训练一两年之后，必然会成为世界上最精锐的部队。”

    “我和你的意见不同。”说话的是一位教育学家，“国家的发展，在教育，科技的发展，也在教育，而在整个教育过程中，最消耗时间的是知识的积累过程，所以，真正有成就的科学家，年纪都不是一般的大。”

    “如果将教育纳入空间之中，知识的积累速度，可以提高十倍以上，在壮年的时候，就能达到现在科学家的水平，这样一来，这些科学家在之后的生命中，能给国家，科技带来多大的贡献。”

    接下来，他们围绕空间提升寿命，对世界的影响，神的存在，对世界的影响展开了激烈的讨论

    节目一播出，无数人顿时觉得三观崩溃，然后疯狂收集玩家信息，想从玩家手中搞到进入空间的凭证，入梦令！

    而后不久，一个个网上知名的砖家叫兽，开始发帖力挺天朝电视台的节目，称赞国家的开明，电视台的勇敢，还异口同声的发出，“我们没发现的，不一定是不存在的，也不一定是科学的！”这样的论调。

    王刚此时，已经没有心情去关注事情的发展了，在节目播出后，没多久的时间，一道道心念集聚而成的精神力洪流，浩瀚无边，如点点星光的银河，从虚空中落下，进入神格之中，注入漂浮在无边神格中的固化梦境，也就是虚拟空间之中，虚拟空间顿时猛烈震荡了无数次，若不是王刚反应快速，固化的梦境空间，差点被被这股强大无比的精神力毁掉。

    王刚的不断引导分流之下，将洪流引入神格之中，洗练神职，化为神力。

    有了这些突然加入的精神力的帮助，王刚对神符的推演速度，瞬间加速了十倍以上，梦境的产生，梦境的发展，梦境的引导，梦境的构造，梦境的消亡，一瞬间，就被王刚完全领悟。

    神符也被他快速全部解析，一个个神符疯狂闪动金光，八百六十神符组成的大梦千年神术，也在此刻被王刚开发出来。

    不过，外界涌来的心念，来得快，去得也快，估计就两个小时左右的时间，心念就只剩下千分之一左右，相当于一百个玩家所产生的精神力。

    但王刚也能想通，节目播出之时，定然给看到的普通人造成很大的惊讶和震撼，但节目播出后，如果不是利益相关的个体，肯定不会继续往这方面去想，心念集聚自然会少了很多。

    借助这两个小时的心念洪流，王刚集聚了巨大的财富，三百五十滴神力！

    而且，神符也全部解析成功。

    此时，对王刚而言，最重要的事情，升级神格！铸就神体！都可以马上进行。

    就算王刚已经成了神，此刻他的心情，无疑是非常激动的。

    之前的他，虽然是神，但却不是自己慢慢修来的！

    只有神格，神职，就连神魂，都只能靠神职和神格慢慢温养，逐渐向着真正的神魂靠拢。

    而他的身体，和普通人一样，没有丝毫战斗力！

    提升神格等级，可以一瞬间，将魂魄洗礼，成为真正的神魂，光这一点，就能节约王刚百年的时间。

    更不要说，神格提升后，能练就真正的神体，得到新的神职，可以连接更多的信徒等等好处。