
    但可惜的是，生命神职和空间神职都非常不完整，甚至连雏形都还不具备，仅仅只有三百来道神符。

    和完整状态的空间、生命神符相比，此时组成两道神职的神符数量，如同一个浩瀚无边的宇宙和手中的一粒砂砾做比较一般。

    念念不舍的收回目光，其他神职，和来时一样，化为点点星光，融入王刚的神力，信息，杂念之中。

    就算残破神职，王刚无法纳入神格体系之内，但神职也不会消失，而是散落神格空间中，继续集聚信息，不断完善，等待真正成熟的一天。

    这些信息，是神对天地的感悟，也是信徒对天地的感悟，是神不可剥夺的财富。

    其实也是王刚贪心作祟，此时的他，就算将完整的至高神职放在他的面前，以王刚2级信仰神格，也没有能力推动至高神职的力量，至高神职太过强大，若是强行拉扯进入神格，神格也会因为承受不住神职的力量，从而彻底崩溃。

    收回心念，一道道的神力，如流水一般，不断冲刷机械计算神职，包裹在神职之外的神符，一个个如精灵一般，不断飞舞，最核心的神符彻底暴露，王刚神力涌动，瞬间将核心神符淹没，炼化成功。

    整个机械计算神符进入王刚的神格之中，连接梦境神职，王刚心中一动。

    梦境神职，相当于虚拟空间的核心，但因为不是偏重计算的神职，空间越来越大，需要注意的事项也越来越多，渐渐的，在虚拟空间中，有些地方已经开始有些混乱起来。

    此时，有了机械计算神符，梦境神格虽然还是构建虚拟空间的核心，但虚拟空间的运行，计算，推演，管理完全可以让机械计算神格来做。

    这也正是机械计算神职最擅长的方面，计算，推演，判断！

    王刚是一个行动主义者，起了心思，立马将机械计算神职和梦境神职连接，将虚拟空间的管理，推演，判断权限，全部移交给机械计算神职。

    刹那间，机械计算神职，不断的响起嘟嘟嘟的声音，一个个画面不断在神职之上闪现，一条条复杂无比的代码，疯狂的在神职之上滚动。

    虚拟空间中，本来风和日丽，突然满天乌云，一双没有任何感情的金色双眼出现在苍穹之上。

    所有玩家，在那双巨大无情的眼睛的注视下，都像是被看透了全身的秘密一般。

    不过，这双眼睛，来得快，去得去快，就在不少玩家忍不住威压的时候，眼睛就像来时一样，瞬间消失无踪。

    所有玩家都暗暗松了一口气，大家此时心中的想法是一样的，是神！绝对是神，不然，单单一双眼睛，一个眼神，怎么可能有那么强大的威压。

    信仰神的玩家，欢欣鼓舞，信仰更加坚定，不信仰神的，心中也开始动摇，别有用心的玩家，在神的眼神之下，吓得面无人色，索索发抖。

    但这只是机械计算神职接受虚拟空间管理的一个必须经过的过程而已，此时，不管是知识殿堂，还是藏经阁，运动场，决斗场等等空间的建筑，已经全部被王刚移交给了机械计算神职。

    刚刚接收，机械计算神职就输出了当前空间存在的问题。

    第一，入梦令的制造成本过高，不利于空间发展玩家。

    第二，空间玩家成分过于单一。

    第三，空间的真正功能，学习，实验，虚拟制造，没有被挖掘出来。

    ……

    林林总总，总共有五百多条建议，巨细无疑，本来有些自得的王刚，看到这些输出的建议，脸上的表情越来越严肃。

    心中却感觉，这次选择机械计算神职，果然是最正确的选择，虽然每次推动机械计算神职，都要花费王刚一定的神力，就比如刚刚的计算，足足花费王刚10滴神力。

    但王刚却觉得，这神力花得太值得了！

    空间，是王刚一切的基础，每一个漏洞，都是空间巨大的隐患，越早去除越好。

    虽然机械计算神职不会给出解决方案，但却能非常准确的找到问题的核心所在，有了问题，总比连问题在那里都不知道的好。

    王刚想了想之后，所有的问题归结起来，就两个字：神力！

    有神力，入梦令不是问题，空间玩家成分单一也不是问题，所有的建议都可以解决。

    但问题是，王刚此时没有那么多得神力！

    而且，就算有神力，肯定第一时间用来发展玩家，有些无关痛痒，影响不大的漏洞可以推后补全。

    入梦令的问题，其实王刚也想过，残破版的入梦令已经是极限了，若继续精简，确实可以让更多的人进入空间之中。

    但到时候，通过再次精简版本进入空间的玩家，在空间中犯罪，或者在现实中作恶，王刚必须花费大力气，才能抹杀这样的玩家。

    若被玩家发现这个秘密之后，肆无忌惮，用空间中得到的手段作恶，那会让空间在现实中不错的口碑一落千丈。

    俗话说，好事不出门，坏事传千里，期望不被传播的侥幸心理，王刚绝不会有，也绝不会为了空间的一时发展，损坏无数年之后的利益。

    所以，虽然发展慢点，王刚其实也是很不心急。

    至于玩家成分单一的问题，这个问题，王刚以前就已经发现，只是不怎么重视而已，此时被提出来，王刚的解决办法也非常简单，资源倾斜！

    发布任务，让玩家发展各行各业的玩家，并且有数量要求。

    达到要求之后，这些被发展成为玩家的人，自然会先将同行业的同事，朋友拉入空间之中。

    虚拟教室的问题，其实王刚之前也有一个模糊的想法，只是当时他刚刚成为神，对小孩的灵魂，进入空间后，会不会影响灵魂的成长，拿不定注意，所以一直被他压在脑海深处。

    此时被机械计算神职提起，加上升级神格后，对灵魂更加清晰的领悟，王刚已经知道，在空间中，小孩的灵魂不但不会受到影响，甚至还有促进其成长的作用。

    空间的知识兑换，虽然可以让学生免去学生新知识的痛苦，但不管多博学的学生，都需要老师。

    开拓学生的视野，引导学生的创新，将兑换的知识，真正的用起来，在此基础上，开发新科学理论，创造新的工具等等。

    所以，虚拟教室，肯定不能少！

    ps:感谢书友，3784299，打赏的10起点币！谢谢你的支持。

    兄弟们，这周的300推荐加更，加上上周欠下的加更，我会在下周一开始，一天三章更新，直到补完欠账为止。

    兄弟们，新书需要你们的支持，推荐，收藏，打赏，来者不拒！