
    “精简版入梦令，可以再次精简为梦引！”

    “但梦引绝不能对成年人使用，可以用来普及在小孩身上，而且，使用梦引的小孩玩家，梦引需要截留一半的精神力，自行完善为入梦令，最多一年，就成了真正的精简版入梦令。”

    “这样一来，虚拟教室计划，就可以得到实施，空间的普及，玩家数量，将会得到爆发式的成长。”

    最原始版本的入梦令，每一个制作，需要1滴神力，每一个入梦令，包含108道神符在其中，具有拉入梦境空间，通讯，定位，意识对接，神力接收等等功能在其中。

    而后，王刚经过精简，一滴神力，可以分化为一百枚残缺版的入梦令，去除了神力接收，定位，通讯功能，共有18道神符。

    梦引，以王刚此时对神符的了解，只需要3道神符，让梦引能接入梦境空间，可以意识对接就已经够了，另外一道神符，是用来吸收精神力，自行成长为完整版入梦令而留下的。

    意识对接，相当于人脑上的usb借口，兑换知识，就是通过消耗神力，将知识，通过知识对接，印刻在兑换之人的脑海中。

    是除了进入空间之外，最基础的功能，决斗不能精简掉。

    “这样不错，一滴神力，可以化为1万个梦引，虽然失去了监控玩家的能力，但对10岁以下的孩子，也没什么需要监控的。”

    梦引只是基础，接下来，王刚手中消失三滴神力，大海之上，一座美轮美奂的岛屿出现，岛屿之上，一栋巨大的教学楼，教学楼周围，秋千，草坪，运动场，沙滩等等，应有尽有，将岛屿装点成一个童话王国。

    王刚缓步走进教室中，宽敞，明亮，窗外的风景清晰可见，太阳的余光洒落课堂。

    “成为学校的老师，在讲课时，可以将课本上的文字，化为画面，化为真实存在，让学习的人，真正真正的感受到文字后代表的一切。”

    “虽然这不如兑换知识快捷，但在小孩的教育中，除了基本的识文断字，数学基础，神学以外，最重要的是培养小孩的创造力，发掘小孩的好奇心，对世界的好奇。”

    “这些，是以后孩子是否能有成就的关键！必须把握好！”

    “可是，老师不好找啊！”王刚有些头痛的揉了揉脑袋，他所需要的老师，不是照本宣科，只会念课本的老师。

    也不是所谓的名师，专门提升学生的成绩，扼杀孩子的想象力。

    若说提高成绩，那些所谓的名师，在空间的知识殿堂前，估计连头都不敢抬起来，根本无法比较。

    王刚所要的老师，必须要有耐心，细心，对孩子肯用心，同时，还应该具备一定的各种知识。

    不然，孩子的奇思妙想问出来，得不到答复，只会让孩子的热情降低。

    并且，空间的老师，还需要有丰满的想象力，能将孩子的奇思妙想，在空间的授权下，创造出来。

    比如学习锄禾日当午，汗滴禾下土，这样的诗句的时候，整个教室，在老师的摆弄下，模拟当时的环境，让孩子们参加劳作，真实体验，才能真正的理解，并把这个场景永远的记在心中。

    王刚想了半天，发现自己意识中，没有这样的老师存在，有些抓狂的说道，“让几个信徒先来试试，看看效果，如果效果不行，再去其他地方想想办法。”

    就在王刚抓破头皮，在空间中弄出虚拟课堂的时候，网上的一个偷拍视频，骤然之间火爆起来。

    视频的主角不是别人，正是林爸！

    他那晚虽然躺在沙发上，但内心的燥热，怎么都除去不了，冲了一个冷水澡，也没有半点作用。

    坐了一会儿，想要到房间中去，却知道自己肯定吃闭门羹，上去也是白上，还会憋一肚子的气。

    郁闷无比的林爸，在家喝了两杯小酒，胆子顿时肥了不少，而且已经是深夜，胖子和谢丽肯定已经睡了。

    “现在出去，解决生理问题，不就是最好的时机吗？”林爸心中突然闪出这样一个念头，然后这个念头像魔鬼一样，挥之不去。

    理智和欲.望之间的战争，最后以欲.望击败理智收场，林爸偷偷摸摸的出门，到了市里最有名的红灯区中的一个酒店。

    直接就叫了四个姑娘一起进去，一直翻云覆雨到天亮，一脸神清气爽的回家。

    却不知道，他从进入酒店开始，就被一个鬼鬼祟祟的人一直跟着，进入房间，那个人花了大价钱买通保安，得到房间里大战的视频。

    然后，最大的网络论坛上，出现一个标题为：空间玩家修炼内功，战力大增，一男四女密室大战五小时真实视频的帖子。

    这时候，因为天朝电视台的报道，虚拟空间，空间玩家等词语依然火爆非常，看到这样吸引眼球的标题。

    还没等发视频的人发动网络水军宣传，帖子就已经有了几千的回复，上万的点击，而且，这个数据还在像洪水一样往上增长。

    因为拍摄方向的原因，并没有重点部位暴露的画面，所以没有被网警删除，论坛顿时将这个帖子挂在最显眼的位置，各大门户网站，争相转载。

    “这个男人好强，是吃药了吗？”

    “羡慕！”

    “请问有玩家吗？有名额吗？快点联系我，10万块收购。”

    终于，有一个空间的玩家，看了这个视频之后，发了一句由衷的感慨，“这是空间中的内修功法，火焰功，修炼之后，欲念大增，真他娘的苦不堪言！”

    下面的，全都都这个玩家一脸的愤怒，什么叫苦不堪言，这种功法，是个男人都梦寐以求好不好！

    而也因为这个回复，火焰功的特性，顿时被无数人知晓。

    后面的回复，一律都是求火焰功法的。

    本来抱着空间可有可无的态度的富商，高官，看到火焰功的这个特性后，每个人眼中都冒出绿光。

    无数人开始行动，想找到一个会火焰功的玩家，学习火焰功，但在得知只能兑换，无法传授之后，进入空间的名额，价格再次增加了十倍。

    就连老皇帝，孙天，在看到网上的视频之后，心中暗暗后悔，他选择的功法是内壮功，因为年纪比较大的缘故，修炼内壮功，可以逐渐改善身体的状态。

    ps:感谢书友，敢问天上可真有仙，同学的588打赏！！谢谢！！