
    当晚，小猪的父母就出现在空间之中，见面的时候，母女两抱头痛哭，就连不苟言笑的小猪父亲，眼睛也变得通红。

    不过还好，因为空间，还不至于真的让他一家人生死相离，永无再见之日。

    看到父母脸上悲痛之后隐藏的深深愤怒，小猪是他们的女儿，怎么可能看不出来，忍不住询问怎么回事。

    父母自然都说没事，以后能在空间中见到小猪，已经是天大的幸运了。

    但小猪的同学却忍不住的开口道，“撞死你那人现在已经被找到，可是他和上面一些高官有关系，本来是酒驾，被定性为你乱闯红灯。”

    “伯父伯母去找他讲理，却反被人家打了一顿，简直是嚣张至极。”

    听了朋友的话，小猪立马皱眉起来，她已经死了，对撞死自己的人到没有什么恨意，反正她也能在空间继续生活下去。

    可父母被打，却让小猪无比愤怒，家里就她一个孩子，一直以来，都是夫妻两人手中的掌中宝，心头肉。

    小猪虽然作为一个女子，但心中早就已经下了决定，一定要侍奉二老，长大成人之后，让他们过好，不被欺负。

    “谁愿意帮我，让那个撞我的人受到该受到的惩罚，我现在还有100金币，全部给他，以后在给1万金币的酬劳。”小猪的神色很冷，冷得让所有人都意外。

    开朗，活泼的小猪，这一瞬间，像是变成了杀人不眨眼的恶魔一般。

    “小猪，不用你出钱，空间已经下发了任务，神之愤怒！要求将那个撞了你的人绳之以法，任务奖励，非常诱人，而且无法拒绝。”胖子慢步走来，脸色凝重的开口道。

    任务：神之愤怒

    要求：神的信徒，死于醉酒驾驶，反而被倒打一耙，殴打信徒的父母，人间公理不存，神之威严被践踏，罪者，需要为自己的行为付出代价，将所有参与此事的人，全部给予该有的惩罚。

    任务时间：一个星期之内。

    任务性质：强制任务，每个玩家都要参加此任务，如果不出一份力，故意退缩者，扣除100金币。

    任务奖励：5000金币，按在任务过程中，玩家出力大小的程度，计算分配金币。

    这个任务一出，所有玩家都变了脸色，小猪的朋友说得很清楚，撞死她的人，和政府高官有关系，若执行任务，最后这高官定然也要受到处罚，才算是完成任务。

    很多玩家都是普通百姓，如何和拥有权利的高官对抗？

    在忧心的同时，玩家们心中也庆幸不已，因为这个任务所有玩家都需要参加，不是单一的人在奋斗。

    除了庆幸之外，还有淡淡的欣喜在其中，空间在意每一个玩家的状态，在意玩家是否受到不公平的待遇，让在现实中受过不公平待遇的玩家，感觉心中温暖。

    “好了，各位朋友，这个任务大家都逃不掉，都要参加，100金币扣除，若是身上金币花光了的玩家，就有可能被空间抹杀，我想其中的危险，大家都是懂的，我就不多说了。”

    “但如何对付任务要求的那些人，大家有什么想法吗？”林爸推开胖子，自己站了出来。

    空间的玩家现在是一团散沙，需要一个领头羊出来，让大家有主心骨。

    “可以将小猪的事情发到网上，我们都去顶贴，让无数的网友帮我们，在舆论的作用下，让他们都受到法律的制材。”一个学生站起来，开口说了自己的意见。

    “按我说，先将所有的参与者都找出来，然后每人给他们用上一个入梦令，到时候他们的性命都在空间的掌握中，要怎么处理，空间自己决定，我们不犯法，不动手，是最安全的办法。”一个中年男子走了出来，开口建议道。

    但他的建议马上被所有人否决，任务要求是让作恶的人受到该有的惩罚，需要玩家自己动手，而不是将难题丢回空间处。

    “按我说，直接让已经兑换培元养气功的人，摸过去，半夜直接将他们杀了，不但简单，还快捷！”一个眼神阴霾的小年轻开口说道，满嘴的杀气。

    刚刚发布任务的王刚，此时也在观察玩家们的态度，他发布这个任务，给小猪报仇只是其一，最主要的是试探玩家的态度，看看玩家是否用勇气去做这件事。

    几千年来，在华夏这片土地上，官本位思想非常严重，自古流传民不与官斗的俗语。

    这也是造成现在朝廷官员肆无忌惮的原因之一，空间培养的是神之子民，同时也是神的战士，神手中的利刃，要的是强者。

    何为强者？

    强者需要一颗强大的内心，对任何势力，都不能有畏惧之心，不能低头，不管多困难的任务，不会退却，勇往直前。

    只要有了强者之心，赐予力量，对王刚来说，没有丝毫难度。

    几个小时的讨论过后，玩家们总算得出了结论。

    网上发表，大家顶帖的同时，有关系的找关系，有门路的找门路，有实力的暗中监控这几人，找到他们犯罪的证据。

    老梁等人，也会动用公安系统的力量，开始暗中调查。

    叶天龙全程参与，却没有说话，只是静静的看着玩家们的讨论，他心中有一种感觉，一个全新的时代正在来临，若不加入其中，只会被这股无可抵挡的洪流碾碎，消失在历史长河之中。

    小猪的存在，给了他无穷无尽的震动，虽然他年纪不大，但皇帝现在已经年近七十，疾病缠身，若成为玩家，信仰神祗，还有第二次生命的可能。

    这样的空间，皇帝能够拒绝吗？叶天龙用屁股想都知道，绝无可能！

    因为现在的皇帝，已经开始学习古代的帝王，修道炼药，想要长生不死，永远的站立在权利顶峰之上。

    空间的消息，叶天龙都知道，以皇帝的雄才大略，就算叶天龙不去禀告，最多也就晚一些知道而已。

    但若皇帝一直不死，那一直等着继承皇帝位置的王子们会甘心吗？不会！

    政治斗争，叶天龙脑海中瞬间出现一个词语，而且他敢肯定，这个词语必将在不远的将来，在天朝的皇室中上演。

    他做为皇家的女婿，古代的驸马，也别想撇开。

    ps:周推荐超过300了，今天加更一章！感谢兄弟们的支持！