
    “不行，如何每个人进来都要解释一会，不但浪费时间，还消耗神力。”想了想，王刚手一挥，小岛不远处，再次出现一个小岛。

    小岛之上，一片荒芜，就连小岛本身，看起来都无比虚幻，

    一排排虚幻的座位出现在小岛之上，小岛的正中央，树立起一个正八面体的巨大柱子，保证每一个方向，每一个角落都能看得清清楚楚。

    “欢迎来到至高神的虚拟空间，这里有你想要的一切，知识，力量，甚至是寿命……”

    自吹自擂的一番话印刻在每一个面上，字体发出金光，保证进来空间的人，绝对能第一眼看到上面的文字。

    就算不识字也没关系，只要看着八面体柱子，就能明白上面表达的意思。

    “嗯，这个小岛就叫新手岛，每一个进来空间的人，都必须记住上面的话，才能被传送到知识岛上面去。”

    有真理殿堂的岛屿瞬间就被王刚命名，以此同时，两个小岛上都出现了一块黑色的石碑，石碑上闪现着王刚命名的文字。

    “激烈的情绪，会使得空间得到的精神力更多，那就这样做。”王刚瞬间回到知识岛，在巨大的运动场边停了下来。

    “每一场比赛，所有人加起来提供2个金币，赢的一方，可以得到金币，按照比赛中贡献的不同，计算分配的金币。”

    “进入空间，按照对空间贡献精神力的不同，直接给予金币，一天下来，有八个金币，加上各种比赛，应该会出现拥有10金币的人，等这人进入知识殿堂，兑换了小学的知识后，我想，应该很多人都会疯狂。”

    “这样一来，到时候空间推广问题，还有进入空间的人的恐惧问题都会得到解决。”

    “而且，这种有彩头，激烈的对抗，肯定会让进入的玩家们，情绪激动，这样一来，得到的精神力就会更多。”

    刚把新的东西加入新手岛的八面柱子上，王刚面色一动，直接隐身消失不见，出现在新手岛之上，无数的座位上，只有一个胖乎乎的男生，虎头虎脑的看着八面柱子。

    等王刚仔细一看，这胖子根本不是在看八面柱子，而是在自言自语的坏笑。

    “我去，还以为穿越了，没想到是在做梦啊，不过这梦真是奇怪，我竟然能知道自己在做梦，这就是网上所说的清明梦吗？”

    “听说清明梦只要清醒，认知了自我，想要什么就能来什么，不管是美女，还是明星！”

    拍了拍胸口，胖子自语道，“不能激动，不能激动，看网上说的，一激动就醒了，得我想像一个美女出来。”

    “快来，我的美女。”胖子一遍傻乐，口中一边呼喊，喊了半天，发现周围一点动静都没有，不由得有些泄气。

    这才看到面前的八面柱子，“我靠，那么神？我把高中和高中以下的知识全部兑换，那我不就能上个二本！不对，至少是一本啊！”

    看完信息，胖子直接消失在新手岛，出现在知识岛的沙滩上。

    周围风景如画，胖子没有半点欣赏的意思，快步向着知识殿堂走去，虽然他知道现在没有金币可以兑换，但却坚定的向着知识殿堂走去。

    “现在没有，以后必然会有，若我能学习好，到时候把成绩单给爸妈看看，他慢肯定开心死了，同学也不会鄙视我，老师也不会无视我，求求满天的佛神，一点要是真的。”

    胖子满头大汗，如一阵风般冲入知识殿堂之中，看看书架上的教科书，神色激动的冲了过去，快速的翻开。

    王刚也不阻止，这些教科书，阅读是免费的，直接灌输，才会花费精神力量。

    “是真的，一模一样！”胖子激动得大喊。

    “不要在知识的圣地，知识殿堂喧哗，不然永久剥夺你灌输的权利和进入空间的资格。”一道威严的女声响起，小精灵飞舞在半空中，面色冰冷的看着胖子。

    “好，我不说话了。”虽然小精灵突然出现，胖子却没有被小精灵吓住，新手岛本来就有小精灵的介绍。

    虽然没被吓住，胖子却变得客客气气的，因为在新手介绍中提到，想要灌输知识，必须要找小精灵帮忙，为了学霸大业，胖子的脸差点笑成了菊花。

    看到这里，王刚不由得点了点头，新手岛的设置完全达到了预定的效果。

    这时候，一个接一个的玩家不断出现在新手岛之中，胆小的恐惧大喊，有些被小说毒害的大笑三声，然后大喊道，“老子穿越了，我命由我不由天。”

    看得王刚一阵无语！

    不过很快，这些人就相互看到熟人的面孔，这也是王刚故意为之，让玩家能在空间中看到熟悉的人。

    一来，可以让玩家们快速克服紧张的心态，真正的融入空间中。

    二来，他就像想让玩家们吧虚拟空间的一切传播出去，让更多的人知道，让人相信虚拟空间的存在。

    信仰神，一切来源于信仰。

    王刚另辟曲径收集精神力量，但神格确实是信仰神格，信仰神，一切来源于信仰，信仰的人认为你能干什么，神就能干什么！

    而虚拟空间，被传播出现，就相当于是将王刚的神命传播出去，若时时被人记住，就会有源源不断的精神力，从相信虚拟空间存在的人身上，传入空间中，成为空间精神力的又一来源。

    而且弄出了虚拟空间，王刚根本不怕这些学生被国家控制起来，入梦令和神格之间的连接，除非是被隔绝在不同位面，不然绝无可能会中断。

    而且王刚在入梦令上做的手脚还有不少，包括直接让入梦令分裂，寻找最近的人，直接进入体内。

    当然，这些手段也仅仅是预防国家的干预，等神格等级达到9级的时候，王刚就可以在虚空中开辟神国，接引信徒灵魂，一起永生。

    那时候，就算是核子武器，对王刚来说也没有任何的作用。

    金色的沙滩，碧绿的海水，如画的风景，一切如梦幻般出现在100个少年少女的面前。

    神秘的知识殿堂内，自带规则的运动场中，出现了不少的影子，随着这些玩家将知识岛完整的逛了一遍之后，确信没有任何危险的玩家们差点玩疯了。

    h市是内陆城市，有机会去享受沙滩海洋的学生并不多，而比现实中更加美女的海岸就在眼前。

    一时间，欢声笑语，响彻整个小岛。

    不过，也不是人人都有玩闹的心思，一个肥硕的身影在乒乓球桌上挥舞汗水，对面的人被他打得苦不堪言。

    这人正是第一个进入空间的胖子，他心中默念，“再赢三局，三局之后，就可以去知识殿堂中，将小学英语兑换出来！”

    而另一边的知识殿堂中，一个美丽的影子静静的坐在自习室中，手中拿着高中物理的教材，认真的读着。

    这人正是赵晴，被王刚顺手丢了一个入梦令，之前探索小岛就是她带的队，发现没有危险，交代了几句，就来带这里，静静的看书。

    不过，王刚做为空间的主人，却非常明白此时赵晴的眼中根本就没有眼前的书本，有的只是无尽的担忧！

    “这个地方如此神奇，会不会真的穿越了？若真的穿越了，我带着这些半大的孩子怎么办？这里没有淡水，没有食物，若八小时后不能出去，那该怎么办？”

    想到这里，赵晴忍不住打了一个寒颤。

    “应该不是这样，刚刚睡着就来到这个地方，而且还不是我一个人，整整一百人出现在这里，有这样手段的人，我们那里有什么可以被他看上的东西！”

    “莫非看上了我的美貌，想要把我xxoo……”

    心中感受到赵晴的胡思乱想，王刚差点忍不住笑出声来。

    但王刚不可能突然出现在赵晴的面前，大吼一声，“美女你想多了！”

    真那样做的话，不把这个有几分姿色的美女吓尿才怪。