
    等王刚一觉醒来，已经是第二天六点，本以为空间中会陷入沉寂，却没想到空间中还有不少的人好奇的四处乱看。

    心思一动，隐身出现在空间之中，相比第一批玩家，现在空间中的玩家什么人都有，大腹便便的商业人士，衣冠楚楚的白领，缩头缩脑的小屁孩。

    “我还以为会费一番手脚，没想到那么快，所有的入梦令都有了使用的人！”王刚自语道。

    一个晚上的休息，让他对空间又有了其他的想法。

    开通交易系统！

    是的，就是交易系统，让空间中形成自己的商业，近代社会之所以发展得那么快速，就是因为商业的出现。

    社会分工的出现，让人们去做最擅长的事情，整个社会中，资源开始流动，造就了繁荣的现代社会。

    虽然现在空间中没有任何可以流动的资源，但这难不倒王刚，有条件要上，没有条件创造条件也要上！

    “玩家在外面看到的资料，直接出现在知识殿堂，玩家一无所知，这样下去玩家的积极性不高。”王刚摸了摸下巴的胡茬，思索起来。

    想要马儿跑得快，就要让马儿吃草的道理，王刚非常清楚。

    “按照拿出的资料的重要性不同，给予不同的奖励！暂时分为3等，最低层次，就叫1级书籍，市面上只要出钱就能买到的书籍，每十本1金币，先到先得，重复的不算。”

    “暂时不能让玩家知道，入梦令可以监视玩家周围的一切，造成不必要的恐慌不好，说道这里，这功能我还没有用过，若是用来偷窥女性玩家的话……”

    想到这里，王刚摇了摇头，将这个猥琐无比的念头彻底甩出脑海，虽然入梦令确实可以实现这个功能，但他的路途是不朽，想要实现的梦想是神治人间。

    不能将时间浪费在这种不着调的事情上。

    若真的想要一个女人，以王刚现在的能力，轻而易举，可直到现在，王刚还没有遇到一个让他心动的人。

    金钱社会下，很少有心灵纯粹的女人，遇到这种女人的机会就更小了。

    和王刚在一起，以后注定会不朽成神，若不是心灵纯粹的女子，在永恒的路途上，不会给王刚半点帮助，甚至会影响王刚的大计，所以他对这方面的事情非常的慎重。

    “2级资料，就是普通人接触不到的商业秘密，家传手艺，技术文档，完整的一份1个金币，资料必须对社会发展，人类文明，或者是空间有一定用出，垃圾资料就算了！”

    “3级的资料，那就是国家绝密技术文档，卫星技术，火箭技术，核技术等等，10金币一份吧！”

    “若是真有武功秘籍，内力修行资料的话，100金币一份的价格应该够高的了！”

    金币在这里只是一个数据，反正不会消耗神力，但是，用金币兑换知识，会消耗王刚的神力，所以，收购不可无限制的进行下去，按王刚的意思，每天产生的收益，最多用十分之一来收集资料。

    除来王刚自己收集来的资料之外，用金币收集而来的资料，都不免费。

    最低等的资料，借出一次的价格是1金币，高一等的10金币一次，最高级的100金币一次。

    贡献资料的人将得到千分之一的收益。

    直接兑换的话，价格直接提高百倍，不是王刚想要压榨玩家，实在是怕太多的金币流入玩家手中，王刚的神力经不起消耗，影响空间的发展。

    不仅仅如此，王刚还设定了一个贡献等级，为空间贡献百分之一滴神力，贡献等级为1.

    十分一滴神力，贡献等级为2，以此内推下去，每升一级，需要贡献的神力提供十倍。

    贡献等级和资料等级是挂钩的，贡献等级为1,只能看1级和以下等级的资料。

    每次空间的调整，要让玩家全部知道，不是一件简单的事情，若直接将信息显化在玩家的脑海中，需要的神力比较多。

    在可以预见的未来，空间肯定会继续调整肯定会发生很多次，不可能每次有微小的改动，就消耗神力发送一次信息！

    做为多年的小说迷，王刚转念一想，就有了办法，在空间中，入梦令是一个光点，藏在玩家的身子里。

    解决的办法就在入梦令的身上，每一个入梦令消耗王刚百分之一滴神力，放在没有神话力量的地球上，可以说是不错的宝物。

    而且，入梦令的形态也可以改变的，炼制入梦令的时候，王刚有巨大的压力，没往那个方向去想。

    “入梦令显化体外，一个轮回腕表式样，一个显示屏，将编号，贡献等级，金币，任务信息，空间调整提示，全部弄到里面去，金币交易也可以直接通过轮回腕表确认。”

    “不会掉落，不会毁坏！”说完，王刚就不由自主的笑了，总感觉自己这样的设定，有和网络游戏装备设定差不多的感觉。

    干完这些，不管空间中的玩家的反应，王刚直接消失。

    今天是他去三中上班的第一天，到了班级中，直接联通空间小精灵，倒背如流的知识将平时调皮捣蛋的学生唬得一愣一愣的。

    “神力威压这招不错，非常好用！”王刚心想，本来进入教室的时候，这些屁孩根本就不买账，王刚用上每个神都会的本能，神力威压之后，再没人敢闹腾了。

    胖子，张咪，还有胖子的死党李林都在王刚的班上，班上60人，有23个是空间的玩家，让王刚有些意味。

    玩家们基本上都是眼睛通红，一看就是整夜没睡，或许是因为空间可以直接灌输知识，除了张咪之外，玩家们精神头还不错。

    赵晴美其名曰来检测王刚上课的质量，可她的眼神不断在玩家们身上转悠，脸色非常难看，不少学生被她看得不敢和她对视。

    王刚顿时明白是怎么回事，这些学生说好将名额以100块一个卖给赵晴，等早上再去联系学生的时候，大多将学生将名额以跟高的价格卖给了胖子他爹，赵晴脸上难看可想而知。

    虽然觉得这些学生不地道，但对于发生的事情，王刚喜闻乐见，空间只靠学生，是绝对玩不转的，各种社会层次的人进入空间中，对空间的发展有很强的促进作用。

    王刚明显是被拉壮丁拉带三中，课程非常多，等批改完作业，发现第一批玩家大部分都已经进入空间，就连赵晴也不例外。

    “不会吧，效果这么好！”王刚刚刚回到住处，急不可耐的进入空间之中！

    因为他发现了一件了不得的事情！