
    另一边胖子等人，此时战斗也差不多结束了。

    玩家们横七竖八，被吴迪的铁拳打到在地，吴迪眼中爆出恐怖的杀意，但是却脸色铁青，没有动手！

    不是他不想动手，而是他不敢！

    在开战没多久的时候，他就有机会对胖子等人一击必杀，可每次有这样的机会并且付诸行动之时，身体会突然不受他的控制，浪费了无数大好的时机。

    不过，就算如此，胖子等人也没在吴迪身上讨到任何便宜，吴迪也用他那绝对的实力，告诉了胖子等人，什么叫做强者，什么叫做无敌！

    可惜，有王刚的神念一直关注这里，想要杀了胖子等人，绝无可能。

    每次吴迪对胖子等人下杀手的时候，王刚就会以神力扰乱吴迪灵魂和身体的联系，让吴迪的身体不会跟着脑子行动。

    要知道，想要治疗好赵刚身上的伤势，王刚至少要用掉王刚半滴神力。

    王刚本来就心痛得要死，怎么可能让吴迪在伤到胖子等人，让他继续浪费神力。

    所以，胖子等人虽然看起来一个比一个惨，不过都是皮外伤而已，之所以全部躺下，除了被吴迪打到的缘故，他们的体力也已经到了极限，没有力气站起来继续战斗。

    只要给他们一些时间，吃顿饱饭，绝对能站起来马上变身大力士。

    “玩家之间，不得相互杀戮，若是违背，立即抹杀！最后警告玩家吴迪，若你动手，空间会抽取你的灵魂，剥夺你现实的生命！”提示直接在吴迪的脑海中响起。

    突然在脑海中的提升，让吴迪忍不住打了一个寒颤，加上之前神鬼莫测的控制身体的神力，吴迪就算心中杀意怎么炙热，也不敢轻举妄动。

    任务：救援。

    任务内容：将所有玩家送往医院救治，不得让玩家的伤势加重。

    任务时限：三个小时内。

    任务奖励：贡献度提升一级。

    任务性质：强制任务，不得拒绝，不能完成任务，当场抹杀。

    吴迪对胖子等人没有任何办法，正郁闷无比的准备返回山上，可下一瞬间，之前的提示声在他的脑海中再次响起。

    明白了任务的意思之后，吴迪眼睛外凸，脸上青筋暴起，头发差点没直接竖起来，郁闷的心情终于积累到了极限。

    凶狠的一脚，将面前的大树踢成碎末，恶狠狠的转过身来，看着躺在地上的胖子等人，特别是赵刚，眼中的杀意，根本无法掩饰。

    “去你妈的空间，老子是吴迪，你算什么东西，也敢命令老子，你不是要抹杀吗？来啊，抹杀劳资啊！”对天大吼一声，身体如闪电一般，对已经失去意识的赵刚冲去。

    但是，在离赵刚还有两步的时候，他的身体突然顿住，然后像是没了骨头一样倒了下来。

    在吴迪的眼中，整个天空突然消失，脑海中闪过一句，“玩家吴迪，出言侮辱空间存在，罚入刀山地狱二十年。”

    声音刚刚消失，就来到一个阴森无比的地方，无数没有面孔的存在四处飘荡，地面上，全是锋利无比的刀锋，每一脚落下，整个人就会被利刃分为两半。

    而且，那痛苦，几乎是现实世界被刀砍伤后的百倍，就算被砍成两半，神志依然非常清醒。

    一阵风吹来，吴迪的灵魂再次完整，然后被脚下的利刃劈开身体，无穷无尽的哀嚎声，从他的身上，传了出来，每一秒，都像是过了无数年一般。

    这一循环，就是整整的二十年！

    单人引梦术！这是王刚解析神职之后，以三百六十个神符发动的神术，可以按照施术者的意愿，将人引入梦境之中，以收集到的精神力杂念在吴迪的脑海中化为刀山地狱。

    本来这种神术，并没有真正的杀伤力，一切都只是幻境，但加入精神力杂念之后，只要王刚原因，根本不用将吴迪的灵魂拉入神格，就可以直接让吴迪的灵魂崩溃。

    而且，这种神术，已经没有了必须接触敌人身体的限制，百米之内，就能使用。

    本来，以吴迪这种性格，王刚真想将他抹杀，但吴迪还有一定的价值，在没有榨干他之前，我刚不准备真的对他动手。

    而且，吴迪的存在，会让玩家们，特别是今天参加战斗的所有玩家都感到巨大的压迫力，让他们能更加用心的修炼武功。

    下一瞬间，吴迪就已经睁开了眼睛，现实一秒，梦中二十年，他眼中已经没了丝毫的杀意，只有深深的恐惧和无法形容的痛苦。

    脑袋像是被劈开一样，痛不欲生，但想起空间布置的任务，他不得不挣扎着站了起来，到了山下小村中，找来十几个人帮忙，弄来七八辆面包车，像儿子服侍爹娘一样小心的将胖子等人弄上车，往市里去了。

    他心想，一句咒骂空间的话，最后竟然会受到如此恐怖的惩罚，若真的没有完成空间交代的任务，想到这里，吴迪忍不住打了一个寒颤，想都不敢想下去。

    只觉得这太阳炙烤大地的天气，竟然像是十月寒冬一样阴冷。

    王刚暗中用神力调理赵刚的身体，将赵刚身上最致命的伤势治好，甚至还将赵刚粉碎性骨折的地方，全部恢复如初，这才放心的把大部分注意力转移别处。

    皇帝得到王刚的承诺后，回到现实，虽然被头痛折磨得仙仙欲死，但却忍住痛苦，干劲十足，将叶天龙招来别墅之后。

    开始讨论如何将王刚公平，公正的理念在天朝实施下去。

    还别说，他们有些提议确实比王刚自己想的要好得多，将最上层官员，全部发展成玩家，让神来监控他们的工作，是否渎职，是否真的有能力胜任这份工作等等一切，让神来做为评判。

    甚至皇帝还有更加激进的想法，神不只是评判官员，而且还有官员的人事任免权，这样一来，定然能让最合适的人做到最合适的位置上。

    不过，就算皇帝大权在握，也不敢真的立马将这一条实施下去，不然，绝对有无数的官员反对，天朝就真的麻烦了。

    这一步只能做为最终极的计划，真要施展，必须温水煮青蛙，慢慢的，一点一点的施展，先监督权，后建议权，最后就是决定权！

    可惜，皇帝他们的眼界确实非常高，提出的概念也非常好，但让王刚慢慢的考察每一个官员的表现，王刚没这个时间，更没有这个兴趣。

    权利，来源于人民，最后必然会被人民所掌握，让人民对官员的任免，有真正的决定权，比神来评判官员的功过更加合适。

    这才是王刚真正的计划！

    ps:感谢书友：san值爆满，同学的1888起点币打赏！

    兄弟们，给我加油！你们让我上了分类新书榜第一，但在总榜的位置是第25！

    兄弟们，我想到首页去露露脸，帮帮我！

    推荐票，起点收藏，都不要钱，却对我最大的支持，兄弟们，不管你在那里看书，注册一个起点号，收藏一下我的书，花不了几分钟！