
    “嗷！！”严言的凄惨的哀嚎声在英雄岛的大殿中响起。

    只见他双手捂住臀部，两眼外凸，双眼血丝密布的样子，王刚就知道，菊花被破，绝对是和蛋疼同一级别的疼痛。

    忍痛给严言治疗之后，王刚不由得有些郁闷，这才刚刚开始攻略狼来了这种简单的世界。

    毛都没弄到一根，自己的神力，就已经被消耗了不少，而且，手下的一员大将，短期之内，肯定还沉侵在菊花被爆的阴影中，不能动用。

    此时，胖子等人也在大殿中，看到严言那凄惨的样子，都忍不住打了一个寒颤，非常好奇，严言到底受到什么样的伤害，为何会凄惨成这样？

    严言走的时候，他们也在，前后也就一个小时的时间，莫非，空间选定的世界，真有那么强悍吗？

    几人心中，同时开始升起这样的疑问，和严言关系最好的胖子，在严言被治好之后，连忙开始询问。

    严言冷着一个脸，这种丢脸的事情，那里肯说出来。

    但是，一道光幕在大殿中闪过，严言所经历的一切，都展现在胖子等人的眼前，几人看到严言被山羊那尖锐的角齐根顶入屁股之后，不管男女，都只感觉菊花一紧，不由自主的向后挪了挪屁股，看向严言的眼神，也变得满是同情。

    严言脸色涨红，大吼一声，“看你妹！”然后瞬间消失在空间之中。

    从绝密实验室走了出来，严言无比郁闷，本以为第一次任务，能做几件惊天动地的大事。

    但残酷的现实告诉他，事情的发展和个人意志的联系，不是那么紧密，此时，想起离开时对女友的交代，让严言有一种无地自容的感觉。

    而且，刚进入国家绝密实验室，没几分钟，就自己爬起来，走了回去，简直就是虎头蛇尾，大炮打蚊子的感觉，严言此时的心中，满是纠结，羞涩，不好意思和丢脸！

    王刚没有心情，也没有时间去管严言的心理变化，从严言的这次狼来了世界之旅，王刚也有了一定的总结，开始绝对不能去碰主线人物！

    不然世界意识的反抗程度，完全会超过王刚的想象！

    本着这一思路，王刚开始往狼来了世界，派遣第二位玩家，已经成为王刚真信徒的张咪！

    张咪修炼魅力眼之后，一个眼神，就能让人觉得亲近无比，是发展信仰的最好选择，她现在已经开始研究宗教学说，在忽悠人方面，可以甩掉其他轮回者几条街。

    传播信仰！

    张咪的任务同样如此，而且有了严言的前车之鉴，王刚特别提示，绝对不能去找那个欠抽的放羊娃，只能在山下的小村子中，发展信仰！

    王刚也特意为张咪选了一个村口的位置，几步就能走进村子之中，此时正是黄昏午后，山上劳作的人，都已经回家，准备吃完饭休息。

    不少老人，坐在大树之下乘凉，小孩嬉戏玩闹，一片宁静的山村样貌，张咪嘴角扯出一道温和无比的笑容。

    “神，开辟世界！神，创造人类，神，赐予我们生存的土地，神，掌握着我们死后的世界。”

    “神，是宽容的，允许人们在他的庇护下生活，繁衍，发展，但神也有怒火，怒火一起，一个眼神，就能毁灭世界。”

    “神，是我们的父亲，一直无私暗中保护我们发展，只有信仰神，才能得到真正的大解脱，大自在，大逍遥。”

    张咪满嘴跑火车的话，若是放在现代社会，定然会被人认为脑袋有问题，就算放在古代，同样相信的人也不会多。

    但是，别忘了张咪的最强杀手锏，魅力眼！

    眼神，不断和村子中的老人，小孩对视，这些人，瞬间对张咪感觉无比亲近，然后专心听了起来。

    等张咪说完之后，一个老人站起来，对张咪开口道，“闺女，你这是一个人？吃过饭没有？”

    张咪表面不动神色，可心中却满是愕然，心想，这节奏好像不对啊，不应该问我，神的细节，神的一切吗？为什么和问我吃没吃过饭呢！

    “谢谢你，老人家，我信仰神，神自然不会让他的信徒挨饿，自然给了我足以生存下去的食物。”张咪一边说话，一边从身后的背包中，拿出一块块精致的饼干，一瓶瓶没有标签的矿泉水，放在面前的地下。

    村民们看到张咪拿出的精致食物之后，一脸的惊叹羡慕，但却没人去抢夺，只是一脸渴望。

    张咪微微一笑，开口道，“这是神对我的恩赐，你们现在若是饿了，我这些食物就送给你们，不用客气，神爱世人！”

    几个老人，没好意思动手，周围的小孩，一窝蜂的冲上来，一瞬间，就将饼干和矿泉水抢夺一空，在张咪的演示下，开始吃了起来。

    人信仰神，神回馈神力，这是一种交易，只是不是物质上的，而是精神上的交易而已。

    所以，虽然王刚不想承认，但是，利益，确实是发展信仰的不二选择。

    张咪的做法，有些欺骗的嫌疑，因为王刚不可能在物质上给信徒提供帮助，若是在现实世界，王刚一定会阻止，但是在精神空间，却没有这个必要。

    “姐姐，好好吃，我也要信仰神，我也要神赐给我这种食物，你告诉我，怎么信仰？我立马就开始信仰。”小孩子的话，总是那么有趣，一个小女孩，被张咪的饼干彻底收买，睁着水汪汪的眼睛，满脸渴望的看着张咪。

    张咪在他眼中，没有看到一丝对神的敬畏，看到的只是对饼干的渴望，心中好笑的同时，将王刚自吹自擂的神名，大声的告诉了所有人，然后在她的引导之下，孩子们开始大声的念诵神名！

    张咪之所以那么容易，忽悠到这些村民，那也是因为，狼来了这个精神力世界，虽然在故事中，没有说明故事所处的年代，但看这些村民的穿着，生活水平，应该是处于明代时期，思想比较淳朴，人们的生活水平普遍比较低的缘故。

    王刚的精神开始高度紧张，融合狼来了世界的神念，开始感应村民的信仰，只要有人呼唤王刚的神名，王刚就可以感觉到呼唤之人的存在，不管是不是信徒。

    但是，一遍一遍的念诵完毕，没有感应！

    任何感应都没有！

    “莫非，虚拟的生命印记，无法产生信仰？更不可能和神产生信仰连接？”王刚一脸郁闷。

    接下来的几天，张咪每天都带着不少的村民祈祷，但是，一点用都没有！反而她带过去的饼干全部消耗干净。

    王刚无奈，只能将张咪接了回来，通过发展信仰的方式，抢夺天道对世界的控制权限，此路不通！

    “到底该怎么办？怎么才能得到世界的控制权限呢？”王刚感觉头昏脑胀。

    更加感慨，若是前任梦境神有这方面的知识储备，他就不会如此狼狈！

    ps:感谢书友，月光~少年，堕落芒果，守护创造，三位同学的打赏！非常感谢，昨天我老婆在工作的时候，晕倒两次，唉，最近两更，爆发不了，在医院照顾老婆！

    兄弟们，谢谢你们的支持！希望你们继续给力！作者跪谢！