
    将藏经阁的问题，全部处理完之后，王刚就将藏经阁的信息，通过腕表，发给了所有玩家，包括修炼秘籍，有可能真气外放，寿命极限达到300年等等。

    胖子等人，在医院中恢复养伤，那也去不了，没人的时候，自然全部跑到空间中来，开始还纳闷，空间的奖励怎么还不发下来。

    听到腕表提示的信息，骤然之间明白过来，几人对视一眼，然后飞快的传送到藏经阁中去了。

    因为贡献度足够，而且二层的培元养气功他们都已经修炼到大成境界，自然毫无阻碍。

    来到三层，发现巨大的空间中仅仅只有9本秘籍之后，二十多人都把每一本秘籍的介绍看了一遍，非常慎重，不能兼修，必须要找到和自己最契合的功法。

    也就是说，选定之后，至少修炼到真气外放的境界之前，无法更换修炼功法。

    魅力眼，这是张咪选择的功法，她现在只差一步，就能成为王刚的真信徒了。

    这一步就是高考，高考成功，相当于去了她的一道执念！

    神的信仰，需要人去传播，而自从她进入空间之中，经过无数的磨练，加上王刚的蛊惑，已经将传播信仰，视为她现在最重要的事情。

    魅力眼修炼之后，一个眼神，就能让其他人觉得亲近，对信仰传播来说，是好得不能再好的功法。

    赵刚选的功法，王刚有些惊讶，但想想之后，王刚也就明白过来了，赵刚资质普通，而轻身功，修炼速度虽然缓慢，但绝不会走火入魔，只要按部就笨的修炼下去，肯定能成功。

    不过，赵刚却不知道，他的身体，已经被神力沾染过，修炼任何功法，都快速无比。

    就算选择轻身功这种修炼极慢的功法，有流淌过神力的经脉加持，赵刚的修炼速度也不会比修炼其他功法的人差。

    胖子选择的是大力功，做为一个兵器爱好者，他非常想要巨大无匹的力量，可以手提大炮轻松无比的力量。

    远距离，直接开炮打过去，近距离，提起大炮就轮过去，胖子光是想象那个画面，都无比激动。

    其他人各有各的选择，九门功法都有人选择修炼，这样一来，王刚所需要的实验者全部到位，以后这些实验者修炼的时候，王刚就可以不断修正自己创造出来的功法。

    “怎么那么多人！”心念一转，王刚目瞪口呆的发现，藏经阁二楼，现在至少有两千多人。

    差不多是空间玩家总数的一半左右！

    心念感应之下，王刚这才了解原因，300年极限寿命的诱惑！

    贡献度2级，非常容易达到，只要为空间，产生100枚金币就可以。

    对刚刚进入空间的玩家，这个数字，有一些难度，但对于死在空间多次的玩家，也就是两三天积累的金币量而已。

    玩家们之所以突然那么疯狂，是因为王刚在发给所有玩家的信息中都提到，修炼成功秘籍，有可能获得三百年的寿命！

    三百年的寿命，命短一些的人，足够活上五六辈子的时间，没人会嫌自己命长，就算是才十七八岁的少年们，也同样如此。

    看到有的玩家，兑换培元养气功的金币不够，竟然想要只兑换知识，自己出去现实中修炼的时候，王刚当机立断，关闭了培元养气功知识的兑换，想要兑换，必须要全部兑换，不能只兑换知识。

    培元养气功的修炼，是会损耗灵魂力量的，兑换修炼，王刚可以用神力代替灵魂力量，对玩家没有伤害。

    若玩家自行修炼，到时候灵魂受损，产生的精神力质量，数量都会受到很大的影响，而且还绝了继续强大的道路，这种拔苗助长的事情，王刚怎么可能去做。

    转念一想，虽然培元养气功不能让玩家们自行修炼，但是其他的练体功法也可以，只要修改让功法能锻炼到身体的每一个部分，修炼后，能让身体突破极限就可以了。

    不过，这样的功法和培元养气功相比，修炼的速度肯定要慢上不少，而且修炼成功后，血气绝对没有培元养气功的雄厚。

    但这种功法也有好处，普通人可以自行修炼，对身体，灵魂，修炼之后，不会有损伤，而且修炼简单，循序渐进，可以在现实中推广开来，让所有人都有一个血气旺盛的身体。

    想到这里，王刚不在迟疑，空间中无数种锻炼身体的方法，出现在他的脑海中，一幅虚拟的人体不断的动作，每一种锻炼方法产生的效果，都在虚拟人的身上展现。

    留精去粗，虚拟人的动作，慢慢的少了起来，但，每一个动作，对身体的影响却大了不少。

    最后，一百零八个动作在虚拟人的身上做完，虚拟人竟然发出了血色的光芒，血气冲天。

    “好，成功了！这功法，就叫做气血基础运行论好了！”王刚手一伸，虚拟小人化为一本书，落在王刚的手中。

    一百零八页，每一页一个动作，每个动作的要领，要求，注解，成功后的表现等等，都在书页之上，写得清清楚楚。

    手轻轻一挥，手中的气血基础运行论已经出现在藏经阁的二层之上。

    不少还在抱怨空间，竟然不能兑换知识，回到现实去修炼的玩家们，看到这本秘籍之后，忍不住大声欢呼起来。

    “单独兑换知识，只需要100金币！太好了！”

    “兑换之后，在现实中修炼，只要肯努力，未必不能赶上直接兑换全部的玩家。”一个玩家非常乐观的开口说道。

    对这位乐观的玩家，王刚也不想打击他的信心，培元养气功修炼速度奇快，也需要三年才能成功，而王刚的气血基础运行论，想要在现实中修炼成功，至少也需要五年的时间。

    而且这五年，必须非常刻苦努力，才能成功！

    全部兑换的价格，王刚设定和培元养气功没什么两样，两者虽然修炼动作不同，但理念，方法，还有最终的结果，却没有不同。

    这也是王刚刚刚建立藏经阁后，没有在拿出一本修炼血气的功法的原因。