
    王刚前脚刚走，后脚就有不少玩家，看到时间回廊后，好奇的跑了进来。

    空间，每次发生变化，都会给玩家们带来巨大的改变，所以，一有风吹草动，玩家们就像闻到肉香的恶鬼一般。

    此时，胖子等通过选拔的玩家，刚刚下线休息，不少人在讨论，到底有没有人通过选拔，是谁通过选拔。

    但进来时空回廊一看，竟然有这一次选拔的记载，连忙凝神看去，然后突然出现一个提示出现。

    “请问玩家，将以何种形式进入选拔历史：一，观察者，二，参与者。”

    “观察者！”站在隧道壁的玩家毫不犹豫的选择了观察者的形式。

    “观察者需要缴纳1金币的费用，玩家是否确定？”

    “我靠，空间这死要钱的毛病，看来是改不了了。”虽然嘴上抱怨，但是这位玩家却飞快的确认之后，消失不见。

    胖子，严言，张咪，赵刚，一幕幕的画面，和吴迪斗法时候的绝望，决不放弃的坚持。

    舍身冲上去，抱住吴迪的断绝，为张咪赢得时间的友情，一幕幕都在这位玩家的眼中闪过。

    估计也就三分钟左右的时间，这位玩家再次出现，他紧紧的捏住拳头，眼中也透出坚毅的光芒。

    成为轮回者所经历的一切，让他震动，同样，让他热血沸腾。

    “这才是男儿，这才是真正的男人该做的事，该过的日子，林奎，严言，我决定，从此之后，你们就是我的偶像，我要像你们一样，有担当，有魄力，敢牺牲！”

    “而且，我也一定会成为轮回者！”说完这些，这位玩家，深深的对着隧道璧上的两人鞠躬。

    其实，每一个成为轮回者的玩家，都值得所有的玩家敬佩，没有钢铁一般的意志，是无论如何，也不可能在选拔中成功的。

    被这位玩家视为偶像的胖子林奎，此时正在家中，在林爸和谢丽担心的眼神下，阴冷的天气，拿出一块块冰镇的西瓜。

    像是遇到世间最美味食物一一般，边吃边大喊，“爽，真爽！”

    “儿子，是不是在选拔中遇到什么事情了？怎么一出空间，就变成这样了，我早就说过，就算不能成为轮回者，有你老妈我在，谁还能让你受委屈不成！”谢丽心痛无比，唠唠叨叨。

    若是平时，只怕胖子此时已经非常不耐烦了，可现在，胖子却听得心中津津有味，温暖无比。

    只有在死亡的边缘无数次的打滚，只有在求天天不应，求地地不灵，靠自己斩破一切阻碍的时候，胖子才明白，父母对他所付出的一切，父母在他心中地位！

    安排好胖子休息，两夫妻进入空间中，还没走几步，就被很多路人对两人竖起大拇指，看向两人的眼神，也满是佩服的神色。

    弄的两人莫名其妙，直到遇到了熟人，在熟人的指点下，来到时光回廊之中，没有丝毫犹豫的付了2金币，进入选拔大赛的观战模式。

    没多久，两人再次出现，都是眼睛发红，含着泪滴，但是，在泪水背后，是无比的满足，是比完成世上最艰难的事情，还要欣喜的心态。

    “儿子，他真的长大了！像个男人一样！不愧是我的种！”林爸抹了一把眼泪，根本不怕别人笑话，大声的说道。

    谢丽脸上挂着泪痕，担忧，欣喜，心情复杂无比，欣喜自己的儿子，终于成了男子汉，但是却担忧，在未来的路上，没有父母的扶持，会不会受伤，会不会被欺负。

    林爸显然看出了谢丽的担心，由于之前的错事还没过去几天，他不敢瞪眼，只是轻轻的拉起谢丽的手，“雄鹰，总有展翅高飞的一天，不用担心，不经历磨难，又怎么有本事去做大事！”

    谢丽也只能含泪点头。

    王刚此时，心神全部被所选定的精神力世界所吸引，只见，本来长宽十多里的精神力世界，此时好像被黑洞吸引一般，快速坍塌，从是世界中，无数精神力杂质飞速的被排出世界之外，漂浮在虚空之中，然后消失不见。

    在世界的大小，只有长宽一公里左右的时候，精神力杂质已经排空，一道道精纯无比的精神力，被世界排出。

    王刚看得心痛不已，在下一个刹那，周围的精神力世界，像是看到老鼠的猫，从各个世界中，涌现出强横无比的吸力，瞬间将这个世界排出的精神力吸收一空。

    看得王刚只跳眉头，就算是他，想要吸收一点精神力研究，也没法办到。

    随着精神力的喷射，那个世界的规范疯狂的缩小，到了最后，竟然成了一个兵乓球大小的白色光点。

    这就是精神力世界种子的形态！

    就在这时候，王刚当机立断，100滴神力，闪动金黄色的光辉，带着尊贵无比的气息，还有王刚从神魂下分割出来的一丝神念，飞射进入世界种子之内。

    下一瞬间，果然如王刚所想，恐怖的吸力瞬间从种子内传出，王刚投过去的神力，一瞬间，就被种子之内，一个隐藏的核心意识所吸收。

    王刚分化出来的神念，那道意识也没有放过的意识，整个的吞了下去，而王刚的那一丝神念，也无比的配合，没有反抗。

    和那一道意识，也就是王刚选定的精神力世界的天道，融合为一。

    而世界，也像是充气一样，飞速的扩大，十里，二十里……一百里！

    整个世界，因为王刚的神力，整整的扩大了十倍的面积，神力在精神力世界天道玄妙的转化下，竟然成了虚拟精神力生命印记！

    但是，王刚的那一丝神念，竟然没有发现精神力世界的天道是如何做到的！

    王刚此时没，没有丝毫恐惧，而是惊喜，无比的惊喜，他怎么也没想到，精神力世界的天道，竟然有如此逆天的手段。

    要知道，神，想要用神力模拟世界本源的生命印记，至少要在法则神等级，才有可能办到。

    世界本源，是无穷世界，大道之下，最接近本源的东西，比如王刚的神格，就是世界本源凝聚成的。

    若是能得到产生世界本源的方法，就算是模拟的也好，都会让王刚的实力，对世界的了解，提升到一个恐怖的程度。

    有了这种本事，或许可以用模拟的世界本源，来赦封虚拟空间体系内的神灵，让土地神，城隍神等等传说中的神位，重现天地？

    而且，让王刚欣喜的事情，还不止这些。

    世界演化完成，王刚100滴神力的投入，换来了这个世界，百分之一的控制权限！

    有了这百分之一的控制权限，王刚送玩家进入这个世界，就不必偷偷摸摸，而且还可以选择投入的地点了！

    这对空间的玩家来说，有了百分之一的控制权限之后，王刚可以让他们在危险的时候，轻易的回归空间中。

    100滴神力，买来一道空间玩家的护身符，王刚觉得不亏，而且，玩家在世界中的活动，必然会影响世界的发展，最后只要让王刚在世界控制权限中占据上风，这个世界，就成了王刚的囊中之物。

    必然被他拖入神格之中，成为源源不断的精神力源泉！