
    虚拟生命印记，虽然王刚没有弄清楚其中的奥妙，但是，在神力的洗练下，竟然增长了一丝，这让王刚感觉无比的新奇。

    不过，正事要紧，还在英雄岛大厅，心中有些郁闷的尚何成，还没反应过来，再次被一道白光笼罩，然后消失不见。

    和他一起消失的，还有王刚手中的虚拟生命印记！

    和世界融合的那一丝神念，已经感受到，因为突然失去了一道虚拟生命印记，狼来了世界中天道的无穷暴怒！

    虚拟生命印记，对狼来了世界来说，就像是现实世界天道的本源一样，每失去一丝，就代表着世界被消弱，对一个世界意识来说，这样的遭遇，绝对是不能容忍的，本源，非常难弄到，也是一个世界，最宝贵的财富，是他们晋升下一个等级的世界，所必备的能量。

    尚何成一出现在精神力世界中，那一道被他带出空间的虚拟生命印记飞出体外，被王刚的那一丝神念所捕获，重新投入轮回之中，而天道意识中的暴怒情绪，此时不但消失，而且还有些淡淡的喜悦在其中。

    虚拟生命印记，每强大一丝，就相当于世界的本源强大一丝，就算这一丝本源只受王刚融入天道的神念控制，也是一样。

    世界意识虽然是有意识的，但却没有感情，只有绝对的理智，对他来说，只要对世界有好处，就算世界被炼化，被其他人占据，他都会持双手欢迎态度。

    王刚在见到世界意识的暴怒果然消失之后，心中松了一口气，才确定自己的手段，策略，是正确的，有效的！

    尚何成被空间突然扔到狼来了的世界中，顿时感觉郁闷坏了，而且，他此时出现，已经不在村口，而是到了山村后面的半山腰上。

    周围全是树木，树木之中，一双双幽蓝色的眼睛，死死的盯着他，一声声狼嚎声，不断的在他耳边响起。

    尚何成脸上的那一丝郁闷，那一脸的悠闲，瞬间被他丢到十万八千里之外，心中哀嚎，不得不打起十二分的力气，疯狂的向着山下跑去。

    老神仙的样子，瞬间消失不见，只有无比的狼狈！

    “救命啊！”

    等他终于被村民救下之后，雪白整齐的头发，已经成了鸟窝，一尘不染的衣服上，全是一圈圈的黑泥，满脸的狼狈。

    “我去你.妈空间，我艹！”想象一下，让一个八十多岁的老人，满口脏话，那是何等的愤怒。

    尚何成的异世界旅行刚刚开始，王刚就收回了关注的目光，在那个世界中，他的一丝神念存在，若真是有什么危险，神念会第一时间给王刚传信过来，让王刚有对应的时间。

    通过这次小小的实验，狼来了世界，已经在王刚的手心之中，绝对逃不掉！

    尚何成能再次进入那个空间，并不是王刚想要让他去哪里旅行，而是以他身体中的入梦令为媒介，吸收虚拟生命印记，同时也是回馈生命印记的通道。

    虽然主线人物、动物，王刚暂时不敢下手，但是，其他的，像是村民们养的鸡鸭鱼鹅，这些动物，村民总会宰杀，那就是王刚的机会。

    而且，在狼来了世界中，还有不少的鸟兽，那些都是王刚的目标，只要王刚向在空间中的玩家，发布任务之后，这些东西，都手到擒来，对王刚来说，没有一点难度。

    “果然，就算对神来说，会者不难，难者不会这句话同样可以称为真理！”王刚有些感慨的说道。

    之前的两次失败，让王刚伤透了脑筋，想到了无数的办法和可能，但是却因为尚何成无意中遇到打猎回来的村民们，一切迎刃而解。

    无心插柳柳成荫！

    不过，虽然已经找到了攻略这个世界的办法，但是，想要真正的将这个世界收入囊中，还需轮回者玩家们不懈的努力。

    神眼之中，普通人看不到的神光再次射入天空之中，在深厚的罪孽之后，王刚开始寻找下一个让玩家出力的世界，狼来了世界，一个尚何成足矣！

    其他轮回者玩家，王刚不会浪费他们的才华，自然要找事情让他们来做。

    和狼来了世界，等级差不多的世界非常多，但是，却有很多，具有超凡力量，玩家进去，不一定能生存下来。

    而且，世界中的人类，或者是智慧生物，对突然出现的玩家，是不是也像狼来了世界一样友好？

    不会！

    因为在玩家进入狼来了世界之前，王刚就已经取得了世界的百分之一的控制权限，村民们没有排斥突然出现的轮回者们，也是王刚动用权限的结果。

    突然，一个世界出现在王刚的眼前，这个世界，长裤估计千里左右，同时还不存在超凡力量，处于周朝时期，只有冷兵器战争，是非常好的选择。

    “可惜，这个世界，现在还没到主线结束的时候，不然就可以立马开发了。”王刚有些遗憾的说道。

    留下一丝注意力在这个世界之后，王刚开始调整空间。

    知识殿堂，是王刚最早建立的建筑，也是空间初期，最吸引玩家的建筑，因为那时候，王刚刚刚开发空间，神力匮乏，所以，知识殿堂兑换知识的定价，有些虚高。

    而且，此时王刚已经是信仰神2级神祗，对神力的运用有了很大的提高，对意识的了解，也更加的充分，兑换知识的时候，所需要的神力自然消耗变少。

    最主要的是，知识殿堂中，经过这一段时间的发展，里面的书籍，已经浩如烟海。

    王刚可以自豪的说，若是普通人，就算耗费一生的世界，也别想把知识殿堂中的书籍读完。

    因为这些原因，知识殿堂知识的兑换，现在到了必须要调整的时候，不然，高中的一个科目，兑换需要的金币，竟然比可以让人体产生强大力量的武功秘籍还要高，这非常的不合理。

    “知识的话，不再分小学，初中，高中，大学，按所含有的知识的量来计算，小学六年数学科目的量作为衡量的基础，小学六年数学知识的兑换，1个金币！其他的知识，按照这个标准推演。”随着王刚制定的规则，机械计算神职在王刚提供的神力之下，开始疯狂的运算起来。

    王刚也非常庆幸，在晋升2级神祗的时候，选择了专门计算，推演的机械计算神职。不然，光是重新给知识殿堂中的书籍定价，都能让王刚累得够呛。

    ps:感谢，柠檬是谁，启运？，堕落芒果，专吃鸟的虫，月光~少年，守护创造，贝加东等几位书友的打赏，感谢！

    兄弟们，今天加更一章（1000推荐票的加更），感谢兄弟们的支持，推荐票继续飞起来！