
    王刚的收获，来自玩家，他在选拔赛之前，就已经有了计划，空间中，有提升本质力量的秘籍，但是，攻击招式，手段，却只有一个上不得台面的军体拳。

    其他的一样没有，这对发挥玩家的实力非常不利，但是，攻击技法，必须用时间慢慢积累，形成身体的本能，才能在战斗中，不经过大脑，直接用出来。

    可惜，空间才开辟没有多久，最早的玩家，也只是在空间中待了一个多月的样子，接触武术，那最多也就20天的时间。

    想让这些玩家，在战斗中形成本能，显然时间不够。

    而且，玩家们处于现代社会中，想要锻炼战斗能力，也没这个机会，在战场上，枪械为主，更是没有锻炼的机会。

    所以，王刚准备多管齐下。

    第一，让玩家可以动用修炼加持神术，加速玩家的修行速度。

    第二，在轮回者选拔大赛的时候，让玩家们经历真正的战斗，所以才会有玩家袭击者的出现。

    第三，王刚准备收集玩家在大赛中的优秀表现的数据，然后通过机械计算神职的运算能力，形成一个数据库，只要玩家连接这个数据库，就能在机械计算神格的帮助下，将对方的破绽，下一次攻击的路线，强度，自己最佳出手的时间，位置等等，全部计算出来，帮助玩家发挥自己的实力。

    当然，这个数据库，就算将玩家中最优秀的战斗方案，全部记录下来，肯定也不完善。

    但，王刚准备，以后所有的战斗数据，都会进入这个数据库中，只要有足够的时间，这个数据库绝对能成为战胜对手的最强神术。

    连这个数据库的名字，王刚现在都想好了。

    不败战斗智慧！

    而且，王刚还准备被不败战斗智慧数据库分级，还是按照贡献等级来划分，1级不败战斗智慧，只能对付几个普通人，2级不败战斗智慧，已经相当于吴迪的武学智慧。

    至于之后的等级，因为没有数据，现在王刚也不知道，会是什么样的情况。

    时间飞速流逝，对在荒岛中的人来说，每一刻，都像是一年一般难过，大雨的第二天，无数的玩家，因为饥饿，胡乱采摘树上的果子，被毒死出局。

    八百多人的队伍，瞬间之剩下了三百多人，而且，从第二天开始，天上的太阳，像是巨大的火球一般，将整个荒岛照射得如同蒸笼一般，无比炎热，参加选拔的玩家，都干渴无比，想要喝水。

    但每个水源，都有袭击者把守，想要解渴，必须有能力杀了袭击者们！

    很多玩家都没想到，轮回者的选拔，会残酷到这种程度，有些心理承受力弱的玩家，直接自杀，退出选拔。

    严言和胖子两人，还算幸运，当晚出了森林，就被张咪发现，有张咪提供的雨水，他们应该可以坚持到最后的三天。

    但因为没有食物的关系，三人不得不带着饥饿，向着选拔的最终目的地，荒岛中央，那座高耸入云的高山走去。

    过得最好的人，肯定就是赵刚，赵刚以前干过杀手，在各种环境中都待过，生存能力，比一般人强大了太多。

    此时，他独自一人，行走在前往荒岛中央的路上。

    他身上一点伤都没有，身后背着用自己的衣服做的破包，破包之中，赫然还有四块王刚提供的黑色馒头，腰间别着一段半米长的竹筒，筒口被干净的树叶塞住，防止里面的水漏出来。

    手中提着一把袭击者每人都有的钢刀，这是他的战利品，眼神如鹰，警惕的四处看去。

    踏踏踏！

    走路的声音从前面传来，一个高瘦的影子，突然出现赵刚的眼前，赵刚眼神猛缩，手中捏住的钢刀紧了紧。

    虽然知道，绝不是来人的对手，但赵刚并没有转身就逃，他知道，被对面的人盯上，想要逃走，可能性不大！

    因为对面那人是吴迪，赵刚所有的本事，都是吴迪教的，除了才修炼的轻身功之外，吴迪对他的了解，胜过世上任何人，甚至就连赵刚本身，也不一定有吴迪了解自己。

    赵刚慢慢的向后垮了一步，眼神无比坚定，他不能死，他要成为轮回者，只有成为轮回者，才能更快的积累金币，才有可能将吴琴复活。

    “小刚，你跑什么？你跑得了吗？在现实世界，碍于空间的规矩，我不能动你，但是现在是在选拔轮回者的荒岛上，我接到的任务，就是杀死你们这些玩家。”

    “所以，这次，谁都无法阻止我！你不但让我唯一的女儿死去，还敢妄自将我吴家家传的培元养气功，卖给空间，还有脸称为培元养气功的创造者。”

    “得了不少好处吧？但你不觉得你这种无耻行为，该碎尸万段吗！”吴迪越说，怒火越是炙热。

    “师傅，功法不是我主动上交空间的，是空间从我身上推演出来的，至于秘籍作者的事，我也想要修改，却找不到人来沟通，并非我想要占据吴家先祖的名声。”赵刚沉声说道，两只眼睛，一刻都没离开吴迪的身上。

    “我不管是不是你上交，但是，我吴家的秘籍泄露，是你赵刚的错误，先把上交秘籍得到的好处拿出来给我，然后，死在我手中一次吧！”吴迪冷冷的看着赵刚，不断移动脚步，慢慢的向着赵刚走去。

    无形的压力，在空气中弥漫开来，浓烈的杀机，让温度都下降了不少。

    “不！”赵刚坚定的摇了摇头，不再说话，金币他不会拿出来，那是他复活吴琴的希望！

    “找死！”吴迪猛地一瞪眼，脚下生风，瞬间出现在赵刚的面前，简简单单的一个直拳，像是无法抵挡的天地之力，在赵刚还没反应过来的瞬间，将赵刚轰飞出去。

    吴迪脚步不停，一个强有力的劈腿，对着赵刚的胸口压了下去。

    但，赵刚的身影，此时却像是幻影一般，不但没有被吴迪劈中，反而间不容发之间，一脚飞出，将吴迪踢上半空中。

    赵刚突然愣了，吴迪也愣住了，他们都没想到，会出现这种情况。

    隐身在一旁的王刚，满意的点了点头，不败战斗智慧2级，实验成功，而且看样子，威力还不小。

    在赵刚战斗失利的一瞬间，王刚就将不败2级的战斗智慧，加载到了赵刚身上。

    之前让开了吴迪的劈腿，与其说上赵刚，还不如说是不败2级战斗智慧。

    接下来，赵刚的身体，像是觉醒了某种本能，在不败2级战斗智慧的加持之下，和吴迪大战中，竟然不相上下。

    在吴迪不敢置信的眼神中，赵刚沉着脸，一步步艰难的向着荒岛中央走去。，吴迪也只是脸色难看，并没有阻止赵刚的离开。

    避开吴迪视线的瞬间，赵刚像一滩烂泥一样，瞬间瘫倒下来，刚刚的战斗，大部分是战斗智慧在操控，他此时的身体，骨头差不多全部碎裂，肌肉一点力量都没有。

    只要吴迪再出一招，他就得扑街！但，吴迪却被他装出来的气势吓到了！

    “威力非常不错，基本上，到了不败2级战斗智慧，就可以把战斗本能全部挖掘出来，达到极限。”实验成功的王刚，满意的点了点头，然后消失不见。

    至于赵刚，能不能通过选拔，看他的运气吧，王刚之前加载不败2级战斗智慧在他身上，已经算是一种犯规了。

    在空间中，灵魂只要不死，恢复伤势的速度极快，此时吴迪已经被赵刚的气势吓住，应该不会再去找赵刚的麻烦。

    ps:感谢书友，铁血盟约，同学的100起点币打赏！！感谢！！