
    为了皇帝能施展监督，建议，决定的计划，王刚也给了他不大不小的帮助，每天五十玩家名额。

    皇帝拿到这些名额后，并没有将这些名额直接用在政治巨头身上，而是用在掌握军权的官员身上。

    做任何事情，都必须要有一定的武力基础，而皇帝做的，是翻天覆地的大事，可以说是这世上从未有过的大事，自然需要无比强力的武力来支持计划的进行。

    虽然，他是天朝的皇帝，但他的年龄越来越大，手中的权力也逐渐下放给他的几个儿子，此时想要收回这些权利，并不是一件简单的事情。

    空间藏经阁一出，修炼成功秘籍，能将寿命的极限推到300年，皇帝也是知道的，正是因为他知道，所以，做起事来，越发卖力，当然，他想要的，并不是区区300年的寿命，而是王刚的承诺，成神！

    300年的寿命，或许都其他普通人来说，已经足够了，但皇帝想要的却是天荒地老，我自独存的长生不死境界。

    通过和神的接触，他心中对权利的兴趣已经不大了，就算权势滔天，如他一般，成为一个人口亿万国家的皇帝，最后还不是被神牢牢的把控在手掌之中，成为神之道路，神之理念的代行者，替神打工卖命。

    而想要真正的掌握自己的命运，让时间不能成为存活的极限，方法就只有一个，成神！

    成神之后，就算是王刚的属神，但属神非常自由，只要不和主神争夺信仰地盘，主神一般不会管属神的去向。

    当然，百分之七十的信仰神力上交，虽然会让皇帝感觉心痛，但付出和回报是同等的。

    除了王刚，皇帝没办法找到其他的神，而且，就算能找到其他的神，百分之七十的信仰能不能换取一个成神的保障？显然不能！

    另一边的三中，此时，已经成了欢呼的海洋，高考成绩放榜，h市高考文理科状元，都是三中的学生，文科是张咪，理科是一个平时不爱说话的男生，张登峰。

    而且今年高考，三中的高三年级，所有人的分数都在一本线以上。

    h市高考文理科前100名，三中，文科占据64人，理科83人！

    如此的荣耀，让平时将三中视为垃圾学校的人，一时间竟然说不出话来。

    惊愕！无比的惊愕！有些三中学生的家长，在得知这种情况后，连忙打电话询问。

    也有无数高考失败的学生，在得知三中高考神话般的高考成绩之后，飞快的赶到三中，想要在三中复读。

    赵晴这个三中的董事长，此时已经高兴得找不到北了，给每个老师准备了一个丰厚的大红包。

    不管是看到谁，都一副傻兮兮的笑容，对赵晴有些意思的老师被赵晴这样一看，心神摇曳，而王刚，被赵晴这样看着，身上差点起了鸡皮疙瘩。

    而在网上，h市三中，因为成绩，更是因为有皇帝在后面做为推手，此时已经成了热点搜索词语，并且有好事的网友，将之前玩家发的虚拟空间的帖子找了出来，对比之后，无数的网友，愕然的发现，三中竟然就是虚拟空间玩家的大本营。

    而后，虚拟空间再次大火，无数关于虚拟空间的帖子被发了出来，无数关于虚拟空间的猜测，虚拟空间的威能的猜想出现在网上的各处。

    做为网友构成的绝大部分，学生！他们都看了三中的介绍，前一年的时候，整个三中，高考之时，考上一本的学生只有一名！

    而今年，只要是参加高考的三中学生，最差的都能上一本！

    两年对比，用屁股想都知道，三中的学生成绩，之所以进步得如此之快，定然是虚拟空间的原因。

    就在大家在网上对虚拟空间热烈讨论的时候，张咪的家中，迎来了几位特殊的客人，天朝电视台的记者！

    天朝电视台是天朝最大，也最有权势的国家电视台，主管宣传，引导舆论。

    天朝电视台的记者，下到地方，见官大一级，权势滔天，没人敢丝毫得罪。

    今天天朝电视台的记者，会来到张咪的家中，也是因为王刚心中一动，然后吩咐皇帝去办的，不然，想让天朝电视台的记者去一个小地方，采访一个小人物，这不是开玩笑吗？

    王刚之所以这样做，一来，可以借此机会，给虚拟空间做正面宣传，让人们将空间当成学习的特殊工具。

    二来，也可以通过张咪的例子，让普通人知道，成为玩家的好处，先在潜意识中，建立对空间的好感。

    “张咪同学，我听说你以前在班上的成绩不是很好，甚至连单科及格的分数都达不到，请问你是怎么在短短半年的时间内，将成绩提升到h市文科状元的程度呢？”

    “而且，我听说，你准备填报宗教学学习，请问这和你成绩突飞猛进有关系吗？”

    张咪微弱的内气动了起来，眼中一道异色一闪而过，让人无比亲近的气息从张咪的身上穿了出来。

    本来还不以为然的记者，被张咪看了一眼之后，感觉张咪瞬间就成了他们的亲人一般。

    “我看大家都在网上议论虚拟空间，我想告诉大家的是，我就是空间的玩家之一。”

    “而且我们三中的高三的同学，也全部都是空间的玩家，我们的成绩之所以提升那么快，是因为空间可以将知识直接灌输到我们的脑海里。”

    “我们只需要不断的练习，熟练，就能取得一个不错的成绩！因为空间给我们节约了大量的学习时间，所以，我的成绩才会提升那么迅速。”

    “神奇的空间，是神创造出来的一个玩物，让我们人类，能够理解神强大的玩物。”

    “可对我们人类来说，空间的一切，如果能普及全国，至少可以让我们的发展速度，提升百倍以上。”张咪说完，脸上有些疲惫，真气修炼不易，现在已经到了极限，无法继续支持下去。

    这还是王刚暗中支持的成果，若是张咪自己的力量，估计说了一句话之后，内气就会消耗一空。

    记者们脸色虽然有些愕然的表情，但之前被皇帝特别交代过，也没说什么，之后问了几个无关痛痒的问题之后，就火速赶会京城，像皇帝交差去了。