
    张咪是女孩子，比较细心，她知道虽然周围全是海水，但是，海水根本就能喝，喝了死得更快。

    所以，在大雨倾盆的时候，大家都找地方避雨，张咪却站在森林中，找了几种非常奇特的树叶，接了不少的水，还喝了一个饱。

    而且，看到天上的电闪雷鸣，张咪并没有在森林中停留，跑出森林，向着荒岛中心跑去。

    来到和森林相隔五六里的小山，找到一个洞穴将收集来的雨水刚刚藏好没多久，就看到森林那边，遮天蔽日的大火，将整个天空映成了红色。

    估计了一下森林和小山的距离，张咪就放心下来，钻入山洞之中，就这时候，两个接了任务的玩家，出现在张咪的身后不远处，两人屏主呼吸，慢慢的向着张咪走来，脸上带着坏坏的笑容。

    要知道，张咪虽然是个女子，但是在战力排行榜上排名第五，手中的枪杀戮无数，平时想要杀死张咪，对接了任务的两个玩家来说，基本没有可能性。

    但是，到了荒岛之上，张咪没有现代火器在手，而且他们也听说了，张咪修炼的功法，是没有一丝攻击力的魅力眼，自然以为吃定了张咪。

    想象着虐杀以前想都不敢想的对手，两人心中瞬间升起了无穷的斗志和干劲。

    其实，这些都是王刚故意安排的，参加选拔的玩家，平时的仇人，基本上会出现在这里，出现在对应玩家的身边，对该玩家，展开疯狂的杀戮，有仇报仇，有怨抱怨。

    但是，若是实力不济，被参加选拔的玩家反杀了，那只能说活该！

    两人手中，带着明亮的钢刀，就在张咪躬身进入洞穴的那一刻，其中胖一点的那个玩家，抬起手中的刀，一脸的狞笑，就要结果张咪。

    却没想到，张咪突然回头，露出一个甜甜的笑容，胖子的手骤然定在半空中，因为在他眼中，他对面的人已经是他的亲人，多年丢失的妹妹。

    这一愣神，张咪的身形如闪电一般，一把将他手中的钢刀躲到手中，狠狠的一脚，踢在他的裤裆上。

    他忍不住吼出一声如杀猪般的惨叫之后，被张咪的这一脚，直接踢成滚地葫芦，飞快的滚下山去，再没有动静。

    而和他一起来的那个玩家，见只是一瞬间，就只剩下自己一人，有些不敢置信的开口问道，“你不是只精通枪械吗？为什么会使用刀？”

    张咪冷冷一笑，也不说话，一个跨步，冲到剩下的这个男子身前，对着他的头，就是凶狠的一刀，眼中一丝异样一闪而过。

    在对面男子目瞪口呆，惊惧非常的眼神中，一刀砍断了他的脖子。

    男子本来有能力抵挡张咪的这一刀，但是，张咪的眼睛光芒一闪，他的身体好似不由自己控制一般，无法动弹。

    虽然只是一瞬的时间，但，就是这一瞬间的时间，足够张咪要了他的命。

    这时，他终于知道，为何和他一起来的玩家，会被张咪瞬间解决，心中只剩下最后一个念头，“张咪眼中闪过的白光，到底是什么东西？”

    一脚将尸体踢飞落下山去，张咪将男子落下的钢刀捡起来，心中欢喜非常，“没想到还有送经验，送装备的npc。”

    这边的张咪玩耍得非常愉快，但是在森林中埋头狂奔的胖子和严言二人组，现在却说不出的凄惨，两人身上，都有不少的伤口，在大雨中，伤口火辣辣的疼痛，而且后面的大火，像是催命的恶鬼一般，离他们也越来越近。

    还有不时从树林中突然冲出来的玩家袭击者，更是让他们雪上加霜，苦不堪言。

    胖子修炼大力功之后，力气增长非常快速，但他修炼大力功，是为了扛起大炮打蚊子，没有特别针对徒手格斗训练，就在知道比赛规则后，兑换了军体拳，但是知识不等于运用，所以，胖子的实力，被折了一大半。

    严言比胖子好不了多少，胸口挨了两刀，屁股也没能幸免，这场选拔，被严言视为证明自己的一场艰难战役，绝对不能失败。

    所以，实际上他已经痛得浑身发麻，却还在不断的坚持。

    一路上，共有三波袭击者对他们出手，总共七人，胖子知道自己在攻击方面没有特长，所以甘愿给严言做为盾牌，创造机会让严言杀敌。

    但是，此刻在他们面前的，不是普通的袭击者，而是吴迪！严言和胖子在现实之中，见过的最强者，吴迪！

    两人对视一眼，一脸凝重的看着吴迪，然后不由分说，疯狂的迈动脚步。

    逃了……！

    吴迪本来见两人一脸凝重的看着他，还以为两人准备合力和他战斗，却怎么也没想到，他们两个竟然会逃跑！！

    所以，吴迪一脸愕然的看着两人消失在树林之中，再去寻找，因为大雨，所有的痕迹都被冲刷，竟然真给这两个鬼精灵逃了！

    “逃得了吗，现在逃了，等后面，想要继续下去，想要成为轮回者，正面和我对战，怎么可能免得了。”吴迪此刻，脸上带着微妙的笑容，然后渐渐消失在雨中。

    跟在他身的孙林，因为吴迪的交代，什么话都没有说，不过，他那如饿狼一般的眼神，不断在四周扫过，好像若是发现任何一个玩家，都会瞬间冲出去，将他撕碎一般。

    这也不怪孙林有如此杀意，他刚进入空间，投入战场，就被人虐杀一遍，他本来是一个公子哥，平时不要说杀他，就算是骂他一句，他都会记恨一辈子。

    但是，杀他的人是赵刚，他自认现在还不是赵刚的对手，自然不敢去找赵刚的麻烦，所以，其他的玩家成了他发泄的对象。

    王刚站在高空，眼中的光芒极速闪动，这次选拔，虽然才开始一天，但是，王刚也收获良多。

    玩家们，在突然涌现的天灾中，表现不一，有奋力抗争的，有吓得腿软的。

    在突然出现的袭击中，有惊呆的，也有疯狂反击的，但哭爹喊娘的，一个都没有。

    这些玩家，之前都在战场上奋斗过，自然知道，对待敌人，哀求，和哀嚎，只会增加猎杀者杀人后的快感，想要救命，唯一的办法，就是奋起反抗。

    将袭击者杀死，活下来的就是自己。

    简单，但永恒不变的真理。

    到了现在，这一批参加选拔的玩家，已经只剩下872人，而袭击者，现在也只有1000人左右。

    战斗一开始，就残酷无比，一天的时间，淘汰三分之二！

    但王刚的内心，没有丝毫的动摇，轮回者，只要强者，也只有真正的强者，才有成为轮回者的资格！

    ps:感谢书友，堕落芒果，同学的100起点币打赏，谢谢！！！