
    此时，在战场上的胖子，警惕的四处查看，手中紧紧的将ak拿稳，不管敌人从任何一个地方出现，都可以第一时间扣动扳机。

    兑换了兵器使用知识的他，现在比普通玩家强悍太多。

    虽然王刚觉得兵器使用知识定价10金币并不贵，但对很多玩家来说，却是一笔巨款，无法拿出。

    只有像胖子和严言这样的土豪，之前囤积金币，有能力兑换，其他的只有像张咪这样坚定无比的人，不被金钱诱惑，一直将自己的金币存下来，才有能力兑换。

    但，兑换的人数始终是少数，王刚统计了一下，总共也就28人兑换了兵器使用知识。

    将这所有的28人全部列入重点观察名单之后，王刚的目光继续关注起胖子来。

    胖子所在的地方，是一片树林，树木茂密，站在树木之下，犹如天黑了一般，光线并不明亮。

    而且地下，全是厚厚的落叶枯枝，一脚踩下去，半个小腿陷入里面，咔嚓咔嚓作响，几百米都能听得清清楚楚。

    胖子站在出现的位置，先是警惕的看了四周，没有一丝动作，因为他听到有人走路的声音，不但有走路的声音，甚至还有骂骂咧咧的脏话，同时，远处断断续续出现开枪的声音。

    将手中的枪往身后一挂，胖子左右看了看，轻手轻脚的爬到不远处的一颗大树上，站在树丫上，取下枪，对着声音响起的地方仔细瞄准。

    但坑爹的是，这树枝看起来粗大坚实，却没什么承重能力，下一刻直接断掉，胖子心中惨嚎一声，从2米多高的树上，直接摔了下来，痛得他瓷牙咧嘴，不断抽冷气。

    尽管胖子在半空中使出吃奶的力气调整自己落地的姿势，但还是不能免除一声巨大的声响。

    巨响声落，之前还能听到的骂骂咧咧消失不见，剩下的声音只有脚踩在枯枝上的咔咔声！

    而且这声音还不只是一个方向传来。

    胖子只感觉天昏地暗，心中骂娘，身体被摔得像是散了架一般！

    但想到敌人逼近，不得不忍住痛苦站了起来。

    躲在一个地方打黑枪的想法，现在已经不适合了，被胖子甩出脑海，朝一个有声响的方向跑去。

    没几步，就见到不远处的树荫之下，一个人抬着枪，快速走来，胖子找准机会，对着对面就是一梭子弹打过去。

    虽然兑换了兵器使用知识，但胖子毕竟是第一次开枪，那准头简直掺不忍睹，子弹全落到对面那人前面的地下。

    不过还好，对面那人在激烈的枪声响起之后，第一时间竟然被吓得趴倒在地，没有反击。

    “我靠，不会是着火了吧！”胖子躲到一颗树后，偷眼看去，之间被他子弹打到的地方，不断有青烟冒出，一颗如黄豆大小的火苗在慢慢出现。

    “妈的，千万不要有风，不然这里那么多的枯枝败叶，燃起来我往哪里逃去？”胖子心中有了一丝担心。

    虽然不知森林有多大，但绝对不小，一眼望去，全是树木，就连远处的高山之上，也全被树木覆盖，若真的出现森林大火，胖子自己也逃不过。

    所谓怕什么，来什么，胖子的心念还没转完，一阵微风吹来，风助火势，火助风威，小火苗瞬间燃起一米多高。

    看到这场景，胖子那还有心思战斗下去，就算被子弹打死，也比火烧死的好，朝着逆风的方向飞奔而去。

    火越来越大，将整个森林化为了火海，很多被传入森林中的玩家破口大骂放火的人生儿子没屁眼，又不得不以最快的速度向着森林外逃去。

    胖子一边逃，一边被不断出现在脑海中的提升声乐得合不弄嘴。

    他没想到，因为他放出的火而死的玩家，竟然算是被他杀死的，不过，毕竟不是亲手杀死，没死一人，只能得到2.5金币，就算这样，胖子也开心得合不拢嘴。

    胖子拼了老命往外跑，最后还是被自己弄出来的火焰烧到，在那种无法忍受的痛苦中，胖子惨叫着，硬生生的抬起自己手中的抢，直接将自己了断。

    可以想象，今天一过，在战场上甚至在现实生活中，胖子必定会多出无数的生死敌人。

    但也有被火烧死的玩家，心思活络，发现只要是自己放的火，烧死玩家之后，能得到金币。

    那如果是投毒呢？顿时有不少人有了想法。玩家们，并不是每个人都适合冲锋陷阵，想在背后玩阴的也不少。

    那么大的事情，王刚一直在旁边观战，之所以会起火，是因为胖子认为子弹的温度太高，非常可能让枯枝败叶着火，后来的一切，都是在玩家的潜意思在推动的。

    空间本是梦境固化而成，最核心的地方还是梦境，在梦境中，只要玩家真的相信，就会存在。

    比如胖子坚定不移的相信火会越来越大，火就真的大了。

    说起这个，王刚不得不对玩家们的想象力佩服，空间知识殿堂之中，2楼以上的地方，经常莫名其妙的出现一些秘籍，有九阴真经，九阳神功，绝世秘籍等等。

    但王刚知道，这些秘籍只是因为玩家们相信在知识殿堂中存在，所以出现在其中，其实秘籍上面记载的东西，都是些没用的文字，就算玩家得到了，也练不出什么东西来的。

    甚至王刚好奇之下，翻了几本，除了有限的几个字之外，其他的都是胡乱凑在一起的文字，连读都读不通。

    这些秘籍都是玩家心中所想，心念所聚，是精神力中的一种，王刚直接将这些所谓的秘籍全部返本归元，化为精神力吸收。

    看到胖子死去，王刚收回目光，心中对胖子的运气和果敢非常满意。

    竟然在知道必死无疑情况下，瞬间选择对自己最有利的办法，马上自杀，这样的人，确实值得王刚的培养。

    看了一眼张咪的情况，发现小妮子虽然脸色苍白，确已经将自己的对手干掉，小心翼翼的寻找下一个对手，眼神坚毅，脚步不移，王刚心中赞叹的同时，将关注的目光收回。

    光张咪现在的表现，已经超过了大多数战场上的人，更何况张咪是个女人，王刚如何能不满意！

    另一边的严言就没那么简单了，他虽然杀了一个王刚安排的敌人。却马上就会陷入其他人的合围之中，不过看他一脸杀气四溢，死战到底的模样，王刚估计，就算被杀了，也能拉几个垫背的一起，决不会打击到他的斗志，也就不在管他了！

    最后一处关注的地方，让王刚真正的有了兴趣，老陈，十多年的一线警察，面对多少穷凶极恶的犯罪没有受伤，可在空间中的第一战，还没反应过来，就被一个二十多岁的小青年从后背，悄声无息的用匕首刺入心脏，从始至终，老陈连小青年到底长什么样都没看到。

    死得无比憋屈！

    ps:兄弟们，端午节快乐！