
    攻略狼来了世界终于告一段落，王刚将精神再次放在发展空间之上，虚拟教室，已经建起不少的时间，但因为攻略狼来了世界，一直荒废，到现在还没有启用。

    关于虚拟教室的信息，被王刚发了出去，此次，王刚并没有发出发展小孩玩家的任务。

    而是将成为小孩玩家，所能得到的教育，所能享受到的特权，在所发送的信息中，说得一清二楚。

    空间的玩家也是人，也有自己的孩子，亲朋好友，这些人的孩子，若能得到空间的教育，绝对比现实中所谓的精英教育要好得多。

    而且，在空间中，不用被承重的课程限制想象力和创造力，甚至王刚还特别想要激发这些孩子的想象力和创造力。

    这些，是王刚想给玩家的一个福利，玩家，为他提供精神力，有资格享受这样的福利。

    王刚也想用这些福利，将玩家和普通人区分开来，让普通人对玩家向往，从而从心底产生对空间的好奇和向往等正面情绪！

    这样一来，空间就能得到一笔不菲的精神力收入！

    其实，按照一般人的想法，王刚已经和皇帝达成了协议，完全可以让皇帝命令普通人，信仰王刚！

    当然，是确实是一个发展信仰的好手段，但，这只是表面上的，信仰，不能被强迫，就算在政权的压迫下，表现出对王刚的信仰。

    但是，王刚真正能接受到的，只会是无法使用的怨念，除了增加神格中，精神力杂质的储备之外，还可能让王刚被世界意志放逐，最后到了诸神陨落之地，永世沉沦。

    虽热只是可能，但王刚却不想冒险！

    在神和信徒之间，强扭的瓜不甜这句话，被阐述得非常的到位。

    虚拟教室，王刚花费了很大的力气，也下了很大的功夫，在虚拟教室中，王刚甚至给教师开启了虚空造物，文字化为形象，学生和老师还可以参与到形象中的权限。

    就像他在空间中兴建各种建筑一般的权限，可以想象，王刚对这一块，是多么的重视。

    教室的分级，王刚不准备分那么多等级，小学，初中，高中，大学，4个等级已经足够！

    知识兑换，可以由玩家自行完成，若是不完成规定的知识兑换，玩家就不能升级到更高的年级，小学不能升初中……

    而教学的主要内容，就是在教学过程中，将做人的道理，道德的竖立，创造力的开发，想象力的释放做为重点。

    升学的标准，让机械计算神职来控制，这样的话，就可以形成一个真正的标准，同时，学生在学到真正的知识的时候，还能树立起正确的人生观，价值观！

    而且，还不累！

    当然，现在王刚不准备搞那么大的场面，现在的话，王刚只是想要搞一个小学来试点，看看效果如何！

    若是效果不错，以后初中年级，高中年纪，大学年纪，肯定会一一开放给玩家使用。

    但现在绝对不行，因为王刚找不到老师！所以，就算建立起来，没有老师教学，也是枉然。

    就算小学年纪，王刚都非常无奈，准备自己赶鸭子上架，亲自上阵去，在拉上几个女性的信徒，让她们学习如何教学。

    学生老师一起教！

    ……

    “大新闻啊，空间竟然有了小学，而且还在招收学生，并且竟然免费！”

    “什么新闻，轮回腕表中都有提示，大家都知道的，不叫新闻懂不懂！”

    “老陈，你家有个女儿，你怎么想的？”

    “需要想？你傻啊，空间出品，必属精品的道理，你难道不懂吗？就算空间不懂教学，但你个脑瓜子，里面装的是屎吗？不知道空间还有知识殿堂，还有兑换存在吗？”

    “就算没有这些，孩子先进来空间几年所产生的金币，也足够兑换所有的知识，你不知道知识殿堂的知识兑换价格，现在已经减少了很多了吗？”

    “说你傻，你还真别不信，你想想，小孩进入空间后，就算什么都学不到，但在空间八小时，现实也就1小时，对小孩，对家庭能有什么影响？”

    “算了，懒得跟你这个二货说了，腕表中可是说了，名额有限，先到先得，我快点，等会儿名额没了，我家那口子，今晚估计要让我跪地唱征服了！”那人说完，一个闪身就消失不见，只留下那个被他训得像孙子一样的玩家。

    和这位玩家想法相同的玩家非常多，所以，空间中难得的冷清下来，空间，给了所有的玩家改变，给了玩家体验不一样的人生的机会，就算皇帝也是如此。

    每一次空间的调整，改变，都可能给玩家带来巨大的好处，没有一个玩家不重视空间的改变。

    基本上所有人都兴高采烈，但有一个人，却没什么精神！赵晴，三中的董事长，主攻教育。

    虽然在刚刚进行的高考中，三中出尽风头，但是赵晴心中却非常明白，这些学生的成绩，之所以提高得那么恐怖，全是因为空间的神力，知识的兑换。

    三中，并没有出什么力，只是运气好而已，被空间选中而已，赵晴并不自大，心中自然非常明白这一切。

    在新的招生中，三中名利双收，赵晴也干劲十足，但是，现在空间竟然要插足教育行业，让赵晴有一种绝望感！

    单单是知识殿堂的存在，就可以让全世界的学校，招收不到一个学生，让全人类的教师，都会失去工作！

    虽然，现在空间只是提出招收小学生，但以空间不断发展的速度来看，赵晴估计，招收中学的时机也不远了。

    到了那时候，在h市，正好是空间发展的阵地的三中，定然会受到无比巨大的影响，甚至连一个学生都招收不到。

    “恐怖的大神，给条活路吧，我该怎么办？”赵晴实在想不到应对的办法，只能祈求。

    “要不，我趁现在，三中经营良好，名利双收的时候，把三中给卖了，投资其他行业，这样的话，就不会和空间正面交锋，那就应该不会亏损了。”赵晴突然灵光一闪，高兴的跳了起来，像是马上要赚钱一样。

    其实，在她眼中，只要空间想要涉足的行业，谁碰谁绝对会亏本，其他行业就算竞争激烈，至少也比和空间正面对上的好。