
    兑换的玩家现在虽然不多，但看玩家现在的热情，培元养气功最后必然会被每个玩家所拥有，成为新手技能一样的存在。

    但王刚没让玩家对空间的存在保密，空间的秘密迟早会流传出去，现在有老陈一伙在上面故意压着，没有传到朝廷。

    但空间不断发展，总有压不住的一天，到时候，若朝廷用金钱地位收买玩家还好，若直接有武力，或者家人胁迫玩家，玩家如何对应？

    是束手待毙，还是奋起反抗？

    若玩家真的和天朝对上，朝廷掌握现代化的武器装备，玩家如何和军队抗衡？唯有武力身体而已。

    俗话说，儒以文乱法，侠以武犯禁，玩家手中真有了力量，在看到不平事发生的时候，玩家们真的都会安分守己，一点不管吗？

    若是管了闲事，必然和朝廷对上，以朝廷现在的政策，朋友亲属都会受到牵连，玩家犯事，同为玩家的其他人能幸免吗？

    肯定不能！

    说到这里，不得不说一下当今华夏大地上的政权。

    现在的政权命名自己国号为天朝，是中山先生辛亥革命的成功的成果，在这个时空，辛亥革命成功后，中山先生以雷霆手段，扫灭一切旧势力，开了一个新中华。

    后来天下也算太平，只可惜中山先生得了重病，英年早逝，在国家成立后的五年后就仙去了，他的后人，复辟帝制，称为天朝。

    但在民主人士的反抗下，虽然成功，但却没有真正掌握大权，皇帝成了吉祥物一般的存在。

    可二十年后，帝王家中，出了几位绝世人物，在今后的几十年里，慢慢的将权利重新抓在手中，虽然明里还是民主选举，但实际上，朝廷的各个部门的部长都是皇家的人在任职。

    而且近来，天朝出了几起部长被刺杀而死的案件，所以现在朝廷是草木皆兵，不准任何人拉帮结伙，任何被怀疑的对象都被彻底的严查。

    故而，王刚很为自己的玩家而担心。

    王刚的办法非常粗暴简单，让玩家拥有越来越强的力量，掌控自己的命运。

    到时候，就算真有冲突，玩家也不会一点反抗能力都没有，除了这些，王刚还在思考，如何让玩家死心塌地的信仰自己。

    想要玩家为空间死心塌地，信仰自己，唯一的办法就是给予玩家好处，不能拒绝的好处，在其他地方绝无可能得到的好处。

    有了这样的好处存在，玩家必定会被王刚捆绑在战车之上。

    以现在的空间发展速度，信仰神2级，随手可得。

    到了信仰神2级的程度，信仰神祗的信徒，就会得到神力反馈，虽然只有区区的百分之一。

    但就算只有百分之一的回馈，对信仰王刚的玩家来说，给他们现实带来的力量，却是无比惊人的，百病不生只是基础。

    一个死在空间中一次玩家，每天可以给王刚带来千分之四滴神力，只需要250天，就能得到百分之一的神力反馈。

    若信仰更加坚定，或许两三年，玩家所能得到的回馈就能有一滴神力，一滴神力，可以让普通人成为非人类的存在，除了可以使用神术之外，还可以用神力来强化身体，虽然不能达到刀枪不入的境界，但速度力量至少是普通人十倍以上。

    有了力量的他们，还会甘心在现实世界做一个普通人吗？有句话说得好，实力和野心成正比。

    实力越是强大，野心就越是高远。

    而后几天，有玩家在网上发帖，将空间的一切都透露到互联网上去了，但大多的网友，只是嘲笑这位玩家异想天开，白日做梦。

    玩家一怒之下，将严言的一切发上网去，严言赌石赚到三千万，这件事，不知是被谁传到网上，成为前不久的热点，上网的人，就算不关注，也都知道一些。

    但换来的还是网友们的各种打击鄙视，认为这位玩家脑补过度，陷入梦寐之中。

    但有几个正好h市的网友看到后，立马将在h市流传的虚拟空间的事情说上去，帖子一下子火了。

    有不少闲的蛋疼的网友说要来h市考察，但没有多久，那条帖子在网上消失不见，就算被转帖过去的帖子同样被网站删除。

    人就是这样，越是国家想要禁止的，人们就越是好奇想要去解开谜底，这位玩家的帖子顿时大火起来，很多看过帖子的网友将记得的部分发了出来，无数人参与讨论，禁之不绝。

    就因为被禁止的缘故，很多不相信的人，心中都有了h市是不是真的有虚拟空间的想法。

    老梁是h市公安局局长，在网上发现那个帖子的时候，瞬间让网警将一切关于虚拟空间的帖子删除，以为可以平息事态，等三天之后才发现，虚拟空间已经在网上成为热点的时候，顿时追悔莫及，将老陈还有另外几个成为玩家的同事找来商量对策。

    最后无法，若是一直瞒着，上面肯定会觉得他们工作不力，会不会治罪难说，但是想要升迁，可能性就不大了。

    几人商量之后，暗暗下了狠心，老梁直接坐上去了京城的飞机，要去报告关于虚拟空间的事情，同时想将上级，更高级的官员，拉入空间之中，这样或许事情有一定的转机。

    不止是老梁，天朝安全部门在虚拟空间成为热点的时候，就已经给国家安全部部长叶天龙报告了，在报告中还提到h市的公安系统已经被神秘的虚拟空间所掌控的依据。

    叶天龙是皇家的女婿，真正的人才，听了报告后，火速从全国调集得力干将，安排到h市区查探虚拟空间的虚实。

    并将这件事报告给最高权力者，当今皇帝孙天，也就是他的岳父！

    各种专家出现在网上辟谣，各种教授出现在公共场合说虚拟空间不科学，世上没有任何神的言论。

    王刚知道后，淡然一笑，反正早晚都会和天朝有交集，早一点晚一点，对他没有任何影响，此时的他站在神职面前，将目光牢牢的定在神职之上。

    神，想要升级神格，必须对所拥有的神职，了解透彻，王刚自从得到神格，一直将神格当成超级电脑使用，神职，除了固化空间和入梦令之外，只当作神力提纯器使用，虽然使用的时候，有一定的心得领悟，但想要真正的明了神职每一个神符的意义，根本不可能。

    神力，只有用神力不断的洗练神职，神职所闪现的神符每一个都分开实验使用，将整个神职所拥有的神符全部领悟，才算是真的将神格炼化成功。

    梦境神职并不强大，只是由一千八百道神符组成，王刚现在已经领悟成功三成。

    ps:感谢书友（银河后）的588打赏，谢谢你，恭喜你成为本书学徒。

    兄弟们，有推荐票没？跪地狂求推荐票！

    300推荐加更一章，说到做到，决不食言！