
    “我艹，空间也太坑了吧，给我们拳头大小的一块面包，水一滴都不给我们，让我们在这个荒岛上生活七天？”胖子难以置信的看着眼前硬的像石头一样的黑面包，脸色顿时难看起来。

    “大家都是如此，你抱怨有什么用，先去看看，周围有没有水源，不过这次空间真的太坑了，竟然让我们在空间中，会饥饿，会口渴。”严言也是一脸郁闷的开口，边说话，边到旁边的大树上，折下一根小臂粗细的棍棒，然后向着森林中走去。

    他相信，空间只是为了选拔轮回者，不是为了玩死他们，自然不会弄一个必死的选拔赛出来。

    周围，或者荒岛上，必有生机。

    有些玩家，早就将目光盯在别人的食物之上，比赛流程中可没有提出，在荒岛上生存，不能杀戮，不能抢夺，选拔的核心，只有两个字，生存！

    只要玩家数量减少到一定的程度，食物虽然差点，但肯定可以让剩下的玩家度过七天的时间。

    有这种想法的玩家不在少数，大家都不约而同的移动脚步，慢慢远离身边的人，免得被别人偷袭。

    特别是站在战力排行榜前十名周围的玩家，更是像见了猫的老鼠一般，飞速的冲进深林中。

    然而，还是有不少的玩家，选择瞬间出手，将周围的玩家手中的黑面包抢走，飞速逃离。

    一瞬间，喝骂声，诅咒声，惨叫声，不绝于耳，不过很快，这一切声音都消失不见，整个地面上，除了打斗的痕迹，就只剩下几具没有生命的尸体，他们已经被淘汰出局。

    王刚站在玩家刚刚动乱的地方，有些感慨，就刚刚那几分钟的时间，玩家死了七百多人，已达到了参加选拔人数的五分之一。

    不过，这些人也是活该，到了一个新的地方，没有该有的警惕，当然，其中肯定有在混乱中被其他玩家误杀的，但王刚也只能感慨他们的运气太差，却绝不会让他们继续来参加比赛。

    运气也是实力的一种，机会放在他们的面前，他们没有能力把握，这怪不了别人。

    而且，王刚为了这场选拔，花了很大的力气和代价，用神力将玩家的灵魂和身体的联系阻隔，联系变弱，才能让玩家的灵魂和身体，在空间中饭产生饥饿感。

    同时，新建了现在这个荒芜的岛屿，花费不少的神力，将岛屿中的时间，加速了二十倍。

    在荒芜岛上过去七天，在空间中，只是八个多小时而已，刚好在玩家的承受范围之内。

    若是无法承受，灵魂会在荒芜岛上死亡，也就是失去了继续下去的资格。

    和严言想的一样，王刚确实给玩家们准备了其他的食物，果子！

    树木上的果子，就是王刚给玩家准备的，但是，这些果子，王刚完全参照了现实，有些有毒的，吃了之后，拉肚子，上吐下泻这还是轻的，有些只要含在口中，立马毙命。

    灵魂的食物，是纯粹的精神力，也是王刚花神力转化而来。

    这是王刚对玩家生存知识的考验，要知道，王刚送玩家进入精神力世界，像是偷渡一样，根本就不知道会将玩家送到什么地方。

    送到荒无人烟的森林，那还是运气好的缘故，若是送到广阔无边的大海中，那就只能说，运气台太背，死定了。

    所以，王刚对玩家的生存能力非常的重视。

    当然，王刚不只是为玩家准备了这些，天灾，**，没有一样，是参加选拔的玩家可以免去的。

    没多久，天上乌云集聚，一道道雷电在荒岛之上纵横较粗，不断落下无数的电花，打在森林中的树木上。

    一点点火焰，在雨滴中，顽强无比的燃烧，清风不断吹拂之下，火势越来越大，在森林中躲避的玩家，看到那疯狂的火势，不由得在心中骂娘，然后甩开膀子，向着其他方向逃去。

    可是，一个个黑色的人影，像是幽灵一眼，从森林中的黑暗处，鬼魅一般的闪现，手中锋利无比的匕首，每一击落下，都带走一个玩家的生命。

    这也是王刚安排的，这些人，全是空间的玩家，只是他们没有报名参加轮回者的选拔，被王刚以任务的形式，调配到荒岛上，对王家进行袭杀。

    就连赵刚的师傅，吴迪也在袭击者的行列治中，吴迪，自从被王刚用单人引梦神术整治一番之后，再也不敢对空间有丝毫的不敬。

    等他进入空间，看到自家秘传的基础武学，培元养气功，竟然成为空间中新手技能一般的功法之后，特别是看到秘籍的封面上，写着作者赵刚的时候，别提他的脸色有多难看。

    但他现在也是空间的人，第一次进入空间时，在新手岛上，该了解的一切，他已经了解清楚，还有轮回腕表中，随时可以查询。

    心中虽然恨赵刚恨得要死，但却只能看着赵刚的样子，咬牙切齿，想要挑战赵刚，杀了他发现怒气。

    但是赵刚的挑战已经排到了明年，而且赵刚，每天只进行一场战斗，想要真正和赵刚碰面厮杀，不知要等到猴年马月，这越发让吴迪感觉憋屈。

    在空间中的见闻，让吴迪已经对空间没有半点反抗的心思，而且他也知道，若是真的反抗，谢峰就是他的下场。

    自身修炼的秘密，在空间的视线之下，绝对瞒不住，他也算是光棍，来到空间的第二天，就将自己的功法，后土增力铁壁功卖给了空间，成为了藏经阁中有一兑换秘籍。

    而吴迪，一次得到了空间金币3000的奖励，同时，以后，每次有玩家兑换后土增力铁臂功，都可以得到空间百分之一的金币分成。

    有了这些金币，吴迪第一时间开通了修炼加持神术，他修炼家传内功，已经三十年了。

    本来已经修炼到大成境界，可惜后来因为一个女人，和一个很厉害的高手结仇，被打成重伤，功力衰退，从此难以寸进。

    他想试试，空间的修炼加持神术，能否帮到他自己。

    当看到空间发布的，袭击轮回者的任务之后，确定赵刚也在选拔的范围内，他连立马回到现实，修炼的心思都淡了，只想先到荒岛上，将赵刚杀他个百次，千次，以解心头之恨。

    王刚一直在暗处，观察各个玩家的表现，吴迪进入，让选拔变得异常残酷，他的一双铁拳，就像两颗导弹，快速，直接，省力，是他一辈子的战斗智慧和经验的总结，每一击落下，都有玩家死在铁拳之下。

    这还是王刚将袭击者的功力，控制得和被袭击者一模一样的结果。

    ps:无比感谢书友，飘摇的飞羽，同学的再次1万起点币打赏！谢谢！！