
    王刚隐身飘在小青年的身后，小青年不高也不矮，普普通通，看上去没什么特点，属于走到人群中，很难认出的大众脸，手中除了一把匕首之外，再也没有其他东西！

    不过，匕首在小青年手中，像是穿花蝴蝶，有生命一般，不断飞舞，小青年杀了老陈之后，脸色并无特别的变化，若不是他心理素质好，定然在现实中不是什么简单货色！

    而且看小青年行走的路线，冰冷的眼神，王刚就更加肯定。

    不但如此，这人动如脱兔，静止躲避之时，无声无息！如同鬼魅一般，速度极快。

    有时候一个跨步，竟然能飞出三四米远，王刚顿时知道自己捡到宝了！

    想要在空间中有这种本事，必须潜意识里有这个意识！相信自己能做到这一点，才能真的在空间中做到。

    若现实中没有力量的人，来到空间之后，就算将空间最终极的规则，心有多大，力量就有多强的规则明明白白的告诉他，他能说服自己相信自己有那么大的本事吗？让自己潜意识都相信自己有这本事吗？显然不可能。

    连自己都不相信自己有这种本事，就绝无可能在空间中施展出来。

    但现实中真有这种能力的人不同，他们现实中就有这种力量，自然潜意识相信自己有这样的能力，所以就真能将这种本事带到空间中来。

    所以，这小青年在现实空间，肯定练过武！

    知识殿堂虽然可以兑换知识，但真正能化为力量的武功，确一样都没有。

    虽然王刚在知识殿堂开出高价收集这方面的信息，可惜这些信息不是普通人能接触到的，现在的玩家，在现实中所处的层次都比较低，能得到的信息都是些没用的武侠小说中的理论。

    本来王刚打算，积累一些神力以后，用神力来在玩家身体中实验，只要真的存在内功之类的东西，就算费时长一些，但终能将内功实验出来，供给玩家们兑换。

    时间对于已经成为神祗的王刚没有任何影响，只要还有神力，他就会一直存在，生命无终。

    现在竟然在这里发现了那么一个宝贝，可以节省王刚大量的时间，王刚也不声张，默默将小青年列为最高等级关注。

    以王刚的手段，想要得到小青年的修炼功法，其实非常简单，有入梦令在小青年的身上，他每时每刻，眼睛看到的东西，身体的动作，甚至身体在动作的时候，身体中能量的走向，都会被精确无比的记录下来。

    只需要一点点时间而已！

    时间过去很快，小青年在空间已经待够了八小时，消失在王刚的面前。

    这段时间，小青年单单用匕首就杀了10个玩家，出了腿被射了一枪之外，没有受到任何伤害。

    虽然说起来十个不多，但在整个战场上，杀了3个玩家不死的玩家不会超过5人，杀了5个之上的只有小青年一个。

    而且小青年用的是匕首，没有动用任何枪械，可以想象，小青年是多么强大！

    三天一晃而过，通过不间断的监视，小青年的很多事情，对王刚来说，已经没有任何的秘密。

    小青年名叫赵刚，是个孤儿，从小被师傅吴迪养大，想将赵刚培养成衣钵传人，但两年前，吴迪突然失踪，不知是被仇家杀死，还是去寻找新的弟子。

    吴迪消失的时候，没有留下只言片语，而且还带走了全部的金钱，赵刚无奈，只好带着师妹，也就是吴迪的女儿吴琴下山来讨生活。

    那段时间，赵刚忙着工作，没有顾及师妹的感受。

    吴琴一个人在家无聊，经常出门闲逛，有一次闲逛的时候，和一个帅气公子哥结识了，公子哥万花丛中过，但看到吴琴却惊为天人，立马开始疯狂的追求。

    吴琴从小在山上长大，那里见过这样的手段，没几天就被公子哥得了全垒打。

    赵刚知道后，心如刀绞，却也祝福两人幸福快乐。

    自己戒酒消愁，不巧的是，半个月后，在酒吧看到公子哥和别的女人眉来眼去，动手动脚。

    原来这公子哥秉性如此，虽然得了吴琴这种天姿国色，但时间久了，也就厌烦了，出来沾花惹草。

    赵刚怒起对公子哥质问起来，没想到公子哥却说了一句，“你要喜欢我玩过的破鞋，你自己拿去玩就是了。”

    赵刚顿时炸毛了，怒迷了心，血迷了眼，一拳下去，公子哥当场死亡。

    慌忙跑到吴琴的住处，将事情和吴琴说清楚，准备跑路，想要带吴琴一起走。

    没想到吴琴却凄凉惨笑起来，原来她也发现了公子哥出去沾花惹草的事情，但是心中却不愿承认，此时听到公子哥被自己师兄杀了。

    若说报仇，师兄也是为了自己，若是不报仇，最爱的那个人却死在师兄手中，心中无比苦涩，一时想不开，直接拿出随身匕首，一刀切开了自己脖颈大动脉，死了！

    王刚得知这个故事的时候，也愣了很久，吴琴的爱让人心痛，吴琴的恨让人绝望，最后的选择更是让王刚沉默。

    除此之外，王刚又不得不说，这故事分明是狗血肥皂剧的剧情，现实中竟然真的会发生，真是无巧不成书。

    后来赵刚将师妹的尸首带回他们从小一起生活的地方埋下，出去一趟，将公子哥全家老小全部杀死，一个不留。

    然后就陪在吴琴的坟前，想要等着师傅吴迪回来，自裁在师傅面前谢罪。

    每一段时间出去接一个杀人的任务，一来挣钱吃饭，二来打听师傅的消息。

    刚好，赵刚他们从小生活的地方就在h市不远的一个乡村，几天前他来市里买这生活用品，被一个玩家为了完成发展玩家的任务，随意的拍了一个入梦令在身。

    就算到了空间，赵刚也冷如寒冰，没有一个朋友！

    他只记得一句话，空间无所不能！

    所以肯定能让死去的吴琴复活，所以在空间中，他想要积累金币，什么都舍不得兑换，就算到了战场，也只用了1金币兑换了一把匕首。