
    在空间的沙滩上，林爸和胖子一身休闲打扮，像是度假一般。

    “儿子，我对你说的可是我多年经商的经验，你一定要听进去……”林爸的话还没说完，两人手中的腕表同时响起提示声。

    “老爸，轮回腕表提示，至高神的神术可以兑换了！”胖子先看完信息，激动的拉住林爸，瞬间就想传送到神殿之中。

    “慌什么慌，现在空间中，金币积累足够的玩家并不多，而且，就算我们去晚一点，只要金币足够，还不是照样可以开通神术使用的权限。”

    顿了顿，林爸无奈的继续开口道，“你没看到提示上说，每次使用神术，都需要消耗金币吗？”

    “我看到了，那又怎么样？等其他玩家兑换了神术，到了现实空间，将h市的的古董全看了一遍，漏全部捡了去，我们那里还有机会！”胖子有些气愤的开口道。

    “我说你小子，平时也挺聪明的，怎么这个时候那么笨呢！你没发现，一切的基础是金币吗？就算能第一个到现实空间检漏，最多就有使用神术一次的金币，能捡去多少！核心是金币！金币你懂吗？傻儿子！”

    看胖子还是一副不明白的样子，林爸不由得头痛的揉了揉脑袋，这才开口解释道，“大家出去用金币使用神术，赚了钱，最想干的事情是什么？”

    “当然是赚更多的钱了！”胖子肯定的开口道。

    “还算有点脑子，但你要知道，要使用神术是需要金币的，那些赚了钱的肯定会回来高价收购金币，所以我们现在需要做的是，趁现在赶紧多收购一些金币！坐等金币升值，我们就能大赚一笔，你懂了吗！”

    “哦，原来是这样，我懂了，老爸我怎么就没发现你以前那么聪明呢！”胖子恍然大悟的开口道。

    “还有，你以为漏很好捡吗？使用一次，只能对一个物体，一次10金币，多少次才能真正捡到一个漏？谁能确定呢？”

    “算了，不说这些，事不宜迟，你去联系你的同学，我们以前收购的价格是20块钱1金币，现在直接开出100块1金币，速度要快！”看胖子一脸不耐烦的样子，林爸无奈的说道。

    吩咐好胖子，林爸也马不停蹄让自己的手下收集金币！就如他所说，收集金币，速度一定要快，不然等玩家们反应过来，别说100块1金币，就算给1000块，也不见得有人愿意卖出。

    胖子和林爸的收购非常顺利，对很多人来说，只要在空间中待够八小时，就有8金币入帐，而1金币100块，相当于一天就多了800块的额外收益，玩家中有大部分是学生，有些人一个月的生活费还不足800块呢！

    有谢峰的前车之鉴，玩家们也不怕林家父子耍赖，很干脆的直接将金币转账给他们两人，等着待够八小时，现实中给钱。

    不过，也有不少人没有被林家父子的诱惑，比如现在唯一和神职精神连接的张咪！

    除此之外，还有一个十八岁的少年，叫做严言，是个高三学生，因为弟弟在三中就读的缘故，得到了一个进入空间的名额。

    严言本以为这个空间是小说中的主神空间，再三考虑之后，才进要来弟弟手中的名额！

    进来后才发现根本就不是小说中的那回事，根本没有十天一次的危险任务，也没有主神中标志性的大光球，当然也不会有无所不能的兑换系统！

    开始严言还有这失落，但看到空间一天一个样，不断完善，让他越来越有兴趣，特别是神术权限开通兑换后，他更加确定，自己所在的空间，定是刚刚建立起来的主神空间！

    金币相当于小说主神空间的积分，有了积分，可以兑换一切想要的东西，力量，寿命，甚至是永生！

    要不是他家中也不富裕，严言自己都想收点金币回来，怎么可能因为金钱将好不容易得到的金币卖掉！

    甚至他还警告弟弟严鱼，若是卖掉金币，就狠狠揍他一顿！

    打发胖子走后，他第一时间带上弟弟，通过轮回腕表传送到了神殿门口！

    站在白云上的他，心中充满震撼，两兄弟看着神殿，眼睛差点从眼眶中瞪了出来！良久也回不过神来！

    严言也算经历了些风雨，几分钟后，终于清醒，动作细微的将弟弟摇醒，见弟弟想要说话，连忙一把将弟弟的嘴巴堵住，严肃的开口小声说道，“说话一定要小声，绝对不能说任何对神灵不敬的话，懂了吗？”

    这才将捂住弟弟的手放开，四处看了起来！

    “哥，你快来看，知识岛，还有新手岛，还有在地上看不到顶的知识殿堂！”严鱼拉着哥哥，快步走到白云边上，往下看去！

    两座岛屿在他们眼里如馒头大小，知识殿堂如晾衣杆一般粗细，周围全是碧蓝色的海水！

    “我们在知识岛的上空！”严言惊讶的开口，满眼都是敬畏！

    而就在这时候，林家父子也来到神殿门口，两人表情和严言两兄弟来时一模一样。

    严言不理两人，带着弟弟，快速走进神殿，跪在神像之前，两个神术的信息，开通神术所需的金币数量，神术的使用说明全部一股脑的出现在两人的脑海中！

    “保命神术虽然好用，肯定要开通权限，不过在现实中，碰到危险的可能性不大，现在金币也不够，以后再来开通！”

    “有了真伪判断神术，去赌石的地方走了走，就算h市没有好货，去其他地方也行，若还是不行，也可以以旅游为名，跑到缅甸去赌石，到时候只要谨慎一点，应该能挣到不少的钱！”

    “有了钱，也可以学学林胖子，在空间中购买金币，为以后出现更强大的神术做好准备，同时也可以让家中的父母过得好一些！”

    “而且，空间估计不可能一直让玩家悠闲下去，赔本的买卖普通人都不会做，这神奇无比的空间就更不可能做！”

    “未雨绸缪，做好准备，就算真有一天，空间变得和小说中的主神空间一样，也有保命的手段！”

    想到这里，毫不犹豫的兑换了真伪判断神术的使用权限，以此同时，还不忘提醒严鱼，让他也兑换了真伪判断神术！

    有了这神术，就算严鱼一点知识都学不进去，也可以使用神术去充当律师，在现实中，混个小康生活并不艰难！

    等两兄弟走了出去，林家父子才回过神来，快速走进神殿！

    很多人在腕表的提示下知道，来神殿不开通神术使用权限，会被空间以渎神的名义，从半空中抛下摔死！

    还是有不少金币不足的玩家跑了过来，想要浑水摸鱼，而且只是被摔死，又不是剥夺现实中的生命，只是头疼几天而已！玩家们并不怎么不害怕！

    严言兄弟走出门口，恰好看到几个三中的学生，在空间力量的作用下，被直接抛出云层，有大声惨叫的，也有疯狂尖叫的，甚至还有得意大笑，兴奋无比的！

    看得兄弟两人目瞪口呆，身上打颤！

    看到一切发展走上正规，王刚收回关注神殿的目光，那些自寻死路的人，王刚报与热烈欢迎的态度！

    他每时每刻都在想怎么合理的弄死玩家，好让玩家的灵魂更加强大，给自己带来更多的收益！

    难得玩家自己作死，王刚自然由着他们去闹！甚至王刚还巴不得多来些玩家作死，好让他有正当的理由可以将玩家群体整体灭上一遍！

    ps:兄弟们，书评区出现的章节评论，你们可以去发言，选中就有30经验！不要错过哦！

    打滚感谢书友，哦后后打赏的588起点币，打滚感谢西斯小白100起点币打赏！