
    “叮咚！”

    轮回腕表响起清脆的提升声，将沉侵在书海中的张咪唤醒。

    看着轮回腕表中，贡献等级被提升了一级，张咪有些莫名其妙。

    除了升级提示，一道信息传来，张咪回头看了一眼知识殿堂正中的旋转楼梯，楼梯口，一道光幕挡在那里，之前很多人都试过，想要上去二楼，却被光幕挡在。

    而且，在轮回腕表中，竟然还出现一个退出的选项。

    “莫非，我可以不用在空间待够八小时，就能回到现实世界吗？”心中有了想法，可张咪却不急着退出。

    空间中的时间流速和现实不一样，空间八小时，现实中仅仅过去一个小时，意味着在空间中，她可以多得到7个小时的学习时间，张咪还舍不得出去，更何况她现在可以到二楼去。

    “腕表提示我可以去二楼，要不我试试？”张咪有些意动。

    “一楼只有教科书，不知二楼有什么？武功秘籍，或者是神仙法术？”想到这里，张咪内心骤然火热起来，忍不住直接向楼梯口走去。

    张咪相貌不错，身材也很好，特别是胸前两个大白兔，不管走到哪里都引人注目。

    见张咪走向楼梯口，不少三中的女生都抱着看笑话的心态，可当张咪一个跨步，消失在光幕之后，所以关注张咪的玩家，脸上都无比的愕然。

    “怎么可能？我不久前才去试过，根本进不去的，张咪怎么进去了？”

    “莫非是二楼现在已经开放了？走，我们也跟过去瞧瞧？”

    自从赵晴一行被小精灵丢出知识殿堂之后，再没有玩家敢大胆的在知识殿堂中喧哗。

    可看到张咪上楼的一幕，玩家们不由得各自猜测起来，还有小部分的人跟着站起，走向楼梯。

    这世界聪明人很多，不只是张咪一个，张咪能想到的，其他人自然也能想到。

    可惜，等他们走向光幕，却被光幕无情的挡在外面的时候，他们不由得很是失望！

    张咪来到二楼，发现二楼和一楼的摆设差不多，除了巨大的书架之外，还有一排排的座椅。

    二楼相比一楼，小了不少，书架上的书籍也不是很多，巡视了一圈，没有武功秘籍，道术神功，张咪有些失望，随意抽出一本书，正准备打开，却发现竟然需要1金币才能阅读。

    “算了，以后再来看吧，现在最主要的是积累足够的金币，将初中的知识兑换出来，不能浪费。”张咪将手中的书放下，回到一楼。

    若是以前的张咪，肯定会忍不住好奇心，花费1金币，但死在空间一次后，她的灵魂纯粹了不少，明白怎样做对自己有好处，所以毫不犹豫的放下书籍。

    张咪的权限自然是王刚给的，做为空间中出现的第一个和神职精神相连的玩家，王刚给了些微不足道的奖励。

    因为精神力相连，现在张咪想要进入空间，不必等到睡着之后，只要张咪一个心念，就能进入，想要退出，同样如此。

    精神力相连，张咪不管是否进入空间，每时每刻散发的精神力都会被空间吸收。

    一天下来，张咪提供精神力的时长是普通玩家的四倍，而且张咪提供的精神力质量本来就是普通玩家的两倍，算下来，就张咪一人，就相当于8个玩家！

    这还不是终点，连接上神职，张咪的脑海中会不由自主的出现王刚的神像，在神像的影响下，张咪会逐渐变成王刚的信徒，最终，给王刚提供真正的信仰力量，不再是质量要次一等的精神力。

    所以王刚才会对张咪如此的重视。

    战场的开辟和新玩家的发展都需要神力，而且两边都要兼顾，不然会拖慢空间的发展。

    按王刚的想法，自然是先将战场建立起来，将所有玩家都扔进入，让玩家全部死上一次，但他现在没有神力。

    枪战游戏中，做为战斗的工具，枪械方面的知识，王刚知道的也不多，肯定要做好准备。

    知识岛是学习知识的地方，在上面建立一个武器店铺不太合适。王刚准备再建立一个岛屿，专门用来售卖武器！

    没错，就是售卖！王刚不会提供免费的新手装备，想要拥有枪械，只能用金币购买，就连子弹匕首，王刚都准备用来卖钱。

    枪械可以在空间中任何地方携带，除了禁制动武的地方和特别限制的地方，都可以随意使用。

    想象着空间中，不管男女老少，身后都背着一杆长枪，王刚光想想就觉得刺激，激动！

    在天朝，枪械管理非常严格，普通人一辈子最多看到实物，想要拿到手中把玩，机会不大。

    “对灵魂还没恢复的玩家，不得攻击别人，别人也不能攻击他，免得灵魂受损严重，直接崩溃死亡！”

    王刚并不是好心，每一个玩家对他来说都是一笔不可多得的财富，灵魂崩溃，虽然灵魂能量最后都进了王刚的腰包，但以长远的眼光来看，王刚是亏本的。

    “咦，胖子这是怎么回事？”王刚脸色一动，出现在胖子林奎的身后。

    之前被胖子坑了的七个人中，除了胖子的死党李林之外的六人，全都在胖子的身边，将胖子紧紧的围在中间。

    六人脸色不善的看着胖子，其中最强壮一人对着胖子阴狠的说道，“林奎，之前你坑了我们一把，是不是该给我们一个交代。”

    “我听说你老爸拿着大把的人民币，在空间中收购金币给你使用，我们的要求也不高，一人还给我们100金币，然后在现实中每人给我们一万的精神损失费！不然……”另一个人开口说道。

    “这个空间和现实中一样，会受伤，会死，而且就算在这里杀死你，现实中的法律也管不了这里，你说是吧！”

    林奎没有说话，脑门上全是汗水，但眼神却非常坚毅，“想要金币？有本事自己去运动场和别人比赛，想从我这里弄金币，你们想都不用想！而且，我爸弄进来的人，都是我爸的手下，你们今天弄死我，反正我不会真死，等明天的时候，我老爸一声令下，所有人都来追杀你们，你们每次出现在空间，都要杀你们一次，这样的后果，你们确定承受得起吗？”

    看到脸色变得非常难看，隐隐有些惧怕的六人，林奎乘热打铁继续开口道，“要不这样，我给你们每人100块钱，算是购买你们的金币，这件事就过去了！”

    其他五人正要答应的时候，最开始说话那人，脸色狂怒，一把揪住林奎的头发，连拉带拽，将林奎拉到海边，硬生生的将林奎的脑袋按进海水中，口中骂骂咧咧。

    “林奎，**打发叫花子呢？100块？亏你说得出口，反正空间中，你叫人杀了老子，老子现实中也不会死，但是老子现实中孤身一人，惹火了老子，老子去现实中将你杀了！”

    将差点被呛得半死的胖子提起，一脚踢在胖子的肚子上，胖子跌到在地，脸色苍白。

    “谢峰，我劝你不要乱来，你要知道……”胖子还没说完，谢峰又是一大脚踢在胖子的身上，满脸阴霾。

    “林奎，看在一个学校的份上，1万块，这事就这么结了，不然的话，咱们不死不休！”

    看到这里，王刚懒得看下去了，空间中的争斗他不会阻止，但想要巧取豪夺的，王刚也不会手软。

    而且，牵扯到现实世界玩家的生死，王刚必须要慎重处理，是放任自流，还是施展雷霆手段？

    王刚陷入沉思中！