
    林爸一脸清爽的走进家中，却不知此时，他已经成了网上的名人。

    刚打开门，就看到胖子不断对自己使眼色，林爸估计，肯定是谢丽起来之后，没看到他，现在正在发脾气呢。

    “去哪儿了？”谢丽的声音寒冷，突然从身后传来。

    林爸被冷不丁一吓，差点说出了真实情况，连忙镇定心神，满脸堆笑的回过头去，“老婆，我能去哪儿！对吧！”

    “说，到底去了哪儿？”谢丽根本就不吃林爸这一套，冷着脸，恶狠狠的看着林爸开口道。

    “就是去跑个步，值得这样的惊小怪的吗？真是的！”林爸有些不满的说道。

    胖子听到林爸的话，无奈的捂了一下脸，他的意思是让自家老爸坦白从宽，没想到自家老爸理解错了意思，当着谢丽的面撒谎，这不是找死吗？

    要知道，胖子之所以现在起来，就是被谢丽发现网上的视频后，给拖起来的。

    “哦，跑步啊，和四个女的一起吧？”谢丽继续开口道。

    “等等，什么四个女的？我明明是自己一个人，你听谁胡说的？”听了谢丽的话，林爸心中一跳，再去看谢丽的脸色，发现她眼睛好像有哭过的痕迹。

    “我去，我这一辈子，第一次出去打野食，不会被发现了吧？”林爸的心中，越来越忐忑，越来越焦急。

    “广度大酒店，一男战四女，林伟，你这个混蛋！”谢丽将手中的平板电脑直接拍在林爸的脑袋上，打得林爸额头瞬间流，满脸开花。

    “等等，我……”林爸此时也顾不上被打出的伤口，额头，身上，瞬间全是汗水。

    身上的白衬衫，瞬间被汗水贴到身体上，显露他越发强壮的身体，他本想说，“还不是因为你不和我颠暖倒凤，我才出去偷吃的。”

    但看到谢丽一副绝望的样子，这句话就怎么都说不出口，虎着脸，将一脸焦急的胖子赶出门去。

    生拉活扯，将谢丽拉到房间中来，将他修炼火焰功后的症状和谢丽一说。

    谢丽眼泪流的更快，“这样说来，是怪我了？空间中又不是你一个人修炼火焰功，怎么不见别人去嫖？不要为自己的错误找借口。”

    一番保证，加上各种道歉的话，还有各种许诺，各种求饶，两人毕竟是快二十年的夫妻了，就算谢丽在怎么接受不了，最后也只能原谅林爸。

    王刚在空间中，看到夫妻俩的一切，嘴角出现笑意，火焰功，真气经过三十六个穴位外加四条经脉，都是加强真的阳刚属性，为了引动先天的一丝真阳之气。

    若是童子修炼，最多只会感觉难受，但让懂得闺房之乐的老男人来修炼，食髓知味，意志坚定无比的还好，稍微一丝动摇，能忍住才是怪事。

    唯一的办法，就是将那一丝先天真阳之气引出，炼化入真气之内，到那时，收放由心，有没有女人，有多少女人，对修炼成火焰功的人来说，只要营养跟得上，整天干都没事。

    到了那个层次，火焰功已经彻底练成！

    不过，林爸的问题，肯定需要解决，不然影响了胖子一家的家庭和睦，这和王刚的初衷相违背。

    暗中留下一丝意念在林伟的脑海中，若是林伟想要去做坏事，那一丝意念就会发动，勾起他和谢丽两人最美好的回忆，若还是不能奏效，这一丝意念，就会发动单人引梦神术，将林爸的灵魂，拉入色.欲地狱中，让他感受一下，不按规矩办事的下场。

    因为空间裂缝的存在，王刚本来的计划已经被他修改，本来他准备，让玩家们自行修炼秘籍，以完善秘籍，找出漏洞。

    但现在，却没有那么多时间去慢慢等待，必须加速这一过程，这些秘籍，普通人每天最多只能运行四十九个周天，身体就已经到了极限。

    若继续修炼，就会伤害身体，等若有王刚的神力保驾护航，修复破碎，弥补元气，一切都变得简单起来。

    于是，一个新的神术诞生在王刚的手中，因为这个神术的使用效果，和以前王刚开发的神术完全不同，所以王刚给他起了一个听起来很给力的名字。

    修炼加持神术！

    可以在现实中使用，按照消耗的神力，自动扣除玩家的金币，若玩家的金币被扣光，自动停止修炼。

    有了这个神术之后，一个刚进入空间的玩家，每天产生的八金币，足够修炼二十个周天。

    若是在空间死过几次的玩家，按照平均每天的收益40金币来算，足足可以多修炼一百个周天，加上本身身体的极限四十九周天，一天下来，就是一百四十九周天，和普通状态相比，修炼速度是普通速度的三倍。

    就算最耗时间的轻身功，平时需要五年的时间，用了修炼加持神术之后，只要一年半多一点的时间，就能练成，其他的秘籍，一年的时间，足够玩家们修炼到大成境界。

    而且，这道神术的开发，还有神术的功能，王刚直接使用了轮回腕表，广播出去，就是为了更多的人看到这一道信息，然后使用这一神术。

    可以想象，王刚的心中，是多么急切！

    三倍的速度，其实并不算快，但是，这个速度不是某一个人达到，而是只要来空间，并且修炼秘籍的玩家都能达到，其中恐怖的作用，不用解释，都很清楚。

    想想空间以后，有上百亿的玩家，让每个人的修炼速度，都提高三倍，这是何种的伟力，不下于改天换地的力量。

    这种速度，足以批量制造高手，就算遇到战争，只要空间不灭，人类还没死绝，战争就不会结束！

    在神殿报名，想要成为轮回者的玩家，总数已经超过了三千，差不多占据了空间玩家总数的三分之一。

    这些玩家中，对王刚丝毫没有信仰的玩家，有三百人左右，必须剔除。

    除了这些，还有两千七百人，这些人，都需要一一筛选，找出真正的人才，给予空间轮回者的称号，然后为空间开辟新的精神力来源。

    轮回者，对王刚来说，越多越好，在地球的虚空中，精神力世界，如恒河沙数，数之不清，无穷无尽。

    这些世界，都需要轮回者去开拓，但是，每一个轮回者的培养，王刚都要花大力气，除了别墅，半价兑换这些不算，每一个轮回者，在其他世界任务的过程中，他们在现实空间的肉身，需要王刚时时用神力润养，保持生机活力。

    他们灵魂和肉身的联系，必须要王刚花费神力维持，就连身体所需的营养，也是如此。

    ps:感谢书友，守护创造，同学打赏的100起点币，谢谢你！

    兄弟们，这周加上上周，推荐票加更欠账从明天起，三天的时间，每天加更一章。

    以后，推荐每增加1000，加更一章！