
    张咪安静的坐在知识殿堂中，手中拿着一本书，非常认真看着，除了脸色有些疲惫之外，没有其他问题，甚至她感觉，自己的记忆力，理解能力都得到了很大的提高，而且以前看书的时候，总是心猿意马，定不下心神，现在却能非常专注的看书！

    张咪已经存够了10金币，却什么知识都没有兑换，对小学的知识，她非常自信自己已经掌握，用金币兑换非常想浪费，就算记不清楚，以现在的记忆力，回去看一遍就能全部记住。

    她的成绩是从初中开始下降的，她想存够100金币，然后兑换初中的知识！

    王刚隐身站在张咪身后，看到一根红色的丝线从张咪的头顶伸出，直接连接神职！所传递的精神力足足是普通人的两倍。

    这是神的信徒才会有的现象，信徒信仰神祗，信仰之力连接神祗，信徒的一言一行都在神祗的监控之下。

    王刚另辟曲径，建立空间虽然收集精神力，却不能直接和玩家精神力相连，需要借助入梦令的力量。

    探查张咪的心思，发现她还是没有信仰，王刚不由得开始沉思起来！

    “我明白了，张咪的灵魂碎片虽然被神职炼化成神力，灵魂中蕴含的信息却不可能被炼化，所以才会出现这样的情况。”

    想明白之后，王刚以神的视觉对着张咪看去，她身边一层淡淡的红光从虚无中出现，化为丝丝灰色的灵魂之力补充到张咪的身体中！

    身体是灵魂的载体，身体会不断滋养灵魂，强大的灵魂对身体也有许多好处。

    红光是张咪的血气！

    本来，一个人的灵魂是否强大是先天决定的，不管血气怎么滋养，达到极限之后，就不可能增长。

    但张咪在空间中死了一次，灵魂最外围的杂念被空间撕扯下来，灵魂顿时纯粹了不少，突破了先天的限制，可以继续增长！

    弄清楚原因后，王刚心中更加的火热，不需要投入丝毫神力，提升空间一倍收益，这样的好事去哪里找？

    而且，这还只是死一次的效果，若死的次数再多些，灵魂会不会继续提升，提供的精神力会不会成倍增加？

    虽然王刚也不是很肯定，但他可以慢慢的实验，用玩家的灵魂来实验，就算不能，王刚不会有任何损失。

    可若能无限提升的话，想到这里，王刚的心中一片火热。

    虽然全球70多亿的人口很多，提供的精神力也是巨量的，但身为神，哪有嫌神力不够多的？

    “不行，不能让玩家过得太过安逸，既然进入空间，那就必须不断去死，才能让空间发展更快！”

    至于人权？到了空间还想要人权，那不是搞笑嘛！

    虽然知道玩家死去，对空间有无穷多的好处，但王刚不可能直接弄出海啸，将整个小岛淹没，吃相太难看了，和神的身份不符！更不是王刚想要的！

    “对了，可以用对战游戏让玩家们相互拼杀！对战双方每一个玩家都要缴纳1金币，赢家得到金币！提升玩家参与游戏的积极性和想要胜利的欲.望”

    “而且，每个人都必须参加游戏，不主动的直接扣除金币，然后丢到战场上去！让玩家知道逃不掉，以后肯定会主动过去的！”

    “不过，死了一次的玩家，在灵魂恢复之前，禁止参加游戏！”

    “没死的玩家，到死为止，每天必须参加一场游戏！”

    “每局游戏只要有两人就可以开启，其他人可以中途加入。”

    “进入战场的玩家，若心中怯懦，不敢战斗，直接扣除缴纳的金币。”

    “若后面还是怯站，每10分钟扣除1金币，同时该玩家提供给空间的精神力不计金币！”

    “金币数值达到负100，直接将灵魂收割，成为空间的粮食！”

    王刚不是滥杀无辜的恶人，更不是烂好人，如果真有人达到被收割的程度，那只能说活该！

    只要敢出去战斗，就算战死，也不可能出现负金币的情况，金币数值达到负100，只能说明一个问题，这人绝对是个懦夫，而且已经到了无可救药的程度！

    这样的人，以其留下来浪费粮食，还不如直接化为空间成长的肥料！

    王刚摸了摸下巴，继续思考，“枪战游戏，死亡率最高，同时也是最刺激的游戏！空间中想要做出枪支，非常简单！”

    至于老人体力的问题，王刚直接没有考虑，在空间中显化出来的身体是灵魂，老人的灵魂和年轻人的强度差不多，体力不相上下！

    说实话，王刚还觉得年轻人吃亏了，因为年轻人没有老人的经验！

    “战场的话，可以建立一个岛，将整个岛屿作为战场……”王刚抓了抓脑袋，一个大小适合的战场不是那么容易计算出来的！

    太大，双方跑了半小时，对方人影都没见到，浪费时间，肯定不行！

    太小，空间中本来就有175玩家，以后玩家肯定会越来越多，太小了容纳不下那么多人！

    王刚非常苦恼的抓了抓头发，“算了，想得再怎么清楚，现在也没有神力弄出来！先把空间交通问题解决！”

    交通问题是大问题，现在空间人少，还看不出什么来，等空间中人数多了，不管是知识殿堂，任何空间建筑，都会面临巨大压力！

    王刚最开始的想法是在每个岛屿上建立一个传送门，可以由传送门到达空间中任何的岛屿！

    后来一想，每个传送门每次只能送走一人，空间只有一百多人还凑合，若每个岛屿上有十几二十万人的话，想要达到其他岛屿，光排队都要排一天，这种方案显然是不可取的！

    另一种方案，是王刚从地球仪上得到的灵感，经纬度坐标！

    将知识岛坐标设为空间原点，其他地方以知识岛作为参照，然后设定东南西北方向，空间腕表中加入地址功能！

    只有知道坐标，输入腕表，就可以直接出现在空间的任何地方！

    就算同一个坐标已经有人，也会自动调整，出现在传送坐标的周围！

    战场中，或者以后出现的游戏场景中，传送肯定被禁止！

    坐标弄出后，王刚本来准备是要收费的，想想还是算了，在空间中传送，不会花费他一丝神力，交通是空间以后发展的基础，没必要因小失大！

    弄好交通问题后，王刚对战场有了一些想法，现在市面上最火爆的枪战游戏是穿越火线，号称两亿人再玩！

    运输船地图，只要玩过穿越火线的人，肯定玩过的地！

    不过原版的运输船肯定不行，格局太小了，至少要扩大十倍以上，同时，原版的运输船中，船舱被浪费了，王刚也准备利用起来！

    武器的话，需要在知识岛购买，如果进入战场，没有枪械，玩家可以去肉搏，可以去捡，也可以从敌对一方抢夺！

    但绝不可以中途退出游戏，除非死去！

    战场将会一直存在，每个玩家在空间最后一小时内自动加入战场！