
    消息一传开，只要不是在战场中奋战的玩家，大部分都蜂拥而至，想去确认消息的准确性。

    就连老人女人都不例外，不要以为只有年轻男子才会热血，殊不知，在战争年代，女扮男装上场杀敌的也不少，列如花木兰之类的女中豪杰。

    老人也是如此，他们心中的热血并不比年轻人少，只是被现实牵连，考虑家庭事业等等的因素，所以将热血藏在心中，所谓老骥伏枥志在千里，就是如此。

    到了空间，这些人没了顾忌，自然将在现实中不能随意挥洒的热血用了出来。

    在空间的战场中，很多老人女人的战绩比很多年轻男人玩家要高很多。

    甚至有些狂热的老人，年轻人见了都觉得胆寒不已。

    千分之一的精神力贡献，得到1金币，随着玩家大部分都在战场上战死，他们的精神力品质也上升一倍，就算只计算在空间中八小时的时间，收益也达到了16金币每天，而且死在空间之后，精神力和神职相连，时时刻刻为空间提供精神力量。

    这些精神力，王刚一点都没克扣，全部都化为金币，给了玩家，所以空间的第一批玩家，一天一夜下来，玩家就有32金币的收益。

    那也是因为玩家在现实中，精神力产生的量和空间中不能相比，而且还有传递过程中损失了一部分，不然金币还不止这些。

    就算如此，第一批玩家的贡献度等级，都已经全部到了1级，有进入知识殿堂二楼的权限。

    因为金钱产量加快，林家父子手中的金币的价值骤然下降了5倍，不过，就算如此，林爸也没有后悔，趁着金币下跌的时候，再次收购金币。

    就连严言，得了三千万之后，除了留下一千万给自己的父母，剩下的钱，已经放出话来，全部用来收购金币，有多少收购多少。

    第一批玩家都是一个学校的同学或者老师，都相互认识，在知识殿堂中微笑点头，却不出声，大家都知道知识殿堂的规矩。

    一起走到写着武功的巨大书架之下，每人从书架上拿下四本秘籍。

    是的，每人四本！

    在空间中，只要空间中有这本书籍，书籍会一直存在书架之上，不管多少人去拿，原来的地方还有一本，取之不尽。

    这是王刚定下的法则，若王刚不出什么意外或者自己抽风的话，空间中的玩家肯定会越来越多，所以就给了每本书无限复制的能力。

    书籍可以带出知识殿堂阅读，只是每天需要花费少许的借书费用，若是免费书籍，拿出去后，所有人都能看到，若是需要花费金币，才能阅读的书籍，拿出外界，只有真正的借书人才能看到内容。

    其他人就算站在借书人身后偷看，看到的都是一片白纸，保证一个字都没有。

    这样下来，空间存在了一个越来越严重的问题，玩家没有真正的自己的地方，屋子等等。

    玩家现在手中不止有书籍，还有各种枪械，若只是一把还好，可以寄存在武器店中，若是手中有好几把武器，不好意思，存到武器店中要高额的存储费用。

    很多玩家都想让空间开通个人房产功能，一来可以没事的时候，在自己屋子里面安静的看书，二来，手中的各种东西，可以放在自己的屋子中，安心又省钱。

    当然也有些猥琐的玩家，有了屋子，就可以在空间中泡妞，之后颠暖倒凤大家都懂的。

    空间和现实相同，现实能做的事情，空间中自然也能做。

    对想要在空间体验**一刻的玩家，有一个很大的问题存在，空间中到处都是人，想要找一个僻静的地方做那种事情，根本就不可能，无数精力无穷的玩家，会让你见识到什么叫现场直播。

    而且，现在在空间中，轮回腕表已经可以在空间中相互发信息和通话，只要一个看到，下一瞬间，肯定有无数玩家传送而来，让做坏事的人知道，什么叫做围观的力量。

    所有人手中都拿着培元养气功的秘籍，胖子是土豪，自然不需要怎么考虑，拿到秘籍的瞬间，激动不已的他瞬间将四册全部兑换，然后一溜烟的退出空间，开始练功。

    培元养气功男女皆可练习，在女子的身上，不会让女人变成肌肉女，张咪看到秘籍的时候也是激动不已，但奈何就算她一直在存金币，而且在战场斩获不少，但想要全部兑换也没有可能。

    “在战场上，我手中有枪，不需要多大的力量，只有足够的灵巧和速度就够了，其他的以后再说，先把第一层兑换了。”张咪想了想，兑换了轻身部分的秘籍。

    老陈等人最是眼热强健肺腑的一层，功法解释上说得很清楚，兑换了这一层之后，可以对五脏六腑起到巨大的强化作用。

    他们公家人，随时应酬，就算不应酬，平时也要和同事上级拉好关系，不但都是老酒鬼，更是老烟枪，肝肺都有一定的病症。

    但只要兑换，练成之后，会极大的改善五脏六腑的机能，这如何不让他们动心。

    可惜，怎么动心，没有金币也是枉然。

    几人暗暗咬牙，本来死了一次，可以得到六天的休息时间，没忍住，直接第五天就冲到战场中，想要快些赚够金币，兑换武功。

    和他们想法一样的，不在少数，很多学生，因为多年的学习，或者看小说，打游戏，导致有近视眼的，也都眼冒绿光，想要兑换强健肺腑这这一层秘籍，不管是用钱购买金币，还是想要到战场去杀戮，大家都马上行动。

    肝清眼明，肾强耳聪，五脏对应五官，五脏强，五官自然敏锐。

    顿时，空间中一副热火朝天的迹象，王刚也没想到，小小一本培元养气功竟然能起来这样的效果。

    眼热的玩家很多，真正兑换全部的，除了免费的赵刚之外，只有7人，胖子的父母加上胖子，严言兄弟，还有他的父母。

    单一兑换的也不多，没有超过二十人。

    ps:兄弟们，今天是周一，能不能上新书榜，能不能在新书榜上占一个好位置，就看兄弟们给不给力了！

    我承诺，周推荐每增加300，就加更一章！

    兄弟们，帮帮深渊，求大家手中的推荐票！！！！

    还有兄弟们，是不是本书有什么问题？我发现这几天收藏增加不给力啊，而且有时候还会掉一两个！

    若写得不好，不爽了，大家一定要说出来！我一定会改的！

    谢谢兄弟们！