
    ps:为书友（哦后后后）成为本书第一个弟子加更！感谢你的支持。

    同时感谢书友，银河更，的三次打赏！

    ……

    不管是自愿进入战场的，还是被王刚强制摄入战场的，现在都集中在安全区之中。

    五六百玩家聚在一起，开始还有不少人脸色苍白，双腿发抖，但随着越来越多的人来到，终于给了他们些勇气，开始找到相熟的玩家说话结盟，或者自己到武器店闲逛，想要弄到一件趁手的武器等等。

    顿时峡谷中热闹起来，以前平静的兵器店到处都是人声。

    被拉入战场的时候，玩家们非常不情愿，可见到各式各样的兵器后，好多玩家就像几十天没见到食物的饿狼一般，两眼发绿。

    看到只在网站上流出图片的各种先进战机，很多人都激动得发抖，在咨询系统佣兵后，发现战机是可以自行购买，并且驾驶进入战场之后，他们激动得嗷嗷直叫。

    但真正去买枪械的人并不多。

    一来，金币非常值钱，在空间中买了兵器，又不能带现实中去，他们觉得有些吃亏，5金币的手枪换算成现实的货币值2.5万，加上100发子弹也需要1个金币，也就是五千块的高价。

    这样弄下来，用最垃圾的手枪，都需要投资3万块，很多人舍不得，不愿意。

    二来，有些人身上的金币刚刚卖掉，1金币都没有，只能看到挂在武器店中的各种枪械咽口水，心中暗想，一定要攒够金币，就算不用来战斗，在空间中，走到哪里都要跨在身上，装逼也好。

    暗暗观察的王刚并没有感觉意外，这些人现在舍不得，现在没金币，等他们死过一次之后，王刚相信，就算是砸锅卖铁，他们都会先买武器武装自己。

    没人想死，死亡的滋味，比世上任何的事情都要痛苦，而且王刚还使了一些手段，让战场中死亡的痛苦程度直接提升十倍，王刚就不相信，死了一次的玩家，还想尝试那种滋味。

    而且没人想成为别人刷分的工具，死一次5金币，也就是2.5万块，损失一次就能让那些舍不得的人疯狂，到时候自然想从其他玩家身上找回来。

    王刚的手段还不止这些，只要是被杀死的玩家，杀他的玩家的名字，相貌都会留存在死去玩家的腕表之中，让玩家清楚的知道杀死他的人是谁，得了他金币的人是谁，这样一来，王刚就不相信玩家们不想报仇！

    报仇靠的是实力，想要实力，可以去知识殿堂兑换兵器使用知识，可以去兑换特种兵训练手册，也可以在战场上使用更加强大的武器。

    为此，王刚特意上网去将特种兵的训练手册记录在知识殿堂中，至于兵器的使用知识，王刚也是从网上找来的。

    不外乎如何握枪开枪，如何瞄准上弹等等，都是一些基础中的基础。

    兵器使用知识兑换所需的金币非常少，只要10金币而已。

    说起这些办法，都离不开一样东西，金币！

    有金币，才能去兑换知识，才能购买更加强力的枪械武器，玩家每天固定的收益只有8金币，根本不够使用，想要更多的金币怎么办？

    战场！战场是最好的金币来源。

    这样设计之下，王刚不相信玩家还会和现在一样，畏惧战场。

    部分玩家手中积累的金币过多，王刚担心他们突然要兑换强大的兵器，比如战斗机之类的，王刚摆出来的只是样子货，虽然也能模拟使用的威力，但真正懂行的人一眼就能看出其中的猫腻，然后怀疑至高神和虚拟空间的威能，这是王刚不允许发生的。

    而且，在不久的将来，等王刚成为2级信仰神之后，神力洗涤肉身，练成神体，眼睛成就神眼，就可以在虚空中寻找由人们念头集聚起来的精神世界。

    通过改变精神世界既定的结局，使用神力，就可以将这些人们念头形成的精神世界炼化成神格附庸，成为神格精神力的来源之地。

    只要世界上还有一个人记得导致精神力世界产生的那个故事，精神力世界就会源源不断的将人们的念头吸收过来，化为精神力，并且纯化后供给空间使用。

    想要改变精神力世界既定的结局，就要对抗万千相信这个故事的人们信念，需要大智慧，大毅力，大能耐。

    王刚不可能亲自动手，只能将攻略精神力世界的任务丢给空间的玩家们，现在王刚就是想通过战场来磨练玩家的意志，智慧和毅力。

    早些为将来的事做好准备！

    半个小时晃眼而过，很多不情不愿的玩家不得不自动传送进入战场之内，没人想被空间强制丢入战场，强制进入战场，周围百米必有其他玩家存在，没人那么儍。`

    做为王刚特别的关注的几人，胖子，严言，张咪，还有老陈一伙，都被打散开来，分散在战场各处，应对不同的敌人。

    王刚想要培养他们，自然不会一开始就让最强的人集聚在一起，那样只会打击他们的信心。

    强者的意识，是由一次次胜利积累起来的，从弱小到强大，得一步一步的来，不然就算再怎么天才的人物，无数次的战败，只会让他开始怀疑自己，然后，就没有然后了。

    废了的人是没有然后的。

    王刚可不想手下这些有潜质的人直接废了。

    但是，对待这些特别的玩家，王刚也不可能让他们轻松了事，在艰苦的战斗的基础上，胜利才会让人欣喜，升起无穷信心，若是对手太弱，踩死蚂蚁一般就能将对手干掉，显然起不到培养的效果，也不会让玩家心中升起战无不胜的信念。

    所以，胖子身边不远处，王刚给他送去了被他坑过的七人中的五人，另外不在的两人，一个是胖子的死党，送过去就是给胖子所盟友，王刚自然不会那么干，还有一个谢峰，已经回归天道意识中，等待下一次的轮回。

    在严言身边，是五六个平时看不惯严言狗屎运，眼红严言得到巨额财富的玩家。

    在老陈他们的身边，是平时被他们收拾过不少次的不良学生，保证这些特别的玩家，每个人都能得到最好的磨练。

    当然，若是在磨练中死了，王刚也绝不会管的，所谓谋事在人，成事在天，若他们没有这个命，王刚也只能表示遗憾。

    对张咪，王刚却没有特别的安排，这个女生，自从死在空间之后，王刚连着观察了五天的时间，五天的时间张咪像是变了一个人一样，虽说是女生，但那逐渐变得如钢般的意志，就连王刚也有些动容。

    王刚相信，就算没有特别的安排，只要不出意外，张咪肯定会成为战场上最耀眼的星辰之一。

    被安排在胖子，严言，张咪等身边的这些玩家，平时碍于空间严格的规定，不敢对胖子等人真的动手，现在在战场之中，一切的规则都是为杀戮而生，这些玩家在见到一直看不顺眼的胖子等人时，会不会兴奋无比，那就不是王刚要考虑的问题。

    胖子等人，会不会在心中问候空间的祖宗十八代，王刚也不会在意。

    但胖子等人，王刚也就准备帮助他们这一次，以后如何，就看他们的造化了。

    真正选拔玩家去攻略精神力世界的时候，看的是能力，是毅力还有最重要的永不放弃的意志。

    战场的规则已经定下来，以后不需要王刚来干预，可以自发的运转，每时每刻，都会将相应的玩家传送入战场之内。

    按照既定的计划，让玩家在战场战斗，提升玩家的灵魂的同时，不断磨练玩家的毅力，战斗意志。

    ps:兄弟们，推荐票什么的，多来些吧，深渊很想要，想要得要死！