
    老陈问询完赵晴之后，已经到了下班时间，之前几个案子，让他好几天没能合眼。

    回到家中，连自家媳妇各种妩媚暗示都顾不上，摔倒床上，没几分钟就呼噜声大起，直接睡熟了过去。

    “我这是在哪儿？做梦吗？”老陈只感觉眼前一亮，竟然来到另一个天地之中。

    巨大的八面柱子立在正中，像是有无穷魅力一般，将老陈的眼神吸引了过去，看完柱子的介绍，老陈自嘲一句，“日有所思，夜有所梦，莫非想谢峰的案子想入了神，才会出现这般光景？连做梦都梦到了！”

    将柱子上的信息全部了然于胸后，天旋地转，出现在一个新的地方，手上腕表提示到了知识岛，只见面前人来人往，有欢声笑语的，也有愁眉苦脸的。

    往前看去，一片金色沙滩，无数人在上面嬉戏打闹，转头一看是一个巨大的运动场，运动场中，几百人在挥汗如雨。

    运动场之后，一座入云的巨塔横贯天地，一切都如梦幻一般。

    “不会吧，就算是做梦，怎么和赵晴今天描述的一模一样？”老陈心中有些震惊，也不心慌，以为是在做梦，直接扳自己的大拇指。

    梦境老陈没特别的研究，不过网上有人说过，验证是否在梦境中，只要扳自己的指头，若和现实表现不一样，能将指头摆弄出无数的模样，就是处于梦境之中。

    “哎呀，好痛！”用的力气太大，差点将自己的拇指板断，老陈痛得大叫起来。

    周围的人看到老陈的动作，有尖酸刻薄的开口嘲笑道，“这人莫非是个傻子？不然怎么会自己扳自己的拇指呢？还用了那么大的力气。”

    好心的人却站出来对老陈解释道，“这位大叔，这里是虚拟空间，一切和现实中相同，会痛，会死，会受伤，只是比现实中恢复得快一些，你应该是新人吧，在轮回腕表中，有关于这个空间的一切知识，你先看完，免得自己将自己弄伤的！”

    那好心人说完，看着老陈脸色越来越差，而且没有半句感谢的话，心中有些愤怒，埋怨自己多管闲事，记下老陈的容貌，一脸不爽的走开了！

    老陈不知已经暗中结下了一个仇家，此时痛得眼冒金星，心中也在翻江倒海，经过两人的话语，他已经明白，所谓的虚拟空间竟然是真实存在的，赵晴没有骗他，而且他也成了虚拟空间的玩家。

    想起赵晴所说，成了玩家，生命不在自己手中，一个不小心，就会被空间直接剥夺生命，老陈无比恐惧！

    无神，是害怕在众生之上，有一个高高在上的存在，可以对任何拥有权势的人生杀随意，所以，有权，有钱的人害怕有神，不承认有神，就算有神，不曾亲自见到，就算有所耳闻，他们也不会相信，不愿相信，更不可能相信。

    但是，若神迹真的出现在他们面前的时候，他们又不得不信，然后内心开始恐惧！

    因为他们以前可以随意操纵普通人的命运，此时的命运，却被更高的存在所操控，他们清楚的知道，被更高一层的神关注，就不可能为所欲为，不然引起神的注意，就算生前不会对他们怎样，但难保死后，不找他们秋后算账！

    这是神道和人道最大的矛盾所在！所以从古至今，在中原这块大地上，真正承认神存在的朝代始终是少数，古有子不语乱离神鬼之说，现代有破庙伐神之劫，都是这般原因之里面。

    神，来自信仰！同样终结于信仰，没有足够的信徒信仰，就算是神，也会陨落，化为灰飞！

    这些信息不是秘密，从古流传至今！

    老陈心急如焚，以前做过的错事不断在心中重现，因为时代和社会风气的原因，现今社会，很少有真正正直廉洁自律的官员，老陈自问也算是爱岗敬业，但少不了受些影响，手头也不是真的干净。

    又不能退出空间，只能在空间中不断的转悠，想着怎么将事情报告给上级，来到任务处，看到发展新玩家的任务，心中一动，就有了想法。

    “不能就我一个人在里面受苦，大家都是一个体制内的，有福同享，有难同当，而且发展信徒，是神秘空间的任务，多发展几个，估计能抵消不少的罪孽，到死后就算死了，下了地府，也能少受几年的苦！”老陈想了想，自言自语的说了几句。

    心思一下活络起来，“而且我报告上级，他们一定觉得我扯淡，让他自己进来见识一番，到时候同时难兄难弟，而且在空间中没有上下之分，大家都是新人玩家，相互帮忙，在外面也能因为这个关系，报成一团，上面的肯定会提携我，说不定还能升官呢！”

    老陈想到这里，心中的恐惧少了不少，还隐隐有些奇怪的兴奋！

    当官的就是如此，喜欢搞小团体，升官相互拉扯一把，成为心腹，受罪也不忘将其他人一起牵连，弄一个有福同享，有难同当出来。

    王刚感受老陈的思想，本来以为免不得辣手要了他的命，没想到最后却变成这样，暗暗感慨，当官的果然都不是好东西的同时，心中好笑，松了一口气。

    每一个玩家对王刚来说都是一笔宝贵的财富，抽取灵魂，那是凅泽而鱼，而且老陈帮王刚发展玩家，也是一件好事！

    现在玩家成分单一，不利于空间的法则，不能收集真正的秘密资料，自身又没有太多的资源可以使用。

    所以，在现实世界，想要极速发展，必须借助政权的力量，比如说军队，如果将空间在军队推广下去，玩家很快就能突破百万人口。

    每天给王刚提供的神力足足有上万！

    所以，对老陈的监控王刚不准备放松，除非有更高级别的玩家出现在空间中，而且王刚还准备帮助老陈一把，将入梦令送入他所能接触的最高层级身上，至于老陈乐不乐意王刚的帮助，那就不是王刚要考虑的事情。

    在王刚的心中，现阶段的核心，是一切以空间的发展为主，不惜手段！

    若有阻碍出现，王刚绝对不会犹豫，用雷霆手段清扫前路，直达心中的神国！

    此神国并非真实神国，而是神治人间的景象。

    国民收入会有差距，生活水平会有差距，也会有贫富之分，但绝没有高低贵贱之分，真正的做到众生平等，自食其力！

    有能力的挣来万贯家财，不会有人抢夺，安心享受。

    没能力的在社会福利的帮助下，虽不风光，却也能有所食，有所依，有所住！

    这是王刚理想中的国度！

    ps:无比感谢书友，紫韵残雪打赏的100起点币，叩谢之！

    再次感谢！！银河更的第二次打赏！无比感谢！！