
    “真是个有情有义的好男儿，真正的大英雄，可惜，人死不能复生，不管你如何努力，也只是徒劳罢了！”当然，王刚不可能将真实情况告诉赵刚，若是连希望都没有了，对赵刚来说，不亚于世界毁灭。

    而且，虽然不能真的让吴琴复生，只要到了信仰神格5级的程度，王刚就可以用精神力世界形成的残破生命印记，拷问赵刚的内心，将赵刚心中的那个吴琴的记忆性格全部复制出来，制造一个和吴琴一模一样的灵魂，可这个灵魂也只能在空间中存在，出了空间，这种残破灵魂，瞬间就会回归天道意识，化为灰灰。

    这几天，王刚自己将赵刚的修炼方法摸得一清二楚，他修炼的功法叫做培元养气功，根本不是什么高深的秘籍，只是用来打基础的功法。

    和国术中锻炼身体的功法差不多，练到最顶峰，也就能让身体强健，身轻如燕而已，并不能产生内气这种传说中的能量。

    练到小成，打倒三五个大汉绝对没有问题，练到大成，一人就能单挑十几个普通人。

    但对上有枪械的人，没有极强的战斗意志和丰富无比的战斗经验，肯定扑街。

    现代社会，因为科技的极速发展，枪械的威力大增，就算修炼几十年的武术，面对枪械的时候，无能为力，这也是武术渐渐失传的原因。

    修炼武术，又苦又累，还要很长的时间才能修炼成功，就算成功，也绝对不是枪械的对手，自然越来越少人修炼。

    现在修炼武术的人，不是为了强生健体，就是以武术做为活命本钱的人，比如杀手，保镖等等。

    其他人，就算将真正的武术练法放在他的面前，若是武术爱好者，还能坚持一两个月，若是玩票性质的，最多也就一个星期。

    培元养气功修炼非常简单，整套功法，共24个动作，每练成一个动作，身体就会强壮少许，24个动作全部练成，算是小成境界，24个动作可以连贯并且连续施展36次，算是大成境界。

    说起来赵刚也可怜，本来吴迪要让他成为自己的衣钵传人，可赵刚虽然意志非凡，资质却一般，甚至一般都算不上。

    资质普通的人，修炼培元养气功，三年就能大成，可赵刚从小开始修炼，到了现在已经修炼20几年的时间，也只能将24个动作连续施展28遍，还没有达成大成境界，所以吴迪消失，赵刚认为很有可能是去寻找新的传人。

    至于其他更加高深的功法，赵刚一点都没得到传授，不要说他，就连吴琴，吴迪也是固执的执行传男不传女的祖训，和赵刚一般，只是修得培元养气功。

    而且这培元养气功也有很大的问题，修炼会损耗本源生命元气！就算修炼成功，就会少了几十年的寿命。

    据说，吴迪手中接下来的功法，修炼之后能将损耗的元气补足，但赵刚却无缘见到。

    得了培元养气功，王刚自然要亲自实验一番，对普通人来说，会消耗本命元气，但对王刚来说，一点问题都没有。

    虽然他还没有真的化为神体，但用神力给身体补充元气，王刚还是能做到的。

    做为一个真正的中华儿女，武功，武侠，对王刚来说，有一种天然的吸引力，当晚回到住处，王刚就摆出了培元养气功的第一个动作。

    这个动作类似马步，但和马步不同的是，身体要后仰45度，双手向后抬平，脚掌抓地，保证身体不会后仰摔倒，至少要保持这个姿势二十分钟，才算真的练成。

    这个动作很难，没有动用神力，一分钟王刚都撑不过去，大腿酸麻无比，脚掌像是被大锤砸过一般，小腹上的肌肉，更是像被打了麻醉剂一般，没了知觉。

    向后伸出的手臂，手臂肌肉也到了极限。

    一分钟的时间，王刚身上的衣服就被汗水打湿，脸色涨红，发现自己坚持不下去，王刚立马送出神力，滋养已经到了极限的肌肉，在神力的作用下，阵阵舒服的酥麻感觉从身体各处传来。

    “我知道，若练成第一个动作，手臂，小腹，大腿，甚至是后背脚掌的肌肉群都可以得到最大程度的锻炼。”

    “而且一次一次的锻炼之后，身体本身的极限会被一次一次超越，轻易的就强过普通人。”

    “生命元气的话，因为极限的存在，超越身体本身的极限，虽然可以让身体继续强壮下去，但如果不是生命元气的补充，这些肌肉只有一个结果，那就是崩溃。”

    一个小时后，王刚站直了身体，第一动作练成了，不但练成了第一个动作，王刚还发现，所谓的生命元气，并非真的元气，而是灵魂力量！

    这灵魂能量和死在空间中被撕扯下来的不一样，补充到肌肉中的灵魂能量，无比的纯净，是构成灵魂的精华部分，一旦失去，想要补回来就千年万难。

    “难怪修炼培元养气功会让人的寿命减少，原来如此。不过能补充灵魂的功法，倒也稀奇，真想拿来看一看，可惜赵刚那里没有得到传承。”

    王刚说完，就不再继续练习培元养气功的动作，他修炼培元养气功，一来是为了从儿时起就有的武侠梦，但这不是最主要的目的。

    最主要的目的是想体验一下修炼培元养气功的感觉，还有作用原理，然后分析，是否能在空间中推广开来。

    此时他虽然没有修炼后续动作，但已经明了，后续的动作也不过是锻炼各处的肌肉的方法而已。

    “推广倒是可以，但玩家中，能忍受这种修炼痛苦的，估计不多，而且这功法，还会损害玩家的灵魂，就算练成，对空间也没什么好处。”

    “不过，若是修改一下，倒也可行。修炼时的灵魂能量，可以用神力代替，最多十分之一的神力，就可以让玩家练成培元养气功，痛苦的话，也可以用神力屏蔽一部分。”

    “这是这样一来，修炼成功，至少需要十分之二滴神力，价格有些高昂，就不知玩家们是否能够接受。”

    十分之二滴神力，换算成金币，也需要200金币，王刚不可能给玩家打工，按照一般的规矩，定价绝对是2000金币。

    “原版秘籍收入知识殿堂中，可以让玩家查看，200金币这个价格也不贵。”

    “修炼功法这种珍贵的东西，就算有玩家全部记下来，也不允许传播，若干私自传播，直接抹杀，这一条要写到秘籍的封面上。”

    王刚也不想，幸幸苦苦弄到的秘籍，一个玩家兑换之后，到处传播，弄的所有人都知道，那他的生意还怎么坐下去呢！

    “想要看到秘籍，需要贡献度2级。直接兑换的话，也可以将整个秘籍拆分，一个动作收一次的钱，这样下来，对玩家来说可以接受，同时空间也能回收玩家手中更多的金币。”

    突然想到这个注意，王刚不自由主的笑了起来，只是笑声中有些奸诈而已。

    ps:感谢书友，绝逆之麟，打赏的粽子，昨天出去买粽子吃，去得晚了，超市都卖光了，郁闷死我了！