
    回到住处，王海马不停蹄的进入神格。

    入梦令是梦境神职的入门神术，原版的神术，是直接进入别人的梦境中，在别人的梦境中创造各种梦境，让做梦的人心境出现很大的起伏波动甚至是死亡，得到最多的精神力收益。

    信徒做美梦，不是信徒的，天天让他做噩梦，这是前任梦境神的方法和手段。

    也就是因为这样的手段，将其他神祗的信徒扰得不得安宁，梦境神才会被其他神祗联手杀灭，唯独神格在不知名的原因下，成就了王刚。

    前任梦境神的手段，在王刚看来太过幼稚，若空间成为人们生活的中不可缺少的工具，普及整个世界。

    每时每刻，必然有无数的人在空间之中，为神格提供浩瀚的精神力量。

    而原始版本的入梦令，显然做不到这一点！

    “短信，通话，视频这些功能好是好，但神力不够，暂时不能加入，以后在升级吧！不过给每个入梦令添加编号，简单不过。”

    改造入梦令的功能，让入梦令将进入梦乡的人带入固化空间，对王刚来说没有任何难度。

    最后一滴神力消失，一百个白色光点漂浮在王海的身边，如萤火虫一般，无比的漂亮。

    三中，是h市最垃圾的高中，每年上二本的学生不会超过十个，一本的，抱歉，已经三年没出现过了。

    早恋，打架斗殴，旷课对三中的学生来说是家常便饭。

    王刚站在三中的门口，看着一个个头发五颜六色，还没出门就开始抽烟，满嘴脏话的小家伙们，非常的无语。

    “这样也好，没有学生不希望自己的成绩好，这些小伙子在学习上没办法，才会弄这些乱七八糟的玩意，想要引起别人的重视，若得到进入空间机会，有机会成为学霸，越是学习差劲的学生，就越努力，越是珍惜这样的机会。”

    “喂，到你了！快走。”来人不由分说，直接拉起王刚的手臂，向着学校走了进去。

    “你是不是认错人了？”王刚这才反应过来，挣脱拉住他的女人的手，开始打量起对面的人来。

    “你不是来面试的老师？不可能吧？不然你怎么会在门口排队呢？”女人也是满脸惊愕的看着王刚。

    “等等，我是来应聘的，带我去面试吧！我还以为你是去找男朋友呢！”心念一转，王刚顿时有了决定。

    兜里的钱已经不多了，若再没有收入，王刚只能祈祷，自己能在一个月的时间，将神格升级，铸就神体，到时候就能餐风饮露，不食人间烟火了。

    可王刚心中清楚，想要铸就神体，必须要神格2级，1级神格升级2级神格，需要消耗100滴神力，铸就神体，也需要消耗100滴神力。

    王刚不认为自己有本事在一个月的时间做到这一点，就算是前任所在的那个世界，神道唯一，想要在一个月的时间，集聚100滴神力，也只有最强悍，信仰传播最广的愿望大神能办到。

    成为三中的老师，自然可以更好的挑选人才！

    精神力的强弱和身体素质有很大的关系，身体滋样灵魂，强大的灵魂可以反过来加强**。

    跟在在女人的后面，王刚打量面前的女人，一头乌黑的长发披散在身后，微风吹拂，潇洒飘扬，身材非常不错，一米七左右，腰细得盈盈一握，走路的时候，丰满的屁股不断扭动，看得王刚心中火热，笔直的大腿不粗不细，给人无比饱满的感觉。

    “美女，你是这里的老师吗？”王刚开口询问道。

    “我不是这里的老师，还有请你注意，这里是学校，美女这种轻佻的词语请你不要再说，对学校的影响不好，也会教坏了学生。”女子头都没回，边走边说。

    “请问小姐你叫什么名字？我叫王刚，王者的王，百炼刚的刚！”王刚觉得有趣，不由得开始调侃起来。

    “你这人怎么不懂礼貌，小姐是随便能叫的吗？你才是小姐呢！还王者的王呢，我觉得是王八蛋的王，废旧钢材的钢！”女子转头，柳眉倒竖，显然心情很不爽。

    “我不知道你名字，你又不让叫美女，除了小姐我也想不到什么词语，而且，有件事你估计搞错了，我的刚字，不是钢铁的钢，而是刚才的刚！”王刚笑眯眯的说道。

    “没文化，真可怕，百炼钢的钢就是钢材的钢，这点都不懂吗？我叫赵晴。”

    “其实刚是通假字，可通钢，百炼刚这个说法是没有错的，当然我这人没文化，所以……”

    几句话一出，直接将赵晴气得一句话不说，到了办公室，气呼呼的走了。

    “小伙子不错，我们董事长被你气成这样，你还敢来我们三中应聘，有前途！”办公桌后，一个国字脸，带着眼睛的中年男子笑呵呵的开口道。

    “……”

    王刚无语，虽然早知道三中是私立中学，但他怎么也没想到，学校董事长竟然是一个女人，而且这个女人还那么年轻。

    不过，就算赵晴是董事长，王刚心中也没有半点慌乱，他有神格，路途是不朽。

    一点点的人间权势金钱，王刚不放在心里。

    “好了，我是张辰，叫我张老师就好，我们开始面试，先自问介绍一下。”

    连接空间小精灵，整个高中的教材倒背入流，面对这样的人才，张辰那里还会说什么！

    面试通过，王刚来到操场，下午的时间，篮球场上挥汗如雨，场边围了不少学生。

    王刚手中的入梦令不断的飞舞，看到身体强壮的学生，一道入梦令飞出，神不知鬼不觉的融入学生们的身体。

    入梦令全部用完，天也快黑了。

    回到住处，站在空间中的小岛上，静静的开始思索。

    想要将空间融入人们的生活之中，至少要让空间能和互联网对接起来，但这涉及数据的转换方式。需要大量的神力推演，暂时是没法做到。

    看了看美丽如画的小岛，王刚心中一动，从巨塔上延伸出一道透明的屏幕。

    “虚拟空间时间：0年0月1日2点10分25秒！”

    时间的设定搞定，王刚再次忙碌起来，手轻轻一划，面前出现一个游戏中的属性面板。

    只是面板非常简陋。

    姓名：

    入梦令编号：

    金币：

    对，只是王刚给进入空间的人准备的，可以直观的了解自己的信息，也是王刚下一步计划的准备。

    “按照神格信息记载，在睡梦情况下，外界的一个小时，相当于梦境中的八小时，八小时的梦境时间，是普通人承受的极限，而且不会对现实中的身体造成负担。”

    “每人每小时散发的精神力，炼化成神力的话，有千分之一滴，八小时的话，就是千分之八，入梦令有100个，每天能提供十分之八的神力，接入空间消耗，神格计算消耗加上固化空间消耗，估计一天的纯收益应该是半滴神力。”

    “能炼化千分之一滴神力的精神力设定为1金币，小学知识的灌输，每一个学科10金币，初中100金币，高中1000金币。”

    灌输小学一个学科的知识，需要消耗千分之一滴的神力，按照收费标准来看，就是十倍的利润。

    若不是考虑虚拟空间刚刚开张，进入空间的人没有购买力的话，王刚还想将价格在提升十倍以上。

    “算了，先给他们尝点甜头，不然等我弄个虚拟游戏，会痛，会死会受伤的时候，估计没人敢来玩。”

    神格中有记载，如果在固化空间中死去，虽然现实中不会死，但却会虚弱两三天的时间。

    之所以虚弱，是因为在空间中，大概百分之一的灵魂会直接被神格所吸收。

    本来王刚也是打算先弄出一个游戏来的，但想想还是算了，现代人就是这样，必须先给点甜头尝尝，让人看到希望，别人才会把命卖给你。