
    实验性的9种功法，王刚特意让不同的功法，修炼而来的内力具有不同的属性。

    火焰功，修炼出来的内力无比炙热，修炼此功法，运用内力战斗，若是将内力轰入对手的身体中，对手若不能第一时间将火焰功内力驱除，浑身灼热难耐，头发干枯，皮肤干裂，就算每天喝下再多的水，也会感觉无比的干渴。

    魅力眼，修炼出来的内力，通过特定的穴位之后，通过眼睛激发出来，可以让他人感觉无比亲近，是泡妞，**丝逆袭的最好功法。

    不过，功法整体的战斗力，都在一双眼睛之上，若不能让对方中招，肯定会倒大霉。

    之所以开发出这样的功法，是因为像这种功法，几乎相当于异能，应该还能继续完善，王刚也非常想知道，继续修炼下去，会不会激发出更加强悍的威力。

    轻身功，顾名思义，修成之后，速度大增，几乎如鬼魅一般，而且只要走动，每时每刻都在修炼，是最简单的修炼功法，也是最安全的功法，完全没有走火入魔的可能性。

    也肯定是以后玩家的第一选择功法，因为不论资质，只要以特定的方式走路，就能将血气化为内气。

    不过，轻身功也有一个很大的问题，就是修炼的速度和其他功法相比，很慢！

    铁皮功，这种功法的修行，非常的痛苦，需要不断击打练功者的身体，练功者将内气集聚在皮肤肌肉之间，强化**，练成之后，身如铁皮，一般的刀剑，难伤分毫。

    而且在修炼过程中，肌肉也会得到内力的滋养，就算不使用内气，力气依然很大。

    剩下的五本秘籍，分别是大力功，醒脑功，内壮功，寒冰功，炼骨功。

    名字代表了功法的属性和练成后的威能，至于吴迪的功法，叫做元气内壮法，修行难度极高，修行所需的时间也极长，威力当然也是极大。

    但王刚却不准备拿出来让玩家们修炼，这种功法，除非天资过人，不然想要修炼成功，至少需要三十年的时间。

    和王刚开发出来的功法简直没法比较，王刚开发出来的功法，名字虽然不怎么霸气响亮，但让玩家自行修炼，普通资质，最多五年，就能成功，而且成功后的威力，和吴迪的功法，差距并不大。

    并且，只要玩家将王刚创造出来的秘籍修炼到大成境界，会自然而然的冲到下一个等级，内力外放的层次。

    现在王刚虽然还没有内力外放的功法，但只要有人真的将他创造出来的秘籍修炼成功，王刚自然会开发出内力外放等级的秘籍，而且还是和9种功法一脉相承的功法。

    让玩家可以非常顺利的过度，至于为什么现在不创造，那也是有原因的，他需要数据！

    修炼9本功法中任意一本之后，对人体的改变，内气和人体的契合度等等这方面的数据，还有人体其他穴位所对应性质的数据。

    有了这些数据之后，王刚创造出来的秘籍，才算是真正的秘籍，现在胡乱弄出来，估计修炼一个死一个，弄出来也没有什么意义。

    藏经阁第一层的书籍，任何人都可以阅读，到了第二层，必须要贡献等级为2的玩家才有阅读的资格，而且还要收费，因为二层只有一本培元养气功，收费的标准版保持不变。

    到了三层，必须贡献等级为3，而且必须修炼成功培元养气功的玩家，才能兑换9本秘籍中的一种，不允许兑换两种。

    这九本秘籍，相互之间并不兼容，性质差异极大，若同时修炼多种，必然会神经错乱，走火入魔。

    兑换价格王刚已经想好了，1000金币！

    为什么会那么便宜呢？

    那是因为，兑换秘籍之后，只是记住秘籍所有的一切，而不是真正的练成，之外，空间还提供内力一枚种子，植入玩家的丹田之中，免得玩家浪费时间，去寻找气感。

    之所以这样做，一来，这功法第一次出现，还没人修炼过，虽然王刚按理论来推演，应该不会出现问题，但真正到人体之上，会不会出问题，那只有天知道。

    让玩家一步步修炼，王刚就可以不断观察修炼内力，对身体产生的影响，强化身体的方式等等，若是对人体有害的，必须调整，最后让功法彻底达到完美境界。

    其二，真正的力量，必须要一点一滴的修炼，适应，才算是真正自己的力量，身体也需要慢慢适应力量的感觉，在力量的强化下，一点点的进步。

    若王刚直接灌输神力，或者是将神力化为内力，兑换进玩家体内，虽然一时之间，玩家能实力大增，但若真这样做，将这份兑换的力量消耗之后，玩家能不能通过自己的努力，将血气炼化成内力，是一个未知数。

    说简单一点，这样做，玩家只是拥有一次性的力量，对王刚来说，非常不划算！

    其三，王刚非常想将修炼功法，在空间的玩家中普及下去。

    空间玩家，每隔一段时间死上一次，通过王刚的观察，杂念被去除的时间，应该是五天左右，之后，杂念再次将灵魂包裹，限制灵魂的发展。

    这五天的时间，灵魂能够增长多少，不同的玩家，都是不同的，一般来说，越是强壮的人，灵魂增加的量就越多。

    比如赵刚第一次死在空间之后，灵魂强大的程度，和张咪的相比，就比张咪的要多上不少。

    张咪每天为空间贡献的精神力可以得到32金币的反馈，而赵刚，现在每天得到的反馈，足足有45金币之多。

    修炼，可以强健体魄，强悍血气，能让玩家的灵魂成长速度加快，从而让王刚得到更多的精神力收益。

    只是这样一来，培元养气功的价格，就比真正的内功心法要贵上两倍，可王刚不准备调整，玩家兑换培元养气功，消耗的神力，要比兑换内功心法的多得多。

    一滴神力，王刚估计，至少能转化为一万枚内力种子，但兑换培元养气功，却只能兑换五次！

    所以，王刚的内功心法兑换，相比培元养气功，不是便宜了，而是贵了。

    神和信徒之间的关系，并非剥削与被剥削的关系，而是相互依存，相互促进的关系。

    神得到信徒的信仰，可以炼化神力，领悟神职，升级神格，强大自身，而后神会对信徒反馈神力，强壮信徒的肉身，增加信徒智慧，让信徒能产生更多的信仰。

    神赐下神术，让信徒有能力保护自己，而信徒弘扬神的理念，秉承神的道路来回应神的恩赐。

    死后，神接引信徒的灵魂，让信徒可以再活一次，甚至还将成属神的机会放在信徒的面前。

    没有任何关系能如此和谐！相互促进，相互发展，神代天放牧，为的是培养更加强大的生命印记，为的是收割后，得到天地意志看不是的东西。

    若随意损害众生的利益，摸不清自己的责任和定位，认为强大之后，就可以为所欲为，天地意志会让神知道，世界真正的力量，恐怖到何种程度。