
    “走吧！”皇帝非常凝重的开口道。

    平时他无数次的参加国家级谈判，对象是各国的元首，从没有一次像现在这样紧张！

    毕竟，他以前面对的是人，强大以否的标志是他们身后的国家，而且，这些国家就算比天朝要强，但绝对不会对天朝形成压倒性的优势，就算有战争，也不会注定战败。

    而这次，他要面对的神！

    虽然神建立的空间时间不长，只有区区几千玩家，但神的力量极限是多少？关于神的一切，他都没有丝毫了解。

    他只知道，神需要信仰！

    更何况，老皇帝还有求于神，想要健康的身体，想要更加长久的生命。

    天生就属于弱势，如何谈判，如何交流，甚至神会不会和他交流，皇帝心中一点低都没有。

    白云之上，神殿横贯天空，望不到边，看不到顶，金黄色的光芒如同太阳一般，威严的气息扑面而来。

    一步一步走入神殿之中，在哪巨大的雕像面前，无敌的压迫，压得皇帝两人直不起腰，皇帝和叶天龙都顺势而为，恭敬的跪了下去。

    “尊敬的神，我是人间的帝王，我信仰你，请求你给我长久的生命。”

    “我愿意用我的权势，将神的光辉照耀到更多人的身上，给予信徒该有的权利。”

    王刚的神念已经在神像之中，自从皇帝进入空间之后，王刚就一直在关注，甚至也和皇帝一样的想法，和皇帝接触。

    玩家的发展速度，就和蝗虫一般，指数形式增长，必定影响天朝的方方面面，或许会出现巨大的冲突流血事件。

    王刚虽然成了神，但他是华夏子民，虽然不害怕这样的冲突出现，但却也不希望这样无谓消耗华夏子民的生命。

    他在思考，该用什么样的方式回答皇帝的要求，并且提出自己的条件。

    皇帝脑中的思考，在王刚这里并不是秘密，不管是关于银行开通兑换，还是让学生在知识殿堂中学习，对王刚来说，都是以后发展很好的方向。

    特别是银行兑换金币的做法，绕不开一个东西，政权！

    不然金币的价值虽然被大多数人认同，但想要兑换的话，只能是玩家私下里交易，上不得真正的台面。

    不过，金币兑换，必须是玩家所有的金币，王刚不会胡乱的弄出一枚金币，让有钱人可以在银行兑换金币后，来到空间中享受一切。

    在空间中，付出和回报同等！金币的产出，必须以得到的神力为标准，决不允许金币出现贬值的情况。

    让有钱人直接兑换金币，违背了空间的宗旨，而且，弄出来太多的金币，若是用金币兑换知识，武功等等，都会消耗王刚的神力。

    然而，得到的现实货币，对王刚来说，却一点用都没有，王刚不会干这种糊涂事。

    所以，就算以后空间开通银行，银行业只是沟通现实和空间货币的桥梁，银行中的金币，也只会是玩家自己积累下来的金币，王刚不会投入一枚金币。

    心念本来就是世上最快速的东西，王刚心中思索，不过几秒钟的时间，神念直接接触皇帝的灵魂。

    一道巨大，威严，无敌的神突然出现在皇帝的脑海中，金光照亮了皇帝的整个识海，让皇帝无比舒适的同时，也给他带来无穷无尽的敬畏，也让他完全看不清神的样子，在皇帝的眼中，神就是一团无穷无尽的光明。

    神之威能！无可匹敌！

    “信我者，得真正永生，不信我者，永坠深渊炼狱！”

    对皇帝祈求的长寿，王刚的回答很简单，小猪能够存在，是因为信仰，若没有信仰，王刚也没办法将小猪的灵魂通过信仰连接，拉入空间之中。

    就算能将无信者拉入空间之中，因为无信者没有坚定的信仰，不能束缚灵魂力量的消散，就算来到空间之中，也没有多长活命的时间。

    之后，无穷无尽的杂念会从无信者的灵魂中产生，无信者就会发疯，等灵魂能量逸散得差不多的时候，灵魂就会崩溃，生命印记回归天地，一个轮回结束，开始生命印记的下一个轮回。

    “众生选择信仰我，我代天放牧众生，给予信徒庇护，是我的职责，不信仰我，却对我没有任何影响。”巨大的声音充斥在皇帝的脑海中。

    “做为人间的帝王，我选择信仰你，我会秉承你的理念，道路，让生灵走上正道，让人们能够得到公平，让所有人都能过上幸福的生活，只需要神给予一定的帮助。”皇帝差点被王刚的手段，弄的真心信仰起来，但他经历无数风雨，手中独揽大权，一转念就明白了过来。

    神若不需要信仰，为什么会弄出空间来？

    神若不需要信仰，为何还要代天放牧众生，庇护信徒？

    必然是因为这样做，对神有某种好处！

    所以，神需要信仰！需要有人秉承他所有的理念，更需要一个代行者在人间，将他所说的理念实践一遍。

    中原大地上，有比他孙天更合适的人吗？没有！

    皇帝的脑补，王刚全部清楚，他心中忍不住为皇帝的智慧赞叹。

    皇帝所想的也没错，神的理念，神所秉承的道路，需要信徒去走，那是因为，让信徒走上这条路后，会得到更加虔诚的信仰。

    “去吧，神的道路，我会给你必要的支持，你可以将想法，困难告诉我，我会解决。若你真能走通神之道路，我会给你一个成为神祗的机会，成为我至高神属神的机会，长生不死，力量无穷的属神。”王刚说了这句大话之后，就不再说话了。

    属神，需要信仰，王刚想要让信徒成为属神，也得信徒的信仰等级能达到半神，不然王刚也没有办法。

    王刚的神之理念，道路是公平，让众生都享有公平，善者有其赏，恶者有其罚，对人民有利者，享受该享受的一切，对人名利益有害者，得到该有的惩罚。

    口号听起来好笑，但却是王刚真正的道路，神之道路，一旦确定，不能更改，而且这道路，和神以后提升到古神，法则神都有无数的关系。

    神之道路，是神以后必然要走的道路，当然可以由信徒出力，让王刚的愿望，道路，理念能够实现。

    皇帝得了王刚的神之承诺，激动得浑身发抖，人间的帝王，再高的权势，百年之后，必成一捧黄土。

    神，万古长存，永存不朽，力量无穷，和人间的帝王比起来，就如天上的太阳和地上的一个鸡蛋做比较一般，根本无法比较！