
    赵刚此时，心中无比复杂，却也将吴琴经历的所有事情说了出来。

    听完赵刚的话，吴迪眼中满是悲愤，然后杀意爆闪，大吼道，“连你自己的师妹，你都保护不了，要你何用，给我去死，给我的女儿陪葬去吧。”

    抬起手来，就是凶狠无比，快速无比的一拳，对着赵刚的胸口打来。

    赵刚脸色狂变，无数的记忆出现在脑海之中，最后定格在一座巨大无比，威严无尽的神像上，身体突然涌现一股强大的力量，化不可能为可能，猛地踏地而起，躲过吴迪致命一拳，快速向着山下跑去。

    “我不能死，我死了，师妹就在没有复活的希望，我要复活她！”他心中狂吼。

    “孽徒，你以为你能逃得掉吗？别忘了，你所有的一切都是我教的，而且你只是修炼了最基本的培元养气功而已。”吴迪的声音在赵刚的身边响起，带着无尽的杀意。

    赵刚大吼道，“一条贱命，本来就是师傅给的，若是师傅想要收回去，我没有意见，但得等我完成一件事，这件事完成之后，我会回到师傅面前，要杀要剐，师傅定夺。”

    “但，现在要我的命，绝对不行，就算是天王老子也不行！”赵刚说话的瞬间，手中一道匕首，飞舞得像是精灵一般，一刀飞出，逼退了吴迪的铁拳。

    “区区培元养气功，竟然被你练成这般威力，看来我还是小看了你，但你今天必须死。”吴迪的声音中有些意外。

    其实，以赵刚的修为，在吴迪手中，绝对不过了三招。

    但别忘了，王刚不会让赵刚死去，赵刚这样的信徒，很少，心中只有一道执念，复活吴琴！等吴琴真的复活，执念消除，信仰等级必定提升到圣徒等级。

    信徒，是神的财富，特别是到了圣徒等级，没损失一个，就连神都会觉得心痛。

    王刚自然不会让赵刚死去！

    神念通过入梦令，进入吴迪的身体之中，在神念的观察之下，构成吴迪的身体被王刚的神念屏蔽，一道道身体气血运行的轨迹出现在王刚的眼前。

    穴位化为一个个巨大的星球，经脉成了一条条能量流动的长河，在这个能力运行体系中，丹田位置的星球，耀眼无比，就如太阳一般。

    一道道血红的血气冲入丹田之中，在经脉中不断运行，之后，慢慢的变成了无色的能量。

    内力！

    “原来如此，难怪培元养气功只是打基础用的功法。”王刚自语道。

    内力，需要强化的血气，没有强悍的血气，很难练成。

    就算强行练习，练成血气，身体中的血气也会逐渐被内力吸干，练功的人也难逃死去的厄运。

    一道道内气不断流转，经过身体中大多数的穴位，最后集聚到头顶之上，经过几个大脑的穴位之后，内力的性质竟然发生了改变，化为丝丝的灵魂净化，不断滋养吴迪的灵魂。

    但就算如此，吴迪的灵魂也是残破的，灵魂的精华，一旦受损，想要补回来，千难万难，就算以神的手段，也非常棘手。

    内力化为的灵魂精华，虽然将灵魂中的破损堵住，但却不能真正的和灵魂结为一体，属于治标不治本的做法。

    “难怪有传说，武者虽然强大，但都不会长寿！”灵魂的损伤最终会反馈到**之上。

    收回观察吴迪灵魂的目光，王刚继续记录吴迪的内力运行线路，王刚需要的不是运功路线，而是路线背后隐藏着的内力产生，壮大原理。

    懂了愿力，明白了内力经过每一个穴位所能产生的效果，王刚就能在此基础上创造任何武功，任何内功心法。

    当然，创造出来，不等于能用，还需要人去修炼，去实践具体的效果，理论产生的效果，和现实中会有很大的不同。

    所以，王刚需要实验者，最好的实验者莫过于空间的玩家，有王刚的神力做为保证，不怕实验者在实验中死去，可以随时修正，成为真正的功法。

    王刚想到这里，嘴角露出坏笑，心中已经有了主意，空间中兑换全部的培元养气功的玩家，已经有好几十人了，这些人用来实验，是最好的对象。

    但也不能无缘无故的给他们这个机会，得让他们付出艰苦，最后收获的时候，心中才会只有喜悦，没有怀疑！

    最好的办法就是任务！吴迪就是任务的对象！

    任务名称：火速救援。

    任务介绍：玩家赵刚，被曾经的师傅追杀，危在旦夕，必须马上救援，赶到空间指定地点，救下玩家赵刚。

    任务性质：强制任务，不许拒绝，违者抹杀。

    任务奖励：免费兑换气功修炼功法名额一个。

    将任务发送给林家两父子，严言两兄弟，张咪，赵晴等等兑换了全部培元养气功的玩家。

    这奖励，让所有接到任务的玩家都心跳加速，免费兑换内功的名额！让胖子等人无法拒绝。

    单单培元养气功，基础功法，就能让他们的力量速度比普通人强上五六倍，若真拥有内力，那是何等的光景？

    这些玩家在王刚的威胁利诱之下，立马放开手中所有的事情，按照脑海中不断变化的坐标，快速的赶了过去。

    半天，仅仅半天，王刚在赵刚的身上已经使用了十分之一滴的神力！

    但此时的赵刚，身上没有一处完好的地方，两只脚断了一只，手掌，像是被大锤敲过一般，血肉模糊，骨骼粉碎，身上的衣衫，成了一条一条的破布，口中不断咳出大量的鲜血。

    若不是王刚的神力吊住他的性命，他早就死了，他不远处的吴迪，此时也不在完整。

    手臂上，胸口上，大腿上，一道道深可见骨的伤痕，本来俊秀的老脸上，一道伤口从左脸眼角，一直划到嘴角，不断的滴血。

    喘息，强大如吴迪这样的武者，此时也不断喘息，虽然赵刚已经像一滩烂泥一样，躺在地下，一动不动，吴迪却不敢轻举妄动。

    之前很多次，他都以为赵刚坚持不下去的时候，赵刚用手中的匕首，在他身上开了一道又一道的伤口，让他感受到死亡的威胁，也感受到赵刚的可怕。

    此时的王刚，正心痛无比，若是用十分一滴神力，慢慢强化赵刚的身体，至少可以让赵刚的身体强度，力量，速度，抗打击能力提升两倍倍，可现在，王刚不得不用神力吊住赵刚的小命。

    “亏了！”王刚无比郁闷，赵刚是凡人，不能发挥神力的真正力量。

    在王刚手中，可以将百米方圆化为平地的神力，在赵刚手中，最多能提升三倍的出招速度，其他的力量，都被赵刚在使用过程中浪费。

    不过，虽然赵刚现在看起来无比的凄惨，但只要他恢复过来，流淌过神力的身体，会越来越强，修炼任何武功内力，都会快速无比。

    沾染神力，就算是石头，都会生成灵性，不在是凡物！

    “没想到，赵刚，我真的没想到，培元养气功你能修成这般威力，你的成就，让我欣慰，但你没有保护好我的女儿，没有尽到我交给你的责任，所以，你必须死。”

    “若三年前，你能达到这种程度，我就不会去寻找弟子，琴儿她也不会死，更不会有我们师徒反目成仇的一天，可惜啊，造化弄人！”吴迪说道这里，也不由得深深叹息。

    “妈的，终于到了！”一声骂骂咧咧的声音传入吴迪的耳中，胖子，张咪，严言二十多人一步一步出现在吴迪的眼前。

    吴迪扫视一眼，突然瞪圆了眼睛，满脸不信，大声的惊呼道，“怎么可能，你们怎么可能修炼培元养气功，而且都练到大成境界！”