
    王刚拿着手机叹息摇头，书龄8年的他，已经沦落到无书可看的地步。

    正准备搜寻起点，寻找创意新颖，没有装逼打脸情节的小说时，一道梦幻般的光芒在眼前一闪而过，一个拇指大小，无数立面的晶体以迅雷不及掩耳之势，瞬间从王刚的额头融入进去。

    大量的信息直接出现在王刚的脑海之中，王海这才知道晶体是什么东西。

    晶体是一颗神格，属于梦境之神的神格，神职是梦境，神格只有一级，可以在神格中开辟固化梦境，将人拉入神格之中，吸取梦境的力量，化为神力。

    兴奋，无比的兴奋！

    王刚是一个爱幻想的男生，特别是在起点看了无数如梦幻般的小说之后，他心中也渐渐生出一些幻想。

    一个关于未来世界的幻想！

    若世界真有神，一个无私，公正的神，由神来统治世界，给予每个人公正，那样的世界会是什么样的？

    各种二代再没有特权，因为在神的眼中，权势，财富，都是虚妄。

    各种冤假错案就绝不会发生，不会再有那么多妻离子散的故事。

    每一个有能力的人都不会被浪费，安排在该去的位置，任何想要走邪路的人最后都会在神的监视下公布于众。

    神，可以吸收信仰，转化神力，神力反馈，让人们寿命越来越长，身体越来越强壮，越来越聪明。

    可以想象，在这样一个世界中，整个世界的力量将会扭成一股，世界的发展将会无比的快速。

    公平，正义的世界就在眼前。

    而此时，他竟然得到了一颗神格，王刚如何能控制兴奋和喜悦。

    “神格中的神力还有6滴，神格每月消耗1滴神力维持自身的存在……”

    “若没有神力维持，神格崩溃，整个世界都会被神格破碎带来的力量直接化为虚无。”

    刚兴奋没多久的王刚，在神格传来的信息中，发现了一条无比恐怖的信息。

    “六个月，若六个月不能传播信仰，不能集聚神力，那……”王刚脸上闪过一丝恐惧。

    “传播信仰，在天朝行不通，一不小心成了邪教，到时候军队过来，根本无法对抗。”

    “而且一天朝人的情况，想要让他们坚定的信仰一个神祗，视乎没有这样的可能性。”

    不要说其他人，就算让王刚自己无条件的去信仰一个神祗，那也是绝对不可能的事情。

    若是用金钱收买信徒，让他们信仰，王刚自己就是一个绝世大穷人，哪有钱去干这样的事情。

    而且，这样来的信徒，对王刚一点帮助都没有，没有金钱供应，信仰瞬间就会消失。

    “头痛啊！”王刚揉了揉剧痛的脑袋，但他却没有放弃，也绝不能放弃。

    有一个机会放在他的面前，让他有可能实现自己的终极梦想，他怎么可能放弃。

    而且，若他放弃，半年之后，世界都会化为虚无，他怎么可能放弃。

    “等等，若能收集大量的精神力，也可以从精神力中炼化出神力。”在大量神格信息中翻找的王刚突然看到这么一条。

    “固化梦境，每个人在梦境中时刻在散发精神力，对做梦的人没有任何影响。”

    “主神空间！对，就是主神空间！”王刚越说越是肯定。

    “把人拉入神格中制造的固化梦境中做梦，收集散发的精神力量，神力就有了着落。”

    “不对，我这个空间不能称为主神空间，因为没有那么危险，虚拟空间的称呼才合适！”

    “一滴神力，可以化为100个残破版入梦令！三滴神力，用来制作一个简陋的固化梦境，以后每月需要三滴神力，用来维持梦境在神格中的存在。一滴神力，用来催动神格的计算能力，保证虚拟空间的运行。一滴神力，用来提纯人们在梦境空间产生的精神力。”

    “还剩最后一滴，用来应急，应该够了！”王刚一脸狠色的说道，他也没有把握，但除了这个方法之外，他实在想不出还有什么其他的办法，也只能死马当活马医。

    只有三滴神力可以使用，王刚自然不可能草率，他没有重来的机会，慎重无比。

    “若是游戏的话，如果游戏太过真实，必然会有死亡和痛苦，玩游戏的人是来享受的，太痛苦了，肯定没人来玩，对进入梦境的人的积极性打击非常大。”

    “若进入空间的是学生的话，只要他们存够一定的精神力，就可以在空间中兑换知识，我想，没有那个学生会拒绝！”

    “而且十七八岁的学生，正是血气方刚的时候，就算在空间中，开发一个会痛，会死的游戏，他们应该也不会抵制。”

    国家招收军人，也是这个年龄段的，不怕死，没有那么多牵挂，心中满是热血。

    心中有了主意，王刚随意找了一家宾馆住了进去，精神进入神格之中！

    信仰神，分为12级，王刚得到的神格只是1级信仰神格，掌握一个神职：梦境，还没有资格讲身体炼化为神体，而且只能固化3个梦境。

    神格中，六颗太阳悬在天顶，发出金黄色的光芒将整个神格空间照亮，神格的正中心，一道巴掌大的符文五彩斑斓，如梦似幻，小一号的符文在他周围不断的出现，然后消失。

    这是神职！

    打个比喻，神力是汽油，神格是汽车，神职就是发动机！

    第一次进入神格中的王刚，在梦幻般的美景，也愣了愣神，才清醒过来。

    随手一招，五颗太阳落到王刚的手中，变成五滴金黄色的水滴，弹出一滴水滴，水滴化为一个巨大的气泡悬浮在神格中。

    一个跨步进入气泡，气泡中一片虚无。

    “真理图书馆，运动场！暂时就这两样吧！”在王刚自言自语中，一滴神力再次消失不见。

    虚无的空间，瞬间成为了大海，大海之上，一座小岛出现，金色的沙滩，高大的树木，树木之后，一座高耸入云的巨塔出现。

    在巨塔的面前，是一座巨大的运动场，几乎包括所有主流运动的场地和器材。

    朵朵白云漂浮在空中，金黄色的太阳照耀大地，王刚走到巨塔门口，真理殿堂四个龙飞凤舞的大字出现在巨塔的门头之上。

    塔中，一排排空白的书架出现出现在王刚的眼前，占据了巨塔第一层一半的面积，另一半是整齐的自习座椅，明亮的光芒照耀整个空间。

    满意的点了点头，王刚手中再次消失了一道神力，一个神话中的小精灵出现，同时连接神格和王刚的灵魂。

    这是王刚为真理殿堂准备的管理员，收取精神力，将知识灌输到进入空间的人的灵魂中。

    当然也可以自己在空间中慢慢阅读，自己记忆知识！

    看着空无一物的书架，王刚摇了摇头，直接退出了神格。

    小学，初高中的知识虽然他明白，但一字不漏的记下，显然不可能。

    翻书！一个晚上王刚都在网吧翻看标准教材，王刚每翻完一本教材，真理殿堂就出现一本教材在书架之上。

    一个晚上才翻完小学，初中，高中的教材的王刚，伸了一个懒腰，走了出去。

    还好，只要王刚将基础打好，以后被种下入梦令的人，他们看到的数据和知识，都会一一整理成册，存放在空间之中。