
    时光回廊，这是王刚准备给新建筑起的名字。

    得到机械计算神职之后，以前空间中的很多限制。此时都已经消除。

    特别是机械计算神职的归纳，整理，计算，数据处理能力，让王刚，终于有了种可以放手发展的契机。

    之前在空间中，虚拟npc的问题，因为机械计算神格的出现，已经彻底得到解决。

    一个智能神符，加上知识殿堂这个恐怖的数据库，足以让虚拟的npc担任大部分的职位。

    甚至在加载机械计算神职所开发出来的不败战斗意志之后，成为游戏中的战斗npc，就一点问题都没有了。

    但这次王刚所要动用的能力，不是这个。

    神格升级之后，梦境神职的神符数量急速增加，达到了数十万的数量，和刚开始相比，增加了百倍不止。

    神职，是信徒给予神的权柄，开始并不完整，甚至永远都不会完整，只能说，具有这种神职的基本能力。

    因为人的信念是无限的，也就导致了，信徒心中，对神的神职的猜测也是无限的，每时每刻，都会有新的想法加入其中，每时每刻，都有可能有新的神符，功能被信徒赋予神。

    此时的梦境神格，除了最基本的梦境控制之外，王刚已经解析的神符，得到了一个新的神术。

    多重梦境控制神术。

    有了这个神术，王刚就可以让玩家在空间中做梦，陷入梦境中，加上空间本身就是梦境，就成了两重梦境，也就是俗称的梦中之梦。

    每一重梦境的增加，都会导致，做梦的人感觉时间加速百倍。

    这个功能，对建立时光回廊具有无比重要的意义，有了这个神术，玩家们就能在神术的控制下，进入王刚记录下来的历史中，像看电影一样，将一切都记在心中。

    在时光回廊中，可以随意在所载的历史中移动，可以在胖子身边，可以在吴迪的身边，甚至可以等在巨山之上。

    但是，这种模式之下，观看的玩家，像是幽灵一样，不能对历史中的人物产生任何的影响，和看电影差不多。

    还有另一个模式，就是玩家参与其中，成为袭击者或者是选拔玩家的一员，真正的参与其中，感受之前经历这件历史事件的玩家，所感受的一切。

    磨练自己的精神意志，磨练自己的战斗技巧。

    而且，在参与的这个模式之中，王刚还准备分为单人模式和多人组队模式。

    单人模式，顾名思义，单人加入历史中。

    多人组队模式的话，王刚也不会加强历史的难度，一切，只为了让人们感受。

    当胖子等人强大了，再次进入这段历史中，不知会是何种想法！

    时光回廊，王刚本来准备取名英雄丰碑的，但是想想就否决了这个想法，在时光长廊中，不止会有挥洒热血，永远沐浴荣耀中的英雄。

    也会有被万人唾弃的懦夫，也会有遗臭万年穷凶极恶的恶人。

    有了这些，才算是历史，若是全是英雄，那谁来承托英雄的伟大？

    这次，王刚不准备新开一个岛屿安放时间回廊，而是准备，直接将时间回廊放在知识岛上。

    知识岛，知识殿堂所在之地，也是王刚最先建立的空间岛屿，玩家兑换知识必须要来的地方。

    也是空间所有玩家，没事待得最久的地方。

    现在经过空间的不断发展，玩家的数量，已经超过1万大关，向着2万迈进。

    虽然王刚专门扩大过一次知识岛的规模，但是此时，知识岛上，不但不冷清，反而还非常的热闹，特别是知识岛的沙滩，最受玩家欢迎。

    “看来，在玩家数量突破5万的时候，知识岛必须再次扩建，不然拥挤不堪，不符合空间中的生活水平高于现实的宗旨。”王刚笑呵呵的开口。

    来到知识殿堂的不远处，5滴神力落下，个不断旋转的光门出现在王刚的面前，在光门之上，几个水晶般的大字和光门无比华丽的相连接。

    时空回廊，四个大字发出耀眼的光辉，一条宽大的金色道路从时光回廊的前面，向着知识殿堂延伸，不一会儿，就将两者连接起来。

    时光回廊的光门立在地上，前后没有丝毫变化，王刚一个跨步，进入光门之内。

    这里，是一个处于地下的隧道之中，明亮的光芒，将隧道中，照得如白昼一般明亮，地下一丝不染，没有一点尘埃。

    隧道的两壁之上，光滑如镜，从空间建立开始，到第一个玩家出现，新手岛，战场，运动场，任务处，决斗场，神殿，藏经阁随着不断的走进，一个个建筑出现，然后为玩家服务。

    在最后的地方，是一副严言和胖子，紧紧抱住吴迪，满脸鲜血，却无比坚毅的画面，在画面之上，金色的大字写着：空间第一批轮回者选拔大赛。

    再往里面，隧道突然断绝，不复存在！因为，后面的历史，还没开始。

    空间每一次有意义的事情，都在时间回廊之中记载，就算是王刚，此刻回头，也感触良多。

    想当初，刚刚得到神格的时候，他还在为维持神格的神力而烦恼奔波，此时，每天的神力收益，已经超过了50滴。

    而空间的每一种建筑，都是王刚费尽心力，积累神力，一点一点的建立起来。

    不知不觉，已经到了这个程度！但，王刚却不敢有丝毫的放松，现在的成就，在当初看起来非常不可思议，但是，即将到来的挑战，也是王刚当初想都不敢想的事情。

    “前面的路途还很遥远，此时才2级信仰神的我，在真正的强者面前，还太过弱小。”

    “做为地球唯一的神祗，人类唯一的真神，保护人类的生存，繁衍，发展，是我不可推卸的责任，所以，我必须强大！”

    “因为，弱小是罪！”王刚沉声说完，消失不见。

    时光回廊，记录了空间发展的一切，什么时候创建等等信息，若是以前，王刚还不敢发出来，免得泄露了空间的底子。

    但到了现在，世俗的任何势力，想要撼动空间的存在，已经没有可能性了。

    等王刚正在炼制的那一件神器炼制出来之后，就更加的不可能！

    以前，王刚自身的存在，算是空间唯一的弱点，但现在，已经成就神体的他，现存的任何攻击，在虚实转换本能之下，没有任何作用。

    除非动用，已经触碰到法则的核子武器！但是，至少要他们先找到王刚，才有这个可能！

    ps:感谢书友，堕落芒果，风中漫步的龙，两位同学的588起点币打赏！！！谢谢！！！

    最近老婆生病，没时间管理书评区，有人喷我的话，请书友们帮忙喷回去！谢谢！！