
    扩建知识岛用了1滴神力，建立战场用了2滴神力，王刚现在手上的神力，已经只有两滴了。

    肉痛无比的将1滴神力抛下，落到地上，成了一个面目凶恶，表情严肃满是杀气的壮硕佣兵。

    一身笔挺的军装，身上挂了一只ak，五个弹夹，三颗手榴弹。

    这也是没办法的事，武器店那么多，虽然能自动售卖，但有一个人看着比较好。

    这也是王刚不建立其他游戏的原因，一个npc，得花1滴神力才能造出来。

    王刚现在只剩下1滴神力，一个游戏中，不可能只有一个npc，那就不是玩家玩游戏了，而是npc玩游戏。

    将一切弄的差不多了，王刚自己已经寻不到bug的时候，将战场建立的消息，用轮回腕表发给所有玩家。

    同时发过去的还有战场的各种规则。

    “大哥，怎么办？怎么办？战场光是介绍就满是血腥的味道，我连怎么拿枪都不会，去了死路一条，而且这该死的空间规定，每一个玩家都必须进入战场战斗。”严鱼本来和哥哥在沙滩上晒太阳，在轮回腕表响起的那一刻，懒洋洋的看去。

    这一看，整个人就不好了，身体紧绷起来，一脸惊恐的来到严言的面前。

    对严言，他一直无比的敬重，特别是严言从缅甸带回三千万后，更是觉得自己的大哥，是世上最有本事的人，没有任何问题可以难倒他。

    所以在拿不定注意的时候，第一个想到的就是哥哥！

    严言也皱眉回过神来，他也看了战场的介绍，除了对所有玩家一视同仁这个规定让他感觉空间有些不讲情面之外。

    对其他的规定，他只有兴奋的感觉，无比的兴奋！

    男儿，想要证明自己，最好的去处就是战场，以敌人的枯骨铸就不朽的威名！

    奈何近代，和平与发展成了时代的主流，像严言这般，心中热血未尽的青年，除了用电脑射击游戏发泄之外，别无他法。

    “怕什么怕，怕你就能不去战场了吗？稳定心情，去知识殿堂找找关于射击方面的书。”

    看严鱼还是一副垂头丧气的模样，严言难得的对严鱼严厉起来，“战场上，只要杀死别人，就能得到金币，我们这几天高价收购金币，却没弄到多少，这是机会你懂吗？是男人，就拿出男子汉的气魄，反正躲不掉，伸头是一刀，缩头也是一刀，以后是孬种还是豪杰，就看你现在的选择！”

    说完也不等严鱼回答，自己先去了知识殿堂。

    中原大地，对枪械管理严格，普通人一辈子可能连真枪都没摸到过，有这样的机会，很多人都心动无比。

    比如胖子！

    虽说胖子面前的林爸，满脸忧愁，但胖子心中的雀跃是怎么也压制不下来，他是一个武器迷，但在现实中，只能看看兵器杂志，或者买一些模型回来把玩，那里有机会摸到真枪实弹。

    “我这身体，让我去和别人拼命，唉，空间真是一点都没有尊老爱幼的心理。”林爸一脸感慨的说道。

    胖子鄙视的看了自家老爸一眼，不耐烦的说道，“老爸，你就别装了，我又不是不知道，到了空间之后，你的体力比我的还好，我们年轻人和你们对上才是真吃亏呢。”

    “要不我们直接去战场吧，我太想去摸摸看，真实的枪械是什么手感，一枪蹦出去是什么样的场景。”胖子急切的说道。

    “你只是想到枪械，却没想到战场的残酷！战场属于强者，战场上充满荣耀，被空间这么一弄，强者的说法到是没错，但是荣耀却成了刺裸裸的杀戮，儿子记住，战场上想要活命的话，就要无所不用其极，心中永远只需要装一件事，杀死对手，就算对手是老爸我，你也要毫不犹豫的开枪，知道吗？”林爸语重心长的教导。

    “知道了，知道了，走吧，我都等不及了。”胖子敷衍了事的回答，让林爸只能叹息。

    他心想，就算儿子死在战场上几次，也不是现实中死去，几次之后，定然会有教训。

    所谓几家欢喜几家愁，和林家父子不同，公安系统的几位看了提示后，不约而同的开始皱眉，杀戮的枷锁一旦打开，就会影响人的心性。

    虽然在虚拟空间中的死不会影响现实世界，但这些经过杀戮的玩家，若是在现实世界，弄风搅雨，那就不好办了。

    这是空间的决定，几位虽然在现实中权利极大，但在空间中，必须遵守空间的规则，没有一丝反抗的能力，就算心中有些担忧，却毫无办法。

    但对他们来说，这又是一个好得不能再好的机会，普通人接触不到枪械，但他们可以，而且训练得也不少。

    因为真伪辨别神术，他们这些天破了几个一直积压的大案，得到了上级的褒奖，自然对金币非常眼热，而且空间定下的规则，不是他们能够改变，唯一能做的事，就是趁着玩家们对枪械的不熟悉，收割他们的生命，多积累一些金币。

    定了调子，几人没有等待，直接去了战场。

    不是每个人都有严言的血性，不是每个人都有胖子对武器的痴迷，更不是每个人都有老陈一伙对兵器的熟悉。

    很多人都在叫苦，怨气冲天，他们都不想去战场，有老人，有女人，更有年轻的小伙子。

    这些人中，有些连杀鸡都不敢杀，跟何况是去杀人。

    而且，空间和现实中没有两样，会受伤，会痛，会死，想象着被一颗子弹打断了腿，打掉了耳朵，或者打爆了眼睛，甚至是直接将脑袋打爆的场面，很多人双腿不自由主的战栗起来，脸色变得苍白。

    就算他们如何不情愿，空间的规则是改变不了的，应对的方法就一个字：拖！

    拖到强制进入战场为止，这是大部分人的想法。

    张咪带着已经死过一次，被王刚蛊惑成信徒的玩家们，径直的走到大群人集聚起来的中央，喊了一声，将大家的目光集聚过来之后，没有说任何鼓励的话，一脸淡然的说了一声，“我去战场了，若你们连我一个女人都比不上，不配称为男人。”

    说完，直接消失在人群之中，信徒玩家们都一脸轻蔑的扫了人群一眼，跟着消失。

    被张咪一激，很多年轻玩家面红耳赤，说不出话来，恨不得找一个洞直接钻进去。

    很多人都在扪心自问，“我真的连一个女人都比不上吗？”

    然后咬咬牙，狠狠心，心中想到，“不就是个死而已，又不是现实中死去，女人都不怕，我一个男人怕什么。”

    接着，很多人都消失不见，进入战场中去了，就连老人和女人，很多都跟了过去。

    其实，张咪是接到脑海中的神发下来的指示才这样做的，她心中其实也怕得要死。

    ps:兄弟们，明天是端午节了，提前祝大家端午节快乐！

    另外，各位兄弟，手中若是还有推荐票，给兄弟我吧，感激不尽。