
    神格之中，神职之下，随着时间的推移，那团漆黑精神力杂质越来越多，不断翻滚，像是真正的地狱一般！

    神职之上，一片金光集聚成云！是炼化神力形成的雾气！

    看起来倒有些真正天地的感觉！

    “以神的视角，加上知识殿堂中的知识储备，检验现实世界的文书，古物，判断错漏，可以用于合同，契约等等的判断，也可以用来辨识古董年代，翻译文字等等，虽不需要花费精神力，确可以对现实世界造成巨大的影响！就叫真伪判断神术！算是给玩家们的福利吧！”

    当然，神术只有空间中的玩家才能施展，如果玩家中有做律师的，从商的，或者把玩古物的，有了这个神术，就绝不会在合同，或者法律条文，古董中被人坑！

    搞古董的，专家级人物出马一次，至少是几十万的酬劳，还有可能走眼看错，而神，在这方面，永远都不可能出错！

    玩家们可以坑普通人的人，这不是福利是什么？

    当然，王刚不可能给别人做免费的劳力，10金币的费用，怎么也不可能少！

    他现在为了建立战场，只想将玩家手中的金币全部掏空，让玩家什么都不要兑换，好积累足够两滴神力，用来构建新的岛屿和运输船地图！

    同时，玩家得到这样的神术，运用得好，自然能获得现实中大把的货币，过上高人一等的生活，自然会生出空间无所不能的错觉，努力的完成空间布置的任务！

    这神术不但是一种福利，也是一种激励，让玩家可以死心踏地跟着王刚走的激励手段，也是应对现实政权可能动用手段的一种措施。

    如此一举多得的事情，王刚干起来自然非常用心！

    除了这个神术之外，王刚还有一个神术要开发出来。

    这个神术是玩家用来保命的神术，力量来自漆黑的精神力杂质，若玩家处于巨大危险的状态下，可以借用空间的精神力杂质。

    只要和敌对的人接触，空间就可以通过入梦令的链接，将杂质送入敌对之人的脑海，让对方灵魂崩溃，身体死亡。

    然后，将杂质和敌人的整个灵魂收入空间中，成为空间成长的粮食！

    不过，若是因为玩家违背王刚的道德底线导致被杀，这神术，王刚也不可能让玩家用出来！

    若是玩家运气不好，摔死了，或者被车撞死，只能说是命中注定，以王刚现在的能力，没有丝毫办法。

    不过，应对仇杀这种情况，保命神术还是非常好用的！

    一句话，**可闭，天灾难逃！

    现在空间刚刚建立，处于发展的初期，每一件事都可能对以后的空间产生巨大的影响，每件事都要小心处理，以免将来想要扭转情况，花费巨大的代价！

    保命神术的威力，可以无穷小，也可以无限大，一切看王刚送过去精神力杂质的数量和质量，自然不可能给施展保命神术定价！

    “算了，反正保命神术，每次使出，都有收益，不用确定价格，就取玩家当时身上所有金币的50%就行了！”

    不过，想要动用保命神术，自然需要现在指定的地方开通权限，开通权限也是收费的，开发的两个神术，开通一个需要1金币！

    “使用神术的时候，必须要默念：至高无上无所不能空间主神，你的信徒诚心祈求你赐下xx神术！慢慢培养信仰，虽然积累神力，有了空间，不在需要信仰，但升级之后，新的神职，来源于信仰人群的意愿。”

    除非王刚想要永远只具有梦境神职，不然的话，发展信仰，是绝对不可能免去的。

    不过现在，梦境空间也是王刚的一部分，玩家们心中已经有了空间的概念，而空间只是王刚的部分，也就相当于是王刚的信徒，所以对发展信徒，王刚并不急切。

    开发两个神术非常简单，没有多少难度，只要有思路，加上神格的力量，谁都能做到。

    开发只是第一步，推广才是最重要的步奏，推广的方式，王刚也有了伏案。

    神殿！建立神殿！人们对越是神秘的东西越是好奇，也越是敬畏。

    建立神殿，神术在神殿中兑换开通神术使用权限，不但可以让信仰得到更大程度的传播，还可以提升神的威严和神秘，才能更容易得到人们的信仰。

    王刚本想积蓄神力，然后直接建成战场，现在已经积攒下来一滴神力，在原有的海洋上，建立一座小岛，开铺一座神殿，不需要那么多！

    但那不够震撼，若神殿建立在云端，俯视之下，可以看到海上小岛，高耸入云的知识殿堂，那是什么样的光景？

    玩家定能感受到神的威能，从而开始畏惧神！

    畏惧是信仰的开始！正是王刚想要的！

    并且，想要到神殿中去，必须是去开通神术，若只是想去游玩，王刚会让他知道，什么叫神威如狱，神威如海！

    从半空中自由落体一次后，王刚相信，没人敢在这个问题上开玩笑！

    俗话说，一分钱，一分货，这样弄下来，整个神殿足足需要一滴神力才能建立起来！

    但王刚觉得很值！

    至于为什么不在知识岛上建立，那也是有原因的。

    知识岛已经有了三个建筑，知识殿堂，运动场，还有任务所，本来不大的小岛已经有些拥挤，而且，在不远的将来，知识岛肯定是新玩家活跃的地方，人多地少！

    等人多人点，除了知识殿堂之外的两个建筑，王刚都会新建一个小岛移出去，让每一个岛只有一种建筑，形成自己的特色！

    一滴神力消失手中，在知识殿堂的顶端之上十多里的位置，一片洁白的云彩飘来，王刚站在云层之上，云雾缭绕，宛若神仙。

    一座金色的神殿，从虚无中瞬间诞生出来，立在云中，高看不到顶，宽看不出边，一座黄金铸就的大门大开，门后，一座巨大的神像屹立半空，无尽的威严从神像上传出，神像身体壮硕，头部好似隐藏在云雾之中，看不真切。

    脑后三轮巨大无比的光圈，一轮是神力构成的，温暖无比，一轮是由无数书本组成的，浩瀚无边，还有最后一轮，看起来乌漆嘛黑，邪异非常，正是杂质精神力组成的。

    着三轮光圈，代表王刚掌握的力量！

    “不错！”王刚非常满意的点了点头，以后有玩家进入这里，轮回腕表会自动提示玩家该怎么做。

    跪在神像之前，就能看到权限之内，所有能兑换的神术！

    将空间改动的信息，通过轮回腕表，提示所有玩家之后，王刚消失在神殿门口。回到神职面前，目光关注刚刚进入空间的老陈去了！

    ps:兄弟们，有推荐票的，可怜可怜兄弟，投给兄弟们吧！没加收藏的兄弟，给个收藏吧！深渊感激不尽！

    感谢书友，扑克老鼠，100起点币打赏，感谢默默投票的兄弟们！