
    神，晋升神格等级，向天索取更多的权利，在倒霉前任留下的记忆中，有十分详尽的记载。

    世界意识，创造生灵，培养生命印记，为的是培养世界本源的壮大，发现所处的世界，存在的漏洞，还有心灵中，灵光一闪，对世界的补充，逐步积累，最后将整个世界完善，提高到更高的层次。

    所以，其实世界意识很忙，他需要别人来给他分担一定的压力，并且为世界的晋升提供一份力量。

    而神，就是世界意识找来的免费员工，神格，是世界意志唯一给予神的赏赐，是世界意识本源中被分割下来的碎片，代表世界对神的承认。

    但王刚此时却无比纠结，他的神格，来自另外的世界，也不知道能不能得到这个世界的本源承认。

    不过，王刚没有太过于担心，其他世界的每一样东西，进入地球世界，都会成为地球最巨大的财富，都会给世界意识很大的启发，可以助世界意识完善世界，应该不会有什么大问题。

    深深的呼了一口气，王刚闭上眼睛，进行神格晋升的第一步，打散神格，返本归元，神格，是神拥有无穷威能的来源，同时也是神的枷锁，每一级的神格，都有极限存在，想要升级神格，必须打破现有神格，开发新的，承受力更强的神格。

    返本归元后的世界意识本源，送入世界意识之中，世界意识按照神对世界的贡献，回应相应的世界本源碎片，神用神力将世界本源化为神格。

    一般来说，世界本源回馈的碎片，只能让神晋升一个神格等级。

    王刚此时，不断的计算，神格的强弱，和构成神格的碎片多寡，和神格构建的面，神格每个面的大小，都有很大的关系。

    他之前的神格，有一万五千个面，对应的是，可以和同等数量的信徒，建立信仰连接，并且按照信徒对神的贡献，给予信徒，金币，神术，等等的奖励。

    到了神格2级，除了以上的功能之外，神格还必须具有信仰神力反馈的功能，将信徒的信仰转化为神力之后，神力中的百分之一，会沿着信仰连接，反馈信徒身上，为信徒疗伤祛病，保证信徒的身体健康。

    升级后的神格，神格之上的面，至少要有十五万个以上，才算成功，若信徒信仰神祗，得不到神祗的反馈，信仰必然崩溃。

    其实，神和信徒之间的关系，就是交易关系，不过，交易的对象不是物质，而是精神，神得到信徒的信仰，信徒也会得到神的反馈。

    两者之间的交易，无比公平，得不到反馈的信徒，会丢弃信仰，而不信仰神的信徒，得不到神的反馈。

    “破！”王刚神魂轻喝一声，脑海中的神格瞬间化为一万五千枚碎片，层叠在一起，飘出王刚身体之外。

    神力不断涌动，维持虚拟空间和神职的存在，以此同时，一股巨大无比的吸力骤然间出现，一道高贵无比的意识突然降临。

    一瞬间，h市所有的生灵，都情不自禁的往王刚所住的屋子方向跪拜下去。

    一切生灵的来源，创造生灵的母亲，星球本身的意识，世界意识，时隔无数年的时间，再次降临凡尘！

    夜晚的天空，银白色的星光，这一瞬间，失去了所有颜色，一道金光，从地底冲出，连接满天星辰。

    洪荒，古老，威严，天地消亡我长存的意识，瞬间塞满了每一寸大地。

    不管是天朝，还是国外，这一刻，无数人对着这一道金光跪拜而下。

    人们的心中，涌动着濡沫，尊重，敬畏，却又无比亲近的感情，就像看到了自己的母亲，想要回归母亲的怀抱一般。

    但无来由的，所有人心中都产生了，若真的回归怀抱，就死定了想法。

    世界意识的降临，并没有出乎王刚的意料，因为王刚的神格，是其他世界的世界意识本源碎片，对同为世界意识的天地意识来说，有着无与伦比的吸引力和诱惑力。

    得到碎片，可以让现实世界的法则，各方面变得更加的完整。

    星球，位面，宇宙，都是处于大道之下诞生的小世界，没有一个世界，可以完全的领悟大道全部，大都只能领悟部分，所以，每一个世界都有不完整的地方。

    只要处于这个大道之下，大道通用，也就是所，武侠位面的武功，可以直接拿到科技面位去修炼。

    神话世界的仙法，也可以用到魔幻世界中去，当然，地球的核武器，枪械拿到任何世界去使用，都是没有任何问题的事情。

    世界本身无比欢迎具有不同力量体系的人，也就是所谓的穿越者！

    这也是大多数穿越者最后能在奇异的世界活的好好的缘故，世界需要榨干穿越者身上每一丝对世界发展有利的因数，找到自身不具备的天道，完善自身。

    一般来说，个人武力越是强大的位面，大道信息也就领悟越加全面。

    天地意识，想要领悟大道，必须要使用天地意识本源使大道显露出来，才能逐渐领悟。

    这一过程，无比消耗本源，所以一般只要有自我意识的世界。都会分裂出本源，制造生命印记，不断轮回，让本源意识不断强大。

    还有另一种方法，那就是入侵！

    入侵其他的世界，吞噬其他世界的世界意识，得到其他世界意识的全部。

    想到这里，王刚不由得打了一个寒颤，心想，“世界意识不会是想让我做为入侵其他世界的先锋吧！”

    不过接下来没多久，王刚就知道自己想太多了，世界意识收走王刚的神格化为的碎片，又飞出一道比王刚自己的碎片大出十倍左右的碎片，进入王刚的脑海中。

    然后，一切的异像都消失不见，若不是大家还跪在地上，或许会认为之前发生的一切，只是一场梦而已。

    无神论者，之前看到天朝电视台的节目，还在心中咒骂当今皇帝越来越糊涂，可此时，心中对神不敬畏的思想，已经不知道被丢到哪儿去了。

    对王刚来说，真的挑战，这才开始！

    构建一个神格，并不困难，但构建一个效率高绝，能连接更多信徒的神格，却不是一件简单的事情。

    ps:感谢书友，圣域永恒123同学打赏的588起点币，你们的支持，是我前进最大的动力！

    感谢！