
    “大家快看，玩家贡献等级4级以上的，可以直接领取空间提供的100平方米住宅了，就算死了，成为圣魂，还能继续拥有！”

    “成为真正的神之战士：轮回者，空间兑换全部五折，不受贡献等级限制，，每人免费领取300平米别墅。”

    一时间，这消息在空间中疯狂的传播起来，相比现实中，人均20－30平米的住宅面积，空间不缺土地，王刚自然不可能玩现实中那一套，用住房来对玩家们吸血。

    住房，只要达到规定的贡献等级，就做为一种玩家的福利，免费发放给玩家。

    而且，发放给玩家的住宅，家具全都齐备。

    当然，若是玩家觉得住房不好，想要更好的，王刚也不会阻止，就算有玩家要买一个小岛自己玩，王刚也不会有任何意见。

    但，王刚暂时还不准备将房屋的建造权限发放给玩家们，所以，大家的住宅，都是一模一样的。

    而轮回者这个词语，第一次出现在虚拟空间的正式公告之中，不少看过无限恐怖小说的玩家，看到这几个字的时候，心中只有一个念头，玩家的好日子，结束了！接下来，是血腥的杀戮！

    有些玩家，因为这个词语，激动得上串下跳，恨不得立马冲入其他世界，大杀特杀。

    但更多的玩家，因为轮回者这个词语，和这个词语中所带有血腥杀意，感觉头皮发麻，身体发寒。

    “胖子，我告诉你，成为轮回者，危险无比，你看小说中，不是主角，出场最多三四次，就得挂回去，这种危险的事情，真的不适合你，你是富家公子，应该好好享受生命。”严言和胖子同时来到神殿之前。

    在公告中说得清楚，想要成为轮回者的玩家，先到神殿中找小猪登记。

    然后才是真正的选拔。

    其实，成为轮回者，也没有严言说得那么恐怖，轮回者，王刚还设定了一个隐藏标准，必须是王刚的信徒。

    有信仰连接，送入精神力世界之后，就算有世界壁垒存在，王刚也可以通过信仰连接，将玩家所遇的一切，全部看得清清楚楚。

    还可以通过信仰连接，输送神力过去，帮助玩家度过难关。

    而且，就算信仰通道被精神力世界天道屏蔽，信徒们产生的信仰，就会集聚在对王刚最虔诚的那个玩家之上，王刚会在那个玩家的体内留下一丝意识，到时候，也可以通过得到的信仰，给玩家们一定的帮助。

    “那你为什么要去？”胖子对严言反问道。

    “因为我叫严言，我有我必须要去的理由，变强，是支撑我来到这里的动力。”严言沉声开口说道。

    “我说，严言，不要那么装好不好，你看看周围。”胖子听了严言的话，心中一阵愕然。

    而后看到神殿面前，那密密麻麻的人影，还有那和严言一样严肃的面孔，胖子顿时感觉啼笑皆非。

    之前还在纠结，这么危险的事情，估计报名的玩家会很少，但到了神殿门口才，严言和胖子才发现自己错了，而且错得非常离谱。

    “奶奶的，怎么那么多人？一个二个都不怕死吗？不知道成为轮回者，是非常危险的事情吗？”严言抬头一看，眼睛差点从眼眶中掉了出来，无比惊讶的说道。

    “兄弟，我说你傻了吧，轮回者招募公告说得很清楚，这里和所谓小说中的主神空间不一样，就算去其他世界任务，有信仰连接，在有致命危险的时候，神会在最后一刻，将灵魂拉回空间，想死都死不了的！”一个中年大叔，拍了拍愣住的严言，开口解释道。

    “而且，现在只是报名，还要经过选拔，才能成为轮回者。”

    “其实，我以前一直觉得空间很好，很伟大，但现在，我不得不说一句，空间能不要那么死要钱吗？报个名而已，10金币的报名费，你当是招公务员啊！”中年大叔谈心大起，不断对胖子和严言两人抱怨。

    “那大叔，报名费那么贵？通过测试估计会非常困难，你为什么要来报名参加呢？”胖子很好奇的问了一句。

    大叔还没来得及说话，后来走来一个大妈，“小伙子，你读书读儍了吧，轮回者，不说别的，光兑换半价，一年下来，得省多少金币，换成现实货币，那得多少钱啊！”

    “而且，这是空间第一次公开招录轮回者，相当于空间中的公务员，以后空间持续壮大，这些轮回者就有可能成为统治阶级，而且通过了还有别墅赠送呢，傻子才不来。”

    大叔听得大点其头，胖子和严言两个对视一眼，都觉得有些傻眼。

    “问题是，你们觉得你们能通过吗？”胖子心直口快，一个没忍住，将心中的话说了出来。

    刚说出来，就觉得周围的温度都下降了不少，四处看去，只见不少人都恶狠狠的看着他。

    若这里不是神殿，估计胖子此时，肯定收到不少决斗请求，就算如此，胖子也缩了缩脑袋。

    严言在暗笑胖子不懂人情世故的同时，心中的那一丝担心，也被他放了下来。

    张咪，张刚，七哥无数空间战力排行榜上的强者，一个个出现在神殿的门口，安静的排在队伍之后。

    小猪手中，一台笔记本电脑，加一个识别器，说是报名，其实就是将手放在识别器之下，金币会自动被划走，报名信息也会被记录下来。

    电脑，是人们通过观察世界的运行而开发出来的工具，机械计算神职，正是这一切的源头，掌握源头，想要在空间弄笔记本出来，那是非常简单。

    胖子回到现实中，看到不断烦躁四处走动的林爸，好奇的问道，“老爸，你这是怎么了？我怎么见你这几天魂不守舍的。”

    “没事，你赶紧去休息！”林爸稳定了一下情绪，才开口说道。

    胖子不以为意，先去休息，林爸见胖子真的回房去了，坐在沙发上，唉声叹气，一脸愁苦。

    原来，他选择的内功，刚好是火焰功，修炼之时，会勾动体内先天真阳，每次修炼，都一柱擎天，比他十**岁的时候，还强了不少。

    但是，他老婆谢丽，选择的功法，却是寒冰功，按照秘籍介绍，修炼到高深之处，可以保持容颜不老，皮肤紧致细腻，谢丽想都没想，兑换修炼。

    可修炼之后，**越来越小，以前夫妻两人，一个星期同房一次，现在，非得两个星期，谢丽才肯将就一次。

    若林爸还是原来的林爸，那还算凑合，但现在修炼火焰功的林爸，这滋味，真是难受至极。

    “这日子没法过了！”林爸哀叹一声，也不到房间中，直接倒在沙发上就睡下了。

    ps:感谢书友，资本金不足，同学打赏的588起点币，无比感谢！