
    鬼魂四处乱飞，发出恐怖的嚎叫，但王刚的身体发出淡淡的金光，鬼魂不敢靠近，对鬼魂，王刚也没有一丝惧怕之心。

    让他感觉惊骇的是哪漫天的黑气，罪孽！

    罪孽，是天地意识的怒火！

    是人们不断用天地意识的身体：星球，发展的过程中，窃取了太多的资源，这些资源，已经伤害到了天地意识的本体上的生态环境。

    罪孽，积累到一定的程度，就是灾劫，毁灭种族的灾劫！

    生灵，本来就是天地意识的一部分，经过不断的轮回，发展起来的，天地意识也希望生灵能够不断的发展，壮大，从而带动整个世界的提升。

    但发展壮大，不代表可以将天地意识的身体，星期的资源，随意浪费，不代表可以将就算对星球来说，都是有害的污染物胡乱排放。

    当这种破坏，达到一定程度的时候，天地意识就会启动毁灭方案，灭世，然后再造生灵。

    天地意识，只有绝对的理智，没有感情，唯一的目标，就是为了提升世界的等级。

    本质来说，世界意识的目标，让他带着一丝贪婪，带着一丝为达目的，誓不罢休的决断。

    “天发杀机，最多百年，若是人类还是这般对待天地意识的本体，人类会灭绝在天怒之下。”

    “但，现在有我，我有能力改变这一切！一定有能力改变这一切！”王刚给自己打气。

    此时王刚也明白，为何近代，卖国贼，金钱主义者，享乐主义者，奢靡主义者会如此多得原因，天若使其灭亡，必先使其疯狂，这就是为何近代，道德败坏，人伦不存，贪污**横行的根本性因数。

    罪孽，化为红尘欲.火，蛊惑人心，蒙蔽良知。

    而真正让王刚骇然的却是那一道白色裂缝，世界之间的壁垒已经被打破，连通了其他世界。

    出现这样的裂缝，意味着战争！

    残酷无比的面位战争！

    不过，看那裂缝的大小，应该在短期之内，还不会真正的发生全面战争，最多就是将己方送一两个过去打探虚实而已。

    但两个世界间的壁垒，一旦打破，就绝无封闭的机会，裂缝会慢慢扩大，最后让两个世界连接在一起，成为一个新的世界。

    天地意志，神，普通众生，在这场战争中，谁也无法逃避，失败，种族彻底消失，只会成为敌人铸就荣耀的枯骨。

    成功，可以享受对方的一切！

    “裂缝这边，一分钟都不能放松，现实世界的政权，必须让他们派人过去驻守，现在裂缝还小，不能容许强大存在通过，但就算是弱小的，过来地球，也是**烦。”王刚振奋心神，仔细思索对应的方法。

    “之前对待玩家的，太过于温柔了，必须让他们经历真正的战争，才能培养出能对付任何敌人的强者。”

    “必须加快玩家的成长速度，就算是拔苗助长，也在所不惜，到时候，在玩家中选择真正有大毅力的人，送过去对方世界看看，探探虚实。”

    由不得王刚不用心，因为他通过神眼观察之后，却发现，地球上竟然没有丝毫神域存在，就连存在过的证据都没有。

    神域，是神权能触碰的领域，比如地府，神域必然覆盖全球，才能将人死后的死魂拉入地府。

    可王刚的神眼再三扫视，确实什么发现都没有，这只能说明一个问题，地球没有神！

    任何神都没有！

    而王刚，做为地球唯一的神祗，若是发生两个世界的战争，必然要冲锋在战场的第一线，所以他才会如此的心急。

    虽然漫天飘荡死魂，但死魂，对现在的王刚来说，唯一的作用，就是增加空间中精神力杂念的数量。

    人死后，魂魄离体，信仰真正的神祗，魂魄会化为圣魂，来到神的神国中继续生活。

    无信者的灵魂，会因为没有坚定的信仰，灵魂精华逐渐流失，杂念丛生，占据整个灵魂，灵魂的记忆，意识都被杂念所影响，彻底消失。

    此时的灵魂，已经被杂念支配，等杂念都消失的时候，生命印记就会回归天地。

    而王刚看到，周围的这些死魂，没有一个具有自我意识，全是被杂念支配的，快要消失的死魂。

    “若真没有地府，我来组建的话……”想到这里，王刚心中无比火热，但下一瞬间，心中的火热就被他压了下去。

    神职，没有地府相关的神职，一切都是枉然。

    “看来，以后要在我的宣传中，加入地府的掌控者，死后世界的主宰者这样的称号了。”王刚自嘲的说道。

    神职就是如此神奇，必须要信徒相信神有这个能力，才能真正的为神集聚这个神职，最后，神才会真的有这个能力。

    到了此时，王刚的晋升，已经彻底成功，具备2级信仰神的全部威能。

    不过，相比于刚得到神格时候的轻松感，王刚此时，感觉无比的压力。

    神眼扫射虚空，穿过遮天蔽日的罪孽，一个个大小不一的精神力世界，如同一颗颗明亮的星辰，出现在王刚的眼前。

    有些巨大的世界，已经挣脱了地球束缚，将疆域扩展到太阳系之外，向着真实世界进化。

    而弱小的，有些只有一米方圆，看样子像是风中残烛，随时都会破碎。

    “就你了！”王刚的眼前，一个面积长宽5里的世界，在王刚发现的瞬间，就被他选定。

    精神力世界，同样具有世界壁垒包裹，太过强大的世界，王刚的神力，暂时也无法穿透。

    随时可能消失的精神力世界，就算得到了那些世界的控制权限，对王刚来说，没有多大用处。

    他需要能持续，稳定为空间提供精神力的世界。

    热门一时的小说，文学作品，因为人们的心念，产生的精神力世界，虽然暂时强大，但持久性不强，但很快就会消失。

    最好的选择，是从古至今一直流传的传说，历史，神话，所产生的精神力世界，这些世界，每一代都会有人研究，传唱。

    心念或许来得不是非常浓烈，但只要文明不发生极致的动乱，就永远不会断绝。

    不过，也正是因为太多的人知道神话，传说，历史，这些世界，每一个都强大无比，以王刚现在的能力，无法突破世界壁垒，就算突破，送入玩家进去，王刚也没有丝毫把握成功。

    ps:跪地感谢书友，飘摇的飞羽，同学，打赏的2万起点币！！无比谢谢！

    感谢书友，龙的侍卫，打赏的100起点币！

    兄弟们，推荐票继续飞起，下周上分类强推了，兄弟们给力起来！！！

    作者需要你们的支持！