
    神的力量，来自信仰，也会消亡于信仰！

    和水能载舟，也能覆舟一个道理。

    若被大多数玩家所怨恨，唾弃，神就算能吸收信徒的精神力，也会被那怨恨的力量直接赶出世界，去往世界的尽头。

    那里一片荒芜，除了空间和时间，一切的能量，物质不存在。

    那里叫做诸神的陨落之地，到了那里的神，不能移动，不能吸收如何能量，更不能吸收信仰，神力慢慢消耗干枯，最后神格崩溃，神魂消失世间，甚至连自己的生命印记，也会被世界意志打碎，返本归元。

    也就是说，到了那个程度的，神连人都不如，人还有转世的机会，神连转世的机会都会被世界意识剥夺。

    这也是王刚要反馈玩家的原因，虽然入梦令可以让王刚掌控玩家的生死，入梦令进入身体之后，玩家们再也没有办法剥离。

    就如战场，是王刚为了收割玩家灵魂而建立起来的，就算玩家心中有怨恨，也只是对杀死自己的对手有怨恨，怪不到王刚的身上来，若王刚使用入梦令的手段，直接命令每一个玩家，每一段时间死上一次，玩家定然会怨恨王刚。

    到时候，王刚肯定不会好过，就算不会被送到诸神陨落之地，但在怨念之下，神经错乱是免不了的。

    小猪得到了王刚肯定的回答之后，悲伤的脸上总算有了一些笑容，身上白色信仰之光在心念的作用下，消失不见，对着神像深深的跪拜之后，慢慢走出神殿。

    向着神殿之外走去，一朵白云出现在小猪的脚下，栽着小猪，一路向下。

    圣魂在空间中有不少的权限，相当于是空间的管理者，空间的很多能力都可以不消耗任何能量使用出来。

    小猪已经想好了，她在死之前，存有不少的金币，而且她的朋友不少，到时候央求朋友帮忙将入梦令融入自家父母的身体之中，到时候自然能在空间中见到自己的父母，免得父母太过悲伤。

    就算这样朋友们不肯帮忙，她也可以用金币做为带价，请空间的玩家帮忙。

    玩家生前存起来的财富，死后依然还属于玩家，就连圣魂所产生的信仰，王刚也一点没有克扣，在虚拟空间中，就算是圣魂，也有需要花费金币的地方。

    张咪和小猪虽然算不得真正的闺蜜，但小猪突然被车撞死，她心中也感觉微微的悲哀，在知识岛的沙滩上，正安慰几个小猪生前的好朋友，不经意间抬头一看，只见一朵白云慢慢飞来，白云之上，一个人影清晰可见，但离得太远，看不清具体的相貌。

    “你们快看，有仙人呢？空间这是玩的哪一出啊？”不少玩家都看到了渐渐接近的小猪，不由得惊呼起来。

    这是王刚特意做的，他完全可以开通圣魂在空间中随意移动的能力，他却没有这样做，圣魂出行，只能集聚白云为车，为的就是将圣魂和玩家区分开来。

    在空间中，都是灵魂形式存在，除了王刚，想要分清楚，谁是圣魂，谁是玩家，并不容易，未雨绸缪，自然需要先定下规矩，在可见的未来，空间中的圣魂肯定会越来越多。

    若不现在区分好了，让玩家和圣魂杂居，肯定会对圣魂的信仰产生影响。

    等小猪的几个朋友抬头的时候，白云已经停在他们的面前，小猪一步走下白云，白云消散无踪。

    “鬼啊！”几乎知道小猪死了的消息的人都在惊呼，却没有人慌乱逃跑，而且刚好相反，知道情况的人大都围了上来，想看看鬼到底是什么模样。

    空间之中，就算死亡，也不会影响现实世界，所以，玩家们心中，此时没有恐惧，反而是无比的好奇。

    小猪见无数玩家围了上来，也不说话，再次集聚一朵白云，将张咪等人请上白云之后，白云升空，消失无踪。

    “莫非玩家在现实中死了，可以在空间继续活下去？”

    “我看那样子，不但活了，而且还成了神仙。”

    “空间传送简直弱爆了，我也想乘云遨游，感觉好潇洒啊。”

    看到这一幕的玩家，心中都有不同的想法。

    小猪将几人带到神殿门外，将自己的情况解释一番之后，对几个好友央求起来。

    几人虽是女子，但也非常仗义，当场保证，今晚必定完成任务。

    小猪说了无数感谢的话，带着几人再次回到知识岛，来到知识殿堂中交接一切。

    此时的空间，像是炸开了锅一般，无数人想要知道，为什么小猪死后，灵魂可以在空间继续存活，等看到小猪出现，自然将自己心中的疑问问了出来。

    小猪只是微微的笑着说了两个字，“信仰！”之后，就自己跑到知识殿堂中，抽了一本书，慢慢的看了起来，所有接近她一米范围的玩家，都会被一股力量推开。

    “老爸，你怎么看？小猪只说了两个字，信仰，到底是什么意思？”胖子和林爸没有去骚扰小猪，不断有信息传到他们的腕表之中，一切的情况，他们都在第一时间可以了解。

    “儿子，你发现没有，我们在空间死过一次之后，每当我们凝神静思的时候，脑海中就会出现一个巨大的神像，让我们心中不由自主的想要亲近，想要去信仰，我觉得很可能是因为这个。”林爸始终是经历无数风雨的商场老将，一瞬间就找到了最核心的东西。

    “那就是说，只要我们信仰脑海中的神祗，就算我们死了，也可以在空间中再活一次？”胖子其实对这个不怎么关心，他还年轻，若不出意外，离死亡的时间还很久远，不需考虑。

    但看自己的父亲那么在意，他自然也得顺从父亲的意思来。

    “应该是这样的，而且我还听说，没死之前存下的金币，死亡后依然可以动用。”林爸的声音有些悠远，不等胖子说话，林爸继续开口道，“以后，我挣到的钱，会留下百分之五十继续在现实中赚钱，剩下的，全部用来兑换成金币，到时候，就算我死了，在空间中也能继续做一个富翁。”

    和林爸想法相同的，还有很多！ps:感谢书友，普贤真人的打赏，话说这几天都没人打赏，深渊感觉有些凄凉啊！这周的推荐票那是就有300了，兄弟们，加油！300就加更了呢！