
    “老师，不好了，张咪掉海里去了。”正当赵晴胡思乱想的时候，一群学生乱糟糟的跑到知识殿堂中，带着哭腔，声音中满是惊慌。

    赵晴心中一惊，立马站起来，“在哪里，在哪里，快带我去看看。”

    “不得在知识殿堂喧哗！这是最后一次警告。”小精灵声音机械，也没见什么动静。

    赵晴和所有大声起哄的学生瞬间消失在知识殿堂之中。

    然后从一米高的天空中落下，重重的摔在知识殿堂的门口，一片惨叫声响起。

    空间制作的时候，王刚完全以现实为模版，所以除了几个神奇的地方，整个空间和现实没两样。

    但小精灵展现出来的力量，顿时让无所顾忌的学生们心中发寒。

    之前对小精灵有邪恶想法的人，更是吓得冷汗直冒。

    一米的高度摔下来，最多也是疼一下，赵晴忌惮无比的看了一眼飘在空中的小精灵，“快，在那里？落水多长时间了？快带我去。”

    在赵晴焦急无比的声音种田，落地的学生快速站起，向着外面跑去，王刚也跟着飘了过去。

    这片大海，是他从虚无中创造出来的，没有大陆架，小岛最多出去50米的距离，下面就空无一物。

    小岛就像悬浮在大海中的气泡一样，掉了下去，那就意味着死定了！

    心神一动，出现在神职面前，在神职周围，悬浮着两团不一样的力量，五彩斑斓的精神力，还有一团灰色的气体。

    这一团精神力差不多足球大小，而灰色的力量，却只有拳头大小。

    “这就是灵魂的力量吗？果然非常的奇妙。”王刚将灰气拿在手中，好奇的看了看。

    无数的文字、画面在灰气之上出现。

    “不错，这百分之一分量的灵魂，炼化出来的神力差不多百分之一滴，而且，灵魂气息杂乱无章，失去这团灵魂，那个叫张咪的女生，虽然会难受两三天，但恢复之后，灵魂的质量会有所上升。”王刚自言自语的说道。

    虽然在空间死一次，收益是现在这种方法的10倍，但王刚却不会将这种方法当成常规的方法来使用。

    “建立规则，在空间死了一次的玩家，每天都可以进入空间，但绝不能参与游戏。”

    神职发出微微的金光，王刚手中的灵魂，连带神职周围的精神力，都在金光的作用下，一丝丝分开。

    成了三个部分，最耀眼的部分显现柔和的金色，自然就是神力。

    还有一团化为漆黑的气体，是精神力中的负面情绪，不能够被空间消化，按前任梦境之神的做法，这团漆黑的能力，早就被他扔出神格之外。

    但王刚却舍不得扔，梦境之神几乎没有攻击手段，这团杂乱，满是负面情绪的精神力，若是送入别人的脑海。

    想都不用想，那人一定会发疯，最后灵魂崩毁而死！

    如此杀伤力高绝的手段，王刚自然舍不得。

    最后一团力量，慢慢的分化，在王刚的眼前，一本本残破的书页出现，这是精神力和灵魂中所带的有用知识，不过这些知识并不完整，需要持续吸收精神力慢慢补全。

    三团精神力围绕神职，不断的旋转，集聚而来的精神力不断被分化进入三团力量之中。

    “不错，现在才过去3个小时，已经得到四分之一的神力了！”王刚心情非常不错，神力是神的基础，神格的升级，需要神力，神体的构建需要神力，神术的施展也需要神力。

    神想要影响物质世界，靠的也是神力，甚至神的存在，都需要神力维持。

    在神的世界，唯一的货币就是神力！可想而知，神力对神有多么的重要。

    “老师，怎么办？”和张咪平时关系不错的女生带着哭腔。

    “这里是虚拟空间，就算在里面死去，在现实中最多也就头痛两天而已，你们干嘛那么难过？”浑厚的声音带着汗臭味传来,胖子满脸汗水，瘪了瘪嘴说道。

    “对，林奎说得不错，你们记得刚进入这个空间的时候，那八面柱子上记录的信息吗？那信息就是这样说。”看到学生们都松了一口气，赵晴心中也放松一些。

    为了让这样的悲剧不再重演，她看了一眼巨塔上面的时钟，叮嘱道，“同学们，这里我们毕竟不熟悉，大家不要乱跑，特别是水里，千万不要进去，距离八小时只有5个小时的时间，大家要是真的无聊，可以到知识殿堂来看看书。”

    “对，老师说得对，而且现在我已经有了10金币，我要去只是殿堂兑换小学英语，你们要不要一起来看看。”林奎满脸得意的说道。

    被他赢去金币的七人，个个对着林奎咬牙切齿，却也没有办法，金币的交易是神格在干，没有任何实物，有的只是个人面板中的数据。

    想抢回来都不知怎么去抢，几人自然郁闷无比。

    林奎一马当先，赵晴带着其他学生跟上，很快就进入知识殿堂中，不过这次所有人都学乖了，不敢在大喊大叫。

    “美丽的小精灵，我想要兑换灌输小学英语。”林奎的声音非常忐忑，像极了要上战场的士兵。

    “扣除10金币，对12号玩家知识灌输，小学英语，灌输完成。”

    林奎敢打赌，小精灵手中对他发出的白光没有超过一秒钟，等小精灵话说完之后，林奎有些不信的眨了眨眼睛，“这就完了？不会吧！”

    话还没说完，被他坑的七人中的一人站了出来，生拉硬扯的将林奎拉出知识殿堂，着急的问道，“怎么样？怎么样？胖子，有什么感觉？”

    赵晴等人也全部跟了出来，林奎的信息，刚刚已经有不少人和她说得一清二楚，这家伙除了hello之外，一个单词不会，是一个彻头彻尾的英语白痴。

    若林奎真的会说英语的话，证明空间给的信息全部正确，若林奎还是一点不会，只能说明一切都是骗局。

    “我好像会说一点了，howareyou？意思是最近你怎么样？对吗？”一口纯正的美式发音从林奎的口中发出。

    王刚去翻教材的时候，连带着将发音什么的全听了一遍，找到的只有美式发音，林奎说出来的自然也是美式的。

    “我靠，是不是真的？你真没骗我？”被坑的七人中，李林是林奎的死党，自然对林奎知根知底，听到林奎来的一句，直接爆粗口。

    “whatisyouname?你叫什么名字对不对？……”紧跟着，林奎的口中蹦出跟多的句子，看到大家都一脸震惊的看着自己。

    林奎狠狠的一巴掌打在自己的脸上，剧烈的疼痛差点让他流出眼泪，他却像是没有感觉一般。

    肥硕的身体如风一般冲到死党李林的面前，狠狠的抱住李林，眼中有点点湿润，“我真的会了！我真的会了！不是梦，是真的！”

    没有那个孩子不想学好，没有那个孩子不想给父母看一个漂亮的成绩单。

    这一刻，无数对空间恐惧无比的玩家们眼中射出饿狼看到食物的光芒！

    赵晴同样没有例外，不过她和学生们想的不同，在这里，她看到了发展，看到了机遇！