
    有了想法之后，做起来就比较简单了，培元养气功24个动作，8个动作有轻身的效果，8个动作是专门用来增加力气的，最后8个动作有强健肺腑的功效。

    以此将专门的8个动作编成一册，轻身的为第一层，增加力气的为第二层，强健肺腑的为第三层，兑换之后，培元养气功小成，还有最后一次兑换，将三层打通，算是将培元养气功成就大成境界。

    兑换的金币，王刚准备第一层400金币，第二层500金币，以此类推，最后练成，需要2200金币。

    在空间兑换修炼的培元养气功，修炼时，没有那么痛苦，身体在神的操纵之下摆出最正确的姿势，修炼所需的元气，全部由神力补充，修炼时间短，一次修炼，就能成功。

    这也是王刚非常自信，武功能在空间玩家中推广的原因。

    由于偷师赵刚，王刚也准备给他一些好处，只要是从培元养气功上得来的金币，赵刚都会得到百分之一的金币分成，除此之外，还加上一次免费兑换培元养气功所有层次的机会。

    而且王刚准备大明大白的提示赵刚，培元养气功是从他身上得来的，赵刚练了那么多年没有彻底练成，只要他使用王刚给他的这次机会，最多一天，赵刚就能成功。

    将四册秘籍放到知识殿堂二楼后，王刚突然有些想看看自己亲手建立起来的空间。

    神念替换假身，从二楼走了下来，不断有学生向王刚问好，让王刚心中升起了一丝得意。

    虽然王刚在空间中，可以表现之下，武力只是中等，但在现实中，他那无与伦比的才华和教学能力，得到了全校学生和老师的肯定的。

    其实随便一个人，只要能将知识殿堂做为随时翻阅的资料库，都能做到王刚的程度。

    出门一看，非常热闹，有些玩家坐在草地上力聊天，有些在闲逛，但所有人都有一个相同点，不管是男女老少，身后都背着一把或长或短的枪，腰间都缠上几个弹夹。

    有些人还将枪直接提在手中，说话的时候一巴掌一巴掌的拍在枪械之上，若不是空间生产的枪械不存在质量问题，看那拍打所用的力道，差点就能让手中的枪械散架了。

    不管是新玩家和老玩家，每个人的脸上，似乎都带着一丝自信，满满的都是安全感。

    王刚心中不由得闪出一句话：全名佩枪时代到了！

    以前在空间中，总有些自以为是的家伙，觉得自己在现实空间中高人一等，到了虚拟空间，这坏毛病一直改不过来，可现在，大家说话的时候，除非是被对方在战场上杀死过，或者在现实中有仇，不然都和和睦睦，一副相亲相爱的模样。

    没人敢胡乱威胁或者趾高气昂，第一个原因是因为空间残酷的规则，第二是因为大家都有枪，若真是将对方惹毛了，一枪下来，就得死人。

    虽然在空间死去，并非真死，但空间的玩家，都在战场上感受过死亡的滋味，没人想没事的时候死上一次。

    王刚在这边闲逛，知识殿堂中，赵刚虽然心中火冒三丈自家的功夫被偷师，但还是第一时间赶到知识殿堂中，来到一个巨大的书架面前。

    和书架相比，上面的藏书少得可怜，只有四册，名字都叫做培元养气功，只是后面多了一个一到四层的标志，大明大白的将赵刚的名字写在封面上，创作者赵刚。

    培元养气功已经成了赵刚的心病，他心中暗想，若不是自己资质不行，没能将培元养气功练成，师傅也不会出走，师妹也不会因为感情自杀，甚至师傅或许已经将师妹许配给了自己，快乐的生活在一起。

    想到这里，这个钢铁一样的男人，忍不住眼中流泪，一把抹去，将心中的悲伤藏到心底，立马使用免费的名额，将四层全部兑换。

    培元养气功的所有内容在瞬间，牢牢的印刻在他的脑海中，保证就算赵刚忘了自己的名字，也不会将培元养气功的功法忘记。

    这只是兑换的一部分，剩下的部分，需要赵刚回归现实世界，在空间的帮助下，才能彻底的练成。

    强如赵刚，也没机会一直在战场生存下去，他在战场，已经死过一次，当下直接出了空间。

    吴家村，是赵刚从小生活的地方，吴家村后，一座不高的山峰，被当地人称为美女山，半山腰上的一座小茅屋内，赵刚突然睁开眼睛，站到空地之上，深深的吸了一口气，开始摆出培元养气功的姿势，半天，仅仅半天，十多年没练成的培元养气功彻底练成。

    跑到门外的一座坟前，眼睛泪水止不住的流下，都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    “师妹，我一定会复活你的，没有你，我太寂寞，你等我，不管付出多大的带价，我一定要你回来。”赵刚说完，再次回到小屋中，眼神坚毅，闭眼躺下。

    空间的威能，越是不可思议，就越能让他心中充满希望，刚进空间的时候，王刚自吹自擂的话，让赵刚可以欺骗自己空间无所不能，到了现在，他才算是真的有了一丝信心。

    大家看到平时杀气四溢的赵刚突然出现在知识殿堂二楼，心中奇怪，因为赵刚平时，除了战场之外，都只会找一个树荫下坐立发呆。

    不过，因为赵刚的战绩和脾气，大家都不敢过去打扰，等到赵刚消失之后，走过去不少人，发现真有武功秘籍的时候，很多人都想第一时间兑换，可看到那让人绝望的金币数字之后，只能摇头叹息，暗骂空间简直就是周扒皮。

    等他们发现秘籍的创造者是赵刚的时候，心中顿时无比狂热。

    赵刚，已经成了空间中公认的最强者，一把匕首神出鬼没，战场之上，死在他手中的玩家不知多少，玩家在恨他恨得牙痒痒的时候，却也不得不佩服这个男人，只凭一人一刀，纵横战场，几乎无人能敌，简直就是个怪物。

    其实大家都很好奇，赵刚那鬼魅一般的速度，神出鬼没的手段是怎么来的，但一来空间中赵刚没有朋友，无法打听，二来赵刚沉默寡言，从来不回答玩家们的任何问题。

    此时，玩家们终于知道，赵刚之所以强大，是因为他练武了！

    “若我也能兑换这武功，是不是也能像赵刚一样强大？”这是无数人心中的愿景、

    可惜，就算在怎么想要兑换，身上没钱也是枉然，无奈的他们，只能退去，将消息告诉自己的朋友，一传十，十传百，最后，这个消息已经无人不知。

    ps:兄弟们，周末马上结束了，明天就是周一，希望大家能一如既往的支持我，周一的推荐票，收藏本书的朋友，都投给我可好？

    谢谢大家！