
    “不对啊，按照前任的记载，攻略精神力世界，应该没有那么艰难才对，不然那些强大的神，是怎么攻略精神力世界的？”

    “肯定有什么我没注意到，到底是什么呢？”

    “不能一上来就去撩拨世界的主线，不然天道反应太过激烈。”

    “不能发展信仰，因为虚拟生命印记无法产生信仰和信仰连接，到底该从那里下手？”

    “想不通啊，想不通！莫非要等精神力世界再次完结的时候，投入神力，增加控制的权限吗？”

    “这样的话，神力不够！而且攻略速度太慢，投入太多，达不到我的要求！”

    “算了，让玩家去自由发挥吧，反正暂时还有时间，没那么着急！”王刚也很无奈，精神力世界，就像一道非常美味的食物，而王刚现在饥肠辘辘，想要吃到却因为食物被一层玻璃挡在，没办法吃到，心中像是被猫挠一样，非常不痛快。

    “让尚何成去吧，他年纪大，不骄不躁，慢慢的寻找，应该有办法的。”

    尚何成，就是选拔中哪位头发胡子都雪白的老人，别看他年纪大，但那股劲头，一般的年轻人是绝对比不上的。

    据说，年轻的时候，他是一个武术爱好者，后来，为了学武，跑到武当山去出家，结果自然被家人给揪了回来。

    但是，直到现在，心中还是满腔热血，在空间的战场上，让很多玩家闻风丧胆，简直就是老爷爷中的战斗机，年轻人的楷模一般的存在。

    尚何成进入狼来了世界之后，一路悠闲，一脸的悠然自得，一点都不急躁，脸上带着温和的笑容，却又龙行虎步，加上他雪白的头发胡子，看起来活生生的是一个神仙。

    走到小村子的时候，正是中午的时间，看到不少的小孩，都一脸泱泱的表情，开口说道，“小朋友们，怎么了？为什么都一副没有精神的样子？”

    “老人家，你不知道，前几天我们村来了一个姐姐，天天给我们弄好吃的，但昨天突然就不见了，怎么找都找不到，老爷爷你知道姐姐去哪儿了吗？”也许是看尚何成一脸慈眉善目的样子，小孩也不害怕，跑到尚何成的面前问道。

    尚何成一听，顿时明白他们说得就是张咪，微笑着说道，“你们说得哪位姐姐，是不是自称真神的使者？神在人间的代言人？”

    “对对对！你怎么知道？莫非你见过姐姐？快告诉我，她到哪里去了，我们去找她，把她找回来。”小孩连忙开口说道。

    “他已经完成神交给她的任务，现在已经回到神的国度中去了，所以，你们是找不到她的！”尚何成微笑着回答道。

    小孩见没有希望再次吃到那美味的饼干，刚来的精神，立马就消失不见，一副懒洋洋的样子，斜靠在大树之下。

    “小朋友，你们家的大人呢？老头子我走了一天的路，现在又渴又饿的……”

    话还没说完，只听见村口，一阵喧闹声响起，小孩们顿时来了精神，飞快的向着村口跑去，尚何成也跟了过去，他这次进入狼来了世界，没有特定的任务，若说是任务的话，体验生活，就是他的任务，所以，他将这次任务，当成了一次异世界旅行，一切都是那么新鲜。

    “狼，好大一条狼，有肉吃路咯。”一道道欢呼的童音响起，其中夹渣大人们爽朗的笑声。

    尚何成走过去一看，一只灰狼，被捆在树棒上，三四个村民吃力的扛着走了进来，脸上露出开心的笑容。

    而就在此时，关注狼来了世界的王刚的那一丝神魂，突然发现，一道虚拟生命印记的闪光，在灰狼的尸体中慢慢升起，像是要回归天地一般。

    一刹那，王刚悟了，也终于知道，该如何攻略这个世界！

    世界主线，世界的天道意识，看得非常紧，不能动，谁动谁死，但是，不是主线的存在，王刚却可以让玩家去试探。

    人总是要吃饭的，打猎是非常正常的事情，就算是天道，也不能阻止玩家或者村民去打一两只狼回来打打牙祭。

    而且，这些狼，就算死在村民、玩家的手中，虚拟生命印记，也会回归天道，天道可以用繁衍的方式，让狼的数量补齐，并不会影响世界的结局。

    但，王刚可以通过玩家，杀死精神力世界存在的生物，拿走这些生物的生命印记，那天道就永远失去了一道虚拟生命印记。

    不过，这样做的话，可能会引起天道的重视，导致之后进入的玩家，不能顺利的得到生物的生命印记。

    所以，王刚准备，让玩家带出狼来了世界的生命印记，然后经过神力炼化，被下一个玩家带入狼来了世界中。

    经过炼化后的虚拟生命印记，已经打上了王刚的烙印，虽然再次回到狼来了世界，但是控制权限，却到了王刚融合在天道中的那一丝神念手中。

    狼来了世界，其实最核心的是小孩，农民，羊，狼，而世界本身，存在的风景，都是为了这些存在而演化出来的。

    生命印记，才是一个精神力世界的核心所在！

    这样的话，只要花费一些时间，整个世界的大部分控制权限就会被王刚所掌握，就算不去动主线，王刚也可以压制天道的反应，让玩家，能够改变世界的结局，从而让精神力世界，真正的成为王刚的囊中之物。

    明悟了这个道理之后，王刚立马通过尚何成施展手段，将灰狼的虚拟生命印记吸收进入尚何成的身体中，并且将他拉回空间之中。

    尚何成一脸的愕然，暗中感慨，空间也有那么坑爹的时候，他本来还想享受一次，在现实中绝对享受不到的灰狼大餐，却被空间无情的拉了回来。

    “说好的异世界旅行呢？”尚何成无语问苍天。

    王刚的身影出现在神格空间中，手中一道闪动荧光的光点，这就是灰狼的生命印记，也是狼来了世界，吸收人们心念的核心，只要有这道虚拟生命印记，王刚完全可以通过手段，让灰狼出现在虚拟空间中，吸收一部分因为狼来了故事产生的心念。

    但王刚却没有那么做，他想要的，是狼来了的整个世界，而不是狼来了世界的一个非常微小的部分，神力流淌，不断冲刷虚拟生命印记。

    一丝丝微弱，却又无比坚实的联系，出现在王刚和这倒生命印记之间，神念不断扫过，想要解析虚拟生命印记构成的秘密，却一无所获。

    不过，王刚也不灰心，虚拟生命印记，是最接近世界本源的存在，若是那么好发现其中的秘密，那才是奇怪！