
    赵刚在决斗场中的表现，让无数玩家惊愕得差点牙齿脱臼，和他对战的六人一直一起行动，让赵刚根本就没有偷袭的机会。

    而且赵刚也不准备偷袭！

    此时的赵刚手中，已不是他平时使用的匕首，而是一把机枪，正疯狂的倾泻火力，子弹像是不要钱一般打出，打得对面六人根本抬不起头来反击。

    赵刚一边火力压制，一边向着六人走去，没多久，他兑换而来的一千发子弹全部打空，但他此时已经和六人相隔不远，将手中的机枪直接扔掉，腰间六颗手榴弹，如同流星一样飞入六人中间。

    然后，六人憋屈无比的死在赵刚的手中。

    从始至终，六人连开枪的机会都没有。

    看到赵刚的表现，无数观战的玩家从座位上站起，疯狂的欢呼，无数人在心中狂喊，这才是男人的战斗手段，狂暴，霸气，无敌。

    可能今天之后，在赵刚的影响下，玩家中将有不少的人会延续赵刚的战斗风格，变成机枪狂魔。

    还有不少的玩家站起来大声的咒骂，他们投下不少的金币在六人身上，此时六人失败，他们一分钱都拿不回，心中自然非常不爽。

    大骂赵刚无耻，赵刚，一人一刀，纵横战场，鬼魅般的速度，神出鬼没的隐藏手段，还有那如毒蛇一般的匕首，是他的标志。

    可他竟然在决斗中改变了战斗作风，让所有人都始料不及。

    “坑爹啊这是，我所有的金币全部押在六人的身上，没想到他们那么萎！真他.妈蛋疼。”

    “谁知道赵刚这混蛋，一直隐藏自己对枪械的掌握，妈.的，我也全部押在六人身上了，这一下，回到解放前喽。”

    赵刚脸上没有笑容，只有深深的悲哀和冷酷，一步一步走到观众席上，所有的玩家，看到他的时候，都由衷的竖起大拇指。

    一对六，压倒性的胜利，就算不是神话，也是空间中的一个传奇。

    全部的赌注，按照压在赵刚一边分配，除了胖子的一百金币之外，只有赵刚压了自己，分配下来，赵刚竟然一下子有了两千多金币的财产。

    还没等赵刚高兴劲头过去，腕表提示他，现实空间身体百米之内，出现了其他人的气息，本来准备继续和玩家们讨论组织的赵刚，脸色骤然一变，立马退出空间。

    美女山半山腰上，平时基本没人会来，突然出现陌生的气息，除了师傅吴迪之外，应该没有别人。

    可吴迪走的时候，和他在一起的吴琴，此时已经自杀而死，吴琴是吴迪唯一的女儿，赵刚不知道，在吴迪知道这件事后，会有什么样的反应。

    所以，他必须先将事情和吴迪交代清楚，免得吴迪看到女儿的坟墓后，先入为主，对赵刚产生误会。

    赵刚从小屋中站了出来，一道清瘦，却又像是一把尖刀一样的身影出现在他的眼前，这人就是吴迪。

    让赵刚意外的是，除了吴迪之外，在吴迪身后，还有一个好奇四处打量的十五六岁的小伙。

    “师傅，你终于回来了？”赵刚快速冲到吴迪面前，眼睛有些发红。

    在吴迪出走后，他一人面对吴琴的自杀，心中的愧疚和压力，都非常大，却又找不到人倾诉。

    吴迪眼中精光一闪，大笑道，“小刚，不错，不错，竟然将培元养气功练成了！”

    “都是师傅你栽培有方……”

    赵刚的话还没说完，吴迪就打断他的话，洪亮的声音响起，“得，别说那些屁话，我女儿人呢？每次回家之时，不都是她最想我的吗？怎么我现在回来了，反而连个人影都见不到，我还想给她好好介绍我新收的徒弟，你们的师弟孙林呢。”

    “师傅，你说要给我当老婆的吴琴师姐到底是什么样子？怎么还没见到，不会是你骗我吧，或者吴琴师姐根本就没你说的那么好看，所以你怕牛皮吹破了，提前让你女儿跑了。”孙林一脸的跳脱，而且还一点都不怕吴迪。

    赵刚听了孙林的话后，眼眶欲裂，他心中对吴琴的爱，就算是猪都能感受到，更何况是他的师傅。

    可吴迪竟然给了新收的弟子这个承诺。

    将他赵刚当成了什么！

    恨！无穷无尽的恨，恨自己不能练好武功，得不到师傅的赏识，更恨师傅不讲情面，丝毫不顾忌他赵刚的感受，将师妹许配给别人。

    但他是孤儿，从小被吴迪养大，吴迪就像他的父亲，对他有天大的恩情，他又如何恨得起来，又如何敢恨！

    惨笑一声，脸上激动的表情已经消失不见，只剩下深深的冷漠。

    吴迪看到赵刚的脸色变化，叹了一口气说道，“小刚，我吴迪的功夫，只会传给我的女婿，我养你成人，本是想让你继承我的一切，但你的资质，我的武功传到你手中，只怕会失传，消失在世间，你别怪师傅。”

    “我怎么敢怪你，我的命都是你给的，我如何去怪你，若是要怪，只能怪你当时救了我，若不救我，我就不会像现在这般痛苦。”

    “你们不是要找师妹吗？我告诉你们，师妹死了！死了两年了！师傅你要把她许配给别人，我只想问你，你怎么许配？”赵刚的声音中，满是疯狂，瞪大的眼睛中，满是血水。

    “什么！”赵刚的话，像是晴天霹雳一样，让本来只是皱眉的吴迪，瞬间瞪圆了眼睛。

    一个跨步，直接来到赵刚的身边，像是提小鸡一样，将赵刚直接提了起来。

    “师傅你走后三个月，师妹就死了！而且还是自杀的！”赵刚疯狂大笑，像是疯子一般，眼泪中的泪水却忍不住流出。

    王刚在吴迪出现的那一刻，就已经开始关注这边的局势，甚至直接操作一枚入梦令通过赵刚，送入吴迪的体内。

    他早就期待吴迪的出现，培元养气功这种在王刚看来，都不弱的功法，竟然只是他武功体系中，打基础的功法。

    甚至连消耗的灵魂力量，他都要办法补充，那他修炼的到底是什么样的功法呢？王刚很好奇，更想将他的功法套路找到，融入自己的兑换体系之中。

    丰富兑换体系的同时，也能让玩家有下一个奋斗的目标。