
    胖子等人看到赵刚的惨状之后，一个个不由得目瞪口呆，满口污言秽语以发泄心中的那一丝恐惧。

    “我靠，这真是赵刚吗？”

    “死老头如此给力，我们上去不是送死吗？”

    “要不，咱们闪吧，连赵刚都被干成这鸟样，我们上去送死吗？”

    大多人虽然口中说着退却的话，却没人后退一步，反而还不断的向前，以合围之势，将吴迪围在中间。

    他们没有退路，若是退却，谢峰就是他们的榜样，无情的空间会瞬间抹杀他们的灵魂，夺走他们的生命，连到空间中继续生存的权利都会失去。

    吴迪现在的样子看起来也不怎么好过，玩家有二十多人，大家相互配合，还有一丝生机，就算死了，还可以以圣魂的形态在空间中继续生存。

    压力，巨大的压力在二十多位玩家的心中蔓延，但压力之后，就是无穷无尽的斗志。

    舍得一身剐，敢把皇帝拉下马！这是普通百姓被逼到绝境之后，爆发出的恐怖力量，和无穷无尽的斗志。

    心在燃烧，所有玩家眼睛都在发光发亮！

    “你们到底是什么人！为什么会我吴家独门的培元养气功，今天不说出个一二三来，老子要你们身不如死。”吴迪狂吼的声音如炸雷一般。

    “杀你的人！”难得的，所有人都异口同声大吼道，就连张咪和其他女性玩家，都同时大吼出声。

    王刚此时，已经将吴迪身体中每一个穴位，经脉流转内力所产生的效果摸了个通透，但还有不少的穴位和经脉，因为吴迪修炼的功法没有修炼到，具体的性质，王刚不是很清楚。

    但以后只需要找一个玩家来一一试验，自然能得出结论。

    五十八个穴位，四条经脉的性质，这是王刚的收获，看到玩家和吴迪大打出手，王刚并没有阻止的意思。

    他们修炼成功培元养气功，除了在空间中，就没有真正的战斗过，难得出现吴迪这样的高手，让玩家和吴迪对战，可以很好的磨练玩家的战斗意志。

    让他们认清楚，自己在真正的高手面前，是何等的弱小，这样对这些玩家，以后的发展有很大的好处。

    留下一丝神念，关注战局，保证玩家不会死在这里之后，王刚来到空间之中。

    知识殿堂需要调整！

    武功和科学知识应该分开，因为他们根本就不属于同一个类别，不同体系的知识。

    藏经阁！

    这是王刚为武功，内力专门建造的建筑，为此，王刚还专门的建造了一个岛屿，藏经阁古色古香，共有九层。

    第一层，王刚将理念性的东西放在其中，比如经脉图，穴位图等等。

    这是武学的基础，只有真正的掌握了这些基础知识之后，修行武学，才能事半功倍。

    而第二层，王刚准备将强健血气的功法放在其上，强健血气，是武者的基础，真正的开端，只有强健的身体，才能产生大量的血气，才能修炼出真正的内力，虽然王刚现在只有一本培元养气功，但王刚此时已经将这种功法的原理摸得清清楚楚，想要几本，都可以自己创造。

    不过王刚却认为没这个必要，培元养气功已经足够的全面，而且以灵魂力量，突破肉身极限，修炼速度快，修炼效果好，有了神力代替灵魂力量，绝对是一等一的好功法，没有必要浪费时间再去创造新的修炼功法。

    第三层的话，王刚准备将修炼内力的功法放在其上，血气转换内力，相当于是从将空气压缩为液体，需要很长的时间和毅力，但修炼出真正的内气之后，好处多多，虽然暂时不能外放伤敌，但用通过特定的行功路线，可以产生多种不同的效果。

    比如说，内气通过丹田，走大腿之上的经脉，可以显著提升速度，还有内力持续经过某些穴位，内气的性质就会发生巨大的改变，或是冰冷无比，或是**袭人。

    甚至眼部有一个穴位，内力不断流转之后，强化视力只是基本附带的功能，内力性质带上了魅惑属性，一个眼神，就可以让别人对他产生好感。

    越是探索，王刚就越觉得人体之中，藏有不少的秘密，若是解开这些秘密，说不定真能和古代传说一般，腾云驾雾，餐风饮露，寿元无尽，打破虚空，飞升天界。

    这一层中，注定会有很多的秘籍，王刚脑海中计算一下，他自己拿出来的第一批实验性秘籍，足足就有9本，加上吴迪修炼的功法，就是十本，虽然不多，但现在来说，已经够用了。

    而且随着秘籍在玩家中普及开来，必然会有玩家开发新的功法，到时候，功法少这一块的缺陷，就会慢慢被补全。

    就算玩家不能开发出新的功法，王刚只要完成对身体中所有穴位，经脉的实验，也还能开发出大量的功法供玩家兑换修炼。

    第四层的话，王刚准备将把可以让内气外放的秘籍放在其上，虽然现在还没有这样的秘籍，但王刚估计，只要内力足够的浑厚，通过特定的手段激发，应该能让内气出体伤敌。

    到了这个层次，身体已经被内气强化到了极限，内气也已经浑厚无比，想要提升，必须要压缩体内的内力，让内力具有更加强大的威能，再次强化**，让**对内力的承受能力提升到一定的层次。

    降龙十八掌，六脉神剑等等，只要玩家有心，肯定能开发出来。

    第五层的话，按照王刚神魂的推演，内力，身体彻底到了极限之后，想要提升，必须要打破身体和天地之间的隔阂，以天地能量洗练身体灵魂，强化身体，也强化内气的数量和质量。

    到了这一步之后，就已经相当于武侠小说中的先天境界，百病不生，百毒不侵，强悍的身体，滋养灵魂，让灵魂突破极限，再次成长。寿命可以到达普通人的数倍。

    不过还是存在极限，300年，到了这一步的武者，最多只能活到三百岁。

    但三百年的寿命，也非常恐怖了！

    社会发展至今，无数的病魔被消灭控制，就算如此，也很少人能活到100岁！

    至于之后的境界，王刚暂时还没有继续推演，虽然只有五层，但只要不出意外，也足够玩家们奋斗二三十年的时间，就算有天纵之才出现，最少也要十年的时间，才能打破人体和天地之间的能量交换隔阂。

    王刚一点也担心，甚至无比希望这样的人出现，到了这个境界，灵魂再次成长，自然能给王刚带来更多的精神力。

    ps:经过两天加今早在医院奋斗，作者我体温终于恢复正常了，除了打喷嚏和咳嗽之外，精神还不错。

    今天开始，恢复两更！前一周300推荐还差兄弟们一章，先记在帐上！

    兄弟们，我那么给力，你们的推荐票也给力起来吧，打滚求推荐票！！！

    另外，感谢书友，绝逆之麟，的100起点币打赏，感谢书友，大梦7118初醒，同学10起点币打赏！