
    ps:为第一个学徒，，哦后后后加更一章！！！

    要说王刚这次准备的游戏，其实理念非常简单！

    无限制游戏！

    游戏的名字王刚都想好了，战场！

    没有任何限制，可以用拳头解决你的对手，可以用刀，用枪支炸药，用坦克飞机，甚至可以用导弹核弹！

    以空间的发展速度，不久之后，王刚肯定要研究武术气功，甚至道法仙术，神兽魔法，不管是科技产物，还是神话力量，都有可能在中间中出现。

    只要是玩家自身带着的力量，或者在空间中购买的武器，都可以带入战场之中。

    所以才会有无限制这样的说法。

    最基本的理念构建清楚之后，剩下来的游戏规则，对王刚来说就非常简单。

    先弄一个巨大的岛屿出来，各种地形都要具备，然后在岛上建立一个不得相互攻击的安全区，将武器店弄出来。

    玩家进入战场之前的三十分钟，可以先到武器店去买武器。

    当然，这需要金币，最便宜的匕首1金币一把，普通的手枪，5金币一把，步枪10金币一把，冲锋枪，狙击枪，轻机枪50金币一把，重机枪100金币一挺。

    子弹的价格都是一样1金币100发！

    火箭筒，小钢炮，大炮，坦克，飞机，导弹，核弹，都按现实的价格，以手枪为基准进行金币定价。

    不过，除了枪械和刀具之外，其他的都是样子货，看上去和现实的没有不同，但只是一个空壳。

    王刚也没办法，五天能将枪械的构造，原理弄懂，并且从一张张图片中，将枪械的内部构造全部弄得和现实世界一模一样，已经是王刚使用神力作弊的缘故了。

    那些更加高级的武器，一点资料也没有，就算王刚是神，也没办法弄出来，只能弄一个样子货出来哄人。

    巧妇难为无米之炊！

    不过王刚也留了一手，在武器店中，玩家可以售卖武器图纸，不管是自行设计的，还是现实世界存在的，只要测试之下，真的可行，王刚都出一定的金币用来收购，而且出图纸，配方的人会得到销售武器百分之一的分成。

    就算是神，也不可能样样精通，也不可能将时间用在完善武器图谱的事情上，这些事情对王刚来说是小事，完全可以让玩家来做，事必亲躬虽然是非常好的品质，但这样下来，王刚做正事的时间都没有。

    战场只是王刚收割玩家灵魂的工具，虚拟空间组成的部分，王刚现在最紧要的事情，是考虑如何让更多的玩家进入空间，怎样扩大空间在现实中的影响力，怎样得到更多的精神力。

    等玩家在安全区待够30分钟之后，如果玩家不主动进入战场，空间会直接将玩家抛入战场之中，而且进入的地点周围百米左右的地方，必定有一个敌人存在。

    若是主动走入战场的，敌人在200米以外，算是给有勇气的人一点奖励。

    在战场中，没有团队！是的，没有没有团队，属于个人战，见到的每一个玩家都是敌人！

    而且，为了玩家能找到自己的对手，空间送入战场的玩家，都会出现在其他玩家附近！

    相对于团队战斗来说，这样布置的好处很多，就算有怯懦的人存在，也不得不拿起武器，和别人拼命，没有躲避的地方，不拼命就是死！

    谁都不愿死，话说兔子急了还咬人，就算真有在现实中一点勇气都没有的玩家，被杀了几次，那个心中不是怒气高涨，怨气冲天，最后定然会加入战斗，要知道被别的玩家在战场上杀死，不但要扣金币，而且死亡体验和现实空间一模一样！

    黑暗，迷茫，孤独，还有临时死的无助，痛苦，随便一样，都能让一个人彻底的改变！

    这样做还有一个好处，就是不会因为某一个玩家太强，出现敌对玩家出现被压着打的情况，杜绝了强悍玩家带领队伍中少数人浑水摸鱼的情况出现。

    这样布置之下，只要不是强得逆天的玩家，肯定会在三两场战斗中死上一次，杜绝一个玩家将战场当成刷分的场地。

    强大的玩家，王刚自然会送过去强大的对手，让他们厮杀！

    当然，若是玩家能万众一心，结盟起来对抗，王刚也无话可说！但王刚怎么可能给他们这种机会，将关系好的玩家分开，击杀玩家还有金币奖励。

    就算开始结盟，后面也免不得自相残杀！

    战场这个岛屿充满杀戮，必然对玩家们的心态产生影响，但王刚在乎这个吗？他不在乎！

    只要是空间中的玩家，绝对不能无理由的在现实空间将其他玩家杀死，不然直接抹杀，这是王刚刻在新手岛上，介绍虚拟空间的第一句话！

    对付其他普通人，只要有正当的理由，王刚完全不在乎！区别对待，让所有人都想要成为空间中的一员，这是王刚的阳谋！

    而且，玩家们总该有些特权，这才能显示出成为玩家的尊贵和与众不同，集聚玩家的人心！

    “这一条弄下去，不知多少人会在心中骂我！不过不重要！精神力才是最重要的！”

    另一条规则，王刚准备用利益去驱动玩家的好胜心，金币！

    就是金币！

    每个玩家进入战场之前，都会被扣除10金币，被谁杀死，金币就属于谁！

    一场战斗，必须要杀死一人，才不会亏本，杀死更多的人，就是赚了！

    以现在金币和现实货币兑换的比例来看，5金币等于现实中的2.5万元。

    以现在空间中金币的紧哨程度，王刚相信，玩家们就算心中有怨言，但必定会无比用心的投入战斗之中。

    若玩家的金币到了负100的程度，执行原先计划，直接抹杀！

    王刚算了算，想要金币达到负100的程度，几乎不可能，就算死在战场上，只是扣除5金币，后面还有五天的休息时间，五天足足可以积累40金币！

    而且只有战场上，才可能出现负金币的情况，在空间中，可以用到金币的情况不多，一个是兑换知识，一个是使用神术。

    这两个使用金币的地方，都不可以欠账，自然不可能让玩家的金币变成负值！

    进入战场，若是当天侥幸没死，第二天必须继续进入战场杀敌，直到死了，才有5天的休息时间。

    若不是5天才能将灵魂恢复，王刚恨不得玩家们24小时在战场中奋斗。

    灵魂完整的玩家，若没有自由进出空间权限的，则每天八小时的世界，最后三个小时必须存在战场内，有权限自由出入空间的玩家，灵魂完整，则需要进入战场，超过规定的期限，直接将灵魂拉入空间，投入战场！

    每条规定都无比铁血！不容商量，现实空间的霸道！

    ps:兄弟们看看，还有什么漏洞没有，若是有漏洞，在书评区告诉我，我好修改！谢谢大家！