
    走过雪山，踏过草地，在荒岛中央，那座巨大无比的山峰像是就在眼前，却又像是在天边一般。

    走了不知道多久，但是，却没有一点靠近的感觉。

    “看山跑死马，没有马，死的就是我们。”胖子的嘴唇干裂，虚弱无比的开口道。

    整整走了三天的时间，还好，他们在路上找到了一些可以充饥的果子，不然，根本就走不到这里来。

    草地渐渐枯黄，无尽的黄色出现在他们眼前，在暴风的吹拂下，黄沙像是有生命一般，不断的移动。

    沙漠，就在他们的眼前，站在沙漠的边缘，就能感受到那炙热，可以将衣服烤焦的气息。

    不过，荒岛的中央那座巨山，终于可以看出，就是立在沙漠的中央。

    “真想有一块冰镇的西瓜，那种滋味，太爽了。”胖子一脸沉侵在美好的回忆中，但对比现实之后，他发现自己更加难受。

    “别做梦了，想想该怎么办吧，我们现在又渴又饿，如果不能补充体力，想要达到荒岛中央的高山上，绝无可能。”严言的嘴唇同样干裂，一道道血色裂缝在嘴唇上蔓延开来。

    “周围都看过了，没有水，更没有可以吃的食物！”张咪虚弱的声音传来，满是凝重。

    “总不能吃草吧！娘的！”胖子恶狠狠的拔了一把青草，但最后却没有真的放到嘴巴里。

    这里的草，就算放在嘴巴里，也吸不出一丝水分，只会浪费水分，将身体中不多的水分浪费。

    此时，对他们三人来说，不向前就不能通不过选拔，向前的话，就是一条绝路，谁都不知道，自己还能走多远！

    严言一言不发，迈动脚步，坚定的走入沙漠之中，这一场选拔，他不能失败，就算前面是绝路，他也要闯一闯！

    紧跟着严言的的是张咪，张咪脸上一脸的淡然，眼神直直的看向荒岛中央的巨型大山，一步一步，像是要钉在大地上，无比的坚定。

    她和严言想要证明自己的想法不同，定下目标，就算怎么艰难危险，甚至是丢掉生命，也阻止不了她前进的步伐。

    “娘的！”胖子大骂一声，也纵身跟了上去，是空间，给了胖子希望，让他的本以为毫无天赋的学习，成功超越了大部分人。

    此时，就算没有希望，他也不会放弃，越是失败过的人，越能懂得成功的来之不易，越是珍惜每一丝的希望。

    其实，这也是王刚故意为之，在沙漠面前，是搏命一拼，还是怯懦放弃，是绝不退后，还是回转鸟语花香的世界。

    这是王刚给所有玩家的选择题，困难无时无刻不在，面对困难，是勇往直前，还是龟缩回去？

    在考验中，这点困难都想要退缩的人，让他去其他世界，那就是对空间的不负责任，也是对玩家的不负责任，王刚自然不可能那么干。

    三人刚刚走入空间没多久，一片绿色的绿洲竟然出现在三人的眼前，就算一贯淡然的张咪，此时脸上都露出狂喜之色，然后三人向着绿洲的方向飞迸而去。

    他们不仅仅看到了绿洲，还在绿洲中，看都了无数的热带果树，闻到果子散发出来的清香，还有一汪碧绿的清泉。

    王刚微笑着在空中，玩家进入沙漠中，身体的体能已经到了极限，靠意志来支撑。

    但是，想要凭借这股意志，撑到荒岛的中央，除非发生奇迹，不然绝无可能。

    所以，才有了沙漠中的这片绿洲，但是，不要以为王刚好心，让玩家补足精神，是因为前面，王刚已经安排了**oss吴迪，在通往巨山的路上等着他们。

    而玩家，必须要在吴迪的攻击下，坚持十招以上，才算是通关。

    此时离巨山脚下，以玩家的脚程来看，至少还需要一天的时间，到了山脚，正是他们精神最放松的一刻，也是体力，精神，都快达到极限的一刻。

    到时候和吴迪对战，需要永不放弃的精神，顽强无比的战斗意志，同样需要智慧。

    不然，他们完好状态下都不是吴迪的对手，在生理心理都达到极限的状况下，如何能通过吴迪的考核呢。

    “成为轮回者困难，但当你们成为真正的轮回者后，我会让你们觉得，任何付出都是值得的。”王刚自言自语的说道。

    身体不断高飞，来到半空中，五滴神力飞出，一座悬浮在虚空中的岛屿出现在王刚的面前，岛屿之上，绿树成荫，红花似锦，一座座雕栏玉砌的宫殿建筑出现在岛屿之上。

    最中间那座大殿中，一个巨大的显示屏悬挂中央，轮回者可以到这里来，兑换空间所有能兑换的一切，不必在神殿，只是殿堂，藏经阁等等建筑中不断乱跑。

    错落有致的小一号的庭院，是王刚为轮回者准备的别墅。

    “这座岛屿，就叫英雄岛！”王刚沉思瞬间，将岛屿的名字定下来。

    每一个成为轮回者的玩家，都经过重重筛选，是从尸山血海中杀出来的强者，有智慧，有能力，有目标，最重要的，都是有自己坚定不移的心智。

    而且，这些人必定要为空间开疆拓土，成为玩家中的先行者，在孤独中，不失心中信仰执念，游走在一个个精神力世界中。

    这样的人，若是不称为英雄，那这世上，就绝对没有配被成为英雄的人物。

    英雄的待遇自然不同，除了别墅，自由兑换，还有半价兑换之外，王刚还准备给他们另外的一些福利。

    所有空间的的功能，轮回者都有优先的享用权限。

    就比如王刚准备开启的虚拟学校，若轮回者有孩子，可以优先占有名额。

    王刚刚刚将英雄岛弄好，沙漠边缘，集聚的人群也越来越多，这些现在还活着的玩家，无一不是实力强横，心智坚毅之辈，除非碰到吴迪这样的绝顶高手，其他的玩家袭击者到了他们的面前，只有送菜的份。

    几乎所有人都一脸疲惫，都干裂嘴唇，看着沙漠，看着那似乎近在眼前，却永远也接近不了的大山。

    默默无语！然后在一个玩家的崩溃的刺激之下，无数心智不够坚定的玩家，在叹息中跟着自杀而去，两百多玩家，这一下，就只剩下五十左右。

    “就算死，也要死在敌人的手中！敢自杀，却不敢面对困难，是真正懦弱的表现。”一个头发胡子雪白，身材佝偻的老人，气势惊人的大吼一声之后，慢悠悠的一步步进入沙漠之中。

    剩下的人，你看我，我看你，都不约而同的沉默了。

    希望！他们看不到希望！

    ps:感谢书友，堕落芒果，同学再次打赏的100起点币，你们的支持，是我最大的动力！感谢！

    感谢书友，丁海峰，我本道修，两位同学分别打赏的100起点币！谢谢！