
    另一边的王刚，突然从领悟神符的状态中清醒过来，领悟神符，需要将每一个神符，分别用神力激发出来，实验每一个神符的具体运用，和作用的效果。

    一千零八百单一神符，王刚很快领悟，但是神符间的组合，却有无数种，也需要一一实验，这也是王刚虽然有神格计算，速度惊人，却需要消耗大量时间的原因。

    每天产生的神力虽然不少，但只能拿出一小部分来领悟神符，大部分必须用来发展玩家。

    神，一切的基础来自于信仰，来自于神力，拥有神力，比领悟神符，提升神格等级更加重要。

    有了更多的信仰，代表可以得到更多的神力，有了神力，就可以提升神格等级。

    这王刚分得很清楚，老梁和叶天龙之间的交锋和妥协，王刚一直在关注，对老梁的表现，王刚非常满意，若老梁没有将入梦令放在叶天龙的身上，王刚也会操纵老梁的身体，完成这一过程。

    不过，若真的这样做了，老梁肯定会知道一只无形的手在操纵这一切，露出斧凿痕迹，有些不美。

    虽然王刚并不害怕国家的力量，就算国家将所有的玩家一网打进，只要王刚还存在，就能再次发展起来。

    可就算能发展起来，王刚也需要再次努力，再次慢慢发展，这是王刚所不愿看到的情况。

    还有另一件事，引起了王刚的注意，一个玩家死了！

    而且还是一个信仰王刚的玩家，在放学回家的途中，被一辆飞驰而来的汽车当场撞击死亡。

    这人是三中的一个女生，性格活泼开朗，叫做朱绣，同学们都叫她小猪。

    当时和小猪一起回家的还有几个同学。

    而此时，小猪的灵魂发出淡淡白光，茫然的出现在神殿之中，看着巨大的神像，心中满是疑惑。

    “我不是死了吗？为什么会来到空间的神殿之中。”

    不但小猪疑惑，就连将小猪的魂魄送入神殿的王刚，也非常疑惑。

    因为小猪的魂魄，在小猪死后瞬间，就沿着信仰连接，到了王刚的神格之中！

    这非常不正常！

    在天朝无数代人的传说中，人死后，灵魂归于地府，神祗再从地府，将信徒接到自己的神国。

    可小猪根本就没经历这样的步骤。

    “这种情况下，第一种可能，地府根本就是编出来的谎话，根本就不存在，但这样一来更加说不通，若地府不存在，那么多年人们的信仰念头，肯定能在虚空中创造一个地府的精神力世界，接引灵魂。另一种可能，地府确实存在，但已经荒废了，没有了接引灵魂的能力，或者管理地府的神祗消失，地府无法运转。”

    王刚满心的疑惑，但想想之后，就将这一切压到心底，这些事情，还不是他一个信仰神能插手的，就算知道原因，对王刚也没有任何用处。

    信徒的灵魂，被称做圣魂，因为信仰神祗，被神祗的神力所影响，和一般死魂不同，非常纯粹，可以继续为神提供信仰力量，死后灵魂归于神的天国。

    每一个神，都有神国，用来安置信徒死后的圣魂，每一个神国之中，都有天堂地狱之分。

    天堂，是为信徒死后准备的，有功于神，有功于天地，就能在神国中享福。

    地狱，是给虽然有功于神，但对天地有亏的信徒，或者是无信者，来受苦用的！

    神代天牧养众生，就算是信仰等级非常高的信徒，若对世界有亏，神也不得不将这样的信徒打入炼狱之中。

    说简单点，神是天地意志的手下，信徒是神的手下，就算手下对神再怎么忠诚，可若是做了对不起天地意志的事情，天地意志无所不知，若不将这个手下好好处罚，到时候天地意志会慢慢的找神算账。

    除非是至高神，可以和天地意志平起平坐，至高神以下的神，绝没有敢违抗天意的。

    圣魂，同样有寿命存在，一般都是几百年的时间，信仰越是坚定，圣魂就越是纯粹，能存在的时间就越长。

    本来王刚准备再开一个固话梦境，作为天堂，来安排信徒的圣魂，但转念一想，就将这个念头丢出脑海。

    每在空间创造一个小精灵这样的存在，都要花费王刚一滴神力，此时有小猪的灵魂，可以大大的减轻王刚的负担。

    不用付工资，不用休息，而且还能不断的提供信仰，这样的员工去哪里寻找？

    当然，圣魂虽然神异，但没了身体依托，是无根浮萍，提供的信仰只有普通玩家的百分之一左右。

    还好圣魂提供的信仰及其精纯，不需要王刚花费时间炼化，就能成为神力。

    若是圣魂，能在生命结束之前，将信仰等级提升到代行者的地步，自身产生的信仰就是神力，那时候，圣魂就没了寿命限制，只要神存在，他就存在，能和神一起不朽。

    甚至自身的实力，也能达到神的境界，只要得到信仰，点燃神火，圣魂也能成为神祗。

    信仰神系就是这样建立起来的。

    王刚的圣魂只有小猪一人，呆久了肯定寂寞，为了让小猪不无聊，也为了自己的空间中增加一个免费员工。

    王刚决定，将小猪留在虚拟空间之中，帮助王刚管理虚拟空间。

    同时让小猪出现在玩家的面前，让玩家知道，就算是在现实世界死去，在空间中也能继续生存。

    可以想象，当玩家在空间看到小猪，知道小猪已经死去的消息后，会变得多么疯狂！

    所谓天有不测风云，人有旦夕祸福。

    谁也不知道下一刻会发生什么，什么时候出点意外，就算自己不出意外，父母亲人总会老去，若他们也成为玩家，信仰王刚，死后还在再活几百年。

    这样的诱惑，不要说普通人，就算是当今明面上的吉祥物，暗中的权利掌控者皇帝，都绝对受不了这样的诱惑。

    王刚要的就是这个效果！

    空间在王刚的手中，从无到有，兑换知识，兑换武功，到现在的可以让信徒多活无数年，还有是个热血男儿都拒绝不了的战场，一步一步，从无到有，满是王刚的心血。

    以空间现在的吸引力，地球上有半数的人类，绝对无法拒绝，可惜的是，王刚的瓶颈在神力获取之上，和普通的神祗发展信仰不同。

    王刚每发展一个玩家，都需要付出百分之一的神力炼化一个入梦令，大大的限制了发展得速度。

    有时候，王刚也会想，是否可以在现实中，以正常途径发展信仰，但是想想就否决了。

    一来，发展信仰，天朝绝不容许，下了力气去弄，最后被剿灭，白费力气，二来，想要在天朝发展信仰，那可能性，让王刚自己都觉得绝望。