
    每一个玩家都是空间的财富，每一个玩家的消失，都会让王刚心痛很久。

    如果按照前任梦境之神的说法，信徒是神放牧的羔羊，神可以是无忌惮的收割信徒的生命灵魂，但别人想要收割的话，就是神的死敌！至于信徒本身的争斗，可以不用去管！

    可王刚一心想要神治世间，给众生一个公平公正的环境，让每个人都自食其力，做对社会有益的事情。

    如果这次不惩罚谢峰，谢峰肯定会肆无忌惮，尝到了不劳而获的滋味，让他继续好好做人，可能性极小。

    空间中没有警察，没有军队，没有了控制玩家的手段，人心中的欲.望会无限扩大，以前不敢做的事情，在空间中做起来毫无顾忌。

    这完全和王刚理想的世界相反！

    “谢峰，对不住了，不杀一只鸡给大家看看，以后空间不知道会乱成什么样子！”

    就在这时候，一道威严无比的声音在空间中回荡起来，“玩家谢峰，三中学生，入梦令编号35,违反其他玩家心愿，恶意抢夺其他玩家金币，威胁玩家现实中的生命，严重违反了空间所能容忍的道德低下，空间将做出如下惩罚，给予天罚，剥夺现实中的生命！其他参与者，金币归零，三天内不在享有金币收益！”

    声音刚刚消失，天空中一道金色雷电猛地落下，一击打在有些发蒙的谢峰身上，谢峰化为轻烟，消失不见。

    “没死，不就是在空间中死一次吗？现实世界又不会死！”五人中的一人被吓了一跳，然后故作轻松的开口说道。

    “好像刚刚是说剥夺现实中的生命！”另一个人不确定的开口说道，他的双腿已经开始发抖，苍白的脸上，满是冷汗。

    “应该没有能力影响现实空间吧，不然国家早就将这个虚拟空间给消灭了。”故作轻松的话语，并有给五人任何的温暖，心中越发恐惧。

    他们没有权限自由退出空间，不然早就出去，看看谢峰现在的情况。

    胖子先是大笑，没笑几声，突然沉默了下来，谢峰被剥夺生命，他虽然高兴，但是这也意味着他自己的生命也会随时被空间剥夺。

    “没事，只要不做坏事，空间应该不会要我的命！”胖子自我安慰的说道。

    “得提醒老爸，他在现实中用的歪门邪道，一定不能用在空间中的玩家身上来，不然……”胖子想到这里，不顾身上的疼痛，爬起来就想着知识殿堂跑去。

    和胖子想法差不多的人很多，心中有邪念，还没有实施的人，大多被吓得面色苍白，心中忐忑。

    大多数人，对空间是否真能剥夺现实的生命，不敢肯定！

    热闹的空间中，诡异的一瞬间陷入寂静之中，不管是在沙滩上玩耍的人，还是在运动场比赛的人，或者是在知识殿堂中看书的人，都不由自主的直起脑袋。

    生命掌握在别人手中，这种滋味，难以描述，内心更是难以平静！

    王刚不会管别人心中的想法，在神职前面，谢峰被金色的神力五花大绑，满是恐惧，看到王刚后大喊大叫，“你是谁？为什么将我弄到这里来？快放我出去，还有着该死的虚拟空间，我再也不来了！”

    “你没机会了！”王刚淡淡的回了一句，谢峰的灵魂，不断开始分解，一部分进入神职上空的金色云朵中，化为神力。

    一部分落入神职下面的黑暗，那是精神力中不可炼化的杂念。剩下不多的汇入神职周围，不断转悠的残破书页中，成了空间的只是储备。

    没有一丝浪费！

    王刚好奇的看着谢峰消失，灵魂的分解，王刚是第一次看到，对灵魂的构成他非常好奇。

    米粒大小的白光，在整个灵魂消失之后，出现在王刚的眼前，王刚眼神有些迷离，“这就是世界最大的财富，生命印记吗？”

    不等王刚观察，米粒大小的光点骤然消失不见，以王刚的能力，就算是在他的神格之中，王刚都没有发现，生命印记是怎么消失的！

    不过，王刚也不奇怪，生命印记是世界最大的财富，是世界不断发展得基础。

    生命不断转世轮回，**，灵魂，最终都会消失，只有一样，那就是生命印记，永远存在。

    身体和灵魂，是生命印记的载体，也是让生命印记不断壮大成长的手段，只有足够强大的生命印记，才能为世界领悟出他不曾拥有的规则，成为世界进化的基石。

    这些信息是前任留给王刚的，王刚开始还不相信，现在却彻底的相信了！

    世界存在意识，没有感情！

    世界意识的存在，不会对王刚的计划有任何影响！

    如果将世界意识比做农场主，生灵都是他种下的粮食，种下之后，他再也不管，让作物自己生长。

    而神，就相当于主动站出来，为农场管理作物的人，不需要工钱，收割以后，农场主得最有用的粮食，神拿走的是对世界来说，一点作用都没有的秸秆！世界意识有怎么会拒绝呢！

    神不但不会被世界忌惮，还会得到世界的看重，就是因为这个原因。

    更何况王刚还可以让有极限的灵魂继续成长！

    **滋养灵魂的成长，而灵魂又是生命印记成长的粮食！

    时间很快走过，今天的空间，自从谢峰被空间剥夺现实的生命后，压抑无比，也寂静无比，就算没心没肺的人，也在这样的气氛下，心中开始有些微微的担心。

    所有玩家都想早一点在空间待够八小时，然后回到现实世界看看，谢峰是否真的如空间广播一般，被剥夺生命，已经死去！

    赵晴已经开始后悔，虽然谢峰不是赵晴引领进入空间的玩家，但后来很多的玩家，都是赵晴引领进入的。

    若其他玩家，也就是他们学校的学生，再次被空间剥夺生命的话，三中将会陷入万劫不复的境地。

    空间的神奇，给了很多人希望，成为一个有用的人，成为学校中的风云人物，或者是成为过目不忘的商业巨子！

    但那也是建立在不会对自身性命有威胁的情况下。

    不是所有人都是亡命之徒，不是所有人都可以为了力量，为了金钱，为了权势放弃一切。

    有这种想法的，始终是少数人，大多人在这样的选择中，只会选择没有危险的平凡生活！

    生死之间有大恐怖，能堪破生死的人，那不是普通人，而是圣人，若大多数人都有那样的觉悟，这世上，从古至今的圣人也不会就那么几位！