
    五天！整整五天的时间，王刚都没有其他动作，全力发展玩家，神力一丝不留。

    看着一千多玩家不时出现在空间之中，王刚心中满满都是满足感！

    五天的时间，王刚一直观察各个玩家的动向！

    张咪，第一个死在空间的人，被扯下了灵魂碎片，此时的灵魂，比之刚刚进入空间的时候，质量足足多了十分一！

    不但将死亡失去的灵魂补充了回来，还有了可观的增长，但也已经到了极限状态，灵魂外围，一些杂念开始生出。

    保护灵魂不受伤害的同时，也限制了灵魂的发展！

    所谓成也萧何，败也萧何就是这个道理，除非再次死在空间中，将灵魂周围的杂念去除，才有继续增长的可能。

    神殿中，此时也已经没人敢去捣乱了，不是人人都是变态，都想体验死亡。

    而之前想要体验死亡的那些作死玩家，死了一次之后，没人想再感受一次死亡的气息。

    生死之间有大恐怖！

    金币也如林爸的预言，真的升值了，但增长的幅度有些出乎林爸的预料，他本以为最多达到1000元1金币的程度，没想到却涨到了5000元！

    是的，5000块1金币！

    罪魁祸首就是严言，他将家中的银行卡偷了，本来打算去一趟k市就算了，后来想想，一不做二不休的直接去了缅甸。

    本以为检漏是件容易的事情，将自家和兄弟身上全部的金币都用来施展真伪辨识术，却毛都没发现。

    再三挣扎，下了狠心，到空间中购买了大量的金币，用光了银行卡中是10多万，不达目的不罢休，终于弄到一块极品翡翠，作价3000万买给一个玉石商人。

    在严言的千叮万嘱之下，弟弟严鱼还是犯了口风不牢，想要显耀的少年心思，将消息泄露了出去。

    金币兑换现实货币的价格瞬间高到云端，不过，就算出价再高，此时想要购买金币也非常困难。

    “你严言也不见得多么聪明，你都能弄到极品玉石，我也有神术，我也可以！也能！下一个三千万是我的！”这是空间中大部分人此时的想法。

    榜样的力量，无穷无尽！空间需要这样的榜样，有了榜样，玩家们会觉得，只要还是空间的玩家，并且有足够的金币，现实中的钱可以很容易的弄到。

    反而开始庆幸空间没有脱离的选项和办法来，不然早几天谢峰被抹杀的时候，肯定要不少人会选择脱离空间！

    现在的话，就算用钱买他们脱离，估计都没人会干！这世上，没一个正常人是傻子，自然知道，怎么选择对自己最有利！

    这就是利益捆绑，让所有的玩家都离不开空间的最终极手段！让玩家明白，诉求，欲.望都可以在空间的神力下得到满足。

    林家父子两商议之后，做出了决定，手中的金币坚决不卖！

    五天来，两人陆陆续续收到1000金币，以100的价格收来，才花了10万左右，此时若是将金币兑换成现实中的货币，那就是500万！

    50倍的利润！而且只花了五天的时间！

    而且，严言弄到巨资之后，并没有就此享受，挥舞着钞票，还在继续拼命收购金币！

    看到严言的成功和之后的行动，两人对神术的威能有了更加清晰的感受，二话不说，先去将保命神术的使用权兑换了！

    另一边的老陈，成果也非常喜人，在王刚的强制干预之下，h市的公安局长，公安厅长全部落入手中，各种副职更是一大堆落入水中，此时若是他们想要对空间动手，首先要考虑的就是自己的小命！

    谢峰的前车之鉴就在眼前，他们不得不重视！

    自然极力促成谢峰自然死亡的定断，暗暗隐瞒了空间的情况！而且在发现空间的神术之后，更是第一时间兑换成功。

    这世上，最危险的事情莫过于打仗和当官，保命神术让他们欣喜若狂，是梦中求之不得的神术！

    暗中坑了上级的老陈，虽然上级们没说什么，见面时也是一副笑脸，但已经被上级们记在心里。

    王刚此时也成了空间的玩家，而且还是胖子林奎同学发展的玩家，他不能太独特！

    刚来学校，学生就进了空间，别人都进了空间，就他自己没进，有心人一想就能明白其中的猫腻。

    不但当了玩家，王刚甚至还背负了10金币的债务，现在空间的事情已经在学校传开了，已经不是求别人进入空间的时候了，而是别人求着成为玩家。

    想要成为玩家，必须要付出一定的带价，少了10金币，直接免谈！

    之所以只要10金币，也是因为空间对发展玩家的任务，有时间要求，只有一天，若是不能完成，倒扣10金币，学校的学生都知道情况，自然不会让已经是玩家的同学下刀太狠！

    王刚弄了个假象，每天进入空间，进直接到知识殿堂去看书，没被别人发现破绽。

    真正的神魂，时时刻刻都在神职之前观察空间的发展。

    自从神殿前死了十几个人之后，神职之上，不单单只连接张咪一个人，十五条五彩的精神力直线从神职之上，伸入虚空消失不见，直接连到其他人的灵魂上。

    和张咪不同的是，王刚并没有给这些玩家提升贡献等级，他们只是多了可以随时进入退出空间的权利。

    这件事传出风声之后，很多玩家都在猜测，是不是只有死了一次的玩家，才能拥有这个权利。

    不过，人都是怕死的，就算知道在空间中死去，对现实没多大影响，也狠不下心肠真的来一场自我了断。

    看着神职之上，越来越浓厚的金色云层，云层之上，加上原来剩下的1滴神力，已经有六颗金色太阳高悬天空。

    这仅仅是今天一天的收益，也是王刚狠下心来，一心发展玩家的结果。

    之前的时间，每天的神力都用来发展玩家，玩家的数量呈指数形式增加！

    “够了，完全够了，以前还只是想弄一个穿越火线，但现在！穿越火线怎么够，要玩，就玩一把大的！”王刚自言自语的说道，心中不免有些小激动。

    等了那么多天，急切无比，看到神力终于积累足够，王刚不想在等了。

    王刚以前准备以穿越火线为蓝本，弄一个枪战游戏出来，收割玩家的灵魂，经过五天的思考，发现里面漏洞太多，而且局限性太大，现在还能使用，等空间进步一扩大，就没了多少用处，自然要改掉。

    他心中已经有了一个更加完美的伏案，只要按照这个伏案来实施，就算全球的人口都成了空间的玩家，这个游戏也足够收割所有玩家的灵魂。

    而今天，就是这个游戏要建立的时刻！

    ps：感谢书友，扑克老鼠再次打赏的100起点币，兄弟们，分类新书榜单已经被你们爆了一个，还有四个等你们发力！

    推荐票什么的，兄弟们只管砸！我接得住！