
    皇帝知道王刚的意思之后，开通了两个神术的使用权限，马不停蹄的赶到战场之上，选了一把国产最新的制式武器，打了几发子弹，适应手感之后，大笑着冲入战场之中。

    他得到了神之承诺！

    在所有的传说中，神绝对信守承诺，就算是传说中的谎言之神，对自己的信徒，也是说一不二，只要说了，就一定能做到。

    所以，皇帝很放心，也无比的兴奋！

    成神的承诺，让他焕发出无穷的活力，和差点溢出体外的干劲，所以，他要到战场上去发泄，去挥洒心中无尽的感情。

    现实中，他是国家首领，不能轻易冒险，就算想要去冒险，也会被所有人阻止，越是压抑，爆发越是浓烈，就像老酒，时间越长，就越是醇厚。

    然后，皇帝刚进入战场，就被他的对手无情的一枪打爆了头，强制退出空间。

    热血，激情改变不了皇帝的纸上谈兵，也改变不了他的眼高手低，他虽然随时把玩枪械，甚至是喜爱枪械，但他始终不是真正的战士，缺乏战斗意识和对战场的把控能力。

    在战场外观战的叶天龙，一脸无语的看着这样的情况发生，然后也消失在空间中，他已经死在战场上一次了，有自由进出空间的权限。

    也知道，死在空间中，回到现实世界那种头痛欲裂的痛苦，他心中非常担心，老皇帝会不会在这种恐怖的痛苦中支持不住，撒手人寰。

    隐藏在一旁的王刚，无声无息的笑了，皇帝心智非常，无比坚定，想要真正成为他的信徒，非常困难。

    但死在空间后，精神和神职相连，王刚就可以动用神的手段，就算是顽石一块，王刚也能让他成为信徒。

    而且，越是坚定的人，成为信徒之后，信仰就会越坚定。

    战场，经过这些天的运行，王刚发现战场上存在几个漏洞。

    枪械后坐力的计算不够准确，必须修正，必须和现实中一样，不然以后玩家在现实中拿到真正的枪械，习惯了空间中不准确的后坐力，开枪后，必然受伤。

    而且现在空间的枪械所对应的子弹种类太少，应该补足，现在的所有枪械，对应的子弹都是普通子弹，穿甲弹，子母弹，爆裂弹，燃烧弹等等一个也没有。

    经过长时间的资料收集，王刚已经明白这些子弹到底是怎么回事，所以，很快就将这些子弹补充到武器店中，让所有玩家都可以购买。

    虽然还有不少玩家议论，战场上存在一个非常大的漏洞，应该对武器的购买，设定等级限制，不然若很有钱的玩家，直接购买一个核弹放到战场上的话，战场上所有的玩家都会死绝。

    可王刚却不认为这是漏洞，核弹虽然是大威力，大范围杀伤性武器，威力可以覆盖全岛，但核弹的价格，被王刚设定为天文数字。

    也就是说，若在战场上使用核弹，至少要有上亿的人在战场上奋战，使用核弹的人才不会亏本。

    王刚相信，绝不会有那么傻的人，会干这种亏本的买卖。

    金币的用处现在不多，那是因为空间还处于发展得初期，等空间发展走向正轨之后，金币或许会成为一种在现实空间中也可以使用的金币，甚至是流通在世界上的唯一货币。

    当然，那需要的时间非常久远，非要等空间将世界大部分人口发展成为玩家之后才有这个可能。

    虽然现在金币在空间中的用处不多，但兑换知识，武功，开通神术权限，那一样都不便宜，特别是神术，每次使用，都要消耗一定的金币，而且神术强大，在现实空间中使用起来无往不利。

    王刚就不相信，有玩家会使用金币购买核弹亏本，而不是用金币在现实中使用，给自己挣钱。

    暂时来说，想要积累足够可以购买核弹的金币，是绝无可能的事情。

    将战场安排稳妥，王刚来到神殿之中，几经思索，小猪的住宿问题，王刚一直没有拿出方案。

    若现在就建立神国，只有小猪一人，太浪费神力，所以王刚找了一个两全其美的办法。

    在神殿之中，开辟一个偏殿，让小猪暂时生活在其中，做为神的信徒，能住在神殿之中，是对信徒的一种肯定，也是对信徒的一种无上奖励，小猪应该会满意。

    等以后死去的信徒多一些，那时候开辟神国，分摊在每个信徒身上，成本也下降很多。

    而且到了那个时候，王刚估计空间已经得到了巨大的发展，不必在为神力斤斤计较。

    空间中，学生很多，没有几天，就到了每年高考的季节，王刚难得的给了所有需要考试的玩家一个特权，在考完试之前，可以不用上战场。

    空间兑换的知识，虽然记住，考试及格应该没有问题，可真正想要考到满分，可能性却不大。

    记住，知道，并不等于可以熟练的运用，现在的三中，学生基本已经成为空间的玩家。

    白天上课的时候，根本就没有老师讲课，都是大量的作业习题，让学生们练习，好让学生们能真正的将兑换的知识融会贯通。

    真正的教学，反而搬到空间中来了，因为老师和同学都发现，到了空间之中，精力特别充沛，不累不饿，还不困。

    记忆力，理解能力都得到了很大的提高，学习的效率也加强了不少。

    特别是张咪，本来的成绩，最多能考上三本，经过这段时间的兑换训练加学习之后，进步巨大无比，十大名校，可以由她选择。

    做为三中正的董事，幕后的老板，赵晴自然喜上眉梢，以前和王刚还有些不对付，在学校遇见，都要冷哼一声，此时见到，竟然时常会对王刚露出笑脸。

    学生的成绩，就是一个学校的招牌，无数的家长，每年几万几万的为孩子，花在各种补习班上，也是为了孩子能有一个高于他人的起点，以后的人生路途走得更加顺利。

    三中现在的学生成绩，赵晴估计，h市的状元必然就在三中，能考上十大名校的绝对不少。

    她相信，等高考成绩出来之后，学校的门槛会被无数的家长踏平，三中的形象定然大变。再也不是h市路人皆知的垃圾学校。

    荣耀，金钱，必定滚滚而来，对赵晴来说，金钱还是其次，荣耀才是她最在意的。

    对王刚来说，也是如此，有了这些玩家的成绩，稍微宣传一番，无数的学生定然对空间梦寐以求。

    只要心中有空间的概念，还有对空间的期盼，好奇，向往，信念自然而然会集聚到空间中来，化为精神力，强大空间，炼化神力。

    这也是收集精神力的做一个重要手段。

    ps:感谢书友，by俊杰，的100起点币打赏，你的支持，是我最大的动力，看书的兄弟们，推荐票走起！深渊需要你们的支持！