
    储存的神力，一滴一滴消失，化为王刚手中的一把金色巨锤，每一锤落下，只能让碎片发生一点点的变形。

    神力不断涌入王刚的魂魄，每一击落下，王刚都像是耗费浑身的力量一般，一道道灰黑色的杂质从神魂中不断涌出，本身灰色的魂魄，逐渐染上了金光。

    王刚的眼神越来越亮，碎片在他手中，不断变形，最后化为一个有上十万个面的柱子。

    柱子远远看去，像是圆柱，但实际上，在圆柱的柱面上，有无数个面存在，只是所占的位置太小，导致肉眼分不清楚而已。

    越是强大的神格，就越是接近圆形。

    每一个面，所占的面积，在整个神格中，比例就越小，面就越多，能连接的信徒数量也就越多。

    到了此时，王刚的精神，依然高度集中，手中的巨锤，化为一把金色小刀，眼神紧紧的盯着圆柱。

    小刀飞舞，化为一道道流光，一片片薄如蝉翼的神格的面，被王刚从圆柱体上削了下来，在王刚的面前。

    这些一片片的神格面，自动吸引，自动连接，没多久的功夫，就在王刚的面前，构建出一个完整的神格，不多不少，刚好十六万个面。

    在神格成型之后的一刹那，飘荡在虚空中的神职和固化梦境空间，被一道巨大力量吸引，落入神格之中，神职就像是宇宙的中心，牢牢占据神格的正中央，每一道连接神职的精神连接，都快速脱落而下，按照信仰等级的高低，自动和神格相应的面建立联系。

    一丝丝雾气，在神格内面集聚，然后化为金黄色的雨点，向着神职落下，一丝丝金色神力，顺着信仰连接，反馈进入信徒体内。

    不过，因为反馈的神力数量太少，信徒们并没有特别的变化和感应，只是觉得精神好了很多而已。

    当然，也有信仰等级较高，感应灵敏的信徒，突然之间，发现脑海中的神像，不在呆板，而是有了一丝丝的生机。

    虽然不明白，但他们心中，都突然涌现出一股大喜悦，大欢喜。

    到了此时，神格终于可以发挥其应有的作用，从信仰中提炼神力，而不是只作为神职的躯壳，做为天地给王刚的权利象征。

    到了这一步，神格的提升，已经成功，信徒的数量，王刚可以提升十倍，短期之内，很难达到极限。

    因为空间的玩家，并不一定是他的信徒，而且有空间，也能分担一些神格的压力。

    虽然神格已经升级成功，但王刚却不准备现在就结束，神格，是世界对神的肯定，是世界交给神的权柄。

    神职，是信徒，是众生赋予神的职权，是众生，是信徒，认为神所具有的权能，在神职之内，神，几乎无所不能。

    王刚，掌控梦境神职，操纵梦境，易如反掌，但梦境虽好，却对现实影响不大，他需要新的神职，来真正的可以在现实空间中，赏善罚恶！

    但神职，也不是众生，信徒认为神能拥有，神就能拥有的，必须要在神格所能掌控的权限之内，众生和信徒的心念才能给神带来真正的神职。

    这很好理解，世界相当于大老板，神是世界请来的管理者，神的手下，认为神能干很多事情，只要这些事情，是世界授权范围内，神自然能干，若不在世界授权范围内，神绝对不能干。

    就比如员工认为神长得很帅，完全可以去追大老板的老婆，这事情真要是干了，神还有活命的机会吗？

    显然不能！

    王刚对神职的心念一闪而过，平时隐藏在神力，在精神力杂念，在精神力分离出的信息中，无数的光点闪闪发亮，全部在王刚的面前集聚起来。

    可惜的是，真正能达到完整的神职一道都没有，全部属于残破的神职，但这也不奇怪，除非是像王刚这样运气逆天的，捡到一颗完整的神格，不然，所有的神，神职都是一点一点，从无到有，慢慢开发出来。

    仔细看去，有三道神职还算比较完善，一道神职显现金色乌龟的模样，神色灵动，在传说中，乌龟代表长寿，这道神职是长寿神职，王刚想了想，顿时明白，是自己建立的藏经阁，修炼可以将寿命极限推到300年惹的祸。

    第二道神职，是一团散发微微光芒的白色光球，一道道代码不断在光球中运转，机械的提示声不断响起，神职名为机械计算神职，是比较强大的推演预测神职的一个分支，而推演预测神职，又是时间神职的一个分支。

    虽然这个神职不错，但看到这个神职，王刚顿时胯下脸来，因为这代表，不少人将空间，将他王刚，当成了一个只会按照既定程序运转的超级电脑。

    “混账东西，神如此高贵，在你们的意识中，竟然成了电脑，看我回头不好好收拾你们这些混账东西！”王刚虽然嘴上说着怒火冲天的话，但嘴角却有些微笑，其实他心中还是比较满意的。

    电脑很死板，但也很公平，不会受到情绪的影响，这也是王刚所希望的，至少玩家认为他王刚，现在是公平的，所以才会认为王刚是超级计算机！

    这是对王刚努力的承认，这就够了！

    带着淡淡的笑容，看向最后一道神职，也是最完整的神职，王刚一看，不由得啼笑皆非，神职显化为一张张的试卷，不断翻动之中，试卷的评分都是满分，这道神职竟然是考试神职！

    王刚本以为，有皇帝配合张咪宣传，集聚起来的神职，就算不是真理神职，也应该是知识神职，没想到竟然是考试神职，而且这神职相对其他两道，最为完整。

    考试神职，在地球时，估计比较吃香，但让王刚选择，却绝不会选的，因为提升到2级神格，他只有增加一个神职的机会，将机会让给毫无战斗力的考试神职，除非王刚傻了。

    三个神职之中，王刚最满意的就是机械计算神职，这道神职，虽然不是很强大，但具有无限发展得前途。

    而且，现代社会，计算机广泛的运用，有了机械计算神职，王刚就可以将空间和现实的网络连接，早就想要施展的计划，就可以很快施展开来。

    而且，现代社会，计算机和网络，已经成为人们生活，工作，必不可少的工具，有了机械计算神职之后，王刚相信，要不了多久，他就可以把互联网取而代之，让人们永远也离不开他，到时候，在地球这一亩三分地上，他就能真正的高枕无忧了！

    虽然王刚对机械计算神职很满意，但小一号的神职，王刚也不会遗漏。

    这一看，王刚差点忍不住流出口水，生命神职，空间神职，两道至高神职豁然在其中。