
    “若是这个虚拟空间只对三中开放就好了！”赵晴感慨，但想想也绝不可能，不过，那么长的时间里，整个空间中只有三中的人，也给了赵晴一些想法。

    “独占是不可能的，不过三中应该是最先进入空间的一批人，把握好这个机会，或许三中可以名扬天下！”赵晴此时，眼中竟然有微光出现！

    “也不知道张咪现在怎么样？希望不要出问题，学校已经经不起折腾了。”

    王刚在神职边上坐下，看看时间，还有半个小时，胖子在空间中就待满了八小时，胖子的其他同学，最晚的也就晚了半个小时。

    “四分之三滴神力！真的很不错！但不能留下来，空间需要更多的玩家，有了更多的玩家，就会有源源不断的神力。”

    在炼制入梦令的时候，王刚添加了一个自我复制的功能，只要神力供应足够，入梦令就可以从玩家手中出现。

    而且出了空间的玩家，其他人根本就看不到入梦令！

    “小子们，你们真是幸运，第一批进入空间，给你们点福利吧！”王刚的话刚刚说完，在知识殿堂的左边不远处，一座水晶建成的房子突然出现。

    大门打开，门上金光闪动，金光消失后，血色的几个大字出现在门上，“众神任务殿堂”。

    屋内宽阔无比，一块巨大的水晶竖立正中，高3米，宽4米。

    任务：将一块入梦令打入别人体内，年龄不得低于15岁。

    任务时限：明晚之前。

    任务奖励：成功，奖励1金币。失败，扣除50金币。

    任务数量：75。

    任务要求：每人值得接一次。

    王刚没有存储神力的打算，虽然每天能有半滴神力的收益，但和他心中的愿望还相差太远。

    有如积累下来，还不如直接炼化成入梦令，给空间拉入更多的人形电池。

    王刚建立众神任务殿堂的时候，完全没有丝毫的掩饰，巨大的声响，绚烂的光彩，将所有人都惊动，来到众神任务殿堂门口。

    “众神任务殿堂？这不就是游戏中的任务系统吗？走，进去！”到现在为止，胖子是唯一存够金币兑换知识的人，得到了实实在在的好处，胖子对新出现的众神任务殿堂非常上心。

    见胖子进去后，其他人也快速的跟了进去。

    赵晴看到出现的任务后，呼吸顿时急促了许多，她心想，“若是能将所有的名额掌握在手中的话，三中必然会多很多学霸。”

    接任务很简单，脑海中确认就好，赵晴确认自己的任务后，大声的开口道，“同学们，你们接的任务，入梦令不要乱用，老师以每个入梦令100元的价格向你们购买，好吗？”

    “行，听老师的！”大部分学生开口附和，但不少学生却没有说话，胖子也在其中。

    “老师，我弟弟学习不好，我的要给他用！”胖子第一个站了出来，大声的开口道。

    赵晴皱了皱眉，这胖子虽然学习不好，但家中却非常的有钱，想要用金钱打动胖子的心，难度不小。

    而且听说胖子确实有个调皮捣蛋的弟弟，赵晴也不好说什么。

    “那几位同学，你们怎么不说话？不愿将名额给老师吗？”赵晴露出迷死人不偿命的笑容开口道。

    “老师，我们手中的名额有自己的用处，所以不能给你，对不起老师！”

    赵晴心中一叹，却也没说什么，不说话的那些人都是学校中最调皮的一批人，老师的权威对他们没有多大的作用。

    胖子和不同意的那些人对视一眼，眼中尽是笑意，胖子虽然学习不好，却是商业世家，从小在浓厚的商业氛围里长大。

    自然知道手中的这个名额是多么惊人的东西，空间介绍的时候说得清清楚楚，在空间中，除了可以兑换知识，还可以兑换力量，寿命健康，甚至是成仙，成神。

    一个名额就是一个机会，别说100元，就算是1亿，胖子也绝不会将手中的名额卖出去。

    他还有老爹，老娘，还有一个弟弟，名额自己都不够用，还想买两个，怎么能可能卖出去。

    “我的时间到了，明天见老师！”一道提示音在胖子的脑海中响起，胖子的话刚说完，整个人直接消失不见。

    将周围的人吓了一大跳，随着胖子的消失，没一会儿，整个空间中除了王刚，再没有一个活物存在。

    “这胖子有点眼光，值得培养！”

    王刚说完，也消失了，他已经两天没睡了，虽然成神祗，不需要睡眠，也能保持充沛的精力，可二十几年的习惯，让王刚觉得心理上非常的累。

    他急切的需要睡一觉，将自己调整过来，空间有神格存在，只要神力还没消耗完，就能按照定下的规则运转下去。

    空间实验的成功，已经证明了他收集精神力炼化为神力的方法是可行的，绷紧的心一下放松，自然很累，一闭眼，王刚直接睡着了！

    刚刚从空间醒过来的胖子，直接从发床上崩了起来，也不管已经半夜1点多了，直接向着老爸的卧室走了出去。

    一个只有他能看到的白色光点飘在他的面前，他神色中满满都是兴奋。

    “老爸，老爸！快起来，快起来！”胖子破锣般的大吼大叫，大力的拍打，犹如撞门一般！

    “林奎，怎么了？哪儿不舒服吗？”

    看着眼前睡眼迷蒙，却满眼担心的老妈，胖子心中感动，摇了摇头说道，“妈，快叫我爸起来，我有大事要和他说，这是天大的事，绝对错不了！”

    “你个小兔崽子，若你是让我给你充值游戏，看我不打死你，快说，什么事？”林爸一脸不爽的走了出来。

    “是这样的……”胖子知道自己给老爸的影响不好，连忙将之前的事情啪啦啪啦的告诉父母。

    “你是睡糊涂了？乖儿子，回去睡觉！”林妈看着老公的脸色越来越差，赶紧打圆场说道。

    “真的，我没骗你们，你们知道我英语一点不会，我证明给你们看！……”胖子嘴中不断的蹦出一句句英语，地道的美式口腔让将生意做到国外的林爸一愣一愣的。

    然后狂喜的和儿子用英语对答起来，林妈妈眼中差点流出了泪水，“儿子，好样的，你终于懂事了，知道学习了！”

    胖子一愣，郁闷的说道，“我之前说的都是真的，现在我手中有一个进入空间的名额，还有73个名额在我们三中学生的手中，我们家总共4口人，我的意思是让老爸花钱买2个名额过来！让全家都能进入那个空间之中！”

    “儿子，你不要骗……”

    话还没说完，林爸看着胖子认真的表情，“儿子，你说的是真的？”

    “当然，我怎么可能骗你！”

    “赶快，将有名额在手的学生的名字和联系方式告诉我，2个名额怎么够，至少20个名额，我们要大干一场！”