
    等两人通过传送，来到满是岩浆流淌的地狱之门的时候，在他们之前，已经有无数的玩家降临这里。

    可悲剧的是，现在这些玩家，大全部陷入岩浆之中，反应快速的，瞬间传送走，反应慢的，一瞬间下半身就被化为了黑炭。

    林立始终是老玩家，在战场上练过，发现情况不对，瞬间消失在岩浆之上，虽然受了一点伤，但并不严重。

    可怜的陈一鸣，第一次进入空间，满心的好奇，而且没有一点的警惕性，以为空间中，就战场一个危险之地，自然瞬间陷入岩浆之中。

    炙热无比的岩浆，像是有无数把的小刀，正一刀一刀将他的身体切割成为碎片。

    在无比恐怖的疼痛下，瞬间就让自认为忍耐里惊人的陈一鸣惨叫起来，忘了思考，更忘了传送。

    岩浆包裹的陈一鸣，还没进入空间一个小时，更没有到战场上摸过一次抢，直接死在地狱之门前，汹涌无比的岩浆之中。

    看到好友列表中，陈一鸣的名字突然灰暗下去，林立顿时像是在大热天吃了冰棍一样，无比的舒爽，几天来一直绷着的脸，也瞬间像是开花了一般，露出了笑容。

    “你妹，终于给收拾了！二货，空间的官方网站上说得那么清楚，不去看内容，光知道好奇，坑不死你丫的，不知道轮回腕表在空间中，也可以查看空间官网吗？傻叉！”

    “不过，空间这次弄出来的地狱，真的好恐怖啊！按照空间的说法，地狱之门前，温度只有真正地狱之中的一半，这温度能瞬间将不长脑子，不去看官网的玩家坑死，若真的置身于地狱之中，被剥夺传送能力，下线能力，一天的时间，也不知道被烧成灰几次，实在太恐怖了！”

    “而且，听说在烈火地狱中，玩家的感官会被空间扩大十倍，本来针刺一般的疼痛，在这种恶意无比的加持下，至少是生孩子级别的，若是被烧死……估计不会被烧死，先给疼死了！”

    “一天的惩罚，还是现在空间最低级的惩罚，若是多几天，铁人都得跪了！”

    “抹杀惩罚取消，还以为空间要走和谐发展路线，但我还是将空间想得太过善良了！恐怖无比的烈火地狱，这惩罚，简直……”林立组织了一下语言，才继续说道，“简直就是丧心病狂啊！”

    林立自认为已经将空间想得够邪恶了，但还小觑了王刚的险恶用心。

    在地狱中，就算有无边的痛苦，就算在现实中，可以将人疼死的疼痛，在地狱中，绝不会让承受惩罚的玩家疼死。

    越是疼痛，被惩罚的玩家就越是清醒，就越能感知到疼痛，而且在地狱中，没有疼麻木的说法，更没有疼习惯的说法，时间过去越多，疼痛就会越来越激烈。

    因为受罚的玩家，进入地狱中，感知的清晰度，会随着在地狱的时间的增加而加强，十倍，只是开始而已。

    若是待到第二天，那就是二十倍的感知了！若是十天，那就是百倍的感知，到了那种程度，就算轻轻拔下一根头发，也绝对比在现实中凌迟处死都要痛苦。

    大多数的玩家，在发现地狱存在，空间更改惩罚规则之后，都不由自主的打了一个寒颤。

    大多数人虽然赞同空间的做法，但基本上所有的玩家，都跑到知识殿堂中，兑换了刚刚被王刚弄出来的《玩家现实、虚拟空间行动规范手册》。

    所有的罪状，和将会受到的惩罚，全部都记录在这本手册中，兑换成功，记在心中，以后尽量避免触犯空间的行为规范，是不入地狱的最简单，也是最有效的手段。

    而王刚为了手册的推广，也难得的大方了一次，兑换的金币，仅仅只需要3金币，王刚只保留了一倍的利润。

    “不错，不错，看来大家都挺热情，都挺支持我的手册的嘛！”

    “人之初，性本善，古人诚不欺我，大家果然心中都充满了善念，只是以前没有人唤起这股善念而已。”王刚嘴角出现一丝满意的笑容，不过那深邃的眼神，显然想法不可能如此简单。

    这是威胁！是对空间玩家的威胁！和所谓的人之初，性本善没有一丝关系。

    先将烈火地狱的残酷摆出来，甚至还弄出地狱之门，让玩家亲自感受一番，然后发布惩罚规则的改变，手册出现！

    除非是傻子，此时谁敢去真的试试地狱的威力？为了不触犯手册中的规矩，玩家们自然会兑换手册的知识。

    人出生之后，是一张白纸，没有善恶之分，慢慢长大，周围的一切信息，家庭，社会，朋友，网络，知识，教育不断在这张白纸之上涂抹。

    是圣洁的白色，还是邪恶的黑色，是五彩的活力，还是灰暗的迷茫，这一切，都不是人自己可以掌控的。

    但就是这不能掌控的一切，让人形成自己的价值观，人生观，进而影响人的一生，若出生的社会是病态的，那就是一种无法言语的悲哀，人的悲哀。

    就算是王刚，此时已经成神，但他也不敢说，自己的人生观没有被别人所影响。

    王刚此时的做法，就是强制性的扭转少数玩家扭曲的价值观和人生观！

    杀戮，掌控，一切以自我为中心，拜金主义，利己主义，高呼我命由我不由天，这些错误的价值观，必须被扭回来。

    人的价值，体现在对家人，对社会，对世界的贡献，体现在平凡的岗位上，坚守不移，而不是现在现实中流行的小说中，那种不顾一切的自私自利！

    穷则独善其身，达则兼济天下，这才最正确人生价值的体现！

    “难得啊，这些政客竟然难得的高效率了一次，明天就能到h市来了。”

    原来，半人马和皇帝，已经达成了协议，而且，半人马对神，对空间，此时也满是憧憬，满是敬畏，满是期待。

    这期待，自然是因为空间那恐怖的技术，还有皇帝那不惜战争，也要独占空间的姿态。

    更是因为空间承诺的永恒的救赎和长生不死！

    没人不怕死，就算美国总统半人马也同样如此！有这样的机会在面前，半人马同样无法免俗。

    “该以什么样的姿态，什么样的排场，威严来和这两位人间的帝接触呢？”此时的王刚，不得不考虑这个问题。

    而团队战场，空间小团队组建的方案，被他暂时的放到了一边。

    ps:感谢书友堕落风儿，与你不搭，阳光麦芽糖，前后2方，留得青山，萌神豆豆，书友150511011754006的打赏！谢谢你们！