
    “毁灭妹妹，张咪阁下已经回归神国，对此，我也非常痛心，我也不想接受，但这就是事实。”

    “你们天朝人，都有落叶归根的习俗，而美国和天朝之间距离几千公里，若是用走，张咪阁下的遗体可能会出问题。”

    “要不你看这样好不好？我派遣转机，送你们回国，好让张咪阁下，真正的入土为安，落叶归根。”虽然万分不忍，但半人马却不得不将事实说出来。

    “我姐姐没有死，也绝不会死。”毁灭的声音，有些竭斯底里。

    “不，毁灭妹妹，张咪阁下，真的已经死了！一个钟头前就死了。”说出这句话的半人马，感觉自己像个残忍的恶魔一般。

    “我说了，我姐姐没有死，也绝不会死，还有，能叫我妹妹的，只有姐姐一个，你没有资格这么叫我。”毁灭抬起头来，脸上无比的冷漠，眼神中却满是疯狂，像一只刚刚死去母亲的幼崽，轻轻的将张咪已经僵硬的身体，放在地上，毁灭的气息，在她身上流转。

    “你们要为你们的错误，付出代价！你们，是一切罪恶的根源，没有你们，姐姐也不会受伤昏迷，就是你们，才让姐姐变成这样，你们要为你们所做的一切，付出代价。”

    眼中只有仇恨，只有杀戮和毁灭一切的**，手中两道漆黑的光芒不断汇集，身体中所有的力量。集中在这两处，疯狂的杀意和死气，将半人马和玛纳斯弄罩。无比危险的感觉，出现在两人的心中。

    玛纳斯瞬间站在半人马的面前，没有一丝犹豫，也没有半点想要防御的意思，张开双臂，准备迎接自己的救赎。

    “毁灭阁下，一切都是因为我。虽然用我一万条生命，也无法换取张咪阁下的回归。但希望能用我的死，消除你心中的怒火，在我死后，希望你能继承张咪阁下的意志。成为新的圣女，让所有的人，都能感受到被爱的感觉。”

    “我很后悔，后悔不该让张咪阁下来到美国，但我也很庆幸，能在现实中见到真正的圣女，感受他的爱，她的温暖。”

    “所以这一辈，我已经知足。若真有下一个轮回，我希望能成为张咪阁下身后的守护者，为她抵挡所有的危险。为她默默守护一生。”玛纳斯说完，慢慢将眼睛闭上。

    “以为这样，我就会放过你们吗？去死！去死！”毁灭的脸上，不带一丝的表情，手中的两道毁灭光线，瞬间从她手中飞射而出。

    半人马的圣光之力。也在同一时间，全部使出。将玛纳斯包裹起来。

    “不，不要！”那毁灭一切的气息，那疯狂的力量，已经压缩到了致，仅仅只是泄露一丝，都让半人马明白，他的圣光，虽然擅长守护，但绝对防御不住毁灭的一丝毁灭射线，更不要说，毁灭发出的射线，有两根！

    相比于玛纳斯的平和，半人马心中，此时满是绝望，不甘，仇恨和最深沉的黑暗，还有杀气！

    “神，求你救救我吧！”半人马心中疯狂祈祷，神术，自从空间消失，信仰中断之后，再也无法引用。

    半人马的力量，来自于黑暗中的那一丝光明，虽然光辉耀眼，但来自暗黑，包括暗害，可以说虽然表现很圣洁，但绝对是最邪恶的力量。

    以前有王刚关注，有王刚存在，信仰存在，可以压制圣光对修炼者心性的影响，可之前信仰减弱的那一段时间，圣光之力，已经影响了半人马的心性。

    不然就算死在毁灭的手中，半人马虽然会遗憾，虽然会不甘，但因为对张咪的愧疚，绝对不会产生仇恨的情绪，更不会从心底涌出无法控制的杀意。

    “你要杀我，那我就先杀了你！”疯狂的念头，一瞬间将半人马的脑海塞满，疯狂无比的他，整个眼睛，都化为黑色，黑白两色的圣光之力，出现在他手中。

    口中发出野兽一样的嘶吼声，手中的那足以将毁灭化为碎片的力量，被他毫不犹豫的对着毁灭丢去。

    “总统阁下，你在干什么？”不敢置信的声音，在半人马的身边响起，玛纳斯的身边不远处，已经出现了两个一米多直径的巨坑，那是毁灭的毁灭射线所造成的后果。

    在玛纳斯说出那些话的时候，毁灭心中就在想，若是姐姐遇到这样的情况，会怎么处理，心中那一丝弱软被触动后，两道致命的摄射线，在半空中就被毁灭改变了方向，射入泥土之中。

    “我也要死了吗？”毁灭看着不断接近的圣光之力，眼神有些迷茫，有些害怕，更多的却是渴望！

    “姐姐，你不能走远，不然我追不上你，找不到你，我会迷，我回挨饿，我会被人欺负的。”

    “姐姐，没有你的世界，冷，我呆不下去，没有温暖！”

    “你不能骂我，我真的没法继承你的理念，我是毁灭，毁灭一切会对你造成伤害的人和事。”

    “这次我没有做好，没能守护好你，在下一个世界，下一个轮回，我还是你妹妹，但我一定会做好，就算要死，我也要在你先死，死了就什么都不知道了，就不会感觉冷，就不会被欺负，就不会挨饿受冻了。”毁灭的眼睛，渐渐闭上，身体移动，躺倒张咪的身体之上。

    就算要死，也要和张咪死在一起，就算要死，也要用身体保护张咪的身体，这个小小的身影，在最后一刻，脸上竟然出现了笑容，“姐姐，我来了，等我！”

    “不！”玛纳斯的眼睛，一下变成通红，死死的瞪了半人马一眼，毫不犹豫的使用全部的力量，如闪电一般，飞驰到毁灭之前，用整个身体，将毁灭挡在身后。

    “战士，死在战场是我们的荣耀，战士最憋屈和悲哀的死法，就是死在自己的同伴手中。”参军时的一句话，突然从玛纳斯的心中闪过。

    “或许，我就是那个憋屈的战士。”这是玛纳斯心中的想法。

    战士，必须给予女人，给予孩守护，这是军人的职责，就算失去生命，必须执行！

    “愿好运伴随你，愿神赐福你，我的天使。”最后一句对毁灭的祝福，从玛纳斯心中发出，闭上眼睛的他，向着半人马的黑白圣光，没有丝毫犹豫的冲了过去。

    他的内心，没有丝毫动摇，他从不后悔！(未完待续)