
    “神属于全人类，并不只是天朝的神，更不可能为天朝，而参加战争，神的理念，是绝对的公平！若站在天朝一方，就违背了神的理念！”半人马对皇帝的威胁，根本不买账，将已经烂熟于心的神之理念说了出来。

    在来天朝之前，他的准备工作做得非常的充足，神的理念，神的道路，比读了三十多年的圣经都要熟悉。

    罪孽，同样如此，而且，罪孽这一环，是他最大的筹码！

    “神，出现在天朝，所以，神是天朝的神，是华夏的神，是黄种人的神，和你们白种人没关系，你们去信仰你们那不存在的上帝去吧！”

    “你也不想想，若神真是全人类的，为什么h市那么多的外国人，却一个外国人的玩家都没有，神创造了虚拟空间，玩家都是天朝人，这是神对天朝眷顾的铁证！”皇帝也没有示弱，将证据摆了出来。

    “呵呵！别忘了，神说，世界充满了罪孽！和你们天朝以污染换发展不同，我们美国，一直是生态战士，我们在走神的道路，你们却背道而驰，就算现在眷顾，神，迟早都会离开天朝，到真正的信仰之地，美国！这是你阻止不了的！”半人马毫不示弱，站了起来，身高足足比皇帝高了一个头，压迫性的俯视皇帝。

    加上半人马是美国有史以来的第一个黑人总统，还经常锻炼，非常强壮。

    下飞机，别国领导人都是慢慢的走，害怕摔到，就他，开历史先河，跑着下飞机！

    但他以为这点气势，就能把表面七老八十，实际上武力值可以轻易将半人马打得满脸开花的皇帝压倒，那就大错特错了。

    皇帝成为玩家后，一直用现实的货币兑换金币修炼，不但修炼成功培元养气功，现在的内壮功，也快要大成，不顾颜面，甩起膀子，对付半人马这样的，他一个可以吊打几十个。

    两人都死死的瞪着对方，针尖麦芒，谁都不让，两个世界最大国家的领导人，像两只愤怒的公牛一般，只差鼻子里面没有白气了。

    要是被天朝的子民看到，眼珠子绝对能掉一地！

    友好的气氛，瞬间消失不见，本来还在愉快交谈的两国官员，见自家老大就要干起来了，自然而然，全部站起来，死死的瞪着对方。

    天朝的官员，得益于是自己的主场，人比对方多，但是半人马带来的官员也不怂。

    白人身材，普遍比黄种人高大，这是美国官员的优势，但天朝的官员，基本上个个挺着有普通人三四倍大的肚子，虽然美国的官员也不小，但在横向上，天朝的官员完胜！

    双方你瞪我，我瞪你，只差撸起袖子，在对方的鼻梁上来上一拳。

    之前那友好的气氛，像是做梦一样，看他们现在的样子，不知道的人还以为对面的都是杀父仇人。

    “不要激动，不要激动，问题都是可以谈的嘛！坐下来好好谈，不能伤了和气！”叶天龙满脸是汗的站了起来，当起了和事佬。

    他最近感觉非常郁闷，自从老皇帝成了空间的玩家之后，身体一天比一天好，脾气也是一天比一天大。

    本来商量好的，对美国，能忽悠就忽悠，不能忽悠就拖，拖到半人马必须回国为止，那里想到，以睿智闻名的老皇帝，此时差点和半人马在皇宫中，撸起袖子，上演全武行！

    在叶天龙的活动下，两人瞪着牛眼，死死的瞪着对方，但还是坐了下来。

    政治，本来就是妥协的艺术，没人想要战争，两人之前做的，只是一个姿态，表明自己的决心的姿态，并非真的就要开打。

    两边的官员，顿时脸上都出现了笑容，之前那拔剑张弩的气氛，像是从来没有存在过，相互之间，露出无比亲切，友好的微笑，之差手牵手，心连心了！

    一直观察这里进度的王刚，被两边官员的作态，差点恶心到吐！

    “陛下，我们应该好好谈谈，空间官网注册的用户，空间会分配一定的名额出来，让最先注册的用户，成为玩家！所以，你阻止不了我们美国，进入神的空间，就算现在对抗，也只是拖延一段时间而已。”

    “只要美国有一个公民成为玩家，他就有权限分发名额！这点，陛下你必须承认。”半人马组织了半天的语言，出声就击中了皇帝的软肋。

    “哪又怎么样？做为神选降临之地的天朝，不管你们有没有机会机会进入空间，玩家最多的，绝对是我们天朝的子民！”所谓输人不输阵，皇帝自然将自己的优势搬出来。

    “陛下，我的意思是说，做为世界上经济实力，军事实力最强的两个超级大国，我们为什么要对抗呢？我们为什么就不能相互合作，相互促进呢？对抗，谁都没有好结果，但是合作，我们可以控制整个世界！”

    “掌控整个世界，陛下，你就不动心吗？神需要公平的世界，只要我们两个超级大国联合，我们就可以实现神的道路！”

    “而实现神的道路，神在官网上承诺，赐予永生，赐予永恒的救赎，陛下你就不动心吗？”半人马越说越是激动。

    可皇帝却一点动心的样子都没有，大话空话，那是天朝的强项，要是半人马一阵忽悠，皇帝就激动无比的答应，他就绝对不是皇帝，而是一个傻子。

    而且成为属神的承诺，王刚已经给了他，他自然对所谓的永恒的救赎，没有一丝兴趣。

    “重返亚太的计划，我们撤销，民用科技，美国放弃对天朝的封锁，绝不对天朝贸易歧视，放弃对棒子国，狗皮膏药国的支持！为天朝主张南海主权。”

    “陛下，我带着诚意而来，带着美国人民的友情而来！”

    “你需要好好考虑，为天朝13亿人民考虑！”

    半人马虽然没有明说，但活中的意思，皇帝却听得非常的明白，友谊和战争，只有这两种选择！

    皇帝沉默半饷，王刚实在不想看两人继续扯皮，用存在皇帝脑海中的神像，对皇帝发布神谕，“在争取更多利益的基础上，答应他！”

    裂缝对面的世界，若是有生灵，残酷无比的面位战争，绝对要开启。

    王刚需要士兵，需要无数的士兵！这些士兵，绝对不能只是天朝一国来提供！

    这是全人类的浩劫，必须全人类一起对抗，一起度过！绝不能用天朝一国的牺牲，来为人类换取生存繁衍权利！

    天朝，做为王刚的出生地和成长之地，绝不能成为挡在地球其他国家之前的盾牌！

    就算是神，也不能忘本！

    ps:感谢书友，心动丨z，兔毛的顶端，尘埃一样qd，三位的大力支持，我会更加努力，用给好的文字，回报你们的付出。

    最后，求推荐，求收藏！！