
    开通空间网络，开通空间和现实的桥梁，只是王刚最基础的计划。

    神力卫星，王刚已经谋划了很久的时间，弄出来自然不会只是为了让玩家能有免费的wifi可以使用。

    更重要的作用，是连接空间和现实，做为两者之间的桥梁存在！

    做网站！

    做空间官方网站，才是王刚的目的之一！

    一直以来，空间的存在，只能通过口口相传的形式，让普通人知道，虽然一传十，十传百，经过不少的时间积累，空间存在的信息已经被可观数量的普通人知道。

    还有不少玩家，在网络上开辟一个个的论坛，做为玩家的集聚之地，虽然对空间的传播，也有一点的作用，但是作用并不大！

    王刚觉得这样的传播实在太慢了，而且，就算普通人知道空间的存在，但和普通人的生活离得太远。

    这对王刚收集普通人心念非常不利，所以，王刚想要改变传播的方法，让普通人觉得，空间就在自己的身边，甚至和自己的生活相互关联。

    这样的办法，王刚想出了一个，建立空间的官方网站，将空间的存在，空间的信息，甚至是空间发展的方向，招收玩家的名额，还有空间发布的任务，都在网站上展示。

    而且这个网站，还会开放普通玩家的注册，按照注册的先后顺序，王刚每天会拿出一定的玩家名额，给这些注册的普通人，让他们优先成为空间的玩家。

    神力卫星，功能强大，但做为中继和放大器的玩家，却可以很好的降低机械计算神职的运算量。

    在h市，玩家已经太多了，天朝的其他地方，玩家太少，只有零星的几个，在其他地方发展一部分的玩家，势在必行，能显著的降低机械计算神职的压力。

    王刚准备做的，还不只这些，神的道路，需要王刚去实践，天地意识的怒火：罪孽，需要王刚引导人类去获得天地意识的谅解。

    官方网站，是王刚最好的宣传手段！

    以他所掌握的技术，每一个通过空间网络连接互联网的网民，控制他们的电脑，手机的主页，非常简单。

    甚至，就算不是通过空间网络连接的网民，王刚也可以让世界上，天朝中，最大的几个网站，变成自己官方网站的展示场。

    空间官方网站中，王刚准备专门弄出一个板块，将空间中信徒的圣魂生活，向所有人类展示，就算还没弄出来的深渊，王刚也准备用精神力杂念模拟，让人知道，对这个世界有罪，死后的凄惨后果。

    人就是这样，只有真正的凄惨的后果，活灵活现的展示在所有人的面前，他们心中的那一丝侥幸才会消失。

    否则，在侥幸心理的作祟之下，任何事情，人类都干得出来。

    王刚的办法很粗暴，按照他的估计，这对普通人的行为应该有一定的作用，但会不会真的有作用？王刚也没有绝对的把握。

    但就算丝毫把握都没有，只要有一线的希望，他都会去做！

    在这个版块之中，除了展示圣魂死后的生活之外，王刚也会将空间的一切建筑，风景一一的在这里展示，让普通人增加对空间的了解，好让他们心中对空间的存在，存在形式，有更加清晰的印象，这样的一来，普通人的心念，空间就能更加轻易的接收到。

    除此之外，王刚所要行走的神之道路，神之理念，都会在这里全部展示。

    而且王刚还准备，将现在人类对世界所做的，导致满天罪孽的原因，不进行补救，人类会承受的后果，补救的措施，全部公布出来。

    王刚是神没错，但神也不是万能的，特别是控制人心的方面，就算王刚真有这个本事，但世界那么多人，王刚也不可能全部控制过来。

    一个网站的建立，在空间中的表现，只是在知识殿堂中增加一本书而已。

    只是这书籍，想要成为现实中可以浏览的网页，也有特定的规则，这些规则不是王刚自己制定的，而是机械计算神职所携带的天地规则，就算王刚，也只能按照这规则来办事。

    很快，网站就制作成功，得益于空间中的很多影像，王刚都保存在时光回廊之中，现在先要取用，只需要改变影像的存在形式。

    “天朝所有的大网站，网站流量不错的网站，全部挂上空间的官方网站的宣传，而且删不掉，不知道这些网站的管理人员，会不会被气疯了！”王刚嘴角出现一丝坏笑，通过机械计算神职，没有一分钟的时间，整个天朝的网站，都被他攻陷。

    而后两分钟的时间，世界上最大，人流量最多的网站，全部中招，空间的官方网站，直接挂在这些网站最醒目的位置，保证只要打开网站，就能第一时间看到空间的官方网站宣传标语。

    在天朝，网站是汉字，其他国家，显示的是对应的文字，成神之后，王刚的神魂，一眼扫过，只要王刚想要记住，那就永远不会忘记。

    “地球上有太多的语言，交流实在太过麻烦，还是空间好，就算玩家说着不同的语言，却因为是灵魂的交流，表达的意思直接蕴含在语言的精神中，就算一个说英语，一个说汉语，两边最本质靠的是精神力的交流，都能懂对方的意思，就不会有语音的障碍！”

    王刚有些感慨的开口，但现在玩家的发展，还在受到入梦令的限制，想要极速发展，几乎没有可能。

    想要达成无障碍交流，必须要将所有的人类，都发展成为玩家，这对现在的王刚来说，难度太大。

    “玩家们在网上交流，受到了不小的限制，官方网站上加一个玩家论坛的板块，让玩家以后不管是在现实中，还是在空间中，都能在玩家板块中交流，这样一来，就方便多了！”

    “而且，这样一来，普通人想要了解真正的玩家，也多了一个渠道。”王刚想到这里，立马开始动手。

    玩家论坛，不但可以通过现实中的电脑浏览，通过玩家手中的轮回腕表在脑海中的投影，依然可以浏览。

    其实，只要是空间中存在的网站，通过玩家的轮回腕表都可以随意的浏览！

    ps:感谢，蓝色//污点，无双伏魔道人，两位书友的打赏，谢谢你们！

    新的一周，兄弟们，求推荐票！

    另外推荐好友一本书