
    淡淡的异样气息，存在武无敌周围的虚空之中，但任凭王刚使出吃奶的力气，愣是没有找到一丝的空间缝隙，也更不可能找到通往武界的道路。

    武无敌用三十六人的生命构成的阵图，王刚已经记在心中，但他不可能用普通人的生命和灵魂，来再次构建一个阵法。

    就算复制这一切，阵法的发动条件，是否有什么口诀，这些王刚都不知道，王刚几乎可以肯定，就算复制了武无敌的阵法，想要成功发动，基本是奢望。

    “好，武无敌，你留下的石碑，你留下的狂言，我会让它就在这里，等你再次来到这个世界的那一天，我会让你跪在石碑之前，向天地赎罪，向神忏悔看，地狱之中，你的哀嚎声，永远不绝！”王刚一滴神力落入石碑之中。

    青色的石碑，发出一阵金光后，金光消失不见，有神力做为保护，这块石碑，百年不朽，千年不腐，人类用普通的工具，也无法破坏。

    ……

    “陈队长，死者的身份已经核实。”被老陈发展为心腹的警察叶枫，脸上满是怒气。

    自从空间出现在h市，虽然有案件发生，但几个月来，却从未有过如此恶劣的案件。

    三十六人被割喉流血而忘，一人无声无息的死去，心中满是正义的叶枫，对这样残忍的手法自然心中怒火冲天。

    “死者之间，有什么联系吗？他们的家乡，他们的年龄，他们所从事的行业，有没有一定的联系？”老陈开口问道，对叶枫的办事能力，老陈显然非常的放心。

    “陈队你说的这些方面，完全没有联系，他们来自天南海北，从事各种各样的行业，年龄也没有任何的规律。”

    “他们之间的联系，体现在在另一个方面。”

    “喔？那个方面？”

    “陈队，没那么复杂，死去的三十六人中，十八个男人，都是在鬼节夜间十二点左右出生，十八个女生，都是在重阳正午两点出生。”

    “选择出手时间至阴的男人，出生时间至阳的女人，或许就是驱动阵法发动的关键。”叶枫开口分析道。

    “我看看。”老陈听了叶枫的话后，精神一震，将死者的资料，拿到手中，开始翻阅起来。

    这件事的查探，不但有皇帝亲自交代，更有空间下达的任务，老陈不得不用心。

    “是这样吗？男人属阳，选择至阴之日出生的男人，就已经构成了阴阳循环，女人属阴，选择至阳之时出手的女人，除了人体之内本身的小循环之外，男人和女人之间构成真正大阴阳循环。”

    “以灵魂的能量，做为燃料，带动阵法的发动，沟通异世界，然后逃离了这个世界吗？”王刚从老陈那里得到了信息之后，差不多一瞬间想通了所有的问题。

    至于皇帝吩咐老陈搞清楚阵法的意思，王刚心中也非常的清楚，无非就是想要重现阵法，沟通所谓的武界，打开通往武界的通道。

    虽然王刚知道这样做没什么作用，但却没有阻止，因为他心中的怒火，足够将武无敌所处的那个世界，化为灰烬。

    但这个阵法，肯定会用人体来实验，这一点上，王刚会对皇帝下达禁令，除非是大奸大恶之人，否者决不允许用来做人体实验。

    就算是大奸大恶之人，用来做人体实验之前，必须向神询问意见，免得所谓的大奸大恶之人，是在现实中被冤枉入狱的倒霉蛋。

    阵法发动，灵魂直接消失，这让王刚不得不慎重。

    “先将空间的后续任务做完吧，陛下也不差这点时间。”看到叶枫准备资料，想要向上级报告的时候，却被老陈阻止。

    “我刚刚差了一下，赵刚也是至阴之日至阴之时出生的男人，而吴迪的女儿，更是至阳之日出生的！”

    “我希望赵刚听到这个消息后，不要太难过，真是可怜的人，遇到武无敌这个变态！”老陈有些感慨的说道。

    通过分析，他心中已经明白了，若不是空间的出现，保护了赵刚。赵刚肯定会成为吴迪发动阵法的祭品，若不是吴琴出现意外，吴琴也绝对免不了成为祭品的命运。

    武无敌之所以养育赵刚长大，就是为了发动阵法的那一刻，至于吴琴，老陈几乎可以肯定，绝对不是吴迪的亲生女儿。

    没有谁会对将自己的亲身女儿视为祭品，就算是畜生也不会。

    将调查的一切，全部告诉赵刚之后，看到赵刚那瞬间死灰的脸色，老陈却不知道怎么将安慰的话说出口，只能叹息悄然退开。

    在老陈消失的那一刻，在空间中纵横无敌的铁血男人，他的冷酷，让很多空间的玩家，都感觉战栗。

    但这一刻，他的面颊之上，却沾满了泪水。

    武无敌养育他成长，是他的师傅，却更像是他的父亲。

    知道所谓的父亲，养育自己，只是为了在成熟的那一刻，像收割粮食一样收割自己的生命，谁能淡定？谁能不在意？

    “为什么？你收养我，将我抚育成人，真的就没有一丝的感情吗？师傅，你将我抚养长大，为的只是在你需要的那一刻，收割我的生命吗？为什么你不说出来，若你说出来，我的命，你想要就拿去，绝无怨恨，决不迟疑！”

    “但你骗了我，就连师妹，你的女儿，你也骗了，准备同样对待！你有良心吗？你是人吗？你这个畜生！”

    “你是畜生，不顾师徒之情，可我赵刚是人，你的养育恩情，我永远不忘。”

    “但我心中，仇恨如此炙热，连师妹，都是你随时准备杀死的祭品，师傅，你的心太狠，太毒，也太让我失望了。”还好，赵刚的意志坚定如钢，虽然心像是被一把无形的小刀，一刀刀的慢慢切割，但这来自灵魂中的痛苦，并没有将他打倒。

    “你这样的人，就不该存在世界上！”

    “我会等你，等你归来，我会成为第一把刺入你身体中的刀，让你毁灭，让你会飞魄散，这有这样，心中着炙热的仇恨，才会消除。”

    “但你的恩情，我不会忘记，正是因为这恩情，所以你必须死！因为我的师傅，不会是这样的人，更不该是这样的人。”

    “我的师傅，关心爱护我，待人谦和，侠义在心，为人正直，懂得奉献，不是一个自私自利，为了自己，可以无视他人生命的屠夫，更不是连自己的徒弟女儿都能下手的畜生。”

    “等我复活师妹，我一定随你而去，还你二十年养育恩情……”

    恩情，怨恨，不断在赵刚的心中翻滚，他的内心，此刻是如此的复杂，恩怨交织其中。

    唯一能让他找到活下去的支柱的，只有复活吴琴，只有将手中的刀刺入武无敌的心脏。

    “你再次回来的那一天，我会让你知道，人可以死，但绝不能因为生将人性抛弃。”他的眼神中，只剩下最深沉的冷厉，一瞬间就出现在空间的决斗场上，战力排行榜上的挑战，全部接下。

    力量，他需要力量！需要可以杀死武无敌的力量，但此时，他更需要发泄，对他来说，杀戮，是最好的发泄方式。

    ps:感谢版主飘摇的飞羽打赏的一万起点币，你太帅了！谢谢！

    为我们的飞飞，加更一章！

    另外，感谢darcyhuang书友三次打赏，感谢，书友150302142234048，南柯子，沈星星同学，紫丶唯我，秦皇扫1几位书友的打赏，非常谢谢。

    推荐一本书《大神豪》还不错，书荒的书友可以去看看！

    最后，求推荐票，兄弟们，推荐票不给力啊！