
    “轰轰轰！”疯狂的毁灭气息，从胖子丢出的那块巴掌大的黑云中爆发出来，雷蛇狂舞，风刀施虐，电光闪耀，雨滴如刀。

    半人马前面的圣光盾牌，在这恐怖无比的攻击之下，顿时摇摇欲坠，最后无力的消失。

    而正面面对这恐怖无比的一击的半人马，眼中闪动恐惧无比的光芒，被这恐怖的一招，直接化为灰飞。

    虽然他领悟了圣光之力，但修炼的时间太短，就算有王刚十倍功力加持和潜意识引导，面对胖子，还是无力，只能扑街！

    “艹，杀了我老妈，就算是美国总统，劳资一样杀了你，把你挫骨扬灰，狗日的！”胖子骂完，对着半人马的骨灰，狠狠的吐了一口口水。

    回头一看，只见张咪，毁灭，甚至还有赵刚等十几人，都在围攻自家老爸，本以为已经结束了的胖子，一身怒吼，脚下出现一道清风，瞬间出现在林爸的身边。

    “卑鄙无耻的小人，你们竟然那么多人围攻我老爸，当老子不存在吗？去死吧！”胖子抬起拳头，凶狠的加入战场之中。

    其实也不怪张咪他们全部出现围攻林爸，只能说，皇帝的用心太过险恶，见自己不是林爸的对手之后，疯狂逃窜到张咪等人的身边。

    而林爸已经失去了理智，就如同野兽一般，见谁杀谁，而且他身上那恐怖的温度，对谁来说，都会带来疯狂的痛苦。

    张咪清秀的脸被烫伤，丑陋无比，毁灭的衣服，差不多被那恐怖的温度，全部化为灰烬，只留下一点刚好可以遮住重点部位的布料。

    而赵刚，则是被林爸的手，不小心碰了一下裤裆，现在裤裆之中，还有一股焦糊的味道传出来。

    这样一来，他们几人，现在已经将林爸看成生死仇家，特别是赵刚，嘴角不断抽出，眉头紧紧皱着，痛苦的哼声，不断从他口中发出，平时流畅入水的攻击手段，现实使出来，跌跌撞撞，可以想象，此时他痛苦的程度。

    至于皇帝，祸水东引之后，就已经不知道跑到那里去躲避去了。

    “胖子，哥哥来帮你！”严言做为胖子最好的朋友，见到林爸和胖子，被几人围攻，顿时加快手中的速度，将对手灭杀，冲了过来，加入战团之中。

    王刚早就到了决斗场中央大山的宫殿中，脸上表情非常诧异，因为他发现，林爸战斗的来源，竟然是他化为烈火地狱的精神力杂念，在林爸彻底失去理智的那一刻，他就和地狱之间沟通，构建了能量通道，不断的地狱烈火，被他抽取，成为他永不停歇的动力。

    “化为烈火地狱的精神力杂念做为真气，难怪会那么炙热，难怪会失去理智，难怪在现实中，心中疯狂燃烧欲火。”

    精神力杂念的威力，就算是王刚，也不敢轻易去尝试，因为在杂念中，满是怨恨，，等等的负面情绪，以现在王刚储存的精神力杂念的数量，若是王刚全部吸收炼化，必然会被无尽虚空中的诸神陨落之地所吸纳。

    可以想象，精神力杂念，是多么恐怖的东西！

    更何况林爸只是一个普通人，能在这疯狂的负面情绪中，保持清醒和理智，对普通人来说，已经是神话一样的存在。

    “战斗吧，让你们的潜能全部发挥出来，让你们心中的招式，心中的各种对武功的想法，全部发挥出来吧！”

    “我动用梦境神职的力量，让你们提前感受你们所能达到的力量极限，让你们熟悉这种力量，对你们的将来，有无比巨大的好处！”

    是的，皇帝的真气魔龙，半人马的飞羽圣光盾牌，胖子的风雷雨电混合真气爆发，林爸身上，那恐怖的热量，还有所有玩家使出来的各种华丽，却威力无比的招数，真气的属性力量，都是王刚通过梦境神职的引导，让玩家们发挥出来的。

    现在玩家还处于狂热的战斗之中，加上王刚动用神职，压制玩家心中的想法，玩家一时间还没明白过来，而且在这高强度的战斗之下，他们也没有时间去思考，一个稍微的走神，就能让他们失去性命。

    熟练战斗，周围全部都是敌人，熟练自身能力，发挥出自己最大的实力，玩家间的战斗，是对玩家的磨练，更是给玩家进行的位面战争的预演。

    而且，这场战斗，王刚特别的开通了玩家死亡之后，灵魂不被吸收碎片的规则，让所有死去的玩家，复活出现在决斗场的座位上，看着战斗进行。

    热血，残酷，没有实力，只会被人虐杀，这就是王刚想要教会已经死去的玩家的一个道理。

    不但如此，王刚还将在决斗场中的大乱斗，通过官方网站，向整个世界直播，从战斗开始到这一刻，不管现实中访问什么网站，不管是用手机或者是其他的设备，只要有上网播放功能，全都被强制的打开了空间直播的大乱斗视频。

    这场战斗，很可能是一个时代的开端，和一个时代的结束，这场战斗，更是要让普通人知道，人体通过修炼，进化到一定程度之后，摘星拿月虽然暂时不可能，但用身体对抗子弹，那只不过是无比简单的事情。

    科技，可以让人类的生产力得到解放，让机械代替人类重复，或者重体力劳动，但科技，想要让人达到视频中半人马，皇帝，胖子等人的程度，就算再给人类一千年的科技发展时间，也是做梦。

    但，神却可以让信徒得到这一切，长寿，健康，甚至是掌控命运的力量。

    在战场的中央，张咪的眼睛，一道道奇异无比的光芒闪动，她魅力眼的变异，加上领悟的力量，让她的眼睛，带上无比霸道的属性。

    度化！

    一个眼神，就能将自己的理念，直接塞入别人的脑中，甚至是让别人成为自己的奴隶！

    但和她打对台的，一个林爸，已经彻底的失去理智，张咪这恐怖无比的眼神，对林爸而言，没有半点效果。

    一个胖子，虽然已经杀红了眼，可张咪的眼神，只能让他一愣神而已，严言也是同样，直到此刻，张咪才知道，度化的作用，和对方的灵魂强度，有很大的关系。

    不过，就算度化无法成功，但她领悟的大爱之力，神力光辉，却能给自己和队友治愈伤势，而且，就算不能让林家父子和严言伏首认输，但自保的话，这里谁都伤不了她。

    毁灭的力量，和她的名字一样霸道，七八岁的小女孩，手中一把鬼头大刀，大刀之上，疯狂的毁灭气息流转其中，大刀比她人还高，却像是一根牙签一样，被她舞动。

    真正的最强者赵刚，因为受了林爸那狠毒无比的一击，此时的实力，十分中最多能发挥出三分来。

    所有，他们阵容虽然豪华，却被胖子等人压着打，甚至只要一个不小心，他们中就可能有人死去。

    若是如此，等待他们最终的结果，必然是死在胖子手中。

    对张咪几人来说，情势非常危急，他们就算能撑下去，也不可能撑住太久！