
    “我艹，果然是碎蛋狂人蒋德炳！尼玛，我就知道，你肯定会用这招！”林立像是早就料到了蒋德炳的招数一般，提前转头，不去看里瓦的惨样。

    碎蛋狂人蒋德炳这个称呼，可不是林立给蒋德炳起的，而是这家伙，在空间中的战场上，经常用这一招偷袭别人，久而久之，就有碎蛋狂人蒋德炳这个雅号。

    陈一鸣可不知道蒋德炳的招牌手段，聚精会神，两眼发亮的想要看看，所谓的武功是什么样子。

    听到那蛋蛋的破碎声后，震惊的眼睛外凸，双手护裆，屁股后移，艰难的咽了一口口水之后，心中对那句俗话有了更深的见解，果然是咬人的狗不叫！

    “我艹，我还以为会武功的都是大侠，没想到竟然也会用处那么无耻的招数！这是什么大侠，分明就是个流氓嘛！”

    心中打定主意，蒋德炳这人，以后绝对不能招惹！

    在蒋德炳无耻的招数之下，里瓦彻底悲剧了，鼻子眼泪糊满了脸，但蒋德炳像是非常不过瘾一般，对倒地的里瓦，继续拳打脚踢，那砰砰砰的声音，听得林立两人，直接皱眉头。

    直到里瓦忍受不住这非人的折磨，两眼一番，中情局训练出来的顶尖特工，竟然憋屈无比的晕了过去！

    “弱鸡！真不经打，才踢了50脚，打了300拳，这就晕了？林立，是不是搞错了，这样一个弱鸡，怎么可能是中情局的特工呢？”蒋德炳不满的开口道。

    林立看了看不小心被蒋德炳踢到的办公桌腿，此时已经化为了粉末，也不由得咽了咽口水，对蒋德炳的暴力倾向，有了新的了解。

    “你妹，要是这样都不晕，这里瓦还是人吗！”林立无语的回了一句，走了过去，将里瓦提像是提小鸡一样，提了起来。

    “指挥中心，我是林立，里瓦已经被……”看了一眼里瓦的惨样，林立想了想才继续说道，“被控制，请求下一步行动指令！”

    “这里是指挥中心，我是警察老陈，请将里瓦控制住，申花派出所的民警很快就会赶来，林立和蒋德炳同学，幸苦了！”听了林立的报告，老陈兴奋的开口道。

    就在这时候，里瓦身上，突然响起了电话铃声，林立和蒋德炳两人对视一眼，从里瓦的口袋中，将电话拿了出来。

    “里瓦，你说要勾引空间的玩家获得名额，把空间玩家的资料传一份给我，我好寻找目标，我要找一个小帅哥，好好玩玩！”声音中透出无比的妩媚。

    拿起电话的林立，在听到马泽拉那像是在耳边喏喏的声音之后，竟然在这种情况下，可耻的硬了！

    缩了缩屁股，里瓦已经晕了，肯定没有办法回答，林立想了想，脸上带着坏笑开口道，“美女，不好意思，我就是空间的玩家，而且我也是个帅哥哦，你要不要来找我爽一爽？”

    “嘟嘟嘟！”电话瞬间被挂断，不要说马泽拉是中情局臭名昭著的特工，就算是普通人，也知道此时已经暴露了！

    “把情况像老陈报告一下，里瓦是特工，而且他还有同伴！”林立开口说道。

    和林立差不多，到了各处的玩家们，都有一定的斩获，没人受伤，这还得益于天朝对枪支的严格管理，让这些特工们，没办法使用热武器，不然的话，想让这些小毛孩，对付经过艰苦训练的特工们，难度不是一般的大。

    棒子国，狗皮膏药国，美国，英国，很多很多的国家，在在一波行动中，竟然都被逮出一两个间谍。

    特别是美国和狗皮膏药国，只是在h市的间谍，就不少于10个！可以想象，在整个天朝，这两个国家的特工，总量绝对非常惊人！

    特工，代表了国家的态度，若是对别国没有顾忌，没有想法，何必要派遣那么多的特工潜伏在天朝呢！

    老陈等人，在得到这次的特工名单和数量后，因为实在太多，只能立马报告情报局。

    情报局也拿不定主意如何处理，最后h市的特工情报，直接就出现在皇帝的办公桌上。

    见到这些情报，皇帝久久不语，虽然现在的时代主题是和平和与发展，国家之间的战场，已经转移到金融，贸易，科技之上。

    但国与国之间，相互渗透的情况，和战时相比起来，更加的猛烈残酷。

    “对这次参加行动的学生们，给予实质上的表扬，参加行动的国家工作人员，给予一定的表彰！”皇帝知道现在天朝官场上，上有对策，下有政策的歪风邪气，所以特别提到实质性的表扬，免得到时候，h市的官员们，弄一个奖状把参加行动的学生们打发了。

    “至于那些间谍，全部关起来，严刑拷打，将他们所知道的一切，全部问出来，特别是还没有被发现的潜伏人员名单。”

    “那些卖国求荣，已经被别国收买的官员，普通人，全部以危害国家安全罪，叛国罪处理，决不留情！”

    “这种歪风邪气，也该到了清理的时候了！”皇帝咪着眼睛，冷冷的开口道。

    站在他面前的秘书，看到皇帝的样子，大气大不敢出一下，额头微微流汗，不断的说，“是，是，是！”

    玩家们的行动，王刚也在关注，他也想要知道，在空间中兑换了知识，武功，的玩家们，在团队合作，群体性行动的时候，能不能将从空间中得到的能力，发挥出来！

    而且，看到玩家们的行动之后，王刚对战场有了新的想法！

    军队到了该出现的时候了！

    和地球相连的空间裂缝，虽然扩张的速度缓慢，但却坚定不移一丝一毫的扩大，总有一天，地球和那个裂缝后的世界，必然相连。

    到时候，若是对面的世界中有生灵存在，不管有没有智慧，都会在天地意志的影响下，发动战争！

    战争，需要士兵！需要战士！

    空间的战场上，个人能力是战胜的基础，但是真正的战场上，大军团作战，靠的是协调，是合作！当然，军人个人的素养，也绝对非常的重要。

    空间战场会一直存在！锻炼新人，锻炼个人玩家的能力和意志！给真正的战场，输送合格的士兵！

    至于团队合作战争，王刚已经有了想法，正在准备之中！

    现在的兵器店区域，因为空间网络的出现，机械计算神职的霸道，已经将全世界的所有的先进兵器，战机，比如天朝的五星之光，美国的自由女神超级战机，王刚已经得到了全部的设计图纸和技术参数，在空间中弄出来，简单不过。

    其他的导弹，坦克，飞机，战车，战舰，枪械更是如此，被王刚全部掌握。

    也就是说，空间的兵器店中，摆放的已经不是空架子模型，而是真实的武器！

    ps:感谢书友，前后2方，骄傲的蛋糕，书友150718123615684，彷若琉璃，最爱呢。夏娜，等人的打赏支持！

    谢谢！