
    对空间银行的存在形式，王刚的想法现在已经非常的明确，照抄现代的银行制度肯定不行，但是借鉴一番，却非常的有必要。

    王刚并非是金融专业出生，对银行那一套，活期，定期等等的利率，了解并不充分。

    对贷款的期限和所对应的利率，也没有多少了解，还好，知识殿堂之中，现在已经有了海量的知识储备，这些问题，自然难不倒王刚。

    知识殿堂，此时的中文图书藏书，估计已经超越了世界上最大的中文图书馆，而且里面的书籍，王刚特意把关之下，没有重复。

    书籍的种类，天文地理，科技人文，自然社会，无所不包，无所不有，可以说是五千年华夏文明，从古至今，最齐全的图书馆。

    而且，经过这一段时间的观察，王刚发现，知识殿堂还是不够完善，存在一些问题，这些问题，必须解决，不然，这浩瀚如海的知识，在知识殿堂之中，就是浪费。

    虽然知识殿堂的兑换价格，被机械计算神职特意的调整过，现在知识兑换的价格，已经差不多是最开始的十分之一，但由于分类混乱，而且，摆放不也规范，导致想要找到需要的书，成了一件困难的事情。

    经过这段时间的运转，王刚还发现，知识殿堂中，知识的分级也存在很大的问题。

    图书，根本就没有必要分成那么多的等级，两个等级，对知识殿堂来说足够了。

    普通，保密！

    普通的书籍，是大众可以在现实中接触到的图书，而保密等级的图书，就是对一个国家来说，非常重要的技术资料，泄露之后，会对国家造成巨大的损失。

    之所以分为两个等级，王刚也有自己的考虑，随着空间的发展，特别是之前挂出的空间官方网站的出现。

    注册得到玩家名额的规则，是王刚自己定下的，所以，肯定在不久之后，空间中将会出现外国人玩家。

    每一个国家的技术，都是自己花了大力气，耗费大量的时间，金钱，人才，才研制出来的，这样的劳动成果，需要尊重。

    若是不尊重别人的劳动成果，那几十年如一日，开发技术的人们，怎么可能还会有热情，继续进行科研，推动科学，人们生活水平的进步。

    现在王刚调整的问题，就是这个问题，除非是本国人，才有资格查看这些技术资料，查看的时候，同样需要金币。

    而且，就算查看的玩家，懂得了全部的技术，王刚也会监督，这些技术，除非得到开发者的授权，否则绝对不能用作商业用途，而且，绝对不能泄露出去。

    当然，就算王刚是神，也绝对不可能监督每一个玩家，但王刚却想到一个办法，在空间的官方网站上，加上一个举报的选项。

    只要创造技术的人，发现自己的技术被别人盗用，就可以向空间举报这个玩家，到时候王刚在用神念查探，若举报的情况属于真实，对这样的玩家，王刚不会留下任何情面！

    抹杀！

    只有最铁血的手段，才会让盗版成灾，以盗版为荣的歪风邪气扭转过来。

    因为在看这些技术资料的时候，王刚会在玩家脑海中下一个禁制，让玩家绝对不能将这些技术，通过任何的形式手段，告诉第二个人，所以，一个举报，就足以对付那些想要践踏别人劳动果实的贱人。

    当然，查看这些技术资料得到的金币，做为创造者可以得到百分之十的分成比例。

    这个数值，和其他武功，其他的知识相比，高了十倍，也是王刚想要鼓励研究者的研究热情。

    科技的发展，可以让很多的人们收益，这对天地意志的意识碎片增加有利。

    科技的发展和神的存在，在大多数人看来，是矛盾的，但是在王刚看来，却一点都不矛盾！

    虽然科技也是观察世界规则，解析法则的一种手段，但科技是有极限的，那就是物质世界！

    科技，绝对没有办法，碰触灵魂，信仰，精神等领域，这些领域，是神，是天地意识的领域，天地意识，绝对不会让自己的意识碎片，知道自己的存在只是为了增加天地本源。

    所以，王刚非常的放心，其实，越是物质发达的社会，越需要信仰，越需要心灵的寄托。

    发达的物质，可以给人们创造舒适无比的生活环境，较少的劳动时间，而人类，只要有时间，多达数人干得最多的一件事，就是无聊，就是幻想，若是没有精神支柱。

    这些人们，最后剩下的，说得文雅一点，就只有深深的空虚感，说得粗坯一点，就是闲的蛋疼！

    这些都是心灵空虚的表现，所以，人类需要神的信仰，有了信仰，心灵被信仰充实，人就有了无比的干劲！

    国家之间，若是达成协议，王刚会按照协议监督，让国家之间，相互融合知识体系，知识结构，促进科技的进步。

    所以，每个国家，在知识殿堂之中，都会有自己专属的楼层，至于资料的等级，是否能到达保密等级，也不是提供资料的国家说了算。

    现在，因为空间的发现时间还短，没有多少人才，王刚只能亲自上阵，以知识殿堂海量的知识做为后盾，判断资料的等级。

    等以后空间的圣魂，有了科学家之后，这些小事，王刚就会交给最擅长的他们来做。

    除此之外，知识殿堂中的藏书实在太多了，寻找起来非常麻烦，而这样一来，不但降低了空间的逼格，还会让玩家心中产生负面的情绪，王刚自然要改变这一切。

    其实改变起来非常的简单，在每个玩家的腕表中，增加一个知识殿堂搜索功能。

    若不在知识殿堂之内，可以通过搜索功能，通过轮回腕表提供的浏览器，直接阅读书籍，在知识殿堂之内，只要将想要的书籍，通过搜索，书籍就能自动出现在玩家的手中，这对王刚来说，并不复杂，甚至可以说非常的简单，一个念头而已！

    知识殿堂的外观并没有变化，但在王刚的手段下，知识殿堂的第第一层的空间，一瞬间，已经扩大百倍以上，而且以后，不管在那一层，随着书籍，人流的增加，知识殿堂的每一层的面积，都会随之扩大，以满足玩家的需要