
    为了让团队战场具有无可比拟的真实性，起到真正训练玩家的效果，玩家自己的武器，不能带入战场。

    进入团队战场后，需要自行来到营地的军火库中，按照军衔等级和个人的愿意，军需官分配武器。

    而团队战场的武器和弹药消耗，油料消耗，全靠补给的船队带来，若是补给的舰队出现问题，在团队战场中，模拟地球一方的玩家，就会面临弹尽粮绝的困境之中。

    所以在第一时间，做为地球一方的总指挥，王刚弄进空间的战场指挥专家李峰，第一时间分配了两艘战舰，为补给的线路保驾护航。

    战舰指挥，炮手，战斗机驾驶员，全部到位，将炮口瞄准像是摩天大楼一样高大的空间裂缝，只要对面有敌人出现，炮手，战斗机，在得到上级的指令之后，就会瞬间开火。

    相比于现实中，想要得到开火的指令，至少需要半个小时的等待，在团队战场上，因为战场指挥中心的存在，这个指令传递的时间，仅仅只需要30秒。

    要知道，在真正的战场上，战局瞬息万变，就算只是慢了一分钟的时间，都可能失去战机，输掉战争。

    而指令传达，决策的时间越短，就越是对自己一方有利，可以想象，若王刚将这套战场指挥中心系统，放到现实的战争中，会起到多么恐怖的效果。

    但这套系统，王刚设计的目的是为了对付异世界，而不是为了让人类自相残杀，自然不可能给现实中的任何国家使用。

    就算是位面战争开启之后，这套系统，也不会为单独的某一个国家提供服务，所有的人类士兵，在对抗异世界的时候，自动加入战场指挥系统，受到来自虚拟空间中选拔出来的指挥者和军官指挥。

    现实中国家的那些从未经历战争的军官们，在位面战争之中，就算是上将，都只能从小兵做起，和在虚拟空间一样，积累军功，选拔出真正的人才，

    若是有真本事，积累足够的军功，他们才能再次回到军官的位置上。

    现实中的24小时，空间中的8天，团队战场会转换三种战争模式，也就是说，每一种模式，在虚拟空间的是三天不到一点的时间。

    在这个时间段之内，除非玩家在现实中遇到生命危险，不然绝对不能退出团队战场之中。

    除非战死！

    还好，随着玩家不断死在个人战场之上，加上对王刚的信仰越来越虔诚的缘故，玩家们的灵魂质量和数量，都得到了很大的提升，现在已经足够承担在空间待上三天的时间。

    这也是王刚，设立个人战场毕业条件的原因之一。

    只有从个人战场毕业，才有在团队战场上战斗的基础！刚刚进入空间的玩家，灵魂若下，没有信仰，杂念丛生，每一次待在空间的极限时间，只有八小时！

    在裂缝之后，是一片荒芜的异世界，金黄色的沙粒铺满了无法看到边际的大陆，刺目的阳光炙烤大地，光是站在这片土地上，都让被分配成为异世界一方的玩家，感觉无比难受。

    大炮，战车，坦克，枪械，战机，不断被异世界的军需官分配下去！

    第一次战斗，是热武器对热武器战斗模式，异世界一方的玩家，武器的威力被直接增强了五倍。

    但异世界玩家的任务和模拟地球一方的任务不同！

    在任务时限之内，消灭所有的敌人，只要敌方还有一个战士存在，异世界一方，就算战败！

    而地球一方的任务，就是防守和生存！若是能将异世界的攻击打退，让异世界的生灵无法在地球之上立足，那就是完美的完成任务，除了可以得到金币奖励之外，还能得到10%的军功加成。

    若是在异世界的攻击之下，和异世界打得差不多，平手的情况，任务评价普通，除了金币，没有特别的奖励。

    若是在在战争结束之后，之剩下5%以下的存活，所有的地球一方的玩家，虽然金币可以拿到，但军功却会被扣除5%。

    军功值，现在虽然没用，但在将来位面战争时期，只要军功值足够，就可以在现实中，真正成为地球联军指挥官，指挥和异世界的战斗。

    而且王刚还在思考，是否要参考军功值，给予玩家在空间中一定的优待和特权，比如兑换打折，优先选拔成为轮回者，优先选拔成为空间虚拟神祗的候选者！

    团队战场制定的规则，对地球一方的玩家来说，可以说是无比的苛刻。

    但必须如此，因为在和异世界的战斗中，没有任何的规则，只有生存和毁灭两个选项。

    现在不对玩家苛刻一些，等真正的位面之战开启，玩家想要苛刻，都没有机会。

    做好万全的准备，王刚并不是说说而已，而是身体力行，在团队战场的规则制定过程中，将每一个可能出现的因素考虑进去。

    最主要的是，将每个玩家的潜力值，都百分百的压榨出来，这样才能真正的起到训练玩家的效果，以免以后的悲剧发生。

    一声声大炮的轰鸣，战斗力划过天空的声音不断响起。

    异世界的玩家，终于开始了攻击，有相对地球一方五倍的火力优势，给异世界总指挥胡兵无比的自信。

    而且空间第一强者，战神称号获得者，活着的传奇赵刚也在异世界一方，更是给了胡兵无比的信心。

    不但赵刚，就连皇帝，半人马，张咪，胖子等人，全部的轮回者，都被王刚特意分配到异世界一方。

    而在地球一方的最强者，仅仅是修炼成功火焰功的林爸。

    之所以这样做，王刚也有自己的考虑，在裂缝之后的异世界，存在的是什么样的生灵？他们是否强大？他们是使用科技还是身体的力量？

    没人知道！

    就连王刚自己，也没有半点信息。

    所以，王刚才会尽量的给异世界一方分配强者，让地球一方，经历最为严酷的考验，只有这样，在以后真正的战争中，不管遇到什么样的情况，对已经被不断摧残，麻木了的军官来说，都能从容的应对，让战争胜利的天平向着地球一方倾斜过来。

    战场之上，不但要有勇有谋，更要懂得牺牲！

    不断的炮声中，从裂缝中冲出来的玩家，连开枪的机会都没有，就死在地球一方疯狂的火力之下，地球一方，一个个战士，不断的爬上小岛，对出现的异世界玩家，疯狂射击。

    很多模拟地球一方的玩家，脸上露出了喜色，若是火力一直保持这个水平，模拟异世界的玩家，绝对没有任何可能，冲出裂缝，他们的胜利，像是已经注定！

    但坐在后方的战场总指挥李峰，在接到各舰船传来的信息之后，深深的皱眉。

    “1号舰，炮火只能持续3分钟，请求补给！”

    “2号舰，炮火只能持续1分钟，请求补给！”

    ……

    一声声的请求补给的消息，出现在李峰的操作界面之中。

    “停止炮击，等等敌人正是踏着小岛之后，集聚一定数量之后，听我命令开火！”

    三分钟，战争仅仅开始三分钟，因为补给问题，李峰不得不下达这样的命令！

    ps:无比感谢，盗盗盗，非常盗，太6真人，两位一直的支持，无比感谢！！