
    在各个公司制定的公司大楼完成后，王刚并没有停下来，一栋栋的海景别墅，居民筒子楼，小别墅复式楼，在规划好的区域，不断出现。

    “只要进入空间，就自动分配一套属于玩家的房子。”一转眼，一千多套海景别墅建成，一百多栋高达上百层的居民楼出现。

    在所有的房子之中，日常用品，家具用品，全部齐全。

    房型除了海景别墅之外，还被王刚分成了三种不同种类、

    第一种最为普通，面积只有50平方，适合单身狗，或者只有女朋友的玩家居住，这种房型，只要成为空间的玩家，不需要任何金币，每人自动拥有一套。

    而第二种相对第一种来说，面积扩大两倍，大小150平方左右，三个卧室，正常的一家人住进去没有问题，这种房型，只要对王刚的信仰，达到泛信者的程度，就可以得到空间的分配。

    至于第三种，是250平米的复式楼，俗称小别墅，在小别墅中，除了书房，还有健身房，就算是一个大家庭，也足够他们使用，复式楼需要玩家的信仰等级达到真信徒的，或者在空间战斗力排行榜一万名之内。

    至于海景别墅，面积500多平方，带有游泳池，健身房，各种设施，需要虔诚信徒等级的信仰，才会被空间分配。

    除此之外，只要能在空间战斗力排行榜上，成为战斗力前一百的玩家，也能自动拥有海景别墅。

    当然，空间轮回者的被排出在排名外。

    轮回者有了英雄岛上的悬空宫殿，这样的海景别墅，让他们来住，他们也不一定能看上。

    其实，不管是别墅，还是筒子楼，在空间中建立，对王刚的消耗都差不多，消耗几乎可以忽略不计。

    但只有有了差别和差异，玩家才会有动力去提升信仰等级，提升战斗能力，王刚的政策下来之后，房子就不再只是房子，已经成为身份和实力的象征。

    房屋的分配，开始自动运转，每一个玩家，都得到了腕表的提示，和一个自家房屋的坐标。

    自家房屋，没有主人的许可，除了王刚之外，没有任何人能强行闯入其中，有了房屋，玩家们就可以真正的开启空间的啪啪啪之旅！

    另一边的团队战场上，无数从个人战场中毕业的玩家，第一时间，在不轮回腕表中收到进入战场的提示。

    不管是老人还是女人，能从个人战场中杀出来，都不是软柿子，心中都有一股铁血和勇气，在收到信息的那一刻，没有一人恐惧。

    甚至不少的玩家激动得大声吼叫！

    然后毫不犹豫确定进入团队战场之中。

    一千，一万，两万，紧紧模拟地球一方的玩家，在发布信息十分钟之后，就被分配了两万玩家。

    而另一边模拟异世界的一方，数量差不多也有了两万人。

    几乎所有从个人战场中毕业的玩家，这一刻放下了手中所有的事情，进入团队战场之中。

    在他们进入战场的那一刻，他们就自动的加入了双方的战场频道中，这是整个战场的指挥中心。

    战场指挥中心，是每一方排兵遣将，命令发出的中心，下级军官只能与自己的上级军官联系。

    但战场总指挥，却可以直接沟通战场上的每一个士兵。

    也就是说，最低级的小兵，只能和自己的上级排长通过战场指挥中心对话，但若是最高指挥者，虽然一般只会直接指挥自己的下级军官，但是若有战争需要，最高指挥者，可以联系战场上的每个小兵，下达命令。

    而且，在战场指挥中心中，指挥者可以看到每个战士所处的战场位置，下级的指挥者，同样可以看到自己的部队在整个战场上的位置。

    甚至只要玩家发现敌对玩家，就可以在指挥中心的地图上，显示出刺眼的红色标示敌人的数量，战斗力，让指挥者能在每时每刻，都了解战场的变化情况。

    战场指挥中心的作用，就是为了能给战场指挥者，提供最好的决策辅助。

    战场指挥中心，现在只会在团队战场上使用，但位面之间的战争一旦开启，王刚就会把这套系统，放到现实中，为地球增加胜算。

    此时先在虚拟空间的团队战场上使用，为的就是寻找这套系统可能存在的问题和不足，在实战中，不断检验和改进，让这套系统，能真正的达到提高整个军团战斗力的目的。

    在团队战场中，每个玩家都有军衔，军衔等级分为军师旅团营连排，军衔等级由玩家的战功来确定，每个等级的军功，数值是上一个等级的十倍。

    每杀死一个敌对玩家，就能得到1点军功值，10点军功值，在团队战场中就成为最低级的军官，排长，可以带领军功没有超过10点的玩家，数量上限为10人。

    而且，带领玩家战斗的时候，带领的玩家杀死的敌人，排长可以得到手下玩家10%的额外军功，手下玩家的军功计算，不受影响。

    军功积累到100后，可以带领十个排长，加上排长之下的玩家，共计110玩家战斗，同样获得手下共计10%的军功。

    依此类推，一直到最高的军长级别！

    但成为长官的玩家，若是手下的玩家被敌人杀死，除了手下的玩家会被扣除1点军功之外，带领这个玩家的军官，军功也会同时被扣除1点。

    所以，想要在团队战场中，快速积累大量的军功，几乎是不可能的事情，除了个人的威望，实力，更加考验的是玩家的智慧，指挥能力。

    在真正的战斗中，一场战争的胜利，在士兵素质，武器威力差不多的情况下，胜利靠的是指挥者的智慧和对战局的把握。

    现在，因为是第一次开放团队战场，自然不会有人具有战功和军衔。

    为了不让两方还没战斗，就自己开始混乱，争夺权力，王刚特意从现实中，弄进来两个不得志的军事指挥员，让他们就职两方总指挥的职务，指导玩家组织战斗。

    而其他的职务，王刚不准备分配，让玩家们去战斗，在战斗中，从军功最高的玩家开始，不断将整个军事指挥系统搭建好。

    只要有才华，有能力，在团队战场上，就不会被埋没，因为在这战场上的军功计算，空间直接计算，不会存在错漏。

    就算成为指挥官，但手下玩家死了太多，也会因为战功的下降，位置会被其他玩家所代替。

    这样一来，真正的人才就能选拔出来！等到了位面战争之时，在这些真正的人才指挥下，至少可以保障，地球的战士，不会因为一个不懂行的瞎指挥，而丢掉宝贵无比的生命