
    最终，皇帝还是答应了半人马到h市考察的请求！

    最主要的原因，不是王刚的神谕，而天朝的存亡，13亿子民今后的生活。

    13亿，一个沉甸甸的数字。

    皇帝不是枭雄，可以为了自己的目标，无视所有子民的利益，恰恰相反，他拒绝半人马，就是因为想要让天朝，天朝的子民，从空间中得到更多的利益。

    为了让天朝更加强大！

    现在的天朝，不是战乱时期，横扫八荒，统一华夏大地的绝世伟业，已经被他的先辈们做完了！

    皇帝想要让人铭记，想要得到让千万年后世人记得他的名字，必须要让人们能过上更好的生活，才有可能！

    战争，摧毁一切，就如半人马所说，天朝，想要对抗整个世界，绝无可能！就算真正的战争，出现的可能性不大，皇帝也不敢去赌！

    不过，该争取的利益，皇帝却一点都没有客气，除了半人马提出的那些条件，军事科技方面，皇帝也下了狠手。

    王刚看到皇帝和半人马已经达成了协议，收回了关注的目光。

    “半人马来h市，皇帝肯定要陪同。”

    “皇帝和半人马，是这个世界上，最强大的两个国家的掌控者，这两人，只要全部掌握在手中，消除罪孽，实践神之道路，就没有了障碍。”

    “而且，就算打起位面战争，有这两个超级大国支持，空间应该可以训练出足够对付异世界的士兵！”

    “物质和人员的需求，就可以得到很好的解决！”

    “但若是只给半人马一个玩家名额，显然不能调动他的积极性，神之理念是公平，给予皇帝成为属神的承诺，半人马那里，也不能厚此薄彼。”

    没有足够的利益，想要忽悠半人马，绝没有对付皇帝那么简单，半人马正值壮年，身体很好，而老皇帝发现空间的时候，百病缠身，就要死了，自然不顾一切。

    生死之间，有大恐怖，古往今来，能堪破生死的人，没有几个，而这些人中，没有一个做过皇帝，现在的皇帝，就更不可能有这种本事。

    “西方人求实，若不是真正的见到真神，他们或许会以为是外星人玩弄的手段。”

    “所以，有必要在现实中，显露神的威能，让他们真正的见识到神的手段，只有这样，他们才会为了可以从神这里得到的利益，而疯狂！”

    “帮我践行神之道路，成为我在世间的代行者，以他们的地位，全力推行神之道路，努力改善地球的生态环境，对污染者施于他们无法承受的惩罚，必然能取得天地意志的谅解！罪孽的问题，就算不能立马消除，但绝对有很大的改善。”

    考虑了如何在半人马额皇帝面前装神弄鬼，王刚就将这件事放在一边，以皇帝和半人马等人的办事效率，他们也不可能马上出现在h市，王刚还有时间准备。

    但另一件事，王刚觉得，实在不能再拖下去了！

    空间的惩罚，太过单一，只有抹杀一种，对真正的亡命之徒，这样的惩罚，威慑力绝对不够。

    而且，不能构成抹杀的犯罪和犯错，若是抹杀了，那王刚就是滥杀无辜，对空间的发展，对信仰的建立，甚至是对神力的收集，都只有坏处，没有好处。

    必须改变！

    经过这一段时间的思考和对现代知识的收集，王刚已经有了想法。

    “没想到，我之前舍不得排出的精神力杂念，现在不但成了我最强大的攻击手段，而且还成为了我想要惩罚玩家的基础。”

    “命运长河，果然神秘，因果轮转，太过飘渺，而又如此的明显，就算已经成为真正的神祗，也无法跳出命运长河的枷锁吗？没有放弃精神力杂念，现在需要用杂念来构建地狱，这是命运的安排吗？”

    感慨一句之后，王刚手中不停，梦境神职，自带的三个固化梦境空间，被他再次开启。

    被虚拟空间占据的固化梦境空间，因为虚拟空间的发展，和王刚的大力建设，此时看上去，比没有动用另外两个固化梦境，大了无数倍。

    悬浮神格中，在王刚的面前，虚拟空间所占据的固化梦境空间，像是一块横贯天地，亘古长存的大陆，闪动迷人的色彩。

    而另外两个固化梦境空间，却像是肥皂泡一般，只有王刚的拳头大小。

    “不知不觉，已经在虚拟空间投入了快一千滴的神力了吗？”王刚都有些惊讶。

    “虚拟空间，是我信仰的基础，是神力收集的源头，投入，至少有10倍回报，但做为地狱，若是天地意志不承认，那真是血本无归了！”

    王刚脸色非常的凝重，其实他心中清楚，建立的虚拟地狱，绝对不会被天地意志所承认，不过，就算是没有收获，地狱的建立，势在必行。

    只有地狱的威慑力，才能人人类收敛自己的行为！

    也只有地狱的惩罚，才能让那些亡命之徒，真正的不敢乱来。

    王刚想到的惩罚方式，其实非常简单，就是将地狱建立起来，用地狱那无穷无尽的痛苦和绝望，给予犯罪的人，该有的惩罚。

    这地狱，王刚不准备放到虚拟空间中，他需要再开一个固化梦境空间，做为专门处罚罪人的牢房。

    这个牢房，需要疯狂的时间加速。若是存在虚拟空间中，王刚的神力消耗，就会提高无数倍，但只是一个小空间的话，王刚的神力，还能承受。

    之所以要加速时间，那也是为了，让犯罪在地狱中，就算受到惩罚，也不会影响现实的身体健康，让他受够了改受的惩罚之后，回到现实中，继续生活，继续为人类的发展做贡献，继续为王刚，提供精神力。

    王刚相信，以精神力杂念还有梦境神职提供的神力，被放回去的犯人，绝对不敢在做一件错事。

    因为王刚准备的惩罚，那种痛苦，不怕死的人，都会在其中哀嚎！

    地狱，属于六道之一，在华夏的传说中，属于死者的世界，是天地间，生灵的轮回之地，在这里，罪恶以惩罚偿还，灵魂的力量，在惩罚中，化为最纯粹的精神力，成为地狱成长的粮食。

    功德，是下一世享福享乐的凭证，只要功德足够，下一世，必定幸福美满。

    王刚成就神体，练成神眼之时，神念扫视地球虚空，却没有发现地狱存在的痕迹。

    很显然，地狱是人们的幻想，更是善良的人们心底最希望存在的地方。

    但不知什么原因，地狱的幻想，却没有形成精神力世界，更没有形成物质世界。

    所以，王刚要完善天地缺陷，让幻想成为真实！

    善恶有罚，才显天理公道！

    善恶有报，才显神之威能！