
    相对于皇帝暗中掌控国家军政大权，可以控制整个国家的运作，半人马可以说是非常的苦逼！

    美国，是联邦制国家，总统的权利，其实并不大，三权分立，在平衡权利的同时，同样导致很多问题，半人马必须经过国会讨论同意之后，才能真正的实施全力生产战备物质的计划。

    若是想撇开国会，自己动手生产，不说别的，单单就是军费这一块，半人马没有任何办法。

    “这些该死的吸血鬼，资本家！不顾大局，不顾人类的安危，只看重自己的利益，只看中短期的盈利，他们都该下地狱！让地狱中的烈火，将他们的罪孽，将他们视为生命的臭钱，全部化为灰烬吧！”半人马在在办公室中，疯狂的咆哮。

    全力生产武器的计划刚刚提出，就被国会否决，在百慕大周围建立永久军事基地，派遣科学家研究空间裂缝的提案，同样也被国会的议员们否决！

    所有的议员对半人马说得最多的就是，需要更多的玩家名额，需要更多的空间金币，需要更多的可以让人长寿的药物和秘籍！

    “玩家名额，你们以为我不知道你们这些吸血鬼的打算吗！想要取得名额之后，成为玩家，享受现实的财富的同时，还想要享受悠长的寿命，健康的身体，神奇的武功，恐怖的神术！”

    “但你们想得太美！空间的指点的规则之下，你们这样的垃圾，人渣，自私自利的爬虫，最后只会被永远的流放到空间中的烈火地狱中，受尽痛苦磨难，洗刷你的罪孽。”

    不断的诅咒声，从半人马口中说出，半人马面红耳赤，无比愤怒，却又无比无奈。

    国会权利，总统权力，都是宪法规定的，宪法，神圣不可违背。

    想要修稿宪法，需要国会同意，需要全民公投，没有两三年的时间，是绝对无法做到的。

    到了两三年之后，人类肯定会在战争的影响，重新划分势力，到时候美国还能不能存在，半人马都不敢打包票。

    若是和异世界的战争战败，那人类已经不在存在，已经亡族灭种，那时候修不修改，更是没有一丝的意义。

    “总统先生，我觉得现在是非常时期，必须要用非常的手段，以前怀柔，妥协的手段，已经应付不了整个人类面临的困境和危机，我们必须要改变，在和平时期，怀柔没错，但在战争时期，武力的使用，才是最好的选择。”

    “所以，我觉得很有必要，用最铁血，最血腥的手段，让那些资本家，那些满嘴利益的混账们知道，什么才是真正的统治者！”说话的是半人马的卫兵，现在空间的玩家玛纳斯。

    玛纳斯也算是战场的老兵，在中东，阿富汗经历了不少的战争，每次都是一线的战士。

    可以说是在腥风血雨中杀出来的兵王！

    但到了空间的团队战场之上，那种惨烈的战况，比他在现实中经历的任何战争，都要惨烈百倍千倍，加上知道团队战场只是模拟异世界入侵后，他心中也充满了危机感。

    仅仅只是模拟异世界的入侵，就达到如此惨烈的程度，若是真正的位面战争开启，那会是何种的状况？玛纳斯无法想象，更不敢，不愿去想象。

    做为从战场上活下来的老兵，面对战争，他比半人马，比那些只知道利益的议员们，更加明白，战士需要什么！

    “暂时不行，我们现在能动用的玩家名额不多，虽然已经掌握了一部分军方的人员，若是现在采取暴力手段的话，和议员们有利益瓜葛的军官们，可能会继续和我们对抗。”

    “到时候，位面之战还没开始，我们美国先打起内战来，消耗人类本就不多的力量，那我就成为千古罪人了。”半人马毫不犹豫的拒绝了玛纳斯的提议。

    玛纳斯只是战士，所有的考虑，都是从战争的角度出发，而半人马是一个国家的首领，思考的自然比玛纳斯全面。

    国家的稳定，才可以给战争打下无比坚实的基础，若是国家动乱，不需要异世界入侵，美国的内战，那恐怖的核弹头，都有可能让地球的生灵死绝。

    “总统先生，那你说怎么办吧？”玛纳斯虽然被半人马拒绝了提议，却没有丝毫的情绪，他知道专业的事情，需要专业的人士来处理，他可以给半人马提建议，但决不能影响半人马的决定。

    “大爱之力，度化神眼！”半人马诺诺道，心中已经有了想法。

    在空间中，虽然张咪从来都表现出对所有人的善意，可张妮跟半人马，跟任何一个美国玩家的关系都没有达到朋友的程度。

    度化所有的美国议员，绝对是一件非常危险的事情，半人马没有把握能说服张咪，来到美国，帮他掌控局面。

    “总统先生你说的是不是神力光辉的散播者，行走在现世中真正的神之使徒，圣女张咪阁下？”听了半人马的话，玛纳斯几乎没有任何表情的脸上，突然露出无比的狂热神情，像是是被提到的张咪，是他的偶像，一生的目标般。

    “张咪阁下，掌握的神力光辉，还有度化神眼的恐怖能力，足以让所有的议员被她掌控，通过我所有的提案，为战争的开启做好一切准备，但我不知道，该用什么样的办法去打动她。”

    “金钱，她是空间在现实中的代理人，掌握百亿财富，根本不缺乏。力量，她和我一样，得到神的亲自赐福，领悟了强大的武功。几乎任何的东西，她都拥有！”半人马越说，绝越是没了信心。

    “总统阁下，你以世俗的眼观去看待神力光辉散播者，这种想法是错误的！”玛纳斯听了半人马说得话之后，有些不满的开口说道。

    “圣女阁下是完美了，做为圣光庇护所的一员，我对张咪阁下的了解，比总统先生更加清楚。”

    “她爱着天地，爱着众生，爱着每一个人，每一种动物，甚至是植物，她的爱非常伟大，她是我指路的明灯，是神为我指引的导师，请求张咪阁下帮助这件事，总统先生可以交给我。”

    “在人类生死存亡的大事上，我相信就算有再大的危险，张咪阁下一定会出现在这里。”

    “而且，张咪阁下，并非只有一个人，敬佩她的所有玩家，都会拼命保护她，想要威胁她的生命，除非我们全部死绝！但我们，做为空间的玩家，也绝不是吃素的。”

    ps:感谢书友，武器小组，打赏，同时恭喜你成为本书弟子。

    感谢，谁可能逍遥，病狂的茄子，两位同学的588打赏。

    感谢，太6真人，第n次打赏。

    感谢，受伤的胖子，盗盗盗，非常盗，_顾长宁，几位同学的大力支持！