
    随着无数的网民，开始进入空间的官方网站，网站的点击，短短的半天时间之内，已经到了几千万的数值。

    其实，王刚一点都不意外，因为他黑了世界上大部分的网站，若是不能达到这个成绩，王刚才会觉得奇怪。

    空间网站的注册人数，也不断的攀升，不管是相信的，还是觉得好玩的，在半天的时间里，网站的注册用户，已经超过了百万人，而且，这个数值，正在光速一般增长之中。

    手中拿着皇帝刚刚通过神殿，给王刚递交的空间银行建立计划，王刚仔细的看了起来。

    看得出来，皇帝因为利益相关，所以，这份计划做的非常用心，王刚可以肯定，这份计划，绝对是皇帝召集很多专家一起制定的。

    王刚没花多长时间，就将计划全部看完，然后洒然一笑，手中的计划化为了灰飞。

    皇帝，还是没有脱开现实中政治的藩篱，在计划中，非常隐晦的想要让空间开启和现实货币的兑换，同时皇帝还想要掌握空间银行的一部分股份。

    现实的货币，对王刚来说，除了奖励给玩家之外，没有任何的用处，而且外界的国家，想要钞票，只要开动印钞机不断印制就可以，但空间的金币，却和玩家产生的精神力，王刚得到的神力息息相关，王刚怎么可能傻到直接开通金币和现实货币的兑换呢！

    “想要兑换可以，但只能从玩家手中兑换，想要和空间兑换货币，简直就是做梦！”

    “这皇帝，也太不老实了，竟然想对我使绊子，本来，只要你一直老老实实的推行我的理念，替我行走我的神之路，就算花费再多的神力，我也保证你信仰等级，能提升到半神境界。”

    “但现在，我最多给你额外的三百年的时间，若是信仰等级还是提升不到半神境界，因为灵魂耗尽而回归天地，就只能说你的命不好！”

    “不过，你下一次轮回的时候，我还是会度化你回来，给你这个机会，毕竟，神说出的话，绝对不能改变！”

    君子报仇，十年不晚，小人报仇，从早到晚，而神，若是惦记上了普通人，那就是生生世世，无数轮回！

    否定了皇帝的计划，连带着确定了皇帝的命运之后，王刚开始思考，空间银行是否有存在的必要。

    现实的银行中，收取普通人的存款，给予一定的利息，将普通人的存款，贷款出去给需要的人，从而赚取利息的差价。

    对普通人的好处，就是利息和安全，毕竟若是有太多的货币放在家中，肯定不安全，时间长了，长霉，虫咬鼠啃的，也会有一定的损失。

    但在空间中，玩家的财产，金币都是以数据存在，不会出现实物，没有安全的隐患。

    而且，玩家的金币，一般在身上存不了多久，就会被他们兑换空间提供的知识，货币，神术，武功等等，基本是存不下来。

    这样一来，空间银行存在的必要性，就小了很多！

    而且，空间的金币，和现实的最大区别，现实的货币虽然说和国民生产总值挂钩，但是想要印制的话，对国家来说，想要多少就能有多少。

    可空间不同，空间的金币，是和玩家产生的精神力挂钩了，这是王刚定下的铁律，玩家产生多少，就是多少，王刚绝不会私自将更多的金币放出来。

    每一枚金币的消耗，对王刚来说，都是神力的消耗，弄出太多，就是在抽王刚自己的血。

    普通人都不可能傻到这种程度，更何况已经是神的王刚呢！

    “银行确实有存在的必要，而且还会是空间自主经营，参照现实空间的银行，利率同样存在，也可以贷款消费。”

    有轮回腕表在玩家的身上，王刚不怕玩家赖账，就算玩家死去，灵魂依然会为空间提供精神力。

    若是生前没有还够贷款，死后继续，直到还清为止！

    “银行的话，没有必要和现实中相同的配置，有机械计算神职的存在，完全可以无人化，自动化进行，不需要实际的建筑，直接将功能加入轮回腕表中就行。”

    “不过，为了照顾有一些玩家，想要将金币兑换成现实货币的要求，必须要连接天朝的货币结算中心，程序代码没有问题，不过办理兑换现实货币的程序上，需要皇帝的配合，才能成功！”

    “我否定了皇帝的计划，让他配合，估计有不少的抵触情绪，若是配合还好说，若是不配合的话，神也会有怒火的！”

    和现实的货币兑换，绕不开银行，而银行，全都是国家掌握，若是皇帝不愿意，不说话，这件事就真的有些难办了。

    不过，王刚却不是烂好人，虽然他对空间的玩家，非常的照顾，但那是因为空间的玩家为他提供精神力，是他牧养的羔羊。

    让羔羊过更好的生活，他们才会提供更加纯粹的信仰，王刚的神力收益才会更多。

    但其他没有成为空间玩家的人，若阻碍了王刚的前进道路，王刚一样不会手软，就如谢峰一般，剥夺生命，破碎灵魂，送他们的生命印记，开始新的轮回。

    “现在空间，精神力收益直接变成金币，对玩家的积极性没有多少提升，得想想办法，让玩家努力之后，才能得到金币收益，这样一来，就可以给努力的人更多的收益，更强大的力量。”

    王刚的神之道路是公平没错，但绝对的公平，暂时还无法达到，努力却得不到回报，这已经是最大的不公平，空间中，确实就存在这样的不公平现象。

    每个人，不管如何努力，每天的金币收益，只有那么一点，想要更多，除了战场之外，就是决斗场。

    或者是多死在空间几次，让灵魂更加强大，从而产出更多的精神力。

    或者是提升对神的信仰等级，提升产生的精神力质量，从而得到更多的金币。

    除此之外，没有其他的办法。

    空间中，不管是努力，还是懒惰，最后得到的收益都只有那么一点，一直这样下去，肯定会打击玩家的积极性，不是王刚想要的结果。

    “看来，等狼来了世界，真正攻略成功之后，那些虚拟的生命印记，就有了他们的作用了！”王刚悠悠的说道，眼神投向虚空之中。

    那里们，是快要再一次轮回的狼来了精神力世界