
    几人随着放羊娃，向着后山走去。

    “难怪我找不到放羊娃晚上去了那里，原来是住在后山啊？”尚何成恍然大悟的说道。

    王刚却摇头叹息，尚何成想的过简单，融合天道的那一丝神念，此时已经化身为真正世界的天道，按理来说，这个世界所有的一切，他都该清清楚楚，没有半点疑问。

    而后山的一切，在得到狼来了世界分之六十的权限之后，一草一木，王刚都清清楚楚，却没有发现任何一个可以住人的屋，除了放羊娃之外，更是没有任何一丝人类活动的痕迹。

    “到底怎么回事？精神力世界的天道只是心念的聚集体，按理来说没有意识，只会根据故事的安排，让世界不断的陷入轮回中。”

    “不应该像现在这样，竟然能将主线人物的住所遮蔽，而且还是在我已经掌握了狼来了世界绝对优势的天道权限之后。”

    王刚心中无比的疑惑，实在想不通到底是为什么！

    “就是这里！”放羊娃脸色有些害怕，指着悬崖边的两颗大树正中，对胖开口说道。

    “你确定从这地方，能回到你的住处？而不是一脚踏空，直接落下悬崖？”胖皱眉问道。

    在两颗大树的后面，是看不到底的悬崖，半空中还有些白雾飘动，怎么看，胖都觉得不可能。

    “会不会是这小屁孩一直都在骗我们，其实他家根本就不住这里，让我们过来，忽悠我们走过去，落下悬崖，好为自己的山羊报仇？”

    “不对啊，就算能忽悠一个落下，其他人看到有人落下去，肯定要出手的，放羊娃应该没那么傻才对啊！”

    胖心中不断思。实在不明白放羊娃的意思。

    其他的，看到放羊娃指出的地方后，没有一个人相信，那里走过去。可以回到放羊娃的家中，最大的可能性就是掉落悬崖之下，粉身碎骨，死无葬身之地！

    “我天天从这里走过来，我还不知道。你们看，两棵树的中间，是石板，石板过去有一条小河，小河那边的农田，全是地主家的，我就是给地主家放养的牧童，我真的没有骗你们！”放羊娃看到来到两棵树之间，所有人都不在前进，顿时急了。

    听放羊娃说得有板有眼。而且看那激动的样，真不像是在说谎，为了保险起见，胖只能开口说道，“你先过去，我们看你过去之后，马上跟过来，放心，我们不会骗你的，再说了。你看到我们没有过去的话，也可以自己走回来。”

    放羊娃二话不说，为了证明自己没有说谎，直接向着两颗大树中间走了过去。面前的万丈悬崖，他像是没有见到一般。

    一步跨过，直接消失在两颗大树之间，消失不见！

    “不是吧？”胖不信的揉了揉眼睛，有些傻眼的说道。

    其他轮回者，也是满眼的惊讶之色。

    “放羊娃去的那个世界。会不会是和虚拟空间中的一样的存在，除了地狱之门以外，没有其他方法能通过？”脑中灵光一闪，尚何成有了自己的猜测。

    在尚何成说出这句话之后，关注这里的王刚，瞬间明白了之前所有的疑问！

    王刚派遣轮回者，来到的世界，确实是狼来了世界，但狼来了世界，并非只是一个世界，而是由组成。

    放羊娃放牧山羊的这个世界，还有放羊娃晚上回归的另一个世界！

    在天道权限，还没被王刚掌握大部分的时候，放羊娃晚上去哪里，被原本的天道屏蔽，无法探测到，等他掌握掌握大部分权限之后，放羊娃就没有回归过他住的世界。

    王刚自然无比的疑惑，也没有机会得知真相。

    王刚一直不能察觉放羊娃晚上回归的世界，那也是因为，王刚掌握的世界，仅仅只是表面的世界，真正核心的世界，是在两颗大树后面。

    那里，才是狼来了世界的真正核心，狼来了世界的生命印记轮回，世界的风雨雷电天气控制，还有神力转化为虚拟生命印记的方法，都在那个世界中。

    无数的神力，顺着和狼来了世界直接的通道，再次涌入世界之中，化为一滴滴的金色雨滴，不断的从天空中落下，落入后山的两颗大树之间。

    一道薄薄的，无色的光膜，出现在那里！

    “果然如此，世界屏障，两个世界隔开的隔膜，果然在这里！”王刚眼神神光不断闪过，手段并没有停下，神力化为一把金色的光刀，狠狠的向着两颗大树之间的屏障刺去。

    此时的他，已经掌握了外世界分之七十的天道，就算里面的世界是一个独立的天地，但只要里世界还在狼来了体系之内，在里世界中，他占据的权限，也绝对不会低于分之五十。

    之前没有察觉，是因为世界屏障的存在，阻碍了王刚对里世界的感知，此时已经明白了关键，他自然毫不犹豫，暴力突破！

    刚刚开始攻略狼来了世界之时，王刚基本上没有多少神力，和当时相比，此时的他神力积累丰厚，暴力突破这点消耗，王刚并不看在眼中。

    虚拟空间玩家的数量，到了此时，已经接近十五万人的规模，若是在慢慢攻略的话，虚拟空间的发展，已经受到了王刚神格等级的限制。

    想要破除限制，只有一个办法，就是禅封虚拟神祗，为空间添加分服务器。

    虚拟世界的本源，是铸造神格的原料，没有虚拟世界本源，一切都只是王刚的妄想而已！

    在场的玩家，第一时间接到回归空间的命令，到了此时，轮回者们虽然强悍，但已经起不到任何作用。

    神力的光辉，将整个世界染成金黄色，在神力的包裹下，狼来了世界不断向着已经站立在空中的王刚移动。

    而世界的隔膜，在王刚大力输出的神力之下，破口越来越大，最后彻底消失。

    原本的悬崖的位置，出现了蜿蜒的石板，一片片绿油油的农田，一条小河静静流淌，小河对面，红墙绿瓦，一座好大的宅院，放羊娃无比惊恐的站在宅院的门口，看着涌动的金色神力，完全不知所措。(未完待续。)