
    英雄，需要在战场上建功立业，强者，需要一次次的战斗证明自己的能力！

    热血的战斗，可以激发所有空间玩家的斗志，和向上拼搏的。

    既然现在空已经有人修成了王刚创造的功法，既然现在张咪，皇帝，半人马，毁灭，还有胖子等人，都有了各自的道路和修炼功法。

    那就让战斗，来检验他们的能力，他们的实力，让战斗，同时检验王刚自己创造的功法。

    任务：荣耀之战，玩家最强者。

    时间：一个小时之内，出现在空间的决斗场之中。

    任务内容：战斗，杀死你身边的每一个人，能活到最后的，就是空间的最强者，得到无穷的荣耀。

    任务参与者：所有玩家必须参与。

    奖励：空间战神称号，1000金币，大梦境本心轮回神术使用机会一次。

    除了这些，王刚还具体的介绍了大梦境本心轮回神术的效果，更是在空间战神称号上备注：虚拟空间虚拟战神神祗候选者，有可能成为空间的第一代虚拟神祗。

    战斗，必然要伴随荣耀，伴随欢呼和收获，只有这样，才能让所有参加战斗的玩家，能拿出所有的能力。

    其实，虚拟空间战神候选者，只是王刚对虚拟神祗的一种尝试，而且必须要等到狼来了世界攻略完成，这种尝试才有可以继续。

    “神的能力，来自于信仰，若成为空间玩家都承认的空间战神，是否能积累足够的神职神符，我以精神力虚拟世界的本源，铸造成虚拟神格，能不能承受神职那恐怖的力量？”

    “就算不能影响现实中，但若在虚拟空间中，我能封神成功，那现实中，也就不远了。”

    “而且，只要空间中封了阎王，城隍等阴司神职，我的地狱，就能真正的开放。”

    “到那时，地球上那数量恐怖到极点的死魂，就有了归属，死魂的力量，将疯狂的让空间壮大。”

    “做为空间的创造者，空间的主宰，神格的赐予者，掌控虚拟神祗的生死，让虚拟神格，真正的融入虚拟空间的运转之中，必然能让虚拟空间更加繁荣昌盛。”

    “甚至有可能，让虚拟空间，成为真实的物质位面！”

    而且，王刚考虑的，还不只这一点，现在他神格的面，随着玩家的增加，已经没了多少。

    随着时间的推移，玩家越来越多，可王刚的神格，只能容许他连接固定数量的玩家，并给予反馈。

    没有反馈，信仰就绝不会那么虔诚，甚至最后被丢弃，这是王刚不希望看到的。

    但想要升级到信仰神三级，绝对不是一朝一夕能办到的事情，他神格的提升速度，虽热非常快，却已经跟不上空间的发展。

    所以，他需要别人来给他分担神力反馈的压力！

    办法只有一个，那就是造神，造出虚拟神祗，成为空间的神力反馈服务器。

    而就在王刚将信息发出的那一刻，赵刚和林爸的身体，不受控制从决斗场中飞了出来。

    本就巨大的决斗场，在王刚投入三滴神力之后，疯狂的扩大十倍以上，各种地形，出现在决斗场之中。

    在决斗场的中央，一座高达万年的大山拔地而起，一座辉煌无比的宫殿，出现在巨山的顶部。

    争夺最强者的称号，只是王刚计划的第一步，接下来还有一步，那就是让玩家们认清楚，自己在神祗面前的弱小。

    只要这样，才能将神的强大和无敌表现出来，也只有这样。才能给玩家竖立一个奋斗的目标，让他们戒骄戒躁，努力修行。

    三滴神力的消耗，只是小头，王刚准备在战斗开始的后，引导玩家的潜意识，将他们所修炼的武功的威力，全部提升十倍，让战斗更加激烈的同时，也让玩家心中对武功的领悟，招式的领悟，甚至是真气外放的应用，全部弄出来，好给他们以后的修炼，提供参照和道路。

    更可以借此，通过官方网站直播战斗画面，震撼普通人的心灵，让他们对空间充满向往和期盼，让他们对神，充满敬畏和虔诚！

    不过神力的消耗，肯定不小！但此时的王刚，神力储备充足，完全可以放手大干一场！

    任务：对抗神选者。

    任务时间：荣耀之战结束后。

    任务参与者：所有玩家必须参与。

    任务介绍：在决斗场中央的大山上，有神的使者，你们所要做的，就是对抗，杀死他。

    任务奖励：虚拟空间虚拟战神神位一个，价值一万金币公司驻地小岛一座。

    现在公司系统还没放出，而且以公司驻地那昂贵的价格，就算王刚现在立马开通公司系统，在空间中，也绝对没有玩家有实力，可以马上买下岛屿。

    王刚的任务没发出去多久，在决斗场中，玩家的数量，瞬间爆增了十倍以上。

    在看到任务之后，几乎所有的玩家，都将自己手中的事情放下，火速来多空间之中。

    因为奖励太过诱人！

    就算是已经回国，正在和国会扯皮的半人马，在得到轮回腕表中的信息之后，都瞬间呼吸承重，不管不顾国会议员的想法，飞速回到白房子，加强了守卫，然后进入空间。

    皇帝也同样如此，看到荣耀之战的任务之时，他就忍不住想要进入空间，他是天朝的皇，在他看来，荣耀，一定要属于他。

    看到后面出现的神祗名额之后，更是瞬间心跳停止，为了神位，为了长生，他在神的面前，低下了高贵的头颅，但只是得到神的承诺，此时一个成为神祗的机会就在面前，他如何不动心。

    就算只是虚拟空间的虚拟神祗，但也能保证他长生不死，在空间中，几乎无敌，皇帝不再考虑其他，瞬间回到住处，进入空间之中。

    张咪，毁灭，虽然没有皇帝和半人马的功利，但在看到任务的一瞬间，也呼吸承重许多。

    她们虽然有幸见到过真神，去过真神的国度，但她们唯一得到的，仅仅只是真神施展的大梦境本心轮回神术而已。

    只是这样一个神术，就让她们的力量增加十倍以上，让她们的潜力，至少增加百倍。

    然而，就是这样恐怖的神术，却只是奖励中最不起眼的一种，就算毁灭心性淡漠，就算张咪大爱众生，此时心中都泛起滔天巨浪。

    “看，那是天朝的皇帝，跟在他们后面的，好像是经常出现在天朝国家电视台的各部老大！天！”

    “惊讶啥，我早就在战场上遇到过皇帝了，还杀了他一次呢！有什么大惊小怪的！你不知道吗？在空间中大家都是玩家，现实中的就算是皇帝，到了空间，同样没有特权！”

    “而且，你没看到在皇帝不远处那个黑人吗？美国总统半人马！半人马都来了，来个皇帝，有啥稀奇的！”

    “莫非皇帝也是死在你成名绝技，碎蛋神功之下？”林立的脸上满是惊讶，看着好友蒋德炳，忍不住问出了心中的疑问。

    跟在林立身后，像一个跟屁虫一样的陈一鸣，听了林立的话，像是见到偶像一般，满是崇拜的看着一脸不屑的蒋德炳。

    “呵呵，死在我的手中，怎么可能不尝一尝我的绝技，不然我碎蛋狂人蒋德炳，不就成了浪得虚名之辈了吗？”蒋德炳一脸傲气，像是做了一件非常得意的事情的绝世高手。

    “我的目标，不只是一个皇帝，我的目标，是在空间中，将所有的权贵的蛋蛋，全部踢碎一遍！”

    “意思你还想踢碎我一次？”暴怒的声音，冰冷无情的杀意，满是血腥的气息，从蒋德炳神后突然出现。

    ps:兄弟们求推荐票！推荐票！！

    兄弟们给力啊！

    感谢书友南柯子同学的再次打赏！！谢谢！！