
    “林康，你必须加快速度，你每耽搁一分钟，就有无数的战士死在战场上，你必须对战士们的生命负责！”

    “我最多给你十五分钟的时间，若是十五分钟你还不能到达战场，为我们的战士和战舰提供补给，我会以战场最高指挥官的名义，撤销你的职务。”林峰在战场指挥中心，对着补给舰的指挥者林康大吼道。

    “是！”

    为了真正的模拟实战效果，补给舰必须到团队战场中指定地点，才能将武器弹药装上补给舰。

    并非直接出现在地模拟地球一方的军火库中，此时制约地球一方战争机器发挥恐怖毁灭效果的，就是补给！

    没有补给的战舰和战斗机，对异世界一方的玩家来说，就是移动的靶场！一堆废铁！

    在哪恐怖的五倍威力加持之下，一把狙击步枪，就能像防控导弹一样，将战斗机击落，将战舰击沉。

    林峰一声命令下达，顿时所有战舰的火力，消失不见。

    已经爬上小岛的玩家，上一刻还是幸灾乐祸，不断收割异世界一方玩家的生命，但下一刻，一颗颗带着恐怖动能的子弹飞来，像是被迫击炮击中般，他们连反应都没反应过来，就死在对方那恐怖的火力之下。

    那些死去的玩家，虽然在死去那一刻，因为太快，没有任何痛苦的感觉，但到了王刚特意为战场死去玩家开辟的空间之中后。

    恐怖的痛楚，疯狂的死亡体验，在他们脑海中回荡，无数死去的玩家，在这个空间中，发出惨绝人寰的哀嚎之声，每个玩家的痛楚和死亡体验时间，王刚足足设定了10分钟。

    对玩家来说，就算只是一秒的时间，就像是度过一个世纪！

    死亡的惩罚，王刚已经写入了团队战场的规则之中，王刚相信，等这些玩家再次踏足团队战场之后，面对的敌人，不管是否是自己的朋友亲人，都会被他们当成自己的杀父仇人，将他们所有的潜力都发挥出来。

    因为他们不想死，更不想体验这种像是将人一丝丝绞碎，在重新连接起来的恐怖痛苦。

    单单一次的经历，就让这些死过的玩家无比的恐惧！一辈子不想在经历。

    王刚并不是为了折磨玩家，之所以让他们在死后无比痛苦，除了让玩家在下次进入团队战场之后，发挥出百分之百的潜力之外，也是为了锻炼玩家的心智和对疼痛的忍耐力。

    等他们能适应这种等级的疼痛和痛苦之后，王刚相信，在位面战争真正开启的时候，他们都会成为无谓的战士，任何的伤痛，都不会让他们丢失战斗意志，任何的伤痛，都不能改变他们战斗的决心。

    就算被异世界俘虏，忍耐力达到极限的他们，绝对不会屈服在异世界生灵的折磨之下。

    有了这些无谓疼痛，战斗意志恐怖的战士，加上战场指挥中心的协助，他们绝对会成为所有人的噩梦，敌人恐惧的存在，他们的战斗能力，也绝对让所有的人感觉震惊。

    不一会儿，整个小岛上，全都被模拟异世界的玩家所占据，在地球阵营中，一座座战舰的掌控者被隐身而来的赵刚和毁灭杀死。

    虽然不断有新的战舰掌控者被任命，但赵刚和毁灭联手之下，战舰的控制室被他们疯狂破坏，想要继续投入战斗，没有任何可能。

    就算有玩家会维修战舰，但至少需要几天的时间才能维修好！在这场战斗中，不会起到任何的作用。

    没有任何悬念，在异世界的玩家，突破小岛之后，对地球的玩家来说，就成了一场裸的屠杀，仅仅只是过去半天的时间，所有的地球玩家，在异世界玩家狠辣无比的手段，恐怖的武器之下，全部死绝！

    但最后的时刻，地球这一方的玩家疯狂了！

    没了弹药，战斗机中的驾驶员们，没有丝毫犹豫，直接驾驶战斗机，撞入异世界玩家集聚之处，以自己的生命，换取敌人的死亡。

    战舰上的玩家，将战舰油库点燃，用炸弹将战舰炸烂，和敌对玩家同归于尽。

    不少的玩家，在发现没有胜利的希望之后，拉开身上的手榴弹，冲到敌人的中心，直接引爆。

    就连林立，陈一鸣，蒋德炳三人组，在这场战争中，都毫不犹豫的和敌人同归于尽。

    没人任何人选择投降，更没有任何人选择懦弱不抵抗，因为他们心中都知道，敌人绝不会因为自己的求饶而放弃开枪，更因为从个人战场中走出来的他们，认为自己是战士！

    就算死，也决不懦弱，就算死，也要拉上敌人一起死！这才是真正的战士！

    到了最后，虽然模拟异世界的玩家们胜利了，但却也凄惨无比，2万人的队伍，最后剩下的，仅仅只有五千人。

    成为轮回者的玩家，因为被空间玩家熟悉，所以成了模拟地球玩家首先袭击的对象，在模拟地球一方，不要命的攻击之下，除了能彻底隐身的毁灭之外，全部死绝！无一生还！就连赵刚，都死在几个普通玩家舍命的同归于尽之中。

    在杀绝模拟地球的玩家之后，胜利的提升声响起，还活着的战士，没有一个发出欢呼的声音。

    寂静中，只有沉默！整个团队战场之上，没有一丝的声音！

    团队战场建立，为了对抗异世界，王刚并没有对玩家保密，而是大大方方写在团队战场的介绍之上。

    现在还存活的玩家，其实心中并不平静！

    惨烈！实在是太过惨烈！

    他们不断的扪心自问，若是自己处于地球一方，能不能像之前死在他们手中的玩家一样，悍不畏死，毫不犹豫！

    若是这场战争，不是在空间之中模拟，而是在现实中真实发生，他们会不会不顾性命，就算和敌人同归于尽，也决不屈服，坦然面对生死？

    不能！这是所有人心中的第一个涌出的念头。

    然后，一张张脸，出现在他们眼前，有自家的老人，孩子，亲戚朋友。

    “为了亲人，我不能死！”

    “但为了亲人，我可以笑对死亡！”

    “若是没有人站在战争的最前线，家庭，国家，必定会在战火中，灰飞烟灭！”

    “所以，我可以！就算在现实中，同样如此，虽然在死时，我不一定能笑，但却绝对不会后悔！”

    王刚全程目睹了战斗，看到战士们悍不畏死，一战到底，决不屈服的表现之时，他的眼角，也有了些湿润。

    “信徒们，你们没有让我失望，你们的勇气，意志，让我感动，让我敬佩。”

    “做为神的我，又怎么可能让你们失望呢！只要是真正的战士，就算在现实中死去，你们也必将和我一起永存，最终成为神祗。”王刚诺诺道。

    “你们的英勇，将会被后人传唱，你们的一切，都将记录在时光回廊之中，你们，将成为空间永恒的传奇。”

    王刚挥手之间，这场战斗，被记录到了时光回廊之中，所有的玩家，都可以进入这场战斗，这段历史之中，感受战场中的热血，不畏牺牲，永不放弃，永不妥协的真正战士精神。

    勇士无双，忠魂永存！

    这是王刚为这场战争取得名字！

    ps:无比感谢，太6真人，今天三次打赏！无比感谢，仰望丶陨星展一直以来的支持，谢谢，无心噫，紫冰翔，两位大大的打赏支持，无比感谢！