
    政客们的想法，一般都和普通的百姓差距很大，满口的利益，满口的和谐，满口的大局。←，

    普通百姓想要的不是大局，不是和谐，想要的只是对他们有利的，而且能贴近他们生活，他们能够真正触碰到的东西！

    在世界各地，都有无数好奇的普通人，看到空间的宣传横幅之后，点了进去。

    首先映入他们眼中的的，就是王刚放在新手岛上的八面柱子上，自吹自擂的话。

    很多看到这些话的人，也不由得不屑的笑了，但是也有不少人看了之后，不明觉厉！

    看完之后，跳出来的是王刚特意准备的虚拟空间介绍，空间的每一个建筑，知识殿堂，藏经阁，战场，时光回廊，英雄岛，神殿等等的具体功能，使用规则。

    介绍的形式，是不需要网民们动脑思考的视频，视频制作非常的精美，介绍也非常的详细，只要网民们有耐心，可以将空间的一切，了解得清清楚楚。

    梦幻般的画面，无比详细的规则，让不少的网民，都感觉虚拟空间非常真实，不像是骗人的存在。

    甚至还有不少的网民，将王刚的介绍当作魔幻大片来看！和现在的网上的所谓大片相比，什么3d，4d，全都得靠边站。

    “除了不能升级打怪，其他的和网络游戏没有区别啊！”

    “怎么没有，网络游戏可以意识进入其中吗？二货。”

    “而且，网络游戏有真神的存在吗？你没看到介绍说，成为玩家之后，只要对世界有功的人，死后可以享福吗？”

    “就算对这个世界没有任何贡献，只要没有罪恶，也能一直存在，只要信仰等级提升足够，最后甚至能成神，你见过这样的网络游戏吗？”

    “而且，知识，武功，神术，在空间兑换之后，都可以拿到现实中来使用，你见过这样的网络游戏吗？”

    “若说是游戏，也只能说是神给人类创造的游戏，懂不懂？”

    “唉，可惜，想要名额，必须向已经成为空间的玩家求购，而现在，空间的玩家，主要分布在天朝的h市，想要真的得到名额，对我们穷学生来说，实在太难了！”

    “嘿嘿，这次是你二了，你没看到网站上的消息吗？注册之后，就会分配一定的名额，从最先注册的帐号开始，一点点的发放，我已经注册了！嘿嘿！”被同学各种打击的他，终于找到了反击的机会，得意的开口。

    “什么？快，我马上注册！”

    像这样的情景，这一瞬间，在世界上，发生了无数次。

    和学生的想法不同，很多商人，想的都是和他们利益相关的问题，特别是教育，文化，网络，操作系统，计算机相关行业，娱乐等方面的公司，在看到空间的介绍之后，都开始了紧急会议。

    知识殿堂的知识兑换，虽然看上去不起眼，但若是空间发展速度加快，覆盖范围更加广泛，玩家的人数足够多的时候。

    全球的教育产业，将会在空间的冲击之下，彻底的崩溃，可以想象，在现实中，至少需要20年学习的知识，到了空间中，一年就可以全部掌握。

    除非是吃饱了撑着的人，否则，绝没人再忍受现实中，没有效率的教育方式。

    而文化方面，突然出现的空间，突然出现的神，和主流的文化传播方向，虽然都是真善美，但在发展的形式上，完全背道而驰。

    人类的文化，歌颂的是人类的功德，但是出现了神！还会如此吗？显然不能！所以，文化产业的发展方向需要调整。

    文化的发展非常残酷，跟不上时代的步伐，找不到时代的主题，就会被时代淘汰，被历史洪流那绝对的力量所碾碎！

    空间的轮回腕表，可以直接投影到玩家的脑海，可以上网，可以处理文件，可以通讯等等。

    这些功能，都不需要操作系统和计算机硬件的支持，随着玩家群体的不断扩大，现在的这些电子产品，很可能会被空间的轮回腕表淘汰。

    做为称霸操作系统行业半个世纪微软，在老板接通总统的电话，确认了空间确实存在的消息之后，微软难得的高效率运转起来，集中智慧，想要应对这个难题。

    而影视行业，更是愁云惨淡，空间中，可以将一切不可能化为可能，只需要数量足够的金币，空间开放影视行业，那一切的场景，在空间那恐怖的威能之下，全部都会成为真实。

    任何特效公司做出来的效果，都不可能有空间那么完美，那么真实。

    在这样真实的场景下，拍摄出来的电视，电影，没有bug，只要剧本没有问题，绝对能受到欢迎，而美国一直以来的技术领先优势，在空间的面前，不堪一击。

    更让他们绝望的是，空间存在的地方是天朝，据说，现在还没有一个不是天朝人的玩家！

    是的，h市也有不少外国人存在，但到了现在，王刚的空间中，确实没有一个外国人玩家。

    这里面，有王刚不作为的原因，更是因为天朝的玩家，对外国人有抵触情绪，做为空间的玩家，他们有选择将名额给谁的权利！

    和公司利益优先的不同，普通人对空间又是另一种感悟。

    小王是个普通的医生，从业十年来，在他面前离世的生命，没有一千，也有八百，但在生命结束的时候，很少有人是笑着离开的。

    基本上，所有人都对死亡，存在无与伦比的恐惧，所有人在死的时候，都满脸的痛苦。

    可看到空间的介绍，圣魂了存在，给了小王非常深刻的感悟，“有了空间，以后，若是对这个世界，有很大贡献的人，死的时候，一定是笑着的，因为他们知道，他们要去的是什么样的世界，得到的是什么样的对待。”

    太多的人，不管是有意，还是无意，进入空间的官方网站，然后，一个新的世界，一个让他们觉得三观崩溃的世界，出现在他们的眼前。

    他们心中，此时只有一句话：神话世界真的要降临了吗？

    ps:推荐一本书，现在正在限免，《无限装逼》，你值得拥有！