
    那恐怖暴怒的气息，让蒋德炳浑身发凉，不过刚刚在林立和陈一鸣面前吹了牛，现在蒋德炳怎么可能怂，还没转过身，就开口讽刺道，“被我踢碎蛋蛋的那么多，你算哪根葱，要是在战场遇到，只能说是你的不幸了……”

    话还没说完，回头一看，看到皇帝那涨红无比的怒火冲天脸，双手紧握成拳，眼中冒出疯狂的杀意，蒋德炳顿时瞪圆了眼睛，呼吸急促，“原来是陛下你啊，上次在战场上，那完全是个意外，我没看出是你老人家，以为是有人假扮你，所以一时气愤不过，下手有点重。”

    “就算要踢，我肯定要去踢半人马，怎么可能踢陛下老人家你呢？”看着蒋德炳一直以来严肃无比的脸，笑成了菊花状，还一副卑躬屈膝的模样，林立和陈一鸣两人，像是见到不可思议的事情一般，瞪圆了眼睛。

    “少年，你说要踢我？踢我什么？”半人马从皇帝的身边走了过来，非常疑惑的看着蒋德炳说道，他进入空间没有多久，自然不知道碎蛋狂人蒋德炳的雅号，自然很好奇。

    蒋德炳笑成菊花的脸，看到半人马出现后，顿时愣住了，不过他反应也算快速，心思电转，立马有了办法，“半人马总统你好，我家祖传的一种按摩疗法，就是靠脚踢，这样踢法，我想将它在我手中发扬光大，所以我想为总统你免费的踢一次，让你感受一下华夏五千年文明凝结成的精华。”

    本来想要看蒋德炳笑话的皇帝，在听到蒋德炳胡扯的话后，脸上那冰冷的杀意一个没忍住，直接笑了出来。

    林立和陈一鸣，见蒋德炳平时沉默寡言，还以为蒋德炳是一个老实人，可听到蒋德炳大的话后，都不由得瞪圆了眼睛。

    “看来我陈一鸣还是太年轻了，还得好好学习啊！”陈一鸣两眼放光，看着蒋德炳忽悠半人马。

    “无耻界的天才啊，我以前怎么就没有发现蒋德炳那么贱，加上他的变态，天呐，以后绝对不能惹他了！”林立却是另一番的感受。

    然后……

    半人马竟然真的被蒋德炳一阵忽悠，到了清净的地方，准备尝试一下蒋德炳的脚踢疗法！

    这更是让准备看笑话的林立和陈一鸣，眼珠都差点从眼眶之中瞪出来。

    “我艹！牛比！果然是我的偶像，我一定要成为他那样的男人！”陈一鸣声音中满是崇拜，顿时将自己以前说的，要给林立鞍前马后当小厮的话丢到爪哇国去了。

    “半人马怎么说也是总统，为什么会那么傻？”林立震惊之后，就只剩下傻眼。

    “人才啊，栋梁之才，这样的人才，决不能埋没了，一定要将他弄到外事局去，有了他在，国家的麻烦都会减少。”皇帝满眼放光的喏喏自语，对蒋德炳的手段，此时心中都不得不佩服。

    “各位，我想，大家肯定都是为了空间的任务而来的，我做为天朝的皇帝，虽然在空间没有什么特权，但至少也算有些声望，所以请大家听我说一句。”感慨完蒋德炳的才华之后，皇帝清了清嗓子，高声开口道。

    “现在，空间中的玩家，除了我们天朝人，还有美国人！”

    “虽然美国人的数量不多，也不强大，但我们不得不小心，在我们努力拼杀的时候，让他们捡了便宜。”

    “所以我提议，在任务中，先将美国人全部弄死，然后再开始任务奖励的抢夺，这样一来，奖励怎么都在我们天朝人的手中，大家说可不可以？”皇帝大吼道，声音中有种无比血腥的气息，飘荡在这一片天地之间，眼中那浓烈到了极点的杀气，更是直接对准了几个美国的玩家。

    毫不掩饰自己的意图，和阴谋别起来，这是更加致命的阳谋！

    “不，你们不能这样做，这不公平！”几个美国的玩家大喊，却很快被天朝玩家的呼喊声盖过。

    王刚站在人群中，静静的看着皇帝义气风发的鼓动人心，没有反对，更没有支持。

    玩家之间，需要竞争，国家之间，更需要竞争，只有无数次的惨败，知耻而后勇，才会舍得投入，才会想要强大，才能更快的融入空间之中。

    对这种拉帮结伙的行为，王刚不但不会阻止，甚至在心里，还无比的支持。

    虽然在空间中，没有国别之分，但现实，却有地域区别，玩家会将这地域的观念带入空间之中，这并没有违反王刚制定的规则。

    当然，为实现最后的理念，地域之间观念，肯定会被消除，但绝不是现在！

    时间飞快流逝，在蒋德炳带着满脸舒爽的半人马出现在决斗场的时候，离战斗开始，仅仅只有十分钟的时间。

    很多玩家，在看到两人的表情之后，看向蒋德炳的表情，顿时变得非常奇妙。

    “莫非，蒋德炳让半人马爽了一发？不然半人马的表情，为什么那奇怪呢？”

    “我看你猜的不错！”

    “没想到蒋德炳不但是个贱人，变态，还是一个小受，以前看他还算是个男人，没想到竟然会是这样。”很多玩家心中无比鄙视。

    “我早就看出来了！你觉得哪个男人，喜欢踢别人的蛋蛋？那是女人的招数，懂不懂？”

    各种各样的小声的讨论中，蒋德炳来到林立和陈一鸣的面前，疑惑的看着突然退后，满脸忌惮的两人，“你们两个是要干啥？”

    两人不约而同的疯狂摇头，看着继续靠近的蒋德炳，满脸恐惧的退后。

    “你们这是怎么了？我有那么可怕吗？”蒋德炳一挑眉，脸上出现了奇怪的神色。

    “大侠，我们不搞基！”陈一鸣满脸哀求的说道。

    “老子性取向很正常，也不搞基啊！”蒋德炳怒喝道。

    陈一鸣指了指一脸舒爽的半人马，低声的说道，“然而事实已经证明了一切，放心，我们不会歧视你的，只要你离我们远点就好。”

    “滚你妈的！”蒋德炳这才终于明白两人误会自己，顿时满脸涨红，怒吼连连。

    “老子只是带他去海滩上转了一圈，教他踢了几脚，忽悠他是家传手艺，你们的思想，实在太过龌龊！我们怎么会有你们这样的朋友和兄弟。”

    ps:感谢，丶綠ㄨ精靈丿灬，好书难求蛋疼多多，天成地海传说，卧佛小居，仰望丶陨星展，几位书友的打赏，求推荐票，求三江票！！