
    空间战神之名的授予，空间强制控制全球网络，直播大乱斗的视频，还有空间官方网站上，每一个普通人都可以投票的排行榜。☆→

    这些并非是王刚吃多了没事干，闲得无聊弄出来的。

    这一切，只是为了一件事，虚拟空间赐封虚拟神祗！

    若将王刚的机械计算神职，比作超级服务器，王刚的神格就是服务器连接的限制。

    十多万的信仰连接，是王刚所能承受的极限，但空间需要发展，必然需要更多的玩家进入空间之中。

    而虚拟神祗，相当于一个分服务器，可以帮王刚承担一部分的计算量和连接数。

    这样一来，只要赐封虚拟空间虚拟神祗成功，就算王刚短期内不能提升神格等级，也可以让空间拥有更多的玩家。

    新的神祗，需要狼来了世界的虚拟天地意志本源，需要现实中的人们为他集聚神职，授予神的权柄。

    神职的集聚，因为是在虚拟空间之中，就算赐封神祗成功，真正的神职掌控者也只会是王刚。

    而玩家封神成功后，王刚不准备将真正的神职赐予吗，只会给予神职的投影。

    这样一来，封神成功的玩家，就成了王刚的属神，生命，信仰，强大的程度，都在王刚的掌控之中。

    就算封神成功的玩家，对王刚和空间有什么想法，也只能无奈的成为连接玩家信仰，反馈玩家神力的信仰服务器。

    神职投影，封神成功的玩家同样可以解析其中的神符，而解析的结果，王刚会通过空间和封神玩家直接的连接，直接得到感悟，免去王刚自己领悟特定神符的麻烦，留下足够的时间，用来解析核心神职的神符。

    新神的产生，必然会到来新的信仰，新的神力！

    就算只是虚拟空间的虚拟神祗，他们的力量，在空间中绝对无比强大，就算到现实中，只要有足够的神力，照样可以将神的威能完完全全的表现出来。

    故而，就算现在还没有真正封神的玩家，王刚也对虚拟神祗做了很多的限制。

    而神官，也就因此运营而生！

    神官在空间中，属于一个职业，只要玩家对某一个神的信仰等级达到真信徒级别，就可以就职神官职业。

    按照所属的神不同，所属神的神职不同，神官职业的玩家，可以选择不同的神术修炼。

    神官职业，使用神术是不消耗金币的，按照每天贡献的信仰，还有神官的意愿，每天会被神赐予不同等级，不同数量的神术。

    神官职业，在空间中，几乎没有金币收益，但以此同时，神官的信仰贡献，有一半会直接从神那里换取神术。

    相对于其他职业的弱势，就是没有金币，很难修炼武功之内的力量。

    但优势也非常恐怖，神官产生的精神力收益，神只会拿走一半，做为神力收益，其他的精神力，全部以真正的价格，换取神术。

    和其他玩家坑爹的价格相比，神官职业，可以说占了天大的便宜。

    神官职业，力量的增加不需要辛苦的修炼，只需要提升信仰等级，提升对神的虔诚，每天给神贡献的信仰越多，他们就会被更多的神力反馈洗涤身体，得到更加强大的神术，更多数量的神术，只需要熟练掌握神术，就能发挥出无比恐怖的力量。

    但，神官职业也有一个不算弱点的弱点，那就是不管他们强大，最后都只能成为属神，而不可能成为一个神系的建立者，主神！

    神官职业，是神的宠儿，也是和神最靠近神的存在，可以使用神术战斗。

    但以此同时，他们也有属于自己的义务，必须不断的实践神的理念和道路，传播神的信仰，而且会被神派发任务，成为神在人间的使者，为神的意志，努力奋斗。

    在前任梦境神所处的那个世界，只要点燃神火，成就半神境界，就会被主世界抛出世界之外！

    发展信仰，执行神的意志，靠的就是信徒和神官的努力。

    王刚建立的神官体系，很多地方，都是借鉴前任世界做法。

    只不过，前任的那个世界之中，没有虚拟空间的说法，因为神，还有超凡力量的存在，人们习惯通过超凡力量，解决所有的问题。

    因此科技并不发达，自然没有计算机，更没有人领悟机械计算神职，前任也没有机会将机械计算神职和梦境固化空间结合，成为是虚拟世界的创造者。

    神官职业的设立，神术体系，神术等级的方面，王刚已经超越了那个世界，只需要时间慢慢积累，解析神符，积累神力，成为真正的强大神力拥有者，就算那个世界和地球发生位面之战，王刚也能有一战之力。

    神术等级的划分，其实对任何神来说，都非常简单，神术的威力，和组成神术的神符数量，有直接的关系，神符数量的多少，直接决定了神术的威力。

    神符数量100以下的神术，都是1级神术。

    神符数量100－1000之间的神术，都是2级神术。

    ……

    狼来了世界之中，被派来狼来了世界进行异世界旅行的尚何成，这位头发胡子雪白，像是老神仙一样的存在，在狼来了世界中，因为王刚的发布的任务，已经彻底丧失节操，沦为疯狂的吃货。

    家禽，一句话，吃！

    野味，还是吃！

    狼，继续吃！

    就连田鼠，蜜蜂，飞蛾，小鸟，在王刚的任务之下，也成了他口中的粮食。

    “这日子没法过来，什么时候才能到头啊！这里已经没有新的东西，让我吃了，好饥.渴啊！”

    尚何成坐在小村的门口，将口中刚刚嚼烂的树干吐了出来，顺手将身旁篮子中关着的一只还在活蹦乱跳的青蛙，丢入口中，三下两下，嚼烂咽下。

    进入狼来了世界之前，他一脸淡然出尘，像是真正的神仙中人一般，但现在，每天除了吃，就是吃，除了人没吃过之外，整个狼来了精神空间中，就没有他没吃过的东西。

    49%的天道权限，也是尚何成这样一口一口吃出来。

    其实最开始，接到吃的任务的时候，尚何成是开心的，但随着时间的加长，空间发布的任务，越来越变态的时候，尚何成选择拒绝。

    然后，他就悲剧了！

    在狼来了世界中的他，直接被王刚的那一丝神念所控制，化身吃货达人，鸟兽虫鱼，只要是活的，会动的，都被他吃了一圈。

    尚何成经过王刚这样一弄，也知道空间的淫.威无法反抗，以其让空间控制身体不断吃，还不如自己动手，至少在吃的时候，不会连鸡毛，鸟屎什么的一起吃下去。

    经过一段时间的适应之后，尚何成也习惯了，甚至还养成了几天不吃点奇怪的东西，身体就会感觉不舒服的毛病，到了最后。

    不管能不能吃，不管会不会动，他都会弄点丢在嘴巴里，尝个新鲜。

    泥土，树木，房子，石头，都在尚何成的食谱范围之内。

    ps:感谢，飞卢飞过，再次打赏，感谢一直以来，每天支持我的，盗盗盗，非常盗，同学！

    感谢，迷失的血脉，第三次支持我。

    无比感谢！

    推荐一本由一个有百，合倾向的妹子写的小说，《异形娘》，大家去支持一下，男频，写得不错！