
    最近老陈感觉非常的郁闷，自从成了空间的玩家之后，的生活，一去不复返，不敢吃拿卡要，不敢办事不认真，不敢……

    不敢的实在太多，空间的规定，比天朝的锦衣卫还要严格，而且就算在生前不被空间处罚，到了死后，空间一样收拾！

    不过，以现在金币兑换现实货币的价格，老陈的生活，过得也非常的滋润，而且，自从认认真真想要为人民办事之后。

    老陈反而没事情干了！

    是的，现在老陈成功摆脱小警员的职务，已经成了队长！

    但就算每天按时上下班，老陈也感觉疼蛋无比，一句话，上班没鸟事，回家鸟没事！

    你能想象，在马路边上，扶奶奶过马路，都需要竞争是什么场景吗？

    你能想象，在公交车上，出现一个小偷之后，五六个武力值超过特种兵的玩家，同时出动，小偷的惨状吗？

    做为警察的老陈，虽然最后都会出动，但每次到达现场，该抓的已经哭爹喊娘求饶，该打的也已经被打得他妈都不认识。

    这让突然良心发现，想要做一个好警察的老陈，感觉无比的郁闷。

    根本就没有他表现得机会嘛！

    不过，郁闷归郁闷，在其他玩家见义勇为，或者是打抱不平，或者说多管闲事的情况下，h市治安，简直比军队戒严之后，还要好上很多。

    以前将h市作为作案地点的小偷，抢劫犯，各种社会不良人员，在空间玩家坚持不懈的修理之下，改行走正道的走正道，还想在这条道路上继续发展的，也只能含泪离开h市，到其他的地区，寻找事业的巅峰去了。

    “队长，情报局命令我们，最近一定要小心外国势力的间谍，空间的存在，已经被外国所知，估计很多的外国特工，间谍云集h市。”

    “上级命令我们，若是安分守己的就算了，若是想要搞三搞四的，全部关进去，不管那个国家的，都这样处理！”

    “不管那个国家？”老陈一听，来劲了，他也参加过几次对付外国特工的行动，但是对某些国家，天朝还是不敢下重手，这次的命令和以前不同，他自然很有兴趣。

    “情报部就是这样说的，我没有说错一个字，就是所有的国家，所有的特工。”这位刚刚从警校毕业的警察，露出雪白的牙齿，脸上带着坏坏的笑容。

    他也是空间的玩家，而且还是老陈亲自发展的，算是老陈的亲信，并且现在已经兑换了培元养气功，对自己的身手，非常的自信。

    这次能得到这样的命令，让他有种跃跃欲试的感觉，毕竟，现在虽然学了武功，却没有施展的机会，又是年轻人，心中憋得很难受。

    “好，太好了！前一次将h大一个女生搞怀孕后，不认账的那个黑人，现在去把那狗日的抓起来，他就是间谍，现在到处乱窜！”老陈得到小伙子的肯定回答之后，马上开始命令。

    那个黑人，老陈早就看他不爽了，但就是因为市领导的大局观，所谓的国际友谊，让他在h市为所欲为，有现在那么好的机会，老陈怎么可能放过。

    不管黑人是不是真的间谍，立马给他安排了罪名，先抓起来，狠狠打一顿再说！

    “还有狗皮膏药国的那个小狗狼，天天拿个gps到处跑，还说自己不认识路，是给自己导航，难道我就不知道，那狗日的在测我们的坐标，一旦发生战争好攻击我们吗？那狗日的，也不能放过，过去一起给抓回来。”老陈脸上有些狰狞的开口道，拳头捏得啪啪作响。

    迟疑了一下后，老陈苦笑着开口说道，“把这些在国内留学，经商，工作的外国人，有可能是国外的间谍，特工的消息，在空间中，和那些闲的疼蛋的玩家们说一声，让那些畜生帮帮忙，我们自己的力量不够啊！”

    “这样一来，我们唯一一次展现自我，出风头的机会，不是又让那些玩家给抢了吗？”小青年一脸郁闷的开口道。

    “在国家利益的面前，个人的荣辱，又算得了什么，又有什么关系呢！出风头的机会以后多得是，现在的是大事，是正事，绝对不能出任何问题，明白没有？”最后一句，老陈差不多是吼出来的，吓得小青年身体一抖。

    立马站得笔直，像军人一样大吼一声，“明白了！”

    两人进了空间，找了几个三中的老师，将这个消息放出去，请他们通知学生帮忙。

    现在高考完毕，暑假期间，最清闲的是学生，而且，一般学生的爱国热情，正义感，都比成年要高不少。

    老师将消息通知在空间的学生后，学生们自发的传播起来，没多久，差不多整个三中的学生，都已经得到了消息。

    没有上课，但是三中内，无数的学生集聚而来，大家情绪高涨，像是要打仗一般。

    你拿1金币，我拿2金币，筹齐500金币，用轮回腕表，开通了一个五千人的语音聊天室，让他们可以在现实中，保持联系，同时也可以相互定位之后。

    在不少老师和学生组成的团体的领导下，在老陈提供的信息帮助下，学生们像蚂蚁一样，快速来到城市中有外国居住，工作的地方，开始监视起来。

    只要一有风吹草动，他们就会相互通知，然后集聚，将使坏的人拿下。

    “大爷，求求你了，我真是第一次干，我以后再也不敢了。”一个小青年，两只眼睛已经成了熊猫眼，双腿打颤的跪在地上，对面前的两个学生求饶。

    “第一次？我看你的手法很娴熟啊？你骗鬼去吧！”、

    “真他妈倒霉，本来过来找外国人的，那混蛋可能是其他国际潜入我们国家的间谍，但那混账东西，竟然不知道跑那里去了，唉，要是被林夕她知道，我连人都找不到，肯定会鄙视我的，以后想要追她，就没机会了！”

    面对这个明显是先要发泄的学生，第一次干小偷这个行业的小青年，只能欲哭无泪！