
    里瓦，男，今年三十岁，美国人，大学选择了汉语专业，非常喜欢神秘的华夏文明，大学毕业后，在美国的一家上市公司上班，三年的时间，做到了欧洲区的运营总监。

    在事业最辉煌的时刻，却选择了辞职，狂热的想要更加了解华夏的历史，华夏的神秘，华夏的一切！

    来多天朝后，加入了申花集团，成了申花的运营总监！

    里瓦的简历，非常的干净，漂亮！但这只是他表面的简历而已，而为了简历上的这些经历，里瓦确实这样做了。

    其实，他父亲就是中情局的情报员，里瓦在十七岁的时候，已经成为了中情局的情报人员之一。

    之后选择汉语言专业，也是为了有一天能深入敌人内部，而做的准备，之后的三年工作经历，更是中情局特意安排的。

    “其实，对我们外国人来说，天朝真的不错！”这是里瓦心中最真实的想法。

    官员接待，各种女人随便玩，就算犯了一些事，天朝的官员，在涉外的事件上，难得的一致对内，让外国人在天朝的土地上，成为像是贵族一样的存在。

    “天朝的女人真傻，自己凑上来让我玩，以为我很有钱！真傻！”里瓦有些感慨的说道。

    其实，会来天朝混的外国人，大多都是在国内混不下去的社会底层人员，但几十年来的老思想，加上天朝的不作为，还有天朝官员将外国人当爹一样的作态。

    给年轻人，特别是年轻的女人传递了一个错误的信息，那就是外国的月亮比国内的圆，只要是外国人，就绝对比天朝普通人有出息，有钱。

    故而不少好吃懒做的女人，想要通过身体获得外国人的好感，和外国人结婚，然后享受所谓的美好生活。

    但最后却发现，自己送上去让人弄了，本以为是个土豪，最后才发现是个乞丐，吃了闷亏，还不敢说出去，为了面子，还要说自己找到的外国人是多么的牛逼。

    最后受不了分开，嫁给国人，还要求有房有车，这种病态的现象，在早几年的时候，非常普遍。

    这种病态，其实，最根本的原因就是遮天蔽日的罪孽，罪孽将人类心中的，懒惰无限放大的结果。

    手中拿出一个u盘，观察四周没有其他人注意自己，里瓦将u盘插入自己的手机。

    这个手机是中情局特制的，直接和中情局的中央电脑相连接，而且连接也不是普通的连接，已经是军事级别的数据链连接，速度非常快，保密性非常好！

    u盘中的资料，是里瓦最近收集的，h市玩家的信息，还有空间出现后，玩家给h市带来的改变，同时还有他打听到的神术种类，威力，兑换的武功种类，以及特性等等的资料。

    “该死的空间，让我平静的生活结束了！该死的空间，我的性福生活都被你毁了，本来自己送上门的妞儿，现在直接没有了！”里瓦满是怨念。

    他却不知道，在他办公司对面的楼层上，三个鬼鬼祟祟的影子，正拿着望眼镜，将他的一举一动，全部看在眼中。

    “指挥中心，发现里瓦，他好像是在将信息传递出去，请下达下一步的指令！”林立将发现的情况向处于三中的指挥中心报告。

    “林立，暂时不要行动，里瓦很可能就是间谍，他们训练有素，你们虽然有武功在身，但可能不是他的对手，为了防止你们受到不必要的伤害，请等待总部派来的支援！”指挥中心的七哥快速回复道。

    “在顺城街的兄弟们，请到申花公司支援林立，间谍有可能在那里，重复一遍，请到顺城街支援，间谍可能在那里！”七哥说完，将指挥权限移交给三中的老师之后，自己飞快的向着申花公司赶去。

    “空间的名额，该怎么弄到呢？听说空间的玩家，各个都比所谓的特种兵还要强，用强肯定不行！”

    “要不，给马泽拉打电话，让这个骚狐狸去诱惑几个空间的玩家，然后得到名额？”

    说到马泽拉的名字，就算是究竟训练的里瓦，也不由得打了一个寒颤。

    马泽拉，是今年中情局派来的间谍之一，长得非常的漂亮，身材也无比的火辣，但手段之狠毒，心性之狠辣，连里瓦都自愧不如。

    她出任务的方法，想起来都让里瓦毛裤悚然，诱惑，上床，在男人喷发后的那一刻，也就是警惕性最差的那一刻，她戒指中隐藏的，比刀锋还要锋利的铁丝，会瞬间割断任务对象的脖子。

    就算在中情局内部系统中，马泽拉也是臭名昭著的存在！

    不过，和马泽拉合作，只要不作死的爬上她的床，一般都没有问题。

    “取得玩家名额！”拨通电话，一阵让人心酥的喘息声，传入里瓦的耳中，里瓦没有半点其他想法，像是遇到魔鬼一样，快速的将任务交代，立马挂断电话。

    在挂断电话的那一刻，他明显听到一个男人，垂死时的惨叫声。

    “谁？”电话刚挂断，办公司的门，被人从外面暴力无比的一脚踢飞！注意，是门飞了进来，不是踢开门！

    “谁？当然是来找你谈心的人！”林立三人从门外慢慢的走了进来，其他玩家离这里的距离都不近，想要赶过来，至少也半个小时的时间，林立和蒋德炳等不了那么长的时间。

    “小老板？你这是干什么？要抄我鱿鱼，也不用那么暴力！你不知道这门花的钱是你家的？”看着站在林立身后，像一个小厮一样的陈一鸣，里瓦愣了一下。

    看到林立和蒋德炳一副高中生的模样，他顿时安心了不少！不是警察，不是军人就好，其他人，在他看来，顺手可杀！

    “唧唧歪歪个毛线，打！”和林立那碎碎念的性格不一样，蒋德炳做事特别直接，一句话没说完，就已经冲到里瓦的面前，抬起手来，对着里瓦的鼻子，就是狠狠的一拳打了过去。

    里瓦轻蔑的笑了笑，伸出手去，轻易的将蒋德炳的手臂抓住，但下一刻，他的眼睛像是要从眼眶中掉出来一般，满布血丝，脖子骤然粗了一圈。

    “咔嚓！”一身蛋碎的声音从里瓦的裤裆中响起，蒋德炳脸上带着冷笑，缓缓的将自己踢出去的一脚收了回来。

    “嗷！”只要是男人，这种痛苦没人能忍住，里瓦虽然经过训练，但是表现却和普通男人没什么两样。

    原来，蒋德炳的那一拳，只是迷惑里瓦的虚招，才用了两分力气，真正的杀招，在里瓦的注意力，被蒋德炳的拳头吸引的时候，右脚十成力去全部使出，如幻影一般，一脚碎两蛋！