
    决斗场的看台上，空间中，实力处于第一梯队的胖子等人，除了半人马之外，都集聚在了一起。∮

    在被毁灭一击灭杀之后，胖子非常不甘心，等看到赵刚和毁灭的战斗之后，他的脸色才好了些。

    “强！真的太强了，没有泄露一丝的力量，所有的力量，全部都用在攻击中，难怪我会死在这小不点的手中，难怪赵刚一直被称为空间中不败的传奇。”胖子凝重的开口道。

    “其实你也不差，胖子，若你能将自己的力量，修炼到赵刚那样收放自如，一丝不浪费的程度，你绝对比赵刚要强。”

    “之前你死在小不点的手中，那是因为她有偷袭的嫌疑，还有你自己不重视的因素，并非是你不强，而是你内心开始骄傲了，所有你失误了，更失败了。”严言的声音，在胖子的身边响起，在话中，不但有对好友的安慰，更有对胖子的担心，一针见血的指出胖子现在存在的问题。

    “是啊，力量让我迷失了心智，我骄傲了，但我也得到了应得的教训，下一次，胖子就不是现在的胖子了。”胖子沉默了几秒钟之后，目光更加坚定，低沉的开口道。

    “好样的，胖子，七哥我果然没看错你，失败并不可怕，可怕的是明明失败了，却将原因推到别人的身上去，正式自己的失败，是成功的基石。”

    “不过你小子最近的进步，真的很大，就连七哥我，差点都载你你的手里。”七哥爽朗的一笑，拍了拍胖子的肩膀。

    “你们发现没有，在决斗场中，我们的实力，好像得到了很大的提高，至少十倍以上，而且在决斗场中的时候，我竟然没有半点疑惑。”看到胖子脸上出现笑容，七哥知道，胖子是真的悟了，故而将自己的疑惑说了出来。

    “咦，混合真气爆发，还有五行大轮回，都只是在我脑中灵光一闪的想法，从没有真正的练过，我竟然在决斗场中施展了出来！”胖子惊讶无比的开口。

    然后胖子立马将眼睛闭上，不断的回忆，在放出两个大招的时候，真气的运转路线。

    被七哥这样以提醒，在他们周围的都聪明人，自然知道若是现在不立刻将之前在决斗场上的感悟，记忆清楚了话，他们很可能会失去一个巨大的机缘。

    顿时，基本上的人都在看台上将眼睛闭上，回忆当时的一切。

    “也还算不笨。”见证这一切的王刚，满意的笑了。

    提高玩家十倍的内力，将玩家心中的招数，和灵光一闪的想法，在潜意识的引导下施展出来。

    运功的路线，王刚不敢保证绝对正确，但至少半数以上，是绝对没有问题。

    “3658种招式，对应具体武功的招式872中，通用招式2786，所有玩家都可兑换修炼，藏经阁中，终于不再只有修炼的功法，对应的招式也有了。”

    对这样的结果，王刚非常的满意，心中一动，在藏经阁第一层中，通用的2786种杀伤力不俗的招式，化为一本本的书籍，出现在其中。

    秘籍不但有修炼的方法，更有修炼这种招式达到大成境界后，威力的描述。

    这些秘籍分为两个部分，第一部分普通人都可以修炼，第二部分，需要修炼出内力的玩家，以内力驱动的招式。

    每一部分，都被分为身体法，和兵器法两个种，分门别类的排列在书籍之上，让想要兑换招式的玩家，可以很方便的选择自己需要的招式。

    身体法就是只需要**，就是施展的武功，而兵器法，是需要手握兵器，才能施展的武艺。

    按照招式威力的大小，学习的难度，机械计算神职快速计算，直接给这些招式定价。

    兑换的价格，大多都在10到100金币之间。

    创造者的名字，出现在招式书籍的封面上，只要有玩家兑换，创造都会享受百分之一的收益。

    而另外的需要对应修炼功法的招式，王刚将这些招式，奥义，和对应的秘籍，整理到一个书架之上，供修炼这些秘籍的玩家选择。

    当然，这些招式，王刚也不敢保证，全部都正确，但只要有玩家修炼，修炼的一切数据，都会记录下来，若是招式秘籍有问题，则给予兑换的玩家一定的补偿之后，将错误的秘籍隐匿销毁。

    却不会因为可能出现的错误，将这些可以显著提高玩家武力的招式秘籍雪藏起来。

    位面战争开启，随着时间的流逝，越来越近，此时不是追求完美的时候，生存，强大，才是王刚所要考虑的第一要务。

    火焰功大成之后，虽然强大，但负面作用太大，王刚自然不可能留下秘籍来害人，直接让火焰功消失在藏经阁中。

    魅力眼，张咪受到王刚神术激发之后，已经发生了变异，而且这异变的功法，威力几乎是原版功法威力的十倍，这样的武功，王刚自然要拿出来，让更多的玩家修炼。

    赵刚修改后的轻身功，修炼痛苦无比，但威力，也同样强大很多。

    除了老七修改后，会把自己练死的功法，还有半人马修炼的圣光之力之外，所有的玩家掌握的武功，被王刚整理成册，放到了藏经阁三楼之中。

    至于原版的秘籍，王刚并没有将他们放弃，不管是玩家修改后的功法，还是王刚神术激发后，张咪等人领悟的功法，修炼的难度，都在王刚创造的基础九大功法十倍以上。

    张咪等人，虽然在机缘巧合中，将这些功法修炼成功，但若是让刚刚兑换成功培元养气功的玩家，直接修炼的话，估计几年的时间，他们都难以入门。

    九大功法，现在只剩下八种，这几种功法，都已经有人修炼到大成境界，除了火焰功之外，其他的功法都没有问题，所以王刚直接开通了八大功法兑换的权限。

    而刚刚出现的，新的功法，王刚却不准备开通直接兑换大成的权限，这些功法，除了创造者们，还没有人修炼过，是否会出现问题，王刚也不清楚。

    需要时间观察，需要玩家修炼后，记录修炼数据，记录修炼这些功法，对身体的强化路径和强度等等的一切。

    所以，第三层的功法，暂时只能靠玩家自己修炼，而且想要到藏经阁第三层阅读这些功法，需要玩家修将炼藏经阁第二层中的某一种功法练成大成境界，并且需要玩家对空间的贡献等级，达到3级，才有资格进入。

    功法的丰富，并非王刚最大的收获！

    这次任务最大的收获，是不败战斗智慧的数据库，终于达到了三级的程度。

    三级的不败战斗智慧，可以将一个玩家的实力，十层十的发挥出来，达到身体的极限，武者一身最求的最高境界。

    ps:感谢书友狂暴书圣911，受伤的胖子，两位同学的大力支持，无比感谢！

    感谢，仰望丶陨星展，你是8月第一个打赏的，无比感谢你的支持！