
    银河一般的心念，从四面八方，汇集心念长河，不断的汇入精神力世界种之中，世界种之中的神符，虽然不断将心念转换为神力。

    但在的冲击之下，一点点的金色光辉，像萤火虫一样，光芒不断暗淡下去，一条神魂手臂化为的神符，在王刚的感应之中，也最多给他争取两分钟的时间。

    机械计算神职的表面上，组成的神符，速超越限，不断旋转，从世界种之中，提取出来的神力，如同洪水一般，不断灌注到机械计算神职之中。

    王刚失去的手臂，在神力不断的治愈之下，已经重新出现，但和身体的其他部分相比，手臂只是淡淡的金色，有些透明，无法和身体的其他部分相比较。

    从世界种之中提取的神力，因为神力转换神符的消耗，越来越少，王刚的眉头，也紧紧的皱了起来。

    “没有准备好，就强行融合，这就是代价吗？”王刚喏喏道。

    他急了，真的急了，所以才在得到整个世界的控制权限之后，才会一刻不停，将精神力世界拉入神格空间，控制世界达到轮回状态，化为世界种，然后迫不及待的想要分离狼来了世界的天道和虚拟世界本源。

    也正是因为如此，此时的他，陷入了困境之中！

    神力！他的神力，已经跟不上机械计算神职的消耗。信仰带来的神力，加上不断从世界种中提取出来的神力，全部加起来。都不够！

    不要说还有两分钟的时间，计算时间延长十倍，没有足够的神力，王刚对世界种，都毫无办法。

    “算了，这一次不成功，下一次世界轮回的时候。做好准备，肯定可以！”王刚已经想要放弃。但慕大之上的空间裂缝，不断在王刚的心中闪现。

    他那么着急，想要融合狼来了世界到虚拟空间之中，让梦境空间化为精神力世界。是因为压力！巨大无比的压力！

    不断打开的空间裂缝中，一丝丝的气息泄露出来，机械计算神职的推演预测能力，在发现那一丝气息之后，疯狂的警示出现在王刚的脑海中，虽然没有上次发射卫星，就要跨出地球天道控制范围的那一次的警示恐怖。

    但那血流成河，人类死绝，王刚自己也陷入永恒的沉睡。这样的未来，同样无比恐怖。

    也就是如此恐怖的画面，才让王刚。开辟了，才让王刚，有如此巨大的压力。

    “没有神力，无法移动！”王刚瞪圆了眼睛，精神力世界种，在王刚的各种手段之下。无法移动一分一毫，像是被无穷的力量。压在所处的位置，根本无法移动。

    “神力，是神力！”王刚脑海中念头疯狂转动，神力是精神力世界移动的动力，此时没有神力参与，自然无法让世界种动弹。

    神符转化而来的神力，化为金色大网，将世界种，包裹起来。

    可让王刚无比心惊的事情，再次在神格空间之中发生，世界种，没有移动哪怕一丝，神力对世界种，没有一丝作用。

    “不能慌，不能慌，一定有办法，好好想想。”王刚的身体，一瞬间被冷汗全部打湿，成为神祗之后再没有感受过的，心惊肉跳的感觉，再次出现在王刚的心中。

    世界种，在开启轮回之后，只需要一瞬间，可以由拳头大小，化为几里方圆的世界，世界开辟的威力，足以在一瞬间，将整个神格崩碎，让王刚的神格，化为碎片。

    若是在神格之外爆发，以神格的特性，王刚自信能够防御，从神格内部爆发，神格特定完蛋，和神格性命相连的王刚，也会在那一刻化为灰飞。

    想到这里，王刚不由得打了一个寒颤！

    “妈的，我一心想要通过神的身份，让人类得到真正的公平，想要用空间的力量，让人类不断发展壮大，没想到事情没干成一件，却自己作死。”王刚满脸的苦涩，这一刻，他真的已经没有办法了。

    “算了，我王刚，就算死去，也不能祸害自己的同类，地球天道控制范围之外的空，到底是什么？为何当时，机械计算神职会给出那么恐怖的警示，我要去看看。”苦涩渐渐消失，洒脱出现在王刚的脸上。

    “既然要死了，那在死之前，将心中的疑惑解开，也算不枉此生。”一步一步，不断跨上天空，越过白云，飞上九天。

    蓝色的地球，在阳的照耀下，看起来是如此的美丽，人们的笑脸，玩家们的情况，信徒的一切，都在这一刻，出现在王刚的眼中，心里。

    带着深深的无奈和不舍，王刚深深的看了这个世界最后一眼，站在地球大气层的边缘之上，“武功传播，限制解除！”

    “这是我唯一能为我的种族所做的，我希望玩家们能将武功传播出去，让世界所有的人修炼，为在不久的将来即将发生的位面战争，争取一丝的胜算。”

    空间裂缝，不稳定，特别是和神力相遇，非常有可能引发空间潮汐，空间潮汐，恐怖无比。

    在前任梦境神的那个世界，一个快要摸到古神边缘的强大神祗，不小心引动空间潮汐，神祗直接被毁灭，整个世界，在空间潮汐之中，十万里的范围之内，万物灭绝！

    十万年过去，没有任何生物，能在那片土地上生存，就连神都如此！

    “来吧，让我看看，在地球之外，到底是什么！”坚定无比的说了一句，不管脑海中疯狂闪动的骇人画面，毫不犹豫跨出了这一步！

    这一步之前，他还在地球天道的掌控范围之内，一步之后，就会四分五裂！这是机械计算神职，疯狂提示在王刚脑海中的画面。

    在跨出去的一霎那，王刚轻轻转身，眼神柔和的看着地球，这个他出生，他成长的地方，他想要带领的同族就在那里，就算死去，他也要看着地球，看着这个他曾经奋斗过的地方。

    世界种，这一刻在王刚的神格之中，瞬间爆发，恐怖无比的力量，一瞬间，直接将整个无比无际的神格空间塞满。

    而这一刻，黑暗，无比的黑暗！

    ps兄弟们，来起点中网看书吧，作者需要你们！(未完待续)