
    团队战场，因为皇帝和半人马来到h市，被王刚暂时搁置，现在已经处理好两个统治者的信仰问题，自然需要将团队战场，建立起来。

    空间建立的第一个战场，只有个人对战功能，这样训练出来的战士，个人能力绝对非常的拔剑。

    但位面之间的战争，是种族之间的战争，个人能力只要还没达到逆天程度，在整个动则上千万生灵的战场上，作用不大。

    这样的战场上，团队合作，将团队中每一个个体的实力尽量发挥出来，才是真正的取胜之道。

    所以，团队战场必须要建立！而空间单人战场，现在的唯一的作用，就是给团队战场，输送合格的士兵！可以称为空间的新兵训练营。

    王刚已经想好了，团队战场有三个发展方向，这三个方向，他都必须建立。

    热武器对战战场，热武器对冷兵器战场，冷兵器对冷兵器战场。

    热武器对战战场，顾名思义，就是现代武器之间交锋的战场，让玩家熟悉掌握现代武器的使用，维修，甚至是制造。因为位面战争若真的发生，玩家在得到空间的好处的同时，也会第一时间踏上战场。

    保卫整个种族，是他们不可推卸的责任！

    战场之上，武器的使用，维修，玩家都必须掌握，甚至若是战争太过惨烈，一切的工业都被摧毁，玩家必须有能力复制现代的工业体系，将战争兵器，再次制造出来。

    还有可能，异世界的生灵学会了使用热武器，制造热武器，甚至异世界本身就是发展科技的世界，这些王刚都需要考虑，然后融入战场的设计理念之中，一丝一毫的差错都又可以导致人类惨重的伤亡。

    让玩家在空间的虚拟热武器对战战场中，熟悉各种各样的对战方式，免得真正面对的那一刻，慌了手脚。

    正是因为有针对性，所以现在建立团队战场，并不简单，第一，需要将空间裂缝出现之地的地形完全复制，让玩家对战斗地形熟悉得就如自己的家一样，这样才能给将来必定发生的战斗，打下坚定的基础，这一点，对王刚并不困难。

    第二，空间裂缝出现的位置是在海面之上，虽然随着空间裂缝的扩大，异世界的大地也会出现在地球上的海洋之中，相当于在海面上出现陆地和岛屿，但前期的时候，这片土地并不大，容不下那么多的士兵战斗，海战和空战，将成为主要的战斗方式。

    而真正的如何战斗，派遣的军舰，飞机，如何去袭击，这些必须要交给专业的人来谋划。

    所以，王刚给半人马和皇帝，同时下达了神谕，让他们将国内的专家，为这场战斗做一次推演，等得到推演结果之后，如何安排玩家进入战场，才有依据。

    团队战场，也才能真正的建立，也只有这样，团队战场的训练才能在真正的战斗中发挥出应有的作用。

    而热武器对冷兵器战场，这个更是必须建立的战场，因为异世界，最大的可能就是使用冷兵器，使用超凡力量的世界，甚至有很大的可能，对面的世界，就是王刚梦境神格来源的世界！

    神格，是世界本源的碎片，就算有世界之间的屏障阻隔，但对天地意识来说，想要定位，却非常的简单。

    那边的天地意识，找过来的可能性也就非常之大！

    人类几千年发展的路径，是科学！

    科技的力量在战争中的表现，最为强大的就是现代武器，用最擅长的手段，和异世界战争，才能发挥出地球的最强大战争潜力。

    而且，热武器不像武功，不像神术，需要长年累月的修炼和积累，掌握甚至领悟其中的意境，才能发挥出威力。

    热武器只有学会使用，就算是十五六岁的少年少女，都可以拿着武器上战场，发挥不俗的杀伤力，这是地球的优势。

    王刚所要做的，就是把这种优势无限放大，让玩家熟悉战争的地形，让玩家在不断的训练中找到最好的打法，最好的杀死敌人的手段。

    至于最后的冷兵器对战冷兵器战场，那也是王刚未雨绸缪，考虑了最坏的可能性后，才想要建立的战场。

    若战争太过残酷惨烈，一切的工业基础，都被战争消耗，人类不可能空双手，让对面世界的生灵屠杀。

    就算没有武器，人类还有双手，还有身体！

    不战斗，就是种族的毁灭！

    就算只能用身体，用双手去战斗，王刚相信，这这毁灭种族的灾难下，人类绝不会屈服。

    而且，冷兵器对战战场，王刚还有另一层的考虑，为什么一定要防守？为什么不能是地球发动攻击！

    地球，完全可以成为进攻的一方，热武器虽然威力强大，但若是枪械没了子弹，若是车辆没了汽油，在没有补给的异世界中，该怎么战斗？

    现代武器，打的是消耗和补给，若没有这两样的支持，现代的所谓的科技含量非常高绝的武器，就是一堆没有任何用处的废铁而已。

    深入异世界中，何来的补给？

    没有补给，仗还是要打，怎么打？

    双手，身体，就是战士们最强悍和可靠的武器！

    这就是王刚建立冷兵器对战战场的终极目的所在。

    其实，对面的世界，到底是什么世界，王刚也不知道，可能是梦境神格来源的世界，也只是王刚的猜测而已。

    虽然空间裂缝已经有了两三厘米的宽度，视线也可以看到对面世界的一偶，但看到的，却是经过空间裂缝扭曲的世界。

    空间和时间，两面一体，空间裂缝的存在，必然导致时间的异常，看到的景象，处于对面世界的何处，处于对面世界的现在还是未来？根本没法做出定论。

    而且，就算是王刚的神念，在空间裂缝和时间扭曲之下，只要靠近裂缝，就会被那恐怖无比的力量，彻底的销毁。

    在世界级的力量面前，王刚虽然是神！但还是太过弱小！

    “飞机失事消失后，出现在月球之上，轮船消失几十年后再次归来，而船上的人觉得自己才过了十几天，甚至他们的身体的年龄，都还在十几年以前，恐怖的空间扭曲和时间，这样的神力，就连神都会畏惧。”

    “世界的意识，拥有超过至高神的强大。”

    “我何时，才能有如此恐怖的力量？”

    “会的，一定会的，而且不会太久！因为我不是一个人，我拥有整个种族的力量，神，守护种族的发展，给予指引，而种族，只需要贡献自己的信仰，这种双赢的局面，是前任所在的那个世界，所有神所梦想的世界。”

    “只要我安心发展，一定能成功！”

    团队战场的建立，需要各事专家提供的推演，王刚暂时不准备建立。

    除了推演这个前置条件之外，还有一个前置条件，王刚必须完成。

    开通玩家组成团队或者说是组织的权限，确定从个人战场上，新兵训练成功的标准数据