
    虚拟教室，只差选出最合适的老师，现在王刚退去，也算是完美收官，没有遗憾。≧

    此时的王刚，出现在现实之中，面前一个直径大概一米的充满科幻感的圆球，立在王刚屋子的正中央。

    从晋升为2级信仰神，得到机械计算神职开始，王刚就开始炼制这一件神器。

    以其说是神器，还不如说是高科技和神力结合的产物，这个像是卫星一样的东西，其实，王刚并没有采购多少高科技的部件，就算王刚想要采购，没有表露身份的他，估计这世界上也没人会卖给他。

    不过，不要忘了，王刚有机械计算神职，对计算机技术，网络技术，甚至是通信，解密技术，都站在这个世界的巅峰之上。

    也正是因为如此，面前这个像是卫星一样的神器，才会从王刚的手中诞生，而且，必将发挥无穷无尽的能力，给空间和现实，网络，搭建一条无法隔断的桥梁。

    其实，这件圆球状态的神器，按照现代人的说法，就是一颗卫星，集成网络连通，wifi，中转，隐蔽，连接空间等等的功能。

    王刚在炼制这件神器的时候，在其中融入了大量的神符，不但有机械计算神职的神符，就连梦境神职的神符，都有不少存在其中。

    而卫星的动力不是别的，是神力，大概一年消耗10滴神力，可以维持卫星的的运转，而且，只要神力供应不断绝，这颗卫星上天之后，就不会出现损坏，老化等等问题，可以持续到永远！

    就算被外太空的流星击中，王刚也可以在地面上用神力遥控修复。

    因为卫星直接连接空间的机械计算神职，现代的计算机，电脑，卫星密码，都会在机械计算神职强大的计算能力之下破解。

    中继功能，可以让王刚的神力卫星，在破解能力之下，连接现实中的互联网络，成为现代网络中的一部分。

    空间中的机械计算神职，做为网络的服务器，空间中的知识殿堂，将会成为服务器的数据存储之地，也就是所谓的硬盘。

    这代表着，王刚的服务器，将有无限的存储空间，给现实中先要将服务器迁移到空间的人，无限的存储空间。

    加上王刚特意弄出来的神力卫星的wifi功能，一颗卫星，可以覆盖三分之一的地球，在覆盖范围之内，任何设备，只有有wifi功能，就能连接到王刚的网络中，不需要经过现实中的互联网，当然，其他地区的话，就需要现实中的互联网做为中转，才能连接到空间网络之中。

    神力卫星，是王刚大计划中非常重要的一环，后面计划的基础，王刚雕琢很久的成果，算是此时，王刚最杰出也是最巅峰的作品。

    至于天朝的所谓的防火墙，首先，王刚不需要经过防火墙进入天朝的打局域网中，其实，就算需要经过防火墙进入，以王刚拥有的机械计算神职来看，可以简单无比的破解。

    “现在，就上去吧！”王刚走到神力卫星的面前，神力狂涌而出，神力卫星在神力的作用下，慢慢的飘了起来。

    王刚的身体，托举着神力卫星，一阵虚幻一闪而过，神力卫星和王刚同时消失不见。

    为了神力卫星的安全，王刚将梦境神职的不少神符融入其中，让神力卫星，也具有激发梦境的能力，所有看到神力卫星的人，在梦境的作用下，看不到神力卫星的存在，就算是通过监控，天文望远镜，同样如此。

    天穹下的城市，在王刚的身后，不断变小，白色的云层，被王刚不断的甩落身下，蓝色的天空中，王刚托举神力卫星，像是火箭一样，飞速的升空。

    虽然神力卫星，也具有升空的能力，但王刚想要去看看，广袤的外太空，是什么模样，气温不断的降低，已经到了零下，王刚却没有丝毫不适应的感觉，当他成就神体的那一刻，神脉中流淌的神力，就能满足他身体的一切消耗。

    对人类来说，绝无可能生存的环境，对王刚却没有一丝的伤害，当然，极端的环境，就算神体，也需要消耗神力，才能生存，但消耗的神力，对此时的王刚来说，九牛一毛，他根本就不在乎。

    空间站，低空卫星，不断出现在王刚的眼中，35800米的地球同步卫星轨道，对王刚来说，也就10多分钟的时间而已。

    来到既定的轨道高度，王刚开始不断将神力卫星推动在轨道之上，让神力卫星的速度，达到地球同步卫星轨道的标准，最后，轻轻将手放开，让已经达到所有要求的神力卫星，开始自动围绕地球旋转。

    “截取地球互联网信息，破解通讯卫星连接密码，接入地球互联网。”

    “开启wifi覆盖，网络名称：空间网络！接通玩家轮回腕表，将轮回腕表和神力卫星连接，激**回腕表放大中继功能，对天朝地区，无条件开放空间网络！”

    “开启隐蔽神符，隐藏神力卫星本体！”

    “神力卫星，连接空间，连接机械计算神职，连接知识殿堂，连接藏经阁！”

    ……

    随着王刚一句句的命令，神力卫星的功能，一条条的开启，卫星中，神符不断的闪烁，本来肉眼可见的卫星，在神符的作用下，虚幻的消失不见，就像从未存在过一般。

    天朝的所有正在搜索网络的人，第一时间接入了空间的网络之中。

    王刚漂浮在半空之中，在没有空间可以提供反作用力的情况下，一步步向着天空，继续走了上去，就像处于平地上一样。

    天空中，接近绝对零度的温度，只是让他感觉有些凉而已，并不需要他消耗神力，维持神体的机能。

    以肉身，行走在连空气都不存在的太空之中，在近代，王刚肯定是第一个，若王刚现在显现出本体，被空间站的科学家看到，肯定会让不少的科学家三观崩溃。

    王刚也并非是没事情到太空中去旅游，他想要试一试，出了地球天地意志的管辖之外，对他有没有影响？

    太空中，又是否存在更加恐怖的大宇宙意志！

    按理说，地球，算是一个大宇宙中的一个小位面，若是存在更加恐怖的大宇宙意志，地球意志早就该被大宇宙意志所吞噬，不会存在。

    这一直是王刚心中最大的疑惑！

    ps:感谢书友，仰望丶陨星展，solo945，无双伏魔道人，三人的打赏，感谢书友，哦后后后给的两张评价票！谢谢你们！

    这几天老婆好了，但是作者牙痛得厉害，真悲剧！