
    “当你们达成我的要求的那一天，神之路，将在你们的面前开启，我会为你们高举王座，成为永生不死，神力无边的属神。”

    “现在，我将揭开你们的本心，让你们按本心行事，走到最正确的道路之上，成为神的战士，神的利刃，神的代行者，碾碎一切阻碍，踏平一切抵抗。”

    “大梦境本心轮回神术！”

    王刚的声音刚刚落下，站立在大陆中央，像是宇宙中心一样的神像，猛地发出无穷无尽的光芒，五色的梦幻，瞬间将四人笼罩其中。

    在闪动无尽光辉的神像之中，王刚从虚空中，一步一步走来，出现在四人的面前。

    此时的四人，眼中像是有无尽画面，无尽轮回在其中一半。

    “你们的本心，你们出生在这世界上，第一次在你们无暇的白纸上，染上的是什么颜色？”就连王刚都无比好奇。

    大梦境本心轮回神术，是王刚还没有领悟多久的神术，每对一人发动，需要半滴神力，组成的神符，足足有一万八千道。

    可以将人类心中染上的第一丝颜色，疯狂放大，让受术者经历自己最想经历的一切，无数轮回，直到受术者堪破一切，才能从神术制造的梦境中清醒过来。

    可做为神术使用者的王刚，不但没有窥探受术者梦境的权限，甚至连受术者在梦境中，经历什么，都无法知道。

    “这是我开发出，最坑爹的神术！”王刚无奈的说道。

    “若是我将组成梦境神职的神符，全部解析的话，我就能知道一切。”可神格升级之后，梦境神职的神符从几千，现在已经增加到几十万，想要完全解析，绝不是一朝一夕能成功的事！

    “只是晋升神格三级而已，就那么困难，难怪那些强大神力的古神，法则神，基本上都经历百万年的时间，而且都只是掌握单一神职，不去触碰其他领域。”

    “神的等级，想要提升，实在太过困难，需要时间的积累，需要信徒的积累，更需要神本身有无比强大的内心。”

    “不然，单单百万年的时间，就能让神在无边的孤寂和寂寞中，自我毁灭，难怪在地球的传说中，神会降临人间，发动神战，甚至是留下半神子女。”

    “但这样的心态，绝不是神该有的心态，这样的神，注定会陨落在时间的洪流之下，成为传说，成为神话，但自身，却已经消失，烟消云散。”

    “前任梦境之神，虽然留给我的遗产不多，但那个世界中，信仰的发展，神的一切，几乎已经到了极致，神所经历的磨难，无数年积累的孤寂和寂寞，应对的手段，绝对是我这辈子收到的最为宝贵的财富。”

    “有了这些知识，我有拥有通向永恒的钥匙，有了叩开至高的路径。”

    “只是，时间不多了！”王刚的声音非常的悠远，神念扫过，位于百慕大之上，小手指宽的空间裂缝，深深的叹息。

    晋升三级神格，必须积累一万滴神力，必须将选为核心的神职所组成的神符，全部掌握。

    以王刚现在的进度，空间仅仅只有五万左右的玩家，每天产生的神力也不少，除了消耗，差不多能有100滴神力左右的纯收益。

    但解析那上十万的梦境神职神符，就算王刚有机械计算神职做为辅助，进度也不快，从成为2级神开始到现在，他才解析了两万道左右。

    想要完全解析成功，至少还需要半年的时间。

    张咪的妹妹，眼睛突然有了神采，睫毛动了，眼睛骤然之间发光，黑色的眼珠中，一道道黑色的毁灭气息流转不休。

    弱小的身躯，站立笔直，就像一把利刃，想要斩断天地，想要毁灭一切。

    疯狂的毁灭气息，从她矮小的身躯之上发出，让隐身关注她的王刚，都觉得有些心惊。

    王刚没想到，小女孩竟然能第一个从大梦境本心轮回神术中清醒过来，想要看破梦想中的一切，那不但需要灵魂的纯粹，更需要大智慧，大毅力！

    而张咪捡来的妹妹，才8岁而已！这样的结果，实在太过惊人！而且，在刚刚的感觉中，小姑娘的信仰等级，骤然间竟然成了虔诚信徒！

    “人类充满罪孽，世界充满罪孽，只有毁灭，才会让世界，才能给生灵带来新的生命！”

    “天以万物养生灵，生灵以破坏一切回报天地，毁灭，绝对要毁灭！”冷厉无比的声音，从她小小的身子上响起，震动这个世界。

    王刚瞪圆了眼睛，诺诺道，“竟然是虔诚信徒中的分支，真理信徒，发了，发了！”

    也不怪王刚激动，虔诚信徒除了普通的信徒之外，还有两个分支，一个是狂信徒，一个是真理信徒。

    狂信徒，没有自己的思想，没有自己的目标，将神理念，神的道路，奉为真理，疯狂的燃烧自己的灵魂，给身体来到恐怖的战力，为神开辟新的信仰之地。

    但也因为如此，狂信徒已经失去了所有的潜力，没有晋升为圣徒的可能。

    真理信徒恰恰相反，有自己的性格，有自己的思考，更有自己的目标，将神之理念，神之道路，截取理解的一部分，结合自己的本心，化为他们所行走的道路。

    这道路，被他们奉行为真理，故而称为真理信徒。

    真理信徒，因为有自己的坚持，有自己对神的理解，信仰等级提升到圣徒的路途，没有任何的障碍。

    “我，真神的毁灭使者，一切罪孽的终结者，我没有名字，今天在真神的见证下，取名毁灭！”

    “毁灭一切的罪孽，毁灭不公平的存在！”毁灭的脸上，没有杀气，没有任何的情绪，有的只有那无比清晰的死寂。

    “身体中，竟然出现一股内气，而且竟然是我不知道的行功路线。”对毁灭的话，王刚没有半点惊讶，因为这是毁灭对神之理念的理解，虽然比较偏激，王刚却可以理解。

    但毁灭才成为玩家几天的时间，在张咪的帮助下，兑换了培元养气功，更本就没有修炼内功，在大梦境本心轮回神术施展之前，王刚查看过，没有修炼的痕迹。

    可却在跳出梦境之后，身体中出现了内力运转的痕迹？

    王刚很担心！毁灭毕竟是他第一个真理信徒，若是因为突然运转内力，经过的穴位，经脉有属性冲突，那他就真的亏大了！

    ps:感谢书友，阳光麦芽糖，艹衣冠丿情兽两人屠版打赏，你们真的太帅了！

    感谢书友，秦败天，同学的大力支持！谢谢你们！

    另外，本周精华还有40个没有发出去，书友们积极发帖，我给你们加精华，有经验的哦！

    《神级史莱姆》有新意的书，大家可以去看看……