
    团队战场，规则制定完成，也已经建立成功，可以自动运转，但做为团队战场的配套，公司系统，王刚还没有发布。￥f

    必须先发布公司系统，然后再开通团队战场，建立的团队战场，才有意义。

    其实，王刚准备的公司系统，真正的名字，应该叫做自定义公司系统。

    名字可以自定义，公司中的成员的级别，称号就像大企鹅的qq群一样，也可以自定义。

    开通公司的玩家，可以将自己命名为门派，帮会，组织，公司，学校，任何形式都可以，王刚不做任何限制。

    而成员的头衔称谓，可以使掌门，可以是老大，可以是ceo，可以是校长，对此，王刚也没有做任何限制。

    没有任何限制，将玩家的想象力，创造力激发出来。

    唯一的限制，就是公司的规模，公司可以设立的层级，还有各种附属功能的开通。

    1级公司，最大容纳50个玩家，可以在公司内部，设立三个层级，注册需要1000金币，开通500金币的公司大聊天室之后，自动升级为2级公司。

    2级公司，玩家的数量上限达到500人的程度，在公司内部，可以设立四个层级，可以进行公司内部的职务分配，花费1000金币可以开启工作记录，让空间监督公司的员工工作。

    开通工作记录之后，公司等级自动提升到3级公司，员工数量，最大可以达到5000人，可以设立五个层级，可以有自己公司专门的小岛驻地。

    不过驻地的话，需要花费1万金币购买，暂时来说，应该没有玩家能将公司的规模，提升到这种程度。

    有了驻地，公司自动升级为4级公司，除了层级设立多了一层之外，容纳的人数再次上升十倍，达到5万人的规模。

    之后等级的公司，王刚没有设计，因为想要达到4级公司的程度，对现在的玩家来说，难度非常大，已经达到了极限。

    而且，王刚列出来的建立公司的金币花费，只是显性成本，而隐形成本，比如办公楼的建立，给员工的工资，开发产品，武器维护升级，创意的实施，这些才是真正需要花费金币的大头。

    而且以现在，现实货币和金币兑换的价格，就算是3级的公司，想要依靠外界的资源，估计没有可能。

    除非是皇帝这样的一国之君，调动他自己所有的财产，才能办到。

    但空间公司刚刚出现，以皇帝有些谨慎的性格，想要让他把老婆本都投入空间的话，可能性非常小。

    注册公司的话，非常简单，在玩家的轮回腕表中，就可以申请，公司的一切操作，命名，分配职务，分配层级，都可以在轮回腕表中操作。

    公司创始人，要想邀请其他玩家进入公司任职的话，只要邀请的玩家是自己的好友，可以直接在公司界面发送邀请。

    玩家想要加入某个公司的话，可以直接搜索公司名字，投递简历，等待公司人事部门的面试。

    基本上所有的操作，都在轮回腕表的公司界面完成。

    而且，在公司界面之中，王刚特意加了一个专利保护选项，玩家在开发一个产品的时候，直接在这里申请，空间就会记录整个专利的开发过程，确认专利所有人，保护专利所有人的权利和利益。

    最大限度防止盗版，抄袭这种歪风邪气，出现在空间之中，至于专利的保护年限，王刚直接套用了现实中的被大部分人认可的规定。

    当最后一点对公司的设计，全部完成之后，公司系统，职业系统，团队战场，同时开始运转。

    “真累啊！”王刚伸了一个懒腰，嘴角出现笑容，从大乱斗到现在，已经半个月的时间了，这半个月的时间，他将所有的精力，全部耗在三大系统的建立之上，此时，已经到了可以收获的时刻。

    发布！

    顿时，关于三大系统的介绍，作用，等等的一切，都在每个玩家的轮回腕表中响了起来。

    “终于来了，等这一天，我已经等了很久了！我就知道，空间一定会让玩家组建势力，让空间参与到现实的商业活动中来。”林爸在看到空间的职业计划和公司计划的说明之后，虽然猜到了结果，但却还是忍不住有些激动。

    林爸等待这一天，确实已经等待了太久的时间，现在的他，现实的产业，基本被他卖出去，除了在现实中生存需要，其他的现实货币，全部被他兑换为空间的金币。

    他等的就是空间开通商业的这一天，林爸毫不犹豫，在熟悉轮回腕表中公司界面操作之后，立马建立公司：腾龙组织。

    至于公司经营的方向，林爸早就有了想法，在公司建立经营项目中，直接开始填写起来。

    网站，一个原创站！为玩家，为普通人提供优质阅读内容的原创网站。

    有空间霸道无比的专利保护存在，不可能有盗版，林爸所要做的，就是推广网站，为读者真正提供精品的内容。

    为此，林爸已经在现实中，联系了不少专业网络写手，给予他们空间玩家名额，现在加上职业系统。

    只要林爸找来的这些网络小说写手，就职空间的作家职业成功，他们就可以将脑海中的想法，创意，不用动手书写，直接化为文字，变成一本本的书籍，而且这些书籍的文字，不会有任何一个错别字，句子也不会有任何的语病。

    这些作家，唯一要考虑的，就是一本书的设定，情节，然后直接将想法化为一本本现成的小说书籍，提交到网站的数据库之中。

    这样一来，只要有一个作者，有一本好书存在网站之中，只要推广好了，网站就不会缺乏读者。

    看书的费用，对玩家来说，也非常的廉价，千字0.001金币的订阅费用，一个金币，就能让玩家看一百万数字的小说。

    推广的问题，林爸心中也早就有了伏案，以前公司的老员工，不少都成了空间的玩家，这些人在林爸弄好网站之后，老员工们就已经到了空间知识殿堂的门口，分发传单去了。

    最后，林爸斟酌了一下，将网站的名称，直接命名为空间。

    做为一个老书虫，王刚在林爸建立网站的那一刻，就在关注这一切的进度。

    “一旦作者太监，或者断更时间超过一年，这个写手的职业将被取消，永远不能从事这个行业，若是出现抄袭，批量制造套路文，这样的作家，空间也不需要！”

    “而且，三观必须要正！别人瞪一眼，就杀人全家这样扭曲的价值观，不能出现在空间中，无比自私自利的价值观，更不应该存在世界上！”

    还没有任何玩家就职作家职业，王刚就给这个职业下了无比严格的限制。

    公司和职业系统的开发，是王刚为了鼓励玩家创新，是为了让玩家努力！

    抄袭，套路文这样的小说，没有任何的新意，对整个空间的发展，更是没有任何作用，写出这样小说的作者，自然也就没有资格胜任作家职业。

    而三观不正的问题，王刚更加不能忍受！

    ps:感谢，武器小组，的588起点币打赏。

    感谢，盗盗盗，非常盗，同学第n次打赏！

    感谢，迷失的血脉，凝神箭，两位的支持打赏！无比感谢！