
    无数的冰刀，尖锐无比的那一面，带着死亡的气息，对着严言凶狠的落下。

    严言显然也发现了危险情况，想要躲避，却因为下身的疼痛和触不及防的缘故，根本无法发力，只能眼睁睁的看着越来越近，越来越快的冰刀对着自己刺来。

    “我命休矣！”这是严言心中此时唯一的想法。

    就在下一瞬间，更加激烈的疼痛从下身传来，身体感觉一轻，严言顿时飞了起来，从冰刀的笼罩范围内逃出。

    “下次再来捣乱，胖哥也救不了你！”这是他在昏迷之前最后听到的声音。

    “尼玛，就算要救我，也不用踢那个地方吧！胖子你他/妈太狠了！”心中的想法一闪而过，严言彻底的失去了意识，然后被王刚通过入梦令，直接拉回虚拟空间之中。

    战况，无比严峻，山羊的攻击简单直接，冲锋，冲锋，再冲锋，力量也不是太强，但那如同钢铁一般坚硬的羊角，无比锋利。

    还有不时出现的各种状况，让轮回者们无比狼狈。

    加上突然跑来的十几只灰狼，无与伦比的速度，狠辣无比的攻击手段，更是让所有的轮回者，心中蒙上了阴影。

    从开始到现在，除了赵刚隐身趁着山羊不防备的时机，杀了两只山羊之外，轮回者们仅仅只是杀了3只山羊而已，而且连放羊娃的衣角都没碰到。

    后面出现的灰狼，非常不务正业，不去杀山羊，反而像是被轮回者们抢了老婆一样，盯着轮回者不放。

    “简直没法打！”

    “妈的，这些山羊和灰狼怎么那么变/态！要是放到地球上去，可以称为小怪兽了，至少要出动军队才能干掉吧？”

    “要说变/态，还是放羊娃变/态，还好我们没去动他，看看严言的下场，一个精神力世界的主要人物，实在是惹不起啊！”

    此时的玩家，陷入苦战之中，王刚的神魂，也在疯狂的运转，被玩家们杀死的山羊的虚拟生命印记，不断被神力洗练，但因为山羊也是狼来了世界的主要生灵之一，虚拟生命印记比普通的生物，在数量和质量上，都要强上十倍以上。

    所以，虽然王刚已经尽了最大的努力，但还需要一定的时间。

    “轮回者们，坚持住，只要再杀几只山羊，我的神念，就能掌控狼来了世界超越百分之五十的权限，到时候，你们就不会有任何的危险了。”

    另一别，已经和世界意识融合的那一丝神念，也没有闲下来，若不是这一丝神念，正在不断破坏天道对世界的法则的调整，在原本天道的力量之下，胖子等人，现在已经不知道死了多少次了。

    正是有这一丝神念的抵挡，天道才不能真正全力出手，将胖子等人赶出世界之外，也不能通过天道对天地的控制手段，让胖子等人在无形之中死去。

    可就算如此，天道掌握的权限，始终在王刚掌握的权限之上，百分之二的差距，足以让原本的天道，控制世界中的灰狼和山羊，还有一部分天象力量。

    “不行了，在这样下去，劳资肯定要挂在这里。”胖子身上的衣服，已经残破，身上不少的伤口，真正疯狂的流血。

    “我去你/妈的山羊，给劳资去死！金木水火土，五行大轮回，融合，毁灭，爆发，创世！”

    胖子心头火起，一身大吼，将自己在挑战王刚的一战之中，领悟出的最强杀招，猛地放了出来。

    五色的真气圆环，按照相生相克，缠绕在一起，相互融合，最后成了灰色的毁灭真气团。

    飞入山羊群中，一道灰色闪过，在范围内7只山羊，彻底消失！这还没完，毁灭气息在爆发之后，快速回缩，化为一个鸡蛋大小的混沌真气团，如天地开辟一般，猛地放出无法直视的光芒。

    如核弹爆炸，如世界开辟，如超星系爆发，一道亮到极点的光团，迅速无比的扩散，将周围的十多只山羊，全部包裹在内。

    恐怖的光辉，一闪而逝，却让在周围的生灵，在这一刻，全部失去了视力，无法看清任何东西。

    放羊娃和不少玩家，眼中疯狂的流出泪水，刺痛无比的感觉，从眼部传入脑海之中。

    就连悍不畏死的山羊和灰狼，在着恐怖的光芒中，都本能的发出惊慌无比的叫唤之色。

    匍匐在地，不敢动弹。

    “你们这些喳喳，尝了劳资的大招之后，还敢攻击劳资吗？”胖子大吼一声，双眼瞪圆，口中的鲜血，却不断的流出。

    这一招，以胖子的实力，还无法施展，若是在现实中强行施展，百死无生！

    就算是在精神力虚拟世界中施展，胖子此时也耗尽了全部功力，此时的他，就连动一下的力气都没有了。

    不要说灰狼那恐怖的咬合力，就算是被山羊轻轻撞上一下，胖子也得扑街。

    但动物始终是动物，在胖子一招威慑之后，山羊和灰狼们，竟然不敢再来攻击胖子一下。

    其他的轮回者，慢慢的退到胖子的身边。

    “我艹，我们快闪，养精蓄锐，我现在走路的力气都没了，被山羊来一下，就死定了！”胖子连忙开口说道，身子一歪，向地上倒去，还好被赵刚一把扶住。

    “走！”

    就算强悍如赵刚，此时也是神疲力尽，大家也没有继续战斗下去的心思！

    这场战斗，实在太过憋屈，除了胖子用出的招数，杀了几只山羊之外，各种意外伴随轮回者们，还要防备天上不断落下的冰刀，根本就没有多少战果。

    防备的看着山羊和灰狼，在几人的搀扶之下，一行人终于下山，在退出放羊娃视线的那一刻，天上不断落下的冰刀，终于停下，让轮回者们，终于能松上一口气。

    来到山村门口的他们，每个人都无比狼狈，尚何成的白发白须，现在成了纠结在一起的麻绳，泥土和鲜血，缠绕其中，就如乞丐一般。

    其他人也不好过，身上都有大小不一的伤口。

    此时的他们，也没了上山时的热烈气氛，大家都没有说话，气氛非常的压抑，最后胖子实在忍不住开口道，“干嘛？都在干嘛？”

    “不就是个熊孩子放羊娃吗？至于让我们几个大老爷们忧伤成这样？他的山羊，这一次至少被我们干掉20只，只剩下三分之二了，一次干不过，第二次，第三次，我们还干不过？”

    “胖子，你才忧伤，你全家都忧伤！”

    “是啊，我们有的是时间，一只一只的杀，就算一天只能杀一只，两个月之后，那个熊孩子的山羊，我们也能杀绝，到时候看看谁来保护他。”

    “等逮到他的时候，劳资一定要狠狠的教训熊孩子一顿！妈蛋，那混蛋简直太讨厌了！”

    被胖子一说，大家心中顿时松了一下，之前的他们，一直想着之前的战斗，一时间没有反应过来，胖子点破之后，自然也就不在纠结。