
    当赵刚和毁灭，几乎同时踏入宫殿的大门之时，他们就跨入了王刚特意准备的梦境之中。◇↓

    人不过千，过千如山！更不要说，玩家的数量，足足有七万多人，这么多人，不要说小小的宫殿，就算再来十座同样规模的宫殿，也绝对容纳不了那么多人。

    一个巨大的广场之上，王刚站在广场凸起的正中央上，双手背负背后，一副劳资天下第一的模样。

    赵刚和毁灭，虽然诧异突然之间环境的变化，但看到王刚的那一刻，所有的心神都收归心底，心中只剩下最纯粹的战斗**。

    两人的身体，几乎在同时消失，但在下一刻，王刚一个眼神扫了过来，两人脸色顿时无边僵硬的出现在离原来不远处的位置。

    “神的信徒们，不要急，才你们两个人，我一点都动手的兴趣都没有，等等吧，等全部的玩家出现在这里之后，我会让你们见识一下，神在人间的代行者的手段。”王刚脸上的温和笑容，在此时的赵刚和毁灭看来，不下一魔鬼邪恶的微笑。

    不断的有玩家出现，然后王刚一个眼神看过去，所有人都站立不动，像是中了定身术一般，

    直到张咪中招后，她心中再也无法平静，因为她发现，王刚所使用的功法，正是她主修的魅力眼。

    但王刚的魅力眼，可以直接将一个念头深入所有人的脑海，然后控制玩家的行动能力，和她只能让别人愣一下相比，强大了几千倍。

    “好了，既然大家都来了，那让我们就正式开始吧！但面对你们这些菜鸟，我真的没有多少动手的**。”王刚拍了拍手，无聊的打了一个哈欠，所有玩家惊喜的发现，无法动弹的身体，已经没了限制。

    “之前对你们所用的眼神，是藏经阁二层中，魅力眼修炼到极致之后的威力。”王刚并没有急着动手，而是对玩家解释起来。

    他虽然开出战神神位的诱惑，但玩家想要杀了他，然后从他手中拿到丰厚的奖励，那是说笑，绝无可能。

    这个任务，最终极的目的，只是让玩家们知道自身的弱小，防止玩家们骄傲情绪产生。

    而奖励，不过是诱饵而已，但王刚也不准备让玩家们一点收获都没有，藏经阁中的八大功法，对应代行者等级的极致威力，王刚会依依用在杀戮玩家的过程中。

    “战斗，现在开始，来吧，菜鸟们，将你们最强的能力使用出来，不然，你们就没有出手的机会了！”王刚狂笑着开口说道。

    一红一蓝，两道真气在他手中化为一道道的刀锋，双手一挥，无数的刀锋飞出，对着射来的无数子弹，“先来试试我的冰火两重天！”

    刀锋劈碎子弹，继续前进，像是安装了导航一般，将刚刚射出子弹的美国玩家，化为了冰雕和烈焰灰烬。

    “四季剑歌，春雨蒙蒙暖人心。”一道道雨丝一般的剑气，从王刚的手中飞射而出，像是春天那蒙蒙的小雨，无法躲避，只要碰到一丝，就在那雨中迷失，所有的一切，都化为云雾，将一切遮挡起来，无法看清。

    “夏阳炙热一切空。”再次飞出的剑气，就如一轮轮的太阳，在阳光之下，所有的雨丝消失，只剩下无边的炙热，干渴，无比的干渴，在干渴中，修为比较低的玩家，直接化为了一团团的火焰，消失不见。

    “金秋带来如风刀。”没有剑气，只有一丝丝微风吹动，在微风中，一道道锋利无比的风刀，将挡在面前的一切，都化为碎片。

    “寒冬绝境生机绝。”蓝色的气息，从王刚的脚下可以扩散开来，不断的扩散中，铺成广场的石块，被这超越极限的冰寒，直接化为碎片，躲避不及，功力不够的玩家，化为一座座冰雕，在秋风的吹拂下，冰雕顿时粉碎。

    四季剑歌，是王刚结合八大功法中的几种，加上从胖子身上得到的经脉，穴位的特性，临时推演出来的功法，修炼并不困难，但想要到达王刚所发挥的威力，若是玩家自行修炼，至少也要十年的时间。

    此时施展出来，也是为了给玩家展示四季剑歌的力量，让他们了解四季剑歌的威力。

    四季剑歌，高于八大功法，修炼八大功法的玩家，可以非常容易的将自己的真气，转化为四季剑歌的真气，是修炼八大功法最好的进阶功法，修炼到高深出，可以让玩家，在现实中达到真气外放的境界。

    但想要达到王刚今天演示出的这番威力，玩家至少要修炼到沟通天地元气的先天境界，才有可能。

    看了一眼，在四季剑歌恐怖威力下，侥幸生存下来的七千多人，王刚脸上再次出现温和的笑容，对准半人马的方向，一道洁白的光辉，出现在他的手中。

    “圣光，神赐之光，一切不该存在的，都应被净化，圣光净化。”手中一团圣光，被王刚压缩到了极点，成了一颗琉璃模样的弹丸，轻轻一弹，落到半人马的身边。

    几十米高的圣光火焰，突然疯狂燃烧起来，只是一瞬间，半人马和周围的所有玩家，全部被进化毁灭，连一丝灰烬都没有留下。

    “五行大轮回，轮转，融合，毁灭，虚无。”王刚手中，射出和胖子一样的五行真气，按照相生相克，化为一个五彩真气光环，五彩光芒，不断交替，渐渐消失，只留下灰色的一道光圈。

    王刚将光圈轻轻一抛，落到胖子的身边，光圈化为一道灰色雾气，将他和身边的所有人包裹在内。

    灰雾快速收缩后，在灰雾包裹之内的一切，所有都消失不见，就连广场的地板，也同样如此。

    “血河大灭世！”一条血河，无边的杀戮气息，无比的血腥，在其中流转，落到皇帝的身边，在皇帝痴迷的眼神中，将皇帝化为血河的一部分。

    接下来，王刚将自己对玩家修炼的力量领悟，全部用来葬送玩家的性命。

    此时的玩家已经明白，自己绝不可能是王刚的对手，而且，看王刚的动作，像是专门指点他们一般，所有人都目不转睛，看着王刚的动作，这样的机会，不是想得到就能得到的。

    再没有玩家想着将王刚杀死，拿到奖励，因为那根本就不可能！按照他们的估计，王刚的实力，不要说七万人，就算是七十万人，对王刚来说也是一样，随手可灭。

    人形核弹！这是所有玩家心中此刻的想法。