
    下了飞机，半人马和皇帝都有些迷茫了，神创造的空间在h市没错，但从没人说过，神就在h市，更没有人在h市看到过神的出现。

    两人之前陷入惯性思维之中，认为空间既然是在h市出现的，那神就肯定在h市中，现在反应过来，大眼瞪小眼的，心中也不知在想什么。

    “既然来了，我们就好好的看看，神迹之地的一切吧，若是神想要见我们，我相信，我们肯定能见到真神。”

    “若是神不想见我们，耗费无数心思，也不会有半点作用。”

    “不过，就算在现实中，没有见到神祗的真身，至少，我们可以到虚拟空间的神殿中，将我们想要的，将我们想做的，通过祈祷，让神知道。”皇帝自我安慰的说道。

    “也只能这样办了！”半人马显然有些失望，他和天朝签订的一系列协议，就是为了真正的目睹真神的存在，现在这个结果虽然也能接受，但和在现实中真正面见真神，那完全是两种不同的概念。

    “神，无比公平，神，放牧众生，神，掌控死亡，神，让善恶有报，神，让善良的人们，得到他们应该得到的美好生活。”圣洁的女声，骤然间在整个机场响了起来。

    声音不大，却有无穷的穿透力，在机场的，不管是工作人员，还是武警，还是官员，都听到相同的女声。

    “神，感受到你们的虔诚，感受到你们的来意，感受到你们身上，有消除满天罪孽的可能，所以，做为神最虔诚的信徒，在人间的代行者，我张咪给你们指引通往神国的道路。”

    声音越来越近，张咪的身影，如同梦幻一般，从半空中一步步走来，天上的太阳，挂在她的脑后，让她如同真正的神祗一般，不可直视。

    柔和的白光，从她身上发出，将周围的一切，变成了圣洁的白色。

    眼中像是蕴含了无穷的慈悲，无穷的怜悯，之前已经紧张得举起手中枪械的士兵，在张咪的一个眼神之下，全都不由自主的放下。

    此时，在所有看到张咪的人心中，看到的不是别人，而是自己最亲近的人，甚至比自己的爱人，比自己的父母，比自己的兄弟姐妹，都要亲密，好似在无数次的轮回中，都要张咪照顾自己的影子。

    经历这一切，就算是老奸巨猾的皇帝和半人马，心中都有了这样的感觉。

    神圣，圣洁，不可亵渎！

    其实现在的张咪，脑海中的神像中，几乎被王刚塞入了一千多个的梦境神职解析出来的神符投影，又有王刚不限量的神力投入。

    让梦境神职的威力，在张咪的身上体现，相当于是真正的神祗降临世间。

    再加上有王刚神力代替张咪内力运行，将魅力眼，几乎所有的威能全部催发出来，皇帝和半人马等人不中招才怪。

    或者说，在王刚恐怖的投入下，张咪此时，不管面的人是谁，都会中招。

    就算半人马和皇帝现在的实力，加强十倍也绝对一点用都没有！

    “美国的总统，天朝的皇帝，神已经在神国中，注视你们很久，你们是地球两个超级大国，你们的行为，你们的政策，将会影响整个世界，神已经许下承诺，只要你们出现在神临之地，就给你们一个面见到真神的资格。”

    “而我，做为神的使者，现在引渡你们，进入真正的神国。”张咪的声音中，有些羡慕，做为神信仰等级最高的信徒，第一次进入神国的荣耀竟然不属于她!

    但她却不会因此嫉妒，真信徒等级的信仰，对神所做的一切，只要不是太离谱的做法，都是理解和包容。

    “等等，没有翻译的帮忙，我为什么能听懂这位女士说得每一个字？这是什么技术？”半人马看着面对温暖微笑的张咪，心中无比的疑惑和震惊。

    张咪像是看出半人马的疑惑一般，“美国的掌控者，语言，是最低级的交流方式，做为神的真信徒，我直接和你的精神展开交流，不管我说任何语言，你都能听懂我说得话，这是神的威能，是神对信徒的恩赐，更是神眷顾人类的表现”

    “精神交流？”张咪的话，让半人马心中的震动更大，因为技术方面的优势，现在世界大多数国家，都将英语列为必修课程，以此，让其他国家的学生，少了很多的学习其他知识的时间。

    这是美国对整个世界的阳谋，更是美国对其他国家的限制，可以想象，在别国学生痛苦无比的学习英文的时候，美国的学生，学习语言的这一部分时间，可以用来思考，可以用来科研，可以用来学习。

    故而，美国在科技领域，在研究领域，从五十年前，就领先世界，到了现在，还是如此。

    “还好，成为真信徒之后，只是语言交流没有障碍，若是书面的文件，一看就懂的话，美国的百年拖慢对手的发展计划，就必须改变了！”

    张咪笑眯眯的看着沉思的美国总统，老皇帝也是如此，空间中的虚拟学校开班，同样有英文课程。

    根据皇帝的了解，英文课程，在虚拟学校的小学中，并不受重视，只有三个月的学习时间，但这三个月，让学生们至少可以达到现实中专业英语八级的程度。

    其实王刚在考虑开设立英文课程，只是为了让虚拟学校的学生，能通过现实中的考试，只是为了让空间的学生，在现实中多一个谋生的技能而已，并没有皇帝想的那么久远和深刻。

    在时候，从张咪的身后，一双水汪汪的大眼睛出现，眼睛的主人是个小女孩，她羞怯的扯了扯张咪的衣服，非常清脆的女声从他口中响起，“姐姐，这个一脸坏人样子的老头就是天朝皇帝吗？看他这模样，我终于知道为什么会吃不上饭了。”

    “还有那个像黑炭一样的大猩猩，就是美国的总统吗？长得好难看，好丑啊！”

    皇帝本来笑眯眯的脸，顿时像是吃了黄莲一般，骤然垮了下来，半人马因为听不懂小女孩的话，好奇的问了一句，“圣女阁下，这位可爱的小天使，好像对我说了什么？可以告诉我吗？”

    “总统先生，我妹妹在夸你长得强壮，非常帅！”张咪非常真诚的对半人马开口道。

    若是被普通人夸赞，半人马绝对不会有半心灵波动，可夸他的是圣女的妹妹，更是一个小孩，所以听到张咪说完后，半人马的嘴角，差点咧到耳根上去了。

    本来还有有些郁闷的皇帝，听到张咪的回答后，心中顿时笑翻了天，其他的武警，翻译官等等，都憋得满脸通红，目光无比古怪的看着开心得差点就地翻跟斗的半人马。

    有些笑点低的，忍不住，直接笑了出来