
    第一场团队战场的战斗，算是完美收官了！

    除了疼痛之外，没有任何死亡惩罚。

    许多玩家，继续在空间之中晃荡，但和平时意气风发的模样有了很大的不同。

    死在团队战场的那些玩家们，基本都脸色发白，走路都在打颤。

    那深入灵魂的痛苦，虽然不再继续，但记忆中的那种感觉，却越发的清晰，只要稍微想想，就让玩家们恐怖不已。

    就连没有死去的模拟异世界一方的玩家们，在出来之后，同样也脸色发白。

    战争，以前的他们，只在电视上，只在书本上看过，不管描述得多么的残酷，多么的逼真，就算他们心中已经有了准备，但真正的到枪林弹雨中，到每时每刻都可能死去的战场上走了一遭之后，他们才明白，什么叫做真正的残酷和血腥！

    战场之上，对待敌人，不需要任何伦理道德，做为战士的他们，不管用什么样的方法，唯一的目的，就是杀死对方！

    不杀死对方，死的就是自己！

    这就是战场上最简单，也是最核心的法则。

    最后地球一方的疯狂，更是让这些活下来的玩家，在敬佩不已的同时，心惊胆战到了极点。

    “太恐怖！到处是死人尸体，断肢残壁，血肉碎块！”

    “是啊，在战场上的时候，还没有怎么注意，现在想起来，真的太血腥了！”

    “不过，能在死前，把猥琐的老皇帝给弄死，抱了之前的碎蛋之仇，我也不亏本！”蒋德炳脸色非常的差，但脸上却出现兴奋无比的神色。

    “嘿嘿，半人马是我和林立两个冲上去弄死的，杀死美国总统，以前是做梦都不敢想象的事情，我竟然做到了。”陈一鸣也兴致高涨，在最后一段时间中，他和林立两人冲出去，保住半人马，引爆手榴弹。

    “以后一定要小心，绝对不能再死了！妈的，那滋味，若是在空间中能自杀，在承受痛苦那一刻，我会毫不犹豫的自杀，实在太痛苦。”

    林立眼中出现无比恐惧的目光，在提起团队战场死亡后的惩罚之后，身体不由自主的颤抖起来。

    “我艹，林立，你个贱人，我们不是说好了吗！不要提惩罚，不要提惩罚！好心情都被你给弄没了！你这个混蛋。”蒋德炳和陈一鸣的身体，在林立提出惩罚的那一刻，同样猛地抖了一下，对着林立开始抱怨到。

    “又是那个贱人，变态，下次遇到，我一定要让他生不如死。”另一边的皇帝，回到自家逐渐的华夏王朝公司，坐在办公司中，脸色非常不好，疯狂的咆哮。

    被他拉入空间的卫兵，忠于他的臣子们，在皇帝的咆哮声中没人敢吭声。

    他们和皇帝一样，之前死在团队战场之上，自然明白现在的皇帝为什么会疯狂的咆哮！

    只是发泄痛苦，发泄恐惧而已！

    而蒋德炳，不过是皇帝发泄的借口而已。

    “回到现实中，给我查，给我狠狠的查，我们天朝的军官，决对不能像这次战场上的总指挥胡兵一样草包！”

    “还有这个胡兵，一点本事没有！我们五倍火力优势，又有那么多的强者，在他的瞎指挥下，竟然最后死了四分之三，连老子都死了！”

    “这狗日的就是一个草包，看看他在现实中的军队里，担任什么职务，撤了，妈的！”

    “胡兵就是一个草包，就算是我这个不懂军事的人来指挥，也比这混蛋好上千倍！万倍！”

    显然皇帝对死在团队战场上，非常的不满，而且就如他所有，有那么大的优势，在胡兵的指挥下，竟然还死了四分之三的玩家，胡兵在现实中绝对不是一个合格的军事指挥官。

    “模拟地球一方的指挥官李峰，是个人才，提拔重用，让真正的人才，为国家服务！这样才能真正的让国家强大起来。”

    “团队战场，模拟的是异世界入侵，我想大家都知道这一点！异世界的裂缝，在现实中的百慕大之上，现在肉眼几乎都能看到，所以，我们不能再等待了。”

    “有些腐朽的东西，必须被清除，比如军队贪污现象！军队，是容纳战士和荣耀的地方，不是藏污纳垢的鬼域。查，回去之后就给我狠狠的查，只有伸过手的，不管拿了多少，一个都不能放过，从严处理！”

    “还有，所有的军官，半个月后，都要进行军事技能考核，若是连普通战士必备的军事技能考核，他们都不能通过的话，那就让他们滚，从小兵做起！”

    “歪风邪气，是该杀一杀的时候了！还有，我觉得空间中虚拟战场的战绩系统设计非常好，你们去研究研究，将现实中战绩积累和军衔提升挂钩，半个月的时间，给我拿出方案来。”

    “位面战争需要的武器，需要的弹药，开动所有兵工厂，全力生产，我想你们在团队战场中，已经知道了补给的重要性，模拟地球一方，若是有足够的弹药，做为异世界一方的我们，根本就没有机会来到地球，在出去空间裂缝的那一刻，就会化为灰烬。”

    “这件事，关乎国家存亡，种族灭亡，关乎人类存亡，谁敢拖拖延延，谁敢伸出手来，有关人员，全部枪决！绝不留情。”

    皇帝从神的理念之中，领悟了铁血，杀戮和血腥！而且在之前的大乱斗中，提前感悟了十倍功力，此时已经有了不小的突破。

    每一句话说出，就将办公司中的杀气，提升一个等级，等他将事情交代清楚之后，坐在皇帝对面的大臣们，像是到了寒冷无比的南极一般，浑身发寒，甚至将战场那恐怖的惩罚都忘记了一般。

    “还在等什么，快去办!”皇帝怒喝一声，血色的雾气，透出让所有人都心惊胆战的血腥粘稠，吓得大臣们飞快的跑出办公司，回到现实中，安排皇帝交代的事情。

    “妈的，连老子带出来的人，都那么怂，天朝的其他官员，肯定更加不堪了！”皇帝看到大臣们的样子，暗暗开口自嘲的骂道。

    “若是空间中的强者，能为我所用，为万民造福，那该多好啊！”

    “若是国家的军人，每个人都像虚拟空间中的这些战士一般，不畏生死，勇猛无比，我天朝，早就能称霸世界了！”皇帝有些叹息的说道。

    但他心中却非常明白，就算是空间中的战士，出了空间之后，也不一定能有这样的精神，毕竟，在空间之中，就算死去，还能复活。

    但到了现实中，死了，就再也没有机会了！

    “算了，不想了，先将军队清理一遍，让我们的军队，能真正的具有战斗力，才是关键！”

    清洗，从军队开始！皇帝的眼中，顿时杀气四溢，浓烈的杀气，甚至在他的面前，化为一道道的血丝！