
    虽然皇帝和半人马，挖空心思，想要在官网上得到一个好的名次，但是残酷的事实，却给了他们狠狠的一巴掌。＋

    不过，他们也并非没有收获，特别是半人马，在最新一期的连任民意调查中，获得了超过百分之八十的民意支持，这在美国的历史上，是绝无仅有的事情。

    本来半人马以为，因为空间网络的出现，没有各大公司的支持，他下一任的竞选，已经没了希望。

    但他在空间中大乱斗的表现，一个真正的硬汉形象，得到了很多美国民众的绝对认可。

    许多人都在他视频下评论，他的勇敢，他的都战斗精神。

    半人马在得到调查结果后，激动不已的他，直接在白宫中脱稿发表了题目为“空间，是因为空间！”的电视直播。

    除了对空间的介绍之外，更多的却是将在空间的感悟，空间可能发展的领域，空间对整个人类社会进步等等方面的作用，做了演说。

    演说结束，好几天没能闭眼，已经很累的半人马，却不得不参加国会的讨论。

    大乱斗中，玩家所表现出来的武力，让世界震惊，这样的玩家，按照军事专家的估计，一个和胖子武力差不多的玩家，可以让一个城市彻底瘫痪，可以轻易的将一个国家的所有高官全部干掉。

    十万个胖子组成的军队，可以横扫天下，称霸世界！

    还好，最后的任务，王刚出手的视频没有直播，再加上空间下了禁令，禁制玩家向普通人透露王刚的存在。

    所以，王刚的名字，才没有在现实中传播，但所有玩家都清楚的知道，空间真正的最强者就是他，王刚！

    若是让这些政客们看到王刚那毁天灭地的手段，不知道会惊慌成什么模样。

    做为自认的世界第一军事强国，美国的议员们，在得到中情局对大乱斗视频中表现出来的力量的分析结果后，都慌了神，都想听听已经成为玩家一员的半人马的意见。

    而半人马的回答也非常简单，“空间的纪律，是所有玩家不能跨越的门槛，没人敢乱杀无辜。”

    “想要在大潮中，保持国家的领先程度，唯一的办法，就是让更多的美国人，成为空间的一员，融入浪潮之中，融入历史洪流之中。”

    “神，无法对抗！神，无法战胜！但同时，神也对世俗的权利，没有一丝的兴趣。”

    “做好自己的一切，按照神的指引，行走神的道路，美国将永远长存，直到他腐朽那一天，自然会有人出现，终结腐朽，开创新的生机。”

    美国有半人马，天朝有皇帝，自然能压制得住情绪，但其他国家，暂时还没有一个玩家的国家，在看到大乱斗的视频之后，之前对天朝阴奉阳违，当面一套，背后一套的国家，高层顿时人心惶惶。

    他们担心，皇帝会不会将玩家派遣来自己国家，暗杀自己，清算以前的旧账。

    至于民众的生死问题，这些政客怎么可能考虑！

    所以，很多天朝的周边国家，几乎不约而同的，连忙来天朝访问，带来了各种礼物，带来了真正的诚意。

    就连一直叫嚣，宇宙都是他们财产的大棒子国，此时也不再吭声，每年参拜一次靖国神厕的狗皮膏药国，悄然间将靖国神厕拆迁到不知那里去了。

    东海问题，南海问题，所涉及的国家，再也没有人站出来声明主权，而是不约而同的选择了沉默，选择了访问。

    选择了用大量的利益，从美国，从天朝的手中换取一定的玩家名额。

    做为支持第一，一骑绝尘的赵刚，现在更是成了世界的名人，他的过往，他的战斗，他的坚强，他的执着，勇敢，被无数人当成了励志的楷模。

    给他带来前所未有的名气的同时，也给赵刚带来无数的麻烦，他所住的美女山，现在经常有各种记者，想要采访，想要拍下点花边新闻，为自己服务的公司，提供足够劲爆的消息。

    但记者们失望了，赵刚的生活，无比简单，除了练武，就是喝酒，喝完酒，不是在吴琴的墓碑前发呆，就是呆呆的看着武无敌留下的石碑。

    就连生活的物资，都是山下的村名送上来的，赵刚从来没有离开美女山哪怕半步。

    还有不少对自己颜值有信心的美少女，也不时出现在美女山上，想要和赵刚来一个偶遇，然后一见钟情，采摘赵刚那一刻钢铁之心。

    可她们却不得不失望而归，因为哪怕她们刻意诱惑，赵刚从未正眼看过任何女子一眼。

    赵刚领悟黑暗，选择了暗黑之路，他身上气息无比可怕，虽然不时有人来到美女山上，想要亲眼目睹赵刚的风姿，但下山的人更多，在感受到招赵刚那恐怖无比的气息后，除非是心智异常坚定的人，不然连正眼看赵刚一次，都会给他们巨大无比压力。

    也正是因为如此，山上的人渐渐的少了，宁静再次回归，但现在的美女山上，除了赵刚之外，却多了两个美女的金发女郎。

    美国间谍马泽拉！俄罗斯美女，爱情追求者，蒂娜！两个世界小姐级别的美女！

    马泽拉想要从赵刚这里学习杀人的手段，偷学赵刚的武功。

    而蒂娜，只是因为疯狂的崇拜，疯狂的喜欢，在官网留言之后，不顾一切的来到天朝，来到美女山。

    等看到赵刚之后，感受到他身上那恐怖无比的气息，几乎不会变化的表情，非但没有退缩，反而对赵刚更加的喜欢和崇拜，战斗民族，就算是女人，对真正的强者，都会由衷的敬佩。

    蒂娜出现后，自封为赵刚的女朋友，学做饭，学洗衣，学收拾屋子，虽然笨手笨脚，却也将赵刚的屋子，终于打理的像是人住的地方。

    但蒂娜想要打动赵刚那颗早已经冰封的心，显然不是短期之内能办到的。

    马泽拉再被赵刚从被子里面赤.裸的拖出来，扔出屋子之后，终于也老实了下来。

    赵刚的桃花运开始了，同样，王刚的忙碌也开始了。

    空间职业规划，玩家们的参与热情和王刚想的有很大的差距，玩家们积极性不高。

    王刚只好将职业规划的任务，放到了官网之上，趁着现在官网访问量非常疯狂的时机，借助全民的智慧，开始开发空间职业体系。

    任务的奖励，对于普通人来说，也非常的诱人，只要采纳，就能得到一个玩家的名额。

    ps:感谢，薇薇殇的刺，一直都很懂你，两位的打赏，非常感谢！！！

    最近这存稿上架，准备上架的那一周，凶猛的爆发一下。

    兄弟们，等待吧，不需要多久了！！！

    只要到时候订阅给力，每天保持四更，对作者来说，没有任何难度。