
    王刚必须承认，春秋万代历史洪流是他扯淡的，也是他临时想出来，忽悠胖子的功法名字。

    这功法，是他在见到胖子后，感应了胖子的身体，瞬间结合传说，武功秘籍的理论，创造出来的修炼功法。

    修炼的效果，未知！

    修炼会不会走火入魔，未知！

    修炼会不会把自己练死？肯定的！

    简单的说，胖子就是王刚突然灵机一动的的试验品，不过，王刚也不会真的让胖子死在修炼的走火入魔中。

    至于胖子会不会修炼春秋万代历史洪流，王刚敢肯定！胖子绝对会修炼的，不然那300金币，不就打水漂了吗？

    一直以来，王刚都想要试试，内气在人体中，在每一个穴位流转，会起到什么作用。

    每一条经脉运转，会有什么效果，但因为一直都没有精力来做这件事，所以一直只是想法而已，没有付诸行动。

    看到胖子那一刻，这个念头再次升起，王刚立马付诸行动，春秋万代历史洪流流转全身经脉，一条不落。

    全身如星辰一般的穴位，也在路线范围之内！全部包括。

    可以说这功法绝对是绝世神功！但这神功，想要练成，没有王刚的辅助，绝对是不可能的，人体经脉，分为阴阳，穴位同样如此，一般的内功修炼功法，都是经过同属性的经脉和穴位，给内力赋予极致的属性力量。

    但经过全身所有的经脉，必然导致阴阳冲突，别说练成神功，只要修炼不死，那就是祖上几百辈子修来的福气了。

    “胖子，你可千万要修炼啊，别让我控制你的身体修炼，那就不太好了。”王刚脸上带着坏笑，骤然之间，感觉身上的压力小了很多。

    “莫非要多作弄人，心情才会好？以后试试？”此时的王刚，节操早就一丝没剩下了。

    话说胖子，见到自己的金币真的全部消失之后，无比的悲愤，掏出怀中的草稿子，不，秘籍，看着上面的经脉路线图，顿时瞪大了眼睛。

    “我去，这东西修炼了，不是要我的命吗？”藏经阁中的武功修炼理论的东西，他全部看过，自然知道王刚给的秘籍，各种不合理。

    正准备将手中的草稿扔掉，但扬起手来，半天都没舍得扔出去，“王刚那厮修炼的功法，也没见有什么事，而且最近在战场上还大杀特杀，莫非就是修炼这所谓的春秋万代历史洪流的缘故？”

    胖子越是脑补，越觉得可能性非常大，手中的草稿，更是舍不扔出去，甚至还四处看了几眼，想看看有没有人注意自己，生怕别人将他手中的秘籍抢走似的。

    特意的找了一个没人的角落，胖子耗尽脑汁，使出吃奶的力气，把草稿子所谓的秘籍背完之后，草稿自动消失不见。

    “我去，肯定是绝世武功，不然怎么会突然消失？肯定是空间认为，这样的绝世秘籍不能被第二个人看到缘故！”

    “难怪，平时这里怎么都有几个人的，今天我在这里待了三四个小时，竟然一个人都没看到！”陷入深度脑补的胖子，将一切全部归在自己手中的秘籍太牛的缘故上！

    却不知道，王刚因为胖子的脑补，差点笑喷！

    确实，人少，草稿消失，都是王刚安排的，也可以说是空间安排的，但绝对不是因为胖子手中的草稿子是绝世秘籍的缘故。

    而是他手中的草稿子，修炼之后，若是没有王刚的保护，绝对会走火入魔。

    实验对象，胖子一个就够了，绝对不需要两个人来消耗王刚好不容易积攒下来的神力。

    “也不知道王老师在现实中，能不能指点我几句！估计练成了春秋万代历史洪流的王老师，在现实中，已经是绝世高手中，想要他亲自指点，估计不容易啊！”胖子不知不觉间，再次用上了对王刚的尊称，而不是直呼王刚的名字。

    “这小子有前途，连我在现实中的实力，都能猜到一丝，不过这猜测我一点都不满意，什么叫我只是绝世高手，我在现实中，明明是无敌的好不好！差评，决不指点！”王刚被胖子的话说得，差点肚子都笑痛了。

    其实，不指点，并不是因为胖子的话，只是因为，王刚对自己创造的这个所谓的春秋万代历史洪流，同样不了解，对修炼的经脉，穴位的性质，同样两眼抹黑。

    若是王刚知道这些，何需胖子成为实验者？

    不是王刚不想指点，是他指点不了！王刚还指望胖子的身体来指点他自己呢！

    美国总统，有一个特别有诗意，特别有神话内涵的名字，半人马！

    随着半人马总统的到来，皇帝展开了高规格的接待，在谈论了半天没有一丝营养的废话之后，半人马终于表明了此行的目的：h市！

    “尊敬的陛下，听说h市的特产灵芝非常不错，我夫人非常喜欢，这次过来，我想去考察一下灵芝产地的生态情况，陛下你看？”

    听到半人马这扯淡的理由，皇帝感觉无比蛋疼，以你半人马的地位，想要什么样的灵芝没有，犯得着要去产地考察生态环境？

    皮笑肉不笑的对着半人马回了一句，“h市那边，最近治安非常差，现在过去，不合适！”

    “没事，做为从战场上生存下来的我，最喜欢的地方，就是战场！好多年没动手了，若是天朝的警察都管不住你们的子民，我乐意为陛下效劳。”半人马没有因为皇帝拒绝的话，而退却，寸步不让！

    “那就不用了，你的安全，关系到我们两国之间的关系，我可不想你在天朝出事，成为两国战争的导火索，而我成为战争的罪人。”皇帝开口闭口，没有提及h市的事情，就是想让半人马知难而退。

    “陛下，我们明人不说暗话，空间在h市，神在h市，我们都清楚，不需要打哑谜，我来访问天朝，就是为了去h市看一看！”

    “为此，美国可以在南海问题上，支持天朝的立场，在科技方面，放松对天朝的封锁！”半人马严肃的开口说道。

    “不需要条件，在神的问题上，我不会让步，就算战争，同样如此！”皇帝收起那虚假的笑容，非常严肃的看着半人马说道。

    “天朝的皇帝，你要想好了，你面对并非只是美国，其他所有知道空间存在的国家，都会是你们的敌人，你有信心在我们所有国家联手的情况下，战胜吗？你想因为个人的，让天朝灭亡吗？”半人马的话中，带着恐怖无比的威胁。

    “你！”皇帝怒气冲天，猛地站了起来，死死的盯着半人马，一个字一个字的从口中蹦出来，“神，不会坐视天朝的灭亡！神的威能，可以轻易的将你所谓的联军，化为宇宙尘埃！你们，准备好了迎接神的怒火了吗？”