
    ps:1500推荐票加更章节！

    半人马身后，一对洁白的羽翼轻微动荡，光明的白色，无比刺眼，带着，慈悲，霸道，唯我独尊，杀戮的气息。

    极致的善良光辉后，但其中却含着世间最恐怖和深沉的罪恶。

    满是圣洁的脸上，带着一丝微笑，却让皇帝等人觉得，这微笑满是霸道和杀气，无法直视。

    这微笑，是对天地众生的眷恋，更是对众生生杀予夺的冷漠。

    “神的使者，神的战士，神恩的播撒者，神罚的实施者。”

    “神有善，是为光明，是我的道路，为神播撒恩慈，治愈众生，劝导众生。”

    “神有恶，是为黑暗，是我的本质，神的怒火，对着无信者和泛信者，我将化为神手中利剑，斩灭一切邪恶，斩灭神之道路的一切阻碍。”

    “圣光我的手段，给予善良者生机和长寿，给予邪恶者永恒的死亡和毁灭。”

    半人马的脸色，突然变得无比冰冷，两团洁白的圣光，悬浮在他的左右手中。

    左之中的圣光，让人感觉无限光明，无限的温暖。

    右手之中的圣光，化为一柄长矛，杀气冲天，从矛尖之上，燃烧起熊熊洁白圣火，给人一种可以轻易将世界毁灭的恐怖感觉。

    “鸟人？”皇帝看到半人马的样子，惊呼道。

    “天使！”但相同的东西，在不同的人眼中，代表的绝不是同一种意思。

    张咪看到半人马的形象，只觉得这就是天使，和皇帝觉得是鸟人的的想法，完全不同。

    半人马身上的圣光，在他说完之后，快速消散不见，习惯性的笑容出现在他的脸庞之上。

    “不可思议，不可思议！极致的暗中诞生的那一丝光明，同时蕴含极致的光明和极致的黑暗，我都没有发现，竟然被半人马发现，甚至是领悟了。”

    原来，半人马的力量，同样来自于王刚的地狱之中，从地狱之中的精神力杂念和极端的负面情绪之中，诞生了一丝纯粹的光明。

    那就是半人马所谓的圣光之力！

    因为从极致的黑暗中诞生，圣光天生带有无比霸道的性质，可以治疗，可以抚慰，更可以杀戮，克制黑暗！

    甚至可以说，圣光，本就是为了杀戮而生的力量，自极致的黑暗中诞生，自然超越了极致的暗，克制了精神力杂念的力量。

    而且，超越极致的暗，但还是带着极致的暗中的邪恶，只不过，邪恶被深深的隐藏在圣光之中。

    不要说皇帝等人，就连半人马，也没有发现，他所谓的圣光之力，是绝对的邪恶和暗害之力。

    只有了解圣光来源的王刚，才明白这一点。

    半人马身体之中，圣光之力，没有在经脉中流转，而是满布全身上下，王刚地狱中，一丝丝的怨恨，一丝丝的杂念，被半人马吸收，然后在霸道无比的圣光之下，化为新的圣光之力。

    这些圣光之力，被王刚直接截留了一半的力量，虽然圣光的力量，没有神力强大，但却是王刚现在发现的第二强大的力量！

    圣光照耀半人马的身体，让他身体中的杂质，身体中的病灶，无声无息的消失不见，肌肉骨骼，也不断在圣光的改造下，变得越发强壮。

    “若不是圣光之力，太容易将修炼者的性格，行事风格扭曲，这种来之极致邪恶中诞生的光明力量，修炼身体的效果，真的非常不错。”

    “圣光之力的修炼，实在太过简单，只要有绝对的意志力，只要有一丝圣光之力做为种子，在身上和地狱架起能量连接，就能无限的强大下去。”

    “但想要驾驭圣光之力，普通人绝对不行，至少要虔诚级别的信徒，用对神虔诚无比的信仰，来压制圣光的邪恶，才能修炼！而且，若是驾驭的圣光之力，超越了掌控能力，等待修炼的人的唯一下场，就是被组成圣光的杂念，化为白痴。”

    “可惜，若是能够将圣光推广的话，面对异世界的，就算是神，地球也立于绝对的不败之地。”

    “不过，若是以后，战争失利，就算不能压制邪恶，圣光之力，也要推广，就算让生灵变得邪恶，但至少比种族灭亡，要好得多。”

    其实，半人马之前多展现出来的力量，是借助了王刚的神威，以他现在的能力，绝不能在现实中，将圣光之力展现出来，更不要说身后出现洁白羽翼的异像。

    只有慢慢的熟悉，慢慢修炼，一点点的掌握圣光之力，半人马才能真正的将这种力量发挥出来，现在最多只能让他强壮一些，最多只能让他的气势强大一些而已。

    修炼没有捷径，就算王刚可以提供能量，但对力量的掌握，对力量的运用，只能靠他自己去慢慢感悟，去熟练。

    “感谢伟大的神，赐予我们恐怖的力量，信仰，是我们回报的凭证，神之道路，必将在我的脚下实现，神之理念，必将成为世界的普世观念，我们将行走在这条道路上，就算百世身死，此心不改，万死无悔！”

    “我的信徒，去吧！去做你们该做的事情吧！我在神国中，等待你们的归来。”

    “我希望，有我为你们高举王座，登上神位的那一刻！”

    “我希望，真正的公平和正义，可以成为人们心中，最深刻的信念！”

    王刚的声音刚刚落下，巨大的大地消失不见，天空也变成了一片洁白，只有那像是横贯在时间长河，宇宙中心的神像，还在他们的面前。

    周围一阵恍惚之后，他们就已经出现在了新的位置。

    “这里竟然是神殿！虚拟空间的神殿。”张咪四处看了两眼，有些惊讶的说道。

    “神的力量，神的威能，我们凡人如何揣度？奉行神的理念，行走神的道理，才是我们这些信徒该做的。”半人马的声音，像是带着无穷的慈悲响起。

    王刚看着张咪等人的反应，无声的笑了，他现在才是神格等级2级的神祗，根本就没有能力开辟真正的神国。

    而且，张咪等人，之前去的地方，也不是神国！

    其实，他们来到的地方，就是虚拟空间的神殿，只不过，王刚动用了同样刚刚开发出的神术，真实梦境编织神术。

    为张咪等人，编织了一个他们心中认为的神国，心中认为的神像而已。

    想要真正开启神国，信仰神等级必须达到9级，才有能力，在虚空中开辟一个新的世界。

    当然，也不是没有取巧的办法，只是若是用了取巧的办法，真神需要花费更多的时间和神力，才能将神国真正的掌握。

    若不是有致命的危机出现，王刚不准备动用取巧的办法，因为那不值得！也不划算！

    第96章真实梦境编织神术（三：