
    休息足够，几人再次向山坡走去，无比小心警惕，生怕会惊动山羊和狼群。

    可等他们真正的用出全力，警惕无比的注意周围是否有意外发生时，却发现之前像是成精了一样的山羊，此时和现实中的山羊已经没了任何区别。

    没了智慧的眼神，没了灵性的目光！

    其他的山羊特同样如此如此，对突然流血倒地的山羊视而不见。

    让准备无比充分，看到事态不对，就立马跑路的胖子等人疼蛋无比，几人你看我，我看你，实在想不明白到底是怎么回事。

    “妈蛋，大炮打蚊子，真他/妈不爽啊。”

    “我都做好跑路的准备了，给我来这招，郁闷！”

    “大家不要郁闷了，小心这是放羊娃和这些山羊的诡计，让我们放松警惕之后，好来个包围，将我们一网打尽！”尚何成做为年龄最大的人，行事比较谨慎，没有因为轻易的杀了一只山羊而放松警惕。

    “我去试试！”赵刚说完，化为淡淡的影子消失不见，一头头山羊不断的倒下。

    看到同类倒下之后，剩下的山羊，疯狂的嘶鸣，却没有一只山羊冲上来和胖子等人拼命！

    转眼间，死在赵刚手中的山羊，就超过了10只！

    胖子等人，再次你看我，我看你。

    “山羊好像已经变得正常了，而且你们看赵刚，没有任何意外发生，天上也没有落下冰刀攻击！”胖子开口分析道。

    “那就是说，我们报仇的时间到了！”

    “妈蛋！杀！杀了这该死的山羊！”

    “杀！杀了灰狼，我亲自下厨给大家伙弄一顿好的吃吃！”

    几人不再犹豫，快速向着羊群冲了过去！

    他们心中虽然有疑惑，虽然有担心，但从个人战场上杀出来的他们，自然知道现在是绝好的机会。

    就算羊群是假装让他们杀，他们也有绝对的信心，从羊群的包围中逃出来。

    更何况看现在的羊群模样，根本就不像是装出来的。

    此时的王刚，在神格空间中，微笑的看着玩家的动作，这段时间积累的神力，通过和狼来了世界的通道，疯狂的涌入狼来了世界之中，在他的神念掌控之下，渐渐的将整个精神力世界包裹起来。

    精神力世界，只要掌握天道百分之五十一的权限，就算攻略成功，可以将精神力世界的位置改变。

    但想要真正的将神力转化虚拟生命印记的秘密掌握，必须要将原本天道提取出来。

    想要做到那个程度，整个世界的权限，必须占据百分之九十以上。

    想要占据那么大的权限，狼来了世界主线人物的虚拟生命印记必须炼化，才能达到那个目标。

    而且，王刚所要的，并非只是将狼来了世界移动而已！

    他想要的，是将狼来了世界，整个的打包融入虚拟空间之中，让狼来了世界的一切，成为空间成长的基石。

    虚拟生命印记，是在虚拟空间之中，是创造真正智慧生灵必备的条件，有了虚拟生命印记，所谓的npc，网游之中的各种怪物，王刚都可以随意弄出。

    甚至是团队战场之上，异世界一方，也可以用虚拟生命印记制造的生灵模拟出来！

    生命印记，不会消失！可以无限次的重复利用！而且创造出的生灵，按照具有的虚拟生命印记的数量和质量不同，可以得到不同的智慧和战斗能力。

    甚至制造出来的生命，智慧可以高于人类！

    封神计划，更是需要依托于虚拟天地本源，才能制造！

    在神力的作用下，虚空之中的狼来了精神力世界，开始缓慢的移动起来。

    这一刻，像是放映幻灯片一样，在地球的天空中，狼来了世界的一切，走马观花的出现在云层之中。

    如同海市蜃楼一般，却无比的清晰，就连胖子等人战斗的画面，都不时的出现其中。

    “这是什么情况？”

    “天呐，快拍下来，快拍下来，发到视频网站上去。”

    “你们看，里面不时闪过的那个人，是不是很像空间的幽暗战神赵刚？”

    “赵刚，林奎，尚何成……天呐，空间的9大轮回者，竟然有6个出现在画面之中，这到底是怎么回事？”

    而此时，正在美国帮助半人马，度化议员的张咪听到身边的惊呼之后，慢慢的抬头一看，“狼来了精神力世界，马上要攻略成功了吧？”

    “我的这些轮回者同伴们，速度真快，都没给我机会啊！”

    说完，对着一个发表自身利益至上的议员，眼中奇异的光辉一闪而过，那个议员在短暂的迷茫之后，顿时成为张咪的忠实走狗，张咪领悟理念的坚定实践者，神的信徒。

    “姐姐，已经第五个了，已经到了你的极限，不能再继续了！不然你自己会受不了的！”毁灭脸上露出难过的表情。

    “妹妹，有你在，我不怕！”张咪的脸上，露出温暖无比的笑容，轻轻的拍了一下毁灭的脑袋，度化能力再次发动。

    身体歪了歪，脸色变得煞白，毁灭那小小的身躯，像是充满了无穷的力量，扶住张咪，坚定无比的走到张咪的身前，拒接了所有的帮助，固执无比的将张咪背了起来。

    小脸通红的她，吃力无比，却一声不吭，心中的念头只有一个，我要保护好姐姐！谁都不能伤害姐姐！

    步履艰难，却一步一步，坚定无比的向着半人马安排的住宿地点走去！

    “我不如她！不亏是圣女阁下的妹妹！”半人马的卫兵，自称为张咪的崇拜者，每次看到毁灭的行动后，心中都会涌出这样的感觉。

    在张咪脱力期间，张咪的起居生活，全是毁灭照顾，为了张咪的安全，毁灭这个八岁的小女孩，整夜整夜的守在张咪的门外，从未闭上哪怕一分钟的眼睛，让玛纳斯这个战场的老兵，都自愧不如。

    在张咪脱力的时候，每次都是这个只有一米二高的小女孩，用那瘦小的身子，将张咪背到差不多一里之外的住所。

    拒绝所有的帮助，固执无比的守护在张咪的身边，让无数的美国大兵为她竖起大拇指。

    让半人马这个美国的总统，看到这种情况之后，都从心低对这个八岁的小女孩，无比的敬佩。

    固执，倔强，守护！这就是毁灭的性格！

    领悟毁灭之路，就是为了毁灭一切会伤害到她要守护的人的事物。

    这就是这个小女孩领悟的毁灭真谛。

    其实她也很害怕，害怕失去生命中的温暖，唯一的姐姐，所以，她才如此坚强和坚定！因为这世上，不会再有一个人，会向她露出那种暖到心低的笑容。