
    团队战场之上，只有两个阵营，地球和异世界。

    至于玩家进入战场之后，会成为那一个阵营的战士，完全看的是机械计算神职的分配，当然，若是同一个公司的玩家，必定会在同一个阵营之中。

    而可以进入团队战场的玩家，王刚也设定了条件。

    死在虚拟空间个人战场上，十次及以上的玩家，最近三次，在个人战场上，必须战斗力达到一以上。

    之所以如此设定，是因为经过这一段时间的观察，王刚发现，玩家死在空间中十次之后，灵魂几乎已经不会增加，达到极限状态，所以没有必要继续在战场中收割他们的生命。

    而且，最先进入空间的玩家，现在在个人战场上，和新玩家对战已经没有任何的悬念，只会是虐杀！

    让他们继续在个人战场上晃荡，会打击新玩家的信心，所以达到死亡十次后，最近三次战斗力在一以上的玩家，就不能进入个人战场之中。

    王刚最先建立个人战场的时候，是为了收割玩家的灵魂，在发现空间裂缝之后，个人战场最主要的意义，已经变成训练玩家，让玩家熟练掌握热武器的使用。

    等团队战场，真正建立成功之后，个人战场除了以上两点作用之外，最大的作用，已经成了空间的新兵训练营地，为团队战场，不断提供合格的战士。

    战斗力的计算方式，也被王刚直接改变，之前的杀敌数减去两倍的自身死亡数，其实并不合理。

    经过王刚的改动，战斗力的计算公式，已经变成杀敌数除以死亡数，数值越大，说面战斗力也就越强，战斗力只要超过一，说明玩家杀死的敌人，比自己死亡的次数要多。

    团队战场只有一个，热武器对抗，热武器对冷兵器，冷兵器对冷兵器三种战斗模式，王刚都准备用同一个战场，不断交替使用。

    空间中的时间流逝速度，是现实中的八倍，也就是说，现实中的一天，就是空间中的八天时间，王刚将八天平均分为三个部分，每一部分对应一种战场模式。

    在裂缝之后，有王刚为模拟异界生灵的玩家，提供的大炮，坦克，飞机，等等的战争兵器，这些兵器同样可以使用，而是威力是模拟地球一方的五倍。

    而且，为了能调动玩家的积极性，战场的奖励，王刚也做了特别的规定，异界的一方，若是不能将模拟地球的一方全部消灭，战争失败。

    每一个模拟异世界战士的玩家，都会被空间自动扣除1金币，做为模拟地球一方玩家的奖励。

    而只有将模拟地球的玩家，全部消灭，异世界的玩家，才能得到地球一方的金币，地球一方，就算输掉战争，每人也只会被扣除0.5金币。

    平衡，就算实力不平衡，但至少要让奖励变得平衡，这就是王刚心中的想法。

    虽然地球一方，有各种强大的热武器，但王刚上调了异世界一方玩家的实力，武器威力，这对模拟地球一方的玩家来说，难以抵挡，也不够公平。

    因为破碎灵魂，已经对从个人战场中毕业的玩家，没有任何好处，对王刚同样没有好处，所以从个人战场毕业后的玩家，在团队战场中，就算死亡，也不会再有头痛的后遗症。

    但为了让玩家能投入真正的力量战斗，激发玩家的生存欲.望，王刚将团队战场中的痛觉，死亡体验的恐怖经历，直接提高十倍。

    这样一来，有无比痛苦的死亡体验做为威胁，只要玩家死上一次，就绝对不想死在团队战场之上，自然会奋勇杀敌，努力战斗。

    每个玩家，在现实一个星期的时间，必须参加三次战斗，团队战场的三中模式，每种必须参加一次以上。

    只有成功就职农民和工人的职业，可以每星期只参加一次团队战场的战斗。

    但想要成功就职农民和工人职业，并不简单，必须通过空间的考验之后，才被空间真正的承认，而在通过考验之前，他们最多只能称为见习农民，见习工人，不享受任何特权。

    农民职业的考核，第一，必须兑换传统农业种植技术，现代农业种植技术等等一切有关农业的知识后，到现实中，生产出质量达标，达到一定数量的粮食之后，才能通过考核，而且以后每年，在保证质量的情况下，必须生产出一定数量的粮食，才能保住农民的职业。

    若是不能达标，自动降级为见习农民，不再享受空间的特权。

    工人也同样如此，兑换知识必不可少，按照不同的工种，必须通过对应的技能测试，每年生产出规定质量的零部件，数量也要达标才行。

    工业和农业，处于生产者的位置，是人类生存的基础，更是战争的基础，不能有丝毫的闪失，不然，整个世界，就会混乱。

    混乱是王刚绝对不想看到的情况，只有在保证工业和农业的基础上，整个世界，才能有勃勃的生机，不断向前发展，人类也才能不断强大进步，应对任何威胁。

    “团队战场中，想要战胜，消灭对方，热武器的使用，占据非常重要的位置，战斗机驾驶员，战舰指挥，航母指挥，坦克驾驶，炮兵，这些职业，对战局可以起到很大的作用。”王刚看着足足消耗300滴神力建立起来的战场。

    战斗机，战舰，航母，坦克，大炮，有强大的火力压制效果，只有找到好的控制者，才能将这些恐怖的战争兵器的威力发挥出来。

    这些职业，应该具备的知识，王刚已经通过网络加上天朝，美国的贡献，积累得差不多了，玩家可以直接从知识殿堂中兑换。

    然后玩家要做的，就是熟悉，再熟悉，继续熟悉！将掌控战斗兵器，化为自己的本能，这样一来，获胜的可能性就会大增。

    其实在接到推演战局的神谕之后，皇帝和半人马也向神祈祷，让真正的军人，来驾驭这些战争兵器，省去培养玩家的麻烦。

    王刚没有反对，也没有同意，现实中的战争兵器掌控者，来到空间后，因为团队战场的需要，必定会成为所有公司争夺的香饽饽，而这些人是军人，只会效命以国家，效命于元首。

    这样一来，皇帝和半人马，在空间的影响力就会扩大，对王刚想要消除现实中的政权，有一定的影响。

    而且空间中有了这些职业的知识之后，加上八倍的时间流逝速度，再加上在空间中不会真正死亡的特性，想要培养合格的驾驶员，对王刚来说，没有任何难度。

    至于现实中的掌控战争兵器的军人，王刚的态度和对普通人一样，只要有名额，随便进入，不鼓励，不阻止。

    进入，虽然在短期之内，会让皇帝和半人马的影响力扩大，但长期的，却不会有任何影响！空间培养人的能力，可以让普通玩家，掌握这些军人至少需要几十年时间才能掌握的知识和技能。

    ps:感谢书友，_顾长宁，同学的打赏，今天就收到你一人的打赏，作者倍感凄凉!!!