
    至于之后林立和陈一鸣信不信蒋德炳说的话，只有天知道，不过看他们两人对蒋德炳躲躲闪闪的样子，估计就算相信，心中也有了阴影。

    另一边的美国玩家，在看到半人马终于出现之后，有了主心骨，连忙过去，将皇帝的意思，对半人马说了一遍。

    “我半人马，是神的天使，是神最强大的尖刀，神的荣耀一定会属于我们，不用担心，圣光之力，会让所有的人，诚服在神的光辉之下。”虽然满嘴的信心和强硬，但半人马微微皱起的眉头，却出卖了他内心真实的想法。

    “天朝的玩家，基本上都开始修炼内功，但美国的，刚刚进入空间没几天，现在连兑换全部的养气培元功的玩家都没有几个，这是质量上的差距。”

    “在数量上，我们只有一百多的玩家，虽然都是特战队出身，在现实中的战场中拼杀过，但数量和天朝的六万多人比起来，还是太少了，很吃亏。”

    “而且，天朝的玩家，都在虚拟空间的战场中，经历了无数次的战斗拼杀，就算对比我们的特战队，也毫不逊色，想要成为最强者，除了我之外，其他美国玩家基本没有机会！”半人马心中不断思索，越是思索，对自己国家的玩家，想要在任务中有好的表现，就越是担忧。

    而且，天朝的玩家们，不时的从美国玩家的集聚处走过，一个个像是健美先生一样，展示自己的肌肉武力，更是给美国的玩家们，心中蒙上了巨大的阴影。

    正当半人马还想要说点什么，安慰美国的玩家的时候，任务开始！

    决斗场边上，将整个决斗场笼罩的白色光罩，瞬间消失不见，所有的天朝玩家，都第一时间踏上了已经扩大十几倍的决斗场之上。

    美国的玩家却有些迟疑，因为天朝的玩家，正虎视眈眈的看着他们，他们心中很清楚，当他们踏上决斗场的那一刻，可能就会受到无数次的攻击。

    半人马看到自己国家的玩家的反应之后，眉头紧皱，大步向着决斗场走去，边走边开口道，“我们是美利坚子民，我们向往自由，我们心中有信仰，我们可以死在战场上，但我们绝不是不战而降的懦夫，战士们，你们心中是否还有勇气？”

    “敌人虽然强大，但我们也并不弱小！”半人马的声音中，充满了疯狂的号召力，那些迟疑的玩家们，听了半人马的话后，都满脸羞愧的快速冲到半人马的面前，战意激荡。

    “圣光之力，原来还有这种蛊惑人心的能力，不错，真不错，几天的时间，就能挖掘出圣光之力的另一种使用方法，半人马的领悟力，不错！”站在人群中的王刚，中心赞叹，圣光之力，虽然是他的地狱中产生的一丝光明，但对圣光之力的性质，王刚的了解，甚至都没有半人马多。

    有太多的事，需要王刚关注，解析神符，将狼来了世界传递而来的生命印记炼化，关注下一个要攻略的精神力世界动态，警惕空间裂缝后世界的生灵，出现在地球之上。

    这一切，几乎将王刚的精力耗尽，虽然圣光之力非常强悍，但王刚却没有时间和经历去将圣光之力的运用全部挖掘出来。

    不过看到半人马对圣光之力的运用，王刚顿时就放心下来，“以后，力量的运用，可以交给玩家自己来做，这样慢慢领悟，慢慢掌握的力量，在玩家手中，才能发挥出最大的威力，而且，若是我什么都做了，只是让玩家学习的话，那激发玩家的创造力，就成了一句空话。”

    这话，虽然像是王刚推脱责任的话，但却是王刚此时心中最真实的想法，人的创造力，几乎是无穷无尽的。

    爱因斯坦发现了质能方程，然后有了原子弹，有了，有了人造元素，有了裂变电厂，聚变核电站也正在研发之中。

    而且，质能方程的运用，绝不会就此停止，这仅仅只是一个开始而已。

    只要给人类一个基础的正确理念，他们就能在这个理念之上，开发出无数种产品，运用于不同地方。

    就算是王刚自己动手，也绝对没有这种本事，一人智短，两人计长，王刚是神没错，但他的创造力，却和普通人没有两样。

    “百花齐放，万家争鸣，才能在大势之争中，选出最强的个体，选出最强大的修炼功法的最好方法，也只有这样，面对对面的世界的时候，我才会有更大的把握。”王刚喏喏的说道。

    他身边的玩家，大多都离他很远，经过一段时间的包装，他在空间中的这个身份，已经被公认为练武练疯了的武疯子。

    就算是胖子，此时见到王刚，也不在上去询问，而是鬼头鬼脑的摸到王刚的身后，看他那闪烁的小眼神，肯定没什么好心，但眼中闪动的恐惧，却是怎么都掩饰不了的。

    没办法，经过胖子的几次骚扰之后，烦了的王刚，下手毫不留情，在王刚手中惨死几次的胖子，自然对王刚怕到了极点。

    “抬枪，准备！”皇帝的声音，像是一条血河激荡而出的波涛声，杀意纵横，举起双手，在半人马进入决斗场的一刹那，大吼一声，“射击！”

    半人马的脸上，已经没了有任何的表情，他的身后，竟然出现了淡淡的白光，在白光中，半人马的身体，成了幻影，消失不见。

    他心中的想法，其实非常简单，反正他已经没有成为最强者的机会，那么作为老对手的皇帝，就不能有这个资格。

    他进入决斗场的目标只有一个：杀死皇帝！

    只有皇帝死去，他才有可能逃脱皇帝摆下的阳谋，争斗最强者的资格。

    “来吧，让你见识一下，什么叫做杀戮，什么叫做血腥，半人马你这个鸟人，我忍你很久了！”皇帝的眼睛，已经变成了血红，一道淡淡的白色影子，出现在皇帝的眼中。

    在王刚的梦境神职引导下，皇帝的血色真气猛然冲出皇帝体内，化为一条条带着疯狂杀意的魔龙，对着半人马飞速前进的身体，电射而去！

    一击之后，皇帝红润的脸色，变得苍白如纸，一击，将皇帝所有的真气，全部耗空。

    试探，没有这个必要，最强的一击若是都不能奏效的话，那皇帝的下场只有一个，就是死！

    但是，突然……