
    “好了，两位帝王，现在，让我给你们引导，进入神国的道路。”张咪见事情向着不可意料的方向发展，心中后悔将这个捡回家没几天的小妹妹带了过来，但事已至此，只能快刀斩乱麻。

    张咪的话刚刚说完，头顶的天空上，大放金色光辉，神圣，威严，无比尊贵的气息，从金光中传了出来。

    就连憋不住笑容的那些人，在感受到这气息之后，都屏住了呼吸，虽然只是气息，可在场的所有人都能感觉到。

    只需要一丝金光落下，就能葬送他们的小命，只需要一个念头，就能让他们永生沉沦。

    龙吟声响彻大地，鹰啾声布满天空，天空的云层，在这混合却又清晰无比的神圣鸣叫中，彻底消散，蔚蓝的天空中，金色的太阳，像是被天空中那尊贵无比的气息遮蔽，毫无影踪。

    龙吟声越来越近，鹰啾声也越来越响，一道道波纹在天空中不断回荡，金色的神龙，看上去缓慢无比，实际上却无比快速的从波纹中钻出来，盘旋空中，千里万里的身躯上，无比神圣，高贵的气息，威压整个大地。

    一直洁白的巨鹰从虚空中出现，希翼遮天蔽日，将整个大地，都化为了一片黑色。

    神龙，是华夏民族的图腾，象征强大，象征无敌，象征尊贵！

    华夏的帝王，自称天子，天地之子，受命于天，自称为龙！可以想象，神龙在天朝人心中的地位之尊崇。

    美国的精神，是鹰的精神，不服输，高傲而又强大，同时向往自由和荣耀，波及天空未来！

    两大图腾，出现的瞬间，皇帝和半人马两人，在神力的作用下，慢慢飘飞，不断的向着图腾飞去，越是接近，就让他们心中的敬畏，心中的恐惧，越发强烈。

    若不是在他们之下，有无数的士兵，官员正在抬头看着他们，皇帝和半人马都不敢肯定，自己会不会因为恐惧，疯狂大喊！

    士兵和官员们，看着两个国家领导人，无声无息的飞上天空，顿时无比的骇然，不少的官员和士兵，都大声惊呼起来，向两人的身边跑去，想要拉住正在飞升的两人。

    但一股无影无踪的力量，将两人身边三米左右的距离围住，拥过来的人群，被那恐怖的力量，直接弹飞几十米的距离，然后无形的力场出现，让他们站立地上，没有受到丝毫伤害。

    当他们转头看去，只见张咪拉住自己捡回来的妹妹，一步一步的往高空中走去，和平时在地上走路没有两样的时候，他们纷纷松了一口气。

    但松了一口气的同时，这些人心中也出现了无数的疑问，同时更有无尽的敬畏之其中。

    人类在天空中飞翔，万年来，都是无数人的梦想，甚至有不少的人，因为这不切实际的梦想而丢掉了性命！

    直到飞机的出现，人类才可以借助工具，飞上天空，就算是借助了工具，也让人们欣喜若狂。

    虽然只是飞上天空，却代表着人类跨出了征服自然的一大步，代表的意义，无比重大。

    可人类想要凭借自身能力，不借助任何工具飞上天空，对现在的人们来说，绝对是一种幻想，一种奢望。

    可此时，皇帝和半人马，张咪姐妹，就那么在他们的面前飞了起来，无声无息。

    正是这无声无息，让他们无比的震撼，此时大家心中的想法：神话真的要降临了吗？人类的躯体真的不需要借助任何工具，就能做到这一步吗？何时我也有这样的能力？

    羡慕，嫉妒，恐惧，还有无比的敬畏，同时在他们心中升起，压制不下！

    另一个疑问，也出现在他们的心中。

    神国，到底在哪里？在太空中，还是在另一个世界？

    传说中的神兽，是真的存在吗？若是真的存在，为何那么多年，世界上那么多人，却没人发现。

    等神一出现，神兽，玩家，传说中的长生不死，全部都像是故意一般，争前恐后的全部出现！

    金黄色的巨龙，尊贵无比盘踞虚空，追求自由和胜利的白鹰，翱翔高空，皇帝和半人马的身体，在神力的作用下，飞速来到两大神兽面前。

    皇帝落到神龙头顶，半人马跨上白鹰羽冠之上，龙椅从白鹰和神龙的身上长出，两人相互对视一眼，心中忐忑的做了上去。

    张咪带着捡来的妹妹，在前方引路，神龙和白鹰，在后方追随，机场慢慢变成了拳头大小，然后消失不见。

    白云遮蔽眼前，一道刺目的金色光门立在白云之中，门后透出绿水青山，无边大地，黄金白银，玛瑙珠宝，在门后的世界中，仅仅只是铺路的建材。

    奇异无比的各式各样的建筑，神奇无比的各种动物生灵，在皇帝和半人马的面前依依出现。

    不知不觉见，他们已经跨过光门，进入神国之中。

    一座巨大的神像，站立在这片无比的大地的正中央，脸色模糊不清，四圈像是星云一般的巨大光环，神力，梦境，机械计算神职，还有地狱化为四圈光环，挂在神像脑后。

    梦境神职，是王刚的核心神职，化为的五彩光环，在最里层，各种梦境，虚拟空间一切，甚至是皇帝和半人马两人的梦境，都不断在巨大无比的光环上闪现。

    神力化为的金色光环在第二层，威严，神圣的神力，射出的一丝丝金光，像是开天避地的巨斧，像是拯救死伤的神药。

    世界开辟毁灭，生灵翱翔天空，长生不死，在神力演化的光环之上，纷纷流转。

    黑色幕布，白色代码，机械计算神职所化的神职光芒中，网站，应用，通讯协议，人们上网的场景等等机械计算神职相关的一切，在这一圈中，都化为巨大屏幕上不断播放的幻灯片，和机械计算神职所代表的计算机一样直接，明了！

    最后一环，是恐怖的红黑相间的色彩，在光环中，一道道红色的岩浆火雨，不断的落下，在黑色的大地上，掀起恐怖的火焰，在火焰中，一个个人形，发出恐怖的嚎叫，化为灰烬后再次重生，脸上的表情，只有无尽的后悔，和永世难忘的恐惧。

    那闪动的红色，让不知离了多远的皇帝、半人马、张咪都觉得燥热无比。

    不过，因为王刚准备复制地狱十八层的缘故，加上地狱刚刚建立，还不够强大，所以红色在黑色光环中所占据的比例非常小。

    真正恐怖的，是哪无边黑色光环中，疯狂的厌恨，无边的杀意，还有人类的各种负面情绪。

    只是看了一眼，皇帝和半人马感觉，像是无数的生灵冲入他们的脑海，啃噬他们的灵魂一般。

    冷汗淋漓的他们，低下了高贵的头颅，神龙和白鹰飞上天空消失不见，此时，他们双脚，已经真正踏足神国。

    ps:感谢，艹衣冠丿情兽，仰望丶陨星展，灬神无痕灬，3位书友的打赏支持！作者跪谢！

    兄弟们，周推荐票1500的目标，马上就要达成，求给力！