
    在美国的张咪，无比烦躁在房间中走动，一只比较安静的毁灭，也同样如此，心中无法平静。

    一种深深的危机感，从她们的灵魂深处出现，大祸临头的感觉，让她们无法入眠，无法平静。

    “姐姐，我这是怎么了？为什么我感觉自己要死了，而且我感觉和神的信仰连接，正在不断的变弱，是神抛弃了我们吗？”毁灭的脸上苍白，双手不断颤抖。

    “妹妹，没事的，神不会抛弃信仰他的信徒，我们不会死，因为神不会让他的信徒轻易死去。”张咪的脸色同样非常不好，不断跳动的嘴角，非常明显的出卖了她的内心想法。

    完全一样！她的感觉和毁灭一模一样，若之前以为这是错觉的话，此时听了毁灭的话，张咪心中已经非常肯定。

    “但信仰连接，为什么会突然变弱？”毁灭的声音再次响了起来。

    张咪一时竟无法找到回答的话语，想了想之后才开口道，“妹妹，我们是神的信徒，是神再人间的使者，我们承担传播神理念的义务，可以能因为我们做的，没有达到神的要求，所以这是神对我们的惩罚，只要我们将我们的义务做好，我相信，神就会原谅我们的。”

    “对，是这样，一定是这样！”本来是为了安慰毁灭的话，在说的同时，张咪眼睛越来越亮，像是看到了解决问题的办法。像是看到希望一般。

    “打扰了，张咪阁下，我刚刚听到你们姐妹的谈话。我和你们的感觉一模一样，好像死神正向着我招手，不知道张咪阁下，你有没有办法解决？”半人马那黑色的皮肤，现在看上去没有一丝光泽，暗淡的目光，显示了他内心也受到无比折磨。

    “祈祷。足够虔诚，足够多的信徒。对神祈祷，祈求神的原谅，祈求神再给一次机会。”张咪的眼中，闪动坚定的光芒。

    神需要信仰。这并非什么秘密，从空间中越高，可以享受的优惠就越多的情况来看，神钟爱的是信仰等级比较高的玩家。

    “而且，一定要快，我们没有时间了！”张咪感应脑海中的金色神像，之前的神像，发出温和的金光，照耀脑海。让张咪有无比安心的感觉。

    可此时，金光越来越暗淡，神像越来越模糊。按照张咪的估计，最多一个小时，神像就可能彻底消失在脑海之中。

    神像消失，代表了张咪和王刚的信仰关系，彻底破裂！这是张咪绝对不应许发生的情况。

    神带给了她神力光辉，她可以用神力光辉。为普通人治病疗伤，从神的理念中。张咪领悟了大爱之心，想要给予所有的生灵帮助，想要引导所有的罪恶走向善良。

    更给了她惩罚罪恶的力量，化能力！

    没有这些力量，她就不可能实现自己的目标，行走心中的道。

    “可是……”半人马有些迟疑，虔诚信仰神的信徒，在美国有很多，但在一个小时集聚起来，然后集体向神祈祷，这绝对不是一件简单的事。

    “没有可是，我们只有这点时间，我们唯一能做的，也只有这一件事，若是不想被神抛弃，那就按我的意思来办，我现在就出发，到麦迪逊花园广场上去，动用神赐予我的能力，为众生做一次。”

    张咪根本没有给半人马辩解的机会，直接打断半人马的话，带着毁灭向门外走去，将半人马为她们两姐妹提供的汽车，加速到最高的程，向着麦迪逊花园广场开去。

    麦迪逊花园广场，是美国最大的广场，位于美国最大的火车站宾夕法尼亚车站上面，本地人和外国游客非常多，人流量非常惊人，在那里举行一次弥撒，只要力量运用得当，绝对能将不少的人，发展成为王刚的信徒。

    “这是我第一次做弥撒，也可能是这辈最后一次，若是信仰被神抛弃，我的赐福，至少可以让经历这场弥撒的人们得到一点好处，若神再次关注我，是就最好不过了。”

    ……

    “所有人，在神的眼中，都是平等的，不分高低贵贱。”

    “信仰神，神可以给予信徒一切，几年的寿命，健康的身体，强大的武功，无穷的知识。”

    “而神，需要的仅仅是信仰！”

    “在神的光辉中，所有信徒，都可以真正感受心的安详，在神的光辉中，所有人找到自己已经迷失的人生理想。”

    “神创建了空间，用空间来带动现实的发展，引导人类更加强大，引导个体，走上真正正确的道。”

    “神，对善良者无比仁慈，不断赐予。”

    “对邪恶者，的烈火为信徒清洗身上的罪恶，给每个信徒，重来的机会。”

    “神，掌控生者的世界，同时也掌握人类死后的一切，作恶者，在神的仁慈之下，在地狱中清洗此生罪孽之后，同样可以开启下一世的轮回。”

    “善良者，在无比美好的神国之中生活，不需要为衣食住行等等任何事情烦恼，享受无比的福报。”

    张咪的英语，早就在空间之中兑换成功，此时开口，说得无比地道，声音虽然不大，可在神力光辉的力量之下，如一阵清风扫过，整个广场上的人群，都能清楚的听到她的声音。

    而且，在声音中，魅力眼修炼出来的魅惑力量，被张咪全力使出，虽然因为人数多，每个人接受到的魅惑力量不大，但他们都不由自主的看向站在广场中心的张咪。

    张咪的眼睛，如同梦幻，在看到张咪眼睛的一刹那，所有人都无法移开眼神。

    心中不断出现张咪之前的话语，一遍一遍，直到他们将张咪所说的话，全部记住，理解，那不断翻动的记忆，才停了下来。

    健康，长寿，神国，地狱，空间，神！

    半人马的身影，也不知何时出现在张咪的身边，一对洁白的，由圣光之力组成的翅膀，在半人马的身后扇动，他的身体，在翅膀的带动下，渐渐的升高。

    “我是神的天使，是神的信徒，我的力量，来自神的赐予，我的信仰，将一生献给神。”

    “神的道，是公平公正，是引导世界走上正确的发展道，是让每个信仰他的人，都得到和信仰相适应的回报。”

    半人马的表情，在圣光的承托下，无比神圣，天使的形象，给是让所有看到这一幕的人，发出大声的惊呼。

    张咪的神力光辉，疯狂的释放，温暖无比的气息，在所有人的心中流淌，所有的烦躁不安，所有的负面情绪，此刻消失在人们心中。

    一个，两个，最后整个广场的人的脸上，都露出虔诚的表情，对着张咪和半人马的方向，深深的跪拜下去。

    “我们愿秉承神的理念，行走神的道，成为神的信徒。”(未完待续)