
    窗体顶端

    课堂再次继续，王刚这次讲的是唐代诗人李绅的悯农这首诗，全诗：

    锄禾日当午，汗滴禾下土。…

    谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。

    这首诗流传非常的广，只要是天朝的学生，就应该读过，背诵过这首诗，具体是在小学还是初中学习的，王刚已经忘了。

    不过，王刚专门拿出这首诗来说，是因为这首诗中巨大的教育意义！

    现代的孩子，因为现代社会的发展，物质生活的不断丰富，对生产的艰难幸苦，已经只在存在概念之中，而且加上天朝的百年计划，计划生育的推动。

    每一个家庭中，基本上只有一两个孩子，家长们更是舍不得让自己的孩子受一点委屈。

    公子，公主，也不在是一句玩笑话，已经成为天朝父母对待孩子的标准！

    自然，这样一来，孩子们更加不可能感受到生活的艰难，也难以养成节约的好习惯，更不会养成自食其力的心态！

    但节约虽然是一件小事，却对取得天地意志的谅解，有无比重要的作用，所以王刚也不管这些孩子有没有学习过这首诗，都把它拿出来。

    之所有有这样的作用，是因为，天地意志的怒火，来自于人类对星球资源的浪费，对星球环境的污染！

    王刚计划，在以后招收的学生中，这首诗和狼来了故事一样，做为必修的的一篇课文存在。

    这首诗读完，王刚启动了虚拟教室的另一个非常重要的权限，虚拟现实，场景按照诗词中的场景布置出来，做为学生的小孩玩家，亲自在王刚的带领下参加劳动。

    天上烈日横空，这炎热的天气，让很多孩子都有些不适应，但是，这只是感觉而已，虚拟教室中不可能出现，现实中中暑这样的问题，也不会因为高强度的劳作，导致孩子身体受到暗伤。

    只有让这些小孩，在劳动中感受到劳动的艰难和辛苦，才能给他们留下最深刻的印象，才能让他们真正明白这首诗中，所表达的含义。

    相比于城市中上班族，王刚觉得作为生产粮食的农民，比上班族更加的伟大。

    没有他们的辛勤劳作，缺乏食物的环境下，整个国家，社会，都会崩溃，就算不会崩溃，粮食的价格，也绝对会成为人们沉重的负担。

    但传统农民的收益，却和上班族无法比较！这是现实的无奈和不公。

    现在王刚无力改变，但是，玩家心中对农民的定位，王刚却想要改变，让玩家真正的明白，农民这个职业的辛苦和伟大。

    课堂，没有多久就结束了，在辛苦的劳作中，不少小孩都满身是汗，手臂酸痛，但是，他们却非常开心的笑着。

    孩子就是这样，只要是新奇的东西，辛苦，脏乱他们都不在乎，世界的一切，对他们来说，都是新的，他们喜欢去探索，去发现，以满足天生的好奇心。

    成年的玩家们，王刚也没有放过，同样参加了劳动，而且王刚还特意的加大了劳动的强度，让他们感受，面朝黄土背朝天的艰难。

    此时的玩家们，个个大汗淋漓，比上战场去杀一场还要辛苦，不过，成果也非常喜人！

    “我从来都不知道，种地会辛苦成这样！”

    “以后不能浪费了，每一粒粮食，都是农民伯伯辛苦的心血结晶，以前真是不应该啊！”

    “是啊，要是有时间，我想在现实中去乡下看看，我们吃到嘴里的每一粒粮食，到底凝结了多少辛劳的汗水才生产出来的。”

    “这堂课真心很不错，就连我这个中年人，都很有启发，不愧是空间的教学，不愧是空间选出来的校长，这水平，真心不错！”

    “我觉得，校长的水平不错是对的，更重要的是，虚拟教室的功能实在太强了，竟然可以将文字，化为真实的画面，而且让学生都能参与进去，这样的教学，只要不是傻子，肯定都能领会课本的内容，现实世界，要达到这种水平，估计再过百年也难。”

    “自家的孩子，舍不得让他累着，交给空间，是最正确的做法！”

    “是啊，我家那小祖宗，以后就交给空间了，我想，不要多久的时间，空间就会还给我一个全新的孩子！”

    一句句好评，不断的传入王刚的耳朵里，王刚脸上带着微笑，心中终于松了一口气。

    其实，王刚也害怕，玩家无法接受他这样的教学方法，不过现在，虽然这些家长，此时看向孩子的眼神中，有些心痛，但是真正跳出来阻止的，却一个都没有。

    反而，大多脸上都带着欣慰的笑容！

    这一堂课上，王刚将虚拟教室，种种的功能，全部演示出来，为的是让老师们有个参照。

    “好了，各位，以后的课程，就让新的老师给你们来上，现在下课，今天的课程结束，想要应聘老师的玩家，请你们待在座位上，我有事情，需要宣布。”

    接下来，王刚按照这200玩家的意志，将他们分成了语文，数学，自然，社会，英语教学组。

    因为学校教学规模的关系，每一个科目，只有两个人能真正的马上开始上班教学，共计八人，其他的应聘老师，暂时只能和普通玩家一样。

    而如何选择老师，王刚心中早就有了腹案。

    让他们上课！

    让这些老师，分别给学生上一堂课，按照在课堂上的表现，由学生和学生的家长来投票，选择老师！

    学生，是和老师接触的第一线，他们，绝对有选择老师的资格，而且，王刚还准备，在每个学生毕业的时候，都让他们给上过他们课的老师打分，若是大多数学生不喜欢，认为这个老师不合格，那这个老师也就做到头了，会被王刚扫地出门。

    一人一节课，200多人，就是200多节课，以每天6节课来算，需要34天的时间。

    这么长的时间，王刚自然不可能守在这里，他在现实中，炼制的那一件神器，已经到了关键时刻，快要成功！

    而且，这里有那么多的老师和家长，王刚也很放心，留下化妆而来的这个校长分身，他的主意识已经回到神格之中。

    这件神器的炼制，王刚从得到机械计算神职，就已经开始，而只要这件神器炼制成功！

    空间和现实的连接，将会更加的紧密，这件神器，也是王刚计划中，无比重要的一环！