
    空间的玩家，必须掌握战斗，这是绝不能商议的底线，因为空间的存在，第一是为了王刚收集精神力，第二就是为了服务世界，守护世界！

    而位面战争，越来越紧迫，不知道什么时候，就会发生，做为空间的玩家之一，战争之时，必须要冲锋在第一线上，这是王刚制定的铁律，绝不会改变。

    玩家从空间中得到了各种的好处，甚至可以说，在进化程度上，已经超越了普通人，正是因为他们的强大，他们就必须要保护弱小。

    世界意识，给神提供能力，神给信徒提供神术，而得到神术的信徒，必须要给普通人做榜样。

    得到和付出，永远都是同等的，在古代的欧洲，贵族可以享受各种特权，但站战争发生的时候，他们必须冲上战场的最前线，用自己的生命和鲜血，守卫国家，守卫国民。

    这和空间玩家的性质没有两样。

    王刚需要的是一群狼，一群有血性，有勇气，可以为民族，为国家，为种族存亡挥洒热血的铁血军人。

    而不是拿一瓶水都拿不动的弱鸡和懦夫！

    勇气，信念，不惧怕死亡和牺牲，这些品质，王刚一直在为玩家培养。

    战场却懦消失，培养玩家的战斗意志和战斗能力，更培养的是玩家直面死亡的勇气。

    圣魂小猪的出现，除了让人们感受神之威能，神之力量之外，更加重要的作用，是培养玩家的牺牲精神，让玩家们知道，就算在现实中死去，只要对天地有功，对生灵有德，死亡并非结束，而是开始，免去玩家们的后顾之忧。

    在虚拟学校中，王刚更是亲自操刀，改变学生的学习课程，将真正的美德，公平，公正，牺牲，勇气，勇敢，担当等等，做为学生最主要的学习课程。

    若不是因为如此，王刚也没有必要建立虚拟空间学校，因为有知识殿堂的存在，想要学习知识，已经足够。

    可在空间中，只是学习到知识，这样够吗？不够！

    做人的道理，才是王刚真正想要传授给玩家的东西！

    h市，在玩家越来越大多的时候，却没有本该会出现的混乱，那也是因为王刚的高压政策，若没有高压政策的存在，人心中的，就会随着兜里面越来越多的金钱，开始膨胀。

    更会因为越来越强大武力，开始无视一切。

    但在这些玩家的头上，有空间的抹杀，有神死后的清算两把恐怖的大刀悬浮，谁都不敢轻易触碰空间所承受的底线，所以，虽然开始玩家不情愿，但随着时间的推移，到了现在，好的习惯已经养成，正确的世界观已经培养。

    王刚就是想要通过这样潜移默化的方式，将现实中不正常的歪风邪气一点点的改变，随着这些人在现实中所掌握的资源和权利越来越多，榜样作用越来越大，必然会有越来越多的人，受到他们的影响，成为一个王刚认可的人。

    人之所以为人，并不是因为智力，而是因为人有恪守的道德底线，有了道德底线，才能称为人，没有道德底线，为了利益，为了，什么都做得出来的人，不配称为人，他们在王刚眼中，和经常出现在餐桌上的畜生没有两样。

    因为空间玩家职业的规划，还需要一定的时间才能完成，而且职业和公司的组建相辅相成，只有等到职业设计完成，王刚才会将公司系统和职业系统一起放出来。

    “咦？”王刚突然眉心一动，发现一件非常蹊跷的事情！

    有玩家死了，两个！但灵魂却没有出现在空间之中。

    神念疯狂扫描，一无所获，只能感觉玩家死去的地点就在赵刚的家乡，美女山上，死去的不是别人，而是吴迪和孙天！

    王刚现实中的身体，飞速出现在美女山的半山腰上，血腥味冲天，三十六具尸体，躺在一个奇异的图案上，他们的脖子大动脉都被割断，血流顺着地上事先挖出来的一道道神秘的坑道路线，构成了一副用鲜血弄出的阵图。

    在阵图的最中央，吴迪的尸体，已经没了生命气息，却端正无比的站在血池中。

    “十八男，十八女，其中之一竟然还有孙天？”王刚眼神冷厉无比。

    就连孙天和吴迪的灵魂，都消失不见，入梦令的连接，无法感应。

    “这样的可能性就只有一个，吴迪并非这个世界的人，他来自其他世界！只有世界屏障才能阻隔入梦令和我之间的感应，除了这个解释之外，不可能有第二个因素。”王刚冷冷的看着吴迪站立笔直的尸体。

    尸体的眼神中，有被隐藏在眼底的桀骜不驯，无比恐怖的杀气，除此之外，深深的仇恨，从他已经没有任何生机的眼中射出。

    站在吴迪尸体面前的王刚，神念从他身上扫过，吴迪的身体，已经彻底的失去了生机，体内修炼的能量，也彻底消失不见。

    就在这时候，一块青色石碑，从血池中快速升起，血色的几行大字出现在王刚的眼前。

    “神，必被我所屠灭，空间，必被我所掌控，世界，必被我所统治，人类，必将成为我的奴隶！”

    “等我归来那一刻，定然君临天下，屠戮魔神，众生伏首！自称为神的蝼蚁，我知道，最先发现我消失的肯定是你，百年之内，你必将向我跪拜。”

    “我，武界武无敌，会让你知道，世界掌控者的怒火，将会恐怖到何种程度！”

    “自称为神的垃圾，若不是你，我苦心培养的赵刚，早就可以让我这一丝神念，回归武界……”

    “果然是其他世界的人吗？”王刚的眼神非常冷厉，在来到吴迪面前之前，他完全没有想到会是这样的结果。

    甚至是感觉都没有感觉到，这说明了吴迪有手段隔绝王刚对入梦令的感应！

    “连我用神力炼制出来的入梦令，你都有办法隔绝感应，果然有狂妄的资格！”

    “但你却成功的激怒了我！激怒了神！”

    “你留下的石碑，我会留在现实中，保管完好，等你再次出现在这一片世界之后，我会让你，再一次匍匐在我的脚下，像狗一样祈求我的慈悲和原谅。”这是刺裸裸的挑衅，面对这样的挑衅，王刚心中的神之怒火，疯狂燃烧起来。

    “武界，别让我找到你的所在，不然，不需要你过来，我会亲自杀过去，让整个世界为你殉葬！”王刚的神念，一遍一遍的在虚空中疯狂的扫过。

    哪怕是一纳米大小的空间，都没有放过