
    调整好知识殿堂存在的问题后，王刚从知识殿堂中搜索了不少关于金融，银行利率等的书籍，一眼扫过，其中记载的知识，已经到了王刚的脑海之中。

    “原来如此，空间中的存款，贷款利率，可以参照现实中的来。”

    “不过，现实中的风险控制，在空间中就没有必要存在了，但是，玩家贷款的年限，绝对不能超过一年，而且，玩家贷款的金币，其中至少有百分之三十，必须来自玩家存在银行中的金币！”

    若是王刚弄出太多的金币，在空间中流通，必然会导致他的神力被大量的消耗，虽然，这样一来，因为利息的存在，玩家最后所消耗的神力，绝对没有不贷款的时候多。

    但太多的金币流出，对现在缺乏神力的王刚来说，压力也非常的大！所以王刚情愿少一些以后的收益。

    “空间的银行，就取名为金币银行，在空间中，不需要存在现实的建筑。”

    “可以制作一个软件，直接放到玩家手中的轮回腕表之中，随意的存取，活期的利率的话，就按照年利率035%来计算，若是定期的年利率，一年期38%，两年期49%，最高3年期54%，这样的话，应该会对一些玩家有一定的吸引力，增加玩家的存款热情。”

    不过，王刚也清楚，现在玩家手中，能存下金币的非常少，除非像是皇帝和林爸，严言那样的，用现实的货币，换取空间的金币。

    其他的玩家，大多数都是在得到每天的金币之后，就花费了出去。

    别以为空间中需要金币的地方很少，神术开通使用权限，神术每一次使用，都需要金币，特别是修炼加持神术，消耗金币更是惊人！在知识殿堂中，书籍很多都需要金币。

    若是对现实生活有用的书籍，很多玩家一般都会选择兑换，成为终生不忘的知识，技多不压身嘛！

    而且，空间提供的练体功法，如基础气血运行论，培元养气功等，兑换到大成境界，需要的金币也绝对不少。

    后面还有修炼内力的秘籍等等！

    在战场的消耗，更是不少，虽然100发子弹，只需要1金币，但子弹是消耗品，需要不断的使用，空间购买的武器，到了一定的使用时间，也会损坏，自然需要玩家掏钱再次购买，而且，武器的威力各不一样。

    玩家们为了能在战场之上胜利，自然需要换代，使用更好的武器去战斗，这又是一笔不小的账目。

    软件的制作，对王刚来说，非常的快，一个念头就成功了，自己使用了一下，感觉还不错。

    一个存款，一个贷款，一个兑换中心，三个大功能之下，提供了不少的小功能选择，足以满足现在玩家的需求。

    只是有些遗憾，因为没有接入现实中的银行结算中心，此时的金币银行，并没有直接兑换现实货币的选项，这项功能已经被王刚隐藏起来，只要和现实的银行结算中心谈好。

    开放这个功能，就能为玩家提供金币兑换现实货币的服务。

    但王刚为了弥补这个缺憾，却想了另一种曲线救国的方法，开通和现实中股市差不多的兑换中心。

    需要金币的玩家，在金币银行登记好个人的银行信息之后，可以在兑换中心，发布求购金币的信息，设定求购金币的价格。

    想要现实货币的玩家，也可以将自己手中的金币，挂在兑换中心，设定卖出价格。

    提供这个服务，王刚会收取千分之一的费用，当然是以金币结算。

    其实，王刚和现实中的银行结算中心就算达成协议，那也是走一个形式问题，以他机械计算神职的威能，想要攻破现代的银行系统，易如反掌。

    也正是因为如此，王刚的兑换中心，才能得到运行，试用结束，没有问题，王刚就将软件发布出去。

    同时发布的，还有一则通告，至于兑换中心，有没有玩家买账，王刚并不担心。

    因为这始终是空间官方发布的功能，相比于玩家之间私下的交易，绝对公平很多，也有保障很多。

    “胖子，感觉最近空间的调整，非常的频繁啊，莫非，空间会有什么大动作？”严言和胖子两人，在英雄岛之上，找了一块空地，盘腿坐在草地上。

    “大动作？空间那一次的动作小过？你不知道，现在的知识殿堂，用起来，方便了太多了！”胖子有些鄙视的开口说道。

    “我知道啊，我刚刚去知识殿堂看过，但以前我看到过的一本书，现在竟然找不到了，后来才知道，我权限不足，那些资料和书籍，已经被移动到绝密的区域之中。”

    “而且，我现在已经将信息技术的大学知识，全部兑换完毕，我现在在纠结，到底要不要去上大学，去了是浪费时间，若是不去的话，我这水平，连大学毕业证都没有，以后出去泡美女，会被人看不起的。”严言有些郁闷的开口道。

    “大学你都不去，你傻啊，不知道大学中，无数的美女吗？为了那些美女，我是肯定要去的。”胖子斜了严言一眼，开口说道。

    严言正要说话，突然，两人手中的腕表突然响起了提示。

    “金币银行？空间开银行了，我去，还能贷款？还有股市？你妹，不是说好了，是神创造的空间吗？我怎么觉得，现在的空间，越来越像是人在掌控一般！”胖子有些惊诧的开口道。

    “这算什么，你没看到，在金币银行中，只要提供个人银行的信息，密码，就能将现实中的货币，投入这个和股市差不多的兑换中心吗？我还没听说金币银行和现实中的银行结算中心签订合同呢！这才是真正的厉害。”

    “我想，若是空间愿意，可以一瞬间，将我们现实中，存在银行里的所有财产，全部转移出去！”严言大呼小叫的开口说道。

    虽然他通过神术，到了缅甸去挣回来三千万的巨资，但是不要忘了，他是一个刚刚高考完的学生。

    虽在在其他人的面前，严言表现得非常的成熟稳重，但是在和有生死之交的胖子的身边，他却从来不隐瞒情绪，而是表露本心！