
    王刚在三中待了这一段时间，也算是承了赵晴的情，看到赵晴一脸灰暗的坐了下来，王刚心中也有一丝不忍。

    “不过，这位女士，我觉得，就算空间准备开启初高中的教学，应该对现实没有多大的影响，毕竟，现在空间的玩家规模不是很大，不过以后的话，那就不好说了！”王刚难得的好心，提醒了赵晴一句。

    赵晴能在轮回者选拔中，脱颖而出，成为真正的轮回者，绝对是有智慧，有断绝的人，现在只是因为被空间的威能吓住，所以才陷入梦寐之中，不能正确判断形势，王刚一句提醒之后，顿时明白过来。

    感激的谢了王刚，她面带激动的神色，坐了下去。

    王刚微微一笑，看到赵晴终于明白了过来，心中也有不少的成就感。

    “现在，请想要成为老师的玩家们，坐到最前面的位置上来。”

    随着王刚的话，那些想要成为老师的玩家不由自主的站了起来，向着前面走来。

    他们留下的空位，不断消失，在讲台之前，一排排新出现的座椅，将本来坐在前面的玩家不断推到后面去。

    出现的座位，不多不少，刚好让所有想要成为老师的玩家都有一个位置，在这些王刚特意为老师准备的位置上，都有一本小册子，还有一个平板电脑一样的东西。

    “你们手中的小册子，是教你们使用教室的说明，你们面前的平板电脑，我在讲课的时候，每次使用的教室权限，都会在上面解析，你们要看仔细。”

    让王刚手把手教这些玩家如何成为老师，显然是不可能的事情，所以王刚想到了这个简单的办法，只要他把教师所有的权限演示出来，这些想要应聘老师的玩家，应该就能明白操作教室的手段。

    当然，开始只是知道，想要熟练的使用，那需要不少的时间。

    200多人想要应聘老师的玩家，王刚都不想放过，也不会从中选择一两个做为虚拟学校最初的老师配置。

    既然来了，为了以后减少麻烦，这些玩家，王刚都想留下，当然，因为现在学生的数量限制，能马上上班的老师，王刚决定就八个人，其他没能立马上班的玩家。

    在收到空间的召唤之前，和普通玩家一样，不享受特权，不过，等学生的数量增加到一定程度的时候，王刚就会把他们找回来，开始给学生上课，那时候，他们才算是真正的老师。

    现在，称为预备役老师最为合适！

    “好了，各位，我就不浪费时间了，下面，我们开始虚拟学校开启的第一堂课。”

    王刚清了清嗓子，也不用什么教材，狼来了故事流畅的从王刚的口中说出。

    狼来了的故事，篇幅并不大，字数不多，而且，王刚为了攻略狼来了的世界，又特意的研究过，自然非常的熟悉，更不要说现在王刚的一丝神念融合到狼来了世界的天道之中。

    就算让王刚分开来说放羊娃的出生，故事，王刚也能说得清清楚楚。

    王刚之所以选择这个故事来做为第一课的内容，也是有原因的，第一，这个故事，基本上对每个小孩来说，都是启蒙读物，大家都很熟悉，不会有陌生感。

    第二，因为狼来了的世界，就要落入王刚的掌控之中，现在加强这个故事在小孩心中的印象，可以让这个故事集聚的心念更多，增加王刚的收益。

    虽然收益不可能多多少，但再少也是肉，王刚不会放过。

    王刚将故事整个说完，教室的场景骤然一变，成了一个小山，小山之上，一群山羊正在悠闲的吃草，一个吊儿郎当的小孩，满脸无聊的表情，看着山下正在劳作的村名，眼睛一转，扯起嗓子就开始大喊，“救命啊，狼来了，狼来了！”

    随着故事的不断发展，狼真的来了，小孩恐慌无比，再次大喊的时候，被他骗过两次的村民，直接无视放羊娃的声音，淡定无比。

    而放羊娃的山羊，被冲出来的一群灰狼全部咬死，就连放羊娃自己，都没有逃过厄运，死在灰狼的口中。

    故事结束，场景再次一变，回到教室之中，王刚放眼看去，大多数小孩子们，都非常害怕的躲到大人的怀了，还有不少小孩，直接被吓得哭了起来，若不是王刚使用了禁言，现在的教室中，肯定乱成一团。

    吓哭小孩子，王刚早就预料到这样的情况，但王刚并不后悔，人都是健忘的，只有无比深刻的记忆，才能让一个人改变。

    每个人都要为自己的所作所为付出代价，大人如此，小孩也是如此，就算王刚是神，也是一样！

    不但小孩子们被这3d电影一样的画面震惊，就连成年的玩家们，都受到了很大的震动。

    他们也没想到，一个小孩子的睡前的启蒙智慧的故事，在王刚的演绎下，竟然是如此的震撼人心，比任何口中说出的大道理，都要让人感觉深刻。

    王刚要的就是这种效果，现在，在现实空间地球上，人类积累的罪孽，已经到了快要爆发的边缘，无比的恐怖。

    必须要马上纠正人类所犯下的过错，必须从每个人，每一件事做起，只有这样，才能得到天地意志的谅解。

    “各位，这就是说谎的结果，虽然这个故事说得很简单，结果也很血腥粗暴，但在现实中，也是如此。就算说谎，能得到一时的好处，在现实中，没有人能让你怎么样。”

    “可举头三尺有神明，有空间，等到了死后，清算罪恶功德的时候，每一句谎话，都会成为一定的罪恶，成为你们在神的国度中，受苦的凭证！”

    王刚说的话，都是大实话，现在王刚信徒死亡的少，而且没有真正的建立神国，所以王刚懒得使用每个神都被天地意志赐予的心灵叩问神术。

    但心灵叩问神术，是天地意识规定，必须对每个圣魂使用的神术，等神国建立的那一天，无法避免。

    在心灵叩问神术的力量之下，在活着的时间里，每一丝罪孽，每一丝功德都会完整的展现在神的面前。

    按照功过得失，是进入神国享福，还是进入深渊中受苦，一切，都在众生的手中。

    看到玩家们沉思的表情，王刚感觉时间也差不多了，就将第一节课结束！

    虚拟学校，和现实一样，小学也分为，数学，语文，社会，自然，英语四个科目。

    上课时间，王刚也偷懒了一次，没有设定，直接依照现实的时间来！