
    “等等，两位大侠，你们要找的人，是不是红色短发，蓝色眼珠，特别胖，申花公司的营运总监，里瓦？”看到面前的两个小暴力狂，又准备给自己来一顿老拳的时候，跪倒在地的陈一鸣脑中一闪，连忙开口。

    “咦！你小子竟然还知道里瓦？快说，他现在在那里？带我们去找他！如果不带我们过去，我这拳头，已经一个星期没动用过了，难忍啊！”两人中，比较黑的林立，晃动两个拳头，嘿嘿冷笑着威胁道。

    “我去你二爷，刚刚还打过我，还说一个星期没开张，这不是扯淡吗？”当然，这话陈一鸣只敢在心中说说，绝对不敢真的说出来。

    他可不想再招一次打！

    “知道，知道，他就在我们公司上班，一个星期准能遇到一两次，现在他估计已经到公司去了，这里是他住的地方，你们在这里找不到他的。”陈一鸣满脸堆笑的站了起来，非常自觉的把自己知道的情况，向林立两人汇报。

    “看起来一个挺文气的人，而且还在申花公司上班，怎么就想着偷东西呢？真是作践自己啊！”林立恨铁不成钢的开口说道。

    然后突然一愣，看向陈一鸣的眼神变了，无比警惕，瞬间冲到诚陈一鸣的面前，一把将他的领口封住，“一个小偷，你说你在申花公司工作，是看我年纪小，想要骗我是不？”

    看到林立的眼睛瞪得像疯牛一样，陈一鸣吓得一哆嗦，“大侠，我绝对没有骗你！是真的！而且我不是小偷，今天之所以偷东西，那是只是因为我想寻点刺激。”

    “我有钱！我真有钱！”看到林立和同伴，眼睛挣得越来越大，陈一鸣吓得额头流汗，连忙将自己的手提包打开，放到两人的面前。

    林立两人打开一看，发现至少有五千块现金在里面，而且还有几张天朝各大银行的vip金卡。

    将里面的身份证明拿了出来看了一下，确实就是陈一鸣本人，两人之对视一眼，顿时觉得心中一万头草泥马飞奔而过，看向陈一鸣的眼神中，慢慢都是忌惮！

    变态！这简直就是变态才会干的事情！

    “我艹，是不是有病啊？明明有钱，你去偷人家兜里的几十块钱，不丢脸吗？不还害臊吗？不觉得行为很傻逼吗？”跟在林立身后的小伙蒋德炳，忍不住开口骂道。

    陈一鸣悻悻然，被蒋德炳说得满脸通红，像是个小媳妇一般的开口道，“找刺激，找刺激而已，要真的成功，我也会把钱还回去的！”

    “行了，你这特殊的癖好，以后最好戒掉，不然我看到一次，打你一次，打得你妈都不认识那种。现在，带我们去找里瓦！快点，其他组的人，现在都有收获了，就我们现在连人都没看到，真丢脸！”林立不耐烦的说道。

    将手中的包递回给陈一鸣，显然对陈一鸣说的话，心中已经开始相信。

    “好，这就走，我的车在前面，两位大侠，做我的车过去吧！”陈一鸣一脸的堆笑，带头向着前面走去。

    “你妹啊！简直就是畜生，自己有车，还去偷别人几十块钱，是准备生儿子没屁眼，生女儿没咪咪吗？”蒋德炳忍不住小声的叨念了一句。

    “你确定这辆车是你的？”林立皱眉看着陈一鸣面前的汽车，非常不确定的问道。

    陈一鸣没有说话，将钥匙按了一下，打开车门，得意的对两人笑道，“我这保时捷918不算什么好车，凑合着用用！”

    话虽然说的像是非常不在意一般，但林立看到陈一鸣那得意的眼神，用屁股想都知道，陈一鸣现在有多得意，甚至林立肯定，陈一鸣现在心中的想的是：乡巴佬，快来夸我吧！

    保时捷918,在天朝售价1500万左右，是真正的顶级豪车，可陈一鸣却说只是凑合，可想想象，这畜生是多有钱！

    不过，想用这点东西，将林立和蒋德炳两位空间的玩家镇住，显然是不可能的，他们每天收益40多金币，虽然全部用来使用修炼加持神术，没有兑换现实货币，但他们是知道兑换中心金币的紧哨程度，1金币兑换现实货币15万。

    算下来，他们每天就能挣60万天朝币，这1500万的保时捷918，只要他们不将金币消耗，也就是25天，不到一个月的时间就能拥有！

    两人之所以惊讶，那也是因为对比陈一鸣之前的所作所为，和所开的车，有太大的反差的缘故。

    反应过来的林立，嘴角带着嘲讽的笑容，看了得意的陈一鸣一眼，“确实是只能凑合使用的玩意！”

    说完，还不忘狠狠的提了一脚车身，以他已经兑换完全的养气培元功练出来的力气，一脚下去，被踢的地方，顿时像是被石头砸过一般。

    得意的陈一鸣，顿时哭丧着脸，不在装逼显摆，带着两人往申花公司的总部去了。

    王刚的神念，刚好捕捉到林立和陈一鸣的一幕，不觉得有些好笑，这陈一鸣，看样子明显是个富家公子，闲的蛋疼出来晃荡，想要做一次小偷，体验体验生活，寻一次刺激，却没想到被林立两个毛头小子看到。

    顿时倒了八辈子的血莓，林立两人有武功在身，又是空间的玩家，对普通人，有了一些优越感。

    所以才在陈一鸣显摆保时捷918的时候，才狠狠的踢了一脚！

    他们之所以敢真踢，那也是因为他们不怕！

    并非是仗着武力，漠视普通人的利益！

    而是他们每天收益的金币，给了他们这样的自信，就算是要赔，他们也赔得起。

    “空间的金币，兑换现实的货币，比例太过恐怖了！这样下去，现实的物价，肯定会受到空间金币的很大冲击！这问题该如何解决？”

    “但这是玩家之间自发的交易，不能禁止！想要解决，现在根本就没有办法！”王刚头痛的揉了揉脑袋。

    按照现实货币和金币的兑换比例，空间中，就算是最穷的玩家，一天能得到的收益，都是十万以上！

    多的人，甚至一天能有百万的收益！

    “还好，现在玩家的人数不多，兑换的数额，也不是特别的巨大，应该对现实没有太大的影响，以后玩家多了，产生的金币也自然的多了，兑换的价格在市场规律的作用下，应该会有一定的下降吧？”王刚自己说的，自己都不相信。

    其实，解决的方法很简单，只要将空间中的金币，做为地球上，唯一的通行货币，由空间定下一个大家都能接受的粮食价格，和生活必需品价格，自然一切的问题都能解决。

    但是，发行货币的权利，绝对没有那个国家愿意交出来，因为货币发行，就相当于印制废纸，然后用这些废纸，将国民产出的粮食，矿物，钢铁等等的一切，全部买过来！

    无本的买卖，千万倍的利润，那个国家原因放手？

    “以后玩家多了，不需要我出手，不需要暴力手段，玩家自发的行动，就能将所谓的货币，变成一堆除了烧火之外，没有任何用处的废纸！”王刚冷冷的说了一句