
        “我竟然没死？”在恢复意识的那一瞬间，王刚无比惊讶，神念扫过全身后，身体的状况已经了然一心。

    “神格没有破碎，神体也没有任何问题，到底是什么回事？”

    “神力？我怎么会有那么多神力？”

    神格之中，神力像是无穷无尽一般，将整个神格空间塞满，处于神格空间的世界种子，像是被彻底封印一般，心念不断涌入，但世界种子，竟然没有萌发，没有开辟世界，开始新的轮回。

    一幅幅画面，张咪的弥撒，皇帝的祭天，两国民众的中心祈祷，虔诚信仰，无数的信仰，化为神力，涌入王刚的神体，化为神力。

    这些画面，在王刚心中不断闪现。

    “你们没有让我失望，那我不能让你们失望！”

    王刚的心，此刻感觉无比温暖，一切的付出，这一刻得到了回报，得到了感激和祝福，这比任何的利益和赞美，都让王刚开心。

    “外太空，到底是什么？”

    王刚的眼神，射向天空，在跨出哪一步之后，他眼前一黑，彻底失去了意识，甚至不知道，哪一步是否真的走了出去。

    世界种子停止开辟世界，原因王刚非常清楚，在皇帝的祭文之下，天道帮了他一把，无数的信徒的信仰，化成的神力，也是他活下来的重要原因。

    心中带着无比的疑惑，王刚开始回忆，在跨出哪一步的每一丝细节。

    都出现在王刚的脑海中，可还是没有任何记忆。

    只有无边的黑暗，在黑暗中瞬间失去意识。

    为什么没有死在外太空，为什么突然出现在云层之上，王刚不知道！

    神，可以说是全知全能，但他自己的经历，此时连自己都不记得，不知道。

    这是何等的恐怖！

    可以操纵神的记忆，必然是比世界本源更加高级的存在。

    才有这个能力。

    但不管是从前任梦境神的记忆中，还是在地球上了解得信息，关于这方面的的东西，都没有任何记载。

    “到底是什么？我为什么没有死？我为什么会出现在这里？”

    王刚此时。

    心中的疑惑不断翻腾。

    一道代表虔诚信徒的信仰连接，不断的暗淡，“张咪？为什么生命力如此薄弱，我看看。”

    张咪的在施展神恩之时的一切画面，身体中的能量变动，全部出现在王刚的眼前，“感谢你们，我的信徒们，我因你们而纯在。是你们挽救了我的命，所以此刻，你回来吧。神需要你，世界同样需要你。”

    “你必定要成为这个时代最闪耀的星辰，成为名流万年的英雄，在完成你的使命之后，我亲自为你待上王冠，为你高举神座！你的故事。还没开始，所以不能结束。”

    王刚的手。

    轻轻挥动，在天空中密布的神力光辉，全部消失，被他压缩在手中，对着张咪的身体，王刚轻轻的挥动手臂。

    “姐姐，他们说你死了，我不信，你怎么可能死，你说过的，要一直陪着我，你不会骗我的，所以你不会死。”

    毁灭瘦小的身躯，背着可以将她整个覆盖的张咪，眼中不停滴下眼泪，手中一道道毁灭力量，将身边的人全部赶开。

    “姐姐，我们回家，回到家里，你就会醒来，你一定会醒来的，你的理想还没完成，除了你，没有人有能力完成的。”

    “你说过，你要让所有的罪孽都得到救赎，现在还有那么多的坏人，需要你去度化，所以你不能睡下去，姐姐。”

    感觉背上的身体，越发冰冷坚硬，毁灭的眼中，眼泪像是断了线的珠子一般，不断落下，“姐姐，我选择了毁灭之道，你知道是为什么吗？我想保护你，用毁灭一切的力量来保护你，让你永远不会受伤。”

    “没了你，我真的会毁灭一切，连同世界，我都会毁灭的！因为没有你的世界，对我来世，就是没有希望的世界，这样的世界，我宁愿将他毁灭。”

    “所以姐姐你一定要醒过来，有你管着我，我才不敢，也不愿去做这件事。”

    半人马和玛纳斯默默的跟在毁灭的身后，两人的表情都异常的承重，毁灭的声音很小，也很平静，除了不断滴下的泪滴之外，脸上没有任何表情。

    但她一步一步，背着张咪的尸体走着，和以前一样，拒绝任何的帮助，毁灭的气息，在她的小手中，将一切阻挡，都化为灰飞。

    之前在病房中，当医生宣布张咪没有任何生命体征之后，毁灭身上那突然爆发的恐怖真气，直接张咪所住的病房，化为了虚无。

    虽然和神的信仰连接，再次稳定，可半人马却怎么也高兴不起来，每当看到毁灭的表情，毁灭的眼神，半人马的心，都像是被一把尖刀，狠狠的刺中，无法平息，更无法平静。

    每当闭上眼睛，闪现出来的，都是那瘦弱，却无比坚强的身影。

    可在那身影的眼神中，半人马看到的，却是软弱和绝望。

    正如毁灭所说，没了张咪的世界，对她来说是灰色的，因为她无法从其他人身上，感受到任何一丝温暖。

    她选择毁灭，只是因为，她想要保护张咪，让张咪永远不受一丝伤害，在任何人伤害张咪之前，就将它们毁灭掉。

    毁灭之路，是为了守护心中最美好，最珍贵的人和事。

    “总统阁下，请你一定要照顾好圣女阁下的妹妹，圣女是我请来的，她来到美国，却在美国回归神的怀抱，这是我的罪，我该受到惩罚。”

    玛纳斯的脸上，也闪现悲哀的神色，张咪是他心中的圣女，是神理念中大爱的化身，更是玛纳斯无比崇拜的对象。

    可因为他的邀请，张咪却在死在这片土地上，玛纳斯无比自责和悔恨！

    他能想到的办法，就只有用生命来为自己的罪孽赎罪，手中的枪抬起，没有任何犹豫，顶在太阳穴之上，瞬间扣动扳机。

    而就在此时，半人马手中圣光之力闪动，将子弹阻挡，狠狠的一拳，将玛纳斯的手臂打断，怒吼道，“玛纳斯，你这个懦夫，张咪阁下的理念，愿意为众生背负罪孽，你若死去，到了神国之中，张咪阁下也不会原谅你！”

    “我要是你，就会留下生命，成为张咪阁下理念的继承者，让真正的爱充满人间！而是不选择懦弱无比的去死！”

    (未完待续)