
    “悲剧啊，这样下去，我使用修炼加持神术的金币该怎么办？”胖子一脸怒火的看着在兑换中心，不断上涨的金币兑换价格。

    看这金币的涨势，胖子就已经明白，以后想要靠金币修炼的希望基本没了，就算是以前和他经常交易金币的玩家，看到兑换中心这价格，若是胖子不提价的话，别想从他们手中弄到一枚金币。

    虽然林爸挣钱的能力不错，但面对现在已经涨上天的金币价格，胖子相信，就算把自家老爸整个卖了，也换不来多少金币。

    “唉，悲剧啊，再给我五千金币，我就能将功法修炼到大成境界，现在没希望了！”严言无力的躺倒在地，也是一脸的郁闷。

    “一定有办法的，一定有办法的！”胖子嘴里面不断念叨，眼睛不断在轮回腕表上寻找。

    突然，贷款的选项出现在胖子的眼前，他骤然眼睛一亮，立马将贷款选项打开。

    画面上一句，“贷款期间，请玩家注意保持金币数量，免得因为每天产生的金币被扣除，在战场上死亡后，导致金币负值情况的发生。”

    然后文字消失，进入真正的贷款界面，贷款的年限，最长的有一年，短的可以是一天，没有具体的规定，玩家自己输入贷款的时限，只要不超过一年就行。

    贷款的金币数量，和玩家每年产生的金币总数量挂钩，只要是一年内，产生的金币能够还够贷款，都可以向金币银行借贷。

    胖子选了一年的时限，然后选择了自己所能贷的，数目最大的金币。

    胖子现在，每天产生的金币是63枚，一年下来，能贷款2万金币，这些金币，足够他将现在的功法，修炼到最高的境界。

    “太好了，有些这些金币，老爸修炼需要的金币，就不需要发愁了！”胖子欢呼一身，点了确定！

    然后……

    “我去，你妹啊，不要这样玩我好不好！”胖子进入之后，看到画面，不由得惨叫一声。

    因为贷款池中，根本就没有金币，而且一旦出现金币，立马就会被之前登记的玩家贷走，胖子看了一眼，前面还有五千多人的贷款申请，顿时傻眼了！

    和胖子想法差不多的玩家还有很多，而且这些玩家，都已经付诸行动，但真正能得到贷款的玩家，凤毛麟角，实在太少。

    因为很少有玩家，手中的金币足够使用，还有剩余存到金币银行之中。

    就算贷款中，其中百分之七十，都是由王刚来提供，现在金币银行，贷出去的款项，也只有区区两万金币左右。

    也就是说，玩家存入金币银行的金币，总数只有六千左右！

    “10%的年利率，没想到玩家的贷款热情如此高，可惜，若是流入空间太多的金币，对神力的积累不利，不然，开放贷款业务，能大赚一笔！”王刚有些遗憾的说道。

    贷款出去，能得到的利益，只是短期的利益，王刚肯定不会为了短期的利益，而放弃长期的利益。

    看到金币银行的运行，已经进入了正轨，王刚也就放开了关注的目光，开始整理空间网络的其他功能来！

    开放服务器空间！

    开放外界网站，可以迁移进入空间网络的权限，也就是开放现实中的网站，可以将服务器放入空间的权限。

    当然，进入空间的不可能是外界网站的服务器，只是外界网站的网站代码和数据而已。

    有机械计算神职的存在，有知识殿堂这个可以存放数据的超级大硬盘，就算将现实中所有的网站，全部迁移到空间中，也不会对空间产生多少的压力。

    但开放迁移，并非一件简单的事情，因为空间和外界的网络，在程序上，存在很大的差距，必须要将现实中的网站代码，按照王刚给出的接入文件，进行更改调整之后，才能真正的在空间之中运行起来。

    网站代码在空间运行，对外界的站长来说，有一个无比巨大的好处，就是稳定！

    只要空间存在一天，只要站长缴费，那网站就可以永远的运行下去，不因为断电，断网，服务器硬件故障，自然因素等，导致网站突然死机，对网站照成巨大的损失。

    而且，因为空间的运行，是使用神力的，故而这些网站出现在空间之后，服务器对电力的消耗，就可以直接免除。

    王刚提供了空间网络，迁入的网站，可以享受王刚的神力卫星，提供的最顶级的网速。

    有了这些因素的加成，只要在空间中运行的网站，访问速度，响应速度，王刚估计，都能达到毫秒级。

    意思就是说，只要网站迁入空间之中，那这个网站，永远不会死机，也永远不会卡顿，可以为使用网站的人，提供最顶级的服务。

    使用的费用，王刚这次准备收取现实的货币，因为迁移网站到空间中，只是开发出空间网络和知识殿堂的一个附带功能，消耗的神力可以忽略不计。

    而且，以现在空间中金币的稀缺性，若使用金币结算，对推广空间服务器，有非常大的限制，不利益空间的推广。

    可能有些人会认为，几个网站的服务器而已，用得着王刚那么下心思吗？

    这种想法，绝对是错误的想法，服务器提供公司，有些建立的数据中心，一年的时间，花在服务器用电，服务器温度调控上的电费加起来，足足有上千万。

    这还只是一个数据中心的消耗，若是全世界的服务器加起来，消耗的电力，差不多是全世界发电量的11%－15%之间。

    若是全世界的网站，全部迁移到空间之中，那可以关停多少的火电站？减少多少的污染物的排放？

    这些减少的量，对获取天地意志的谅解，将取到无可比拟的作用！

    所以，王刚才会如此的重视！

    人类，积累的罪孽已经足够恐怖，解决这个问题，已经刻不容缓，所以王刚才会在得到机械计算神职之后，第一时间炼制神力卫星，为的就是后面的这些计划。

    不过，空间服务器计划，也并非王刚的终极计划，也只是王刚大计划中的一环而已。

    他要的是，以空间的能力，彻底改变地球的一切！