
    这场战斗的残酷表现，除了让半人马和皇帝感觉恐怖，为位面战争做准备而改变国策之外，也让空间的玩家，对位面之战的残酷性有了清楚的认识。

    因为在团队战场的介绍中，王刚说得非常清楚，位面战争比团队战场至少要残酷百倍以上。

    很多玩家，以前在完成空间强制任务后，就没有任何事情，在空间到处晃荡，此时这样的玩家，减少了大半，有些回归现实，准备度过灾难的物资。

    更多的玩家，在回到现实后，除了留下生活所需的现实货币之外，其他的钱，全部换成空间的金币。

    现在要现实中的战争中活下来，强大，自身的强大，是唯一的保证！这是大部分玩家的想法。

    修炼需要金币，兑换需要金币，神术的使用，同样需要金币！

    有了金币，玩家才有强大的基础，在现实中没有多少积蓄的玩家，也有自己的行动，疯狂练武，疯狂熟悉枪械性能，熟悉所有大威力战争兵器的使用。

    基本上所有的玩家，都进入时光回廊中，在记录下的第一次团队战争中，不断的磨练自己的战斗力，自己的战斗意志。

    那惨烈无比的战斗，所有玩家都感觉胆寒的惩罚，都没有吓住任何玩家，不管这些玩家，是否达到个人战场的毕业标准。

    强大！需要更加强大的力量！才能保护家人，国家，种族！这几乎是现在空间所有玩家的想法，而且已经形成一种良好的风气。

    王刚也特意借助这股风气，将知识殿堂中关于战争，兵器使用的等等资料，兑换价格直接下调到保本就行的程度。

    此时的王刚，考虑的已经不是利益的问题，而是人类的存亡问题，此时不将这些资料的兑换价格下调，等输掉位面之战的时候，就再也没有这个机会。

    什么事情重要，什么事情该放在第一位，王刚心中非常清楚。

    “没想到，位面战争的消息，玩家们竟然会自发的对现实中的普通人隐瞒，没有把消息泄露出去。”

    “不过这样也好，以其让地球上的普通人，每天生活在恐惧和不安中，还不如不让他们知道这个消息好。”

    “恐惧，可能会引起全球的恐慌，然后出现各种各样的犯罪，或许还没等到异世界到了，人类就已经自我毁灭了。”

    “全力储备武器弹药，开始大力征兵，不错，不愧是在这个位置上坐了几十年的老皇帝。”通过信仰连接，得到皇帝祈祷的心念，王刚赞同的点了点头，对皇帝的做法，王刚非常赞同。

    “既然现实中的国家，都在努力的准备，那我也不能闲着，给你们加一把火吧！”王刚想了想，一个任务，直接发布到胖子的轮回腕表之中。

    “希望你们不要让我失望，做为空间出产的第一步电视剧，若是质量不错，它就会成为永恒，你们的公司，也将随着电视的播放，成为真正的传奇，记录到时光回廊之中。”

    胖子和严言，两人愁眉苦脸的坐在他们设计的，无比拉风的公司总部之中。

    公司开张已经好几天，剧本，演员，导演等等相关的人员，他们一个都没有招到，听到他们公司的名字，所有人都疯狂的摇头，然后快速消失，根本不给两人开口说出报酬的机会。

    “艺术，如此美丽，如此动人的艺术，竟然没有人欣赏，俗人，全都是俗人，没有见识，没有艺术眼光的俗人。”

    严言无比郁闷，看到胖子，别人的反应还不怎么激烈，但看到他，所有人第一个反应不是冲上来暴打咒骂，就是飞快的消失。

    “你妹的艺术！”胖子额头出现几道黑线，心中非常后悔，就不应该提什么阳刚之气，男人气息，更不应该提的就是所谓的艺术。

    一句艺术，让严言变成现在这副坑爹模样！若是当时直接选择严言的第一或者第二个设计，他们也不会面临现在的困境。

    “唉，怎么办呢？”

    就在胖子唉声叹气，心中想着是不是要和严言散伙的时候，轮回腕表中响起了提升声音。

    “空间莫非又要增加什么建筑了？”胖子有些无精打采，慢吐吐的看了一眼轮回腕表中的提示内容，这一看，他不由得瞪圆了眼睛，浑身是劲，满脸惊喜的神色，飞快的冲到严言的身边。

    “我们公司有救了！”

    “我看看！”严言看了一眼，就开始皱眉。

    “奖励还不少，达到空间要求的标准，就能得到1000金币的奖励。”

    “但一部讲述位面战争之中，人们对亲人，对爱人和家人的不舍，对战场的恐惧，最后却为了保护家人，国家，人类毅然走上战场，必须传达正确的价值观念，还有永不放弃，永不妥协的精神，并且，不能泄露位面战争的真相！”严言将空间的任务说明念了出来。

    “胖子你确定这是空间给出的剧情主线？没有丝毫的艺术感，在我眼里，简直就是垃圾一样的剧情安排，电视剧，是艺术，不能有任何瑕疵，需要完美。”

    “我心中的艺术，是在爱和欲中挣扎，在爱和中不是沉沦，就是超脱，那才是真正的艺术，完美的艺术。”严言一脸狂热的开口说道。

    胖子忍不住一击老拳，将严言打成熊猫眼，无比鄙视的看着严言说道，“你以为你那点心思哥哥我不知道，你想拍的不就是a片吗！还艺术，艺术个毛线！”

    “俗人，我没想到胖子你也是俗人一个，我们必须用艺术的眼光，去看待a片，那才是真正的艺术。”严言揉了揉眼睛，小声的开口道，没了之前的理直气壮。

    “严言，哥哥忍你很久了，av就是av，你个虚伪的货！”胖子一边说话，一边毫不客气的一拳一拳打在严言的身上。

    “爽，没想到揍你这个变态，竟然如此之爽，难怪不少人看到你，就会自发的冲上来揍你，以后你要再敢说一句艺术，我还揍你丫的。”

    恐惧！

    两人打闹，是为了转移对位面战争的恐惧！

    他们这次的任务中思考，心中就已经有数。

    让空间和神，都加入到战前宣传中来，发生位面战争就成了铁板钉钉的事情，而且，这场战争，绝对惨烈无比，神和空间才会如此的重视。

    “这部电视，拿出我们全部的资源，拿出我们全部的人脉，就算亏本，也绝对要弄好，将热血，将牺牲，将不屈和贡献，将保家卫国的思想，发挥到极致。”严言难得严肃的开口道。

    因为这部电视，已经不在只是电视那么简单，这部电视，已经是战前宣传片，是让人类做好精神准备的战前宣传。

    必须要做好！这是两人心中唯一的想法。

    ps:在看书的兄弟，本书已经上了强推，兄弟们推荐票，打赏给点，别让本书的数据太难看，不然我实在是不好意思和其他作者吹牛了……

    唉！

    推荐一本历史幼苗，《大明航海记》，还不错哦！