
    “骗你，你那山羊值几个钱！看看哥这身衣服，貂皮！貂皮的你懂不懂？就这身衣服，要是用来换你的山羊的话，至少能换一万头！”

    严言无比鄙视的看了放羊娃一眼，拍了拍自己的衣服，得瑟无比的开口说道。

    这身衣服，是在空间开办的服装店中买了的，0.01金币的价格，虽然只能在空间中穿戴，但样，确实比什么国际名牌看起来要高档很多。

    “一件衣服，能管那么多钱？你骗我的！”放羊娃一脸的不信，警惕无比的后退了几步，身后的山羊，眼中更是闪动危险的光芒，只要放羊娃一声令下，不用想，这些山羊绝对会向上次一样，立马冲上来。

    山羊的角，尖锐无比，像是一把把刀锋，若是被顶到一下，就算不死，也绝对重伤，看到山羊和放羊娃的架势，所有的都警惕了起来。

    “啥？说你是啥都不懂的小屁孩，你还不相信，你看看你这见识，你觉得一件衣服管一万头羊不可能？”

    “好吧，也只能说你没见识了！”看到放羊娃坚定无比的点头，严言只能无奈的说道。

    “老尚，我记得你那里不是有不少的银和金吗？让这不懂事的小孩看看，不然他还真以为我们是来招摇撞骗的。”严言对所有玩家使了一个眼色，开口说道。

    在放羊娃警惕的眼神中，尚何成掏掏摸摸，左手拿了一块去拳头大小的银，右手也拿着一块拳头大小的金，然后像是丢垃圾一样，扔到放羊娃的面前。

    “这两样东西，听着好像挺珍贵的，但实际上，就是垃圾，吃都不能吃，上次咬重了，我的老牙，被直接崩掉了一块。”尚何成有些郁闷的说道。

    金和银，都是他在寻找各种不同食物的时候，在这个世界找到的，但因为这个世界还没有攻略成功，除了生命印记之外，什么都无法从这个世界中带出去。

    而且，就算带出去，这些东西，也就是信念集聚的表现形式而已，在虚拟空间中，也没有任何用处。

    之所以会带在身上，那也是因为尚何成还没有吃过，想要尝尝味道而已。

    “我艹！”严言心中暗骂，他之所以这样说，又给玩家一个眼神，是想尚何成配合，骗放羊娃，在放羊娃放松警惕的一瞬间，所有人出手，先把这些该死的山羊给杀了，然后在收拾放羊娃。

    却没想到尚何成掏掏摸摸，真正丢出银和金！

    “我看看！”放羊娃两眼放光，正要蹲下去的时候，羊群突然混乱起来，在羊群尾部，两只山羊胸口破开一个小洞，滚烫的鲜血不断流出，空气中满是血腥气息，两只山羊，已经死得不能再死了。

    可在羊群之后，没有任何东西，没有狼，更没有人！

    惊慌的叫声，从羊群中传来，所有的山羊，几乎在叫声响起的一瞬间，转头对着死去的山羊的方向，低下头，将尖锐的角对准那个方向，让后疯狂的对着那个方向冲了过去。

    放羊娃也满脸惊慌，一把将地上的金银捡起，拿在手中，向着死去山羊的方向看去。

    就在这这时候，严言眼中光芒一闪，抬起手中的棍棒，一棍打向放羊娃的屁股。

    “尼玛，你的山羊来捅老的菊花，报仇，劳资要报仇！”正得意的时候，手中的棍一滑，脱手而出，没有打到放羊娃，反而打到了前面最强壮的山羊身上。

    山羊大声的叫了起来，然后突然转身，带着羊群，低着脑袋，眼睛充血的对着严言冲了过来。

    严言顿时傻眼了，特别是看到山羊那快半米长的角，只觉得菊花阴阴影作痛，心惊胆颤。

    其他人在看到严言的动作，也瞬间发动，对着羊群冲了过去！

    大家都没想到，羊群会突然转身，向着这边冲过来，心中都无比郁闷，可到了此刻，也没有其他办法，只能硬着头皮，对着羊角组成的，像是骑兵冲锋一样的阵势冲了过去。

    “劳资就不信了，还治不了你这个熊孩！”严言也是两眼发红，之前被山羊爆菊的怒气，骤然之间爆发出来，对着还有些莫名其妙的放羊娃，就是一巴掌打了过去。

    可一不小心，脚下石头一滑，着力不住，顿时以一个狗吃屎的姿势，摔倒在放羊娃的面前。

    放羊娃这时候也反应过来，怒气冲冲的大吼道，“你们果然是骗我的，欺骗小孩，不得好死！”

    抄起手中的拳头大小的银，直接砸在面前严言的脑袋上，若不是严言反应快速，拳头大小的金属砸下来，不死也要昏迷。

    “卧槽尼玛，痛死劳资了，我他妈就真不信了，劳资还治不了你这个小屁孩！”

    严言满脸涨红，冷汗不断从额头滴下，狠话不断的从口中说出，但却痛得在地上打滚，怎么也起不来。

    他摔下去的时候，好死不死的，在裤裆的部位，有一个尖锐的石头，给了他小兄弟沉重无比的一击。

    还好严言在战场上，受到过那恐怖无比的惩罚，不然的话，现在的他是否还能说话，是否能躲避放羊娃的攻击，都是很大的问题。

    可就算如此，此时的他，也只有躲避放羊娃攻击的份，想要还手，几乎不可能了。

    “噢噢噢……”狼嚎声在严言的身后，疯狂的响了起来，忍住痛苦，回头一看，满眼都是绿色的狼眼。

    至少二十只一米多高的灰狼，从山的另一边冲了过来。

    “卧槽尼玛！”

    看到这种情况，严言还能说什么，忍住痛苦，再也不去招惹放羊娃，使出吃奶的力气，向着胖跑出。

    胖等人的战斗，可以说异常的辛苦，并非山羊的实力强大，而是各种意外，实在过坑爹。

    脚下突然出现一个大洞，一脚踩下去摔了一跤，这还是轻的，一丝云彩都没有的天上，一颗颗像是匕首一样的冰块，不断落下，掉到地上，连石头都能穿透。

    可这冰块，像是长眼睛了一般，和轮回者只差几厘米距离山羊，愣是没有一块落在它们身上，全部都往轮回者身上招呼。

    而严言，因为蛋疼的缘故，没有注意就冲了过来，顿时……

    ps感谢，飞卢飞过，一梦年？，两位的屠版打赏，作者膝盖送上！

    感谢，武器小组，萝lp我，盗盗盗，非常盗，一直以来的支持，谢谢你们！

    欢迎新书友，御板美琴love陨落星辰，加入本书粉丝系列！谢谢！

    ;