
    “总统先生，具处于天朝的情报员人报告，神！是神主导了这样一切！”中央情报局的老大，霍尔墨声音有些颤抖的说道。

    “霍尔墨先生，我希望你现在是清醒的，神？什么是神你懂吗？拿我们现在的技术，到了两百年前，我们就是神！你懂吗？”

    “就算是外星人，也决不可能是神，就算是神，应该降临我们信仰自由、信仰上帝的美国，而不是没有信仰的天朝！”显然，听到这样的情报，总统心中非常不爽。

    “总统先生，你见过什么样的技术，可以将知识灌输到人的脑海中，永远不会忘记？这还是神所具有的威能中，基本可以忽略的一点！”

    “你见过，在现实中已经死去的人，灵魂还能继续存在吗？总统先生，我没有开玩笑，这是真的，我们调查人员，询问了至少千人！”

    “而且，挂在我们政府网站上的那个宣传横幅上的网站中，就有生存在虚拟空间的灵魂的视频，这种人死后的灵魂在空间中被称为圣魂，他们在现实中已经确认死亡！死得不能再死的那种！”

    中央情报局的霍尔墨声音非常的激动，没有顾忌总统的脸面，将自己刚刚得到的情报，像倒豆子一样，全部交代出来。

    “什么？”总统也被听到的消息，吓了一大跳，身体死亡，灵魂还继续在空间中存活，这是技术吗？

    总统不敢肯定，但是以美国现在领先其他国家至少十年的技术来看，这基本不可能！

    灵魂，是上帝的领域，现在的脑科学，神经科学，所有的科学，都无法确认灵魂的存在，主流科学界，更是否认灵魂的存在。

    认为意识，是因为大脑的存在而存在，只要大脑死亡，意识也就消失！

    “霍尔墨，你说的都是真的吗？抱歉，这太重要了，我必须确认一次！”总统的声音中，满是谨慎。

    “总统先生，我虽然很想说不是真的，但是事实上，这就是真实的情况，这世界，要变了！”霍尔墨苦笑的开口道。

    人死了，一切都消失了，这是人们普遍的想法，但等有一天，人们知道，死后还要去另一个世界生存，而且这个世界，是至高无上的神在统治的时候，没人心中会一点想法都没有。

    “查清楚了吗？神，是哪一个国家供奉的神祗？不对，神是属于全人类的！绝不是那个国家！查一查，为什么神最初会出现在天朝，而不是我们美国？”

    “神，是什么时候出现的？神对人有什么要求？有人见过神的出现吗？现在神再那里？如果有可能，请查一查，神到底有什么样的能力！”总统对霍尔墨吩咐道。

    “好的，总统先生，请等待，我们部门会用最快的速度，将你想要的答案，送到你的面前，当然，无法查到的问题，我们也会尽自己最大的努力！”

    电话挂断之后，总统拿出一根从没有抽过的香烟，点燃，深深的吸入肺中，然后，开始疯狂的咳嗽！

    舒服一点，扔掉手中的香烟，给鲍尔打了一个电话过去。

    “所有争对空间官方网站的行动，取消！同时，发布消息，我们美国，是虚拟空间的合作伙伴，是神的信仰之地，我们是自发宣传神的伟大！”

    “一定不要让普通民众知道，我们无法应对，宣传要到位，你懂了吗？”总统将考虑全部告诉鲍尔。

    “好的，总统先生，我这就去办！”

    总统手中的电话并没有放下，在挂断和鲍尔的通话之后，给自己的秘书通了电话。

    “将那些该死的议员们找出来，开会！美国已经走到了一个十字路口，我现在需要大家的智慧。决定美国的走向和存亡！”

    “还有，取消最近一周的所有安排，我要去访问天朝！”现在的总统，是真心想要让美国更加的富强，并非只是为了自己地位的政治流氓，所以，瞬间下达了对美国来说，最有利的决定。

    听了总统的吩咐，做为秘术的南里，只是说，“好的，总统先生，我着就去给你安排！”

    却没有问，刚刚还在南海问题上，发表强硬声明，并且准备和天朝隔绝一段时间的关系的总统，为什么会突然想要访问天朝。

    和美国同样，世界上，所谓的发达国家，很多都是在发现自己的政府网站被入侵后，暴怒无比，但是，在发现对宣传横幅毫无办法的时候，不得不去查探，虚拟空间的问题。

    这一查之下，让无数的国家首脑感觉震惊！

    人，死后竟然真的存在灵魂，而且，还是在神掌控的世界中存活，并且，这个神竟然在天朝发展玩家，发展信仰！

    “神，自古以来，都是我大棒子国所有的，是绝对不容辩驳的，请天朝的有关人员，一周之内，将我大棒子国的神，送回来！”这是宇宙第一强国，大棒子国的声明，一如既往的无耻！

    但这样无耻的发言，此时却没有一个国家去符合。

    比较务实的国家，大都在一阵慌乱之后，选择了美国的做法，称自己为神的信仰之地，现在是配合空间宣传云云。

    而后，这许国家不约而同的选择访问天朝，一天之内，天朝就接到了四十五个国家的访问请求，差点让天朝的官员，以为今天是愚人节，再三确认之后，才敢确定安排。

    天朝的情况，和美国差不多，但王刚却先和皇帝打了一个招呼，虽然皇帝没有和其他官员说明，但是在皇帝的手腕之下，天朝相比于其他国家，要平静很多。

    而且，虚拟空间并非第一次出现在天朝子民的眼前，之前网上就有几次讨论虚拟空间的热潮，后来又有张咪出现在天朝国家电视台中，给虚拟空间和神做了宣传。

    天朝子民，有了那么深厚的底子，自然不会多么的慌乱，而且，虽然宣传横幅挂在所有的网站上，但却对这些网站的使用，没有任何的影响。

    就算有影响，也只是心理因素之上的，对久经考验的天朝子民来说，也就相当于在网页上，多了一块牛皮癣而已，影响不大。

    这样想法的普通人，只是少数，大多数的人们，不管是天朝的，还是国外的，看到王刚的宣传之后，都忍不住点了进去，想要看看，虚拟空间，到底是什么东西？

    ps:感谢萌妹子，bombasti猜忌，的3876起点币的打赏，感谢jx－xie同学，588起点币打赏，感谢nopil书友，100起点币的打赏！

    谢谢大家的支持！