
    没有了之前的意气风发，没有之前的怒火冲天，戴维森一屁股无力的做到办公椅上，“看看吧，百万位圆周率计算测试，需要多久的时间。”

    “好的，老板！”戴维森的不爽，工程师们都能看出来，自然不敢触老板的霉头。

    别说美国是人权社会，大家都相互尊重，此时的工程师心中清楚，若是触了老板的霉头，接下来老板定然会将他变成出气筒。

    相互尊重，那也需要社会地位相同，工程师依托于老板生存，自然而然的，绝不可能和老板得到相同的地位，相同的尊重。

    “天呐，1毫秒！仅仅只是一毫米！百万位圆周率计算20次，只需要花费1毫米的时间，空间服务器的计算机，是超级计算机吗？”

    “就算是超级计算机，也不可能啊，我们只是测试最低级的个人空间，个人空间的计算能力已经达到了超级计算机的水平了！天！”就算知道老板现在心中肯定不好受，但这个工程师，还是忍不住大声的惊呼出声。

    普通的计算机，百万位圆周率20次计算，大多都需要10－20秒之间，只有几千个最强的cpu组成的超级计算机，才有能力将计算的时间，压缩到10毫米之内。

    但工程师测试的，并非是空间服务器的所有计算能力，仅仅只是一年一千块天朝币的个人站长空间！

    个人空间的计算能力，就能超越戴维森公司，整个数据中心加起来的计算量，这如何不让工程师震惊！

    “吼什么吼，就算空间服务器提供的各种服务，都是世界顶尖的，但空间服务器能一直这样廉价的提供吗？肯定不能！”

    “若是一直提供这样的服务，空间服务器的运行者，肯定会亏本破产。”

    “而且，这所谓的空间服务器，现在才出现多久的时间？不知道服务器最看重数据安全吗？现在那些大公司，谁敢将自己无价的数据，全部迁移到不知道是否安全的空间服务器中去。”

    “所以，我们还有时间！懂不懂？不要慌，不能慌，要想想办法！”戴维森安慰手下的话，却像是安慰自己一般。

    和戴维森处于同一个行业的，只要是有一定规模的空间和域名提供商，差不多都测试了空间服务器的性能。

    但各个公司的反应却又不同，有些老板，亏本将公司低价卖出，有些老板，却乘此机会，大力收购。

    和戴维森想的一样，空间提供的空间和域名服务，虽然廉价，性能测试中的表现更是惊世骇俗，但真正的大公司，却没有立马将网站迁移到空间服务器的想法！

    空间服务器，运行的时间，还太过短暂，谁也不知道，会不会出现问题，谁也不知道，空间服务器提供的空间和域名，能经营多久。

    对服务器要求严格的大公司，看到空间提供的空间，如此廉价的时候，更是被吓到了！

    一分钱，一分货的道理，并非只有天朝人民才懂得，在外国人的概念中同样如此！

    提供如此完美的服务，肯定需要大量的成本，这些成本，必然会被分摊在消费者的身上。

    在他们看来，耗费巨量资源，弄出来的空间服务器，收费如此之低，绝对不可能坚持太久。

    个人站长和这些商业巨头的想法，却完全不一样，在现代，互联网上的网站，已经浩瀚如海，无法计数，其中大部分，都是草根站长建立的个人网站。

    个人网站生存艰难，要有足够的信息为网民提供，要有非常快的响应速度，访问速度。

    若是在普通的空间域名提供商那里，那就需要话费大量的金钱，提升服务器的计算能力，服务器的空间，服务器网络进出口速度。

    这些都需要钱，但是和个人站长那微薄的收入相比，这样的投入，并不值得！

    所以，这些有幸看到空间服务器开放的个人站长们，在看到专业网站的专业测评之后，立马开始行动。

    对他们来说，网站的稳定性虽然重要，但是，空间和响应速度，访问速度，绝对比稳定性更加的重要。

    就算有稳定性问题，对个人站长来说，随时备份网站，是他们日常中必不可少的活动，毕竟，他们现在选择的服务器，同样也不是那么稳定。

    1个，10个，15万个……

    迁移到空间中的网站越来越多，让王刚不得不耗费神力，将知识殿堂的第155层扩大十倍的面积。

    这一层，就是网站的数据，网站代码的存放之地。

    “不对劲啊，为什么我的银行账户，突然那么多人转账给我？”张咪有些纳闷的看着手中的电话，不断提示的短信。

    每一笔的转入金额并不多，只有一千，可手机响起的提示声，张咪已经记不清是第多少次了。

    她的这个账户，之前并没有一分钱，现在却突然多了15亿的天朝币，这怎么能让她安心呢！

    就在张咪考虑要不要报警的时候，轮回腕表已经来了提示，张咪看完，大大的松了一口气。

    原来是王刚暂时还没有安排开公司，所以个人站长们，购买空间服务器的货币，王刚全部转入张咪的账户之中。

    “注册空间公司，为真神管理现实中的财产，我能行吗？”看完提示的张咪，刚刚放下的心，再次提了起来。

    “还是先到空间中，将公司法，公司的运营，创建先兑换了再说！我一定行，这是第一次为真神办事，做为真信徒等级的我，绝对不能退缩，绝对不能失败！”张咪想了想之后，暗暗给自己打气加油。

    此时的王刚，看着空间服务器中，不断增加的用户数量，暗暗的松了一口气。

    至于会不会有因为王刚的空间服务器出现，而出现亏本的企业，王刚不用想都知道，这是绝对免不了的。

    新的势力，技术的出现，必定会把旧有的既得利益者，从王座上掀翻下来，这是免不了的，就算王刚是神，也没有其他的办法。

    不过，随着空间服务器运行时间，不断加长，空间服务器的稳定性，性能，必定会得到那些大公司，组织的认可。

    最后，旧有的空间和域名提供商，必然会被历史所抛弃，在历史势不可挡的洪流之下，彻底的消失！

    ps:感谢书友，书友130831185210764，囚－神，｛·麽貨sè﹖，1凡人迷1，仰望丶陨星展，不醉生只梦死，qqqq753102，bombasti猜忌，nopil，同学们的打赏。

    这几天带女朋友去看病，刚刚回来，感谢晚了，对不起大家的支持！