
    胖子一边说话，一边打开兑换中心查看起来，这一看，差点让他的眼珠子从眼眶中掉出来。△頂點小說，

    “我去，怎么空间刚刚开通兑换中心，就有那么多人将金币挂在上面售卖，虽然每个人的都不多，但是加起来的话，竟然比我老爸进入空间之后，收购的所有金币加起来还要多！”

    “以前收购金币的时候，怎么不知道有那么多人要卖啊！”胖子有些郁闷。

    “我看看！”严言一听，来了精神，立马打开兑换心中，查看起来，修炼内功，使用修炼加持神术，金币消耗非常的大。

    若只是靠精神力而得到的金币修炼，以他们的信仰等级和灵魂强度，修炼的效果，最多达到四倍的修炼的速度。

    不是因为修炼速度的限制，而是因为没有金币的缘故，若是有足够的金币在身上，消耗金币，和普通的修炼相比，最多能达到十五倍的修炼速度。

    胖子和严言两人，在现实中都不差钱，但想要收购金币使用，因为没有特定的交易场所，只能靠熟人之间的交易，收购金币，虽然说不是很困难，但也绝对不是一件容易的事情。

    “这些人是想钱想疯了吗？竟然标价1万块钱1金币，我去他大爷！”严言本来还兴奋无比，但是看到兑换中心，挂出来的玩家对金币的价格期待，忍不住大骂起来。

    就算将他全部的财产，以现在的价格，换成金币的话，也只能换两千多的金币，若是用来使用修炼加持神术，只够八天的消耗！

    虽然仅仅只有八天的时间，却已经相当于自主修炼120天的时间！

    “让他们先挂几天，这么高的价格，我就不信会有人买！”胖子也非常郁闷的开口道。

    林爸之前收购的金币，此时因为胖子和林爸两人的修炼，已经消耗的差不多了。

    特别是林爸，因为火焰功那坑爹的属性，若是不快些修炼成功，每天都苦不堪言，受到无穷的折磨。

    “五千，最多五千，高于这个价格，我就不信，会有人收购！”严言肯定的开口，但话音刚刚落下，兑换中心售卖的金币，竟然一瞬间被一个人全部扫空。

    “我去！”

    “我靠！”

    胖子和严言两人，不由得对视一眼，忍不住惊呼出声，要知道，挂在兑换中心的金币，此时没有一万，也绝对有五千。

    一瞬间全部扫荡，那至少需要现实五千万的资金，而且看这人出手的样子，出手没有半点犹豫，像是生怕别人将金币抢走一样。

    “谁是？是那个土豪？不知道这样一来，空间金币兑换现实的货币，价格肯定会成倍的上涨吗？真是坑爹啊！”

    两人话音还没落下，兑换中心，再次出现了不少金币挂在其上，价格果然如两人所想，涨到了一万五！

    兑换中心发生的事情，王刚也在密切的关注，看到突然涌入兑换中心的雄厚资金，王刚还以为是有人想要操作金币的价格。

    等发现这笔资金是从皇帝的手中流出之后，王刚就放心下来，皇帝，虽然让叶天龙在空间中不断的收购金币，但收获并不大。

    而皇帝，修炼的时候，基本上都开了修炼加持神术，金币的消耗，比严言和胖子两人加起来都要多。

    内壮功，修炼之后，能强健五脏六腑，甚至可以让五脏六腑从新焕发生机，对老年的皇帝来说，就相当于救命的神术。

    所以他修炼起来，自然舍得投入，而且以皇家五十年来，积累的财力，一万现实货币兑换一金币的价格，其实也不算高，在皇帝可以接受的范围之内。

    虽然因为王刚否决了皇帝的空间银行计划，皇帝心中非常不爽，但因为入梦令在身，生命掌握张王刚的手中，皇帝是聪明人，怎么可能敢在王刚刚刚弄出来的兑换中心，操作金币的价格？那不是自己找不自在吗？

    此时的皇帝，心中又是后悔，又是兴奋，后悔的是当时听到空间的存在，太过激动，直接将入梦令融入身体，性命不在自己的掌控之中。

    兴奋的是，空间的威能，果然非同小可，通过这段时间的修炼，他感觉，自己的身体竟然越来越好，以前存在的很多病症，不治而愈。

    七八十岁的他，此时竟然也能一个星期过一次性生活，而且质量还不错，坚持的时间，不比年轻的时候差。

    前几天的一次体质检查，更是惊呆了所谓的医学专家，认为皇帝此时的生命体征，还有身体的各项数据，竟然和年轻人差不多。

    “有得有失，古人诚不欺我！不能太贪，太过贪婪，最终的结果，不见得多好。”

    “而且，我推行神之理念，对民族，对国家，只有好处，没有坏处！”

    “只要我做好我该做的事，最后我还有成为长生不死的属神的机会，这估计是千万年来，所有皇帝做梦都想不到的事情！”

    皇帝有些感慨的说道，心中那一丝，因为王刚否决他的计划而产生的不快，突然消失无踪。

    “天龙，现在军方我们掌握了多少实权将领？地方上的一把手，现在控制了多少？”

    “陛下，军方的话，现在掌握了三分一，地方上的话，因为时间的关系，只掌握了十分之一，不过，只有给我半年的时间，应该能全部掌握。”叶天龙沉静的开口回答道。

    “少，还是太少了，至少要掌握七成以上，我们的计划，才能发动，不然，一旦发动，乱了起来，我就是天朝的罪人，不过天龙你也不要着急，现在我们有时间，可以慢慢来，最重要的是不要让他们发现我们的意图。”

    “是，陛下，我会注意的！”

    “嗯，我那几个不成器的儿子，现在他们是不是有了什么想法？觉得我在这个位置上待了太久的时间？”皇帝的脸上，有些悲哀，生在皇家，就没有亲情，就算是现代社会的皇家，同样如此。

    “这……”叶天龙迟疑了。

    “行了，我知道了！对了，最近几天，美国，英国，沙俄，好几十个国家要来访问，肯定是为了空间的问题，你记得准备好，到时候忽悠他们一番，让他们回去就行了！”

    “空间和神，存在我们天朝，是上天对我们天朝最大的恩赐，只要神不松口，我们绝对不能让外国人插足其中，就算是战争开启，也在所不惜！”皇帝这一瞬间，像是回到了杀8戮果断的中年！