
    美国的国家电视台，各大网站，报社的记者，站在在广场之上，摄像机对准了半人马的方向。

    “我们不断的像神忏悔我们的一切罪恶，神通过他的牧师，在静静倾听一切。”

    “但这不够！我们向神要求的多，可我们付出的实在少。”

    “就连虔诚的信仰，我们都无法做到，这是对神的亵渎，是对神的不敬。”

    “今天，神在人间的代行者，圣女张咪阁下，带来了神对众生的大爱，为在场的每一位，施展圣恩，为每一位，做真神的洗礼。”

    “做为神的天使，我也会用我的力量，让你们知道神的伟大！”

    “圣光照耀！”半人马的声音非常响亮，在最后，随着他的声音的喊出，身后的圣光之力组成的翅膀，化为一片片洁白的羽毛，飞上天空。

    羽毛像是长了眼睛一样，每一片对着在场的一个人，飘落而下，不多不少，刚好每人都融入一片圣光。

    圣洁的羽毛，不断落下，像是一场美丽无比的流星雨，圣光融入普通人的身体，无比温暖的感觉，从他们心中出现，像是回到了母亲的怀抱，像是实现了自己的理想和人生价值。

    喧闹的广场，一下到了深夜，没有一丝声音，所有人的脸上，都露出虔诚的表情，就算心中没有一丝虔诚，就算是无神论者，在这种气氛之下。同样大气都不敢出。

    半人马从空中落下，圣光之力，已经消耗一空。而且再也无法从王刚的中，得到一丝的补充，虚弱无比的感觉，出现在半人马的心中，脸色更差的他，此时脸上竟然带着笑容，听着广场上不断起伏的祈祷声音。

    “我们是神在人间的使者。神赐予我们力量，只需信仰神。所有的信徒，都可以等到神赐予的力量。”

    “力量，可以保护家人，保护朋友。做到一切我们以前想都不敢去想的事情，这就是神的威能。”

    “朋友们，神的光辉，必将照耀众生，神的力量，可以消除一切痛苦，感受吧，这是神的恩典，神恩！”张咪的声音再次响了起来。

    金色的光芒。从她的身上不断出现，将整个天空，都化为神圣的金色。在金光之中，半人马的脸色开始好了起来，广场上的虔诚祈祷的人们，发现自己像是被温暖无比的海水包围，身上的一切伤痛，都在刹那之间。完全消失不见，身上有外伤的。在神恩的作用下，快速无比的愈合。

    “神，无所不能，神，赐予幸福，虔诚的信仰神，你们可以获得和我相同的力量，信仰神，你们可以得到自己想要的一切。”张咪的声音，在神恩之后，响彻广场之上。

    在她身后，毁灭虽然强忍，但她的眼睛中，已经有些湿润，别人不清楚张咪的情况，但做为张咪的妹妹，现在张咪身体的情况，她清楚无比。

    神力光辉，彻底耗尽，修炼魅力眼的真气，彻底耗空，若不是毁灭在身后悄悄的将张咪扶住，此时的张咪，估计已经瘫倒在地。

    “希望接受洗礼的你们，能真正明白神的伟大，能真实的去信仰神，行走神的道，最后让我们一起向伟大的神祈祷，让神感受到我们的信仰，感受到我们的虔诚，感受到我们人类，需要他的帮助。”张咪最后一句话说完，毁灭的力量，瞬间发动，人瞬间消失在广场之中。

    “神迹！”

    “是神迹，我经历了一场神迹！”

    “我们的总统阁下，竟然是神在人家的天使，实在是帅了，下次的竞选，我会把选票给他。”

    “天呐，我哮喘的毛病，竟然好了？”

    “我刚刚摔倒摔出的伤口，竟然痊愈了，神迹，这是真正的神迹。”狂热的大吼声，不断从广场之中传出来。

    在大吼之后，他们会满脸狂热的对着张咪之前出现的位置，跪拜下去，“我会将我的虔诚，将我的信仰，全部奉献给无所不能的神。”

    最后的广场之，人们纷纷跪下，一遍一遍念叨神的理念，神的道。

    而在广场的各个角落，一个个美国玩家，手中拿着摄像机，将这一切全部记录下来，不断的传入外围的信息收集中心。

    在中心人员的制作之下，成了神迹降临的现场直播，有了张咪的帮助，半人马可以说大权在握。

    在他听了张咪的话后，第一时间将美国玩家召集起来，成了临时的记者，将美国所有的电视，在这一刻，换成了这场的直播大会。

    想要让更多虔诚的信徒看到这一切，想要发展更多的信仰，没有任何办法比这个更好。

    “天呐，这是新出的电影吗？我们的总统，竟然有天使的翅膀。”

    “他到底是怎么飞上去的？真的是神吗？”

    “那个女孩，她的眼睛好美，我从她的眼中，看到真正的爱。”

    “这样的神，我们应该信仰！”

    “我心中的神，必须有这样的能力。”

    张咪最后的一句，让我们向神祈祷，像是有无法拒绝的魔力，让所有在观看电视的观众，默默的开始祈祷。

    一丝信仰的种，出现在所有看过直播的人的心中。

    另一边的天朝之中，一场浩大的祭天仪式，也正在举行。

    几乎所有的玩家，全部到了泰山之上，皇帝一身古代帝王龙袍，站立在泰山玉皇顶的西北广场之上，一块经历无数岁月的石碑，已经有些模糊。

    “古登封台”四个大字印刻其上。

    按照古礼，先上牲祭，皇帝手中一篇由自己亲自出手写出的祭，被他念出。

    “……众生，需要神，在神的指引下，众生才能走上正确的道，而不是走向自我毁灭。”

    神，空间出现在h市后，h市的变化，空间出现后，对整个天朝的发展的帮助，一点点的，被他念出。

    不再是官话套话，简洁，却能让人铭记心中。

    “祈求上苍，祈求神灵，再次赐下恩泽，眷顾华夏！保我中华，千万年繁荣昌盛，保我汉家，永存世间。”(未完待续)