
    神念扫过通过入梦令连接的毁灭的身体，在毁灭的身体之中，一股无比纯粹的毁灭灰气，沿着无比诡异的路线，在她的身体之中运转。

    一股股的血气，被这灰色的毁灭真气，无比霸道的碾碎，加入其中。

    经过的经脉，穴位，有些是王刚所熟悉，更多的却是王刚从未发现过的细小无比的穴位和经脉。

    一道道的血气，在流转之中，成了灰色的毁灭气息。

    “三百六十个穴位，十八条经脉！竟然有十八个穴位，在大脑之中。”王刚整整观察了内气运转一周的情况，发现对毁灭没有任何害处之后，才安心下来。

    “而且，竟然和我背后的四轮光圈中的地狱直接联通，吸取毁灭气息，神术！这是神术！这不是武功！”王刚发现这现象的时候，自己都大吃一惊。

    虽然精神力杂念，并非王刚的神力，但却是王刚力量的重要组成部分。

    王刚再次感应，这才松了一口气，虽然毁灭和地狱联通，但能吸取的力量，相对于王刚接受的力量来说，只是九牛一毛而已。

    “莫非，我这大梦境本心轮回神术，不但能让人找回自己的本心，甚至还能催生出最合适受术者修炼的功法，同时可以从神这里借取力量吗？”脑海中灵光一闪，王刚突然有了这个想法。

    “是了，毁灭性格大变，对神之理念的理解就是毁灭，她的内气，同样带有毁灭性质！不可能有这样的巧合，有很大可能，是因为我神术的原因。”

    “神，普渡众生，牧养众生。众生皆苦，需要神的指引，需要神的理念，更需要神的力量。”

    “若世间众生有罪，我愿一人承担。”

    “我将播撒神的仁慈，神的眷恋，让神的光辉，彻底照耀世间，让神的荣耀，在世间长存，让罪孽再无成长之地。”

    眼中满是圣洁，身体散发无比的善意。

    母性光辉，从这个只有18岁的少女身上出现。

    包容一切罪恶，承担一切责罚，播撒神的恩典，这是张咪从神术中的感悟，是她所要行走的道路，也是神之道路的一部分。

    王刚的神念，扫过张咪的身体，果然如他所想，魅力眼的运功路线，竟然悄然之间改变。

    甚至在张咪的眼球中，一个以前并不存在的穴位，竟然被内气虚拟出一个穴位来。

    按照王刚的推演，此时的魅力眼，迷惑人心的能力更加强大，不在是亲近，而是霸道无比的度化。

    所谓度化，就是一眼过去，张咪的理念，张咪的道路，都会霸道无比的塞入被她看到的人的脑海中。

    虽然霸道，却是爱！是真正的大爱，爱世间一切，所以让世间生灵，行走在神的道路上，获取天地意志的谅解，获取永生不死的信徒资格。

    张咪此时的内力，性质几乎和传说中的圣光没有两样，散发无穷生机，只要张咪的修为，达到真气外放的层次，那使用魅力眼后的光影效果，绝对是柔和无比的光明。

    “神力光辉，竟然是借助我的神力产生的光辉力量，不可思议！生命力，治疗能力，抚慰心灵能力，还有霸道无比的度化能力！”王刚感受了一下，发现张咪直接连通了自己的神力光环。

    不过还好，吸收的并非王刚好不容易积累下来的神力，而是神力散发出来的光辉，对王刚的消耗非常小，几乎可以忽略不计。

    毁灭在听到张咪对神之道路，神之理念的理解后，眼神中透出无比的复杂。

    因为张咪选择的道路，和毁灭的完全相反！注定以后会走到对立的面上。

    但张咪却是她毁灭的救命恩人，更是她心中已经认定的姐姐。

    道路决定真气性质，更决定对神之理念的理解，没有对错之分。

    “果然是做圣女的材料，不管是卖相，还是武功的属性，不去做圣女，简直就是浪费。”王刚由衷的赞叹道。

    在张咪选择功法魅力眼的时候，王刚就已经有将张咪培养成圣女的想法，此时看到张咪那慈悲的面孔，真诚的微笑，更是动心。

    “可惜，现在还没有在现实中组建教派，不然的话，张咪可以立马上任。”

    “不过，当初选择张咪成为空间在现实中的资金管理者，算是选对人了，以后现实中的资金，可以授权让张咪以神的名誉，给需要的人们一些希望。”

    “而且，以现在张咪选择的道路，她的能力，必然被大众所熟知，神的慈悲，神的威能，同样对信仰的传播，有无比巨大的好处。”

    “毁灭那小家伙，有张咪在她的身边，肯定能管住，不然放她出去乱来，以精神力杂质那强悍无比的威能，麻烦就大了。”

    毕竟现代社会，虽然理念是公平正义，但真实的情况，却有很多地方，并没有做到真正的公平。

    选定理念，必定身体力行，看到不公平的情况在眼前发生，毁灭不爆发才怪，以她沟通地狱的毁灭精神杂念，不用想都知道，那些被毁灭发现的人的后果。

    绝对是非人道毁灭！

    随着张咪的醒来，皇帝也睁开了眼睛，血色的雾气，从他的身上飘荡出来，血腥的味道，从他的身上扩散，令人作呕。

    张咪皱了皱眉头，像是本能一般，白色的光雾出现在他的身边，将血雾阻挡在外。

    毁灭像是深渊一般，不为所动，可血色雾气，飘到她身边的时候，一股恐怖的吸力突然从她的身上闪现出来，血色武器在她矮小的身体中消失不见。

    “杀戮，铁血，血腥，只有这三样东西，可以唤醒人们的良知，只有这三件武器，才能保证神的信仰长存。”

    “我愿化为神手中利剑，为神征战天下！血洗一切无信者，泛信者！”皇帝说出这句话的时候，像是已经忘了，之前的他，还是无信者和泛信徒一般。

    “荣耀归于神，罪孽和血腥，杀戮，都归于我神，神的罪孽，生灵的罪孽，我来承担！”就连皇帝的声音中，都像是是有一条血河在翻滚。

    他的每一个毛孔，都在散发无比恐怖的杀气。

    无比的杀气，让他身边的一切，都结上血色寒冰，在他身后，一场场的战争正在进行，一个个生灵，在沐浴在无边的血河和杀戮之中。

    但这些画面，昙花瞬逝，瞬间消失不见，此时的皇帝，看上去不再是一个风烛残年的老人，因为没人会注意他的白发。

    他此时，像是一个在战场上，百战不死的老兵，视生命为蝼蚁一般的铁血将军。

    在他清醒的那一刻，内壮功大成，一道血色真气在他的经脉中流转，连接精神力杂念中的杀戮和罪恶！

    半人马身上，突然涌出一股恐怖的气息，这气息，不但让张咪，毁灭，皇帝等人心惊，就连王刚，也瞪大了看着半人马突然的奇异变化！