
    王刚原本的打算，小孩玩家招收的数量，百多人左右就够了，但没想到，玩家的热情超越了王刚的想象。

    第二天的时候，就有2000多玩家报名，要让自己孩子，或者亲戚朋友的孩子，成为第一批受到空间教育的人！

    开始王刚还想优中选优，不过想想后，王刚就全部接受下来，反正是放羊，教一个也是教，教一群也是教，对他来说，教室的大小限制，声音的传播限制，都不是限制！

    虽然虚拟教室看起来不大，但是，里面的空间，却可以随着玩家的增多而自然增加到最合适的程度！

    小孩的选拔有了眉目，发出去的招聘消息，也有不少的回应，王刚本来想直接指定女信徒玩家，成为这些小孩的老师。

    但仔细想想之后，放弃了这个想法！

    在空间中，就算女人，也不一定喜欢平静的生活，同样，也不是每个男人，都想要过打打杀杀的生活，所以，王刚将选择权下放给玩家自行选择！

    成为空间指定的老师，是有好处的，首先，成为老师之后，除了自己产生的精神贡献之外，会有一定的工资收益，工资自然是从学生的金币中扣除！

    其次，成为老师之后，本来只要灵魂完好，就要上战场的规定，也得到了一定的改善！

    当然，上战场是绝对免不了的，却不需要那么频繁，和普通玩家相比，成为空间的老师之后，就算灵魂完整，也可以得到每个月只上一次战场的特权！

    这样一来，空间老师，和普通玩家，死后只有5天的恢复时间相比，好了太多！

    现实世界晚上9点多的时间，是一天中空间中玩家最多的时间，此时，无数的玩家，手中牵着一个个面带好奇神色的小孩子，现在虚拟教室大楼前面的广场只上。

    静静的等待，虚拟教室的开放！

    应聘老师的玩家，和要来学习的玩家分开站立，对比分明。

    等王刚出现在虚拟教室的门口的时候，心中也是一惊，应聘老师的玩家，粗看上去，至少有上百人的规模！

    以空间现在2万多人的总玩家对比，占据大概两百分之一的样子，听上去不多，但是王刚计算的玩家，是连刚刚成为玩家的小孩算进去的，而且和现实世界对比，这样的比例，还是非常恐怖的！

    仔细看去，王刚松了一口气，虽然人数不少，但是想要应聘老师的玩家，大都是上了年纪的老人和女人！

    老人和女人，在空间中，虽然和壮年男人，体力没多少区别，但因为现实的影响和岁月的流逝，老人和女人，很多都只想平静的生活，远离打打杀杀，这王刚能够想得通！

    “这人是谁？怎么从来没见到过？有人认识吗？能被空间选择成为虚拟学校的校长，应该不是无名之辈！”

    “没见过！”

    “真没见过！”

    “不知那里冒出来的!”

    玩家们的讨论声，并没有刻意的遮掩盖，王刚自然听得非常清楚，嘴角勾出一个微微的笑容，心想，要是让你们看出来，我特意准备的造型，那才是怪事呢！

    王刚故意改头换面，就是为了不让玩家知道自己的信息，等将真正的老师教出来之后，自己好跑路！

    “各位，欢迎来到空间虚拟学校，我受到空间的委托，成为虚拟学校的第一任校长，非常的荣幸，至于我个人的信息，暂时保密。”

    “在空间中，就不用弄那些虚头巴脑的开学典礼了，小孩，家长，还有要应聘的老师，你们跟我进来。”

    王刚说完，转身走进教室之中，玩家们虽然心中给疑惑，王刚到底是从哪里冒出来的，不过也快速的跟了进去。

    既然是空间选出来的校长，应该能力不弱，不必担心，这是所有家长的想法。

    教室中，和现实中的普通教师差不多，讲台，黑板，还有讲台前，一排排的课桌。

    和现实世界教室相比，唯一的区别，就是教室很大，非常的大！差不多4000人的玩家，坐到教室中，没有一丝拥挤的感觉。

    见大家都找到位置坐好，王刚微笑着开口，“噤声!”

    一句话说出，本来像是菜市场一样喧闹的空间，顿时一丝声音都没有了，不少正在说话的玩家，嘴巴不断开合，却一丝声音都没有发出。

    以前就是玩家的还好，知道这肯定是空间的威能，但刚刚成为玩家的小朋友，发现自己竟然不能发出任何声音之后，脸上露出恐惧的表情，不断的拉扯身边的大人，想要求助。

    王刚这时候再次开口道，“考虑到小孩子不好管理，在教室中，老师有权利让小孩子不能发出任何声音，以保持课堂中，安静的学习环境，当然，若是有说话的需要，我也会立马解除这样的限制。”

    “不过现在不需要，有问题的玩家，请你们举手，我会解除你的限制，解答你的疑问。”

    王刚的声音不大，却让每个坐在教室中的玩家，都听得清清楚楚。

    听了王刚的话后，不少的小孩子，连忙将手举起来，王刚随意点了一位，然后说道，“现在，你的限制已经被我解除，小朋友你想问什么？”

    那小孩憋得脸色涨红，最后天真的说了一句，“老师，我只是想试试看我能不能说话，现在我能说了，……”

    话还没说完，再次被王刚禁言了，他的时间宝贵，能来虚拟学校当老师，也是因为空间中暂时还没有人了解虚拟学校的规则，他不得不来。

    “这位女士，请问你有什么问题需要问的吗？”王刚看到赵晴举起手来，有些好奇的开口问道。

    “校长你好，我想问一下，空间将在多久之后，开放初高中的教学？”赵晴满脸凝重，像是要接受生死审判一样，她出了空间，想要寻找三中的买家，却发现，在h市以前想要买她学校的那些商人，个个像是成精了一样，对三中没了以前的兴趣。

    她心中已经清楚，估计空间中出现虚拟学校的消息，已经被人泄露了出去。

    “这位女士，空间的初高中教学，这件事情，是神决定的，我只是一个神选定的校长，你问我，估计是问错人了，不过我觉得，初高中，空间虚拟学校，肯定会开放，而且按照推测，应该没有多长时间了。”

    赵晴的本业，王刚当然知道，现在他在现实中，还是三中的老师，领着赵晴的工资，自然知道赵晴担心什么。

    不过，王刚不可能因为赵晴的存在，就暂缓空间的发展，那是自寻死路。

    和地球相连的空间裂缝每天都在扩大，只有不断的增强地球的整体实力，在面对那个未知的世界，王刚才有必胜的把握。

    而且，在不久的将来，王刚肯定会开放公司系统，到时候在指点一下赵晴，也能弥补现在已经空间涉足教育，导致赵晴的亏损。

    其实，王刚觉得赵晴想的太多，就算空间现在涉足教育，但只是招收玩家的子弟，学生的数量不多，应该对现实没有多大的影响。

    而且，做为空间第一次出现的地方，玩家最为集中，数量最多的三中，定然是无数想要成为空间玩家的学生的最好选择之地。

    所以，按照王刚的估计，至少这一两年的时间，三中不但不会因为空间的存在而亏损，反而会因为空间，导致无数的生源来到三中，给三中创造丰厚的利润！