
    这一刻，若不是严言死命拉住，胖子估计早就跑了！

    而且在跑掉之后，立马和严言划清关系，再也不明面上来往。

    丢脸！实在是太丢脸了！

    不管胖子如何的不情愿，在金光中，他们设计的建筑，一点点的完善。

    “怎么还没建好吗？莫非胖子他们公司设计的建筑，难度太大？就连空间来建筑，都很困难吗？”有玩家不解的说道。

    “可是我看到，好像建筑好久都没改变了，一直都是朦朦胧胧的模样，莫非他们设计的，就是这样子？”

    “胖哥，你的设计，好奇特啊！朦胧，代表暧昧，胖哥，严大哥，你们弄这影视公司，又搞出那么有情调，对艺术气息的公司总部。”

    “是不是想要潜规则男明星？口误，口误，潜规则女明星？”陈一鸣从胖子身后走了过来，满脸佩服的模样。

    “果然是同道中人，胖哥，我在现实中认识不少小明星，要不我给你们介绍几个认识认识，只要你们带我混就行了！”胖子和严言还没说话，陈一鸣脸上带着猥琐的笑容，小声的对胖子和严言说道，那神情，和没什么两样。

    胖子一脸呆滞，竟无言以对，他不可能说自己公司总部的设计弄，是一柱擎天的的金色。

    而所谓的朦胧，暧昧，潜规则，好吧，胖子承认他想过，但在空间中，除非双方心甘情愿，若是来强的，不好意思，烈火地狱二十天强制免费旅游团等着你。

    “不科学啊！不科学啊！我的设计，明明不是这样的，莫非空间搞错了，这样子，一点男人气息，一点品味都没有！更没有我痴迷的艺术气息，不行，绝对不行，我那完美的设计，一定要让更多的人看到！”

    “就算推倒重建，就算再花100金币，我也必须让我建筑和面世，艺术，不能有瑕疵，艺术，必须要展示，只有这样，真正懂艺术的高级人才，才会来到我的公司，我们公司，才能拍摄出有艺术的作品。”

    听了严言的自语自言，胖子差点崩溃，若不是因为两人还是好朋友，胖子差点忍不住将严言拖到决斗场中，狠狠的暴打他一顿，将他的脑袋塞到屁眼里去，让他好好清醒一下，从他妈的艺术中脱离回来，变得正常。

    “是的，艺术，不能有任何瑕疵，艺术是神圣的，是高贵的。”陈一鸣也听到严言的话，马屁顿时如流水一般，从他口中蹦出。

    从国外到国内，从古代到现代，一个个人名，一件件价值连城宝物的名字，从陈一鸣口中蹦了出来，严言越听眼睛越亮，最后狠狠一巴掌拍在陈一鸣的肩膀上，差点没把陈一鸣拍碎。

    “人才，人才啊，我们公司需要你这样的人才，小子，以后跟我混，打了人，装了比，就报胖子的名字，保证没人敢把你往死里弄。”

    “谢谢大哥的赏识，其实我还有两个兄弟，比我给更有才华，一个忽悠过半人马，一个调戏美国王牌特工，我想大哥一定会需要这样的小弟。”

    “名字！”严言一脸孤傲的模样，像是真成了伟大的艺术家一般。

    “蒋德炳，林立！”

    “碎蛋狂人蒋德炳？碎碎念达人林立？”听了名字之后，严言两眼放光的开口问道。

    见陈一鸣点头，他顿时兴奋无比的开口道，“好！公司要的就是这种，有自己的理想有自己的追求的人才，有你们的加盟，我们公司，一定能成为世界的艺术中心，全世界艺术家的圣地！”

    胖子不由自主的向着远离严言的方向，走了几步，额头直冒冷汗，“艺术，艺术你麻痹！变态，都是一群变态，这样一来，公司名字不如叫做疯人院好了！就不该听严言这疯子的忽悠，和他一起组建公司，继续这样玩下去，没几天公司就该倒闭了。”

    而就在胖子暗叹的时候，他们设计的公司大楼之外的朦胧瞬间消失不见，一根又粗又大又长的金色，屹立在大地之上，直插云霄。

    “我艹！”

    “好！”

    “妈的，太了！”

    “爆了！”

    在商业岛上的玩家，看到建筑的这一刻，顿时眼睛差点瞪出眼眶，掉到地上，震惊得只会乱骂。

    胖子在骂声中，僵硬的转动头颅，还没看到发生什么变化的时候，林爸和谢丽满脸恼羞成怒的表情冲了过来。

    一句话没说，一人拉住胖子一只手，林爸踢屁股，谢丽打耳光，三下两下，直接将胖子打得不成人形，晕厥过去！

    然后在所有人还没反应过来的时候，脸红耳赤的带着口吐白沫，不省人事的胖子，直接消失在空间之中，显然是觉得没脸见人了。

    林爸消失后，和严言扯淡的陈一鸣回头一看，刚好看到严言设计出来的建筑，之前还满口艺术的他，也只剩下目瞪口呆，嘴角抽搐。

    本来得到陈一鸣发来的消息，兴奋无比赶来的林立和蒋德炳两人，在看到公司大楼的形象之后，二话不说，转头就跑，直接消失，只留下一脸傻眼的陈一鸣，尴尬无比的对着严言虚伪无比的笑着。

    然后实在忍受不了周围人看过来的异样目光，和严言道了一声告别之后，也消失不见。

    “看什么看？这是艺术！艺术懂不懂？我们要用艺术的眼光，去看待事物，而不是世俗的眼光。”

    “唉，你们这些粗坯之人，又怎么懂得艺术呢！和你们说话，就是对牛弹琴，没有用处。果然，像我这样懂艺术，并且去实践艺术的人太少了。”严言摇头晃脑，孤芳自赏的表情，顿时让不少女性玩家心中的不爽放大到了极限。

    “姐妹们，打死这个变态!”只听见一声清脆的女声响起，一群女性玩家在赵丽的带领下，三拳两脚，直接将赵刚打得不断惨叫。

    直到人群散去，严言才从地上艰难的爬了起来，鼻青脸肿，口中还不断的喏喏，“艺术，没有艺术的人生，是不完整的，是失败的。你们不懂，你们永远不会懂！”

    王刚见证了整个事件的发展，之前严言设计的公司形象，之所以那么久没有建立成功，就是王刚在考虑，这个公司形象，是否需要限制。

    最后王刚想通了，天朝禁制各种爱情动作片，禁制性教育，但青少年发生性关系的并没有减少。

    而且因为禁制套套的广告，导致很多少男少女们在偷吃禁果的时候，不知道如何保护自己，从未怀孕，造成了一幕幕的悲剧。

    所以王刚觉得，就算禁制，对道德的提升也没有任何作用，还不如直接放开限制，让玩家将创新发挥到极致，没有一丝的限制和禁锢。

    ps:无比感谢，太6真人，的打赏！感谢！