
    “无所不能的神，我们听从你的召唤，进入你的神国，凡人充满罪孽，世界充满罪孽，需要神的指引！”最先开口说话的，不是张咪，更不是皇帝，反而是半人马。

    他双膝跪地，尊贵的头颅，深深的叩拜下去，声音中，竟然有着让皇帝都惊叹的虔诚！

    对，就是虔诚！

    皇帝不知道，做为从未和空间接触过，更是只知道神之理念的半人马，对神的虔诚到底从何而来。

    其实，半人马一直信仰上帝，但上帝却从未回应，更没有在地球上显露任何神迹，此时看到真正的神祗，对上帝的信仰，瞬间转换到王刚的身上，对半人马来说，眼前的神像，就是上帝！

    自然，信仰无比顺利的转移成功，而且，在转移成功的一霎那，闭上眼睛的半人马突然感觉到，自己的脑海深处，一道散发无穷无尽光芒的神像，让他整个人都感觉舒服无比。

    甚至半人马还感觉，站立在大陆中央的神像，突然之间，和自己有了一种性命相连的感觉。

    这更是给了他无穷的鼓励和奖励，神之理念，神之道路，不断在心中闪现，然后像是念诵最为神圣，庄严的圣经，神之理念不断从他口中崩了出来。

    越是靠近神，就越容易失去信仰？这句话在半人马心中闪过，然后不屑的笑了。

    失去信仰，那是因为他们信仰的神，不是真神，没有神迹，没有反馈，信徒没有真正的感受到神，信仰自然丢失。

    但他信仰的真神，在他的感觉中，就像天地一般的存在，每一丝祈祷，都会有一定的反馈信息出现在脑海中。

    还有神所展现的无边威能，那种就算身上的毛孔皮肤，都能感觉到的神圣和尊贵，无边力量和威严。

    在这样的力量下，接近神，只会来到无比的虔诚和信仰！

    张咪和捡来的妹妹，都非常诧异的看着半人马，她们也没想到，刚刚见到神的半人马，竟然瞬间就成了真信徒！

    真信徒以上，就能相互感受到信徒对神的信仰等级！

    诧异归诧异，两人的速度也不慢，但和半人马不同，做为王刚的真信徒，张咪清楚的知道，对神的尊敬，不需要形式主义，更不需要跪拜。

    而且，就算跪拜，也不会有一丝作用，神需要的只是虔诚的信仰！有了虔诚的信仰，自然代表了对神的敬畏和尊重，自然不需要跪拜这种表面的东西。

    张咪的妹妹，在外界面对皇帝和半人马时，如鬼精灵一般，可看到神像之后，脸上却瞬间肃穆无比，虔诚无比。

    因为张咪，她已经成了王刚的真信徒，信仰的纯粹，信仰的等级甚至比张咪都要高上不少！

    曾经沦为乞丐的她，在得到张咪的救助，在看到神的理念，在空间中见到神的威严，在空间中得到神的好处之后，彻底在王刚的一套组合拳之下沦陷。

    不过，面对这小鬼灵精，就算是王刚也感觉头痛无比，因为通过信仰连接，王刚收到小姑娘最多的祈祷就是，让整个世界乞丐消失！

    这和王刚的神之理念相同，王刚本应该高兴，但小姑娘的心灵，纯粹到了极致，产生的信仰，几乎相当于张咪的五倍，王刚自然想要提升小姑娘的信仰等级。

    可这坑爹的执念，显然不是王刚近期内能完成的！那需要时间，大量的时间！

    乞丐的产生，并不一定会是因为贫穷，还有很多是因为懒惰，不想劳作。

    想要让乞丐不在出现，出了让人们物质发展加快之外，更多的需要改变人心！

    而改变人心，绝对是这世界上，最困难的事情！

    皇帝三人都用自己的方式表达了自己的信仰和虔诚之后，心中有些慌乱的连忙深深的对着神鞠躬而下。

    瞬间和半人马架起了信仰连接，真信徒等级的信仰，让王刚无比的惊喜。

    皇帝的信仰，也从无信者的提升到泛信徒的地步，对王刚来说，也是一个惊喜。

    “本来想让你这一世死去，下一世受尽磨难，然后引渡你对我的信仰，给你属于你的荣耀，但只要这一世，你信仰等级能提升到代行者，就算耗费神力，我也会让你高举王座，成为真神！”见到皇帝的改变，王刚心中默默的开口。

    只是可惜，现在的皇帝无比恐慌，王刚也不可能将这种决定别人命运的问题，直接对当事人说出口，皇帝自然不知道自己的命运，已经被王刚摆布了两次。

    至于最后，皇帝能不能凭借自己的能力，达到神在人间的代行者等级的信徒，那就看皇帝的命了！

    而且王刚已经决定，这次对皇帝的安排，决不改变。

    浩瀚如宇宙般的神念，从横贯天空的神像之中涌了出来，神和信徒之间的交流，不需要语言，不需要神谕，甚至不需要王刚的任何动作。

    只需要信徒脑海中的神像，就可以将神的旨意，铭刻在信徒的灵魂中，除非回归天地，转世重生，不然绝不会忘。

    就算是转世重生，王刚也可以通过前一世的信仰，精确的定位转世信徒的位置。

    这就是神的威能！这就是神高高在上的凭借，是天地给予神牧养众生的奖励，是天地给予神的权柄！

    “我之道路，公平，公正！”

    “我之理念，天下大同！在我眼中，众生平等，不分高低贵贱，没有贫富差距。”

    “众生唯一的差距，就是对天地的功过，对神的信仰！”

    “实践我的道路，给予众生真正的公平正义，不在只是向天地索取，回报天地，消除罪孽！”

    “新的时代，旧有的，不好的，全部都应该消失，必须碾碎。新的一切，代替腐朽落后的制度，给世界活力和生机。”

    “神和科学，没有冲突，科学走物质之路，神给予信徒心灵抚慰。大力发展科学，让更多的人，享受发展的成果，让更多的人，不需要为了吃喝住行，奔波一生。”

    “释放他们的活力，释放他们的想象力，创造力！”

    ps:感谢，无间印月同学的打赏支持，谢谢你！

    推荐一本书，《异类大明星》，超级好看，30多万字了，大家书荒的可以去看看，不好看回来喷我！