
    王刚此时，已经将所有的力量，全部投入对狼来了世界！

    神格和信徒的连接，已经被他切断，因为和信徒连接，会消耗一部分的机械计算神职的计算能力。

    所有的玩家，全部被踢出空间之外，因为王刚也没有把握，可以完美的将狼来了世界融入固化梦境空间中。

    每多一个玩家在空间中逗留，成功的可能性就会降低很多，王刚不想，也不敢冒这个险。

    异世界和地球连接的空间裂缝，已经越来越大，虚拟空间做为位面战争的士兵训练营地，绝对不能有任何闪失。

    狼来了世界和固化梦境空间已经接触，但却还没有到真正融合的时机。

    最好的融入时机，是等待狼来了世界的这一个轮回结束，喷射出无数经过一个轮回积累和精炼的精神力量，成为一颗世界种。

    但世界的轮回，现在出了很大的问题！

    世界的主线，因为被王刚派遣的玩家破坏，故事无法结局，无法轮回，世界的走向，正向着一个未知的方向，不断演化，狼来了世界天道，也已经到了即将崩溃的边缘。

    精神力世界的进化，必须要打破固有的剧情，打破不断轮回的宿命，让世界的发展走向未知，才算成功。

    但精神力世界的天道，是人们看到故事后的心念集聚，故而天道就有了枷锁，有了固定模式，让世界按照产生这个世界的故事演化。

    走向未知，就像是打破了固有的运行轨迹，天道若是能在未知走向中，打破自身的枷锁，就能成为新世界的天道。

    若是不能，就会直接崩溃，而整个世界，做为天道的身体。会随着天道的崩溃而崩溃，再次陷入无尽的轮回之中。

    “所有的故事，到应该有结局！”王刚神力疯狂涌入机械计算神职之中，神职连接融入世界的那一丝神念。开始接管这个世界的一切。

    放羊娃，村民，山羊，灰狼，还有里世界中庄园的主人。不断的被王刚的那一丝神念引导，开始新的故事。

    地主被打倒，土地被平分，放羊娃长大，娶了王婆的孙女，成了村中的神汉，基本上每个人都得到他们想要的，到了此时，世界也到了结局的时刻。

    世界中的一切，在世界崩溃的那一刹那。返本归元，化为无数的精神力，世界不断向着内部塌陷，无法计量的精神力，在世界毁灭的恐怖力量之下，不断被压缩。

    怨念，恶念，被不断的排出世界之外，然后被王刚的全部接受。

    一分钟，仅仅只是一分钟。狼来了世界的怨念全部被挤压一空，王刚的地狱，在恐怖数量的怨念之下，扩大的倍！

    一丝丝纯粹到致的精神力。从狼来了不断缩小的世界中，被挤压而出，几乎没有费任何力气，就被王刚的梦境神职，化为一滴滴的神力，再次投入机械计算神职之中。

    巨大无比的精神力世界。不断的坍塌挤压之下，在王刚的观察之中，有一丝丝的精神力，竟然化为了虚拟世界本源。

    “原来如此，每一次的轮回，都是积累的过程，都是为了打破轮回做准备，但按照这样的速积累下去，除非万年的时间，否则绝无可能打破轮回！”

    “万年，人类还会不会存在？就算存在，狼来了的故事，能流传到那一天吗？”王刚不用想，也知道绝对不能！

    整个人类存在的时间，已经有万年，但真正流出下来的历史，也就五千年左右的时间。

    万年的时间的跨，任何的事物都会化为虚无，就算真神，若是没有永不磨灭的意志，万年的时间，也足以让真是陨落，回归世界本源。

    就在这时候，整个狼来了世界，已经化为一个拳头大小的光团，王刚眼神无比凝重的盯着光团。

    精神世界种！精神力世界本源，精神力世界天道！

    全都在这一团拳头大小的光团之中，漂浮在天上的神力组成的金色云层，这时候化为神力洪流，就在狼来了世界正要再次开启轮回的一刹那，疯狂的涌了过来，将精神力世界种整个的包裹起来。

    一滴滴的汗水，从王刚的额头滴下，机械计算神职，疯狂的运转，不断解析推演如何才能将精神力种中的天道还有世界本源分离。

    王刚的神念，疯狂的对着拳头大小的光团扫射，每一秒过去，王刚的神力，至少消耗五十滴以上。

    拖动精神力世界进入神格空间，已经让王刚的神力，消耗了大半，现在的王刚所有的神力，不足一千滴。

    而且，随着时间一点点流逝，精神力世界种膨胀力越来越强大，想要阻止世界的开辟，就算这个世界是精神力世界，也对王刚造成无比巨大的压力。

    二十秒，也就是说，王刚只有二十秒的时间，若是在时间内，王刚不能成功将精神力世界的天道和虚拟天地本源分离的话，他这段时间所做的一切，都成了白费。

    汗水，已经将王刚的全身布满，机械计算神职，在疯狂的神力涌入之下，发出咔嚓咔嚓的全力计算声音。

    包裹精神力世界种的神力，肉眼可见的减少，浓郁无比的金色，不断变淡，最后只剩下薄薄一层。

    “就是现在！”机械计算神职的计算结果，瞬间出现在王刚的心中，神力组成的包围，也在结果出来的瞬间，彻底消失不见。

    世界种之上，如同银河一般的心念，瞬间被世界种吞噬，无法形容的光芒，从世界种中发出，王刚的手如同幻影一般，瞬间消失在光芒之中。

    神魂的手臂，瞬间被世界开辟的力量，化为金色的粉末。

    神魂被伤到的痛苦，让王刚忍不住大吼出声，但他却并未放弃，一切和计划中没什么两样。

    神魂的粉末，被已经融入天道的神念吸收，在世界种中，组成一道转化心念为神力的神符，涌入世界种中的心念，被这道神符吸收，炼化为神力，开始反馈神格空间。

    世界种的成长，需要心念，此时心念全被被王刚的神魂化为的神符，直接化为神力，没了营养供应的世界种，瞬间停止了生长。

    王刚忍住恐怖的痛苦，同从世界种中涌出神力，不断滋养神魂，大部分的神力，再次被王刚投入到机械计算神职之中。

    现在，仅仅只是压制了世界的成长，神魂组成的神力转化神符，撑不了久，若是在这段时间之中，王刚还是无法分离虚拟世界本源和天道的话，封神计划，就是一个笑话！

    封神计划无法施展，空间的发展，就会真正的陷入瓶颈之中！

    空间若是发展陷入停滞，无法接纳更多的玩家，那位面战争开启后，人类很可能会灭亡，这样的后果，王刚无法承受。

    Ps看正版支持作者，请到起点中网！(未完待续。)