
    红色的火焰冲天而起，岩浆飞舞着冲上天空，到了现实中，绝无可能的千米高空之上。

    虚拟空间的天空，刹那间，变成了火红，无数的玩家，停止了所有的活动，仰头看向天空，就算是在战场中厮杀的玩家，在干掉对手之后，寻找一个安全地点的同时，也不免抬头，看向这突然而来的天象。

    同一时间，在他们轮回腕表中，都出现了一个新的坐标：地狱之门！

    王刚已经就信息发布到官网之上，就没有必要将信息发布到玩家的腕表中。

    现在这恐怖的天象变异，绝对会引起玩家的好奇，好奇定然会把玩家带到地狱之门的前面，送死！

    “大侠，怎么回事？空间出了问题了吗？”

    “不可能吧，空间是神创造的，怎么可能会出现问题，我想肯定是空间又弄出新的建筑。”

    “大侠，是这样吗？以前空间出现建筑，岛屿，也有会这样的天象吗？好恐怖哦，还是跟着大侠你安全些！”

    林立一脸不爽，陈一鸣像是跟屁虫一样，满脸贱贱无比的笑容。

    陈一鸣虽然有些变态，但他的那种锲而不舍的精神，跟屁虫一样的作态，不怕打，不怕死的作风，就算是林立，也不得不佩服。

    整整一个星期，对付间谍的行动，已经过去一个星期了，但在这一个星期之中，林立过得苦不堪言。

    陈一鸣自从看到林立和蒋德炳那恐怖的手段之后，自然将两人的身份联系到空间的玩家身上。

    从此之后，林立的噩梦生活开启，上个厕所，突然从旁边蹲位递出手纸，下个馆子，突然从桌子下面钻出一个人来。

    和喜欢的女孩好不容易有相处的时间，刚刚有些气氛，陈一鸣这混账，不是从身边的树上，就是从身后的树林中，草地中，甚至是下水管道中突然出现。

    一副深情脉脉的样子，也不说话，瞪着那无神的小眼睛，一脸贱笑的看着林立。

    被陈一鸣这样一弄，林立这几天，吃不好，睡不香，就连做梦，都经常被梦中突然出现的陈一鸣贱贱的脸吓醒。

    一顿顿的暴打，一次次的拳头，陈一鸣依然没有退缩，依然每天准时出现在林立的身旁。

    直到今天，林立实在受不了陈一鸣的骚扰，才问了原因“陈一鸣，你这个贱人，你他妈到底想要干什么？为什么整天跟着我！”

    “大侠，其实我没什么想要的，只是我对玩家非常的敬仰和佩服，随时出现在你的身边，也是为了给大侠你服务。”

    “做为大侠的你，若身边没有一个贴心小弟，在其他人面前，不就丢份了吗”

    “我知道大侠看不上我的资质，也不可能收为为徒，但我别无所求，只希望跟在大侠的身边做个马前卒，就满足了！”

    “我艹你大爷！去你妈的大侠，老子不是大侠，老子只是一个玩家而已！你懂吗！我不需要你，你给我滚，快滚！”林立被陈一鸣那无耻的言辞，贱贱的表情，弄的彻底爆发出来，手中的拳头不断挥动，将陈一鸣再次打得生活不能自理之后，正准备转身离去。

    可不知道陈一鸣从哪里来的毅力和力气，竟然直接站了起来，顶着两个熊猫眼，鼻子还在流血，可脸上那贱贱的笑容，却一直没有改变过。

    “我艹，你个畜生到底想要干什么！”林立彻底无语，气急败坏的指着陈一鸣问道。

    “大侠，我其实一无所求，当然，若是大侠觉得我为人处事还行，这几天将大侠服侍得还不错的话，给我一个玩家的名额，我就非常满足了。”

    “当然，若是大侠你不给我，我也绝对不敢恨你，不敢对你怎么样！但至少我知道，我对大侠还不够用心，以后我一定更加努力，大侠随叫随到，你上厕所，我递手纸，你泡妞，我给你当装逼对象，你……”

    陈一鸣滔滔不绝的开口，虽然说得无比谦卑，脸上也是哪模式化贱贱的笑容，但字里行间那死皮烂脸，不给名额绝不走的意思，就算林立是傻子，也能听出来。

    “尼玛，你就要一个名额而已，至于吗？你早和我说，我早就给你了！劳资这几天，被你弄到失眠，弄到神经衰弱，尼玛就不能直接一点。”听了陈一鸣的话，林立顿时愣了一下，然后一脸悲愤的指着陈一鸣大骂。

    封住陈一鸣的领口，说一句，一耳光，将陈一鸣打得满脸是血，也不怪林立狠心，本来和林夕之间的朦胧爱情，已经有了点眉目，但因为陈一鸣，彻底黄了。

    “老子给你名额，但是，要是你继续跟着我，我拼着被空间惩罚，也要打断你的腿！”一枚入梦令进入陈一鸣奄奄一息的身体，林立满脸悲愤的走了。

    “大侠，我没有弄你，我对男人没有兴趣的！”陈一鸣的声音再次响起，林立像是天道了恶魔的嘶吼，死神的气息一般，满脸铁青，狼呗无比的逃走。

    但回到家中，刚刚进入空间，一个熟悉的影子再次出现在林立的面前。

    “我擦，陈一鸣，你真他妈的有本事，行，老子承认怕你了，行不？别跟着我了！行不？”

    “大侠，就算成为玩家，我照样还是你的小跟班，你忠心不二的小弟，为你鞍前马后，是我的职责，只要你一句话，刀山火海，决不皱一下眉头！”林立标志性的贱笑连连。

    “好，我惹不起，我还躲不起吗？”林立说完，想要传送，可陈一鸣一句话之后，林立脸色涨红的站立原地，不再动作！

    “大侠，我已经加你好友了，你在空间的位置，就在我轮回腕表中，既然大侠你不喜欢我，那我就默默的跟在你的身后，尽量不被你发现。”陈一鸣的脸上，表情依然没有变化。

    “算你狠！”林立喘息着说出这句话后，不再管跟在身边的陈一鸣。

    就这样，两人成了好朋友，当然，这是陈一鸣认为的，此时林立正准备到战场上去，陈一鸣跟在身后，看到了空间突然发现的异变，所以林立才会和贱人陈一鸣说话。

    “大侠，我们去看看怎么样？刚刚轮回腕表中，多了一个地狱之门的坐标呢！估计就是刚刚发生异变的地方。”

    “是吗？”林立有些诧异的打开轮回腕表，果然，无比熟悉的传送地址中，多了一个地狱之门的选项，毫不犹豫，直接传送。

    空间每一次调整，都会给玩家带来巨大的变化，甚至是巨大的利益，以前的调整，变化，添加，都会通过腕表提示，可这一次，动静前所未有，却没有提示。

    这是否代表了，这次的调整比以往的都要大？林立不确定，所以他要去看看。

    但在传送的那一刻，林立眼中闪过无比诡异的神色，嘴角也勾出了一个愉快的幅度，陈一鸣却没有发现。

    ps:感谢，申之殿堂，严武两位书友的打赏。

    兄弟们，最近打赏少了，推荐票也少了，作者很伤心啊！求支持，求给力！求推荐，求收藏，求打赏！各种求！