
    空间的官方网站，一瞬间，嚣张无比的挂到了世界上流量最大的所有网站上，大企鹅，度娘，起点，在最醒目的位置，都存在王刚弄出来的宣传横幅。

    就算各国政府的网站也都没能幸免，白宫的政府官网，天朝的政府官网，全部中招。

    “是谁干的？我们的技术员呢？我们的专家呢？都去吃屎去了吗？”

    “这中行为，是打我们大自由信仰帝国的脸，查，给我狠狠的查，就算对方是其他国家的总统，也要逮捕回来，让他知道，自由信仰的威严，国家的尊严不容亵渎！”一个中年，谢顶的美国信息部，主管政府网站的一个官员鲍尔，疯狂的咆哮！

    美国，一直以技术领先全球，从来只有他们去黑别国的政府网站，哪有人敢来对他们动手！

    那不是老寿星上吊，找死吗！

    可王刚在乎美国的技术领先优势吗？在乎美国那在他看来一毛钱都不值的威严吗？

    在王刚的眼中，美国视为的先进的技术，就是缘故人类制造石器的技术。

    除了让王刚感觉好笑之外，没有任何的意义。

    10分钟，半小时……

    “到底怎么回事？他妈的到底是谁干的，他是疯了，还是想要显耀自己的技术？”一个个所谓的美国专家，平时眼高于顶的技术员们，对突然出现的空间官方网站宣传横幅，一点办法都没有！傻眼无比的他们怒吼连连。

    网站的代码，没有一个符号的变化，但横幅却挂在网站之上，在他们最得意的领域中，给了他们的承重无比的一击。

    任何手段，都对横幅一点作用都没有，平常对付黑客，百用百灵的办法，同样没有一点作用！

    关闭网站，甚至关闭服务器，网站依然可以访问，横幅依然任性无比的存在网站上。

    “你们是吃屎的吗？怎么还在？已经非常多的公民，给我们部门打电话询问，你们想要让他们知道，技术领先世界几十年的我们，竟然对一个入侵我们网站的黑客没有任何办法吗？”

    “你们想让他们的怒火，将我们烧成灰烬吗？”

    “你们想让他们知道，平时使用纳税人的钱的我们，是毫无用处的废物吗？”

    鲍尔疯狂的咆哮声不断在办公室中响起，所有的专家和技术员们，都满头大汗，满脸被骂得通红，想要解决问题。

    就如鲍尔所说，若是一天的时间还无法将横幅去除，愤怒的公民们，估计会让他们马上失业。

    “主管，我觉得，你必须马上向白宫报告！这件事，不是我们几个技术员和专家所能解决的，我觉得，我们碰到了超级科技的入侵。”

    “以我们所掌握的技术，在人家的面前，根本就像是小孩子秀能力，除了添加笑料之外，没有任何作用。”

    “这样的技术，根本不可能是地球人所掌握的，我们怀疑是外星人入侵！”

    鲍尔的额头，也满是汗水，心中愤怒无比，“你们不是平时挺能的吗？我教你们办事，你们都爱理不理的，怎么现在，全都那么谦虚了？还外星人，外星你妹，找不到原因，就懒到外星人的身上，这是工作的态度吗？真他妈一群废物！”

    技术员和专家们，被鲍尔骂的面红耳赤，却没人争辩什么，事实就在眼前，他们没那个脸争辩。

    鲍尔也只是发泄心中的不满，自然知道，自己手下的建议，是现在最正确的选择，拿起专线电话，就准备给美国总统，白宫的控制者打电话，报告情况。

    但他的手还没伸出去，那台电话就自己响了起来，这台电话，是政府内部绝密电话，除了政府系统内的高官，绝对没人知道。

    鲍尔苦着脸，将电话接起来，还没问好，对面那人的咆哮声，从电话之中传了出来。

    “鲍尔先生，已经1个小时了！你估计不知道事情的严重性，一个小时的时间，我们国家，我们国家的公司，为此损失了多少你知道吗？你准备负责吗？不要和我说原因，我只想知道结果，只想知道那么长的时间过去，被称为美国最强计算团队的你们，为什么不给我一个满意的结果！”

    “亚马逊，微软，推脱，脸书，谷歌，苹果这些公司的幕后股东们，全都已经给我打了电话，他们在这段时间，加起来总共损失了几十亿美元，现在你立刻，马上，给我把问题给我解决。”

    “就算不能从技术上解决问题，但你是傻子吗？你不会查一查，挂在我们网站上的那个网站，到底是从哪里来的吗？”

    “找到这个网站的实际控制人，派出我们最好的特工，抓回来，问题不就解决了吗！”

    “我授权给你，可以动用我们最强大的黑客部队，就算找不到实际控制人，但只要找到实际控制人所在的国家，就给我发动攻击，我们要报复！只有报复，才能让那些只知道吸血的资本家熄灭怒火！”

    “在监狱中的那些黑客，我授权给你也可以动用，只要他们能解决现在的问题，给他们减刑，无罪释放都可以，我只要结果，结果你懂吗！”

    “不要再让我教你怎么做了！鲍尔，再有这样的事情，我会让你回家带孩子的！我绝不是开玩笑！”

    “嘟嘟嘟！”电话终于挂断了，鲍尔脸上那虚假的笑容，一瞬间消失不见，咆哮声再次在办公室中响起。

    电话不断从这里打出去，带着总统的授权，一支支神秘的部队，开始准备起来，只要鲍尔这边有了消息，他们就会毫不犹豫的发动攻击，在世界上，他们自认是最强大的黑客部队，没有对手！

    从监狱中出来的一个个黑客，全都磨拳插掌，想要大干一场，解救自己，免除牢狱之灾。

    总统之所以发了那么大的火，鲍尔知道原因，下一任的竞选就要开始，总统的竞选经费，全部由之前提到的几个公司提供，若是这些公司不满意，总统的连任想法，还没开始竞选，就已经成了奢望。

    自然，总统愤怒异常！

    “天啊！天朝好像已经掌握了虚拟现实的技术，而入侵我们国家的网站的黑客，很可能就是这种技术的实际掌控者。”

    “而且，不止是我们国家被入侵，所有的国家都没能幸免，就连天朝的政府网站也是如此。”

    “天朝的那些同行，现在也是一样，焦头烂额，寻找作案者！”一个技术员幸灾乐祸的开口说道。

    ps:还是推书：