
    “很快，赵刚，你战力第一的位置，就保不住了！火焰功大成的我，将会终结你的神话。”林爸两眼中视乎有无穷的火焰在燃烧。

    此时的他，火焰功已经大成！

    空间银行，在贷款功能出来的那一刻，他就做了贷款申请，幸运无比的得到了空间2万金币的贷款，本以为能彻底去除火焰功那坑爹的属性。

    但让他绝望的是，大成之后的火焰功，并非像功法介绍一般，可以随意控制，非但不能随意控制，和刚刚修炼火焰功比起来，更加的炙热难耐。

    除了他老婆谢丽修炼出来的寒冰真气，几乎只能靠意志来压制，这样的生活对他来说，苦不堪言！

    每时每刻，都感觉自己在燃烧，每时每刻，都在和理智之中挣扎。

    “战斗，战斗，用战斗来压制功法的弊端，让战斗来让我暂时将抛出脑后。”林爸义气风发，大声说道。

    在他身后，是脸色苍白如纸的胖子，修炼春秋万代历史洪流的他，现在每天的日子，几乎生不日死，就算不修练，内气也会自发的运转全身。

    一旦修炼，寒冷，炙热，飓风，雷电，各种属性的真气，在经脉之中不断的冲突，每一次修炼，不吐血三升，基本不可能。

    每一次修炼之后，真气必然增加一两种属性，更加激烈的真气冲突，在丹田之中上演。

    但虽然每日修炼，都像是酷刑一般，可每次修炼之后，身体的在修炼时所受的暗伤，就会彻底的痊愈，并且真气的威力，更加强大。

    胖子不是没有想过去找王刚求教，但王刚像是彻底消失在h市一般，根本找不到人，就算在空间看到，也是一副疯疯癫癫的样子。

    “会不会王刚就是因为修炼春秋万代历史洪流，才变成这样的？”这样惊悚无比的想法，经常会出现在胖子的脑中，让他浑身冰寒。

    他向空间求助，去神殿祈祷，受到的反馈，都是一切正常，没有问题，功法可以继续修炼，但决不应许传给别人。

    胖子因此也安心了不少，“虽然修炼的时候痛苦，但修炼后，伤势都会被治愈，功力也会大增，神都说没问题，那我就继续修炼吧！”

    这话，不用想都是胖子自我安慰的话，不过春秋万代历史洪流的威力，胖子却非常的满意。

    偷偷打量了一眼义气风发的老爸，他心中估摸，要是自己出手的话，就算现在他老爸修炼火焰功到了大成境界，在自己的手上，最多50招，就能将老爸放倒在地。

    当然，这一点胖子是决不会说出来打击自家老爸的。

    “谁？还有谁要来挑战我，来啊！”决斗场上的赵刚，手中一把黝黑的匕首，脸上带着无比的悲愤和癫狂，大吼大叫。

    在他脚下，是一具已经失去了生命的尸体，在空间的作用下，正慢慢的化为光点消失不见。

    “我来会会你！”林爸眼中冒出炙热的光芒，一个纵身，跳入场中。

    只要是男人，不管老幼，不管有没有被现实磨练了棱角，心中必然会有一个英雄梦，热血梦。

    只是在现实中，这样的梦，根本就没有机会实现，但到了空间之中，就有了很大的不同。

    就算死在空间，也不会在现实中死亡，不会给现实照成不必要的困扰，更不会因为热血，因为冲动，给家庭来到悲痛和不可承受的灾难。

    看到赵刚的那一刻，一直在林爸心底燃烧的欲火，都瞬间消失不见，眼中那炙热的火光中，只有满满的战意。

    战！战出心中的英雄！

    战，战出心中那澎湃的热血！

    “是你？我记得在战场上，你死在我手中，至少十次！现在还想来找死吗？”赵刚的眼神无比冷厉，声音不带任何感情。

    “鹿死谁手，现在判断还太早了，今天我就让你见识一下，火焰功大成的威力。”林爸脸上，那商人的虚伪笑容，已经消失不见，他死死的盯着赵刚，满脸认真，双手握拳，身上那恐怖的温度，像是要将周围的空气点燃一般。

    修炼到了这个程度，林爸已经在战场上实验过，只要不是碰上使用重武器的玩家，他的双手，比任何热武器，都有杀敌的效率。

    此时不带武器上场，并非他不愿，不屑，而是带上决斗场，对这个层次的决斗，一点作用都不会有，甚至会成为累赘。

    修炼真气，并非真的只是修炼真气，真气强化身体，强化反应能力，更强化预知的能力。

    身体的各处，只要修炼，都会被一一强化，速度，力量，感知，视力都提高无数倍。

    现在的林爸，若是飞速的移动，林爸相信，这世上，能在他移动的时候，瞄准他开枪的人，绝对没有。

    更何况面对的还是修行了轻身功这种特意加快速度的赵刚，枪械就更加的没有用处。

    “嘿嘿！”赵刚冷笑一声，身体直接化为了幻影，撕裂空气，一个眼神，就已经到了林爸的面前，手中黝黑的匕首，划过美妙的弧线，火石电光之间，直接出现在林爸的脖子上。

    林爸深深的眯着眼睛，手迅速无比的上扬，手掌上，淡淡的红色带着恐怖的热浪，瞬间抓住了赵刚的匕首。

    火红！

    一刹那的时间，赵刚的匕首像是被千万度高温灼烧一般，变成了火红！本能的，赵刚放开了匕首，身体飞速后退，在林爸的面前，拉出无数的幻影。

    此时的胖子，虽然看到自家老爸扳回一局，但两眼还是非常紧张，手不由自主的紧紧捏住，就算对自己的老爸有些信心，但林爸面对的是空间公认的传奇，纵横无敌的赵刚。

    就算是让此时的胖子上场，他都没有绝对的信心，可以战胜这个像是战神一样的男人。

    因为半人马成为空间的玩家，此时的空间，也出现不少肤色的美国人，这些首先被选入空间的，基本都是些暴力狂人，见林爸和赵刚的战斗，刚开始就如此的疯狂激烈，顿时疯狂的大吼起来。

    还好，虽然这些玩家，说着大部分天朝人听不懂意思的英语，但在空间中，是灵魂和精神力的交流，虽然不同语言，但大家的意思，相互还是明白的。

    王刚站在观礼台上，看着对战的两人，突然心中一动，连忙将一道信息，通过空间，发到所有玩家的轮回腕表中。

    “既然要战斗，那就让战斗更加激烈，更加疯狂吧！”王刚自语道。

    空间需要热血，更需要战斗。

    ps:感谢书友darcyhuang同志的再次打赏！

    感谢：书友150728043358600的1888起点币支持！

    谢谢你们！

    兄弟们，求推荐，求三江票！！！！

    一本书《乡村首富》挺不错，大家可以去看看！