
    正在现实中不断奔走的赵丽，在看到天空中显露出来的异像后，也微微的有些诧异，但很快，自信的笑容就出现在她的脸上。

    “做为的我们，都不会差，你们攻略狼来了世界成功，张咪协助美国，为位面战争做准备，我赵丽建立的中教育集团，也绝对不会差！”

    “等着吧，等战争开启的时候，所有的王牌飞行员，王牌指挥官，都会是我们中教育集团毕业的生。”

    “我同样，在为人类的存亡，在为空间的发展，努力着！”

    赵丽很快再次投入工作之中，招聘空军飞行员做为中的老师，招聘真正有智慧才能的老师，教导生如何指挥战斗和战争，并非是一件容易的事情。

    从哪浩瀚如烟的资料中，寻找真正的人才，非常困难，就算找到这样的人才，想要将这样的人才说动，做一个教的老师，更是困难无比。

    但赵丽却一直在努力，从未因为困难而放弃。

    虽然现实中的中，已经被她卖掉，但在空间中，她要中成为空间中永恒的传奇，成为玩家心目中，永恒的圣地。

    在为现实培养人才的目的的同时，也实现自己的价值！这就是赵丽全部的梦想。

    她心中一句无比响亮的话：谁说女儿不如男！我会让你们看看，女人同样也能创造传奇，留名历史中千万年！

    空间的玩家们，基本都知道轮回者正在攻略狼来了世界的情况，所以在画面中看到6个轮回者的声影之后，大部分都已经猜出，攻略狼来了世界，已经进入非常激烈的阶段，所有人都非常期待，在狼来了世界攻略成功之后，会对整个空间发生什么样的影响。

    但是有一个人。却无比的郁闷！这人不是别人，正是严言。

    “他/妈的，劳资到底是得罪了神还是空间，怎么那么倒霉？第一次进入狼来了世界就被爆菊。第二次进入其中，连男人特有的器官，弄被弄得粉碎。”

    “而且，在我出来还没半天的时间，看天上的画面中的样。胖他们竟然在大杀特杀？我艹，总感觉那里不对劲啊，不应该是胖他们被大杀特杀吗？”

    严言无比郁闷，要不是在空间的修复神光之下，身体已经恢复如初的话，他连死心都有了。

    而且，在看到天空中的画面之后，严言要求再次进入狼来了世界，想要报仇的时候，空间竟然拒绝了他的请求。

    顿时。严言郁闷的心情，就成了无比的郁闷，回到自家特殊无比的办公大楼中，大吼大叫，像是成了疯一般。

    此时的狼来了世界之中，山羊被胖等人，轻松无比的全部放倒，灰狼的集聚地，在熟悉地形的尚何成的带领之下，几分钟全部清剿干净。在山坡上，只有一个眼中没有任何神采的放羊娃。

    疯狂大哭声从他口中传了出来！

    但玩家们却没有一个会被他的哭声打动，而且还无比忌惮的将放羊娃围起来。

    严言的前车之鉴还没过去多久，谁也不知道。现在的放羊娃是否还那么邪性，只要对他有丝毫不利，就会倒大霉。

    “哭哭哭，哭个屁！不就是死了几头羊吗？有什么好哭！”胖被放羊娃的哭声，吵得实在受不了，一脸凶恶的看着放羊娃。想要吓住他，将讨厌无比的哭声停住。

    “我的羊都死了，回去之后，我一定会被打死的。”放羊娃哭声没有丝毫减弱，反而更加激烈。

    “怕什么，我们跟你一起回去，我倒要看看，谁敢打死你，我的力量刚刚你是看到的，有我保护你，你怕个屁。”胖见恐吓没有作用，头痛无比，只能硬着头说了打包票的话。

    “真的吗？你们真的会保护我？”放羊娃的哭声，骤然间停了下来，若不是看到放羊娃脸上的泪痕，胖都不敢相信，刚刚放声大哭悲痛欲绝的人就是他。

    “真他.吗收放自如，狼来了世界的撒谎小屁孩，果然是上了小教材的强人，牛逼！”胖心中不断咕噜。

    “当然，说了能保护你，你胖哥就一定能保护你！”胖拍了拍胸口厚实无比的肌肉，大声的说道。

    然后回头带尚何成开口道，“老尚，你不是说这个世界的每一个地方，你都转悠过，却愣是没发现，熊孩晚上去了哪儿吗？我们去看看如何？”

    听了胖的话，大家这才明白，胖真正想要做的，并非是去给放羊娃撑腰，而是因为好奇的缘故。

    尚何成想了想之后，“我是真的很好奇，真想去看看。”

    说完，眼神看向其他轮回者，征求大家的一件。

    “不要看我，我也想去看看！”

    “说那么多干啥，走！”

    ……

    “去！”虽然赵刚只说了一个字，但他却毫不犹豫。

    见大家都同意去探究一二，胖对着放羊娃开口道，“小，带我们去，有我这些兄弟给你撑腰，不要说一个人，就算是一千人想要为难你，兄弟几个，都能护你的周全。”

    不要说胖等人好奇，就连王刚也非常好奇，放羊娃和山羊，到底是从什么地方出现的。

    因为就算是王刚融入天道的那一丝神念，也没有从天道的信息中，找到任何关于山羊和放羊娃出处的信息。

    这只能说明一种可能性，虽然天道已经失去了这个世界的掌控权限，但真正的核心，还保留在天道之中。

    只有真正的找到核心之后，整个世界才算是真正的攻略完成，而那时候，王刚才能得到这个世界的一切。

    在炼化了所有的山羊和灰狼的虚拟生命印记之后，王刚对这个世界的天道权限，已经掌握的分之六十九。

    但神力如何转化为虚拟生命印记，生命印记如何在天地间不断转世轮回，这些王刚还是一点都不清楚。

    四季变化，天气控制，虽然王刚可以使用神力推动，但却不能像原本的天道如同本能一般，消耗很少的能力就能达成。

    也就是说，王刚的对狼来了世界的掌控，只是表面上的掌握，真正的核心，还在原本天道的手中。

    这就相当于，天朝可以制造飞机的大部分零件，但飞机的核心，工业最的明珠，航空发动机的制造能力，还在别人手中掌握，没有发动机，就算将整个飞机制造出来，飞机还是无法飞上天空。

    Ps看正版支持作者，请到起点中网！！(未完待续。)

    Ps：感谢无数打赏支持的兄弟们！10多人打赏，我真心感动！

    推荐一本书《灭世之球》脑洞很大！！