
    几人来到村口，还没进村就发现，所有的村民，拿着钉耙镰刀，锄头棍棒，像是看到杀父仇人似的，满眼杀气的看着胖子几人。

    “我说老尚，你在任务期间，是不是为老不尊，偷了村民们的老婆和女儿，不然村民们为什么会那么敌视我们？”胖子一脸不解的开口问道。

    “狗嘴里吐不出象牙，我尚何成，从不做这种伤天害理的事情！我也纳闷，刚刚从村里出来的时候，村民们的态度还挺好的，为什么去了一趟山上，回来就成这样了！”尚何成知道胖子在开玩笑，没有生气，心中也是疑窦丛生、

    “老乡们，我是老尚啊，是不是出了什么事情了？干嘛这样动刀动枪的？”尚何成上前一步，大声的说道。

    “你们是魔鬼，你们会带来不幸，你们会让这个世界毁灭沉/沦，你们必须死，只有你们死去，我们的世界才会平静，杀，杀了他们，他们是魔鬼，是毁灭一切的祸患和根源。”

    一个看起来像是疯子的老婆子，身上穿着五颜六色，鲜艳无比的衣服，双眼白翻，身体一抽一抽的，像是得了羊癫疯一样，指着尚何成等人，声音如同夜枭一般，诡异却富有穿透力，让听到的人，身体满是鸡皮疙瘩。

    “王婆，我平时也没得罪你，你为什么要害我？”尚何成看到这老婆子之后，心中一突，顿时大吼出声。

    王婆，是小村中的神婆，出生下葬，红白喜事，都有她的身影，在小村中，地位非常高，很受村民们的尊重。

    她说出来的话，村民大多比较相信！

    可平时的王婆，是一个非常温和的老人，和现在这疯疯癫癫的模样，完全是两个人。

    所以尚何成在看到她的时候，第一时间竟然没把她认出来，等听到声音之后，才确认了就是王婆。

    在确认王婆后，尚何成的心，一下子就被提了起来！

    “不要装了，你们是魔鬼！神给了我启示，告诉了我你们不是这个世界的人，你们是异世界的魔鬼，你们来到这个世界，只是为了毁灭一切！”

    “我们必须杀死你们，我们的世界，才不会被毁灭，杀！村民们，杀了他们！”王婆的声音，说不出的诡异，但在这诡异无比的声音之下，平时老实巴交的村民们，脸上露出了无比凶横的神色，眼睛血红，悍不畏死的对着轮回者冲了过来。

    要不是尚何成对这些村民有足够的了解，现在估计会以为，面对的不是庄稼汉，而是一群在战场上屠戮众生的士兵。

    “怎么办？”

    “怕什么！他们敢过来，我们就敢杀了他们！”

    “可他们也是人啊，我们怎么可以随便杀人！”

    “不，他们不是人，他们是故事中的npc！而且在空间中，我们谁没有杀过人？谁的手中，没有几百条人命在？”

    “可空间之中，就算杀了人，也不会真的死去，在这里，要是我们把这些村民杀了，他们就是真的死了！”

    “我们不杀他们，等他们来杀我们吗？而且这个世界，精神力构成的世界，就算他们现在死去，世界的下一个轮回开启之后，他们也会重新出现，若我们死了，我们还有再来的机会吗？”赵刚冰冷无比的声音在大家的耳边响起。

    和村民们相处时间最长，感情最深的尚何成，顿时说不出话来。

    “等一下！”就在村民和胖子等人真要动手的时候，王婆那诡异无比，拥有恐怖穿透力的声音再次响了起来。

    “不对，不对，他们是异世界的来客，但他们带来的却是无比光明，带来的是幸福，远离饥饿和痛苦，他们是我们的朋友，是我们的指引者和导师，我们不能对他们有丝毫的不敬。”

    王婆的眼光，无比的涣散弥漫，像是没有任何意识一般。

    但在她的声音响起之后，所有的村民，同时停了下来，警惕的看着胖子等人的同时，疑惑的看着突然改变说辞的王婆。

    “神，下达了新的神谕，这些人是我们的朋友，引领世界走向光明的圣者，绝对不能伤害。”

    听到王婆的话，村民们松了一口气，就连赵刚他们，心中也骤然之间，像是放下一个包袱一般。

    杀人！赵刚杀过！

    但对这些看起来就一脸淳朴的村民下手，若是有必要，赵刚也不会有丝毫的犹豫，但绝对会在心中，留下一定的痕迹。

    “我艹，到底怎么回事，那个老婆子说的神，到底是什么玩意？一下说我们是恶魔，一下说我们是圣者，我现在已经搞不清楚，下一刻老婆子会不会突然转换口风？”胖子疑惑无比的开口道。

    其实，胖子等人见到的，只是天道争斗表现在现实中的现象而已。

    王婆之所以会突然改口，那也是因为王刚的那一丝神念，在天道中，已经掌握了绝对的优势。

    胖子杀死的那些山羊的虚拟生命印记，已经全部被王刚神力洗练，成为他融合天道的那一丝神念掌控的一部分。

    百分之五十一的天道权限！

    虽然只是提高了两个百分点，但对整个世界控制权限来说，那就是绝对的优势。

    王婆之前接到的神谕，是原本天道下达的，后来的神谕，是在王刚掌握绝对优势的一瞬间下达的神谕。

    村民们杀戮的情绪，之所以那么容易被王婆鼓动，也是因为天道在暗中施加影响，此时王刚占据天道权限的优势，撤销了原本天道的影响。

    就算此时不对村民们施加新的影响，就算王婆继续之前的说辞，王刚相信，这些村民也不会像之前一般，被王婆几句话鼓动之后，就和玩家去拼命。

    玩家们虽然听到了王婆所说的神谕，但此时的他们，那里会轻易的相信王婆的话，虽然村民们盛情邀请，可他们宁愿在村外休息，也决不进村一步。

    到了此刻，虽然有原本天道的挟制，王刚的那一丝神念无法出手，但原本的天道，还想动用世界的权限让胖子等人倒霉的话，已经没有可能。

    也就是说，此时的轮回者们，回到山坡之上，疯狂杀戮，也绝不会有意外，更不会有恐怖的冰刀从天上落下，对玩家照成致命威胁。

    ps:感谢，仰望丶陨星展，第5次打赏。感谢，藯蓝☆枫叶，尸山雪海，两位书友的打赏支持。

    兄弟们，明天早上10点上架了！求支持！