
    因为公司系统的出现，玩家们组建的公司，需要办公的地点，需要业务展开的场所。

    所以，王刚不得不在海面上，再次开辟一个比较大的而且有非常平坦的岛屿，让玩家的商业活动，教育活动，得到进行。

    除此之外，王刚趁此机会，可以将玩家在空间的房子问题，也一起解决。

    到了现在，空间经过不断的发展，各方面都有了很大的完善，但还是有很多问题，一直拖到现在。

    比如玩家在空间的落脚点，私有空间问题，就被很多玩家吐槽过。

    这些问题，已经到不得不解决的时候，反正现在神力足够，王刚自然没有必要拖延下去。

    住宿楼的设计，王刚心中已经有了伏案。

    但公司办公楼如何设计，王刚不准备自己来思考，而是交给玩家自己来解决。

    “胖子，在空间中新的岛屿商业岛之上，只需要一百金币，就可以建造占地面积不超过1万平方，总建筑面积不超过10万平的公司总部办公大楼，你看我们的大楼如何设计？”

    “嗯，我想想，要叼！吊炸天！这样才能显出我们公司的实力。”胖子摸了摸下巴，开口就将心中的想法说了出来。

    现在的他们，根本就没有那么多的金币，去购买公司驻地私人岛屿，只能选择在商业岛之上，建立总部大楼。

    “不但要叼，还要充满阳刚之气，充满男人气息，让别人一看，就觉得我们公司非常牛逼，觉得我们公司弄出来的电影，电视剧肯定非常好看！”人靠衣装，佛靠金装，这个道理，胖子自然明白，但显然其中的道理，胖子领悟没有达标。

    “这样的话！”严言思索了一下，心中开始思索起来，一座高耸入云的大厦，剑型冲天，黑色的表面，像是要泛出摄人寒光，一眼看去，只觉得杀气四溢。

    “不错，不错，够叼，够男人，但我们是娱乐文化公司，又不是杀手公司，弄一把剑干啥？好让别人说我们公司的人都是贱人吗？严言，要有艺术气息，懂不，我们是搞艺术的，艺术！”胖子开始看去，还感觉非常的满意，但是仔细想想之后，快速摇头。

    “要不你看这样行不？”

    严言的轮回腕表上，射出一丝光芒，在胖子面前形成一副新的图像，一把银色巨斧，插在大地之上，闪闪发亮。

    胖子看了之后，瘪了瘪嘴，鄙视的看着严言说道，“我说你是猪脑子吗？怎么只会想到兵器，兵器就很男人吗？斧头是艺术吗？不行，不行，太普通了，重新来一个。”

    “男人，阳刚之气，叼，还要有艺术气息……！我想到了！”严言喏喏自语，然后兴奋的开口，画面中的图像一遍。

    一个金色的建筑直插云端，出现在胖子的眼前，建筑的形状，非常叼，非常男人。

    阳刚气息，让人无法直视，但胖子却非常古怪的看了严言一眼，“你确定这样做，空间不会惩罚我们？你确定这样弄，女演员好意思进入咱们公司中工作？你确定这样做，你不会被你妈打死？”

    “死胖子，你烦不烦，这样不行，那样不行，你来设计啊！你不是说要叼，要男人，要阳刚之气吗？要艺术吗？我的设计里面，什么没有？你告诉我，什么没有？”

    “而且，这么独特的公司大楼，肯定能吸引眼球，到时候就能起到宣传公司的效果，可以省去我们一大笔的宣传费用，最主要的是你说得艺术气息！美妙，真的非常美妙。”严言像是入魔了一般，无比迷醉的看着自己设计出来的建筑。

    “但你也不能将男人一柱擎天的样子，做为我们公司总部大楼的形象吧！而且还是金色的，是不是有点不妥？”胖子脸色古怪，小声的开口道。

    “有什么不好，不是要叼吗？一柱擎天的形象，你觉得不够叼？好吧，我想想……！有了！”此时的严言，化身脑洞达人。

    不怀好意的打量了几眼胖子，一个新的图像，出现在胖子的面前。

    看到图像，胖子眼睛差点冲眼眶中瞪出来，额头冒出冷汗，想死的心都有了，看向严言的眼神中，满是恐惧。

    画面之中，一个裸男一柱擎天，身上古铜色皮肤，肌肉盘结，非常帅气，可画面中的这个裸男，就是胖子自己。

    除非胖子有裸露癖好，不然真将公司这形象设计出来，以后的胖子，就没脸出去见人了。

    “我艹，严言，说好一辈子兄弟你都忘了？竟然拿我开刷！你妹啊！”胖子一声惨叫，一巴掌将画面中的设计，打得消散。

    “胖子，别打岔，我觉得最后的设计，完全符合你的要求，吊炸天的同时，男人，阳刚之气，艺术气息，全部都非常到位的表现出来，要不我们就用这个吧。”

    “估计看到你的肌肉，就有不少女人，想要进入我们公司，见识见识你这的真人，到时候，你的桃花运就来了！”

    胖子见严言一脸认真的神色，为了保住自己的形象，只能服软，“严言，就用你银色巨斧的设计吧！我的，绝对不能用！不然我没法见人了，若你乱来，我们就绝交，再也不认你这个兄弟。”

    在说话的时候，胖子的心中不断哀叹，“我怎么那么嘴贱，什么狗屁的艺术气息，其实第一个也挺好，真衰！”

    “我也觉得金色造型不错，我已经提交空间了，走，去看看我们设计出来的最终效果。”严言好似听错了胖子的话一般，直接将胖子的银色巨斧改为金色，在胖子膛目结舌的表情中，越说越是兴奋。

    此时的胖子，只觉得几万头草泥马从心中飞驰而过，无力吐槽，而严言已经将设计提交空间，没了改变的机会，只能被兴奋无比的严言抓住，一起传送到商业岛中，看看设计后的最终效果。

    公司的总部设计，并非只有严言和胖子在弄，基本上所有的公司创始人，都将自己心目中的公司总部形象弄出来，提交空间。

    皇帝的设计，是一条看起来就要腾飞的紫色神龙，林爸的设计，是一本巨大的小说，小说的封面，就是公司的名字。

    张咪的设计，是一座中世纪的洁白古堡，半人马的设计，是漂浮云上，巨大的航空母舰，七哥的兄弟会，设计的总部，是古代山贼所住的山寨。

    最为中规中矩和简单的，是赵丽的设计，除了将楼层加了五十多层，达到空间限制的10万平米总面积之外，几乎全部是照搬现实中的三中的设计，就连学校的标志也是如此。

    一座座建筑，在王刚投入神力之下，按照提交的先后顺序，不断的拔地而起，在商业岛的商业区中，按照规划，依依出现。

    这样的画面，给来到商业岛上，见识空间如何建造的皇帝等人，无比巨大的冲击。

    看着各式各样的奇葩建筑，被安排在一处，却无比和谐，让所有看到这一幕的玩家，对空间对美学的把握，无比佩服。

    “丢脸死了！丢脸死了！”终于，张咪洁白的中世纪古堡建立起来之后，只剩下严言设计的金色还没出现。

    ps:感谢，仰望丶陨星展，同学第7次打赏本书，无比感谢！

    感谢，盗盗盗，非常盗，无数次的打赏，无比感谢！！！