
    等到皇帝等人，出了空间，回到机场，王刚才将真实梦境编织神术撤除。～頂點小說，

    其实从张咪的出现，神龙，白鹰还有所谓的飞翔，金色光门，神国，都是王刚真实梦境编织神术的梦境。

    一个让整个机场所有人员陷入梦境的集体梦境。

    在神术发挥威力的时候，不管是谁，只要跨入机场范围内，都会被拉入这个梦境之中。

    在布置好神术之后，王刚唯一做的，就是下达神谕，让张咪去机场，然后通过张咪和王刚的信仰连接，施展神术。

    通过张咪之手，将入梦令融入半人马的身体之中，并指引张咪带着半人马和皇帝跨上神龙白鹰，进入云层，发现光门。

    从他们跨入神国，进入光门开始，其实他们已经进入了虚拟空间的神殿之中，只是因为真实梦境编织神术的力量，他们感觉不到而已。

    神术的威力，就和它的名字一般，真实是它的属性。

    就算王刚撤除了神术，他们在神术编织的梦境之中，所经历的一切，在经历这场梦境的人看来，都是真实发生的，就算失去记忆，就算得了老年痴呆，这场梦境，他们都绝对忘不了。

    这就是真实梦境编织神术的恐怖威力！

    半人马等四人的信仰等级，都已经是虔诚信徒级别，而且还是虔诚信徒中，最有希望提升到代行者等级的真理信徒。

    所以，王刚在他们出了空间之后，就不再关注几人，真理信徒，对神的理念，有自己的理解，就算有些偏激，但绝对是行走在正确的道路上。

    他们所理解的理念，被他们奉行为真理，他们自然会主动积极的去走他们认为是真理的道理，不需要王刚的敦促和插手。

    人管生，神管死！

    这句话虽然有些偏坡，但王刚还是比较认同的，神要做的，就是扭转人类错误的发展方向，找到真正的信徒。

    至于真正去扭转的人，肯定不是神，只会是神的信徒和使者！

    除非，世界就要毁灭，王刚不出手无法挽回的时候，他才会选择显露世间，真正出手。

    “有意思，双重人格，精神病患者，这些人都往空间里面塞，这是在试探空间的能力吗？”

    王刚眯起眼睛，感受突然出现在空间中的一个玩家，这个玩家出现在空间中后，灵魂无比活跃，甚至和人对话，都不时的出现不同的情绪和语调。

    而且还经常自言自语，自我对话。

    “吴迪，你到底想要做什么呢？”王刚的声音有些冰冷，就算是神，在被玩家各种试探之后，心中肯定也爽。

    自从吴迪贡献自己修炼的秘籍之后，王刚本以为吴迪会就此被空间的神威所摄，融入玩家团体，不敢有其他的想法。

    所以王刚放松了对吴迪的监控力度，但最近，吴迪却通过小徒弟孙天的手，将一个个现实中的精神力患者，放入空间之中。

    “莫非，吴迪现在已经发现了虚拟空间的秘密了吗？”

    “用精神病患者来试探，潜意识对虚拟空间的作用吗？”王刚嘴角勾出冷笑。

    玩家在虚拟空间中，身体强度受灵魂的影响，和现实中的年龄性别无关，这没错。

    空间中的一切，会受到潜意识的影响也没错。

    但潜意识对空间的影响，其实并没有想象中那么大，最多占据千分之一的成分。

    之所以在外界练武，能在虚拟空间使用出来，第一确实是受到潜意识的影响，但真正最主要的原因，却是王刚对修炼武功的玩家，放开了一定的权限，让他们可以将现实中的武功，带入空间之中施展。

    而并非只是因为玩家们潜意识相信自己的能力，自然而然就施展出来。

    而且，潜意识对灵魂本身的影响，除了武功一项，其他的几乎微乎其微。

    就连武功本身，王刚也是通过入梦令的连接，将玩家潜意识的影响，控制在他们真正的能力范围之内。

    所以，并非有精神病患者认为自己无敌，认为自己是绝世高手，进入空间之后，就能真的成为绝世高手！

    那么大的漏洞，从空间刚刚建立的那一刻，王刚就已经从最底层的规则做了限定。

    潜意识真正对空间的影响，是对环境，对各种现象的影响，就像在干草被雷击中，不少的玩家看到了，觉得会着火，多人的潜意识作用下，才能真的着火。

    就像天气炎热，水汽大量蒸发，在天上形成乌云，大部分玩家觉得会下雨，就真的下雨了！

    这种影响，对空间只能是环境和现象的影响，对灵魂，武功，射击等等的影响，基本没有！

    个人的潜意识，就算是精神病患者，对空间的影响，基本可以忽略不计。

    而且，因为潜意识的存在，很多空间中本来应该由机械计算神职调节的地方，都会被玩家潜意识所代替，比如天气变幻，潮汐涨落。

    这样一来，不但可以降低机械计算神职的计算量，还能减少王刚的神力消耗，甚至可以完善梦境空间，王刚自然乐意见到。

    “精神分裂症患者，以为自己是两个人，甚至是无比坚信自己就是两个人，吴迪弄进来，是想要试探潜意识在空间的极限吧？”

    “之前弄进来的那人，以为自己是仙人，可以飞天遁地，天下无敌，长生不死，在战场上瞬间扑街，这还没你得到足够的教训吗？”

    “神和人的不同，其中的差距，是你吴迪永远也想象不到的，你所做的一切，在我看来，像是跳梁小丑一般，除了让我增加对你的恶感之外，不会有任何作用。”

    “不过，以前对新发展的玩家，没有具体的要求！也从未有精神病不能成为玩家的说法，吴迪的做法，也不算做错。”

    “也怪我没有说清楚，吴迪算是帮我找到一个空间的漏洞，这次就饶了你，但若是有下次，我的烈火地狱中，必定永存你的灵魂哀嚎声！”

    王刚说完，将发展新玩家的任务，做了一定的补充，防止以后来之不易的玩家名额，被精神病所占据。

    至于已经进入空间的那几个精神病，王刚不去管他，既然已经进来了，就是他们的机缘。

    而且，一般的精神病人，都有不同于普通人的世界观和价值观，心智也非常坚定，这样的人，留在空间中观察一段时间，看看在修炼方面，会不会比普通玩家更有潜力？

    在信仰方面，看看能不能扭转他们心中的执念和世界观，精神病的思想，虽然怪异，却异常的坚定和纯粹，若是能得到他们的信仰，王刚相信，绝对要比普通人的信仰要纯粹得多。

    但，想要扭转，却不是一件简单的事！

    ps:感谢书友，艹衣冠丿情兽，再次屠版打赏，你果然是真男人，帅气！

    感谢，书友150309182339669，逍遥为书癫，两位老大的打赏，你们的心意，深渊懂了！

    兄弟们，今天下午两点，上三江，能投票的兄弟们，到三江去支持一票，无比感激！