
    一级不败战斗智慧，可以让一个普通人，轻松的打倒几个彪形大汉，二级不败战斗智慧，相当于在无数次拼杀中活下来的强者。

    到了三级的不败战斗之后，可以将一个人身体中每一丝的力量，一丝不浪费的发挥出来，达到身体所能发挥的最强攻击力。

    三级的程度，几乎是一个武者一身最求的极限所在，就算是一个普通人，加载了三级不败战斗智慧，面对一个修炼内功的武者，都很可能赢得战斗。

    这就是战斗智慧的恐怖，其中的数据，大部分取自赵刚，还有小部分，却是所有玩家贡献的。

    “可惜，三级不败战斗智慧的数据，是近身搏斗的数据，若是使用热武器达到三级不败战斗智慧的程度，百步穿杨，弹无虚发绝不是想象，而是成为真实。”

    虽然有些遗憾，但王刚也清楚，热武器在前期的时候，使用门槛低，威力巨大，但想要达到三级战斗智慧的程度，几乎是不可能的事情。

    若是达到那种程度，就算是普通人，而且他手中拿着的还是精度最差的机关枪，在加载三级不败战斗热武器智慧后，也能百发百中，一人单挑一个军团。

    但这只是王刚的想象而已，入门容易，掌握简单，武器始终是武器，并非人类的身体，可以掌控到极限状态。

    “战神称号的荣耀，到了该找到他归属的时候了，而且，我这个神的代行者，下一个任务中的终极boss，也该出场和玩家正是见个面了。”王刚嘴角出现坏笑。

    一道金色的光柱，从天而落，将站在决斗场中感悟之前一切的赵刚笼罩起来。

    在金光之中，赵刚的身体像是化为金色，刺目无比的光辉，从他的身上放射而出，将差不多都醒过来的玩家们的注意力全部吸引过来。

    消失的胳膊，在金光中恢复如初，所有的伤势，在金光中，全部被治好。

    王刚一步一步，从宫殿中走出，只是简单的一步，就已经站立在赵刚的身边。

    “我，神在人家的代行者，地球最强者，神最虔诚的信仰者王刚，收到神谕，为取得胜利的战斗之王的赵刚，赐予神恩。”

    “大梦境本心轮回神术！”王刚的手，轻轻的放在赵刚的头上，在一阵金光闪动，在万众瞩目，无数羡慕嫉妒恨的目光中，赵刚的身体中，一道道漆黑无比的气息，从赵刚的身体中冲出，在的身后集聚成以对漆黑的羽翼。

    赵刚这时候睁开了眼睛，整个瞳孔，都成了恐怖无比的黑色。

    “若神需要魔鬼，我就是魔鬼！”

    “就算在地狱中永世沉沦，就算在地狱中万劫不复，我都愿成为神最锋利的尖刀，为神扫清一切障碍，为神竖立真正神威。”

    “我只希望，就算是在地狱的最深处，也能看到神国的光辉，也能找到我心底那最后一丝光明。”

    “我只愿，世人永存光明之中，独我一人，在暗黑中永世沉沦。”

    “愿暗黑伴随我，愿真正的光明在人家永存，不再有那么多苦难和悲哀！”

    赵刚的身体，落到地上，深深的对着神殿的方向跪拜下去，身后的黑翼，已经消失不见。

    但王刚心中的震撼，此时已经无法用语言来形容，经过这段时间对神符的解析，王刚已经可以看到在神术中，玩家对道路的选择，整个神术的运行机制，王刚也已经掌握。

    四大光环，所代表的力量，赵刚都可以选择。

    但他却没有选择美丽的梦幻，没有选择神力光辉的神圣，更没有选择机械计算神职所带来的恐怖计算力，而是选择了恐怖的地狱中包含的邪恶和黑暗。

    赵刚本可以不选择，但他却选择了！

    在黑暗中仰望一丝微薄光明，在绝望中，选择更加绝望的黑暗和邪恶。

    若是心中那一丝光明尚存，那赵刚就是神的信徒，若他的内心，被邪恶所吞噬，那时候，他就成为了只知道杀戮的野兽，整个灵魂，都在他心灵被黑暗吞噬的那一刻，彻底崩溃消失，灵魂消失，代表了他的死亡。

    这一切，在神术中，赵刚都无比清楚，但他却如此的勇敢和坚强，没有一丝犹豫的选择了能给他带来最大力量的暗害和邪恶。

    深深的看了默默不语的赵刚一眼，王刚大声的开口道，“战神之名，属于最强者，属于赵刚！”

    “从此之后，暗影战神的名号，将永远伴随你，赵刚！”

    没有欢呼，没有呐喊，整个决斗场中，一片死寂，所有的玩家，都深深的看着赵刚，怜悯，同情，佩服的神色，不断在他们眼中闪现。

    赵刚是空间中最强者，传奇，所以他的一切，几乎每一个玩家都知道，正是因为知道，所有他们才明白，赵刚的努力和悲苦。

    “大家对我战神的名号，不服吗？”他的声音，因为选择的道路和力量，嘶哑无比，像是两块金属摩擦后发出的声响。

    “战神，暗影战神！”七哥深深的看着赵刚，这个从未流过眼泪的男人，眼中都有一丝酸涩，大吼了起来。

    七哥的声音，像是让暂停的时间，再次开始流动，海呼声疯狂的响了起来，整个决斗场中，只有那一个词语：暗影战神！

    战神之名，名至实归！

    就连王刚，也跟着大声的喊了起来。

    而赵刚，选择了黑暗之路，心中藏着一丝光明的他，脸色渐渐的若和，最后竟然在嘴角勾勒出了一丝笑容。

    荣耀，没有那个男人不喜欢，就算被悲伤和仇恨将整个心灵封闭的赵刚，同样也喜欢。

    被人认可，被人尊重，像是在信仰之外的另一丝微光，让他的心灵，有些一些温度。

    “好了，战神荣耀有了归属，那第二个任务，现在马上开始，菜鸟们，我在决斗场中巨山的宫殿中等你们，我会让你们知道，神在人间代行者的实力，地球第一强者的恐怖！”

    “战神神位，私人岛屿，只要你们有本事杀了我，就是你们的！”

    王刚在疯狂的大笑声中，冲天而起，化为一道流光，消失在赵刚的身边。

    ps:无比感谢，卧佛小居两次588打赏，谢谢你对本书的支持！！！！