
    王刚将整理好的接口文档，发布在官方网站上，特意开辟的服务区之中，只要是官网的注册用户，都可以随意下载这份文件。

    而且，为了降低迁移的难度，王刚特意做了一个软件，只要将网站的代码，通过这个软件优化之后，就能直接放在空间服务器中运行。

    除此之外，王刚也把迁移的接口打开，同时调整了一下神力卫星提供的网络。

    只要连接神力卫星提供的wifi网络，连接之后，不管是电脑还是手机或者其他的设备，都会第一时间，弹出一个登陆框。

    输入空间官网的帐号密码之后，才能真正的开通上网的权限，空间网络开通的时间还太短，王刚暂时没有准备收费，但至少，使用空间网络的人，必须在空间官网之上，注册一个帐号。

    王刚也已经有了计划，一个月后，就是空间网络收费的时机，而且他还准备在现实中找一个玩家出面，成立公司，管理空间网络的收益。

    当然，这个公司除了开一个银行账户，缴税之外，不需要其他的活动，空间网络的缴费，都由使用网络的用户在网上自主完成，不需要公司的人去干预和引导。

    所以这个公司，王刚只准备招收一个员工！

    只要空间网络开启收费模式，这公司每天的收益，绝对惊人！虽然是公司只有一个人，但绝对比很多上万人的公司，收入都要恐怖无数倍。

    “快看，空间官方网站放出了空间服务器，提供建站服务！”很多关注空间的人，特别是可能被空间冲击到的行业的从业人员，见到空间开放这个功能的时候，不约而同的仔细查看起来。

    至今为止，只要空间参与的行业，基本上空间都做的非常好，远远超越了现实中同类的行业。

    “天，毫秒级响应速度，1tb数据网站存储空间，1gb数据库存储空间，100mb/s的网站连接出入口速度，永不死机的承诺！”

    “太惊人了，这还只是空间提供的个人建站套餐，一年只需要1000元天朝币！”

    “空间是想要亏本赚吆喝吗？怎么可能？空间开通服务器不需要成本吗？维持服务器温度，网络提供，不需要成本吗？硬件成本呢？空间是自己制造计算机吗？”

    很多看到的业内人员，此时心中都不由浮现一个念头：空间莫非是疯了？只有傻子才做这种亏本的生意。

    但这些人绝对没有想到，网络，王刚有自己的神力卫星提供，除了一年消耗的可以忽略不计的神力之外，确实不需要一丝的运营成本。

    而计算机硬件？王刚根本就不需要那东西，有机械计算神职提供的运算，就算将全世界所有的电脑的运算能力加起来，都没有那么强大。

    而存储空间，在空间中，就是巨大的知识殿堂，每一个网站，不管多大的数据，在空间的表现，不过就是一本薄薄的书籍罢了，能占到多少地方？

    没有计算机硬件，不需要电力成本，就更不会有发热的现象，自然温度控制的成本，也一分钱不需要。

    “个人建站，就比我们提供的企业级服务器还要牛，这怎么可能？马上购买一个空间，测试一下空间服务器的性能，看看是不是真的和空间的宣传一样？”世界最大的空间域名提供商的老板，戴维森有些气急败坏的对着手下的工程师大吼。

    “对了，就用圆周率计算的那个测试网站传上去试一下，看看计算到一百万位，需要多长的时间。”戴维森继续吩咐道。

    “是的，老板！”工程师先使用王刚提供的程序，将网站代码优化之后，上传到空间服务器中。

    “1毫秒！”这个1mb大小的网站代码，1000多个文件，只用了一毫米。

    “太快了，比我们提供的上传速度，至少要快上100倍以上！”工程师被这个恐怖的上传速度，震惊得大声的惊呼起来。

    “怎么可能！我们使用最先进的硬件，世界上最好的网络，空间服务器为什么会比我们提供的服务，快那么多？”听到工程师的惊呼声，戴维森被震得瞪大了眼睛，跑到电脑面前。

    但那记录在案的时间，让他不得不信，“上传速度快，只能说空间服务器的网络好，代表不了什么，真正顶级的服务器，需要的是稳定，需要的是网站的响应速度，需要的是强力的cpu，而不是这些细枝末节，快把网站安装好，我们马上需要测试！”

    “老板，空间服务器不需要安装！直接就可以运行，而且空间服务器提供了域名解析服务，并且，这服务，不需要经过我们国家的根域名解析服务器！”

    “什么？怎么可能不经过我们国家的根域名解析服务器？没有根域名解析服务器，他们如何将域名解析为ip地址？逗我玩？”戴维森大吼道。

    “真的，老板，你看我们上传的网站的日志，根本就没有连接我国的根域名解析服务器，我没有骗你。”被老板突然的大吼，差点吓得差点摔倒在地的工程师，有些委屈的开口道。

    戴维森飞快的浏览起网站的服务日志，发现真的没有经过美国的根域名解析服务器之后，沉默了许久！

    互联网，最先在美国出现，出现之后，给每一台电脑，分发ip地址，就像是给每家每户，加上街道门牌号一般，好让互联网能识别每一台电脑。

    后来，网站的出现，导致了域名的产生，因为ip地址虽然可行，但让人们记住那一长串的数字，可能性显然不大，所以在美国的工程师的努力下，域名的概念开始产生。

    然后是域名服务器的建立，起到将容易记忆的网址，也就是域名转化为ip地址的作用。

    从此之后，所有的国家，个人，想要购买域名，都需要交给美国政府不少的金钱，到了现在，更是给美国带来了巨量的利益，也是美国称霸互联网的标志。

    但此时，存在空间服务器上的网站，竟然不需要经过美国的根域名服务器，说明空间网络，已经可以提供根域名解析服务，甚至开发新的顶级域名！

    这种技术，让戴维森无比的绝望！