
    灰黑色的毁灭气息，在毁灭的手中，化为一把黝黑的匕首，一言不发的她，直接向着胖子和七哥的战场中，冲了过去。

    “杀了他，杀了他，就是因为他，姐姐才失败！”小女孩心中的想法有些偏激，但却非常难得的和她的年龄同步了一次。

    赵刚看到毁灭的行动后，自然不会落后，手中同样黝黑的匕首，身形如幻影一般，再也看不到一丝存在的痕迹。

    他比七哥还要狠辣，还要断绝，并非只有七哥一人，敢修改修炼功法，赵刚同样如此做了。

    七哥为的是生存，所以他狠辣！

    但赵刚为的却是葬送！

    葬送武无敌，需要实力，需要强横无比的实力，所以赵刚更加的狠辣，更加的决断。

    赵刚不知道武无敌会在什么时候归来，但他知道，下一分，下一秒，都有可能，这一切，都让赵刚感觉，他没有时间了！

    强大，必须强大，就算是死，也要强大起来，若是不能葬送武无敌，那死在武无敌归来之前，对他来说，也是一种很好的归属和解脱。

    轻身功，修炼简单，不会走火入魔，但修炼的速度，和其他功法相比，慢了不少，真气运行路线，经过4条经脉，45个穴位。

    在赵刚无数次重伤后尝试之下，真气运转的路线，已经被他彻底的改变，8条经脉，105个穴位。

    每次修炼，身体像是被无数小刀刺入其中，但和原版轻身功相比，修炼的速度，加快了12倍之多。

    而且，赵刚的速度，在运用新的真气之后，速度至少比之前加快了5倍，真气附着在匕首之上，只要刺入人体，那诡异无比的真气，就会化为恐怖的剧毒，在一个呼吸的时间，将对手的生机，彻底泯灭。

    之前因为被林爸伤到要害，所以他功法的威力，一直没能发挥，现在在张咪的神力光辉治疗下，已经彻底的痊愈他，此时一出手，整个身体像是幻影一般，直接消失不见。

    “仇恨，生存所带来的创造力，果然惊人。”在宫殿中的王刚，在看到七哥和赵刚的变化后，都不由得有些赞叹，在赞叹的同时，两人功法修行的路线，对应的经脉，穴位运行真气的效果，他已经全部都了然于心。

    “乱来，简直就是乱来，若不是运气好，赵刚和老七，那能活到现在。”

    “特别是老七，什么都不懂的武术理论盲，竟然这样胡来，继续修炼下去，三个月，只要三个月，就会让他殒命。”

    “不过赵刚却真是一个天才，创造的功法，虽然修炼起来痛苦些，但竟然能让修炼出来的真气，带有两种完全不同的属性！”对赵刚，因为仇恨而迸发出的拼命精神和创造力，王刚不由得有些赞叹。

    “是到了该谢幕的的时候。”随着王刚的话音刚刚落下，梦境神职潜意识引导能力全力发动，

    所有的玩家，不管是不是在战斗，都不知不觉的向着决斗场中，胖子等人的战场移动，就算是躲在一边，想要螳螂捕蝉捡便宜皇帝，也不知不觉中，受到印影响，出现在胖子等人战场的边缘之上。

    林爸虽然没有理智，但看到皇帝出现那一刻，在疯狂的大吼声中，放弃了自己的对手，对着一脸看戏的皇帝就冲了过去。

    皇帝一个不注意，直接被林爸撕成了两半，在撕碎皇帝之后，这个像永动机一样的男人，眼神突然暗淡，骤然倒下，化为星光，从决斗场中消失不见。

    父爱如山，父爱无边，支持他一直战斗下去的动力，仅仅只是胖子被皇帝伤到，他需要给胖子撑腰，没有其他。

    所以在杀死皇帝，为自己儿子报仇之后，他失去了支持下去的动力，消失在决斗场中。

    王刚也在第一时间，断开了林爸和地狱之间的能量通道，防止林爸因为精神力杂念的侵袭，真的变成一个白痴和野兽。

    毁灭的黝黑匕首，像是世间最锋利的刀刃，七哥那银色的金属皮肤，在她的匕首之前，像是纸糊的的一般，一刀，洞穿心脏！

    在七哥满脸不敢置信的眼神中，毁灭双眼死寂，快速抽刀，将靠上来的几个不知死活的玩家，全部割喉。

    “毁灭是世界的终结，也是世界的开始，让该毁灭的一切，全部毁灭，让该消失的一切，全部消失，毁灭消融术。”喏喏中，手中的匕首，化为一道漆黑的毁灭光芒，对着胖子，瞬间射出。

    时间，空间，在这道毁灭气息之前，像是消失了一般，刚从毁灭手中飞出，就已经射中胖子，胖子的身体在一阵黑光之中，彻底消失不见，没有留下哪怕一丝的痕迹。

    赵刚的匕首，也几乎在同时，刺入了严言的心脏之中，严言怒睁双眼，不甘的倒下。

    “妹妹，杀光他们，我们一决胜负！”赵刚看了一眼毁灭突然转过来的眼神，眼中满是忌惮的开口说道。

    毁灭点了点头，匕首再次出现在她的手中，脸色苍白的她，化为死亡天使，疯狂的收割玩家的性命。

    没多久，整个决斗场上，就只剩下他们两人。

    赵刚的版轻身功，被他运用到了极限，对毁灭，他心中满是忌惮，当速度达到极致的那一刻，他身体彻底的消失。

    毁灭的身边，黑气从她身体中溢出，将她整个笼罩其中，像是黑洞一般，任何光线，都被吸收，她的身体也因为吸收所有光线的原因，彻底隐身。

    没有光芒，没有任何影像，只有不断传来匕首的破空声和兵器交锋的火星。

    直到十多分钟后，两人的身体才突然出现，赵刚的一之手臂，齐根消失，身体上一道道的刀痕，深可见骨，鲜血，将他的衣裳，彻底染湿。

    毁灭就在他的面前，却已经闭上眼睛，软软的倒向赵刚的胸前，在没有接触赵刚的那一刻，化为满天的星光，无比美丽。

    “对不起，小妹妹，战神的荣耀，我不在乎，但我需要金币，我需要葬送一个人的实力，那个人很强大，我也必须强大，所以我必须赢。”赵刚的声音很小，除了王刚之外，没人能听到。

    王刚微微叹息，心中对赵刚，又是敬佩，又是怜悯，赵刚的情况，没有人比王刚更清楚。

    现实中没钱，不能动用修炼加持神术，自认为资质平庸的他，修炼了修行速度最慢的轻身功，从小就是孤儿。

    亲梅竹马十几年的女人，和一个认识不到一个星期的男人滚了床单，被无情玩弄之后，就算选择死，也不接受他的感情，反而选择了自杀，结束了自己的生命。

    被他视为父亲的武无敌，只是想要将他养大，然后收割，成为通往异界的祭品。

    他的命，太苦，他的心，太悲。

    在人前，他从未表现出任何的软弱，但在现实中，在所有人不看到的地方，他除了修炼，就是喝酒，在酒后，如同一个孩子般，嚎啕大哭。

    但在困难中，他却从未退缩，心内无比坚强和坚定，从未逃避自己的命运！