
    玩家名额的诱惑力，对普通人来说，确实非常强。

    仅仅在任务发布后两个小时的时间里，就有无数的人，在任务之下，按照王刚给定的格式，留下来大概三百万条信息。

    没有一条信息灌水，全是普通人对空间需要的职业的想象和推理。

    王刚认为，应该出现的作家，画家，歌唱家，导演，演员，农民，工人都在其中。

    经过统计，合并重复的，足足有十万多的职业设计，将现实中所有的职业，全部包含其中，甚至在现实中没有的武者，战神，虚拟神祗，都有人设计了职业技能。

    还有政客，妓.女，赌徒，杀手，藏经阁扫地神僧，殿堂图书管理员等等无厘头的职业设计也有不少。

    “妓.女，这种职业，在空间中暂时还是不要出现吧！”

    位面战争，绝对会带走大量的生命，战士从战场上死里逃生，活下来之后，第一件事就是发泄，将恐惧，将心中的暴虐，将杀气发泄出来，才能再次平静心情，走入战场。

    这并非罪孽，而是人类的本能！

    而且，战场属于男人，大量男人的死亡，必定会对现实中的男女比例造成一定的冲击。

    随着战争的进行，死在现实中的男人必然会比女人多，空间中的男性圣魂，也必然会增多，不可能每个人都有伴侣，自然需要这个职业来发挥应有的作用。

    所以，虽然王刚暂时不准备开通**这个职业，但若是战争需要，空间需要，王刚也不会犹豫开通这个职业。

    但成为妓.女的人选，必须是自愿，绝不能是被强迫，只要心中有一丝不情愿，就不能通过空间的考核，为广大玩家服务。

    至于政客，王刚看了之后嘲讽了笑了笑，空间中，永远不需要政客，有空间监督玩家的一切，这就够了。

    甚至在现实中，王刚都准备温水煮青蛙，慢慢的将政客这个职业，变成历史中的记载。

    只要全人类都成为空间的玩家，有空间的管束，政府职能中的惩罚全部由空间接手，而提供公共服务，只需要一些公司来做就够了。

    王刚相信，公司的执行力和创造力，绝对比所谓的政府强上百倍，也必定能给所有的人类，提供更加优质，廉价，满意的服务。

    农民职业，在现实中，绝对不能缺少，因为人类生存，需要食物，就算到了空间之中，也同样如此。

    甚至王刚已经打算，在空间中，提高对农民的待遇，他们的金币收获，除了每天为空间贡献的精神力之外，还有一个来源，就是生产！

    生产粮食，王刚用金币收购，这些收购后的粮食，在空间中制定一个所有玩家都能接受的价格，组建专门的公司，保证粮食的价格。

    因为王刚有些怕，怕空间的出现，虽然给玩家来带恐怖的武力，但却导致现实中粮食生产能力的萎缩，这对于全人类来说，绝对是灾难性质的。

    当然，王刚对农民职业虽然有了构想，但真正实施起来，却有很多问题需要解决，最难的一个，就是粮食的存储运输问题。

    不过，做为一种尝试，王刚准备在建立团队战场成功之后，在空间银行的兑换中心里，开通了粮食和金币之间交易的权限。

    价格也直接定了下来，精米，无污染，无化学药物残留，一斤的价格，定为0.1金币！

    其他的粮食，价格都按照现实中精米的比例，直接制定成功。

    其实，就算如此，兑换中心中粮食买卖的交易还是不能进行，必须配合王刚马上要发布的公司系统。

    “可惜，若是神力足够，我一定会在虚拟空间中，将整个地球复制出来，让虚拟空间，真正的成为人类的第二世界，但神力的消耗，实在太大了。”王刚站立在距离知识殿堂一千里的海面上，叹息的摇了摇头。

    “等以后神力足够，复制地球到空间之中，势在必行。”

    “就在这里吧！”王刚脑海中，出现了空间裂缝周围的海面，加上机械计算神职推演的，等裂缝真正打开后异世界和地球的融合方式。

    一滴滴神力不断落下，让平静的海面，满是波澜，在波澜中，一座土黄色，狭长的小岛，出现在王刚的面前，岛屿异常的平坦，没有一点绿色，满是死寂，在小岛的尽头，一道裂缝之后，一块看不到边际的大陆，出现在王刚的眼前。

    神力不断落下，一艘艘航母，一艘艘战舰，按照一定的方位排列在小岛的周围。

    这些航母和战舰的排列，就是半人马和皇帝，两个超级大国的首领，调动真正的专家，推演出来最好的对敌的方式。

    也正是得到皇帝和半人马递上来的情报，团队战场的真实性和训练玩家的作用，才能得到真正的保证。

    而且，王刚弄出来的战舰，航母，航母上的战斗机，携带的弹道数量，武器的威力，全部和现实中一模一样，这些机器，同样可以操纵战斗。

    续航能力，防御能力，也和现实没有任何差别，唯一有差别的就是，从空间裂缝中钻出来，不是异世界的怪物，而是玩家。

    用玩家模拟异世界的生物，让玩家熟悉战场，让玩家熟悉武器性能，为位面战争，做好最充分的准备，这是王刚建立团队战场最主要的目的。

    但若玩家被分配到裂缝之后，面对这些强大的热武器，肯定不是模拟地球一方的对手，这样一来，对玩家起不到警醒的效果。

    王刚怎么可能容许这样的漏洞存在！

    “被分配到裂缝之后的玩家，若是热武器对抗，裂缝后的玩家，武器威力提升10被，若是热武器对战冷兵器，身体抗打击能力，提升一百倍，真气量提升一百倍，武功招式的威力，提升一百倍，若是冷兵器对冷兵器，裂缝后的玩家，整体素质提高10倍”

    只有不断的战死，不断的被裂缝中出现的敌人杀死，才能真正让模拟地球军队的玩家们，产生足够的重视和警惕。

    有了足够的重视之后，真正的面对异世界的生灵的那一刻，不管对方的实力，是否强大，玩家们才不会失去对抗的勇气，才会在敌人出现的那一刻，将最强大的攻击，送给刚刚跨入地球的异界生灵。

    习惯！王刚要的就是培养玩家的习惯！

    当然，模拟地球军队的玩家和模拟异世界生灵的玩家，不会永远是同一批人！

    不同的公司，不同的玩家，在机械计算神职的调度下，必然都会对模拟地球军队一方，无比的熟悉。

    而且，若是在训练中，发现模拟异世界入侵的生灵不够强大，王刚会毫不犹豫的加强模拟异世界生灵的玩家的实力。

    让地球一方，无时无刻不做好最充分的准备和牺牲！

    ps:感谢，逍遥♀浪子，阳光麦芽糖，恢の呔‖誏，盗盗盗，非常盗，_顾长宁，几位的打赏，无比感谢。