
        “祈求苍天，眷顾华夏，让真神，引领正确道路，让中华，永世长存。”

    每个玩家脸上，都带着凝重的表情，整齐划一的向上苍祈祷。

    声音如浪潮一般，在整个泰山响起，声浪如大风，吹动树木摇摆，吹动天上的云彩，将其震散。

    在泰山游玩的游客，在听到这声音之后，内心中的种族荣耀瞬间被引燃，开始还小声的跟着声音重复，到了后面，一股澎湃无比的热血，从心底最深处冲出。

    “祈求苍天，眷顾华夏，让真神，引领正确道路，让中华，永世长存。”

    大吼声，在整个泰山，疯狂的响起。

    此时祭天，没有封山，只有警察维持，防止人太多，导致可能出现的问题，皇帝更是没有带一个护卫。

    在如此多的玩家之前，皇帝相信，就算有人想要杀他，就算来的是千军万马，也绝对杀不死他。

    祭天，要虔诚和纯粹，要不带一丝杂念，若是心中带着害怕和恐惧的心理祭天，祭文的内容，老天不会听，更不会去看。

    这是皇帝从古书上看到的，在感受到脑海中越来越暗淡的神像之后，皇帝毫不犹豫，通知所有玩家之后，带着几个同为玩家的大臣，没有通知当地的官员，直接来到泰山之上。

    其他玩家，在接到皇帝的通知后，在知道祭天的内容之后，也同样没有人皇帝失望。

    几乎所有的玩家，在他达到泰山之前，就已经到达这里。

    摄像机在此刻。

    同样将泰山之上的一切，直播出去，天朝所有的电视，网络，都在同步直播祭天的内容。

    太阳高悬的天空之中，突然出现一股无比伟大的意志，在意志出现的一刹那。

    时间骤然停止，树木停止了摇摆。

    微风停止了吹拂，声音更像是消失了一般，整个泰山之上的人，眼睛突然流出了泪水。

    看到起源。

    看到终点的感觉，出现在所有人的心中！

    无声无息，就算是最狂傲的人，此时都不由自主的跪下。

    心中没有任何想法，只有濡沫和无比的尊敬。

    玩家们身体中的内力，没来由的疯狂运转起来，仅仅只是一瞬间，所有人的内气，都至少强大了五倍以上。

    那种回归本源的感觉。

    让所有人都沉醉其中，皇帝身体中的血色真气，也在疯狂的运转。

    在他身体中，化为一条条血色魔龙。

    “祈求上苍，让神再次降临，带我华夏，开辟新的辉煌。”

    来自王刚地狱的血色真气，此时不断冲刷皇帝的灵魂。

    皇帝的声音，充满了血腥和杀戮。

    恐怖的杀气，一瞬间将在场所有都包裹起来。

    本源的气息退去，玩家的意识清醒，雄壮的声音再次在泰山之上响彻，“祈求上苍，让神再次降临，带我华夏，开辟新的辉煌。”

    摄像机将一切记录，全部从电视中传播给天朝所有的子民。

    特别是哪一句，“祈求上苍，让神再次降临，带我华夏，开辟新的辉煌。”

    一瞬间传播华夏大地，化为所有人口中不会停歇的话语，化为他们心中，永远不会忘记的信念。

    13亿人的信念，化为无比恐怖的洪流，带着对神的信仰，带着对上苍的祈求，更带着种族的荣耀，集聚一处，在天空中显露出现，成为一道金色的长河，从地面上疯狂的冲起，向着外太空，王刚的方向飞去。

    美国那边的民众，他们的信仰，他们的祈祷，他们对美好生活的向往，在美国的上空，化为最为圣洁的白色信仰河流，同样向着王刚流去。

    天空之中，一具横贯虚空的神像，突然出现，放出圣洁的金光，将整个世界化为金色。

    神力的光辉，不断从天空中洒落，比张咪的治疗效果，强上十倍的神力光辉，扫过每一个信仰王刚的人类，一切的病痛，被神力光辉照耀，都彻底消失。

    不管是身上的伤痕，还是肺腑的毛病，都彻底痊愈。

    “神回来了！”

    “神真的降临了！”

    “这就是神的力量吗？果然值得我崇拜，值得我奉献信仰。”

    “神，我会信仰你，虔诚的信仰你，走你所规定的道路。”

    无数的人，在看到神像的时候，被神力光辉照耀的时候，不由自主的向着神像跪拜下去。

    只是一个虚影出现在那里，就能让所有看到神像的人，感受神的伟大，感受神的力量和威严。

    神的出现，给了所有信仰神的信徒最有力的肯定，神像的出现，让无神论者的三观彻底崩溃，让所谓的无神论者，以最快的速度成了神的信徒。

    不信神，是因为从未感受过神的威严，从未看过神恩降临，当真正的神出现的那一刻，他们的信仰，甚至比普通人还要坚定。

    还有不少对神的存在，持有怀疑态度的人，在神像的光辉，照耀一切的时候，心中的那一丝怀疑和不信，瞬间被打破，在神的光辉之下，同样开始祈祷。

    “我感觉到了，我感觉到了，姐姐，信仰开始清晰，神回来了。”

    “姐姐，信仰回来了，神回来了，你快醒来，这是你想要看到的，若你没看到，那多么遗憾。”

    毁灭的眼睛中，一滴滴泪水流出，信仰的重新连接，没有让她感觉到一丝的开心。

    “姐姐。”

    拉着张咪的手，毁灭坐在病床旁边，张咪脸上带着淡淡的笑容，可此时却无法听到毁灭的声音。

    那一场弥撒，她用出了所有的力量，已经被神力光辉改造过的身体，没有了神力光辉的存在，虚拟到了极致，然后直接昏迷。

    “姐姐，你不能感受，我替你感受，我会记住每一丝感觉，在你醒来后，我一点一点的告诉你。”

    毁灭的声音中，有迷茫，更有害怕。

    “我只有你一个姐姐，你一定要醒过来，不能再睡了，你要看着我长大，你要一直守护在我身边，没了你，我感受不到一丝温暖。”

    “你说过的，你会一直陪着我，姐姐，你不能说谎！”

    张咪的呼吸声，几乎无法听见，毁灭的眼睛，一直盯着她的面孔，连眨眼毁灭都不敢眨一下，她害怕，害怕眨眼之后，自己在这个世界上唯一的亲人，就会消失不见。

    (未完待续)