
    在正式联通的那一刻，王刚融入天道的精神力，天道的控制权限，瞬间下降到分之六十。

    这已经足够了！

    王刚此时，在天道权限上，已经占据绝对的优势，不用像以往一样，小心翼翼将生命印记拖回神格中慢慢炼化，就算大明大白的炼化，原本的天道，现在也无法奈何他。

    王刚的神力疯狂涌动，所有没有被炼化过的虚拟生命印记，都在强大神力的作用下开始逐渐改变。

    等整个世界所有的虚拟生命印记，也就是世界本源，被王刚炼化之后，整个世界，就彻底会被王刚所掌控。

    “来吧，融合吧！”王刚站在云端的神体，开始和狼来了世界接触，从他的额头之，无数面构成的神格，发出无法直视的神圣本源光辉，出现在王刚的面前。

    此时的天朝，已经是凌晨，只有淡淡的星光照耀，等王刚的神格出现之后，整个世界，被无穷无尽的光明所照耀。

    没有人能形容那一刻的温暖，更没有人能说出，那一刻所看到的光芒。

    “我看到的是一切的起源和开端，世界的一切，在那一丝光亮中重新演绎，世间所有的规则，在那一刻，直接敞开在我的面前。”

    神格是世界本源铸就，包含整个世界的运行法则，自然不同凡响。

    狼来了世界，被神力化为的金色大网拖动，被神格吸入神格空间之内，飘忽在无边无际的神格空间之中。

    但王刚要的，不只是这样！

    神力不断消耗，就算王刚已经成就神体，就算拖动的仅仅只是一个精神力世界，也让他感觉无比的吃力。

    神力疯狂消耗中，狼来了世界，终于和神格自带的梦境固化空间接触，此时。还在空间的玩家，全部被王刚踢出空间之中。

    “固化梦境空间，是要到该提升等级的时候了！”王刚诺诺道。

    固化梦境空间，来自前任天魔一族的本能。在天魔成为神祗之后，化为神格中的固化梦境空间，数量为个，无法提升，可以用神力创造集体梦境。接引普通人的灵魂，在固化梦境空间中历练习。

    收获玩家在活动之中散发的精神力。

    但梦境，只能存在固化梦境空间之中，无法真实的显露在现实中，而且梦境始终是梦境，连最低级的精神力世界都算不上，没有任何继续发展下去的潜力。

    “一个精神力世界不够，我就融合无数的精神力世界，让固化梦境空间，最后化为真实的世界！这是通往至高神的钥匙。我一定要拿到。”王刚坚定无比。

    掌控物质世界的天道，成为真正的世界之主，世界不灭，至高永存！

    “我的道是公平，守护人类的发展，神力反馈信徒，促进社会进步，让整个人类，真正的成为永恒不灭的强悍种族。”

    “一个真正的物质世界，是人类永恒不灭的基础。就算地球毁灭，就算位面之间的战争失败，人类还有一个避风港，还有再来的机会。”

    “精神力世界。只要积累足够的能量和法则，就可以进化为物质世界，而我，虚拟空间的主人，自然而然的，就能成为永恒不灭的至高神。”

    “融合吧。世界！”

    空间提供的网络服务，瞬间停止，提供的服务器，也像是从来不存在一般。

    所有存在空间的网站，都停止了服务，使用提供的网络服务的用户，只能用回以前慢得像是老牛拉车一样的网络！

    此时的普通人和玩家们才发现，在不知不觉中，空间对整个现实世界，已经有了举足轻重影响力，空间仅仅是停止服务，就让世界上大部分的人，叫苦连天。

    无数的记者，媒体，都涌到虚拟世界的玩家面前，询问虚拟世界是否发生了什么状况。

    神是否已经抛下了人类，不在眷顾？

    “不知道！”

    “不清楚！”

    这就是普通玩家的回答，回答也代表了普通玩家心底的迷茫的。

    空间的消失，对普通人的影响很大，但对玩家的影响，比普通人大了无数倍，很多玩家已经倾家荡产，将现实的一切，换成了空间的金币。

    更多的玩家，担心的不是存在金币银行中的财产，而是空间是不是真的会彻底消失，若是消失了，自身修炼的武功，自身兑换的知识，还能不能使用，修炼的武功，是否还能给自己提供几年的寿命。

    做为最后见证空间攻略狼来了世界胖等人，也愁眉苦脸的集聚在一起。

    空间，让他们拥有无法想象的财富，空间让他们拥有无比健康强壮的身体，空间更是让他们有威力不下于热武器的神奇武功，让他们有了不一样人生的机会。

    而且，在可以预见的未来，空间还可以让普通人化为空间虚拟神祗，永存不灭，长生不死。

    但前提是空间存在！

    “胖，我觉得空间肯定还存在，但心中就是不踏实，空间交给我们的电视剧还没拍摄成功，我的艺术生涯，还没真正开始，我不想结束！”严言的样，看上去非常沮丧。

    “我老七胡乱修炼，要不是空间及时提醒修正，现在估计连命都没了，而且是空间让我走上正，让我可以抬头做人，恩情还没有报答，若是空间消失，我这辈，都不会心安！”

    “我尚何成，本来就半截身入土的人，修炼功夫之后，身体再也没有不舒服过，估计还能活几十年。”

    “骨头老了，但心还没老！虽然不知道空间还会不会出现，但空间是神创造的，神的理念，我们都清楚。”

    “用空间给予我的这几十年的时间，把神的理念不断传播出去，我想这是我必须要做的。”尚何成中气十足，语气中的那种认真和严肃，绝不像开玩笑。

    “，个人战场，都是空间为了将会出现在地球上的位面战争准备的训练场，现在虽然不能进入空间，无法和神连接，但神肯定希望我们能在位面战争中，保家卫国，为人类的存亡，做应有的贡献。”

    “我会到京城去，和皇帝说说，去慕大的士兵中，我必然是其中一员！”

    “同去，同去！”

    “我虽然并非什么大丈夫，但我的家人朋友，现在都过得挺幸福的，我不希望他们的生活被打扰，所以我也会去，我相信我的实力，普通士兵，我不放心。”

    “若是连我都死在那里，那我至少会用我的命告诉我的亲人，此生恩情，我不负！”(未完待续。)

    Ps：早上3章，晚上看大家的表现，保底2章！