
    当然，以王刚现在的神力积累，还有神职积累，世界规则解析程度来说，想要真正的重现传说中地狱，那绝对是不可能的。

    十八层地狱，就是十八个世界，无数的鬼卒，判官，阴间大神，这些生灵，以后可能在地狱中出现，但现在王刚建立的地狱中，绝对不可能拥有，创造生命印记，不是王刚现在能碰触的领域，那是天地意志的自留地，至高神的权柄。

    而且，王刚准备建立的地狱，也不是十八层，一来，王刚的神力不够，二来，也没有这个必要。

    因为没有城隍，黑白无常，判官等等的阴间神职，现实中，那些死魂，王刚暂时是不敢往建立的地狱中送去的，这些死魂，散发的只有怨恨，杂念，对王刚来说，像是毒药一般。

    若拥有了阴间神职，那时候王刚就可以吸收地球上着数量无比恐怖的死魂，按照生前的功过，给予对应的惩罚和奖励，以阴间神职将死魂的灵魂精华提取出来。

    将杂念，怨念化为地狱成长的粮食。

    但不是现在！

    现在建立的虚拟地狱，只是王刚处罚犯罪玩家的手段和监狱，也是王刚为死后，但是罪孽深重的圣魂准备的牢房。

    圣魂，因为有信仰集聚信念，和死魂不同，产生的也不只是怨念和杂念，而是王刚可以利用的精神力。

    仅仅一层地狱，王刚自然需要好好琢磨。

    “拔舌，剪刀，蒸笼这些地狱，需要鬼卒存在，对现在的我来说，想要真正的运转起来，这些地狱绝对不行，没有能力完善。”

    “刀山，烈火，寒冰，这些地狱，可以选择其中之一，成为虚拟地狱的真正形态。”

    “就烈火地狱吧，火焰带来的痛苦，持久而残忍，除了感觉上的惩罚，还会让犯人受到视觉上的惩罚，看到自己慢慢被烧成灰，就算是亡命之徒也会崩溃的吧？”

    “以我现在的神力，可以让地狱相对虚拟空间时间流速加快百倍，不过，在平时地狱中没有犯人的情况下，地狱不需要开启。”

    “就算有犯人存在，也不需要那么大的地方，那就这样做吧……”王刚仔细思索。

    太大的虚拟空间，对王刚来说也是一种负担，会消耗巨量的神力，只要有足够的地盘来惩罚玩家，就够了。

    神职之下，漂浮在神格之中的精神力杂质，负面情绪，被王刚小心无比的调动，送入新的固化梦境空间之中。

    天上落下如利刃一般的火雨，地上流动滚烫的岩浆，不断喷发的火山将地狱中的一切，变成了血红的色彩。

    一间间没有顶的屋子，从岩浆之中冒出，墙壁火红，炙热的温度，让周围的空气扭曲。

    一道道如刀一般锋利的火雨从天上落下，速度快如闪电，将屋子中的岩浆河流，打出无数浪花。

    整个屋子中，只有一小块，勉强让人站立的通红石头，漂浮在岩浆之上。

    这里，是王刚为犯罪们准备的牢房，在牢房的墙壁上，受罪的犯人，所犯下的错误，所受惩罚的时间，会一遍一遍的给受罪的犯人播放，让犯人在明悟自己的过错的同时，也给犯人希望，免得他们受不了这样的酷刑而崩溃。

    在地狱中，犯人的感官，被王刚调高了十倍，唯一能减轻一点点痛苦的地方，只有那一小块温度至少八十度可以烫熟鸡蛋的石头。

    被火焰化为灰烬的犯人，牢房之中精神力杂念和怨念，会让犯人复活，重复这个过程，直到他刑满释放为止。

    牢房光滑如镜，高几十米，就算是绝世高手，信仰等级达到代行者等级的灵魂，也别想从这里逃脱出去。

    无尽的痛苦，和无法交流的孤独，绝望，会让这下犯下错误的人，从此之后，再也不敢做错事。

    “以后若只有一个犯人，只需要开启一间牢饭，其他地方，就需要神力维持，这样一来，神力的消耗，至少下降十倍。”王刚对自己弄出来的地狱，显然非常的满意。

    火焰灼烧，本来就是世界上最痛苦，最恐怖的酷刑，就就算对死死亡丝毫不畏惧的人，在地狱之中，十倍感知能力的增强下，在永不死亡的加持下，也会对地狱产生无穷无尽的恐惧。

    地狱，虽然不会破碎玩家的灵魂，但却是比抹杀更加恐怖的惩罚！

    “按照现实中的法律来，犯下的罪行，若是在现实中，劳教三年，那在空间的地狱中，就待够三天吧！”

    “不过，现实中对强奸犯的惩罚，实在太轻了，到了空间之中，强奸犯最少都要让他受二十天的苦。”

    若不是王刚神力有限，对这种无比可恶的犯罪，王刚绝对会安排几十个大汉，天天强奸这些人，持续不断，至少十年的时间，让他们感受一下，做为受害者的痛苦。

    虚拟空间中，王刚同样准备安排一个和地狱连接的通道，而且，王刚还会在特定的时间，让玩家来参观对犯罪的惩罚。

    同时，官方网站上，王刚也准备专门开辟一个地狱板块，让现实中的普通人，看看犯罪后的惨状，好让那些亡命之徒知道，死亡，并不是终点！

    而只是开始而已！

    当然，现在王刚能用地狱惩罚的，只有空间的玩家和自己的信徒，但普通人知道这点吗？

    显然不知道！

    恐惧，让他们对在做事之前，考虑事情的后果，残酷的手段，让人类在控制不住内心的的时候，告诉他们什么叫做报应

    无穷无尽的恐惧，这就是王刚的手段。

    整个地狱真实的大小，还没有知识岛刚刚建立的时候巨大，但是在王刚的梦境神职作用下，整个地狱浩瀚无边，到处都是恐怖无比的场景，这些场景，化为空间官方网站上的宣传。

    地狱板块之中，血色的大字挂在最醒目的位置：死亡不是结束，只是惩罚的开端！

    震慑，用最真实的影像资料，给予普通人，给予玩家震慑，让玩家和普通人，不敢轻易的触碰红线，跨过雷池。

    当死亡不再是结束，当真神掌控死亡后的世界，给予死去的灵魂功过计算，有功就赏，有过必罚的时候，神话世界，已经降临。

    远离知识岛这个虚拟空间的中心位置千里的距离上，一座火山，从大海之中，冒着浓烟，流淌岩浆，渐渐的浮出水面。

    一道巨大门户，在火山的顶点，滚滚岩浆之中，露出狰狞无比的面孔。

    红色的世界，从门外都能看到，地狱中不断流淌的红色岩浆，将这道大门，化为了血红。

    地狱之门开启！