
    一步一步，整个地球，在王刚的身后，不断的变小，城市，大山，森林，全部消失不见，化为了美丽的蓝色，本来还有一丝的稀薄空气，现在也彻底的消失。

    没有大气层的保护，炙热无比的阳光，直射在王刚的身体上，让王刚竟然也有一种快要融化了的感觉。

    这里，天地意志存在的程度，已经无比的薄弱，王刚感觉，只要一步跨出，就能彻底的离开天地意志的掌控，但一股无比神秘力量，好似在王刚的身边不断环绕，像是告诉王刚，这一步，不能跨过去，过去会有无比巨大的危险！

    推移预测能力的分支，王刚机械计算神职，同样在神格中不断跳动，一幕幕血腥无比的画面，不断出现在王刚的脑海中！

    在画面中，主角就是王刚，不过和现在不一样的是，画面中的王刚，四分五裂，像是受了古代的车裂酷刑，金色的神血洒落虚空，眼中带着无比的绝望和后悔！

    看到这样的画面，王刚的眼神猛缩，成了针尖般大小，心脏在这一刻，骤然间停止了跳动，前面虚空一片，在王刚眼中，像是成了无底深渊，一旦陷入其中，绝无可能出来！

    王刚深深的看了一眼眼前空虚的外太空，脚步没有再迈出去，一个转身，坚决的回头！

    王刚不傻，也没有我命由我不由天的念头，更不会认为自己是天地的主角，到任何地方，都能化险为夷，否及泰来。

    他从未有这样的想法，更不会去实践，在他心中，存在和生存才是最重要！

    若是死了，那一切都结束了，王刚不想结束，不想成为传说，他只想好好的活着！

    只要活着，一切都有可能！

    此时实力不够，所以出了地球意识的保护范围，结构就是死，但等实力足够之后，再来探索，对王刚来说，没有一丝的损失。

    “你们发现没有，有一个叫做空间网络的免费wifi。”

    “怎么没发现，现在正在用，速度贼快！”

    “好牛啊！空间网络，莫非是虚拟空间的爱好者弄出来的？不过，这网络的速度，真心太给力了，而且在使用的时候，竟然不需要密码，真大方啊！”

    “不止哦，以前被和谐的外国网站，现在竟然能上了，不用vpn，不用代理，而且速度那么快，莫非天朝已经放开了对网络的控制了吗？”

    “怎么可能？我刚刚换回去我自己的无线网络，却发现，还是原来的鸟样！估计是所谓的空间网络的创造者是个牛逼的黑客吧！不过不管他，趁现在，赶紧去下载几部爱情动作片，过了这个村，不一定有这个店！”

    不少的天朝子民，连接王刚提供的空间网络之后顿时都被狠狠的振动了！

    天朝的网络，因为是国家经营，有垄断性质，提供的网络，不但被防火墙挡住，外国网站上不了，而且，还有网速慢，网费贵等等问题存在，弄得天朝的网民，想要看看爱情动作片，都要翻墙，购买vpn等等！

    此时，有了王刚提供的空间网络以后，一切的限制都瞬间被解除。

    网络的使用，王刚当然不会免费，那不和他的性格不符合，天朝的子民太小瞧了王刚险恶的心思！

    现在提供的网络，不过是王刚让天朝的子民们体验一下，等他们上瘾了，甚至是离不开空间网络的时候，就是王刚收费的时候！虽然，现实中的货币，对王刚没有任何用处，但是，王刚却可以用这些货币，奖励对空间有功劳的玩家！

    当然，王刚的收费不会太黑，网费绝对比天朝提供的网络要低不少，而且，网络的速度，只要在神力卫星的承受范围内，王刚也不会限制。

    想要到达神力卫星的极限，那基本是不可能的，因为王刚的神力卫星，提供的带宽，整整是现在普通通信卫星的十万倍！

    等到天朝达到全民玩家的时候，王刚也会考虑免费提供服务。

    虽然不会对全民提供免费网络，但是对玩家，王刚却没有那么吝啬，所有玩家，一例免费提供。

    王刚的神力卫星，和国家制造，动则几十亿，加上发射的成本，百亿以上，完全没法比。

    他的神力卫星，前后最多就花费了万把块钱，消耗最多的，反而是神力，前前后后，神力大概花费了100滴左右，还消耗了王刚大量的时间和精力在其中。

    没能体验真正的外太空，没能感受真正的大宇宙意志，王刚带着有些郁闷的心情，将空间弄出来空间网络的事情，通过轮回腕表，发送给每一个玩家。

    和普通人不同，玩家手中有王刚提供的轮回腕表，加上王刚特意开通了玩家在现实中，可以将轮回腕表直接投射到脑后中的权限，现在的空间玩家手中的腕表，和科幻中的个人信息处理中心非常的相似。

    而且在腕表中，有专门的上网软件等等，直接连接空间的知识殿堂和藏经阁等知识汇集的地方，和现实的网络相比，虽然没有那么丰富的网站，但是，在知识殿堂中，基本上想要查询的东西，都可以轻易的查到。

    而且，通过轮回腕表，连接空间的知识殿堂，很多知识都是免费了！

    见到王刚发送来的消息，胖子老神在在的开口道，“在现实中，看到空间网络几个字的时候，我就知道，肯定是空间的手段，我给我在黄埔的同学打了电话，他同样能接受到空间网络的信号！”

    “除了神力无边的空间和神之外，我实在想不出，有谁有那么大能耐和魄力，就算是国家，有没有能力先不说，但是想要免费，我只能呵呵了！”

    “也不想想，所谓的谷歌所谓的全球wifi计划，提了两三年了，但是，毛线都没有一个，除了忽悠人之外，没有半点用出，还是空间实在，不声不响，就弄出了那么给力的东西！”

    “而且，空间网络那上网的速度，真的太给力了，我下载一个20g的游戏，两秒，这是什么概念！一个字，牛！两个字，太牛！”

    胖子一脸赞叹，对着身边一脸冷酷的赵刚开口道，赵刚只是点了点头，没有说其他。

    对其他玩家来说，空间提供的网络，是非常好的福利，但是对一心只想复活吴琴的赵刚来说，电子产品，他这辈子都没有接触过，以后也没时间接触，自然没有任何感触。

    虽然之前，玩家想要报团的计划已经流产失败，但经过几次活动，赵刚虽然没有如愿的成为玩家团体中的老大，却和不少的玩家成了熟人。

    特别是成为轮回者的，话非常多的胖子，两人差不多已经成了朋友。

    “唉，木头，你继续这样下去的话，会被别人误会成为老头的，要年轻，要有活力，要有激情，懂不懂！”

    和胖子差不多年纪的玩家，对空间提供的免费网络，也非常的喜欢，甚至是感谢！

    也对空间的能力，有了新的认识，本来以为神弄出的空间，充满了神秘主义，和现实中的科学发展背道而驰，但是，在空间网络出现后，玩家们对神，有了一个新的概念！

    神，无所不能！