
    团队的开通，相当于在现实的游戏中组建军团，帮会或者是势力。

    但王刚在虚拟空间中的组织，绝不会只有这些属性。

    当然，因为位面战争发生的可能性，战斗属性的组织，必须出现，而且要在空间中占据绝大部分。

    可商业组织，粮食生产组织，工业生产组织，这些组织也有存在的必要。

    有了这些组织的存在，位面战争开启后，有生产辅助，商业组织的存在，才能给战争组织提供充足的物资和后续支援。

    “这样一来，称为组织有些不合理，不如就叫公司吧！”王刚想了想，直接给团队下了定义。

    但虚拟空间的公司和外界的公司，绝对有很大的不同，在虚拟空间中的公司，因为空间自身不参与商业活动，所以就没有垄断一说，任何行业，只要对整个人类发展有利，任何人都可以参与到这个行业中来，在竞争的同时，带动整个行业，向着合理化发展。

    而且，在空间开放公司系统，王刚早就有了这方面的思考，虚拟空间，虽然有它的局限性，不能生产实物，比如衣服，粮食等等，供应现实中的需求。

    但相对于现实，虚拟空间也有现实中绝对不会出现的优势，那就是想象力的释放。

    比如说，写小说的作者，在现实空间中，就算将所有的情节，全部构思出来，还需要作家将小说一字一句的写在纸上，或者是输入电脑之中。

    就算打字速度够快，一天的时间，最多也就输入十万字，这已经是禽兽级别的手速了，普通人一天，最多也就两万字而已。

    到了空间之中创作，只要王刚开发权限，让普通玩家就职作家职业，作家的想法，能直接以文字呈现在眼前，只要够足够的情节构思，一天的时间，百万字不成问题。

    而且，在空间创作有一个在现实世界，无法比拟的好处，现实中，由于天朝人民的版权意识不强，国家对盗版行为管束力量不够。

    许多作家呕心沥血写出来的作品，读者去看了盗版，而作者，一分钱的收益都没有，这是对作家劳动成果的亵渎。

    到了空间就不一样，因为王刚将知识产权看得很重，在空间创作出来的作品，若是现实中有网站敢盗版，王刚会用机械计算神职的威力让他们盗版的无良者网站直接崩溃，血本无归。

    而且，若是有必要，王刚会动用玩家的力量，给盗版网站的掌控者，该有的处罚。

    这还只是虚拟空间公司最微小的优势！

    虚拟空间，在提供网络，文化娱乐等方面的产品，对比现实来说，优势太大。

    再比如说，在空间中拍摄电视电影，只要有玩家就职导演，就可以在王刚专门划定的影视城中，缴纳一定的金币之后，将古代的建筑，景观，甚至是仙界的场景还原出来，让电视剧，电影在真正的场景中拍摄。

    甚至是演员们的招式的声影效果等等，都可以通过空间的力量，真实的展现出来，而不是现实中那种五毛钱的特效，看上去就知道是非常假。

    有空间网络保驾护航，就算有网站提供盗版，但王刚却可以直接从源头上将盗版抹去，这样一来，作家，导演，等等一切相关行业的利益，就得到了保障，他们的劳动果实，就能换来和他们努力程度相适应的收益。

    自然而然，一个良性循环就会出现，有了收益的从业人员，会更加用心的去创造，雕作故事，让喜欢的读者，影迷得到更加真实，更加优质的产品和体验。

    而是不是像现在的天朝的电视，电影，粗制滥造，到处抄袭，还不以为耻，反以为荣。

    这种扭曲的价值观，只要虚拟空间的公司系统，运行良好，就绝对会被纠正过来。

    “大家都想着去抄袭，谁来提供抄袭的源头？大家都想着去盗版，作者写书，连吃饭钱都弄不到，谁傻了来写书？”做为看了八年正版小说的王刚，自然无数次的看过很多作者的上架感言。

    甚至不少的作者，因为收入太低的缘故，一本好书，就直接太监，开始看书的时候，遇到太监的无良作者，王刚恨不得将他拉出来暴打，然后摆布三百六十个姿势。

    但后来随着年龄的增加，阅历的增加，也明白了生活的艰幸和不易，对那些太监的作者，有的只是理解和同情。

    “不管什么样的公司，组建需要缴纳1000金币，若是想拥有自己的公司领地，十平方公里的小岛，1万金币。”

    因为公司的出现，另一个配套的系统，王刚也不得不设计出来：职业！

    而且，空间必须为各种职业，制定一定的标准，同时，给各种职业的玩家，开通一定的特殊权限。

    就比如说作家，可以开通将脑海中的想法，直接化为文字的权限，导演，可以将拍摄电视所需要的场景在空间中展开的权限，演员，可以将剧本中各种特效，武功展现出现的权限等等。

    相比于公司系统的开发，职业的设计，还有所对应的权限设计，才是真正的难点，需要花费很多的时间。

    战斗职业的权限，其实在战场建立的那时候，就已经开通，将现实中的武功，带入空间之中来，就是这种权限的表现。

    但生活职业，这一块的权限，每一个都不一样，而且职业的数量也非常之多，想要将全部的权限弄出来，就算是王刚，也需要消耗大量的时间来思考。

    “生活职业所对应的空间权限，可以交给玩家去设计，最后我来审核，完美的设计，可以直接采纳，有瑕疵的设计，可以完善，这样一来，可以大大的加快权限设计的速度，更可以节约时间，而我，只需要付出少量的金币。”

    “对一天没多少事情的玩家来说，这样的任务，肯定会受到欢迎的。”王刚打开了思路，脸上出现了笑容。

    到了现在，空间的玩家已经不少，七万多人的玩家队伍，有些事情，就没有必要一定要亲力亲为，只要做好空间底层规则的设定，保证绝大多数玩家的公平，其余的，完全可以交给玩家来做。

    “就算是神，但和七万人的智慧比起来……”

    就像虚拟学校的老师，虽然现在，真正能立即留下来的老师名单还没确定，但不得不承认，他们做得很好，甚至比王刚自己上场，做得还要好一些。

    不过还有一个问题困扰着王刚，一些简单的，不涉及空间核心的设计，可以以任务的形式交给玩家来做，但真正的涉及空间本质的东西，直接用任务的形式，交给玩家来做，并不合适！

    “看来，等狼来了世界攻略成功，虚拟生命印记的用处，又多了一种，以虚拟的世界本源，构建空间中的虚拟神职，不知道这样的想法，可不可行？”

    ps:感谢书友，一钟，不逐道人，逍遥♀浪子，天元地悬，仰望丶陨星展，两人一世界、前后2方，好书难求蛋疼多多，几位的打赏！谢谢！

    兄弟们，三江票每天都可以免费领取的，大家有心的，去领取之后，投给深渊吧，感谢！