
    正当王刚准备动手，将团队对战的规则，团队的建立条件，对战的地点弄出来的时候，兑换中心中的变化，引起了王刚的注意。⊥頂點小說，

    至少5亿华夏币涌入兑换中心中，挂在兑换中心，一旦出现哪怕一枚的金币，只要价格不是太离谱，金币瞬间就会被兑换走。

    “怎么突然那么多的现实货币涌入空间？没有发生战争啊，现实中的股市，现在也没有特别的大的波动，到底是怎么回事？”

    “算了，也累了那么长一段时间，去空间中转转吧，问问玩家，自然就知道他们心中的想法了！”王刚在神格中的神魂，伸了一个懒腰，瞬间消失不见。

    “咦，你们看，是王刚老师，王刚老师竟然不看书了，从知识殿堂中走了出来？好奇怪哦！”不少三中的学生，看到王刚微笑的脸，都感觉非常的惊奇。

    王刚的这个分身，自从进入空间之后，就无比的低调，除了上战场的时间，一般都会在知识殿堂中，拿一本书摆出特别认真的样子，从来不到处闲逛，和普通玩家的区别，非常之大。

    其实在平时，王刚的这个分身，都是由一丝神念控制，自然不会乱跑。

    这些学生看到王刚突然从知识殿堂中，走了出来，自然无比的惊讶。

    “你，对，就是你，胖子，过来老师这里，老师有话要问你！”出了知识殿堂，看到一脸沉思的胖子路过，王刚立马开口对他喊道。

    “王老师，你叫我什么事？”胖子疑惑的走到王刚的身边问道。

    虽然胖子已经经历了高考，但曾经是王刚的学生，对王刚的教学水平，知识水平，非常的佩服，说话之中，带了一丝的尊敬。

    胖子修炼成功培元养气功之后，现在已经成了一个彪形大汉，没有半丝肥肉，但因为习惯，大家都叫他胖子，就连王刚，也一时改不了口，也不想改变对林奎，也就是胖子的称呼。

    “胖子，我看到兑换中心的金币和现实的兑换价格，有些吓人啊！而且，没有战争出现，没有股灾出现，现实中也没有出现物价下降，怎么那么多的现实资金，突然涌入兑换中心之中呢？”王刚问出了自己的疑惑。

    “王老师，自从金币银行开张之后，金币兑换价格一路飙升，从开始玩家之间私下交易的5000现实货币，已经涨到现在的15万现实货币！”

    “要我说，这兑换中心，就不该开张，一开张，我现在修炼的金币都没办法用现实货币兑换了，只能使用每天定额产生的收益，修炼的进度，也因为兑换中心的出现，被拉下很多。”胖子不断将心中的苦水，也不管王刚愿不愿意听，全部都倒了出来。

    “胖子，说重点！重点！”王刚了解胖子话多的毛病，自然知道，若是让胖子一直说下去，绝对没完没了。

    而且，空间的存在，不是只为了胖子一个的利益，更不是为了胖子一个人的修炼进度而存在。

    之前胖子私下兑换金币，对其他玩家来说，也是一种不公平。

    此时有了兑换中心，至少可以保证大部分的玩家利益！王刚自然不可能因为胖子的苦水，将兑换中心关闭！

    胖子被王刚打断，有些悻悻然，“王老师，其实，我老爸和我分析过，空间的金币绝对会大涨的，因为空间的金币，在空间中的购买力不会随着现实空间的战争，灾难等等一切的因素波动。”

    “经过空间的几次调整之后，在空间中，金币的购买力越来越强，而且金币的产生，和精神力挂钩，相当于是什么恒值货币，不会贬值，现实中的货币，因为国家的大力建设，通货膨胀严重，每年都在贬值。”

    “就算存在银行中，每年过去，也相当于在亏钱！”

    “所以现在玩家把现实的货币，兑换成没有贬值风险的空间金币，就是这个原因！”

    胖子说到这里的时候，王刚完全明白了，照着这个思路分析下去，王刚想到了跟多的东西。

    空间的货币，可以兑换知识，可以兑换让身体发出恐怖威力的武功，兑换神术等等的超自然力量。

    就算玩家们将现实的货币，兑换成空间的金币后，不能兑换回去，王刚相信，绝对也会有很多人选择兑换。

    简单来说，金币可以救命，现实货币可以兑换金币，对一个正常思维的人来说，救命绝对比现实中不能救命的货币重要得多。

    更何况金币和现实货币，因为兑换中心的存在，可以相互兑换！而且，看兑换中心的那种趋势，金币甚至可能进一步升值。

    “是这样啊！”

    “嗯，老师，你怎么突然从知识殿堂中出来了？你不是除了上战场的时间，从不出知识殿堂大门一步的吗？”胖子看到王刚明白了过来，好奇的开口问道。

    “胖子，其实老师之前在知识殿堂中，不是为了看书，而是为了修炼绝世神功，现在修炼成功，自然要出来试试自己的手段！”王刚像做贼一样的四处看了两眼，对胖子悄悄的说道。

    “老师，你别逗了，那里有什么绝世神功！空间的藏经阁中，就只有10本内功秘籍，你修炼哪一种？现在修炼成功了？”胖子斜了王刚一眼，显然不相信王刚的鬼话。

    “胖子，这你就不知道吧！老师我修炼的，不是空间内的那10种武功，而是老师我自己研究出来的武功，那威力，那气势，胖子你就算再修炼一百年，也绝对不是老师的对手！”王刚一脸的赞叹，看向胖子的眼神中，满是轻蔑。

    没理会脸红筋涨，显然不同意王刚说法的胖子，王刚继续忽悠到，“胖子，老师修炼的功法，名叫春秋万代历史洪流，之所以一直看书，就是想要在书籍中寻找真实的历史，用历史的气息来修炼，历史又多久远，老师我的功力就有多强大！”

    “怎么样？动心了吧？想要老师传给你是吧？”看到胖子想要说话，王刚手一抖，直接让胖子的下颚脱臼，说不出话来。

    “嗯，孺子可教也，知道这是绝世机缘，同意了就好！老师这就将这绝世功法传给你修炼！不要让老师我失望哦！”

    看到胖子一脸痛苦，指着自己像是乱骂的模样，王刚从怀里掏掏摸摸，弄出五张草稿子塞到胖子的怀里之后，对胖子露出一个坏笑，“胖子，好好修炼哦，这绝世秘籍所需要的300金币，老师已经从你的帐上划走了！”

    “我看好的哦！”一巴掌打在胖子的脸上，胖子脱臼的下颚被接好，王刚同时消失不见，看样子是下线了！

    “你妹的王刚！劳资和你势不两立！”胖子看了一眼轮回腕表，刚刚从严言那里借来的300金币，果然被王刚弄走，顿时悲愤无比，凄惨的声音让周围不少人猜测，胖子是不是被一个男人给爆了！