
    此时的尚何成也还算清醒，知道现在所处的是精神力世界，才敢什么都吃，回到现实中去，他也不敢如此随意。

    至少，能吃死人的东西，尚何成是绝对不会吃的。

    经过尚何成的努力，狼来了世界的天道，已经被王刚掌握的百分之四十九，现在不管尚何成吃什么东西，都对掌控天道没有了一丝的作用。

    必须要弄死这个世界的主线人物，或者相关的生灵，比如放羊娃，山羊，灰狼等等，才能进一步获取世界天道更多的权限。

    其实，只需要杀死生灵，王刚就可以通过尚何成的身体，将生灵的虚拟生命印记通过入梦令的连接，拖入虚拟空间之中，神力炼化。

    但这样一来，尚何成整天杀戮，杀死后却没有任何用处，可能会被狼来了世界的天道盯上，然后将尚何成撵出世界。

    为了防止这种情况的发生，王刚想到了一个字：吃！

    吃和随意杀戮不一样，吃东西，是生灵存活下去的保证，是生灵的本能，杀了生灵，让后吃下去，天道绝对不会特别关注。

    任务：教训放羊娃

    任务内容：放羊娃三番四次哄骗诚实的村民，这是一种恶习，必须改正，不然终会害人害己。

    任务时限：一天之内。

    任务奖励：100金币，

    就在尚何成抱怨日子没法过了的时候，他的轮回腕表突然响起了提升声音，尚何成看了一眼之后，只觉得后背隐隐作痛。

    脸上也露出惊疑不定的表情！

    “坑爹任务啊，让我去教训放羊娃，那不是要我的命吗！”

    “那臭小子，上次去山上找吃的不小心碰上，就说了他几句，他的山羊差点没把我弄死。”

    “现在让我去教训他！恐怕是让他教训我才对吧！”尚何成无比郁闷的开口道。

    原来，他在狼来了世界不断转悠的时候，也被放羊娃的山羊，狠狠的摧残过一次，从那次之后，放羊娃放羊的山坡，尚何成再也不敢去了。

    可空间已经发布了任务，就算尚何成如何不情愿，就算心中对放羊娃有很大阴影，尚何成却不敢拒绝，也没有拒绝的权利。

    化身吃货之前，被空间控制身体的那一段黑历史，绝对是尚何成的噩梦，所以不管多么艰难，就算是必死的任务，尚何成都不会拒绝。

    因为他清楚，空间把每一个玩家视为宝贝，视为最珍贵的财富，轮回者就更是如此。

    送死的任务，空间不会发布。

    “莫非，这个世界快要攻略成功了？”尚何成灵光一闪，心中出现了这样的想法。

    除了尚何成之外，还在虚拟空间的轮回者玩家，也在第一时间收到王刚发布的任务。

    “我艹，空间这是几个意思？想让我去送死的话，直接说不就得了吗？还要绕弯去找放羊娃。”

    “谁不知道，在狼来了世界之中，放羊娃那个臭小子，绝对是谁惹谁死的存在。”严言看到任务后，脸色大变，屁股不由自主的往后缩了缩。

    可以想象，当时被放羊娃的山羊爆菊的他，现在心中肯定还有很大的阴影，就算只是放羊娃三个字，都让他觉得头皮发麻，菊花隐隐作痛。

    “严言你傻啊，当时我们进入狼来了世界的时候，几乎没有什么武功，现在的我们，杀伤力至少是当时的几十倍，就算山羊来了又怎么样！一拳一个，全部打死！你是被吓到了，心理有阴影吧？”

    胖子一眼将严言的心思看穿，说完之后，直接向着英雄岛的大殿传送过去。

    不断的，一个个轮回者，除非手中有非常重要的事情，不然都将手中的事情放下，来到狼来了世界之中。

    9个轮回者，来了6人，张咪因为答应半人马，帮助他掌控局势，已经去了美国，现在正在不断的度化那些政客，关键时期，无法分身。

    而谢丽，现在正在全力发展三中教育集团，因为没有得力助手的缘故，根本无法分身，进行轮回者任务。

    6人进入狼来了世界之后，直接出现在村口，和尚何成汇合后，除了严言脸色有些惨白之外，其他人都磨拳插掌，向着放羊娃每天都在的山坡走去。

    “兄弟们，你们觉得，我们该如何教训这个熊孩子，让他以后不敢撒谎？”胖子最先开口。

    “打一顿！”

    “一顿怎么行，一顿长不了多少教训，我们前脚刚走，他估计立马就忘了，第二天继续撒谎。”

    “那要不咱们把他绑回村里，除了我们好好教训这个小屁孩之外，也让村里被他欺骗的人，也好好的教训一下这个混蛋，你们觉得如何？”

    “等等！我在村里住了那么久，几乎将整个世界都逛了一圈，却一直不知道，放羊娃晚上去那里？”

    “问村民他们也都不清楚，只知道，不管什么样的天气，放羊娃都会出现在山坡上。”

    “太奇怪了，这个世界，我几乎全部走过，除了山村之外，我却没有发现任何住人的地方，一到晚上，放羊娃和他的山羊，像是直接消失了一般。”

    “而且，更加奇怪的是，我以前竟然没有意识到，这件事本身就奇怪无比。”尚何听了几人的讨论之后，心中突然闪过一丝灵光，顿时心中满是惊悚，将异常情况说了出来。

    “老尚，你胆子真小，就算放羊娃是鬼魂，我们在空间中又不是没见过，怕什么！”

    “就算是鬼，胖子我照样将他给摆弄成十八个模样，让他服服帖帖的，你信不信？”

    几人边走边说，没多久就来到了山坡之上，放羊娃还是那幅吊儿郎当的样子，口中叼着一根野草，爬到一颗树的树丫上坐着。

    胖子之前说话，一脸满不在乎的表情，但看到放羊娃的那一瞬间，精神就高度集中起来。

    “兄弟们，要不我们先将放羊娃的山羊放倒？他的山羊，一个个都像是武功高手似的，等会儿有放羊娃指挥，四五十只山羊一起冲过来，我们绝对挡不住。”严言一把将想要冲出去的胖子拉住，小声的和其他人商量起来。

    “嗯，小严说得对，不能小看任何一个对手，就算对手只是一只蚂蚁，都要把最强的实力，拿出来。”同样被山羊摧残过一次的尚何成，立马支持严言的提议。

    ps:感谢书友，烟花般~寂寞，的1888起点币打赏，无比感谢！

    感谢，我不语，子不语，大大的支持！

    感谢，飞卢飞过，烟花般~寂寞，投来的更新票！