
    “嗷……”惨叫声飞速接近皇帝和半人马的正中央，胖子一脸惊恐的样子，在半空中手舞足蹈，心中无比的后悔。

    原来，胖子摸到王刚的身后，想要趁王刚一个不注意，将王刚推到战场的中央，以发泄这一段时间，修炼春秋万代历史洪流的痛苦和愤恨。

    但王刚是什么人？空间的开创者和掌控者，空间玩家的一举一动，都自然的出现在他的心中。

    胖子鬼鬼祟祟出现在他身后的时候，他就开始注意胖子，等胖子大力撞来想要偷袭的那一刻，王刚飞快的闪到胖子的身后，一脚抽在胖子的屁股上。

    胖子顿时成了空中飞人，冲入战场之中。

    半人马的拳头上，白色的圣光之力，化为一道锋利无比的拳刺，凶狠，却又直接的对着皇帝刺去。

    而胖子，正好在这一刻，落在两人的正中央，皇帝的真气魔龙，半人马的圣光拳刺，全部都一丝不落的落到胖子的身上。

    胖子虽然在王刚的面前，不堪一击，可这两人的真气落在他身上，对他的伤害，并没有达到致命的程度。

    “我艹你大爷，谁偷袭老子！”胖子受了两人全力一击，就算没能要了他的命，但重伤，却是怎么也免不了的，大吼一声之后，面前的正是已经蒙了的半人马。

    胖子二话不说，论去砂锅大的拳头，狠狠的一拳，就向着半人马的脸砸了过去。

    “我林奎，怎么说也是空间数一数二的高手，你竟然敢打我，找死！”显然，陷入暴怒的胖子，没能将前面的人的身份认出来，其实，即使他认出来，手中的拳头也不会犹豫。

    听到儿子的惨嚎声，林爸本就火红的瞳孔，变得更加火红，二话不说，从外围横冲直撞的冲了进来，发出野兽一般的怒吼声，在他面前的玩家，躲闪慢些的，直接被他身体那恐怖的温度烧成了灰烬。

    火焰功大成之后，除了那炙热的欲火之外，还有一个缺陷，那就是容易暴怒，更容易在暴怒中，直接化身人形凶手，失去理智，除了心中在乎的人之外，剩下的只有疯狂的杀意。

    “儿子，妈妈在这里！”谁着一声冷凌无比的呵斥声，胖子的母亲谢丽，也飞快的向着战场中冲了过来。

    谢丽的修炼，虽然迅速，却并没有将寒冰功修成大成境界，自然不能像林爸一样野蛮，一个纵身，踩在玩家的头顶上，没多久，也到了战场的中央。

    而被他踩到的玩家，却真的是倒了八辈子血霉，那冰寒的气息直接传入脑内，非常痛苦，让不少玩家瘫倒下去。

    至于美国的其他玩家，就没有半人马那么好运，在皇帝一声令下之下，他们已经在枪林弹雨之中，化为了碎片，全部死绝。

    林家三人的举动，像是给了所以玩家信号一般，瞬间，刚刚还安安分分的玩家们，一股股恐怖的真气疯狂的向着周围的人扫去。

    就连王刚，也被几个不知趣的玩家围攻，不过等王刚随意一击，将他们化为飞灰之后，就再也没有玩家敢出现在王刚的身边。

    王刚的身体，化为幽灵，不断的游走在战场之上，张咪，赵刚，毁灭，严言，只要是在空间中，实力处于第一梯队的玩家，都被他无声无息的丢到战场的中央，那里才是属于他们的战场。

    若只是让他们在这里残杀弱者，这场战斗，就起不到锻炼玩家的作用，只会给弱小的玩家，造成沉重的心灵打击，那是王刚不想看到的。

    “火焰功的问题，很大啊！”王刚看着如同太古凶兽一般，毫无理智的林爸，皱眉说道，不过，火焰功的威力却在失去理智的林爸手中，将皇帝打得几乎没有还手之力。

    杀气，血腥气息，对已经没有任何理智可言的林爸，没有一丝的影响，恐怖的真气魔龙，冲到林爸身体上之后，就被恐怖无比的温度，直接蒸发消失。

    战斗的本能，在失去理智的同时，无限的放大，几乎达到空间不败战斗意志2级的地步，皇帝满脸的狼狈，此时已经鼻青脸肿，在皇帝身边，想要给皇帝帮忙的大臣们，此时更是被越加疯狂的玩家们拖入战场之中，只要稍微分心，马上就绝命当场。

    “疯子，疯子，又不死我故意伤害你儿子的，他自己跑到真气面前，劳资有什么办法！”皇帝心中狂骂。

    另一边的半人马也不好过，虽然圣光之力，有治愈伤势的能力，但此时的他，连呼吸都顾不上了，胖子虽然受了重伤，但是，每一次出手，真气的属性，变化简直让半人马感觉疯狂。

    开始还是炙热如岩浆，下一刻，却成了千年的寒冰，上一刻还是锐利无比的风刀，可下一刻，却成了幻影一般的闪电，所有的圣光之力，都被半人马用来防御。

    “小兄弟，我真不是故意的，我的那一招，只是想要杀死皇帝那个老不死的，并非针对你，误会，完全是误会吗，我们都是强者，没必要自相残杀，让别人捡便宜，我们完全可以联合起来……”半人马忽悠皇帝的话，被他稍微改动之后，继续拿来忽悠胖子。

    “误会你麻痹！”胖子咬牙切齿的开口，之前的可以说是误会，但半人马一拳将谢丽的脑袋打爆，这能称为误会？

    “狗日的，劳资今天不把你给挫骨扬灰，誓不为人！”胖子鼻子中疯狂的喘息，如同幻影一般攻击的手臂，突然停止。

    “风雷雨电！混合属性真气爆发！”半人马刚刚松了一口气，以为事情有转机出现的时候。

    胖子一身怒吼之后，身上的衣服，全部化为碎片，除了关键部位之外，全部裸露出来，一片巴掌大小的黑云出现在他的手掌之中，轻轻一推，瞬间出现在半人马的身边，恐怖无比的气息，一瞬间将半人马整个笼罩起来。

    而胖子自己，脸色更加的苍白，飞快的和半人马拉开了距离，这一招，本来只是在他只是他灵光一闪的杀招，并不完善，此时被王刚的梦境神职引导，加上狂怒不顾一切使出。

    什么样的威力，胖子都不清楚，但至少在使出这一招之后，那恐怖无比的感觉，让胖子明白，如果不跑，他就死定了！

    无法躲闪，无法防御！

    “哦，买噶！圣光之力，天神恩赐！”半人马从圣光之力中，王刚梦境神职引导之下，感悟出来最强的一招，瞬间释放出来，洁白的圣光化为他身后虚幻的两对天使翅膀，羽毛飞快落下，在他全面组成一道圣光盾牌，神圣而又华丽。

    ps:兄弟们，求推荐票！求三江票！求收藏，各种求！

    无比感谢，星空下的地球，打赏的588起点币，感谢我叫风我无法疯，同学的打赏，谢谢你们！

    最近打赏少了好多……哭死！！！