
    随着林爸的公司建立，开始大张旗鼓的在空间开始宣传，在深思熟虑，再三的斟酌之后，不少的玩家，都开始注册自己的公司和组织。

    胖子和严言，组建了神话影视电视剧电影制作公司，开始在空间中，寻找好的剧本，导员，演员。

    而张咪，集合了不少志同道合的玩家之后，拉上毁灭，成立了圣光庇护所，不进行任何商业活动，只为了在现实中，劝导人们向着光明和善良。

    皇帝组建了华夏王朝，半人马创建神鹰公司，两人依托现实的人才和权利优势，为空间所有的公司，提供信息咨询，创意设计，代加工等等几百种的业务。

    七哥建立兄弟会，依托现实中的工厂，为玩家的公司和现实世界的公司，提供塑料制品加工，金属加工等业务。

    三中的董事长，轮回者赵丽，也注册了三中教育集团，准备做一些空间没有进入的教育行业，各种职业的就职培训等放面的业务。

    在玩家中，实力最强大的赵刚，却没有任何消息。

    虽然有不少的玩家，愿意集聚在赵刚手下，为赵刚效命，若是还没有领悟暗黑理念的赵刚，估计会接受这些玩家的好意，用大家的力量，来积累金币，好为复活吴琴做准备。

    但现在的赵刚，却怎么也无法接受。

    黑暗，虽然向往光明，但却注定孤独，在暗黑中，独自前行。

    “亲爱的，这这就是空间的虚拟战场了吗？我可以立马进入战场中去试试吗？”俄罗斯美女蒂娜，赵刚感谢她这段时间的照顾，刚给了她一个名额，带她进入空间之中，熟悉环境。

    “我们不是朋友，更不是恋人，以后不要这样叫我。”赵刚的脸色不变，声音冷淡的说道，将手中选好的一把步枪，丢到蒂娜的手中。

    “亲爱的，我不会放弃的，你们天朝有一句话，姻缘前世注定，不管怎么逃，都不可能逃开，所以，你是逃不掉的。”蒂娜这几天，已经习惯了赵刚的态度，没有因为赵刚的话，而沮丧。

    说完之后，对着赵刚微微笑了笑，手中拿着枪，在系统的分配下，进入个人战场之中。

    “你现在为什么还要跟着我，我已经告诉你了，我修炼的功法就是轻身功，空间的藏经阁中有！”赵刚看着阴魂不散的马泽拉，冷冷的说道。

    “亲爱的，轻声功的功法我已经兑换了，我知道你修炼的是什么功法。”

    “但我跟着你，其实不是想偷学你的武功，我真的只是非常崇拜你，你的一切都那么让我着迷，着魔。”

    “而且，我对一夫多妻并不反感！”妩媚无比的对赵刚抛了一个媚眼，马泽拉爹声爹气的开口道，一边说话，身体一遍不断的向着赵刚靠拢。

    赵刚眉头紧皱，轻轻一步，让开了马泽拉靠过去的身体，眼神中闪动隐隐的杀意，“我最后在警告你一次，如果你还这样的话，我拼着被空间惩罚，也会宰了你！”

    “亲爱的，你这样对我，我真的好伤心。”两滴眼泪，从马泽拉的眼中落下，伤心欲绝的表情，出现在她的脸上，像是无比绝望，但声音中的妩媚，却没有半丝减弱。

    “我靠！”

    “我艹！”

    “我去！”

    三声无比震惊的声音，在马泽拉身后响起，蒋德炳，陈一鸣，林立，三人站立在马泽拉的背后。

    蒋德炳和陈一鸣，林立，都有些发愣的看着马泽拉。

    熟悉，太熟悉！

    这种说话的声音，这种说话的语调，和他们在抓捕里瓦的时候，听到的，和里瓦通电话的那个女人的声音完全一样！

    正是因为马泽拉的声音特殊无比，妩媚异常，在听到马泽拉说话的一瞬间，几人就已经确认了，这人就是那个说了“要早几个小男人好好玩玩的间谍。”

    “赵刚，你千万别听这女人的，她是间谍，而且还是千人骑万人干的烂货，婊子。”

    “你要和她上床，小心得了艾滋，得性病！”

    “我估计，因为半人马眼红我们天朝出了一个战神称号的玩家，将这个间谍弄到赵刚的身边，想要暗杀赵刚。”

    “对对对，在赵刚爽翻天，就要精尽人亡的时候，正好杀他！”

    蒋德炳和陈一鸣，你一言我一语的，说得马泽拉脸上露出无比紧张的表情，赵刚的实力，她在视频中见过，更在赵刚练武的时候见过，要是赵刚真的相信了两人说的话，对她出手的话。

    马泽拉绝无可能从赵刚的手中逃生。

    而且非常不巧的是，虽然她没有接到暗杀赵刚的命令，但她接到的命令，对赵刚也没有任何好处。

    赵刚也被两人无厘头的对话，弄的皱眉，他先是淡淡的看了林立三人组一眼，然后对着马泽拉说道，“以后，不要出现在我面前，不管是现实中还是空间中，这是最后一次警告。”

    在赵刚这句无比认真的话说出之后，马泽拉瞬间传送，消失在战场之上，赵刚的身影，也几乎同时消失不见。

    “不愧被称为空间战神的男人，若是我，至少要干她十天八天的，这女人，实在太骚，太有味道，太性感了。”林立看着马泽拉消失的地方，有些不舍的说道。

    “真干了，你就死了！”蒋德炳冷冷的说了一句。

    “牡丹花下死，做鬼也风流，而且以哥这只是稍逊赵刚的实力，这样一个女人，还能真杀了我？除非是让我精尽人亡，不然，只要在我身边一天，我就干她个十次八次的。”

    “嗯，不错，一次两分钟，十次八次，反正不超过半小时，应该不会累死。”陈一鸣开口说道，机灵无比的躲到了蒋德炳的身后。

    自从看到蒋德炳忽悠胖子，和皇帝对干，陈一鸣对林立的忠心，瞬间转移到蒋德炳的身上，现在成了蒋德炳不折不扣的小弟。

    不等林立开骂，两人也同时从战场上消失不见，而且在将来，估计再也不会回到个人战场之中。

    “我艹你妹！两个贱人！”林立大骂，然后也消失不见。

    这是他们最后一次出现在战场上，因为他们都已经死在个人战场上十次以上，同时，最近三次战斗的战斗力，都在一以上，已经是合格的战士，可以投入团队战场之中进行战斗，不在被允许进入个人战场，个人战场，必须留给新的玩家，为位面战争，训练出数量足够，战斗力达标的战士。

    和林立三人组一样的玩家，非常多，至少占据空间玩家中的一半以上。

    ps:无比感谢，狮驼国总钻风，的1888起点币打赏，谢谢！

    感谢_顾长宁书友本月第二次打赏，感谢留得青山同学的打赏支持！