
    “奶奶的，胖子你什么时候变得那么厉害？怎么不告诉我一声，太过分了，还是不是兄弟。”有胖子无敌凶威在前，就算被多人围攻，严言还有心情说话。

    “嘿嘿，这算什么厉害，让你瞧瞧我真正厉害的招数。”胖子手中不断喷射出去的真气，骤然间消失不见。

    “金木水火土，五行大轮回！”胖子一声狂吼，从手中射出五条金木水火土属性的真气，按照相生相克的五行规律，真气相互环绕，成了一个五彩的光环，速度飞快的向着张咪两姐妹飞了过去。

    “快跑！”放完大招，胖子口中像是不要钱一样，喷出大量鲜血，转身一脚巧劲踢在疯狂的林爸身上，将林爸踢飞出战场。

    其实胖子也不想那么暴力对待自己老爸，但他的身上那炙热无比的温度，胖子用手去拉，也肯对会受伤。

    严言听到胖子的大吼声，一言不发的转身就走，没有一丝犹豫，他和胖子是朋友，是兄弟，所以他知道，胖子不会害他，既然胖子说了快跑，那就肯定有危险。

    “神圣庇护结界！”无法躲避，无法防御的感觉，出现在张咪的心中，一瞬间，身体中所有的神力光辉，被她全部调动，在她和毁灭的身上，化为金色的光罩，将两人保护起来。

    毁灭小脸之上，出现无比暴怒的神色，手中鬼头大刀，高高扬起，毁灭一切的气息，从她矮小的身上散发出来。

    “灭法！”清脆的声音，传遍整个战场，毁灭黑气，将鬼头大刀，整个覆盖，鬼头大刀在毁灭的手中，如同幻影一般，对着飞快出现的眼前的五彩光环，狠狠的就是一刀斩了下去。

    “那小丫头到底是谁？怎么那么生猛！”胖子回头，刚好看到这一幕，顿时惊呼道。

    之前的战斗，他一人迎战张咪和毁灭，不相上下，但张咪的神力光辉，擅长守护和治疗，在攻击力方面，只有那不时闪动异色的眼神，能给胖子一些妨碍，对胖子的压力不大。

    在战斗中，真正做为攻击主力的，就是七八岁的毁灭，当时胖子心中就已经非常好奇。

    等看到毁灭一身的毁灭气息，满脸淡漠的一刀砍在五行大轮回之上，并且还将五行大轮回彻底泯灭之后，胖子不由得瞠目结舌。

    不过，毁灭虽然破去了胖子的五行大轮回，但自己也不好过，娇小的身躯，被那恐怖无比的力量，瞬间打飞几十米，手中的鬼头大刀，因为承受不住这恐怖的力量，化为了沙粒，掉落地下。

    口中疯狂的喷出鲜血，她却一声不吭，淡漠的眼神，从未有过一丝改变。

    “我艹，这个小姑娘的眼神好可怕。”严言被毁灭的眼神一扫，顿时打了一个冷激灵，只觉得像是被锋利无比的刀锋压在脖子上。

    胖子也被毁灭的眼神，看得心中一颤，但他心智坚定，瞬间恢复过来，“不管她的眼神如何可怕，但暂时来说，她只是我们的手下败将。”

    “战！战神的荣耀，属于我们，让所有阻碍我们脚步的人，全都去死吧！”胖子大吼，身形如电，飞快的向着毁灭冲去。

    毁灭，几乎可以说是他在此战中最大的威胁，必须除去！

    经过战场中无数次的拼杀，胖子已经明白，战场上，没有年纪，没有老幼之分，每一丝的怜悯之心升起，就代表着和死神更加接近。

    怜悯，特别是面对敌方战士的怜悯，不该出现在一个合格的战士心中。

    胖子想要结束，想要横扫一切，想要夺取战神的荣耀，在宫殿中王刚，怎么可能让他轻易如愿，他还想看看弄出来的春秋万代历史洪流的极限在那里，在没看到极限之前，胖子，不可能结束这一切。

    “尼玛，是那个龟儿子偷袭劳资？”一身怒吼中，一个精瘦中年男人，头上寸板，身穿传统布衣，骂骂咧咧的飞到胖子的面前。

    胖子本能的一拳打出，将飞来的人直接打飞出去，落到张咪的面前。

    “七哥？”胖子定眼看去，发现来人是七哥之后，脸上有些奇怪。

    “尼玛，死胖子，亏得七哥我一直那么照顾你，现在为了战神的候选资格，连七哥你也动手，告诉七哥，你想怎么死？”七哥站了起来，看到愣神的胖子，脸色更是难看。

    “你竟然没事？”胖子见到七哥像没事一样的站起来，非常诧异的开口道，要知道这一拳，虽然只是本能，但至少是胖子七成力道的一拳，不要说是人，就算是石头，这一拳下去，也绝对碎裂。

    “你七哥是谁，这点力道，只够给我挠痒痒。”七哥听了胖子的话后，不屑的开口道。

    “好，那我来给七哥你好好挠挠。”胖子脸上带着坏笑，飞速对着七哥冲去，七哥也是轮回者的一员，和胖子平时也很熟悉，对胖子也比较照顾。

    但胖子却不会因为这个，而对七哥留手，若真这样做了，估计胖子以后就不会有七哥这个朋友。

    豪迈，真诚，真男人，大丈夫，这是胖子对七哥的评价。

    “好小子，七哥喜欢，让七哥让你看看，什么叫做力量。”七哥大笑起来，满眼都是对胖子的欣赏之色，身上的皮肤，骤然变成了银白之色，如同合金一般。

    嘴角滴下鲜血，但七哥却不以为意，之前胖子的一拳，已经让他受伤，而且，他修炼的功法，也被狠辣的他，更改了路线，虽然威力更加强横，但每次施展，自己必然先受重伤。

    七哥，在成为玩家之前，是h市小有名气的帮派头子，成为玩家之后，就再也没有碰上的东西，办起小工厂，让跟着自己混饭吃的小兄弟们，有一个归宿。

    需要的钱，大部分是他兑换金币后得到的，这也导致了他没有金币开启修炼加持神术。

    所以，这个对生存法则有着自己领悟的男人，硬生生的用自己的身体实验，将从空间兑换的功法，威力提升了一个档次。

    对他来说，受伤不要紧，要紧的是让敌人在自己先死，对自己的狠辣，能换得生存的权利，这生意，赚了！

    被七哥一档，张咪连忙给毁灭治疗，连同赵刚的伤势，张咪也治疗成功，但也因为如此，她身体中的神力光辉，彻底消耗干净。

    “赵刚，我已经没有战斗能力，所以不会在战场上拖累你们，我妹妹就交给你照顾了。”

    看到赵刚点头之后，张咪一脸微笑着对神色冷漠的毁灭说道，“妹妹，听赵刚哥哥的话，我在外面等你们。”

    张咪说完，在两人面前消失不见。

    “姐姐，我不会让你失望的，战神荣耀，必将属于你！”毁灭深深的看了一眼张咪消失的地方，没有看赵刚哪怕一眼。

    本来就冷漠无比的眼神，此时满是死寂。

    ps:感谢书友，龒麤骯，孑铭，两位的打赏支持，谢谢！！

    求推荐票，求三江票！！