
    看到胖子和严言明白自己的意图之后，王刚收回了关注两人的目光。

    王刚提供的，仅仅只是一个大概的剧情大纲，还要需要表达的精神，想要拍摄成电视剧，需要很多步骤要做。

    将剧情和表达的思想，放到故事之中，形成真正的剧本后，剧本必须要王刚审核通过之后，才能进行下一个步骤。

    所以王刚不怕胖子等人走错方向。

    神格空间中，王刚的神魂盘坐神格空间的中央，脚下是无比漆黑，不断翻滚的精神力杂念和怨念，在神魂头顶天空中，一朵朵神力形成了金色云彩，发出璀璨的光辉，将整个神格空间，化为神圣无比的金色。

    机械计算神职如同天道一般，高悬空中，掌控虚拟空间的运作，控制空间网络的开关，为空间的一切运转，提供足够的计算力。

    在王刚的身前，一团五彩，如同梦幻一般的光辉中，一道道复杂到极点的神符，在王刚的神力洗练之下，不断被王刚领悟成功。

    神符不断组合，神术不断开发，越来越多的神术，已经可以放到空间神殿中让玩家使用。

    每一种神职，代表的都是某种法则的具体体现，每一种神职对应开发的神术，核心的理念都是不同的，梦境神职的飘渺和想象力，机械计算神职的严谨和计算，几乎走了两个极端。

    除非和王刚一样是真神，不然两种神术在不断混合的使用中，必然回让使用神术的玩家，精神和灵魂都受到影响。

    普通人的灵魂，承受不了两种极端力量的洗礼。

    而且，随着空间发展得越来越快，王刚之前设立的一些神术，在现实的检验下，发现了很大的问题！需要被改进。

    从空间开启到现在，除了小猪之外，已经有5个玩家死于意外事件中，王刚开发的所谓保命神术，在这些意外中，根本没有发挥任何作用。

    所以，保命神术已经被事实证明，必须要淘汰和改变，而王刚，也必须开发新的神术，防止此类意外事件发生，夺走好不容易培养出来的玩家。

    每一个玩家，在位面战场上，都是强大的力量，没死去一个，对人类，对空间来说，都是巨大的损失。

    第一个版本的保命神术，王刚虽然准备逃脱，但却不准备让它消失，在战争的阴影之下，这种和敌人同归于尽的神术，可以在战场上，让异世界的生灵恐惧。

    但保命神术的名字，已经不适合这个神术的特性，所以王刚将名字改为：最后的疯狂！

    这道神术发动，那说明发动这道神术的玩家，就到了生死的边缘，就到了山穷水尽的地步，发动神术，和敌人同归于尽，就是这道神术的作用，用最后的疯狂命名，最为合适。

    真正的保命神术，王刚也有了想法，那就是预测危险的神术。

    机械计算神职，是预测推演神职的一个分支，虽然预测危险，推演危险的能力和预测推演神职，相差无数个数量级。

    但对普通人来说，机械计算神职所衍生的神术，已经足够玩家避开现实中的意外。

    而且，这道神术，就算到了战场上，也会给所有的玩家，相当大的帮助，提到玩家的生存能力。

    危险预见神术！

    这道神术，是持续性神术，由机械计算神职的3868道神符组成，玩家若是整天开启危险预见神术的话，估计一个昼夜，会消耗20金币。

    但玩家却可以自由控制危险预见神术的开启关闭状态，这样一来，在绝对安全的情况下，就可以为玩家节约大量的金币。

    除了保命神术的开发，王刚这次还准备将整个神殿，做出巨大的改变。

    建立神术体系，建立神官体系！

    现在空间中的神祗只有王刚一人，就有两个体系的神术存在，梦境神职衍生出来的梦境神术，机械计算神职，衍生出来神术体系。

    还有精神力杂念组成的地狱，也衍生出了火焰功，赵刚的暗黑之力，半人马的圣光之力，皇帝的铁血杀戮之力。

    必须要为这些力量划分体系，不然以后，玩家修炼两种相互冲突的力量，必然会导致悲剧的发生。

    在还没悲剧发生前，王刚必须做好足够的准备！

    除了上述的几个神术体系之外，还有通用神术的选择，王刚也必须确定下来。

    真伪辨识神术，力量来自于空间知识殿堂中那恐怖的知识储备，到了现在，不但能辨识出文档中的错漏，各种古文物的年限，真伪。

    就算是植物，动物，真伪辨识神术，都可以辨认出来大部分信息。

    甚至是人类身体中的疾病，现在的真伪辨识神术，都能识出大部分。

    所以名字继续叫真伪辨识神术，已经不合适，真理辨识神术，是王刚为这个神术准备的新名字。

    神术一出，所有的一切都被洞悉，所有的秘密都被发现，随着知识殿堂中的知识储备越来越多，王刚相信，真理辨识神术，一定能达到那种程度。

    比传说中的无敌的神通，都要强大！

    真理辨识神术，危险预见神术，最后的疯狂，这三个神术，是王刚准备的基础通用神术，所有的玩家，都可以开通使用权限。

    而其他的神术，比如真实梦境编织神术，单人引梦神术，王刚会划分到梦境神术体系之中，玩家想要开通使用权限，必须达到王刚设定的条件。

    第一，除了基础通用神术之外，没有开通其他神术体系的使用权限。

    第二，信仰等级必须达到真信徒，只有这样，使用神术的玩家，才能领悟神术的核心和思想，将神术的真正威力，发挥出来。

    至于强悍无比，可以让玩家找到自己道路的大梦境本心轮回神术，必须要达到虔诚信徒等级，才能使用。

    现在王刚的神职，只有两个，但以后，他掌握的神职必然越来越多。

    而且，王刚正在实验虚拟空间册封虚拟神祗，若是王刚在虚拟空间封神的计划成功，那对应的神祗只会越来越多，掌握的神职，也越来越多，开发出对应的神术，回越来越博杂。

    神术等级的划分，神术体系的建立，对空间来说，已经是刻不容缓的事情。

    狼来了世界的天道，经过尚何成不断的努力，天道的权限，王刚的那一丝神念，已经掌握了49%，马上就到了最关键的时刻，等狼来了世界攻略成功，虚拟封神，就可以进行。

    npc计划在攻略成功后，同样也到了可以启动的时刻，现在这个时间点，将神术体系建立，将神术等级划分，弄出一个章程来，是非常有必要的。

    ps:无比感谢，盗盗盗，非常盗，仰望丶陨星展，烟花般~寂寞，武器小组，善翼不会飞，逆天狂人，潜水多年的人，最强佛陀，飞卢飞过，9位书友的打赏，这样一来，至少不会被其他作者鄙视了！

    无比感谢，狮驼国总钻风，大大的14张更新票，只是这几天不能爆发，所以无法吃下去，等我上架，我在爆发，实在抱歉。

    还有一位大大的一张评价票，我竟然无法找到你的名字，但无比感激，请你到书评区发一贴，让我知道默默支持我的你！

    感激不尽！

    另外，推一本在看的书，《折戟移灵：盗墓者的经历》，非常不错的盗墓小说。