
    “你们几个鬼鬼祟祟的家伙，是不是想偷我的山羊！”

    胖子几人还在商量的时候，放羊娃的声音骤然间响了起来。

    “我就知道肯定是偷羊贼，你们几个中，我见过那个猥琐的大叔，还有这个一看就不是什么好东西的老头。”

    放羊娃不知道什么时候，已经站在胖子等人的面前，指了指脸色发白的严言，还有白发白须的尚何成。

    “你大爷的，劳资现在才19岁，怎么成大叔了？你这个毛孩子，我哪里猥琐了？”此时的严言，被放羊娃的话气得不行，手中倒提一根棍子，非常不爽。

    另一边的尚何成，相比严言来说，就淡定了许多，没有说话，只是用大量食物的眼神，不断对着放羊娃上看下看。

    当然，尚何成没有变/态到想要吃人的程度，他只是觉得放羊娃身上的破布，好像以前没有吃过，等会儿将放羊娃放倒之后，是不是要弄点来尝尝？

    “满脸的胡子，头发乱糟糟的！还19岁？你以为我是小孩你就能骗到我，大叔，想骗我是不容易的。”

    “而且，你看看你自己，一直撅着屁股，小眼神四处乱转，不是猥琐是什么？”放羊娃不屑的瘪了瘪嘴，指着严言开口说道。

    被放羊娃一说，大家转头看了严言一眼，果然和放羊娃说的没什么两样。

    看到大家奇怪的目光，严言感觉头皮发麻，赶紧解释道，“大家不要误会啊，头发胡子，那是因为最近在忙拍一部电视剧，太过投入和专心，所以没有时间打理。”

    “爱情动作片？”

    “你妹！想那里去了，是空间下达的任务，电视剧是为空间拍摄的，至于内容，现在保密！”严言差点一口老血喷了出来。

    虽然他也想拍爱情动作片，但没有空间的首肯，没有合适的演员，他也只能想想罢了。

    见大家看向自己的表情，还是充满了诡异色彩，严言连忙将撅起的屁股收了回来。

    没办法，上次被山羊捅了菊花，来到这个地方，心中的阴影出现，不由自主的就摆成了这个造型。

    “空间？电视剧？任务？爱情动作片？这些是什么东西？我怎么从来都没听过？”听了严言的话，放羊娃好奇心突然大起，心中的警惕，也放松了不少，开口问道。

    但他身后，一头头山羊，像是有智慧一般，鸡蛋大小的眼睛，死死的盯着胖子等人。

    只要胖子等人，有什么危险动作的话，它们好像就会发动冲锋一般，看得轮回者们，个个头皮发麻！

    发麻的原因，并非是因为山羊的实力，而是山羊那充满智慧的眼神，眼神中流露出来的灵性！

    其实，轮回者们就算不是山羊的对手，但想从山羊的面前逃掉，对在这里的任何一个玩家来说，都没有问题。

    智慧，灵性，一般都是智慧生物人类的专属，此时看到山羊充满智慧的眼神，自然让轮回者们，心中都翻动滔天骇浪。

    “小屁孩，要是你能叫我一声，帅气的大哥哥的话，我就给你解释一下，什么叫做空间和任务，还有电视剧，爱情动作片的含义。”

    “特别是爱情动作片，一个男人，就算是一个未成年的男人，要是不知道它的含义的话，那活着简直就是一种悲哀，就是浪费时间。”严言脸上带着贱笑，突然开口说道。

    “问题是你一点都不帅，要是真的叫你帅气大哥哥的话，那不就是撒谎了吗？大人们告诉我，撒谎的孩子不是好孩子，所以我从不撒谎！”

    听了放羊娃的话，所有的轮回者心中像是被一万头草泥马飞奔践踏而过！

    其他人还好，只是在课本上看过放羊娃坑害村民的事情，但在狼来了世界晃荡很久的尚何成，对放羊娃的了解，超过所有人。

    基本上一个月的时间，不骗上劳作的村民几次，这小屁孩是绝对不会罢休的，此时竟然说从不骗人！简直是丧心病狂！

    “哥哥也从不骗人，若是你不这样叫我的话……”严言回头对着大家使了一个眼色，然后开口道，“那我们就回去了，以后永远也不来这边山坡，空间，任务，电视剧，爱情动作片，的含义，你永远也不会知道。”

    “走！”严言转身，作势要走。

    “帅气的大哥哥，你别走，告诉我，我都叫了。”放羊娃见严言转身，以为严言真的要走，顿时急了，立马开口。

    “不错，不错，你这小娃儿有点见识，空间和任务，一时半会也说不清楚，说清楚了你也听不懂。”

    “我就跟你说说，所有男人都应该懂的爱情动作片吧！你不知道，所谓爱情动作片……”

    听到严言丝毫没有节操的说辞，还有不断比划的下流动作，胖子只能转头，装作不认识这个贱人。

    其他玩家，虽然不明白严言为什么要这样做，但也不阻止，甚至赵刚和尚何成，也加入了听众的队伍之中。

    赵刚一直练武，住在山上，没有狐朋狗友，自然不知道爱情动作片是什么玩意。

    尚何成，在现实中已经八十多岁了，他们那个年代长大的人，小黄书倒是看过不少，但爱情动作片，他是真的没有看过，也很好奇所谓的爱情动作是什么东西。

    而赵刚，心智坚定，在明白严言说的爱情动作片，就是男女之间的那点勾当之后，就没了继续听下去的兴趣。

    看了一眼神情专注，在听严言下流的话语的放羊娃，心中一动，给其他人使了一个眼色，慢慢的走下山去，在离开山羊的视线的一刹那，骤然间消失不见。

    在赵刚下流无耻的比划下，尚何成还好，但从未知道女人是什么东西的放羊娃，在严言的比划之下，面红耳赤，却又兴奋无比。

    开裆裤中，那个坏东西，也不知不觉，在赵刚的描述中，从小软虫，变成了一根烧红的铁棒。

    “嘿嘿，臭小子，现在明白什么是爱情动作片了吧？告诉你，哥哥我看过的片子，至少是一千部。”严言得意的开口道，然后鄙视的看了放羊娃一眼。

    “你小子的话，估计老女人的身体你都没看过，悲哀，真是悲哀，在你那么大的时候，哥哥我已经上了好几个了。”

    严言吹牛越来越起劲，而且还过分无比，边说边得意的笑了起来。

    “大哥哥，要不你可怜可怜我，弄一部来我看看，我真的太想看了！”小屁孩被严言说得心头火起，对着严言哀求道。

    “别！我不是你哥哥，前一次过来，被你的山羊伤到了，现在还没好呢！想要看可以，把当时伤到我的那一头羊拿过来宰了，我就带你去看。”

    放羊娃在听到严言的话后，心中一紧，“你不会是骗我，想要偷我的羊吧？”

    ps:感谢，烟花般~寂寞，第三次打赏！无比感谢！

    话说今天只有，烟花般~寂寞一个人打赏，感觉好伤心。