
    “等等，这个自号为地球第一强者的，好像是你们三中的老师王刚？”严言有些疑惑的捅了捅已经呆滞的胖子。

    “是啊，不但是我们三中的老师，更是我的老师。”胖子的眼睛已经瞪圆了。

    他的功法是王刚教的，而且他去向王刚请教时，每次功力大进，都被王刚打得毫无还手之力，吊打揉捏，这已经让他知道，王刚非常强大。

    在之前的战斗中，想要阴王刚一把，却被王刚直接一脚踢入战场之中，后来的大乱斗中，却没有看到王刚的身影，胖子当时就很疑惑，在他看来，王刚不可能那么轻易的就被其他玩家干掉。

    等看到王刚再次以神的使者，神在人间的代行者出现的时候，胖子顿时傻眼了。

    就算胖子觉得王刚很强，但也绝对没有想到，王刚强大到这种程度。

    “我的功夫，就是他教的。”在严言以为胖子是不是真傻掉的时候，胖子冷不丁的说了一句，让所有围在胖子身边的人，心中都出现了阴影。

    胖子的强大，在决斗场上，已经表现得淋漓尽致，可以说除了赵刚和毁灭之外，空间中绝对的最强者。

    而王刚，竟然是胖子功法的传授者，可以想象，王刚肯定要比胖子强大无数倍。

    “那他到底强大到何种的程度？看他刚刚直接出现在赵刚身边的样子，我还以为是真神降临。”严言沉重的开口。

    “不知道！”胖子摇了摇头，回答了一句没有任何价值的话。

    “怕他个毛，他强大没错，但他只是一个人，我们七万多人还干不过他一个？”陈一鸣的声音，毫无征兆的在玩家群体中响了起来。

    做为蒋德炳的好友，虽然对蒋德炳的性取向非常怀疑，却因为半人马对蒋德炳的踢腿疗法很感兴趣的原因，得以出现在这个小团体之中。

    而此时蒋德炳，脸色极差，站姿也非常的奇怪，双腿大张，眉头紧皱，像是非常痛苦一般，看向皇帝的眼神中，充满了恶意和仇恨。

    不过这也不能怪蒋德炳，任谁被皇帝逮住，打倒在地，捆绑四肢，然后被一脚一脚的将小弟弟和蛋蛋全部踩碎，肯定都会有这么大的仇恨和杀气。

    “是啊，他只是一个人，我们不需要怕他，就算我们排队让他杀，他想要全部讲我们干掉，累都能累死他。”皇帝虽然被林爸直接撕成两半，死在决斗场中，但此时的样子，并不郁闷，反而像是非常舒爽一般，说起话来，意气风发。

    私人岛屿，在皇帝看来没有什么，但战神神位，却让他无比垂涎，那是长生的保障，不死的凭证！

    对一位老人，甚至差点见到死神的老人来说，没有什么比这更有诱惑力。

    “皇帝陛下，既然你那么自信，你带着你的臣子们先上怎么样？”怀恨在心的蒋德炳，怎么可能让皇帝继续鼓动玩家的情绪，直接泼了皇帝的冷水。

    眼神不怀好意的往皇帝的裤裆乱看，不用想都知道，他现在心中的想法，是如何报仇。

    “我说你小子，怎么那么不识好歹，之前在决斗场中，有仇报仇，有怨抱怨，这有什么不对？”

    “这点打击都承受不了，你还是不是男人？”

    “既然你知道那滋味的痛苦，你现在不是不该想一下，死在你阴毒无比招式下的其他玩家们，他们会承受什么样的痛苦？”

    “己所不欲勿施于人，这点道理你都不懂，还想来混空间，还想成为所谓的碎蛋狂人？这样是不够资格的！”

    “真正的碎蛋狂人，自己必须被别人踢碎千次万次，可以淡然的面对碎蛋的痛苦，然后去踢碎别人，才有资格用这个名号。”皇帝怎么可能让蒋德炳的想法如愿，立马转移话题，开始扯起碎蛋狂人名号需要的条件。

    “好像皇帝说饿挺有道理的，炳哥，要不你想让我试试？我还从来没有踢碎过别人的蛋蛋呢！”被皇帝一阵忽悠，最先掉进坑里的不是别人，正是有点神经质，有点二，却自认为聪明的陈一鸣。

    “放屁！”蒋德炳脸色涨红，狠狠瞪了陈一鸣一眼，大骂一声，看那样子，绝不是咒骂陈一鸣。

    “我说你小子，我算是给你面子了！不服？来决斗场中，不服咱们继续单挑，你信不信，这次我将你裤裆里的两团，一刀一刀的切成肉丝？”

    皇帝自从被王刚的神术激发后，有了自己的道路，性格也发生了很大的改变，变得有些为老不尊，变得有些像个老流氓。

    “你！”蒋德炳虽然气得脸色涨红，却知道自己不会是皇帝的对手，自然不敢真的答应皇帝的决斗要求。

    现在七万多玩家集聚在决斗场中，若真是被皇帝拔开裤子，一刀一刀的切割，他就真的是丢脸丢到家了，以后真就没脸在空间中混了。

    “你什么你！小伙子，教你一个道理，没实力，不要出来嚣张，若我是你，一定会等到有绝对的把握，可以把我干掉的时候，再站出来，给我一个深刻的教训。”

    “年轻人，好好学学，这是一个八十六岁老人的生存智慧，必然会让你受用一生。”皇帝得意的开口，说得蒋德炳哑口无言。

    忽悠蒋德炳的行动，皇帝完美收场。

    “连面对对手的勇气都没有，你们不配称为战士，更不配称为玩家。”能忽悠蒋德炳，但想要忽悠半人马，这点功力显然不行。

    半人马一脸不屑的看了皇帝一眼，语气中充满了鄙视，明显领悟了皇帝的意图，带着美国的玩家，向着宫殿，毫不犹豫的走了过去。

    七哥笑呵呵的，带着自家的小兄弟，也快速跟了过去，毁灭和赵刚，更是在王刚消失的那一瞬间，就已经消失不见。

    皇帝脸色有些悻悻然，一国之君，竟然不顾形象的小声说了一句，傻逼。

    让在他不远处的胖子等人傻眼。

    有半人马这个搅局和带头的人出现，玩家们也不在顾忌其他，疯狂的向着宫殿中涌去。

    要知道，能杀死王刚的玩家只有一个，若是被人抢了先，他们不就没机会了吗？

    虽然机会很渺茫，但只要有希望在，没有任何一个玩家，能在王刚丰厚无比的奖励之下，毫不动心。

    ps:感谢，卧佛小居，龒麤骯，狂暴书圣911，恢の呔‖誏，几位书友的大力支持！无比感谢

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！