
    read_content_up();

    思…路…客siluke/info更新最快的，无弹窗！

    “有罪之人，必须被审判，若世间的法律无法给予审判，那就让神的地狱给予该有的罪责和惩罚。”地狱的景象，逐渐消失不见，地狱彻底从天空消失之后，明媚的阳光落下。

    对王刚来说，审判皇帝，仅仅只是开始！

    有些东西，必须消除，不然惩罚了一个皇帝，就会有下一个皇帝冒出来，仅仅只是收拾了皇帝，只是治标不治本的笨办法。

    此时的王刚，心中无比肉痛，这一段世界积累下来的神力，为了达到最震hàn的效果，几乎被他用去一半多。

    之前在天空中显露出来的神像，是他用真实梦境编织神术弄出来，因为覆盖的面积太大，导致这一招用出来之后，神力的消耗也无比恐怖。

    正是因为感受到神力疯狂的消耗，神像才会出现一瞬间，就被王刚弄了回去。

    而且将虚拟地狱，在现实中显露出来，花费的带价也不少。

    不过在看到广场上人们的脸上，显露出的恐惧和尊敬夹杂的神色，王刚心中的肉痛才渐jiàn消失。

    威慑足够！付出那就是值得的，这对王刚来说，就够了。

    “皇帝好像真的被弄到地狱中去了！”

    “不怕，皇帝三个儿子中，还有两个儿子存活，就算老皇帝死了，还有两个继承人存在，有他们在，国家就不会乱。”

    “你们说神在人间的代行者，会选zé谁成为新的皇帝？”

    “按我说，王刚自己来做这个皇帝。比谁都合适，他是真神在人间的化身。不会出现任何错误，而且他恐怖无比的实力。就能让世界上所有的国家胆寒，然hòu对天朝俯首称臣。”

    “这样说来，还是有一定道理的！”

    “单王刚不是老皇帝孙天的子孙，做皇帝的话，名不正言不顺……”

    “孙天自命天命之子，但王刚是真神，若论身份，比两位皇子尊贵无数倍，怎么会名不正言不顺呢！”

    “对哦！”

    一句句的讨论声。不断传入王刚的耳中，王刚淡然的笑了笑，然hòu开口道，“皇帝的位置，我不会做，所有的玩家也不会做！”

    王刚的话语刚刚落下，在人群中，有两个穿着非常普通的人，巨大的帽檐遮住面孔。灰色的口罩将大半个脸遮在其中，他们心中一瞬间满是狂喜之色。

    在听到王刚的话后，胡兵眼中难掩失望之色！他的理想是做大将军，带领天朝的军队。横扫八国，为当年八国联军侵犯中华的雪耻，这是他死去的父亲在临终前和他说的最后的话语。也是胡兵人生最终极的目标。

    若是王刚选zé登基成皇，或者玩家中有人来坐这个位置。胡兵自xìn，以自己的能力。一定能成为大将军！

    虽然不知道有没有领兵雪耻的那一天，但至少可以完成父亲的一部分遗愿。

    若是让其他人来做这个皇帝，以今天他和王刚的做为，想要做到大将军的位置上，那简直就是白日做梦，没有丝毫可能。

    但之前他已经被王刚警告过，就算心中有意见，以他的智慧，此时也不可能对王刚提出异见。

    不过他心中也很好奇，既然王刚还有玩家们，都不来坐这个位置的话，那谁还有资格，谁还有这个胆子，感来坐这个位置！

    “二皇子，三皇子，你们不用藏了，自己走过来吧，不要让我动用非常手段。”王刚对着人群中一个方向看了一眼，声音中没有半丝敬重的意思。

    此时在人群中的二皇子孙夜，三皇子孙仁，身上穿着无比普通的衣物，头上带着遮蔽脸孔的帽子，就连嘴巴，都被灰色的口罩遮住。

    他们之所以出现在这里，也是因为想看事态如何发展。

    看到真神降临，看到地狱显露，看到老皇帝和大哥孙承被罚入地狱中受苦，永世不得超生，让他们无比恐惧，但在真神的注视下，在如同神魔一般的王刚的眼神下，他们不敢有丝毫的异动。

    在听到王刚说不会继承皇位，其他玩家也不能染指皇位的时候，两兄弟心中都涌~出狂喜之色，因为在他们在心中认为，只要王刚和玩家不染指皇位的话。

    那按照约定俗成的规矩，天朝中有资格继承皇位的人，只有他们两兄弟！

    正当他们想要自己走出，获得王刚的认定的时候，王刚的声音在他们耳边冷不丁的响起，让他们身体一颤，此时处于极度兴奋的他们，并没有听出王刚声音中犹如万年寒冰的冷意。

    “莫非王刚要从我们两兄弟中选出一个继承皇位？”这种想法，瞬间出现在两人的心中，之前还满眼暖意对视的两兄弟，现在看向对方的眼神，已经彻底变味，变得无比冷漠和忌惮。

    因为皇位只有一个，两兄弟只有一人能够继承皇位，两人已经从难兄难弟，瞬间变成了竞争对shǒu。

    军人，还有周围的游客，普通人，在听到王刚叫唤孙夜和孙仁的时候，同样以为王刚是要从两兄弟中选出一人，作为皇帝。

    “我还以为神在人间的代行者，会有超绝的智慧，没想到刚刚杀了一个畜生，马上又要弄一个草包上~位。”

    “我估计，就算两位皇子之一能登上皇位，也就是傀儡皇帝的命，在经后绝对会被王刚和玩家，暗中操控一切，我本以为王刚这次的行动，是一个新时代的开端，却没有想到，王刚这个神在人间的代行者，也是一个为了利益，什么都做得出来的政治家。”

    “新时代开启，别做梦了！天朝，一直以来都是帝制，帝王的权利高于一切，没有人能拒绝帝位带来的权势，就算是神在人间的代行者，王刚也不行！”

    “因为王刚还是人，他不是神！所以世间的许多诱~惑，他无法拒绝！”

    留下来的军官，基本都没有罪孽在身，他们在听到其他人的议论之后，顿时感觉无比悲哀。

    因为帝制，皇帝的权利太大，大到可以无视一切法律的地步，就算现在有王刚的大审判在前，给予新任皇帝警告。

    但这些军官知道，在这没有任何限制的权利之下，除非是圣人重生，不然绝对会慢慢陷入权利的泥潭，在一次的诱~惑中，最终沦陷。

    “天朝，真的就只能这样无xiàn循环下去吗？官员和皇室的权利，若是没有监督，换一百个皇帝，杀一千个皇帝，最多能让官员被吓住一时，监督还有责罚，才是让天朝的官员，走上认真办正事，走上清廉之路的唯一途径。”(未完待续……)

    PS：兄弟们，打滚求推荐票！

    最近作者不在家，码字时间少！每天的更新，都是在晚上加班写出来的。

    等我事情办完，绝对爆发！兄弟们见谅！

    思％路％客siluke*info更新最快的，无弹窗！