
    人类守护神，空间创造者，死后世界掌控者，这三个神名，并非王刚一时兴起，给自己取的，而是已经谋划很久，借着这个机会说出来，借着这个机会，让所有人都知道。

    之前的王刚，虽然自封为至高神，但真正的神名却一个没有，所有人在提到王刚的时候，只知道王刚是神，神名是什么，神所拥有的权能是什么，不要说普通人，就连玩家和信徒，都一无所知。

    这对王刚的信仰传播，非常不利！现在地球只有王刚一个神还没什么，但以后，地狱神系计划启动之后，就会因为没有神名，在信仰传播中吃亏。

    但王刚却一直没有找到合适的机会，将自己的神名传播出去，等皇帝和半人马，他空间永久踢出之后，王刚知道机会来了！

    “人类守护神，空间创造者，死后世界掌控者，就是真神的神名吗？”

    “原来我们人类也有真神的守护！”

    “难怪，难怪真神在空间中，创造出团队战场，因为真神是人类守护神啊！”胡兵一脸恍然大悟的神色，有些明白空间中为什么会出现个人战场和团队战场两个残酷的试炼之地。

    几乎所有人，在听到王刚所说的神名之后，心中都默默的将神名记住！

    一丝金光从无限远的天空出现，仅仅只是一丝，就让天空中所有的云层都变成了金色，浩瀚无边，古老无比的强大威压。从这一丝金光中冲出。

    在场的所有人，在这一丝透出无比尊贵。无比强大，无比温暖的气息中。不自由主的学着王刚的姿势，跪在地上。

    就连不断在地上爬行，满脸恐惧绝望的大皇子，在感受到这一丝气息之后，都挣扎着爬起来，浑身发抖的跪在地上。

    就连天空中飞舞的直升机驾驶员们，在这一丝气息中，都放开了对直升机的操控，以自己认为最虔诚的姿势。迎接神的降临。

    放弃操控的飞机，被一股无形的力量，托在半空中，并没有坠毁，这让所有飞机驾驶员，在心中对神的认知，再次提升一个档次。

    金光越来越强大，已经盖过了太阳的光辉，将整个京城。化为一片金色，不只是广场之上，在整个京城中，被金光照耀之处。所有人都感受到金光中蕴含的那种无可匹敌的气息，感受到金光中那种超越人类的高贵。

    一个犹如开天的巨人，从虚空中慢慢走出。仅仅只是身体，就遮天蔽日。若不是身影发出金色光辉照亮整个城市，估计整个京城都会被神的身子。遮蔽阳光，陷入绝对的黑暗之中。

    在神像身后，在神像身后，四个巨大的光环，如同星球一般大小，不断旋转，闪动深奥无比，像是记录整个宇宙奥妙的金色神符。

    在圆环之中，虚拟世界在正中不断运转，地狱依附以虚拟空间的下方，疯狂的滚动着恐怖的火焰，仅仅只是看上一眼，就像是被无穷的痛苦缠绕在身上。

    在虚拟空间上方，是一个被金光充满的世界，散发大自在，大欢喜，大幸福的气息。

    虽然看不到这个世界中的任何东西，但所有人都感觉到，只要能进入这个世界，一切想要得到的，都会在这个世界中得到满足，仅仅只是看上一眼，就让所有在场的人感觉，如果能进入那里，绝对会无比幸福。

    神的面孔，无法看清，但当神的身体彻底显露在天空之时，仅仅只是散发出来的气势，就让除了王刚以外的所有人，全部五体投地的趴在地上。

    真正信仰王刚的人，在王刚恐怖的神威之下，心中出现无比的喜悦，大自在，大欢喜的感觉从他们心中涌现。

    不由自主的，他们整齐划一的疯狂呼喊王刚的神名，疯狂的在心中向着王刚祈祷。

    而不信仰王刚的人，还有做过不少错事的人，在感受到王刚的神威之后，像是遇到灭世的魔神，恐惧瞬间占满了他们的内心，汗水刹那间布满了他们的身体，身体如同筛子一半抖动。

    面临灭顶之灾的感觉，让他们内心无比的煎熬，但在如同世界一般的神威面前，他们却不敢有一丝的动作，只能匍匐在地，祈求神的宽恕，如同等待最终的审判一般。

    “地狱降临！”简单的一句话，在所有人的心中，却像铜钟巨震，宇宙开辟一般。

    不断燃烧的地狱，被神像是捏住一颗弹珠一般，从身后的巨大光环中，飘落到神的手中，被神像轻轻一抛，骤然间划破空间，直接出现在距离地面千米的高处，疯狂燃烧的地狱，恐怖的热量，像是要将所有的一切燃尽烧绝。

    神像随手对着王刚的方向一指，在王刚面前的空地上，一座十米多高，由不断流动的岩浆组成的火红色大门出现。

    这道大门和虚拟空间中的地狱之门，一模一样！

    所有人的脑海中，烈火地狱的一切出现。

    天上不断落下如同利刀一样的火雨，地上流淌的岩浆洪流，还有地狱中那炙热到可以将一切融化为液体的温度，都让所有人感觉心惊胆颤。

    平时没做过什么坏事的人还好，虽然心惊胆颤，但却像是知道地狱是惩罚拥有罪孽者的地方一般。

    而那些平时没做过什么好事，专做坏事，亏心事的人，只感觉自己的灵魂，瞬间被拉入地狱之门中，在恐怖无比的地狱中，不断被疯狂的烈火点燃，在无法忍受的痛苦中，一次次的被燃烧成为灰烬，不断的轮回，永远没有尽头一般。

    在地狱之门出现后，天空中的神像，瞬间消失，金色的光芒，像是从未出现过，但在王刚面前，由不断流淌的岩浆组成的大门，还有在半空中，将整个天空染成红色的地狱，清晰无比的告诉所有人。

    之前的一切，不是梦！

    王刚半跪的身子，在金光消失的那一刻，再次站立笔直，他的脸，在地狱烈红的映照下，如同从地狱中走出的魔神一般。

    本心叩问神术，再次被他对着趴在地上，身子抖动的如筛子一半的大皇子使出！

    就算王刚之前已经看过大皇子罪孽中的画面，再次看去，还是让他中心的杀意，瞬间达到极致。(未完待续……)

    ps：疯狂求推荐票！！！兄弟们，求推荐票！！！！