
    “胖子，做成师傅的传人，大帝之位，非你莫属！”

    听到王刚那熟悉的声音，熟悉的话，想起严言也是听王刚这句话后，然后变成人形自走炮的诡异模样，胖子被吓得浑身一抖，飞快的向着朝歌士兵冲了过去。

    “乖徒儿，别着急，成为大帝需要一个过程，师傅知道你很激动，但你是要成为大帝的男人，要淡定！”王刚迅速无比的伸出一只手，将已经跑出去的胖子抓回来，脸上还是那幅笑眯眯的表情。

    “师傅，我不要成为大帝！我只想安安静静的做一个普通人。”胖子连忙开口拒绝，祈祷王刚能大发善心，放过他。

    “哦，这样啊！”王刚脸上露出思索表情，抓住胖子的手，不知不觉中已经放开，这种千载难逢的机会，胖子怎么可能放过，全身功力集聚脚下，猛地转身，一个冲锋就跑了出去。

    “幸好跑掉了，妈蛋，要是我也变成严言那幅组装怪的模样，那就悲剧了。”胖子擦了一把脸上的冷汗，对着面色恐惧的朝歌士兵就是凶狠的一拳打出。

    “卧槽，老子的手怎么成这样了？”朝歌士兵，￥♂被胖子一剑洞穿，胖子总感觉有些不对，因为他出的是拳，不是剑！

    “胖子，你怎么不早说！我已经将大帝之力给你你才拒绝！”王刚悠悠的话这才在胖子的耳边响了起来。

    胖子只感觉头皮发麻，浑身一酸，身体像是面条一样被拉成十米长度。双手双脚，变成四把锋利无比的神剑。金光从胖子的身上闪耀，一个身穿粗布麻衣的影子。大刺刺的骑在胖子的身上。

    “黄帝御龙！”胖子化为龙形，在他身上的影子，发出一身震天的咆哮，将穿过胖子鼻子的缰绳一拉。

    “卧槽尼玛，谁骑在老子身上，快给老子滚下去。”胖子大声咒骂，顿时变成一声声响彻天地的龙吟，身体没有任何反抗能力，被身上的影子控制。冲入朝歌战士之中。

    一直想要反抗骑在身上影子的控制，精力不集中，导致被朝歌战士几刀砍在小腹上的胖子，浑身打了一个寒颤，因为只差一点，那几刀就会落在他的命根子上。

    “狗日的王刚，老子和你势不两立！”胖子此时只能认命，口中疯狂咒骂王刚变态的同时，已经成为四把神剑的四肢。疯狂舞动，如同人形绞肉机一般，把一个个朝歌战士当成王刚来对待，砍成肉泥。

    “卧槽。牛逼！”林立看到胖子的变化，眼睛都瞪圆了，一刀砍死一个想要偷袭的敌人。

    “胖子这狗日的竟然日龙。不对，骑龙了。”显然林立错把胖子当成骑在龙身上的人了。

    看到林立满脸羡慕的样子。王刚对林立手一招，表情和蔼可亲。“你想不想和胖子一样，成为龙骑士？”

    “想！”林立想到严言变成组装怪的恐怖模样，差点退缩，但看到胖子骑着神龙，大杀四方的模样，咬了咬牙，硬着头皮答应了。

    “去吧，开始你的龙骑士之旅。”王刚一指点出，被他再次胡乱修改过的天道神符，已经种植到严言丹田之中。

    林立的两条大腿，变成两架疯狂旋转的指南车，话还没说出一句，就被如同疯了一般的指南车强制带着冲入朝歌战士人群之中，横冲直撞的他，满脑袋的头发，全部成为一把把细小的神剑。

    “尼玛，老子要成为龙骑士，不是要成为组装怪！”林立的声音，此时已经带着哭腔，显然被自己猎奇的变化吓到了，但仅仅说完一句话，就被已经变成指南车的双腿，带着冲出王刚的视野。

    “这狗屁天道符文，还真有点道道，只是修改一个笔画，改变如此巨大，有他们三个作为试验品就够了，先观察一段时间再说。”王刚看着林立消失的方向，喏喏自语。

    “我说姜风，你也算是高手，怎么干起了装死这种没品的事！”王刚看了一眼躺在地上，没有一丝气息的风先生，语气中满是嘲讽之色。

    风先生此时也装不下去了，满脸恐惧的站起来，王刚和黄帝大战的气息，他感受到了，本以为王刚的意识会被黄帝灭杀，然后圣皇临世。

    那里想到王刚会强大到这种程度，就连黄帝的意识，都被王刚所灭杀。

    更何况在这段时间里，他亲自看到王刚让三个没有传承的人，瞬间拥有传承的力量，虽然在得到传承之后的这些人，有些奇怪，但他却能感受到，那些被传承者所继承的力量，都无比纯正。

    “莫非天下大同，人人平等，吃饱穿暖，真能在他手中实现？”看到王刚这神异的表现，他已经不在觉得王刚狂妄，而是觉得，王刚或者真有这个能力。

    神念狂涌而出，风先生丹田中心的天道神符，连同衍生出来各种能力，被王刚一网扫空，拉入自己丹田之中。

    “你不能这样做。只要你归还我力量，我对祖先起誓，绝不和你为敌，若违背誓言，子孙后代，世代为奴，永不翻身之日。”风先生感受到身体中的力量源泉被王刚剥夺，脸上变得惨白无比，声音中满是力量被剥夺的虚弱感。

    “别想太多。”风先生的誓言很毒，王刚估计风先生肯定会遵守，但风先生的治疗能力，对玩家来说无比重要，在这个医疗及其不发达的时代，一个感冒，就能让无数人葬送性命。

    不但这个世界的原住民如此，就连玩家也同样如此，所以王刚非常需要风先生的治疗能力。

    天道神符，在风先生这里，只能让风先生拥有强大的力量，但到了王刚的手中，王刚可以将治疗能力，变成每一个玩家的必备技能。

    不但可以很大的提高玩家在这个世界的生存能力，更能用治疗能力，收拢天下民心！

    “以你的实力，在朝歌城内必然很有名望，若你能让朝歌士兵投降的话，你的力量我五年之后还给你。”

    “就算死，我也不会为坏我大周江山的妖人出力。”风先生没有任何犹豫，开口拒绝。

    王刚摇了摇头，看着再次出现在视野中，如同人形绞肉机，口中不断咒骂的林立，严言，胖子三人，“你不愿，那就算了，我不喜欢勉强别人，反正朝歌士兵，也坚持不了多久了。”

    ps：求月票，求推荐票！支持作者，请到起点看正版！正版读者召集令，群号：416368667本群只招收全订，或者粉丝等级学徒以上的读者