
        之前的，神迹降临，神恩降临，场面非常神圣，也非常浩大，在地球上的任何一处，肉眼都能看到出现在虚空中的神像。

    后来王刚拯救张咪的神恩，还有天朝空中飞翔的巨石，都被各国卫星拍摄下来。

    此时世界上，再没有那个国家，还能坐得住，特别是做为仅仅次于美国的军事大国，有北极熊之称的俄罗斯。

    在看到神迹，还有卫星不断传来的照片之后，俄罗斯的总统普金，已经坐不住了！

    虽然这些年，和天朝的关系越来越好，甚至已经结成了军事联盟，但国家之间的关系，靠的是实力，靠的是利益拉拢。

    因为空间的关系，美国已经放开了对天朝的各种限制，很多先进的理念，超前科技和技术，都被天朝得到，不需要多长时间，以天朝恐怖的研发和复制能力，这些科技就会成为一架架在天空翱翔的战机，到了那个时候，俄罗斯才插入进来，那就真的晚了。

    普金不会忘记，俄罗斯的很多领土，是从天朝割地而得到的，现在天朝对俄罗斯没有压倒性优势，等优势真正出现之后，那天朝会有什么动作，普金完全不敢想象。

    半人马得到张咪的帮助，此时已经将整个美国掌握，一艘艘最新型号的航母，从世界各地，不断向着百慕大集聚。

    百慕大周围的国家，在美国无比强硬的姿态下。

    一个个导弹发射基地，一个个军工厂正不断的建立起来。

    在美国国内，政府订单向着军备倾斜。

    国内的兵工厂，疯狂的加班加点，生产各种战斗兵器。

    甚至在美国的飞机墓场中，已经退役的战斗机，都被半人马命令，拉出来维修保养，以防战争到了最激烈的程度。

    可以拿出来拼命。

    各种研究，也在这股风气的带领下。

    向着军工方向发展，很多以前已经开发出来，却因为威力太大，不能使用的武器。

    也从仓库中搬了出来，不断向着百慕大周围的基地运输。

    团队战场的上的一切，已经让半人马感觉到了极大的威胁，甚至是恐惧！

    所以，在安排好生产之后，他马不停蹄的感到天朝，和正在接见普金的皇帝碰头。

    天朝，虽然没有航空母舰，但一艘艘战舰的不断向着百慕大开赴。

    不断的招募军人，训练的方法在王刚的特别授权之下，改为了空间的筑基功法。

    基础气血运行论。

    天朝的的军工产业，也在24小时不间断的生产各种武器弹药，甚至是核弹！

    三个世界最强的国家的元首，在皇帝的别墅中见面，除了普金的翻译之外，没有其他的任何人。

    皇帝和半人马。

    都是神的虔诚信徒，地球上的语言。

    虽然他们不能听懂全部，但语言不过是精神的载体，他们虽然不能听懂别人的语言，却能明白语言之中蕴含的意思。

    “皇帝阁下，半人马阁下，俄罗斯人，必须成为空间的玩家之一，我们俄罗斯，也一定要成为神的信仰之地。”

    普金直言快语，直接将自己的来意说了出来。

    “普金总统，神虽然回归降临，但空间没有再次开启，原本的玩家，现在都无法进入空间。”

    “而且，空间是神创造的，让不让你们俄罗斯人进入空间，也不是我能说了算的，神才是决定者。”

    “信仰神，很简单，只要虔诚的信仰，就必然会得到神的回馈，你在我们面前说得再大声，若是无法真心的信仰神，那也没有任何作用。”

    皇帝的话，看似说了很多东西，但说的都是大家都知道的事情，其他的却一个字没有透露，官话套话本来就是外交的必备科目之一，自认为天纵之才的皇帝，自然运用得非常熟练。

    “皇帝陛下说得很对，神已经安排好了一切，我们信徒，除了虔诚之外，不需要想更多东西。”

    半人马的话中，透出了几丝得意。

    能成为神第二个眷顾的国家，能成为神迹的降临之地，这让半人马异常的兴奋，死人复活就在他的眼前发生，他对神的威能，有了新的理解。

    此时他的心中，对用解除科技封锁和解除贸易歧视换取成为玩家资格，心中无比满意，对当时的决定，更是佩服不已。

    “不要和我说那些套话官话，我不喜欢听，我们俄罗斯人，喜欢直来直去，如何想如何说出来，不需要你们这样说话遮遮掩掩。”

    “一句话，玩家的名额，你们给不给？要是给，天朝方面，当年清政府割让给俄罗斯的领土，俄罗斯会全部退回来，美国方面，只要停止制材俄罗斯，我们的核弹就不会对准美国方向。”

    “如果不同意，那就等着吧，战争！我会用战争，让你们两个伪君子明白，什么叫战斗种族！”

    “你们知道的，俄罗斯储存了3156枚核弹！足以让人类毁灭！”

    普金的眼神，像是要吃人一般，话语中，满满都是威胁。

    俄罗斯，现在被美国贸易封锁，国内经济非常低迷，物价飞涨，民众不满的情绪，已经到了让普金发愁的程度。

    而身边的天朝，正在以恐怖的速度在崛起，卧榻之侧，岂容他人鼾睡，这样的道理，并不是只有皇帝懂，普金也懂！

    俄罗斯和天朝，能相互和谐的相处，并非是因为皇帝和普金是好人，不想发动战争，真正的原因是两国实力相当，若是发生战争，最后只能两败俱伤，让却其他国家占便宜，特别是美国。

    但若是有一方，有了压倒性的实力，不管这一方是普金还是皇帝，都会毫不犹豫的露出獠牙。

    俄罗斯的衰退和天朝日渐的强大，已经让普金感受到了巨大的威胁，而神和空间的存在，更是让普金心中越发不安，成了普金下定决心的最重要的原因。

    皇帝和半人马对视一眼，心中无奈，普金的性格，两人都非常了解，说一是一，绝无二话，此时既然已经这样说了，那他的话就绝对不是威胁，而是他真的准备这样做了！

    (未完待续)