
    十几万人的队伍，出现在朝歌城外100里左右的大路上，在出现的一刹那，战场指挥系统，瞬间启动，所有的玩家，都按照战场指挥系统的安排，来到既定的位置之上，不一会儿，队伍排列得整整齐齐。

    “报告代行者阁下，所有玩家十三万五千七百二十八人全部到位，请代行者阁下指示下一步行动方案！”胡兵站在队伍之前，对着王刚开始汇报。

    玩家能排列得如此整齐，也是因为王刚同意了胡兵在现实中操练玩家的提议，经过几天的操练，加上从知识殿堂中兑换出的知识，玩家现在看起来和职业军人没有什么两样。

    “剑指朝歌！拿下一城，作为我们在这个世界的基地。”王刚转身，对着朝歌的方向一指，大吼一声！

    “是！”震天的吼声，让周围无数的动物，野鹿，豺狼虎豹全部吓得夹着尾巴逃跑，在路上不多的行人，看到着装整齐的玩家们，大多都脸色大变，然后向着远离玩家的方向逃去。

    来到这个世界后，对玩家来说，吃喝，住宿，都是很大的问题，十多万人规模的玩家，除非像朝歌这样的大城池，才有可能供养得起，并且也只有在解决了吃住两个巨大的问题之后，所带来的科学家，才能有发挥能力的平台。

    朝歌，商朝的国都，按照王刚融入世界的那一丝神念中的信息。现在大周的朝歌城，民众大概有四十万人左右，在整个周朝。还属于数一数二的大都城。

    “出发，天黑之前到达朝歌，明天太阳升起之前，拿下朝歌！”王刚看了一下正在中天的太阳，对着队伍一声大吼，转身带头向着朝歌的方向快速走去。

    时间非常紧急，现在的玩家。还处于最好的状态，但若是明天还不能吃上饭的话。饥饿会让玩家至少失去一半左右的战斗力。

    玩家队伍，以无比整齐的步伐，跟在王刚身后，能选入这次任务的玩家。都是空间中的老人，都是从个人战场上毕业的合格战士，每个人的灵魂强大，都在普通人的十倍以上，在精神力世界中，灵魂强度，就代表了身体的强度。

    十万人的规模，虽然和这个世界中很多诸侯相比，都差了无数倍。但带领这十万玩家，王刚有绝对的信心，横扫天下。让天下归于自己手中，不过也正是因为玩家的灵魂强大的缘故，所以消耗也非常大。

    现在处于精神力世界中，灵魂和身体的联系无比微弱，身体无法补偿灵魂的消耗，只能靠这个世界的食物补充灵魂所消耗的能量。

    “赵刚。毁灭，出列！”胡兵的声音。就算在走动中，也没有一丝颤抖，赵刚和毁灭，飞速出现在胡兵的面前。

    “你们带领侦察营的玩家，先到朝歌城，将城门的守卫拔出，在城内制造混乱。”所谓的侦察营，其实就是在空间中兑换了轻身功的玩家，他们速度飞快，侦查和偷袭，得心应手！

    在现实中被胡兵选拔出1000人，专门组成侦察营，而且还在胡兵的指导下，兑换了侦察兵所有的知识技能。

    在赵刚和毁灭的带领下，1000人的侦察营快速脱离队伍，飞快的消失在王刚的眼前。

    “所有的科学家，请按照战场指挥系统的提示，到对队伍的中间去，不要乱跑，防止意外发生。”科学家们也同样是玩家，也同样被胡兵狠狠操练过，听到胡兵的命令之后，有些植物学家，非常不舍的看了几眼路边在现实中已经绝种的小花，按照战场指挥系统的提示，处于队伍的中央。

    这个世界，还处于封建时代，土地开发程度不高，除了城市和小村小镇之外，就算是通往朝歌的路上，也人迹罕至。

    就在刚刚，胡兵在路边的树荫中，看到几头眼中凶光四射的老虎，其他玩家胡兵不担心，但这些科学家，是在王刚审判皇帝之后，才被王刚从各个国家秘密实验室，大学中拉出来，成为玩家的。

    他们现在还什么都没有兑换，只是普通人而已，要是一不小心死在虎口之下，那绝对是胡兵无法容忍的事情。

    要知道这些科学家，对攻略这个世界的来说，无比重要！

    打仗，管理，普通玩家都没有问题，可改善人民的生活，发展生产力，得到民心归属，靠的就是这些科学家的的技术和手段，对整个玩家队伍来说，科学家绝对是最为宝贵的财富。

    没有这些科学家，就算玩家能称霸天下，但在短短的11年中，想要得到民心，可能性不大。

    在这个时代，传承观念非常重，不但诸侯和君王是神话传说中的帝王的后裔，就连当官的贵族，也都是上古时期各位大帝的子嗣，若是没有一个好的出生，就算能得到天下，王公贵族不承认，平民百姓也不会承认，除非经历上百年的时间，慢慢将所有人的观念扭转过来，才会得到真正的民心。

    玩家攻略这个世界的时限是11年，11年过后若是无法得到民心，世界会开始新的轮回，到那时，玩家所做的一切，都会成为无用功。

    不过，王刚已经想到另一个办法！

    那就是人人平等，田亩均分，发展生产，让每一个民众，都能吃饱饭，穿暖衣！

    处于这个时代的人民，生活非常艰苦，往往只有发生干旱，水涝，就会有几十万人因为饥饿而死去。

    到了冬天，更是有无数人被冻死，饿死！

    只要能改变这种状况，王刚相信，就算传承观念已经种植在这个时代的所有人的心中，也能将他们的观念扭转过来，让他们对玩家感恩戴德，从而让王刚能得到民心，掌握这个世界。

    通往朝歌的路，和现在景区爬山的小路差不多，就算玩家们各个身强体壮，急行军走了50多里路，也感觉异常辛苦，王刚不得不下令停下休整。

    “大周在这个时代灭亡，除了*之外，天灾也是罪魁祸首之一啊。”擦了一把脸上的汗水，阳光无比强烈，这种天气，干旱时绝对免不了的。

    幽王在位之时，除了征集天下美女之外，天灾不断，周朝的发家之处，岐山地震三次！

    “凤鸣岐山，武王称雄！岐山地震，周朝覆灭！这里面还可以做不少的文章！”王刚的脸上露出深思的神色。

    因为这个世界，除了看重传承之外，更加看重另一样东西。

    天命！

    岐山地震，周朝灭亡，王刚说这件事是天命，百姓说这件事是天命，那周朝必灭，这个世界，和现实世界枪杠子里出政权不同，在这里，最基本的规则就是。

    得民心者，得天下！(未完待续)

    ps：最强佛陀，直接加群，群里好多兄弟在等你！

    支持作者，请到起点看正版！

    vip正版读者召集令，群号：416368667本群只招收全订，或者粉丝等级学徒以上的读者，想要加群，请到书评区发验证贴！在帖子中留qq号后四位，以方便vip群验证！

    欢迎正版读者加入！本群美女很多哦……还有龙套福利……