
    “请玩家准备，最后30秒倒计时，……5,4,3,2,1！传送！”

    一片哀嚎声中，一道白光从大光球中传出，只要玩家还在真主神空间的格子之中，不管是躲在格子边缘，还是躲在玩家住所中的，都瞬间被锁定，然后被王刚强制送进既定的世界！

    攻略这些世界的方法，同样是为了掌握天道本源。

    这些世界中，天道本源或许集聚在一件东西上，或者集中在一个人的身上，在机械计算神职的推演计算之下，给每个玩家安排合适的任务。

    只要杀了汇集大量世界本源的人，或者是拿到汇集大量世界本源的物件，世界的权限，就会被王刚像掌握狼来了世界一般掌握手中，而这个世界，也就相当于攻略成功！

    这些要攻略的世界不稳定，所有天道对世界的干涉没那么强力，就算是对剧情人物下手，也不会出现攻略狼来了世界的时候，出现的情况。

    只要玩家按照机械计算神职推演的方法去做，完成任务的可能性很大。

    不过，也正是世界不完善，在这些世界中，很可能会遇到本来不可能存在的危险，所以在攻略世界的过程中也必然会有死伤。

    而且这些世界，王刚没有融入神魂在其中，王刚也没有任何天道权限，这些玩家在世界中遇到危险，王刚也毫无办法！

    “实力非常重要，其他的就看你们的命了！”在神格中解析神符的王刚喏喏道，随着真主神空间的玩家们被全部送入既定的世界。就算王刚，除了和玩家之间的联系之外。也得不到任何信息。

    除非玩家不断攻略世界，王刚开始掌握世界的权限之后。玩家在世界中的活动，才能被王刚观察道。

    真主神空间的玩家，已经安排妥当，只等收获，而一直让王刚犹豫的选择，此时的他也已经做了决定，脸上露出坚毅之色，“想要神彻底的达到公平，正义的程度。我的感情已经成为制约的因数，必须将我的感情，从神体之中剥夺，让神体一直处于绝对理智的状态，没有感情牵绊的神，才能真正达到公平，正义的程度。”

    在团队战场上，放羊娃指挥狼来了世界的村民和动物，给了王刚很大的震动。连他都没有想到，被剥夺了感情的放羊娃和村民，会强悍到那种程度。

    在此之后，王刚就一直在思索。若是自己的感情被剥离，让神真正的只是具有神性和绝对理智的话，解析神符的速度。神格晋升的速度，还有发挥出来的力量的程度。估计都会有非常大的改观。

    但王刚之前一直在犹豫，他不知道。剥离了感情的神，还是不是他自己！

    不过经过这一段时间的思索，王刚已经有了解决的方案，不但可以剥离感情，还可以让神的能力得到很大提高。

    这个方案，是王刚结合自身，还有神话传说中的神通想到的，一气化三清！将神体之中的感情剥离出来，再造一个真正的王刚，而原本的王刚，成为只有理智，没有真正感情的神。

    甚至为了防止自己有感情的身体死去，王刚还会做一些准备，在神的体内，留下自己感情，经历，记忆的复制体，就算现在的王刚死亡，按照王刚对绝对理智的神下达的命令，下一个王刚会继续出现。

    只要神不陨落，王刚就永远不可能真正的死去。

    暗金神的神魂，经过这一段时间的休养，已经全部愈合，王刚脸色坚定，神力化为一把锋利匕首，一刀挥下，一条手臂脱离身体，被神力包裹，忍住钻心的刺痛，另一只手臂也从王刚的神魂之上脱离下来。

    新造一个王刚，不是一件容易的事情，生命印记，灵魂外壳，都需要具备，而且这还仅仅只是准备工作，还需要在现实中将身体造出来，然后让新灵魂进入身体，融合为一，才能算是真正成功。

    一条手臂，在神力作用下，形状朝着人性不断转化，另一天手臂，却被神力化为一个金色的圆球。

    神魂本身，在神力的洗礼之下，手臂重新出现，不过之前的暗金色已经不在，只有淡淡的金色从神魂身上发出来，显然失去两条神魂手臂，对王刚的神魂消耗也非常之大。

    “记忆复制！”一个个如同梦幻一般的小圆球从神魂之上出现，里面包含了王刚所有的记忆，小球分为一模一样的两个部分，不断灌注进入圆球和新形成的灵魂之中，让小圆球和新灵魂，得到王刚所有的记忆。

    “感情转移!绝对理智！”无情无性的声音从神魂的口中发出，一道道颜色各异，代表王刚性格，感情方面的东西，全部都从神魂之中消失，注入新的灵魂之中。

    下一瞬间，新的灵魂眼睛骤然睁开，看到面前自己淡金色的神魂，无比怪异的感觉出现在王刚的心中，而且在王刚的意识之中，神魂所看到的画面，同步出现在王刚的心中。

    摇了摇头，渐渐适应了这种感觉的王刚手一招，金色小圆球就冲入神格空间的高空，若是现在使用的灵魂被灭，就会启动再造一个灵魂的计划。

    “百倍普通人的灵魂质量，灵魂蕴含的力量是普通人的千倍，灵魂的品质，已经达到圣徒级别信徒的灵魂品质！不错！”王刚通过神魂，感受了自身的状态，无比满意的点了点头。

    “在造成身体，魂身合一，这件事就算真正成功了！”王刚喏喏自语，看了一眼已经在领悟神符的神魂，王刚心中更加的怪异，因为此时的神魂绝对理智，像是成了真正的神力服务器一般，没有一丝感情，除了王刚定下的几个目标之外，就绝对不会再去做任何事情。

    “我真他妈成为神力服务器了！”王刚暗骂一身，但感受到没有感情牵绊的神魂领悟神符的速度足足比之前加快十倍之后，王刚的脸上，再次出现满意的笑容。

    “我就知道，绝对理智状态下的神魂，不管是领悟神符的速度，还是转化神力的效率，回应信徒的祈祷，都会得到很大的加强，果然如同我想象的一般，甚至比我想象中的还要强大。”

    现在的神魂，像是一台机器一般，疯狂的运转，而且这台机器，永远只受到王刚一个人的控制，神魂的连接，让就算比王刚强大万倍的人，也无法夺走王刚对神魂的控制权限。

    “该去制造身体了！”随着王刚的声音，神体被他新的灵魂控制，神体转换为虚无状态，从虚空中落下，来到赵刚的老家，美女山的山顶上。(未完待续……)

    ps：考完试回来写的……

    汗……晚了，对不起兄弟们！

    看正版，请到起点支持作者！