
        “空间这次的改变真大！若不是手中的轮回腕表，我还以为自己进入了另一个世界，实在太神奇了，胖子你说，空间最后会不会变成真正的世界？”

    严言和胖子在知识岛上走过。

    一声声清脆无别的鸟鸣声，不断的在周围的树丛中响了起来，满是生命气息。

    花草的芳香，让严言迷醉。

    “空间会变成什么样我怎么知道，不过若是空间真的成为真正世界的话，我喜欢这样的世界。”

    一群山羊，在知识岛上的草地上，悠闲的吃着青草，周围很多围观的玩家，山羊却没有受到任何影响。

    在山羊不远处，一个吊儿郎当的小孩子，手中拿着一根棍子，眼神中满是好奇的神色，四处大量周围的一切。

    周围的玩家，也非常好奇的看着他。

    “咦，空间中什么时候有了牧童这个职业？”

    “这小娃娃是谁家的孩子，怎么穿得如此另类！”

    “我怎么觉得这个小孩有种很熟悉的感觉，好像在什么地方看过！”

    不少玩家都有一种非常眼熟的感觉，但却怎么也想不起来，这小孩到底是谁。

    “咦，山羊？莫非npc系统已经被空间弄出来了吗？不然怎么会有山羊呢？”

    严言看到山羊之后，非常的惊讶，又无比的兴奋。

    “只要有npc系统，我们以后拍摄电视剧。电影啥的，还怕缺人吗？而且npc不是玩家，我相信空间绝对不会有那么多的限制。到时候拍摄限制级的影片，将艺术发扬广大，就有了基础了。”

    严言双眼冒光，看着山羊，眼睛都不咋一下。

    “奇怪，我为什么会有一种非常熟悉的感觉，而且在这种熟悉的感觉中。还透出一股不详预感呢？”

    越是盯着山羊看，严言越是感觉熟悉。

    而且心中发毛的感觉就越加强烈。

    “哈哈，终于找到一个熟人了！”

    一声无比熟悉声音，甚至是印刻在严言灵魂的声音，从他的侧面响起。

    严言听到声音后。

    条件反射一个跳跃，直接跑到胖子的身后，双手紧紧的捂住臀部，才敢回头看向声音的来源。

    “我靠，精神力世界的人，怎么会出现在空间之中？”

    “而且，狼来了世界，不是已经被融合了吗？为什么这个死孩子还存在，为什么他那些该死的山羊。会存在。”

    严言的声音，带着无比的怨念和仇恨。

    “什么？你说我是死孩子！你之前骗我，我还没跟你算账。现在还骂我，你信不信，我用我的小羊羊，在顶你一次。”

    放羊娃本来还有些高兴，能看到熟人。

    但听到严言的话后，想起之前严言恶劣无比的欺骗。

    顿时气不打一处来。

    咬牙切齿的看着严言，手中的棍子不断挥动。

    像将军一般，山羊随着他的棍棒，竟然组成了一个冲锋的方阵，对准了胖子和严言的方向。

    胖子本来还有些看戏的心思，但被放羊娃这样一弄，心中郁闷非常，“我擦，和严言一起，果然不会碰到好事。”

    “小家伙，不要激动，不要激动，在空间中，神规定我们要和谐，和谐是空间的主题，这里是禁武区域，你要乱来的话，会被空间弄到地狱中去受苦的。”

    胖子连忙劝道。

    可放羊娃在听到胖子的话后，非但没有停止动作，反而眼睛血红，挥动棍棒，指挥羊群对胖子和严言冲了过来，“是你们，你们这个刽子手，我的羊群，就是被你们全部弄死的，要不是神可怜我，给我新的山羊，我现在都不知道怎么办！”

    “你们必须受到惩罚，你们这几个杀人羊狂魔，无耻的骗子。”

    看到羊群在放羊娃的指挥下冲了过来，胖子眉头一皱，想要给放羊娃一个教训，但严言眼睛一转，脸上带着奸笑对放羊娃大喊，“小子，还记得我跟你说的爱情动作片吗？在空间中就可以看！并且，我马上就可以让你看。”

    “我不会在信你了，不管是不是真的，我都要先打你一顿。”

    放羊娃迟疑了一瞬间之后，恶狠狠的说道。

    严言本来以为在自己的条件下，放羊娃会放弃攻击，那里想到放羊娃虽然动心，但却死活要教训自己。

    因为相信自己的忽悠功力，严言已经走到山羊群的前面，本以为放羊娃会收手的他，顿时悲剧了。

    羊群猛地一冲，他被山羊一顶，直接一屁股摔倒在地，山羊毫不犹豫的冲了过来，一声声的惨叫声，从山羊群脚下传来出来。

    四遍！

    整整四遍！

    虽然在知识岛上，玩家不会真的受到伤害，但不断的被践踏，严言也受不了。

    放羊娃让山羊群在严言的身上践踏了四遍后，这才心满意足的召唤羊群在自己的身后，一脸的得意的开口道，“现在带小爷我去看看那什么爱情动作片，不然的话，我会让我的小羊羊们，再来一百次。”

    胖子早已经消失不见，在严言说出那无耻的话后，在看到无数玩家将异样的目光转移到严言和自己的身上后，在听到其他的玩家的讨论后，胖子那里还待得住，捂住脸，一溜烟的跑了。

    “原来它们两个就是比碎蛋狂人蒋得炳还要变/态的严胖二人组啊！”

    “难怪，难怪会说出那么无耻的话！”

    “能对小孩子说爱情动作片的，估计也只有这两个人能做出来。”

    “看来空间也不太安全啊，我家在空间学校上学的小孩子，以后一定要看好了，不然被这种变/态接近的话，他的一辈子都毁了。”

    胖子心中狂喊，“胖哥我很正常好不好，变/态的是严言那畜生好不好，为什么每次严言干了变/态的事情，胖哥我都会被连累！我他/妈已经在空间论坛发帖澄清了好不好！”

    “还有陈一鸣那个贱人，竟然在空间论坛发帖说我和严言一样变/态，公司总部也是我和严言一起设计的，这混账东西，简直不可饶恕，我要让你们这三个混蛋，付出代价。”

    “现在你们三个已经是公司的员工了，看胖哥怎么收拾你们三个混账东西，我记得严言有个创意电影，要表现捡肥皂的具体过程，嘿嘿，胖哥现在决定，你们三就是主演。”

    不知不觉中，胖子也受到了严言很大的影响，一声声淫笑声，不断的从他口中发出。

    (未完待续)