
    处于阴阳太极图上的人影，眼睛骤然睁开，发出璀璨神光，无比古老尊贵的气息，从影子瞬间蔓延到整个朝歌城中。

    “圣皇，是圣皇降临！”绝望无比的，在感受到威压古今，无比尊贵的气息之后，心中无比狂喜。

    王刚脸色猛地一变，已经涌.出体外的神念，被他全部收回，刹那间疯狂冲进丹田之中，对着已经将轩辕剑握在手中的影子，狠狠撞了过去。

    人影感受到王刚的神念攻击，像是遇到了不可思议的事情一般，手中轩辕神剑对着王刚的神念一挥，也只是堪堪阻挡住王刚的神念，威严的声音也这这时候，在王刚的脑海中响了起来，“我的子孙，我感受到你身体中流淌着我的血脉，为什么要攻击我。”

    “那你为什么出现在我的身体中？”王刚的声音充满警惕。

    在精神力世界，身体由灵魂作为核心构造而成，稍有损伤，就是魂飞魄散的下场，就算出现在丹田之中的是人类的始终，华夏文明的开创者，王刚同样也无法容忍。

    “因为我要用你的身体，去看看九州大地，无数年了，我十分想念家乡。”皇帝无比霸道的话，竟然让王刚心中产生本该如此的想法，心中一惊，将这种荒诞的想法从脑海中抛开。

    “不好意思，你去找别人，我的身体，只有我一人能够支配，就算你是圣皇，也没有资格让我让出身体。”明白了黄帝的意思，王刚的脸，瞬间沉了下来。

    若是将身体的掌控权交给黄帝，王刚所有的记忆，都会在黄帝的面前敞开，知道真.相的圣皇，是否还甘愿做一个精神力世界中的生灵，随着人们的信念生灭？

    显然不可能。黄帝之所以被称为圣皇，是因为他屠灭蚩尤部落，打得当时所有部落都俯首称臣之后，天下拜服。才成为圣皇。

    按照历史和传说记载，黄帝的性格，绝对无比霸道，这样一个霸道的人，怎么可能容忍自己的生灭经历。记忆掌控在普通人的手中。

    知道一切的他，绝对会泯灭王刚的意识，取而代之，然后冲出精神力世界，降临到物质世界地球之上，这种情况，王刚绝不会让他发生。

    “没人能拒绝我，仙不行，天不行，你这个我无数代后的子孙。更不行！”无比暴怒中，黄帝手握剑，一剑横空，对着王刚的神念斩来。

    而王刚，早就防备到黄帝会出手攻击，五行真气化为四象四季之力，围绕皇帝的身体，演化四季循环交替，春夏秋冬，“尘归尘。土归土，从哪里来，就回到那里去，你虽然是圣皇。但我也不是泥捏的。”

    黄帝的出现，是因为天道神符，只要切断天道神符的能量供应，黄帝没有能量来源，自然会消散无踪，但王刚很好奇。在传说中黄帝乘龙升天，成为天界大神，怎么会出现在这个世界之中呢？

    而且按照王刚的估计，黄帝出手的威力，同样没有突破这个世界的限制，仅仅只是真气外放境界的极致，这更加让王刚想不通。

    “乘龙御天，统御天下！”在黄帝手中，轩辕神剑，如同有了灵魂一般，发出一声声清脆的剑鸣，而在环绕天道神符不断转动的黄帝御龙，瞬移一般，出现在黄帝脚下，两个一模一样的人影融合，两把金色神剑，也同时合二为一，身上的气势，瞬间超越了真气外放极致该有的表现。

    整个丹田天地中的内气，全部被黄帝所掌控，“小子，让你看看，仙界的力量！我说过，拒绝我，你不行！”

    龙吟响彻，神剑高举，跨越时空，黄帝已经出现在王刚隐藏的灵魂面前。

    “是吗？”淡然的声音，从王刚的灵魂口中响起，灵魂紧闭的眼睛，骤然睁开，眼中射.出神光，定在黄帝身上，“我的身体，我的灵魂，我的内气，是那么好拿走的吗？”

    “普通人的灵魂，在我的面前，土鸡瓦狗而已。”黄帝面色淡漠，轩辕神剑被他高高举起，对着王刚，风驰电挚的一剑刺来。

    可坚不可摧的神剑，刚刚触摸.到王刚灵魂，就化为四象四季真气环绕灵魂之上，没有伤到王刚分毫，“我说过我的灵魂，是普通灵魂了吗？”

    手轻轻一握，消失的神剑出现在王刚的手中，一个闪耀，已经出现在黄帝身后，手中神剑挥舞，黄帝无比快速闪过这速度达到极致的一剑，可坐下神龙发出一声哀鸣之后，被王刚一剑斩成两段，化为细小的符文，消失不见。

    “除了我自己之外，没有任何人有资格支配我的身体。”手中的剑再次被王刚舞出一道残影，无声无息，没有黄帝招数中的浩瀚气势，但杀伤力却让黄帝都警惕万分。

    四象四季，化为五行真气，将黄帝彻底困在其中，手中神剑一挥，黄帝的脑袋瞬间飞起，身体化为流光，不断溢散，王刚的神念，高度集中。

    之前所做的一切，冒险把黄帝引入灵魂藏身之处，就是为了此刻，神念将整个空间全部封闭，想要捕获黄帝的那一丝神念，弄清楚黄帝从何未来。

    “小子，有点本事，等着把，不需要多久，我就能再次降临这个世界，到时候，我必以手中之剑，送你归西，你现在的实力，我一指就能灭杀！”黄帝的声音，从四面八方响了起来。

    就在这时候，封闭周围的神念，如同饿狼一般，飞快的收拢，最后成为一个弹珠大小的圆球，在圆球中，是虚幻无比的黄帝身影，王刚心中顿时松了一口气。

    “你没有机会了。”神念化为刀锋，一刀飞出。

    被神念封印中的皇帝，大笑着开口，“小子，你错了，我说我会回来，那我就一定会回来。”话刚说完，就被王刚神念之刀，一刀斩灭意识。

    “让我看看，你从何而来？你为何能来？”神念狂涌，黄帝所有记忆，瞬间被王刚吸收，可吸收了黄帝记忆的他，没有一丝解决疑惑的喜悦。

    王刚越加凝重，眉头皱起，心情变得无比郁闷，无奈的声音从他口中响起，“这他.妈.的到底是什么世界！老子选定这个世界的时候，莫非没有看黄历吗？”(未完待续。)

    ps：求月票，！支持作者，请到起点看正版！正版读者召集令，群号：416368667本群只招收全订，或者粉丝等级学徒以上的读者。xh211