
    在大部队玩家队伍还在休整的时候，赵刚和毁灭带领的玩家队伍，已经出现在朝歌城外的一座小山之上。

    五米多高，三米多宽的城墙，显示了作为已经灭亡的商朝国都的雄壮，黑铁色的城墙上，还有战争留下的暗红色血斑，城墙上，一个个身穿葛布竹片制成战甲的雄壮战士，手中拿着一把青铜剑，站立笔直，眼睛警惕的四处打量。

    在巨大的城门口，不少身穿麻布的平民百姓被站立在门口的两队士兵搜查。

    百姓们大多面黄肌瘦，身体单薄，脸上没有什么表情。

    “又是不是战争时期，为什么这里的城防会那么严密？”林立，因为开始修炼的就是轻身功，就算转修四季剑歌之后，速度同样出众，被胡兵选入侦察营，看到朝歌严密的城防，林立有些疑惑的说道。

    “犬戎随时都有可能打过来，这里从未真正太平过一天，一直处于战争状态！”赵刚的声音响了起来，回答了林立的问题。

    林立的实力，在整个玩家群体中，至少能排上100位以前，除了轮回者第一梯队的玩家之外，林立在空间中也算是一个强者，这也是林立能成为侦察营的营长的原因之一。

    “城墙上，有56个士兵在巡逻，在城门口，士兵有12个，城内估计还有不少的士兵，我们想要控制城门，必须先干掉城墙上的士兵。然后里应外合，把城门口的士兵干掉。”

    “三丁抽一，四丁抽二。按照朝歌40万人的规模来算，朝歌中驻扎的士兵，估计有20万人左右，以我们的实力，无法对付！”赵刚皱眉说道。

    所谓的三丁抽一，意思就是家中有三个男人的话，就要强制抽走一个去当兵。这个时代和天朝完全不一样，在天朝。想当兵还得拿出不少钱，让武装部的人满意，求着武装部的人才能去当兵。

    但在这个时代，不管你想不想当兵。有三个男丁的家庭，必须拿一个去当兵，四个男丁的家庭，必须要有两个去当兵，若是想要躲避兵役，按照大周连坐制度，一家人全部处死！

    20万人的士兵，就算全部是散兵游勇，也不是严言所带的侦察营能够对付得了的。就算背起手来让玩家杀，玩家杀到手软，也不一定能将20万士兵杀完。

    更何况。这个时代战火连连，基本上活下来的士兵，都是从尸山血海的战场上杀出来，就算他们没有玩家的实力，但若是论冷兵器杀人的能力和技巧，玩家们不一定有这些士兵强悍。

    “必须要制造混乱。而制造的最好办法，就是放火！”

    “林立。询问后方大部队，多久能够达到！”赵刚开口命令道。

    “是！”林立答应一声，通过战场指挥系统后胡兵联系，然后开口回答道，“长官，后方大部队，会在三小时后达到。”

    “你带领侦察营的兄弟，到前面的那片树林中去休息，只要看到我我出现在城墙上，立马带着兄弟们攻下城门，我没出现之前，注意隐蔽。”

    “毁灭，你和我一起进城去打探虚实！”

    “是，长官！”毁灭矮小的声影，对着赵刚做了一个标准的军礼。

    “走！”轻喝一声，赵刚的身子化为淡淡的影子，直接消失在林立的眼前，毁灭更是无声无息，就连什么时候消失的，林立都没有发现。

    “真是一群变.态，我都已经这么努力了，但是差距还是那么大，看来我要更加努力才行。”感慨一声之后，在林立的指挥和带领之下，侦察营的玩家们，静静的消失在小山上。

    “咦，我发现刚刚有个人影进去了？你们看到没？”一个守在城门口的士兵，疑惑的揉了揉眼睛，和天朝闽南语口音差不多的话语，从他口中说出。

    “你昨晚和你家婆娘干太久，眼花了吧，那里有人过去？不要说人，就连鬼都没有过去的。”另一个士兵，听了士兵的话后，开玩笑的说道。

    刚刚说完，就感觉一股大力从自己的身后传来，力量沉重无比，加上他自己也没有防备，顿时，他以一个标准的狗吃.屎姿势，摔倒在地，飞速爬起来的他，拔.出腰间的青铜刀，狠狠一刀对着身后砍了过去。

    “那个龟儿子偷袭老子，老子要让知道惹了我的后果！”恶狠狠的声音从他的口中发出，可一刀挥出，却没有砍中任何东西的他，虎目发出寒光，四处扫射，想要找到偷袭他的人。

    “我说墩子，你在干啥？发疯了你？自己摔了一跤，说别人偷袭你！莫非你刚取的小妾，昨晚把你的脑子都榨出来了？”之前被墩子取笑的士兵，看到凳子的模样后，也不轻不重的开了一个玩笑。

    墩子摸了摸脑袋，确实没从背后找到人，无比疑惑的说道，“真他妈奇怪，我真的感觉有人踢了我一脚，可怎么没人呢？莫非是真的遇到鬼了？”

    “别瞎说，大白天的那里有鬼，估计是风大人看你做事偷懒，踢你一脚让你长个记性。”说起风大人，这个士兵的脸上，露出无比尊敬的神色。

    “放屁，我哪有偷懒！”听到对面的士兵说起风大人，墩子顿时急了，心中无比恐惧，连忙开口反驳。

    而真正的始作俑者毁灭，已经隐身站在城门口，听完两个士兵的后，对两个士兵所说的风大人，无比好奇，要知道经过之前的试探，墩子的反应速度让毁灭有些惊讶。

    毁灭对两个士兵的实力也有了一定的了解。

    很强！

    这些普通士兵的实力，和兑换完整培元养气功的玩家实力差不多，而且反应速度，战斗意识，都比普通玩家强上无数倍。

    这样的士兵，若是放到王刚还没成神的地球的话，可以称为地球上的绝世高手，若是冷兵器对战，单单这里的一个士兵，就可以吊打地球上所谓的兵王几十个。

    而如此强大的士兵，却仅仅只是说起风大人，就可以从脸上看出自发的尊重和恐惧，那所谓的风大人，该有多强？

    “风大人，你是谁？朝歌城中的最强者吗？我真想见识一下！”在毁灭不远处，隐身的赵刚听到两个士兵的对话，他心中的兴趣瞬间就被提了起来，眯着的眼中，两道寒光闪出，手中紧握的不起眼的灰色匕首，此时也发出令人刺目的寒光。

    进入这个世界之后，除非找到这个世界本身就有的衣服，不然玩家身上的服装，无法改变，所以就算入城之后，赵刚和毁灭只能继续隐身。

    他们身上的衣服，和这个时代的人穿着相比，是在太过精致了，和满街的葛衣麻衣相比，太过出众，只要出现，必然会吸引所有人的目光。

    以这个时代官员的专横霸道作风，估计为了他们身上的衣裳，就会招来军队围剿，两人自然不可能儍到这个地步。(未完待续)

    ps：我才发现，写历史剧情如此难写，疯狂查资料，最近更新估计慢点……

    支持作者，请到起点看正版！

    vip正版读者召集令，群号：416368667本群只招收全订，或者粉丝等级学徒以上的读者，想要加群，请到书评区发验证贴！在帖子中留qq号后四位，以方便vip群验证！

    欢迎正版读者加入！本群美女很多哦……还有龙套福利……