
    听到王刚的话，姬无命转身就逃，之前和王刚的战斗，那种毁天灭地的威能，已经将他吓破胆了。

    “过来吧！”王刚的手心，发出如同黑洞一般的吸力，正在飞速逃跑姬无命，没有一丝抵抗能力，就被王刚拉到面前，不属于这个世界的神念，瞬间冲出王刚的眉心，进入姬无命的身体之中。

    五脏六腑，经脉血管，构造和现实世界一模一样。

    “力量，来自丹田，但力量的源泉在那里？”王刚的神念继续前进，横冲直撞的进入姬无命的丹田之中。

    一道模糊的符文，立在姬无命丹田的正中央，符文周围，一道伟岸身穿麻衣的男子，站立在一条神龙之上，一柄金色长剑，还有一架指南车，不断围绕中央符文旋转不休。

    中央符文飞速闪动，一道道小一号的符文，从中央符文之中流淌出来，不断进入周围被中央符文衍生出来的人影，神剑，指南车之中。

    “天道神符！”看到符文的一刹那，王刚顿时知道了大帝后裔们的力量来源，这些力量，是天道赐予大帝后裔的。

    “天道神符，没想到还有这般作用。”王刚有些惊讶，之前攻略狼来了世界后，融合世界，分离天道之时，王刚亲眼见过这种无法看＠∷懂的符文。

    不过真正的天道符文，比姬无命体内的符文，要复杂无数倍，就算王刚，也不敢多看一眼。姬无命体内的神符，虽然王刚暂时无法领悟其中的作用机理。不过却没有真正天道符文恐怖。

    “让我看看，不是大帝后裔的我。能否掌握这种力量。”神念在姬无命丹田之中，化为一只无形大手，对着不断旋转，散发无比尊贵气息的金色神剑一抓。

    将金色神剑直接从姬无命身体之中剥夺，种如自身丹田之中，体内五行真气不断滋养，王刚眼中闪动一道金色剑光，手对着虚空一抓，轩辕神剑。带着无比尊贵的气息，出现在王刚的手中。

    山村草木，日月星辰的印刻，甚至比姬无命使出来的时候，还要清晰。

    “不可能！这是我们黄帝一脉的后裔才能领悟的战兵，你怎么可能用出来。”看到轩辕神剑，出现在王刚的手中之后，姬无命瞪圆了眼睛，不敢置信的大吼出声。

    “世界都能在强者手中开辟。区区战兵而已，哪有那么多不可能。”王刚冷笑一声，不过话刚说完，手中的轩辕神剑就化为星星点点光辉。消失不见，就连丹田之中的天道符文，也消失无踪。

    “我黄帝一脉子嗣的神通。岂是你这种妖人能够掌控得了的！当年犬戎中.出了一位天纵之才的巫师，潜入我大周。苦心研究三十年却一无所获，就是你的前车之鉴。”看到神剑在王刚的手中消失不见。姬无命无比的自豪的开口。

    “无本之木，果然如无根浮萍一般，不能长久，不过只要将你体内的天道神符，彻底剥夺，融入我身，必定能够解决这个问题。”王刚微微一笑，除了压制封印入体内世界的神念，全部被他调动，涌.入姬无命的身体之中。

    神念，这个世界不曾拥有，故而无法限制。

    “虽然我不是你的对手，但我的力量，来自大帝的血脉，绝对无法剥夺，我劝你不要做无用功。”姬无命脸上出现冷笑，语气中无比自豪。

    “没有那么多绝对的事情，剥夺！”无情的声音从王刚的口中响起，立在姬无命丹田正中央的天道神符，被王刚的神念包裹，蛮横无比的拉扯出来。

    “啊啊啊！”这一刻，深入灵魂的痛楚，让姬无命疯狂惨嚎起来。

    天道符文，落入王刚丹田正中后，真气不断涌.入天道神符之中，神符上，如同恒河之沙的小一号符文流淌而出，已经消失的轩辕神剑符文，再次在王刚的丹田之中.出现。

    “原来如此！”天道神符不断运转，内气不断被王刚供应其中，一个微小无比的太极图，出现在神符之下，太极图上，粗布麻衣亘古长存的影子缓缓显露出来。

    “阴阳合一，造化之力，怎么可能！”疼痛刚刚有所缓解，感受到王刚身上出现的阴阳造化气息，姬无命像是看到世上绝对不可能发生的事情一般。

    “就算是黄帝直系子嗣，百年之内，能有一人领悟阴阳造化之力，就已经是可以让整个大周朝举国欢庆的事情了，一个从我身上，盗取传承的妖人，怎么可能掌握这种恐怖的力量。”

    “我说过，没有那么多绝对！现在我不但掌握了所谓的大帝传承之力，只要我愿意，我甚至可以将这种力量，让天下所有百姓拥有。”王刚轻轻开口，脸上露出喜色。

    他发现，天道符文，只要有足够的力量供给，可以复制！也就是说，除了王刚之外，玩家也能拥有这种力量。

    “在符文帮助下，真气外放初期的玩家，能拥有真气外放后期的攻击力，内气境界的玩家，能达到真气外放的攻击力。”不过，每复制一个天道神符，对王刚的消耗很大，足足需要一个普通玩家真气外放初期境界的真气量。

    “天道神符，和我设计的神格神职修炼体系，暗暗吻合，可以作为下一阶段修炼功法的参考。”想到这里，一脚将目光呆滞的姬无命踢晕，走到满脸恐惧，身体颤抖的风先生面前。

    “到你了。”一句简单无比的话，却让风先生的身体，如同筛子一样抖动起来，他是神农一脉的后裔，传承来的力量，是治疗和剧毒之力。

    只要给他时间，被王刚一剑破坏的经脉定能修复，若是被王刚如同对待姬无命一样的对待他，他就再也没有拥有力量的机会，不由得哀求道，“求你不要剥夺我的力量，我以后绝不与你为敌。”

    “你不是说要守护大周，让大周留存万世的吗？大周注定成为历史，你也跟着成为尘埃吧！”王刚脸上露出嘲讽神色，开口说道。

    风先生的实力强大，剧毒能力更是恐怖，就算风先生现在对王刚效忠，王刚也不会让风先生保留力量，王刚要为所有的玩家负责，若是保留力量，风先生突然反水，以他那恐怖的剧毒能力，只要在玩家的吃食中动一点手脚，玩家必然会大量死亡。

    这种损失，王刚无法负担！(未完待续……)

    ps：求月票，！支持作者，请到起点看正版！正版读者召集令，群号：416368667本群只招收全订，或者粉丝等级学徒以上的读者。