
    个人戒指，是通过王刚从机械计算神职中开发出的神术制造的。↗，除了让民众拥有真正的权利之外，其中还有一项非常重要的功能！

    货币职能！

    王刚要在现实中推行金币！用金币真正的取代现实中的货币！

    不过，名字王刚自然不会叫做金币，而是被王刚命名为信用点，每一个信用点，兑换现实天朝货币一块钱！玩家的金币，和信用点兑换的比例是1:10000！

    当然，若只是这样的话，想要在h市推行信用点也没有多少可能！但王刚已经给玩家下达命令，政府税收，必须用信用点支付，购买粮食必须用信仰点支付。

    以后在h市范围内，收购粮食，也必须用信仰点支付给农民！

    不但如此，王刚还用出一个狠招，不管是不是玩家，只要信用点足够，就可以从空间兑换知识，兑换武功！

    而且，在空间中就职农民职业的玩家，以后必须在h市种植作物，空间用信用点购买！

    这样一来，王刚相信，就算不去强制市民们使用信仰点，随着时间的推移，戒指不断的被每个人带在手上，信仰点必然成为天朝真正的流通货币。

    而且王刚还规定，一斤无污染的精米价格为1信用点，这样一来，有空间和神的保证，信用点肯定能成为真正的恒指货币。

    信仰点，因为和生产挂钩，因为和神力挂钩。生产多少东西，就会出现多少信用点。不会多也不会少。这和现实中很多国家印制钞票有很大不同。

    货币关乎民生，王刚不得不插手其中。为未来的战争做准备！在信仰点上，王刚可以说是在做亏本的买卖，因为信用点是和生产出来的东西挂钩，不能得到一丝的精神力收益！

    不过王刚也留了一手，在每个戒指中都有一个吸收零散精神力的神术，应该能堪堪堵住这个缺口。

    “那件事情，到底该不该做？”个人戒指已经安排好，按照机械计算神职的计算推演，应该能对贪腐。不作为的行为做出非常大的改善，但有一件事情，想起来王刚都直皱眉头！

    能让王刚皱眉的事情，没有多少，除了位面战争只外，就只有地球之外到底什么的疑惑！但现在却多了一件事！

    “算了，等这次变革之后，在做决定吧！”显然，王刚有些犹豫。

    ……

    在h市的广场上。无数的市民在军队的监督之下，排起长龙，在长龙最前面，是一个桌子大小的机器。

    市民们走到桌子之前。将身份证明放到机器的屏幕上，右手的手指伸入机器留下的一个孔洞内，只需要5秒钟的时间。一个银色的戒指，就戴在他们的手指上。而且这个戒指，除非将手指砍下来。不然绝对无法脱下。

    这样的队伍，在广场之上有五十多条，若不是军人在维持秩序的话，以现在广场上十几万人的规模，很可能发生踩踏事件。

    已经得到个人戒指的普通人，被戒指神奇的能力弄得大呼小叫，一声声惊叹声不断从人群中响了起来。

    “天呐，这是科幻小说中才会出现的东西！”

    “有了这东西，我24小时都可以办公了！”一个商人开心的笑道。

    “神奇，实在太神奇了，有了这东西，我以后打lol，可以完虐所有人的！”意识操控能力，让一个游戏爱好者无比兴奋。

    “自带录像功能？以后扶老人过马路不会被坑了！”

    很多的人在为个人戒指的各种功能惊叹，但让更多人欣喜的是，官员监控选拔系统！

    官员们办公中的一切表现，都可以在官员监视系统中看出来，只要对官员不满意，说明理由保存视频，就可以给官员差评，差评达到百分之三十，不管是什么样的官职，都要下台！

    “虽然现在还只是在h市试点，但我相信以后一定会在全世界实施！”官员监视，选拔系统，可以说是真正的让普通人决定官员的职业生涯！

    “你们看到没有，现在h市的官员职位基本空缺，每一个职位只要达到条件，都可以自荐！虽然要得到至少百分之四十的民众支持才能真正上.位！但这代表了天朝已经提了200年的被选举权，真正的得到实施！”

    “在h市做官，一举一动，都被神和民众监督，除了工资之外，想要弄到其他灰色收入，那就是做梦！”一个公考狗看到这种情况，又是欣喜，又是悲哀。

    “想要钱自己出来做生意啊！当什么官！当官是就要有为人民服务的心理准备，以前当官的权利过大，可以捞黑钱，我们这些老百姓办事看这些人的脸色，心中有苦有怨都找不到地方举报，这样的官，不是人民的父母官，而是骑在人民头上作威作福的恶霸！”

    “现在好了，我们普通人有了决定官员去留的权利，再敢给我摆脸色，我就给他差评！”一个老大.爷听到公考狗的话后，吹胡子瞪眼睛，对着公考狗教训起来。

    “大.爷你说得是！”公考狗额头见汗，连忙回答！

    除了这些，还有不少人在讨论政务处理系统的！

    “这个系统好！系统自带判断能力，若是对全市民众的生活，有巨大改变的政策，必须要全部民众投票，支持率百分之五十以上，才能实施！”

    “是啊，以后看谁还敢半夜来拆迁我们的房屋！”

    一句句的赞美，听在胖子的耳中，让他感觉无比光荣，个人戒指，虽然不是他弄出来的，但他也在其中.出了一份力，人们在赞美戒指的功能，就是赞美玩家，就是赞美神，更是赞美他！

    “你们发现没有，在戒指的个人信息中，有一个叫做信用点的东西！”

    “发现了，信用点需要用天朝币兑换，1天朝币可以兑换1信用点，1信用点，可以在玩家开设的超市中跟购买一斤精米！我觉得没什么作用！”

    “没作用？你开玩笑吧？你看到说明帮助中，信仰点可以兑换玩家才能拥有的武功和知识吗？”

    “什么？真有这功能，我瞧瞧，我瞧瞧！”很多人在听到这人的声音后，顿时激动起来，信仰点在玩家开设的超市中可以购买东西，这并不会让普通人有兑换的冲动，因为买东西那里都可以买！

    但若是信用点能直接兑换知识和武功的话，这种诱.惑力，就绝对不是一般人能挡住的了！除了空间，别无分号！(未完待续……)

    ps：求点那啥！那啥！那啥！

    兄弟们懂的！