
        王刚一声大吼之后，面前虚幻的世界，渐渐铺展开，固化梦境空间从一个圆形，化为一张薄膜，在虚拟空间的一切，都在薄膜上显露出来，个人战场，神殿，知识殿堂等等。

    在王刚的神力下，虚幻世界向着固化梦境空间飘去，固化梦境空间，就像是海绵一样，将虚幻世界整个吸收。

    虚拟空间中，顿时山摇地动，海面上掀起滔天巨浪，天空中乌云密布，雷鸣电闪，世界像是就要毁灭一般。

    就连立在白云之上的神殿，也摇摇欲坠，知识殿堂也开始倾斜，一座座岛屿，失去了支撑，慢慢的向着海中，不断下沉，落了下去。

    但在毁灭中，一点点的生机慢慢从固化梦境空间中出现，一丝丝带着生机的雨滴，从天空落下，空间中的草木，在小雨的滋润下，开始不断摇摆，真正的生机，出现在空间之中。

    王刚手中的天道化为的完美水晶，也在这时候，被王刚放入固化梦境空间之中。

    水晶完美无瑕，进入虚拟空间之后，化为虚无，消失无踪，存在空间中每一个地方，机械计算神职控制的虚拟世界运转的大部分权限，被水晶全部夺去，在王刚的那一丝神念之下，开始调整整个世界的运转。

    而机械计算神职，虽然被夺去了大部分对世界的控制权限，但在王刚的安排之下，也保留了数据化功能。

    还有各种需要计算的能力。

    岛屿开始稳定，各种建筑回归原位，天空中的乌云。

    在一阵阵狂风之中散去，除了空间原本的岛屿之外，一座估计几百公里的岛屿，出现在知识岛的附近。

    小山村，放羊山坡，山坡后的小桥，农田。

    庄园，一切和狼来了世界没有两样。

    如同星光一样的心念，不断从虚空中出现，小部分不断融入这个岛屿中，被天道转化之后。

    化为构成岛屿中一切物质的精神力。

    然后从岛屿之上，不断辐射到整个空间之中，让空间开始慢慢的向着精神力世界转变。

    虚拟世界的本源，在王刚肉痛的神色之下，被他全部放入空间，在天道的控制下，一个个人物，出现在，在山坡上吊儿郎当的放羊娃。

    在农田中幸苦劳作的村名，在宅院中，躲在地洞下数钱的地主。

    一切和胖子他们最后进入空间的时候。

    没有两样，只不过里世界和外世界融合为一。

    在这些人出现之后，天上集聚如同银河一样的信念，飞速冲入虚拟空间的岛屿之上，为虚拟空间，源源不断的提供精神力。

    也是在心念融入的一刹那。

    整个世界开始不断摇动，王刚神格空间中的两个梦境固化空间。

    虚拟空间和地狱，同时化为一道流光，冲出王刚的神格，立在天空之上！

    看到这种情况的王刚，开口大笑起来，满脸惊喜的神色，“好，太好了，几乎将我的神力全部耗空才得到的结果，果然是最好的结果，也是最满意的结果。”

    固化梦境空间，在王刚的神格之中，虽然会让王刚有绝对的掌控力量，但在神格空间之中，虚拟空间就无法向着精神力世界进化，更不可能向着物质世界进化。

    而且，以后玩家在虚拟空间封神成功，神力和神迹，也无法真正的在现实中演示出来，但到了虚空之中就不一样了，在空间封神的玩家，只要王刚应许，神力可以直接从精神力世界传出，展现真正的神迹和威能。

    这只是两个最小的好处，而最大的好处，那就是虚拟空间，只有存在虚空之中的虚拟空间，才有向着物质世界进化的可能。

    虽然想要进化成物质世界，短期之内不可能，但有了这个可能之后，王刚就可以不断派遣玩家，进入其他精神力世界，攻略其他精神力世界之后，有了这次融合狼来了世界的经验，融合其他世界，自然简单无比。

    除此之外，因为空间开始向着精神力世界转化，玩家在空间中产生的精神力，直接被世界吸收，纯粹之后，才传入王刚的神格之中，让王刚减少不少的劳动和消耗。

    “真期待，若是项羽和吕布相遇，若是秦始皇和李世民处于同一块大地之上，会碰撞出什么样的火花。”

    王刚诺诺的道。

    这些场景，只要王刚没有中途陨落，只要王刚能帮助地球打赢位面战争，必定会出现在空间之中。

    一个世界，最核心的是人物，就算攻略成功，就算融如虚拟空间，这些人物若是不重新弄出来的话，这个世界集聚的心念，就会少了很多。

    可以说，正是因为有了这些故事的主角，整个故事才会存在，所以就算到了虚拟空间之中，这些人物，必然还会被王刚弄出来。

    除非世界进化到物质世界的程度！

    “很多世界中，都有同一个人物，若是融合这样的世界，虚拟空间中出现几个相同的人物，会是什么样的场景？”

    王刚嘴角带着好奇，带着坏笑。

    这个问题的答案，王刚其实也不清楚，但想到两个一模一样的人，站在相互的对面，大眼瞪小眼的样子，那种画面，王刚想想就觉得很好玩。

    “神力向虚拟生命印记的转换，实在太坑了，一百滴神力，转化成的虚拟生命印记，既然仅仅和只有本能的虫子，拥有的虚拟生命印记差不多。”

    想到这里，王刚有些郁闷，在剥离天道和虚拟生命印记之后，虽然不明白天道的运转原理，也没有领悟哪怕一个天道运转规则，但通过融入其中的那一丝神魂，天道完全被王刚控制。

    成为王刚掌控虚拟世界的工具！

    “就算是禅封虚拟世界的神祗，就算是最低级的神祗，虚拟生命印记至少需要1万神力转化，铸造成了的神格，竟然只能和一千个信徒连接。”

    王刚有些无语，但到了现在，连接数成了空间发展的瓶颈之后，虚拟神祗，必须要禅封。

    不过，融合世界，推演方案，差不多已经让王刚的神力全部耗尽，虚拟生命印记，已经成了空间中的一个个生灵，想要封神，估计还要等很长一段时间。

    王刚只要再次开启虚拟空间，神力积累很快，但他的神力，暂时还有更加重要的用途。

    因为被他看重的另一个世界，马上就到了轮回的时机，只有将神力和一丝神念，在世界化为世界种子的时候，融入其中，下一步攻略的世界，玩家在世界中的安全，才会有保障。

    而且，这个世界和狼来了世界，有很大的不同！

    加上位面之战越来越近，所以王刚准备玩一把大的，为快要来到的位面战争，做一次真正的战争演习。

    这次攻略，不会只是轮回者参加，在我们的设计之中，只要是玩家，必然要参与其中，上阵杀敌！

    (未完待续)