
    “按照军功等级，你们每人可以从这些士兵中，选择3名做为下属，用这些士兵的力量，掌控整个h市，稳定这里的局势。”

    “既然天朝不想给我们玩家生存的空间，那我们就在天朝的土地上，开辟一片属于玩家的乐土！”王刚的声音，瞬间传遍广场之上。

    不少的玩家，听了王刚的话后，都瞪圆了眼睛，王刚的这句话虽然不长，但蕴含的信息量实在太大，按照王刚话中的意思理解，王刚这是要在天朝的土地上，开辟一个国中之国！

    而且看王刚的表情，绝对不是说了好玩了，按照天朝的法律来说，王刚完全可以被安上叛国罪，分裂国土罪，每一种罪行，按照天朝的法律来说，都是死罪！

    不过，这些玩家都是通过王刚筛选的玩家，连为人类牺牲一切他们都不怕，更不会因为王刚的话而感觉恐惧，只是在天朝的土地上，第一次听到这种大逆不道的言论，一时间有些惊讶罢了。

    等缓过劲来，疯狂的欢呼声从玩家口中发出，一个个玩家的脸上，露出无比兴奋的神色！

    一个由玩家掌握的乐园，虽然按照玩家手册的规定，他们无法压迫任何人，但在这里，他们肯定不会受到压迫，这就是玩家兴奋的原因。

    但和玩家完全不同是周围和普通人和战士，他们听了王刚的话后，脸色骤然间变得无比苍白。王刚所说的话，好听一点就揭竿而起，不好听一点的说法就是反贼。乱党。

    而现在他们却被王刚分配到玩家手下，成为乱党的一份子，想到这种情况，很多战士直接被吓得心惊胆颤，甚至有个别的战士，被吓得直接瘫倒在地。

    周围的普通人，因为王大兵的死去。已经获得出入自由，听到王刚的话后。用看傻子一样的眼神看着欢呼的玩家们，如同遇到蛇蝎一般，混乱的人群，快速拉开和玩家之间的距离。不断离开广场之上。

    这些普通人，王刚为他们解围，平时玩家对他们的帮助，好像在这一刻都被他们忘记了一般。

    看着慌乱散去的人群，看着面如死灰的战士们，王刚的脸上，没有任何表情，“玩家们，我们开辟玩家的乐土。不受任何政权的控制，但你们要记住，我们永远是中华的一员。而且我们不需要建立政权，我们只需要将那些高高在上的官老爷们赶下来，之后的一切，神会来处理。”

    “交给你们了，若谁敢在这段时间，在h市进行任何犯罪行动。我给予你们直接击杀的权利，新的秩序。必须用铁和血，才能深入人心。”

    “张咪，你负责安抚市民的情绪，让各行各业的从业者们，在神发布神谕之前，安心生活生产。”张咪的魅力眼，带有魅惑属性，安抚人心对张咪来说，是她的强项，而且张咪在h市的声望很高，这件事由她出面处理，最合适不过。

    “还有，给他们治疗一下，最近这段时间，h市的治安，必须靠他们才能维持，玩家始终太少了。”王刚指了指躺倒在地，不断惨叫的战士们。

    张咪点了点头，一丝丝金色光辉，带着神圣无比的力量，如同萤火虫一般，融入受伤的战士的身体，在金色光辉融入的那一刻，王刚看都不看，手轻轻的对着受伤战士的方向一挥，一股无形的力道，出现在所有战士的身体中，身体中的弹丸，被无形的力道一推，像是有一只无形的手一般，弹丸全部飞出。

    还没等战士们痛哼出生，温暖无比的感觉，让这些受伤的战士们，像是回到母亲的怀抱中一般，他们的伤口也被金色的光辉弄罩，鲜血瞬间止住。

    到了这种程度，在王刚的示意之下，张咪收回神力光辉，受伤战士数量实在太多，仅仅只是封住伤口，也已经让张咪额头见汗。

    虽然张咪对自己的这次治疗不满意，但其他的战士，在看到前一刻还要死要活的战友，下一刻竟然自己站起来的时候，心中的那种震撼和震惊，无法言表。

    他们看向王刚的表情变了，看向张咪的表情也变了！不再是敌视，而是敬畏！在敬畏中，带着不可思议的神色。

    那些被神力光辉，治疗之后能自己站起来的士兵，心中的震撼，比其他人更加深刻，当兵，就没有可能不受伤，在这里的战士，在训练中受过伤的不是一个两个，但在军队中，仅仅只是扭伤，至少都需要三天左右的时间，才能恢复。

    若是在军队中受到枪伤，至少需要一个星期的时间，才有自己活动的可能。

    很多战士之前受到的伤害就在腿上，被王刚和张咪这样一弄，虽然伤口没有痊愈，但轻微的活动，一点问题都没有，这如何不让战士们感觉震撼。

    若是这种能力出现在战场上，除非是一枪致命，其他的伤员，根本就没有死亡的可能性。

    之前听到王刚的言论，很多战士在心中肯定，王刚的做法是在找死，是在自取灭亡，但现在想起王刚神魔一般的手段之后，心中的想法，已经悄然之间，发生了改变。

    很多打定心思要逃走的战士，在看到这如同神迹的一幕，心中的想法，也不在坚定。

    “赵刚，这段时间里，若有任何一个人敢违反玩家守则，在收到空间提示之后，我给你直接击杀的权利，不管这个人是玩家还是战士，绝不容情。”不管战士心中的想法如何纠结，王刚只是冷冷的扫了所有的玩家和战士一眼，让在场的所有人，心中一凛。

    乱世当用重典，失去了政府的控制，旧有的次序被打破，新的秩序建立还需要时间，唯有铁和血，才能压制人们心中的欲.望，唯有铁血，才能让新的秩序更快形成，才会在新旧交替的时间里，让混乱不再发生。

    “胖子和你爸爸，去拿下h市的粮食储备中心，稳定粮食价格，在这段时间，谁要敢为了利益，哄抬粮食和生活必须品的价格，直接斩杀！绝不容情。”一句句直接斩杀，显示了王刚不达目的，决不罢休的决心。(未完待续)

    ps：vip正版读者召集令，群号：416368667本群只招收全订，或者粉丝等级学徒以上的读者，想要加群，请到书评区发验证贴！在帖子中留qq号后四位，以方便vip群验证！

    欢迎正版读者加入！本群美女很多哦……还有龙套福利……