
    “这里交给你们了，希望你们不要让神失望！”王刚的身下，一朵洁白云彩出现，在所有人震撼的目光中，将王刚托起，飞上天空，如同华夏传说中的仙人，腾云驾雾，瞬间消失在天空之中。

    “神仙？”这个词语，瞬间出现在在场的所有人的心中，无数的战士，忍不住发出惊呼！

    前一段时间，空间霸道无比的在所有能播放视频的设备上，将大乱斗的视频直播，空间存在，玩家的强大，被人们所知晓，没有对任何人保密，但这些战士，却从未真正遇到过一个玩家，更没有看到过玩家在现实中~出手的威力。

    就算他们看到过，估计此时的心中，也满是震惊！因为和其他玩家比起来，王刚的强大，已经超越了人类的想象。

    不要说战士们，就算是玩家们，也被王刚的这一招，弄的瞠目结舌，目瞪口呆！

    呼风唤雨，腾云驾雾，神话中的能力竟然被王刚在所有玩家的面前，毫不掩饰的施展出来。

    “王刚已经成神了吗？”

    “这就是神在人间的代行者的实力吗？”

    “力量，这才是真正的力量，我需要这种力量，王刚也只是空间的玩家而已，他能拥有，我也可以！”

    “这就是王刚说出，要在天朝土地上开辟玩家乐园的底气吗？果然很强大！”

    无数的玩家，在震惊之后，第一件事就是对比自身和王刚之间的差距，最后他们发现，根本无法比较！

    无比兴奋的情绪，在玩家群体中蔓延起来，他们心中的想法大同小异，“王刚也只是空间的玩家，他能那么强大，那我也可以！腾云驾雾。呼风唤雨！成为现代社会中的仙人。”

    在场的军人，心中已经没了任何反抗的念头，神话传说中，腾云驾雾。呼风唤雨，仅仅只是仙人最基本的能力，摘星拿月，断山翻海，才是仙人真正的能力。而且仙人长生不死，长存世间，要是和这样的人作对，士兵们觉得除非自己是傻~子才会这样选择。

    而且，若在为空间效力的过程中，得到一枚入梦令，那他们也有可能成为王刚这样的存在。

    想到这里，基本所有的士兵心中都火热无比，之前看向玩家的眼神，还带着仇视。现在却无比老实，之前还想着要逃走，但现在，估计玩家们撵他们走，他们都会死皮赖脸的留下。

    王刚在天空中，嘴角露出笑容，飞行，是神的本能！

    不需要云彩托起，他之所以要这样做，为的就是让玩家看。让战士看，让在场的普通人看。

    在所有玩家心中，王刚也只是玩家中的一员，王刚有能力在天空中飞行。那玩家们也有修炼到这种程度的机会，这样一来，会很大程度的提升玩家的修炼热情，同时也可以让玩家对空间的信心增加。

    让战士和普通人看到，是为了让他们知道玩家是何等的强大，让他们对成为玩家产生无限的向往。从而让战士们能更好的配合玩家，保证H市的秩序稳定。

    不过，除了这些之外，王刚的腾云驾雾，也有威胁的意义存在！在王刚的强大压力之下，让玩家和战士减少碰触红线的概率。

    “想要达到我这种程度，先天之后，你们就可以了！玩家们，努力吧。”按照王刚的估计，想到达到腾云驾雾的程度，绝对不是一件容易的事情。

    真气外放的极致，就是联通人体和天地之间的循环，被称为先天境界，但王刚却不想让世上出现如同蛀虫一般的仙人，在机械计算神职的演算下，一种新的修炼方式，已经被王刚得到。

    真气体内化形，模拟神格神职！由此发挥神的力量，当然，模拟的神职和神格，和真正的神职神格差距很大，但只要一直坚持下去，模拟神职神格达到极致，信仰传播之后，有王刚的扶持，封为真正的神祗，不在是奢望。

    而且，这样做有对王刚的另一个计划，有无比巨大的好处。

    地府神系计划！

    只要王刚掌握了任何一种地府神职，他可以制定出和地府神职相类似的修炼功法，只要玩家修成模拟神职的境界，经过王刚的神职投影，这些玩家，就能成为真正的地府神系中的一员。

    到了那个时候，空间的地府，就能真正的开始运转，为王刚带来无比恐怖的神力收益。

    ……

    “这个没人性的，现在受到报应了吧！”

    “是啊，自己得罪上级，不能升官，就将怒气发泄在我们身上，每天玩命一般的训练我们，从来不顾我们的感受，我受够了，现在好了，不知道得罪谁，估计一辈子都完了！”

    “完了好，莫非你还想他回来，魔鬼一样训练我们？”

    听到这句话，周围的士兵都打了一个寒颤，“不要，不要，还是让他去死吧！”

    他们不知道，他们自认为小声的谈论，在经过空间强化的胡兵耳中，清晰无比，脸上的表情依然没有一丝改变，就连心中，也没有起任何一丝波澜。

    就那么静静的看着荷枪实弹，来到面前将他围起来的几十个士兵。

    “走吧，能被陛下亲自下令逮捕，对你来说，是一种无上的荣耀！”一个军官走到胡兵的面前，手中拿着一副银亮手铐，看向胡兵的眼神，有些怜悯在其中。

    “连自己手下的兵都希望你去死，你做人真的太失败了！”

    “我不喜欢杀人，我更不喜欢杀自己人。”声音非常平稳，没有一丝波动，从胡兵的口中响了起来。

    “你是玩家没错，但你看清楚了，三十五只枪已经瞄准你了，你觉得你能挡住子弹？而且现在和我们走，你还有生还的可能，若是拒捕，陛下下令，可以就地格杀你！”

    “我们同为军人，我不想杀你，所以你也不要逼我！”

    “不过，你竟然说话威胁我，我现在非常不爽你，所以我要打你，你有意见吗？”军官的话嚣张无比，比话更快的，是军官的拳头！

    拳头对准了胡兵的鼻子，挥动中带起拳风，这一拳无比狠辣，若是被打在实处，胡兵估计，就算被空间强化的身体，鼻梁骨肯定也会断掉。

    “老子有意见！”(未完待续。)

    PS：VIP正版读者召集令，群号：416368667本群只招收全订，或者粉丝等级学徒以上的读者，想要加群，请到书评区发验证贴！在帖子中留QQ号后四位，以方便VIP群验证！

    欢迎正版读者加入！本群美女很多哦……还有龙套福利……