
    胡兵一句话说出之后，一记更加凶狠的拳头，被他使了出来，一拳打在军官的拳头之上。[燃^文^书库][]

    咔嚓咔嚓！

    骨头碎裂的声音，如同放爆竹一般，从军官的拳头响起，一直响到军官的胳膊上。

    整条胳膊的骨头，全部粉碎！

    “啊啊啊！！”骇人的惨叫声，从军功的口中喊出，他伸出去打胡兵的那一只手，顿时成了面条一般，挂在身上甩来甩去，从手臂的皮肤上，一滴滴的血液不断渗出。

    军官那帅气的脸，一瞬间变得惨白无比，全身各处，因为恐怖的痛苦，密布汗水。

    身体一歪，倒在地上不断翻滚，哀嚎声一直没有断绝。

    “我没欠你什么，所以你没有资格打我的脸！”毫无感情的声音，从胡兵的口中响起，听到声音的军官，像是遇到洪水猛兽一般，吓得惨叫声骤然止住。

    在两个士兵帮助下站起来的他，眼中满是杀意，“杀了他，给老子杀了他！”

    砰砰砰！！

    得到军官命令的士兵们，毫不犹豫的开枪对着胡兵射击，就算胡兵反应迅速无比，已经闪到一边，可还是被七颗子弹打中身体。

    胡兵，其实成为玩家的时间没有多久，被王刚选中成为团队战场的总指挥后没多久，因为融合狼来了世界的缘故，空间关闭，在开启之后，又立马开始了团队战场。

    胡兵从空间中兑换的。仅仅只是养气培元功而已，其他武功，胡兵没有机会。更没有金币兑换。所以胡兵还没强大到可以抵挡子弹的程度。

    血液不断从胡兵的身体中流出，意识开始模糊，在军官疯狂的咒骂和脚踢中，一个苍老的身影出现在他的脑海中，平时冷酷无比的他，脸上竟然露出了濡沫的神色。

    “老爸，我对不起你。没有完成你的遗愿。”

    “我很努力，但我真的做不到！现在的军队。已经不是你们那个时代的军队了！不是能者上~位的时代了。”

    “老爸，我本来已经看到了希望，可惜……可惜已经没有机会了。”

    “你一直希望，我们胡家能出现一个将军。你一直希望，我们胡家的儿女，能带领军队，横扫世界，报当年八国联军犯我中华天威之仇。”

    “在军队十年的我，仅仅只是对低级的士官！就算做梦，我都没有可能成为将军了。”

    意识越来越模糊，生命力不断流失，脑海中的影子也越来越清晰。“父亲，你是来接我的吗？”

    就在这时候，天空中一朵云彩飞来。一道金色的剑光从云层之中落下，一瞬间，军队中可以防止导弹袭击的特制房子，在剑光面前，如同豆腐一般，被剑光劈成两半。化为灰尘！

    王刚的身子，从云层中一步一步走下。看似缓慢，但一眨眼的功夫，已经出现在胡兵的生前。

    士兵的枪口，喷出火花，一颗颗子弹，飞速射向王刚的心脏，大脑，王刚看都不看射来的子弹，手中一道金色光芒落下，钻入胡兵的身体之中。

    一颗颗弹丸，不断从胡兵的身体中跳了出来，每一道伤口中，都有淡淡的金光在闪耀，在闪耀的金光中，伤口中长出一条条肉芽，仅仅过了一瞬间，所有的伤势痊愈，所有的生命力全部恢复。

    射向王刚的子弹，在王刚身体之外一米之处，停滞不前，悬浮在半空中。

    看到这种情况，那些士兵没有丝毫犹豫，分出一部分对王刚继续射击，另外五人，掏出腰间的手榴弹，对着王刚就丢了过来，这些士兵，都是军队中的精英，战斗经验丰富，和去h市围攻玩家的军人，不是一个档次的存在。

    按照军队中的说法，这些士兵，都是可以称为兵王的存在。

    王刚微笑的看着睁开眼睛的胡兵，头都没有回，对着身后，手轻轻一招，飞来的手榴弹全部漂浮在王刚的手心之上！

    一秒，三秒，这些手榴弹，像是没有被扯掉保险一般，在士兵们失望的眼神下，没有任何爆炸的迹象。

    “撤退！”一声命令下达，士兵们的火力没有丝毫减弱，反而更加激烈，在火力的压制下，士兵们带着军官，不断向着外面退去。

    “我让你们走了吗！”冷酷声音在每一个士兵的耳边响了起来，所有士兵感受身体一僵，保持这个这一瞬间的姿势，再也无法移动半分。

    真气点穴！这是王刚通过玩家不断修炼的过程中，总结出来的武功，限制身体的活动，只是其中非常简单的一种。

    “你是谁？空间的玩家！为什么我从未见过你？团队战场，只要实力达到一定程度的玩家都必须参与，按照你表现出来的实力，一定会在团队战场上出现，若出现在战场上，以你的实力，我不可能发现不了你。而且你刚刚对我使用能力，和张咪的神力光辉很像。”胡兵站了起来，脸上冰冷的他，眼中带着疑惑和好奇。

    “我是神在人间的代行者王刚！至于我为什么没有出现在团队战场上，那是因为神让我去办更加重要的事情。”王刚心中一喜，对胡兵表现出来的智慧，更加欣赏，仅仅出手一次，胡兵就能从中想到那么多东西。

    王刚心想，“果然是个不可多得的天才，我来对了！”

    见胡兵还想继续开口，王刚强硬无比的打断道，“这些人，你想怎么处置？他们随意攻击你，这是对神威严的冒犯，按照我的想法，全部杀了，不过当事人是你，我给你选择机会！”

    “给我一把枪！”胡兵的回答很简单，王刚的动作也很简单，对着一个士兵手一招，在他手中的抢，瞬间出现在胡兵的手中。

    砰砰砰！！！

    三声枪响过，对面的士兵中，三个被王刚限制行动的士兵眉心出现血花，带着不敢置信的表情倒下，“这三人，两人的子弹打在我的心脏上，一人的子弹，打在我的脑袋上！每一处，都足以让我致命，他们是真的想要杀我。”

    胡兵的声音，好像是在谈论别人的事情一般，情绪没有丝毫波动，走到满脸恐惧，眼中闪动无比惊骇的军官面前，在军官痛哭流涕的道歉声和求饶声中，他手中的抢，再次开始咆哮！(未完待续)

    ps：vip正版读者召集令，群号：416368667本群只招收全订，或者粉丝等级学徒以上的读者，想要加群，请到书评区发验证贴！在帖子中留qq号后四位，以方便vip群验证！

    欢迎正版读者加入！本群美女很多哦……还有龙套福利……