
    “你来了？”在看到王刚和胡兵两人出现在别墅中的那一刻，皇帝的眼中，闪动无比激动的光芒，像是早就预料到王刚的来到一般。

    在皇帝身边，此时还有两个身穿薄纱的青春少女，面容姣好，薄纱之内，一~丝~不~挂，带着娇笑，在不断的用圆润的胸~部给皇帝按摩。

    看到王刚和胡兵出现在别墅之后，两女的动作没有停下，甚至还不忘对着王刚和胡兵抛出暧昧无比的眼神。

    王刚微微扫了一眼，目光再次转到皇帝的身上，自顾自的走到皇帝对面的沙发上坐下，“我本以为，猜到我会来的你，会找一个地窖躲在里面，像一个老鼠一样苟延残喘。”

    “若我是你说得那个样子，我早在几十年前就死了，怎么可能活到现在。”皇帝没有生气，而是迷醉的将脸靠到一个少女的肚子上，深深的吸了一口气，“多么迷醉的少女气息，可惜现在我的身体……”

    “不过快了！我虽然猜到玩家会来，可惜我没有猜对是你，我本来以为张咪或者赵刚会来，但最后却是你，神在人间的代行者，王刚，这说明神对我很重视嘛。”

    “没想到你一个快死的人，还有这种兴趣。”王刚眼中，一丝鄙视一闪而过，手轻轻挥动，两个还在搔首弄姿的少女没有发出一丝声音就软到在地。

    “醒握天下权，醉卧美人膝，这是男人的终结梦想，虽然我已经做到了，但这还不够，我想一直这样下去，百年，千年，直到我不想做这个位置的那一天。”两个少女的倒地，没有让皇帝的心情产生一丝一毫的波澜。而是看着王刚开口说道。

    “可惜，你已经被神踢出空间，永远也不能再成为玩家了。”王刚冷笑的开口道，皇帝的意思。他非常清楚。

    “是啊，力量一瞬间从身体之中被夺走，病痛再次出现在身上，身体和灵魂的那种虚弱，差点让我发疯。痛苦，恐惧每晚都让我睡不着觉，但你既然来了，那这一切就应该结束了！玩家的身份，我不在意，因为我想要的是神位！成为真正的神祗。”皇帝的声音，狂热无比。

    王刚嘲讽的看了皇帝一眼，“你以为我是来干什么的？”

    “自然是来和我谈条件的！玩家虽然强大，但这里是天朝，我是天朝的帝王。我一句话，就可以让玩家在天朝的土地上彻底消失，我一句话，就能让真神成为世人眼中的邪神，我一句话，就能让神再也得不到一个信徒，我就是这片土地上的天，这还不够吗？”皇帝大笑起来，在大笑声中，一句句无比狂妄的话被他说了出来。

    “凭你这种品行。也配成为天？”就连胡兵，此时看向皇帝的眼光都有些鄙视，不过对皇帝所说的话，胡兵还是比较认同。但想起身边这个如同神祗的男人，心中的那一丝担心顿时不翼而飞。

    “胜者为王，败者为寇，这是千古不变的道理，我是皇帝，现在的历史我来书写。我的品行不好没关系。媒体说我好，百姓说我好，那就够了！”皇帝的话中，带着无比的得意。

    “对普通人来说，你说的没错。但在我眼中，你不过是一团狗死而已。想要神位？我都没有！你是在做白日梦！”王刚听了皇帝的话，知道皇帝是绝对不会回头的，手对着皇帝一招，皇帝那皮包骨头的身体，直接被王刚拎在手中。

    “我劝你放下我，不然你会死的很惨。”皇帝的声音中，没有一丝恐惧，“就算是神在这里对我动手，也绝对不会好过，别墅地下有核弹，我只要离开别墅一步，核弹就会在几纳秒之内被引爆，然后将我们所有人都化为尘埃。”

    “我既然已经对玩家动手了，我就已经抱着必死的决心。”皇帝脸上的笑容越发得意，“就算我死了，也有无数人给我陪葬，这就足够了。”

    “核弹？”王刚向着外面迈动的脚步突然停了下来，然后喏喏道，“难怪，我过来的时候，感受到无比危险的气息，原来是核弹啊！”

    在地球上，唯一能伤到王刚的只有核弹，他之前还好奇，皇帝的别墅中到底藏了什么东西，现在终于明白了危险气息的来源。

    “对，就是核弹，比当年美国人丢到广岛的小男孩当量还要大的核弹，数量是三颗！只要这三颗核弹爆炸，整个京城，都会在爆炸中化成灰飞，按照我的估计，整个京城，能在爆炸中活下来的人，绝对不会超过一万人。”皇帝的脸上，露出无比得意的笑容，这就是他的终极手段，和神对抗的依凭。

    京城，做为天朝的政治和经济中心，现在的人口，按照官方的统计，至少有三千万人以上，以三千万人的生命来威胁王刚，就算王刚也不得对皇帝的狠辣表示佩服。

    “神理念是公平公正，奖善罚恶！若为了惩罚我一个人，导致三千万人的死亡，那神所谓的公平正义，就是狗屁，因为这三千万人，就是因为神的固执而死去的。”皇帝的脸色苍白，但心中已经胜券在握的他，看起来眼神非常明亮。

    “我要的东西不多，健康，长生，还有力量，这些对神来说都没有难度，而且我得到这些之后，只要玩家和神不妨碍我对天朝的统治，玩家在天朝可以成为新的权利阶层，而且我可以通过立法，来强制所有的天朝人民信仰神祗。”

    “仅仅只需要一个神位而已！我的要求不高，不是吗？”

    “对比我死亡的糟糕情况，我相信不管是对你，对我，还是对神，满足我的要求是最好的选择。”见王刚停住脚步，不在前进，而且默默不语，皇帝越发的兴奋。

    因为这代表了王刚妥协的可能，代表了神妥协的可能，仅仅是神妥协的可能，就如皇帝欢欣鼓舞，因为这代表着，神也有弱点，神同样可以被威胁。

    “王刚，三千万人的生命，绝对不能轻易下决定，这三千万人都是我们的同胞，而且这里是京城，若这里核弹爆炸的话，天朝绝对要完蛋，战乱一起，受苦的是我们华夏的百姓。”听了皇帝的话，就连胡兵都无比骇然，连忙对王刚说出自己的想法。(未完待续。)

    PS：VIP正版读者召集令，群号：416368667本群只招收全订，或者粉丝等级学徒以上的读者，想要加群，请到书评区发验证贴！在帖子中留QQ号后四位，以方便VIP群验证！

    快来吧，兄弟们，群里有上百号人在等你们哦！

    欢迎正版读者加入！本群美女很多哦……还有龙套福利……