
    “战士们，我们无法知晓，空间裂缝后面，神给我们安排了什么样的敌人，但我们应该知道的是，神给我们安排敌人，是为了磨练我们。&”

    “死在战场上的那种痛苦，我相信大家都深有体会，这些我就不多说了，但有一点，我一定要说一下，在现实中，我想大家都清楚的知道，百慕大之上存在空间裂缝！而且裂缝越来越大，不需要多久的时间，两个世界就会相连接。”

    “等真正连接的时候，位面之战就会开启！战争，不需要道德，双方唯一要做的事情，就是将对方的战斗力全部灭杀，哪一方输掉战争，也就代表着自己一方，整个种族的灭绝。”

    “也就是说，若我们地球一方，输掉战争的话，以后的地球上，就不会存在人类！”

    “所以，战斗吧，战士们，不管对面出来的是什么样的怪物，我们不能胆怯，我们不能有丝毫的退让，因为胆怯和退让，绝不会让对面的敌人对我们产生一丝一毫的怜悯。”

    “而胆怯和退让，只会让我们更快死亡，让我们的家人，暴露在敌人的屠刀之下。”

    “我不知道我们是否能赢得战争，所以，我们唯一能做的，就是尽量杀死所有的敌人，就算我们死去，就算我们最后失败了，但到了那时候，我们可以理直气壮的说，我们无愧父母，无愧国家。更无愧于天地，因为我们已经尽了自己最大的努力！”

    “去吧，战士们。战斗开始！”总指挥胡兵，在张战场指挥系统中，向所有的战士和军官们，严正无比的发动讲话。

    “无愧父母，无愧国家，无愧天地！”三句话，在所有人心中回荡。让很多人久久无法平静下来。

    “胡兵确实是个人才！战前讲话，如此鼓舞人心。实在是非常难得。”皇帝因为上一次积累不少的军功，成了连长，听到胡兵的讲话后，就连他都感觉热血狂涌。有些沸腾。

    “我们美国的战士，不会给人类丢脸，不会让神蒙羞。”半人马带头大吼，他手下的特战队员，却没有说话，只是擦拭枪械的手臂，微微顿了顿。

    战士，靠在战场上杀敌立功，和政治家喊口号。竖立旗帜的做法完全不同，他们心中的热血，比呐喊的半人马更多。但他们却知道，口号在响亮，也决不会赢得战争。

    战争，靠的是战士们抛头颅，洒热血，用生命来换取！靠的是指挥和实力。

    所有玩家到位。从小岛上，一层层的防御。枪械保险全部打开，炸弹，地雷，全部安装到位，航母上的战斗机上，一个个飞行员已经调整好战斗状态。

    舰船的炮口，坦克，大炮的炮口，已经对准的了整个小岛调整好，计算好发射的角度，只要空间裂缝中出现任何一种生灵，都会在瞬间，被凶猛的子弹，恐怖的地雷，化为碎片。

    “出动吧，我们的空中部队！”随着放羊娃的一声令下，在一个村民的指挥下，无法计数的鸟类，飞蛾，蚊子苍蝇，还有很多叫不出名字的飞虫，化为一片黑云，黑压压的从进面前的空间裂缝之中。

    这些动物虫子，被王刚强化，他们自身的特性，被百倍的提高，比如从蚊子，吸血，毒素，疾病传播能力，现在对人类来说，都成了恐怖无比的杀伤力。

    只要被蚊子叮上一口，就会被蚊子那强悍的吸血能力，直接将血液抽干，只要被蚊子将口器刺入身体，那恐怖的麻醉能力，能让人类立马昏迷。

    在一个村民的安排下，最先冲出裂缝的是鸟类，鸟类的飞行速度，被王刚提升之后，人眼难以捕捉，可以很好的规避玩家们组织的，几乎可以说是完美的防线。

    “那是什么？好快！”一个在岛屿上的玩家，看着一闪而逝的影子，惊呼道。

    “你是不是盯着一个地方太久了，什么都没有啊！”另一个士兵有些疑惑的说道，但话刚刚说完，他的头顶上就出现一个血色大洞，连惨叫都没有发出，就倒地死亡。

    “敌袭！！！”

    鸟类虽然不多，只要几百只，但因为速度太快的缘故，神出鬼没，在玩家这一方乱转，收割生命。

    也就在玩家们被鸟类弄的人心不宁的时候，玩家中速度最快的高手们被胡兵集中起来，开始对鸟类进行捕杀。

    其他的玩家，被胡兵下了死命令，坚守阵地！

    胡兵已经看出来了，对面世界除了派出鸟类来骚扰之外，没有其他动作，肯定是想要这些小鸟，让自己一方陷入混乱，对方好出动大部队浑水摸鱼。

    但事实和胡兵的想法，有一点的出入，在玩家被小鸟弄得苦不堪言的时候，一只只细小的蚊虫，无声无息的从裂缝中冲了出来。

    没有人会想到，从裂缝中出现的蚊虫，也是异世界的士兵之一，所以在小岛上埋伏的士兵们，顿时遭殃了。

    被蚊虫叮咬，无声无息的被吸干血液后死去，要不是胡兵的战场指挥系统中显示，小岛上的士兵已经失去生命特征的话，估计要等不少玩家死去后，胡兵才能发现现在的状况。

    “第1245号炮手，对小岛前面部分进行覆盖轰炸！”胡兵的命令瞬间下达，没有任何犹豫，在岛屿上，还有部分玩家一方的士兵存活。

    但战场之上，绝对不是将感情的地方，不但要有杀死敌人的能耐，更要有牺牲自己，换取战局优势的狠辣心肠。

    “可是，岛屿上还有我们的士兵，我们的同伴！”

    “军人的素质，第一条是什么？你告诉我？”胡兵的眼中，只有无比的坚决。

    “令行禁止！”

    “那就给我快点！”胡兵大吼着说道，一句话的时间，他从指挥系统中得知，五十六个战士，已经失去了生命。

    若让这种看不到，摸不着的东西出现在战舰，航母之上，可能产生的后果，是战争失败，这样的后果，是胡兵无法接受的。

    牺牲小部分玩家的生命，保存整个玩家一方的战斗力，虽然不见得公平，但却是胡兵最好的选择，也是玩家对玩家一方，最有利的选择。(未完待续)

    ps：ps:订阅太差了……不知能不能写下去……