
        两条神魂手臂，占据了王刚神魂总量的五分之一左右，失去五分之一的神魂，就算王刚，脸色也变得无比苍白，虽然不断抽取狼来了世界产生的神力，润养神魂。

    可没多久之前，王刚就因为需要融合狼来了世界，而失去了一部分的神魂，现在还没有补回来。

    已经成为神的他，现在除了疼痛难忍之外，竟然产生了晕厥感。

    按照这几天恢复的神魂速度来计算，想要彻底恢复神魂，至少需要消耗上万滴神力，并且至少需要两个月的时间。

    虚幻的手臂，在神力不断浇灌之下再次出现，王刚用刚刚出现的手臂，揉了揉眉心，痛苦已经深入灵魂，神魂慢慢恢复，痛苦一点点减弱，想要没有痛苦的感觉，必须等到神魂全部恢复才行。

    神魂的痛苦无法屏蔽，除非全部恢复，就算王刚也没有任何办法消除。

    “真痛苦，要是让玩家来承受这样的痛苦，肯定会直接抛弃信仰。”

    王刚喘着粗气，脸色有些狰狞。

    玩家在空间中死亡，受到的死亡惩罚，仅仅只是将灵魂周围的精神力杂质拿掉，就让玩家一个个提到惩罚，无比恐惧，可以想象，灵魂的缺失，导致的痛苦是多么恐怖。

    “难怪，难怪吴迪会对自己的徒弟，自己的养女下手，长期受到这样的痛苦折磨，不要说是普通人。就算心智坚定无比，堪比磐石的人也不一定能受得了。”

    “但这点痛苦，我还受得住。”

    王刚的脸色。

    渐渐平静下来。

    送入下一个要攻略的精神力世界的神力和神念，已经彻底融入那个世界的天道之中。

    一道道信息，不断传入王刚的脑海之中，渐渐的，王刚脸上竟然出现了笑意，“难怪，难怪这个世界有进化的迹象。原来如此！”

    “实在太好了，这样一来。我就没有必要成为灭世的大魔王了，我想，对这个世界的攻略，玩家们肯定会非常用心的。”

    “封侯拜相。男儿心中永恒的梦想，都可以在这个世界中实现，而在实现的同时，世界的天道也必然会被我所掌控。”

    “看来原来的想法是错误的！精神力世界，每一个都有不同，虽然杀戮炼化虚拟生命印记，确实可以攻略世界成功，但却是出力最多，效果最差的办法。”

    “0.5%的天道权限。有点少，但在一个天道绝对不干涉的世界来说，已经够了！”

    王刚脸上带着喜色。

    这次要攻略的世界。

    和王刚原来的想象，完全不一样，最让王刚惊喜的就是，天道不能干涉现实！

    任由世界自由发展！

    也正是因为如此，这个世界，已经处于进化的边缘。

    就要向着更加高级的精神力世界进化。

    若将狼来了精神力世界划分为1级精神力世界的话，王刚下一步准备攻略的这个世界。

    现在已经到了1级世界最顶峰的程度，只要在多几次轮回，这个精神力世界，就会向着2级精神力世界转变。

    1级精神力世界，不存在任何超自然的力量，面积最大也就一万里范围之内。

    而到了2级精神力世界，在精神力世界中的人，已经可以修炼到先天境界，若是发展热武器的话，和现在的地球的武力差不多。

    要攻略的世界，虽然没有达到2级，但已经达到了1级的极限，而且又是古代社会，个人力量的极限，按王刚的等级划分来说，就是真气外放的极限。

    所以，就算王刚有心让玩家去那个世界大杀特杀，也绝对无法做到。

    那个世界的高手，大多是自己修炼，经历腥风血雨才掌握这些力量。

    就算玩家中的最强者赵刚，和毁灭，去了也就是扑街的命！

    而且，就算玩家能真正的弄死那个世界所有的高手，也不见得可以在那个世界为所欲为。

    那个世界的面积非常大，人口的数量也非常多，而且战火连连，士兵们的素质也非常高。

    玩家虽然都有武功在身，伸手也还不错，但一个玩家，在面对军队的时候，除了赵刚和毁灭可以隐身逃掉之外，只要付出一些带价，军队绝对能让所有玩家死绝。

    在那个世界之中，虽然天道不干涉现实，但每个人的生命只有一次，也就是说，若是死在那个世界中，就算被王刚救回虚拟空间，死去的玩家也没有在进去一次的机会。

    所以，攻略这样的世界，暴力手段虽然是必备的手段之一，但是，单单只是暴力手段，想要攻略那个世界，是绝对行不通的。

    精神力世界的每一次开辟，就是一个轮回的开始，在王刚的神念感应之下，世界种子快速膨胀，一瞬间，就如宇宙大爆炸一般，铺陈为万里的巨大世界。

    世界的时间，在这一刻停止，各种地形，植物，动物，人类一瞬间出现在大地之上。

    在王刚的眼中，这个世界，没有历史，但在这个世界所有人的心中，这个世界就是正常的世界。

    “不急，等这一次团队战场结束之后，所有玩家都需要进入这个世界之中，为位面战争，做一次最真实的演习。”

    “位面战争之中，玩家不仅仅需要力量，必须要有和力量同等的智慧。”

    而原住民，虽然可以到其他精神力世界去，但没有了这些人物的话，虚拟空间就没了吸收心念的载体。

    所以在短时间内，王刚不准备让原住民参加攻略世界的战斗之中。

    当然，若是玩家全军覆没的话，原住民王刚一定会调动起来，成为攻略下一个世界的战士。

    毕竟王刚在这个世界中，已经投入了太多的神力，而且还有难以恢复的神魂，王刚不可能放弃。

    短时间内，就算能再次寻找到这一个可以攻略的世界，王刚的神力和神魂，也无法负担起这样的消耗。

    “烽火连天，大战连连，外族入侵，人们生活水平级低，而且还是奴隶社会，还有传唱至今的美人。”

    “三妻四妾，封王拜候，男人所有的想象，都能在这个世界实现。”

    “这样的世界，除了空间的玩家手册必须准守之外，不需要任何限制。只有这样，才能给玩家无穷的动了。”

    (未完待续)ps：ps:喜欢本书的书友们，请到起点中文网支持正版！

    