
    王刚刚刚睁开眼睛，就发现身边被胖子，张咪，严言，林立，赵刚，毁灭环绕，他们都无比警惕的防范四周，在他们身外，还有更多的玩家，组成.人墙，将王刚环绕起来。￥℉，

    杀喊声惊天动地，无数身穿麻衣，手持青铜剑的甲士，从街道的各个角落中蜂拥而出，杀气和煞气，在此时，已经凝聚成了实质，血腥的气息，更是轻轻吸一口气，就能让人无比清晰的感受到。

    在最外层，玩家和朝歌甲士的尸体，已经堆积得如小山一般，整个地面，都要暗红色的血液在其上流淌。

    不过玩家一方，有神力光辉使用者张咪的存在，一道道金色的光芒不断笼罩在受伤的玩家身上，所以玩家的损失并不大，仅仅只是减员一百多人。

    “已经过去2个小时了！”看了一眼战场指挥系统中的时间，王刚有些惊讶的开口道，在王刚的神魂感应中，仅仅只是过去15分钟左右的时间而已。

    “老师你终于醒了。”听到王刚的声音后，守护周围的玩家，全都舒了一口气。

    “代行者醒了！”一声大吼，将战场上的杀喊声，惨叫声全部掩盖过去，陷入苦战的最外层玩家，听到严言这一声嘶声力竭的呼喊之后，如同找到主心骨一般，战意瞬间沸腾。

    “杀！”无数的玩家疯狂大吼，一把把从对方战士手中夺过来的青铜刀，带着死神的呼唤，对着朝歌一方的战士。疯狂砍杀。

    “严言，我给你一个成为大帝的机会。你愿不愿意？”王刚并没有急着动手，之所以带那么多的玩家进入这个世界。就是给予每一个玩家历练，为将来的位面战争做一次最真实的预演。

    玩家遇到无法抵挡的敌人，王刚可以出手摆平，但若是所有的一切都需要王刚一手包办的话，那这一场对所有玩家的历练，就没有任何意义。

    故而，这次战役，王刚不准备插手！

    “啥？成为大帝？”严言满眼不敢置信的看着王刚。

    “这里那么多能人存在，为什么王刚会让我成为大帝。而不是让别人成为大帝呢？莫非这个所谓的大帝有问题？是了，估计王刚觉得我在空间的公司总部丢了神的脸面，想要阴我一把，而且在玩家基地之前，王刚被我捉弄了一次，肯定是想报复我，不行，所谓的大帝，我不能做！绝对不能做。”

    越想越有可能。越想越可怕，严言脑袋晃得像个拨浪鼓似的，“我不当什么大帝，我已经选定了艺术之路。任何其他职业，对我的艺术之路来说，都是污点。我的艺术之路，绝对不允许污点存在。”

    “卧.槽。严言是疯了还是怎么了？虽然我不明白，什么是大帝。但仅仅只是名字，都让人觉得不一般！”

    “艺术你妹啊，王刚这厮，传我一套功法，就让我成为空间中仅次于赵刚的存在，给予严言这混账成为大帝的机会，他竟然拒绝！”胖子无比傻眼了。

    “好，那我就给予你大帝之力！”在所有人都以为自己听错的时候，王刚手一指，体内的天道神符，已经被他修改过的那一枚，瞬间飞入严言的丹田之中，落地生根，吸收严言体内的四季真气。

    “啊啊啊！”凄凉的惨叫声从严言的口中喊出，把所有人都吓了一大跳。

    “莫非这样修改的方式不对吗？”王刚仔细观察严言体内的神符，心中不断思考。

    “咦，我竟然没事？”惨叫声戛然而止，严言欢喜无比的声音再次响起。

    这时候，不要说胖子等人，就算王刚，心中有涌现了将严言一巴掌扇死的冲动，一脚飞起，脸上还带着惊喜神色严言，被王刚一脚踢得飞入战场之内。

    “卧.槽，怎么回事？”还在半空中的严言，看到自己一条手臂，突然变成金色长剑，一条手臂，也在同时变成10米多长，不断咆哮的神龙，顿时被吓得心惊胆颤，在空间中惊叫出声。

    但这还没完，严言的眉心，一个拳头大小的包块，迅速长了出来，在严言剧痛的吼叫声中，一辆不断选择的金色指南车如同破壳一样，出现在他眉心之上。

    “卧.槽，到底是怎么回事？”严言差点哭了出来，但王刚的一脚，势大力沉，眼看着就要落到朝歌战士的战阵之中。

    昂昂昂！

    已经化为一条金色神龙的左臂，发出震天的龙吟之身，龙爪飞舞，一个个朝歌战士，在神龙那恐怖的力道之下，化为碎片。

    “卧.槽，别拉我上前啊，孤身深入敌后，是想让老子死在这里吗？尼玛，你是老子手臂化成的，要听老子的话。”神龙势如破竹，疯狂的冲入敌人群中，然后越冲越远，严言使出了吃奶的力气，愣是被手臂化成的神龙，不但拖着深入。

    若不是他手臂已经化为掌控如意的轩辕神剑，若不是眉心的指南车让他有了无比敏锐的感觉，他估计早就被不断涌来的朝歌战士，砍成肉末。

    “卧.槽尼玛，你他妈杀爽快了，老子差点挂了！”严言对手神龙手臂破口大骂，几次想举起右臂，将神龙砍死，可想到神龙就是自己的右手，怎么也无法狠心下手。

    “卧.槽，我就知道王刚这厮绝对不安好心，把老子弄成这个人不人，鬼不鬼的样子。”话还没说完，神龙突然猛地一冲，严言顿时摔倒在地，被神龙如同拖死狗一样，在地上拖着狂奔。

    “王刚，老子和你不共戴天！”充满怨念的声音从他口中喊出，然后被神龙拖着，彻底消失在玩家们的视野中。

    “这……”看到如此诡异的一幕的胖子，嘴巴因为张开幅度过大，已经脱臼，仅仅说出一个字，就被下巴剧烈的疼痛弄的说不出话来。

    其他玩家的表情，和胖子相差不大，大家都目光呆滞的看着严言消失的方向，心中不由自主的浮现，王刚笑眯眯的对着严言说的那句话，不由自主的打了一个寒颤之后，疯狂的对着朝歌的战士杀去。

    只有胖子一人，因为下巴脱臼的缘故，还站在王刚的面前。

    “妈的，天道神符果然复杂，仅仅只是改动其中的一个笔画，竟然会发生如此巨大的异变，得多找几个人试试才行啊！”王刚的目光一转，定在距离最经的胖子身上。

    笑眯眯的表情，再次出现在他的脸上。(未完待续……)

    ps：求月票，求推荐票！支持作者，请到起点看正版！正版读者召集令，群号：416368667本群只招收全订，或者粉丝等级学徒以上的读者。