
    美女山山顶之上，满是茂密的树林，鸟儿清脆的鸣叫声，让王刚感觉心情苏畅，落到一块干净的青石之上，远离城市的喧嚣，山林的生机和静怡扑面而来。

    “赵刚这厮，难怪一直不从美女山搬走，真是一块山清水秀的好地方啊！”王刚赞叹道。

    “就在这里吧！”说完这句话，他并指成剑，对着左手的小手指轻轻切下，带着金色血液的手指瞬间从他的手上掉落下来，被他用神力接住，悬浮半空之中。

    手上的伤口，神力涌动，已经止住金色神血，并且在神力的滋养下，消失的小拇指不断的生长，紧紧过去一瞬间，小拇指再次出现，若不是悬浮在面前的断下来的小拇指，绝对没人能想到王刚将自己的小拇指亲手切下。

    淡金色的小拇指悬浮面前，金色的血液，发出无比香甜诱惑的气息，无数的虫子从地上爬了出来，山林中的小动物，也躲躲闪闪的出现在树荫之中。

    还有不少的鸟儿，对着王刚盘旋飞舞，眼睛紧紧的盯着悬浮在王刚面前的断指。

    神，就算是从身体上落下一丝毛发，对任何生物来说，都是绝世的灵药，只要沾上一点，就能给它们带来百万年都不可能达到进化程度。

    动物和虫子，本能无比强大，在感受都空中飘散的气息之后，自然汇集而来，王刚神力一震，无形的的力场将所有的动物虫子，全部推到三米之外。

    “这是神体，不要说是你们，就算是强大的玩家，一滴血液吃下去。保证吃下神血的玩家，立马被恐怖的力量，炸成无数的碎片，这东西，不是你们能够承受得了的。”王刚笑着说道，动物虽然不会说话，但他们也有思想，只要有思想，王刚就能和他们进行交流。

    可惜在听到王刚的话后，没有任何一只小鸟飞走。甚至就连地上的虫子，都静静的看着王刚。

    “也行，这里没有人。那就让你们作为我新生的见证者！”王刚脸上的微笑没有丝毫改变，神力疯狂的涌入断指之中，一道道肉芽从断指之上生长出来。

    先是手腕出现，紧接着整条手臂就已经长了出来，躯干，四肢。脑袋！

    到了最后。在王刚面前，出现了一个王刚一模一样的**。就连头上头发的数量长短，都和王刚一模一样。和王刚不一样的地方，仅仅是新出现的身体眼睛紧闭，没有一丝气息。身上也没有任何衣服。

    深深的出了一口气，处于神格空间的新灵魂一步跨出神格空间，融入新的身体之中，紧闭的眼睛骤然睁开，歪歪斜斜从地上爬了起来，没活动几下，王刚就开始喘息。

    “适应身体，让灵肉真正合一，不简单呐！”王刚有些郁闷，身体是用神体为基础制造出来，天生就有强大的力量，不过现在刚刚融合灵魂，需要一段时间的磨合，才能让灵魂和**真正的合在一处，发出应有的实力。

    而且这还是因为王刚用自己的身体作为基础的缘故，现在的身体和以前的没多少区别，若是用其他东西造就身体，想要达到灵肉合一的境界，不知道需要多久的时间。

    正准备让神魂给自己弄一件遮羞的衣服，却发现神体已经在绝对理智的神魂控制下，消失不见。

    “我去，连遮羞的衣服都没有，我怎么回去h市？给我回来！”王刚无比傻眼，连忙联系神魂。

    “我去你大爷，你是主魂还是我是主魂！让你给我弄一件衣服而已，和我说衣服没有任何作用，不要打扰，你妹的没有作用，没衣服老子怎么办？”王刚感受到从神魂传来的信息后，破口大骂起来。

    “不对，我就是他，他就是我，我骂他就是骂我，妈蛋！自己骂自己，我也是醉了！”王刚这时候才反应过来，顿时更加无语。

    不过神魂的反应，王刚也能理解，处于绝对理智的神魂，确实不会为这点小事浪费神力，王刚也只能认命，光着屁股，开始在周围寻找起来，可这片虽然是树林，但树叶却没有超过一巴掌大小的，想要用树叶遮羞，基本不可能。

    现在的王刚，除了身体本身的力量之外，内气，神力，什么都没有！

    “妈蛋，还好美女山上，只有赵刚那厮住在上面，不然我真要丢脸丢到姥姥家去了。”找不到遮挡物的王刚，无奈的从地上搬起一块脸盘大小的石头，遮住重点部位，向着半山腰的赵刚家中走了下去。

    没一会儿，小木屋就出现在王刚的面前，赵刚不断挥舞的身子出现在屋子前面。

    王刚顿时快步走了过去，如同找到亲人一般激动的对赵刚喊道，“赵刚，借一件衣服穿穿！”

    赵刚的舞动的身子骤然停下，心中非常疑惑，现在的美女山，属于人迹罕至，就算有人，也是山下的村民过来给赵刚送生活用品的，但生活用品是按时送的，每周周五！

    平时绝对没有人上来。

    “你是谁？”看到王刚拿着一块石头挡在裆部，身体拱起的猥琐模样，赵刚虽然觉得面前人有些眼神，却怎么也想不起面前的人是谁！

    “我是王刚啊！”王刚的老脸一红，心中像是被十万只草泥马冲过去一般，可现在不弄一身衣服穿在身上，等下山之后，只会更加丢脸。

    “啥？王……王刚？”赵刚万年不变的冰山脸，听到王刚说得话后，眼睛都瞪圆了，嘴巴更是能塞下一颗鹅蛋，指着王刚，满脸的不敢置信，他实在无法将一剑毁掉皇城的王刚，和眼前这个猥琐无比的裸男联系在一起。

    “别说那么多了，江湖救急啊，兄弟，衣服借我一件穿，以后哥罩你！”看到赵刚那惊叹的表情，王刚恨不得能打一个洞钻进去。

    “这脸真是丢大发了！”心中苦笑，却还要摆出一副微笑的样子，王刚是在无比难受。

    “你是神的代行者，空间中的神话，怎么会弄成这个样子？”赵刚仔细打量了王刚几眼，这才确定，面前的猥琐裸男，果然就是王刚，非常疑惑的开口问道。

    也不能怪赵刚如此好奇，王刚的头衔实在太过响亮，大乱斗中，以一人之力，将7万玩家屠杀，在刚刚经历的大审判中，一人压服两个全球最强大的国家，而且在杀了两国元首之后，两个国家连哼都不敢哼一声！如此强大的王刚，怎么会沦落到成为裸男的地步？

    王刚看着赵刚只是问话，却没有丝毫去拿衣服让自己穿上的意思，内心简直到了快崩溃的边缘，他从未想过，闷葫芦一般的赵刚，也有如此八卦的一面，勉强保持脸上的微笑，心中却不断乱骂，声音中带着无比的怨念开口说道，“兄弟，衣服先拿来，其他的事情待会说，行不？”(未完待续。(。))

    ps：妈蛋，终于赶出来了，没有存稿的日子好累……