
    王刚淡淡的看了一眼，心中没有丝毫慌乱。

    密密麻麻的军人，几百辆的坦~克，还有天上上百架不断飞舞得直升机，本心叩问神术被王刚对所有人使出。

    一道道血红的光芒，从一个个军官身上冲天而起。

    “那是什么？”在所有士兵疑惑的眼神中，一道道同样血红的剑气飞来，每一道剑气飞过，血色光柱就会消失一根，伴随光柱消失的，还有在本心叩问神术中散发滔天罪孽的人。

    “天呐！”

    “这是神魔的力量！”

    “触之必死！大家小心！”

    一声声的惊呼声，从士兵口中不由自主的喊了出来。

    人群顿时慌乱起来，特别是身上有血色光柱的人，满脸骇然的向着后面逃去，因为他们已经发现，血色剑气像是长了眼睛一般，只会攻击身上有血色光柱的人。

    “开火，给我打死他！”一声声军官疯狂的吼叫声中，战士们却没有一个真正开火，因为皇帝还在王刚的手中，若是没有得到皇子的命令，战士们绝不开火。

    战士们也不是傻~子，若开枪将皇帝打死，就算改朝换代，他们也别想活下去，而且在皇帝的身边，还有一个如同神魔一样的赵刚，轻轻挥手之间，一道道血色剑气从他手中飞出，每一道剑气，必然带走一个血色光柱下的生命。

    若真的对王刚开枪，战士们不用想也知道，那致命的血色剑气。绝对能要了他们的命，而且看王刚脸上满不在乎的表情。士兵们估计，手中的枪械绝对对王刚没有多少作用。

    而且战士们此时已经发现。血色剑气虽然无比恐怖，触之必死，却只是想找身上有血色光柱的人招呼，身上没有血色光柱的人，在血色剑气之前，不会受到一丁点的伤害。

    有不少心思活络的战士发现，身上有血色光柱的人，基本都是官员，士兵很少。

    “天呐。这是在拍摄仙侠电视剧吗？”

    “血色光柱到底是什么东西？为什么血色剑气只杀身上有血光的人！”

    “对面那人到底是谁？为什么会有神魔一样的手段。”

    “他还是人吗？人怎么可能有这种强大的力量！”

    战士们没有开火，但天空中飞舞得一架武装直升机，在得到大皇子的授权之后，一枚空对地导弹瞄准王刚，瞬狙射~出，武装直升机所带的重型机炮，对着王刚疯狂的咆哮起来。

    王刚脸色一冷，手对着天空中的武装直升机做出一个握掌的手势，飞舞的直升机像是被一只无形的巨掌抓~住一般。快速变形，被王刚捏成一团圆球形的废铁，在一声驾驶员的惨嚎中，向着地上落下。

    之前射来的导弹。更是像一个保龄球一般，以更快的速度倒飞而回，撞在武装直升机化为的圆球之上。凶猛爆炸，将圆球化为一块块的带血碎片。从空中落下。

    在远处一栋大厦中，下达命令的大皇子。通过望眼镜看到这一幕之后，吓得手中的望眼镜直接掉落地上，身体发软，站立不住的他，一屁~股谈瘫倒在地，身上满是冷汗，只觉得头皮发麻，汗毛倒立，“怎么可能，人怎么可能是现代战争兵器的对手，可怕，实在太可怕了。”

    王刚的眼神，像是能穿透时间和空间一般，一瞬间看向大皇子所在地位置，冷冷的开口道，“陛下，你觉得之前的武装直升机是想杀你还是想杀我？”

    听了王刚的话后，皇帝脸上露出悲凉，“皇家无亲情！这样的选择，我能理解，要是我，我也会这样做。”

    “因为你给你们儿子们带了一个好头，他们这是学你呢！自私，无情，为达目的誓不罢休，果然是有什么样的老子，就有什么样的儿子。”王刚的话中，充满了讽刺。

    皇帝听了王刚的话后，无话可说，只能选择沉默，他心中不断在问自己，“我做错了吗？”

    看到王刚那神魔一般的手段，所有在场的士兵们都瞪圆了眼睛，甚至很多正在逃跑的军官，看到这一幕之后，都呆立当场，要知道王刚刚刚从天上弄下来的不是纸飞机，而是武装到牙齿的武装直升机。

    仅仅重量就有十多吨的恐怖战争兵器，却被王刚手对着直升机的方向简单一握，直升机就变成铁球，这是何等的恐怖！这根本就不是人所能拥有的力量。

    而且武装直升机的钢材，坚硬无比，厚度惊人，就算用火箭炮都不一定能射穿，但在王刚的手中，却如同一张没有任何硬度的纸一般，毫不费力的将它变成一个铁球。

    还在天上飞舞的其他直升机，在看到王刚一握之间，让攻击的直升机化为废铁之后，所有的飞行员，身上瞬间被汗水打湿，没有任何命令，仅仅一分钟的时间，所有的直升机，都如同逃跑一般，飞快的向着天边逃去。

    牺牲他们不怕，但面对王刚如同神魔一般的威能，他们怕了！

    “我是神在人间的代行者，王刚！无罪之人，受到神的保护，邪?恶之人，都会得到应有的审判！对我出手，就是对神的亵渎，亵渎神者，杀无赦！”王刚的声音，在所有人的脑海中响起。

    在听到王刚的话后，无数士兵提起的心终于放下来，他们手中的抢，枪口瞬间被他们改变方向，指向地上。

    就算最蠢笨的人，在死亡的威胁下，都没有任何犹豫。

    “想要杀父篡位者，罪大恶极！该杀！该死！”士兵们还没明白王刚说出的话的意思，只见一个人影，带着恐惧无比的惊叫声，从空中飞来，径直落到王刚的面前。

    本心叩问神术再次使出，一条血色光柱，从大皇子的头上冲天而起，直~插云霄。

    一幕幕让王刚都震撼的画面，从罪孽之中显露出来，飙车致人死亡156次，强~奸幼女至少300个，诬陷，栽赃嫁祸让人入狱好几万次，仗势欺人打残568人，在家中还有15个性~奴！

    若不是因为他是皇帝的儿子，仅仅一种罪行，就能让他蹲一辈子的大牢，但却因为他的出生，他的地位，他现在还活的人头狗面，甚至在媒体的宣传中，他是皇帝的接班人，品行优良，被称为

    公民楷模，这是何等的讽刺。

    出生让他可以无视法律，权利让他逃过法律的罪责！(未完待续……)

    ps：兄弟们，这周疯狂求推荐！！有推荐票的兄弟，来一发可好？

    vip正版读者召集令，群号：416368667本群只招收全订，或者粉丝等级学徒以上的读者，想要加群，请到书评区发验证贴！在帖子中留qq号后四位，以方便vip群验证！

    欢迎正版读者加入！本群美女很多哦……还有龙套福利……