
    王刚的面前，之前劈砍的那一点上，一个透明的气泡悄然出现，恐怖的吸力把所有混沌之毒和王刚的开天巨斧吸入其中，就连如同浪潮一般，不断推进的冲击波，在气泡出现的一刹那，也瞬间平息下去。

    小球悬浮虚空，其中满是狂暴无比的混沌力量，王刚看到小球的样子，心中闪过无数念头，小球中能量越来越狂暴的，已经到了爆发的边缘。

    若是直接爆发出来，整个朝歌城必将毁于一旦！

    若是朝歌城现在被毁掉，十几万玩家的吃喝问题，必定成为玩家们所面临的最艰巨的问题之一，玩家进入这个世界，因为这个世界的规则限制，无法从空间和神那里得到补充。

    就算是王刚，此时也只能动用本身具有的力量，除了战场指挥系统之外，连从融入天道的神念中都得信息支持都做不到。

    按照脑海中的信息记载，距离朝歌城最近，能够供养得起十几万玩家的城池，至少在五百里开外，想要再去占领一城，没有补给的玩家，同样做不到。

    不但如此，若是真让这个小球在这里爆发的话，玩家的名声，绝对会变得比犬戎异族还有臭，到时候想要得到民心，就更加艰难。

    “罢了！”王刚无奈的一身叹息，伸手就将小球拿起，塞入口中，用组成身体的神魂一半左右的灵魂，将小球封印在体内，无比虚弱的感觉，出现在王刚的心头。

    在此之前，他的灵魂量，足够让他拥有真气外放境界百倍真气，但现在，身体中能调动的真气，最多只是真气外放顶峰境界的两倍而已。

    也就是说，之前的王刚，可以在这个世界中横行天下。再无敌手，可此时，只要有足够数量和他境界相当的强者围攻的话，就算王刚。也是扑街的命！

    “出门没看黄历啊，妈蛋，早知道就不试探这个王八蛋，一招将他了结了，也不会出现那么多的事端。”王刚无比郁闷。他之前和风先生动手，刻意压制实力，就是为了在战斗中，掌握这个世界所谓的大帝后裔力量的秘密。

    但王刚没想到的是，才出第三招，风先生就用出无比恐怖的绝学，让王刚不得不提起力量对抗，一招开天辟地，虽然成功破解了风先生的混沌毒素，可也正是因为如此。一个非常不稳定的小世界产生。

    心中满是郁闷的王刚，看着风先生身上不断闪动墨绿色的生命之光，咪着眼睛，大步向着风先生走去，“我说过，在我面前，你什么都不是！”

    伸手一指，一道让周围温度骤然变成冬季的剑气，被王刚射.入风先生的体内丹田位置，风先生身上的墨绿色光芒。顿时消失不见，一直从容淡定的眼神中，此时满是深深的绝望神色。

    所谓的传承之力，如同被王刚斩断源头一般。直接从风先生的身上消失不见！

    “留你力量何用，除了用来欺压没有任何力量的百姓，除了用来保护早就该化为历史的周朝之外，一不能保家卫国，二不能让子民吃饱穿暖。”王刚已经来到风先生的身边，冷厉的开口说道。

    “念在你对百姓还有几分爱惜的情面上。今天饶你一命，我要让你看看，你所谓万年不灭的大周，是如何在我手中覆灭，我更要让你看看，你所谓强大犬戎，我如何屠灭，所谓的天灾，我如何解决。”

    “我来到这个世界，只为让腐朽的一切，归于尘土，让所有的人们，能吃饱穿暖，让人能够有尊严的活着，天下归一，众生平等之时，就是我君临天下，掌控世界的一刻。”

    王刚的话还没说完，一个个侦察营的玩家，已经飞速的冲上城墙，在他们恐怖无比的速度之下，五十几个城墙上的士兵，已经全部死绝。

    一声嘹亮的哨声响起，疯狂的杀喊声从城外传来，“听到没有？这是新时代开端的声音，是新时代来临的呼唤声，人们等待这一天，已经太久！所以我们来了。”

    “狂妄，你以为你很强大，但你却不知道，我在大周的高手中，实力仅仅只是前50而已，更何况还有掌握大帝兵器的大帝传人存在，你得意不了多久，最多半年，你必将无比凄惨的死去。”风先生的脸上，满是无比怨毒的神色，失去力量的他，相当于一个废人一般。

    而废人，在这个时代，除了作为口粮存在之外，没有任何其他的作用。

    “不管大帝传人是何等强者，天命不可违，民心不可逆，他们必定会被积压无数年的怨恨，碾成灰烬，只要你不死，你能看到的。”王刚淡淡的说了一句。

    转身，身后侦察营的玩家们，方队站立无比整齐。

    但没有一人的脸上，带着战胜后的喜悦，所有人的脸上，都带着深深的悲哀和暴怒在其中。

    “赵刚经历的一切，我相信大家都看到了，那你们现在告诉我，这样的统治者，有没有必要存在下去？”

    “覆灭大周！”吼声震天，带着所有玩家心中的意志响彻整个城门口。

    玩家从空间过来之前，想的都是如何称霸天下，当他们看到吃人这种惨剧人寰的事情，就在眼前发生的时候，心中的念头，已经悄然之间发生了改变。

    称霸天下，统治世界，是必定要完成的任务，但是在完成任务的过程中，让人能如同真正的人一样活着，已经成为所有玩家的心愿。

    就算这只是精神力世界，但如此残酷和野蛮的生存之道，必须被扭转过来！

    “分出500人守护城门，等待大军到来，其他人深入城内，将所谓的贵族的住所摸清，等大军来到，我要血洗贵族，除去整个世界真正的祸患根源。”王刚沉声命令道。

    当然，若是贵族中有真正的好人，王刚也不会胡乱杀戮，这是他做事的准则，就算来到精神力世界，也不会改变。

    就在这时候，王刚回头对着一个想要悄悄逃走的人冷笑一声，“是你自己过来，还是我去请你过来。”(未完待续。)

    PS：最近每天更新两章，我要整理思路和大纲！

    求月票，求推荐票！支持作者，请到起点看正版！正版读者召集令，群号：416368667本群只招收全订，或者粉丝等级学徒以上的读者。xh123