
    “我们是尊贵的玩家，你们不能这样对我们！我们是这个世界最尊贵的存在，没人能有资格这样对待我们！”

    “快当我出去，你们这群王八蛋，空间的走狗！”

    “你们不得好死！放我出去！你们要把我们带到什么地方去？”

    “你们还有没有法律意识？快放我出去，我要告你们这群混蛋，让你们做一辈子的大牢！”

    “求求你们，放我走吧，我什么东西都可以给你们！”

    一声声咒骂声，哀求声，带着玩家的恐惧，不断从囚困玩家的舱室中传来，让在指挥室的王飞过无比头痛！

    “还好，还好，马上就要到了，真是受够了这些混蛋的噪音污染！一路不得清净！他们傻了吗？还法律！不知道现在神所说的一切，比那种保护高层的法律有效吗！”

    “各单位注意，准备停靠在蜂巢码头，请做好准备！”看着近在眼前的大厦，王飞过忙碌起来。

    蜂巢是王刚为百慕大这里的大厦起的名字，现在的大厦，经过王刚的再次改造之后，里面的格局已经大有不同！

    本来蜂巢是王刚为玩家准备的基地，但是后来想想，这个想法就被王刚放弃了。

    供水，供电，蔬菜～∮，，食物，衣物所有的物资都只能从靠神力，对王刚来说，神力消耗实在太大，是最没有性价比的选择，而且玩家有亲人，不可能将玩家连同他们的亲人全部弄到这里来！

    但把这些要送去真主神空间的玩家弄过来。就完全不一样了！

    这些玩家灵魂被锁闭在真主神空间中，除非积累足够的金币。不然绝对不能回到现实中来，这样一来。蜂巢中就不需要一切物资供应，只需要王刚维持这些玩家的生机就行！

    这里之所以被王刚命名为蜂巢，那也是因为，经过王刚改造后的大厦，真的成了蜂巢！

    在大厦之中，已经没有一个房间，出了一条条让人走动的通道之外，其他地方，都是一排排架子。架子上，全是一个个长2米长，高宽半米的，可以抽.动的铁盒！

    这些铁盒，就是王刚为运送而来的玩家们准备的最终归属！

    若是能积累足够的金币，他们还有机会从铁盒中走出来，若是死在真主神空间中，他们就再也没有机会！

    “放开我！你们这群变.态，你们到底想要干什么？要杀就杀。给个痛快！不要用这种变.态的手段来折磨我！”自称飞哥的玩家，被两个战士架起，胆战心惊的被塞进一个金属盒子里。

    此时，他从空间兑换的力量。已经被王刚控制，暂时封印在体内，现在他的力量。还不如一个婴儿强大！

    不要说两个架住他的战士是玩家，就算只是两个普通人。飞哥也无法对抗！

    心中的恐惧，此时让飞哥无比绝望。从咒骂变成哀求！从哀求变成绝望！

    “求求你们，放了我吧！玩家的力量我不要了！我只求能过普通人的生活，求求你们……”话还没说完，所在的盒子被两个战士一推，声音彻底消失不见。

    飞哥感觉眼前一黑，就已经来到一个新的地方，四面八方，全是黑色的墙壁，中间一个一米多高的白色光球为这个地方提供微弱的光源。

    在看到光球的哪一刻，一股信息瞬间出现在飞哥的脑海中。这种手段飞哥非常熟悉，因为这和在空间兑换知识的过程，没有两样！

    在他消化信息的同时，一个个玩家不断被王刚拉入真主神空间之中！

    和飞哥的待遇一模一样，全部被灌输真主神空间的一切！

    “真……真主神空间！小说中的世界，怎么可能出现在现实中！”飞哥在消化信息之后，结结巴巴的开口说道，心中满是骇人！

    小说中的主神空间，无比恐怖，随时可能死去，无比危险，虽然在看书的时候，飞哥觉得很爽，但现在飞哥来到这里之后，只感觉无比冰寒从头皮直通脚趾头！

    “不在获得每天固定收益，所有收益，都要攻略世界才能获取！”

    “若无法积累足够金币，永远锁闭在真主神空间中，直到死亡！”

    “而且死亡后竟然不能复活！在空间中死亡，会彻底死去！”

    “他.妈.的，放我出去！”在了解所有信息之后，飞哥心中除了绝望，就只剩下绝望，然后他开始疯狂的大吼！

    其他玩家，有些试图去寻找出去这个地方的路，有些瘫倒在地，被吓得脸色雪白！

    甚至有不少的玩家，痛哭流涕！跪地哀求！

    可惜，王刚已经定下的决定，怎么可能会因为哀求就改变呢！

    既然做了选择，就需要为做出的选择负责到底！

    不愿付出，那就让这些玩家被疯狂的索取，只能得到丁点回报来让他们明白，被索取的滋味！

    其实真主神空间中，还有一个没有被玩家重视的规则，那就是，若是经历两个世界，没有对空间有任何贡献的玩家，直接抹杀！

    这个规则，主要针对有些玩家，进入精神力世界后，就找一个地方躲避起来，不出一丝力量的情况！

    虽然现在不被这些玩家重视，不过等到3天之后，这些玩家正式开始轮回，他们的轮回腕表会特别提示！

    玩家的身体在蜂巢中，生命波动虽然已经被王刚压制到最低状态，但是还是会消耗一定的神力，用来维持玩家的生机，所以，对于那种躲避的人，王刚绝对不会有丝毫手软！

    不但要在空间中将这样做的玩家的灵魂抹杀，现实中的身体，也会瞬间死去！

    三天对王刚来说，一转眼就过去了，但是对处于真主神空间的玩家来说，却如同一个世纪那么长，在三天的时间里，处于各个格子中的玩家，几乎将所有能够想到的办法都试了一遍，却没有任何作用。

    绝望，无比的绝望笼罩在所有玩家的心头，因为再有十分钟，就是他们开启真正轮回，攻略其他世界的时间了，大光球已经被所有人都探索过，当他们看到大光球中的武功，兑换价格是虚拟空间十倍的时候，他们更加绝望。

    无法逃脱，无法反抗！死在这里，就是真的死了，这些东西，如同一座大山，压在所有人的心中。(未完待续……)

    pS：第五章了！兄弟们，一章存稿都没了，明天早上还要考试……妈蛋，求安慰！

    看正版，请到起点，，中文网！！！