
    “孙承，天朝大皇子，罪孽滔天，罚入地狱受烈火燃尽之苦百万年，百万年之后，打碎灵魂印记，破碎本源，剥夺再次轮回资格，永世不得超生！”王刚的冰冷无情的声音，响彻整个天地。

    一只由岩浆组成的炙热大手，从地狱之门中伸了出来，在大皇子惊骇无比眼神中，恐怖无比的哀嚎声中，瞬间将他抓在手中。

    凶猛无比的烈火，从大皇子的身上燃起，在火焰中，大皇子那凄惨到极致的惨叫声，不但让在场的所有人不寒而栗，更是让世界上所有被强制观看直播的人，感觉从灵魂到身体都陷入冰窟。

    身体化为灰烬，在灰烬中，惨叫声却没有一刻断绝，一道透明的影子，从灰烬中重生，被火焰巨手瞬间拉入虚拟地狱之中。

    所有人都不由自主的抬头，横贯在天空上的地狱中，大皇子的哀嚎声，像是能突破空间时间，直接传到所有人的心中，让所有人，眼中都带有无穷无尽的恐惧。

    料理了大皇子孙承，王刚的动作并没有停下，回头看了一眼，已经被吓得脸色惨白到极致的皇帝，“若你无罪，神也不能审判你，若你有罪，你所谓的权利在神的审判之前，没有任何一丝的作用，祈求吧，向你自己祈求，祈求你自己这辈子，做的好事能超过你做的恶事。”

    “本心叩问神术！”王刚的话语刚刚落下，整个广场之上，瞬间被血红色罪孽笼罩。若不是地狱烈火的光辉可以穿透一切，估计此时的广场上。会被皇帝的罪孽气息，化为一片血海。

    一幕幕画面。从罪孽之中显露出来，无数个和皇帝有政治异见的人，很多都被抄家灭族，其中不乏被人们在网上称道的好官，清官！

    除此之外，更加不堪的画面，从罪孽中显露出来，各种女人和皇帝颠暖倒凤的画面，几乎占据了画面的一半。而且这些女人，全是皇帝用不正当的手段弄来的，这些女人，有些是妓~女，有些是国家工作人员，有些是下属的老婆，女儿，甚至还有皇帝几个儿子的情人。

    特别是在皇帝年纪大了之后，性~趣变得更加变~态。找来的女人，没有一个是15岁以上的！

    一个个女人的哀求声，惨叫声，不断从画面中传了出来。让在场的所有人，都瞪圆了眼睛。

    “这就是我们的皇帝吗？这就是我们所要守护的皇室吗？我看到是一个人渣，一个猪狗不如。畜生都不如的野兽！”

    “祈求神给予终极审判！我们不需要这样的皇帝，这样的皇帝。也没有资格领导我们国家。”

    “华夏是礼仪之邦，不是藏污纳垢的臭水沟。更不是畜生可以领导的，让他下地狱吧。”

    “审判！就算他是皇帝，也应该得到应有的审判！”

    “世间没有人能审判他，那就让神来审判他，让神给予他该有的惩罚。”

    一句句审判，一句句下地狱，一句句惩罚，让本就脸色苍白无比的皇帝，脸上变得更加苍白，被王刚控制住的身体，已经放开。

    在军人，普通人，甚至是外国人的一句句疯狂的咒骂声中，皇帝的身子如同筛子一样抖动。

    “听到了吗，这就是民意！民意即天意，即神意！”王刚的声音中，带着淡淡的悲哀，从画面中可以看出，年轻的时候的皇帝，确实是有大抱负，大理想的人，但逐渐掌握权力后，在权利的毒酒了迷失了自己。

    拥有至高权利的他，心中的欲~望被无限放大，所有以前不敢尝试的事情，一一在他手中做出。

    因为他认为，做为这个世界上最为强大国家，天朝的皇帝，这个世界没人能拿他怎么样，就算他做了天?怒人怨的事情，只要宣传到位，只要将知情者全部斩杀，他就能高枕无忧，永远做那个被所有人尊敬的皇帝。

    若王刚没有成神，这个世界，确实没有任何人能审判他！可王刚偏偏成神了，而且选择的道路还是公平和公正，秉承的理念，更是惩恶扬善！

    这世上没人能审判皇帝，那就让神来审判！

    “龙生龙，凤生凤，老鼠生的儿子会打洞，古人诚不欺我！难怪你儿子也是这种货色。”看到画面中无比淫~乱的一幕，王刚的眼睛眯起，声音如同从深渊中传出来一般，无比冰寒。

    “是因为你，我才落到现在这个地步，我要杀了你，杀！”皇帝神情无比疯癫，眼睛血红，带着恐怖的杀气，带着疯狂的怨念，对着近在咫尺的王刚冲了过来。

    他皮包骨头的身体，这时候像是拥有无穷力量一般！

    “天朝皇帝，原名孙天，在位56年，期间所犯下罪行，……”一条一条的罪行，被王刚一字一句，清晰无比的念出，通过直播看到这一幕的人，不管所说的是什么语言，都非常神奇的明白了王刚话中的意思。

    而老皇帝，在对着王刚冲来的一刹那，就已经被地狱之门中伸出的岩浆巨手捏在手中，一丝金光不断修复皇帝所受到的伤害，老皇帝的身体，被地狱烈火疯狂的燃烧，却因为金瓜修复，不会要他的命，但那恐怖到极致的痛苦，让老皇帝的惨嚎声，响彻整个广场之上。

    金光在不让老皇帝死去的同时，还保证老皇帝的意识，处于绝对清醒的状态，让被火焰灼烧的每一分痛苦，都让老皇帝清晰无比的感受到。

    “罪有应得！”

    “这样的人，该死！”

    “地狱是他这种恶魔的最终归属！”

    “应该打入无间地狱，只要世界还存在，他就该一直承受这样的痛苦。”

    一声声的呐喊，从人们的口中喊出。

    “神给予孙天罚入烈火地狱中，永生永世不得超脱的惩罚，除非宇宙重造，除非世界毁灭，不然痛苦永不绝！”王刚的声音落下，对皇帝最终极的审判，也已经确定！

    这时候，如同地狱中死魂一般的哀嚎声，从皇帝口中传出，“我是天朝的皇帝，我我是这片土地的天，我是这片土地的神，我是这个世界最高贵的人，没有人能审判我，就算是神也不行！放开我！”

    “所有对付我的人，都会无比凄惨的死去，就算是神，也没有资格审判我。”

    在皇帝不甘，带着疯狂的声音中，皇帝身上的金光消失，烈火在他疯狂的惨叫声中，将他的身体化为灰烬，他那让人看不到一丝光芒的灵魂，暴露在所有人的面前。

    然后被岩浆组成的巨手，毫不犹豫的拖入地狱之中。

    一次次被烧成灰烬，一次次重生，重生之后，感觉被一次次的加强，意识也越发清晰，那种被烈火一点点化为灰烬，清晰无比的感觉，让他感受到极致的痛苦。

    而这种痛苦，将会持续到世界毁灭，宇宙重开的那一天。(未完待续……)

    ps：求推荐票！！！兄弟们！！！！！求给力啊！！！