
    “明天之后，此城不再姓姬，它姓王！”王刚的声音，冷厉无比，将抱在怀中的毁灭递到赵刚的手中，对着风先生一指。

    “狂妄，我姜风从未遇到过如此狂妄之人，今天我就让你见识一下，什么叫大帝后裔的力量。”风先生听了王刚的话后，勃然大怒，不过他也感觉王刚的实力非常强，和他处于同一线上，自然也不敢大意。

    刚一出手，就用处强悍无比的一招，“万民朝拜！”

    数不清的，身穿麻衣的古老子民影子，出现在他的周围，脸上带着无比狂热的神情，对风先生的方向朝拜，一道道洁白的力量，不断从一个个子民的身体中飞入风先生的身边。

    在他身边，汇集成坚不可摧的洁白盾牌，万古不灭的气息，从盾牌上蔓延开来，王刚冷冷一笑，对着风先生一指，春风拂面，湿.润小雨从风先生头顶落下，无比干燥的天气下，非常潮.湿的气息扑面而来，就如连绵雨季已经到来一般。

    春雨绵绵无绝期！

    每一滴落雨，就是一道致命的剑气，每一滴雨点，虽然攻击力都不够强悍，但是当数不尽的雨滴不断落下，打在保护风先生的万古不灭盾牌之上时，盾牌洁白的光芒不断暗淡下去。

    感受到这种情况之后，风先生没有一丝惊慌，尸山血海中杀出来的他，战斗意志如钢，脸上带着无比慎重的表情，一声大吼，“神农肚，纳尽天下之物。”

    大口一张，比毁灭的黑洞更加恐怖的吸力，从他口中.出现，雨滴剑气，如同瀑布一样，被他吸收体内。他穿着衣服的肚子，此时竟然清晰的出现在王刚的眼前，透明的肚子内，内脏清晰可见。

    雨滴剑气进入他肚子之后。顿时化为一丝丝墨绿色能量，补充到风先生的身体中。

    “有意思！不过天下不管任何东西，都有极限，你不是要吸收我的剑气吗？那我让你吸个够。”王刚看到自己的剑气不断被吞入后，在风先生的体内。化为墨绿色的能量之后，抬手又是一指点去。

    本来还有些湿.润的天气，骤然间像是被九个太阳烘烤一般，一股沙漠的味道，弥漫全场，干燥无比的气息，让所有人都陷入极度不适应的状态。

    一道淡蓝色的剑气，冒着熊熊的火光，一瞬间随着雨滴剑气，直接冲入风先生的口中。在风先生心中无比得意，认为王刚不知神农肚的玄妙的时候，淡蓝色的剑气，刚刚冲入风先生的口中，就发出如同天地开辟一般的巨响。

    一道剑气，化为无数一丝丝恐怖无比的火星，每一道火星，都有恐怖力量，在风先生的口中乱串，虽然被风先生勉强控制住。但从风先生的口中，不断有浓烟冒出，还有人肉被烤焦的恶臭味不断飘散出来，就知道风先生绝不好过。

    “你成功激怒了我。我要你无比痛苦的死去。”风先生的声音，此时不在淡然，每一个字中，都蕴含了如同来自万年寒冰的冷意。

    “植物之毒，穿肠肚烂。”墨绿色的雾气，从风先生身上溢出。瞬间将他周围十米之内，弄罩其中，无数剧毒无比的植物，在雾气之中显现，化为一个个张牙舞爪的毒气精灵，发出一声声难听到极致的嘶吼声。

    这这个范围之内的所有植物，瞬间枯萎，地上的虫子，刹那毙命！

    灭绝一切生机的气息，让王刚都感觉无比骇然，因为他在的感觉中，风先生所发出已经不是毒气，而是灭绝一切生灵的死气，比毁灭的毁灭之力，更加纯粹的死气！

    不远处的姬无命，看到绿色雾气出现的那一瞬间，脸上露出惊恐无比的神色，所有力量集聚脚下，如同逃命一般，飞速向着城内跑去。

    地上被杀的女子和奴隶商人尸体，在遇到雾气的一刹那，瞬间干瘪下去，尸体更是如同经历无穷的时光岁月一般，在一阵微风的吹拂之下，化为满天飞舞得尘埃。

    可这还没完，风先生的声音再次响起，“动物之毒！人之毒，地之毒，天之毒！”

    “混沌毒素，灭绝之力！”

    随着风先生的声音不断响起，他如同人形雾气发生装置一般，五颜六色的毒气，不断从他的身体之中喷出来，以恐怖无比的速度，将周围的一切，全部弄罩其中。

    “走！带领玩家，拿下城门！”王刚大喝一声，一脚将抱住毁灭的赵刚踢出城外。

    混合毒气，颜色已经化为灰暗，每前进一丝，地面的泥土直接消失在恐怖的混沌之中，就连这个世界的空间，都在这一招混沌毒素的作用下，开始不稳定起来。

    甚至连王刚，都从飞速冲来的混沌毒素中，感受到死神的气息，若是直接被混沌之毒击中，就算是王刚，也百分百会死在混沌之毒的恐怖威力之下。

    “你的毒素，能毁灭世界，那我就开辟一个世界，毁灭是为了新生，为新世界的出现做准备！”

    “开天辟地！”王刚的眼神，越发明亮，一声大吼声，从他口中发出，如同开天之时盘古挥动开天神斧时的声音一般。

    身体周围的无形真气，不断缠绕融合，最后化为一把灰色巨斧，手握巨斧的王刚，计算准时间，对着飞速而来的混度之毒，猛地一斧头劈下。

    寂静，无比的寂静，这一刻，整个世界的声音，彻底消失不见。

    斧刃和混沌之毒接触的那一个点上，无比强烈的光芒，这一瞬间，彻底将天上炙热无比的阳光遮盖，让整朝歌城，成为白茫茫的一片，就连王刚，此时也看不清任何东西。

    无比恐怖的冲击波，瞬息之间，如同海潮一般从这个点上涌.出，周围的房屋树木，刹那间被夷为平地，发出混沌之毒，还在喘息的风先生，如遭重击，瞬间被冲击波抛飞出去。

    “轰轰轰！！”

    直到此时，一声如同天塌地陷的巨响声，才从接触的那一点爆发出来，不但响彻朝歌，就连还在10里之外的玩家大军，也被这恐怖的声音，震得难受无比。

    “这是怎么了？地震了吗？”感受到不断抖动得低下，胖子不由得喏喏道。

    作为战场指挥系统的总指挥，胡兵却能通过战场指挥系统，看到王刚和风先生的对战，他脸上露出无比凝重的神色开口到，“是王刚和这个世界的高手在动手，不是地震！”

    “什么！”听到胡兵所说的话，胖子无法置信！

    要知道这里和朝歌，还有10里左右的距离，在这里都能感受到大地的震动，那朝歌城中，会是什么样的场景！胖子无法想象，也不敢想象！

    朝歌城中，两个在大战的人，他们的实力，又是达到何种程度？胖子同样不敢想象！(未完待续。)

    PS：今天第四更，无比感谢书友，梦言叶，的万赏。

    求月票，求推荐票！支持作者，请到起点看正版！正版读者召集令，群号：416368667本群只招收全订，或者粉丝等级学徒以上的读者。xh123