
    “可是你不应该成这样啊！”赵刚此时，化身唠嗑大妈，王刚的话他像是没听到一般，保持目瞪口呆的姿势，一脸震惊得看着王刚。

    若不是现在只有身体的力量，没有其他力量的话，王刚恨不得冲过去将赵刚暴打一顿，不过想想现在的实力，虽然恨得牙痒痒，若是动手，实力不足，加上身上没有衣物，打起来畏手畏脚，绝对不是赵刚的对手。

    “忍住，一定要忍住！这狗.日的，一定是故意！妈蛋，等神力服务器给我灌输力量之后，我在慢慢教训这厮！”王刚心中暗想，脸上装出来的微笑，差点保持不住。

    就在这时候，从赵刚那破旧的小木屋中，一个袅袅的身影走了出来，金色的头发披肩，高挑的身子只差王刚一丝，两手中，一只拿着菜刀，一只拿着一个土豆，看样子是在做饭！

    “赵刚，谁来了啊？怎么不招呼一下！”地道无比的普通话，让王刚无比惊叹，手中拿着的东西，更是让王刚目瞪口呆，别人不知道蒂娜的身份，作为神的王刚，对蒂娜却无比了解！

    表面身份只是一个记者的蒂娜，其实真实的身份是俄罗斯石油大亨霍多尔科夫斯基独.生.女儿，在家中别说做菜，就算穿衣服都有保姆帮她穿。

    “赵刚这厮，驾驭女人的能力，真是绝了！没想到这厮平时闷葫芦，搞.女.人竟然还有那么一手！”

    在王刚正在惊叹之时，蒂娜转眼看到王刚的模样。大吼一声，“那里来的死流氓。找死啊你！”

    手中的菜刀如同飞刀一样，被蒂娜对着王刚就丢了过来。王刚之前在惊叹赵刚的给力，一时没想起自己处于裸.体状态，等蒂娜的菜刀飞到眼前，他这才反应过来。

    想要躲避，可身体还没有熟练掌握，本来可以跳上5米的他，歪歪斜斜跳起两米高，让本来对准他脑袋的菜刀，在半空中的时候。一刀砍在裆前的石头上。

    咔嚓！

    在王刚无比惊恐的神色下，他手中的石块，被蒂娜的飞菜刀，化为粉碎，刺骨的寒芒顿时对准了王刚的命.根子，到了此时，王刚那里还敢管丢不丢脸的事情，双手无比快速的一架，在命.根子之前一毫米之处。菜刀终于停了下来。

    “死流氓！”一声让王刚感觉头皮发麻的尖叫声从蒂娜的口中发出，蒂娜如风一般的冲进木屋中。

    王刚老脸通红，对赵刚说，“我说兄弟。不借我衣服，借我一块布也行啊，在这样下去。我要被你老婆看光了。”

    此时的赵刚，也不在磨叽。将穿在身上的衬衫一脱，扔到王刚的手中。

    眼泪汪汪的王刚。快速将衬衫在腰围上一围，大大的松了一口气，正准备感谢赵刚的时候，蒂娜如风一般的身子再次冲了出来，满手都是东西，叉子，小刀，甚至是指甲刀。

    在王刚惊恐的眼神下，蒂娜大吼一声，“流氓去死！”

    刀叉如同剑雨一样对着王刚飞来。

    “卧.槽，有必要那么凶残吗？此处不留爷，自有留爷处！”王刚大吼一声，实在在这里呆不下去了，一个转身飞速的向着山下冲去。

    “妈蛋，不但脸丢光了，就连身子也被有夫之妇看了，倒霉啊！”王刚一边飞快的向着山下冲去，一边无比郁闷的想到。

    看到王刚消失，蒂娜一脸后怕的样子来到赵刚的身边，整个身子挤进赵刚的怀里，“老公，刚刚那个变.态是谁？光天化日之下，竟然赤身裸.体，吓死我了！”

    “要不是你拦着我，我一定要让他好看！”

    赵刚的脸上，露出非常奇怪的神情，“他是神在人间的代行者，王刚！”

    蒂娜听了赵刚的话后，身子一震，瞪大了眼睛抬头看着赵刚，“王刚？一剑毁灭天朝皇城的王刚？”

    “是的，就是他！”赵刚的眼中，露出无比向往的神色。

    “可是连我丢出去的菜刀他都躲不过去，怎么可能是王刚呢！而且以他的能力，怎么可能会被我吓跑！我们这样的，就算一百个加起来也不是他的对手啊！”蒂娜非常不解的问道，对赵刚的话有些怀疑。

    “大乱斗中，我被他一道四季剑气杀死，就算他化成灰我都认识，绝对是他！”赵刚没有丝毫犹豫的开口道。

    “之所以会这样，其实我也想不明白，不过我听说，厉害的人都有些特殊的癖好，或许王刚有裸.露癖好这也说不定！他之所以不还手，估计是因为我们和他一样，都是玩家，而且他自认理亏，不好意思还手吧！”赵刚的分析头头是道，就连蒂娜都大点其头。

    若是王刚听到的话，估计会在心中笑死的同时，不断夸奖赵刚的脑洞真大。

    此时的王刚来到山下，偷偷跑进农户家中，终于穿戴整齐，留下一张字条之后，快速消失。

    “衣服拿走，请找赵刚结算――王刚留！”

    为了掌握一身的力量，王刚没有选择扒车，而是快步走向h市玩家基地，有神魂的导航，王刚不可能迷路。

    玩家基地，是王刚为马上要攻略的世界准备的地方，玩家在进入这次任务之时，必须先进入基地中已经分配好的床位，等所有玩家全部进入之后，整个基地，会被他用真实梦境编织神术所弄罩，加上王刚的神力守护，除非被核弹攻击，不然的话，安全无比，绝对不可能出现任何问题。

    在攻略下一个世界的期间，所有玩家的生机，王刚都会用神力维持！

    一拳打在路边的一个石头上，看着石头上一厘米左右的拳印，王刚的脸上终于出现满意的神色，“身体的力量，已经可以发挥出十分之一了，不错！走到基地，估计就能掌握一半的力量，到时候就可以修炼空间中的秘籍了。”

    虽然王刚可以直接灌输内气，但就算是神力化为的内气，和真正修炼来的内气也有很大的不同，只有自己真正修炼来的力量，才能真正掌握力量的精髓，才能将力量的威力发挥到极致。

    而且在位面战争之时，神力无法在空间裂缝百里之内使用，内气却可以，这也是王刚选择自己修炼内气的原因之一！(未完待续……)

    ps：vip正版读者召集令，群号：416368667本群只招收全订，或者粉丝等级学徒以上的读者，想要加群，请到书评区发验证贴！在帖子中留qq号后四位，以方便vip群验证！

    欢迎正版读者加入！本群美女很多哦……还有龙套福利……