
    林立双脚指南车不受控制乱冲乱转，刚好处于胖子所化神龙身后，顺着胖子的尾巴，冲上了胖子的背上，亘古长存，手握胖子缰绳的人影，就在眼前。

    “胖哥快躲开，我控制不住身体啊。”林立连忙大喊。

    面前的影子，随着林立的这声大喊，突然消失不见，林立本能的一把拉住面前飘落的缰绳，眼睛瞪圆了，焦急的喊道，“卧.槽，胖哥你去哪儿了？”

    已经化为神龙的胖子，心中一暖，回头对林立示意，自己就是胖子，“昂昂昂！”但因为已经化为神龙，所有的话语从他口中说出，都变成震天的龙吟声。

    “尼玛，你这个畜生，叫个屁，快告诉老子，胖哥被你弄到哪里去了！还叫，再叫一声，老子砍下你的龙鞭泡酒。”林立毫不客气的紧握缰绳，一巴掌打在胖子的屁.股上。

    “好吧，胖哥不见了，那我就是你的新主人，走起！”手中缰绳猛地一拉，胖子如同利剑一样，冲入敌人之中，林立头发所化神剑随心而动，舞成刀林剑海，将周围所有的敌人杀尽杀绝。

    林立的脸上，除了兴奋，剩下的还是兴奋，一巴掌一巴掌不断拍打在胖子的屁.股上，至于胖子的下落，早就不知道被他抛到那里去了。

    “卧.槽，林立你这个混球，竟然拍老子的屁.股，你等着，老子一定要让你好看，王刚，我.日你.大.爷。”两滴拇指大小的泪珠，从神龙眼睛落下，胖子心中满满都是屈辱。

    远处的严言，此时已经能勉强的控制手臂变成的神龙，看到林立骑着一条真正的神龙大杀特杀，两眼放光，飞快的向着林立冲了过来，“只有龙骑士。才能配得上我这个艺术家的身份，让林立那个变.态去死吧。”

    “严哥，成为组装怪，你感觉爽不爽？”严言手臂所化的神龙。实在无法隐藏，林立有骑在胖子的背上，居高临下，自然能看到严言偷偷摸.摸，鬼鬼祟祟的走了过来身影。

    “还好。还好！”干笑几声，掩饰被林立识破的尴尬，然后指着神龙说道，“你小子运气不错，竟然激发出召唤神龙当坐骑的能力。”

    “严哥，神龙本来是胖哥的坐骑，但胖哥突然消失不见，被我捡了一个便宜。”得意的笑了笑，狠狠的又是一巴掌拍在胖子的屁.股上，“这畜生脾气不小。我刚骑上了来的时候，还想对我耍横来着，现在已经被我教训得没脾气了。”

    “左！”缰绳啪啦一身，打在胖子的左脸上，痛得差点让胖子眼泪都掉了下来，“右！”在林立无比得意的眼神下，胖子咬牙切齿，向着右边快速移动，躲过林立打来的绳索。

    “卧.槽尼玛，林立。老子要将你碎尸万段。”胖子一声大吼，龙吟声如同炸雷一般响起。

    “神龙其实和其他畜生没什么两样，不听话就打，看。被我打爽了，自己先哼起来了。古人诚不欺我，龙性本淫，我还以为鞭打这种方式，只有人类才会享受，没想到连畜生也会被打爽了。看来我的道路，不能仅仅局限于人类范畴，所有生物，都应纳入这个体系之内。”

    听出林立话中那变.态的意思，就连严言都忍不住打了一个寒颤，暗骂，“卧.槽，林立这个死变.态，竟然已经到了任何生物都不放过的程度了！”

    “昂昂昂！”求救的话，变成龙吟，胖子的眼睛血红，无比可怜的看了自己好兄弟严言一眼，希望自己的好兄弟，能够认出自己，然后从深渊之中，将自己解救出来。

    按照胖子心中的估计，严言和他做了那么久的兄弟，一个眼神就能明白对方的意思，严言应该能够认出他来。

    “我去，林立你小子有一套，我竟然从这畜生的眼中，感受到无比渴望的目光。”看到神龙那拳头大小的眼中展露出来的渴望，严言不由得对林立竖起大拇指。

    不断将周围敌人清空的同时，严言悄声无息向着林立的方向靠近，快速抖动的眉毛和嘴角，让严言看起来如同抽风了一般。

    “那必须的，其他我不敢说，但是调.教一方面，我绝对是大师级的。”林立脸上露出无比猥琐的笑容，拍在胖子屁.股上的手，竟然在胖子的屁.股上轻抚游走起来。

    “老子是林奎，老子不是畜生，你才是畜生，你全家都是畜生，你们两个狗.日的等着，老子一定要让你们尝尝成为坐骑的滋味。”事实是如此的残酷，本以为严言能认出自己，却没想到可怜的目光，在严言这个淫.荡货的眼中，竟然成了渴望。

    胖子内心无比崩溃！

    “我说林立，作为我公司的员工，神龙不让给老板的话，会倒大霉的哦。”严言的声音，突然变得无比阴沉，手臂化为的神龙，已经不知不觉间将林立盘在中央。

    被严言突然的阴笑吓得心中一颤，林立这才发现，已经不知不觉中陷入严言的包围，头上神剑狂舞，将自身保护得天衣无缝，“你现在已经不是了，因为我刚刚已经把你炒了，龙骑士是我一生的追求，我会为了几个金币，放弃我的理想吗？不会！”

    “竟然敢炒老板我！你牛！100金币！”

    “不行！”

    “500金币！”

    “我考虑考虑。”林立脸上露出心动的神色，不过手中神龙的缰绳却被他抓.住，没有一丝放松的意思，而且之前说的理想，已经被他彻底忘记。

    “800金币，这是我最后的底线，要是你还不愿意的话，那就算了。”严言露出肉痛无比的神色，咬牙切齿说出这句话，虽然在精神力世界，没有玩家之间不得相互攻击的限制，但没有玩家儍到，在一个陌生的世界和自己同伴动手的程度。

    “成交，合作愉快，我发现老板你还是挺大方的，我就不抄你了。”

    听到严言和林立两个贱人，如同买卖畜生一样的对待自己，胖子心中的怒火，达到了极致，彻底忍不住了爆发出来，在林立将手中缰绳递到严言手中的一刹那。

    两只化为神剑的手臂，如闪电一般，将穿过鼻孔，控制自己的缰绳砍断，一声疯狂的咆哮声从胖子的口中响起，“老子也让你们两个混账东西尝尝，成为坐骑的滋味！”(未完待续。)

    PS：求月票，求推荐票！支持作者，请到起点看正版！正版读者召集令，群号：416368667本群只招收全订，或者粉丝等级学徒以上的读者。