
    一声声的议论声，让两位皇子如坐针毡，他们害怕因为这些人的讨论，让王刚改变主意，但当他们发现，不管别人说什么，王刚的脸色都没有一丝改变之中，才放心下来。

    帽子和口罩，被他们随手丢在地上，心中虽然无比急切，却害怕给王刚留下一个不好的映象的他们，绞尽脑汁，用出他们觉得最得体的步伐，不紧不慢的向着王刚走去。

    看到这两人的样子，王刚已经猜出两人心中的想法，心中不由得有些错愕，啼笑皆非，周围的议论声，王刚听到了。

    确实就如周围的人所说，皇帝的权利，实在太大，只要是正常人就无法拒绝这个位置，但王刚是人吗？

    不是！他是地球上唯一的神祗！

    神对天地的感悟，神的力量，让他对现实的权利，没有一丝兴趣，若不是皇帝自己作死，若不是位面战争近在眼前，王刚也绝对不会轻易出手。

    因为这处理这件事的时间，足够王刚领悟不少神符！

    对神来说，神格的晋升，神职的领悟，神力的积累才是最重要的，世人不过百年的寿命，就算最辉煌长寿的政权，存在的时间，也不过千年而已。

    而神的寿命，只要不出意外，是以百万年为单位计算，所谓的政权，所谓的权利，在王刚的眼中，不过是过眼云烟一样的东西，就像人类不会去争夺蚂蚁的统治权一样，神同样不会去眷恋世俗的政权，因为那太过渺小！

    两人来到王刚的面前。站立笔直，眼睛发亮。心中既有忐忑，也有无穷的期待。

    王刚轻轻挥手。一道本心叩问神术，被他用在两人的身上，按照王刚的想法，若是两人罪不至死的话，可以绕他们一命，在神的监督下，用法律来给予两人公正审判。

    若是两人的罪孽，和他们的兄长父亲差不多的话，那地狱就是他们最终的归属。

    虽然现在王刚还没有得到和死亡神职相关的神职。地狱中就算拉入死魂，也不会得到任何收益，但仅仅只是皇帝和他的三个儿子，这点消耗，王刚还是承受得起的。

    而且，地狱显露现实，也是王刚刻意为之，神职，来自普通人的认可！普通人认为王刚是死后世界的掌控者。那王刚在下次晋升神格等级的时候，自然而然的，就会集聚死亡相关的神职。

    这也是王刚消耗大量神力，让虚拟地狱。显露世间的原因之一！

    地府神系计划，需要死亡相关神职，不然的话。地狱的虽然存在，却和一个摆设没有两样。地府神系计划，更是空谈。

    在神术中。两道血色光芒，冲天而起，一幕幕惨绝人寰的画面，从光柱中延伸出来，其中所犯的罪孽，确实比他们的父兄少了很少，但他们的罪孽，同样罪大恶极，世间不容。

    “不行，绝对不能让这样的人当皇帝，就算是傀儡皇帝也不行！”

    “这样的畜生，若是当上天朝的最高统治者，不止我们不同意，天朝的所有公民，也绝对会不同意。”

    “若是这样的恶棍，都能成为皇帝的话，那神所谓的公正，公平，惩恶扬善，就是狗屁！”

    “绝不能让这两个猪狗不如的畜生当上皇帝，就算拼着一死，我也要开出我这辈子最正义，也是最值得的一枪，阻止这两个畜生成为皇帝。”

    在人们的议论声中，两位皇子，脸上骤然间变得雪白，因为不止是周围的人，他们也同样能看到，从血色光柱中显示出来的一幕幕画面。

    身体上，瞬间密布汗水，让他们像是刚刚淋过大雨一般，衣服全部被汗水打湿，恐惧让他们双~腿如同弹棉花的弦一般疯狂颤抖。

    当他们发现，王刚一脸沉思却没有丝毫动手的意思的时候，他们顿时放心不少，平时嚣张惯了的他们，再也无法忍受一句句畜生，恶棍，猪狗不如的话语。

    两人的脸上，不约而同的露出虔诚无比的神情，对着王刚跪下，二皇子大声的说道，“神可以看到一切罪恶，神的智慧洞穿千年，若我有罪，愿受神的任何审判，若选我为皇，我必定秉承神的理念，传播神的信仰，维护玩家应有的利益。”

    二皇子的话中，没有任何掩饰，将维护玩家的利益，上~位之后，要为神的信仰出力的意思表达出来，希望博取王刚的好感。

    而且他话中还有另一层意思，粗坯的来说，就是咒骂周围人的话，简单来说，就是让周围的人闭上嘴巴，别捣乱，既然神决定让我来做这个皇位，你们这些人就没有任何资格质疑。

    三皇子在听到二皇子的话后，心中满是懊恼，害怕因为自己二哥的话，让自己失去继承皇位的机会，连忙也开口说道，“我是神虔诚的信徒……”

    不但周围的人，就连王刚，此时眉头都皱了起来，挥手之间，三皇子的话被他毫不客气的打断，淡淡的声音在广场之上响了起来，“我之前在想，天朝皇室中的人，罪恶滔天的不少，但至少应该有一两个好人，但事实告诉我，那仅仅只是我的幻想而已。”

    “巨大的权利，没有监督的权利，已经让整个皇室，从骨子里面烂透了。”

    王刚的话语刚刚说完，跪在地上的两兄弟，满脸惊骇的看着王刚，站了起来，不顾一切的向着人群中跑了过去，他们虽然草包，但王刚话中的意思，他们此时已经全明白了！

    现在，他们心中唯一的念头，就是逃！因为不逃就会死！

    “既然已经烂到骨子里，那就没有继续存在的必要了。”王刚的声音，瞬息之间，传遍全场。

    在听完王刚的话后，疯狂的欢呼声如同海潮一般，如同滚滚雷声在整个广场上响了起来。

    刚刚冲到人群边缘的两位皇子，被那些围观的人，七手八脚的打倒在地，然后被快速走来的军人提起，再次放在王刚站立的高台之下。

    而在这一瞬间，王刚感受到一股带着极致喜悦的精神力，涌~入自己的神格之中，虽然不是很纯粹，但数量之多，就连王刚，也瞠目结舌！

    不过现在不是计算收益的时候，手轻轻挥动，烈火从两位皇子的身上燃起，如同夜枭哀嚎的惨叫声，从两位皇子的口中发出。

    烈火越来越大，最后两位皇子的身体，直接被化为灰烬，灵魂在王刚神力的作用下，显露在普通人的面前。

    “孙夜，孙仁，罪大恶极，神之审判，罚如地狱承受地狱烈火灼烧十万年！”相比于他们的父兄，王刚对两人的惩罚，已经非常仁慈了！

    在王刚的声音中，天空中虚幻的地狱显露出来，两人的灵魂，没有丝毫抵挡的能力，被摄入地狱之中。

    “腐朽的，都该化为历史尘埃！”王刚回头，看了一眼金碧辉煌的皇宫。(未完待续……)

    ps：推荐票，推荐票，推荐票！！！！！！

    支持作者，请到起点看正版！请到起点订阅支持！