
    真主神空间，是王刚用来压榨那些不想付出，只想得到的玩家，让这些玩家在这里感受被索取，却没有多少回报的痛苦。

    而且在同时，用真主神空间中的玩家去攻略那些不稳定的世界，虽然这些世界中，无法得到武功、科技等等的东西，但可以将这些世界直接返本归元，化为精神力，补充进入虚拟空间，对虚拟空间向着精神力世界转化，会有很大的好处。

    此时的王刚，在虚拟世界的高空中，对着虚拟空间的边缘不断的用出神力，胖子的五行大轮回之开天辟地，被王刚轻易的用了出来。

    一个虚拟世界中的小世界，被王刚直接开辟，世界中一片荒芜，除了一片大地之外，没有任何东西存在其中。

    “果然，理论性的东西在真正实践的过程中，还有会有很大区别。”王刚有些感慨，按照他对胖子这一招开天辟地的推演，在虚拟世界中开辟一个小世界是非常容易的事情，可真正动手之后，却发现没那么简单，开辟出的这个小世界，虽然勉强成功，但通过王刚的感受，最多能存在20年的时间。

    而且，在开辟小世界的时候，王刚的神力足足花了一千多滴。

    “暂时能用就行！”现在开辟的小世界，虽然不稳定，但足够玩家使用，等小世界坚持不住的时候，按照王刚现在的神力积累速度，神符解析速度，最少能到达神格5级的程度。到了那时候，在虚拟空间中。再开一个世界简单无比。

    其实，王刚之前有想过。用最后一个固化梦境空间来造就真主神空间，但很快王刚就放弃了这种想法，固化梦境空间，是天魔一族的天赋，加上前任梦境神穿越来到那个世界后，被世界意志所铸就，根本就无法增加。

    每一个固化梦境空间都异常宝贵，其中之一，成为了虚拟世界。为王刚收集精神力，另一个成为虚拟地狱，最后必将化为地球的轮回之地，最后一个，王刚暂时不准备动用。

    因为王刚已经为最后一个固化梦境空间做了安排！

    天庭！这个固化梦境空间，一定要留给天庭！就算是成就信仰神9级的程度，可以建立真正神国，王刚都不准备动用最后一个固化梦境空间。

    神国，王刚早就有了选择！

    一步跨出。进入小世界之中，世界屏障将虚拟空间的一切隔绝在外，在小世界中，世界屏障的表现形式。就是坚不可摧的墙壁。

    “一个小队10个人！3万人的玩家，那就有3千个小队。”随着王刚的话语，地上一道道坚实无比的墙壁升起。将整个世界，划分为五千个面积和足球场差不多大小的格子。

    “玩家房间。每个队伍10个！”黑铁似的房屋，在每个格子中升起。王刚参照了小说中的设定，但房间中的一切，玩家无法改变，每个房间的面积，也仅仅只有20平方，甚至在房间中，连光源都没有。

    真主神空间的建立，是为了让玩家受苦的，不是为了让玩家来享受的！

    “大光球，主神空间必备之物！”每个格子中的中央，一个洁白的光球升起，不但可以提供兑换，还能为每个格子提供足够的光源！

    兑换武功，副兑换资料的价格在这里，被王刚直接提升了十倍，兑换这些东西，需要的同样是空间金币，在这里的玩家，每天不再有固定的收益，想要得到金币，就只能去攻略世界。

    世界所蕴含的精神力，百分之一的精神力量，就是这些玩家的收益，加上兑换价格被王刚提高了十倍，这些玩家得到的仅仅只是真实收获的千分之一！

    这是对这些玩家的惩罚！

    至于大光球的治疗能力，在这个小世界中，很容易实现，玩家来到真主神空间的是灵魂，外在的身体，其实就是精神力，修复精神力伤害，只要有足够的精神力，非常简单！

    “这东西也不能浪费。”王刚收一招，之前被永久踢出空间的玩家，他们被剥夺的力量，被王刚一把抓了过来，隐藏在小世界的虚空中，到时候要是有玩家想要兑换相应的武功，王刚就没有必要用神力演化。

    当然，这些力量，始终是别人修炼出来的，天然带有别人的印记，虽然能用，但兑换之后，肯定会出现各种各样的问题！

    不过王刚会在意这些玩家的死活吗？不会！

    “积累10万金币，可以申请永久退出真主神空间！保留记忆，保留力量。积累1万金币，可以申请永久退出真主神空间！保留记忆，剥夺力量。”这是王刚为这个小世界设定的最高法则。

    不过，就算积累足够的金币，能保留力量记忆，还有虚拟空间在等着这些玩家们！

    而且，按照王刚估计，攻略一个不稳定的世界，收益也不会太多，运气不好，可能只有几百金币的收益，就算运气好，最多也就只有五六千金币的收益。

    并且这些金币，是整个队伍的，不是一个人的！

    “绿巨人，火影忍者，雷神，雷神2，超神学院……”王刚的神念，不断在虚空中扫描，一个个及其不稳定的精神力世界，坐标被王刚加入大光球之中。

    这些世界，有些是电影世界，有些是力量层次不高的小说世界，正是因为这些世界的不稳定，所以王刚才有能力将玩家们送入这些世界之中。

    不过，这些世界，王刚不准备用神魂和神力来换取天道权限，也就是说，玩家若是死在这些世界中，那就是真的死了，不但在空间中死去，就连在现实中的身体，也会同时失去生机。

    等真主神空间建设好，等王刚交代下去的事情玩家办好之后，被拉入真主神空间的玩家的灵魂，就会永久的锁闭在真主神空间中，除非积累足够的金币，不然绝对没有逃出去的机会。

    “两个小队之间的战斗，就没有必要进行了，真主神空间是用来惩罚，同时也是废物利用的地方，又不是选出最强者的地方！”王刚喏喏自语。

    来到真主神空间，最主要的是让玩家们为王刚攻略一个个不稳定的世界，获取精神力，所以没有必要让玩家之间，进行惨烈的团战，消耗玩家的数量。

    “万事俱备，之前东风了！”王刚说完，消失不见！在消失的时候，脸上有些决绝的神色，像是要去做一件非常重要的事情一般。(未完待续……)

    ps：这章有点晚了，兄弟们，抱歉！

    各种求，大家都懂！！！