
    “停手！”一声无比严酷的声音，从精瘦男子的口中发出，让赵刚微微清醒过来，这次看去，才发现真的有一个精瘦男子，身穿华丽丝绸长袍，立在姬无命的身边，

    “是，风大人。”听到精瘦男子的声音，姬无命如同见了猫的老鼠一般，身体猛地一颤，虽然不情不愿，眼中露出不甘的神色，却不得不收回招数，让无敌的黄帝御龙消失在空气之中。

    精瘦男子走到赵刚的身前，脸上没有表情，手中一道墨绿色充满生命气息的光芒冲入赵刚的体内，仅仅一瞬间，本来感受到死亡招手的赵刚，体内生机充盈，之前受到的伤害，在精瘦男子的手段下，已经好了大半。

    快速爬起，警惕的打量了精瘦男子几眼，赵刚面无表情的开口道，“为什么要救我？”

    世上没有白吃午餐，若以为精瘦男子是看自己顺眼，就救了自己，除非赵刚是傻.子，他才会这么想。

    “炎黄子孙，到底是谁的后裔？还有你说的在无数年后，贵族必将被刻在历史的耻辱柱上，人人平等深入人心，这些你是从什么地方知道的？又是什么样的力量，让你说出这几句话的时候，没有丝毫犹豫，如同本能一般？”风先生的目光，如同能看穿人心一般，仅仅只是扫了赵刚一眼，就让赵刚感觉头皮发麻，如同被洪荒无比猛兽盯上一般。

    而且一眼扫过，赵刚感觉自己身体的所有秘密，像是全部被风先生洞穿一般。

    “可怕，是在是太可怕了，莫非眼前这人，是这个世界的神祗？”赵刚心中，瞬间闪过这样一句话。

    风先生的问题，赵刚感觉无从回答，因为他不可能说，自己是三千年后的人类！

    就算这样说了。也绝对没有人回信，因为虽然这里是精神力世界，但对风先生和这个世界的人来说，这里就是真实无比的世界。就算是儿时的记忆，都能清晰的在他们脑海中回忆起来。

    “我还以为碰到一个能堪破时间的智者，没想到却是在死亡威胁下疯言疯语的……算了，无命，杀了吧！”风先生看赵刚默默不语的样子。眼中.出现无比失望的神色，背起手来，命令姬无命处理掉赵刚，他转过目光，看向城墙，如同能看穿城墙后面的一切似的。

    一个跨步，就向着扔出毁灭的地方走去，姬无命在听到风先生的命令后，答应了一声，眼中带着无比嗜血的光芒。阴笑着向王刚走了过来。

    “等等，若你真想知道，那我就告诉你。”赵刚可以不在意自己的生命，却不得不考虑毁灭可能的遭遇，在这个野蛮的时代，被抓.住的毁灭，很可能被贬为奴隶，甚至成为军妓！

    而且，就算透露三千后的一切，只要不提及真正能让这个世界飞跃的技术。对玩家攻略这个世界，也没有任何影响。

    在姬无命失望无比的眼神下，风先生的脚步骤然停了下来，古拙的面孔看不出丝毫表情。“你说，若我满意，可以饶你一命，并且给外面那个苟延残喘的女子留下一条生路。”

    “三千年后，世上再无贵族，所谓的大帝后裔。更是听都没听到过，所有的九州子民，统称自己为炎黄子孙！国家的走向和政策全部由普通人决定，吃饱饭，穿暖衣已经是社会福利，不管是没有劳动力的老人，还是小孩，就算什么都不做，国家都会提供。”赵刚沉声说道。

    “若是没有贵族，犬戎何人能够抗衡，若是人人平等，现在的奴隶去了那里？”赵刚的话，对姬无命来说，简直就是天方夜谭，无法相信。

    “三千年后，九州所占有的土地，是现在大周的十倍以上，所谓的犬戎，已经被赶尽杀绝，至于奴隶，200年之后，大周灭亡，奴隶废除，到了那个时候，奴隶已经成为历史。”王刚带着冷笑回答道。

    就算姬无命如何不信，但这就是真正的历史，作为生活在距离这个时代三千年后的赵刚，比这个时代所有的天才，都更加清楚历史的走向。

    “我大周强者无数，就算强大如犬戎，在我大周的强兵悍将带领之下，也无法深入大周国土半步，我大周，怎么可能灭亡！我大周，必定万万年统治九州！因为统治大周的我们，是大帝的后裔，是天命之子！”对赵刚所说的话，姬无命无法接受，眼中杀气四溢的看着赵刚。

    若不是风先生还没有说话，他定要出手，杀了这个妖言惑众的疯子。

    “历史，没有天命之子！有的只是民心，民意，当大部分人民，对统治者不满意的时候，这个政权，不管强大到何种程度，必定要灭亡，最多只是早晚的问题，就算这个朝代中，有强大如你们这样的大帝后裔，同样如此。”赵刚没有丝毫停下来的意思，继续冷笑着对眼睛已经.血红的姬无命开口说道。

    “妖人，你找死……”大吼一声，正准备不顾一切出手，将赵刚击杀的姬无命，却被风先生轻轻摇晃手臂阻止。

    周围不少的行人，听到赵刚的话后，眼睛满是向往的神色，对这个时代的普通人来说，能每天吃饱穿暖，不在忍饥挨饿，能住上温暖的房子，不在畏惧寒冷的冬季，是他们做梦都梦不到的世界。

    “那你告诉我，大周为什么会灭亡？”风先生的声音越发低沉，虽然没有任何感情蕴含其中，但看到风先生眼中那恐怖无比的杀气，还是让赵刚感觉无比心惊。

    “天命！”赵刚没有丝毫犹豫的开口道，岐山地震，被历史上很多朝代视为大周灭亡的根本原因，所谓的地震，现代人都知道，是因为大陆板块运动而引发的一种地质现象。

    可对古代的人来说，这就是天命！

    本来还满眼杀气的风先生，在听完赵刚的话后，眼中的杀气更加炙热，“就算上天想要让我大周灭绝，我也要将天通出一个窟窿，我必将学习先祖，带人伐天！”

    “我天生异能，除了继承先祖的医疗，剧毒之力之外，我能感受到别人是否对我撒谎。你对我说得每一句话，都没有撒谎，我很满意，现在我给你一个在我座下，成为食客的机会。”说完这句话，风先生走到眼中闪动无法置信光芒的姬无命面前。

    “今天的事，除了我们三个之外，绝不能让第四个人知道，全都杀了，只要有可能听到的，不管是什么身份，一个不留。”随着风先生的话，还没动手，赵刚都感觉到扑面而来的血腥气息。

    感受到脑海中的信息，没有丝毫犹豫，赵刚的铿锵无比的声音响彻当场，“你给的机会，我不需要，因为我是人，就算死，我也不和野兽为伍！”(未完待续。)

    PS：求月票，求推荐票！支持作者，请到起点看正版！正版读者召集令，群号：416368667本群只招收全订，或者粉丝等级学徒以上的读者。