
    “七哥，我在你面前，就是小飞，怎么敢在你面前称哥呢！”飞哥连忙说道，不忘向七哥走来，将身上挂着的诱.惑女.体，送到七哥的面前。

    “难得遇到七哥，这一顿，小弟我做东，让七哥你玩得尽兴！七哥快请坐！”飞哥无比热情的招呼，七哥却只是定定的看着飞哥，看的飞哥心中无比紧张。

    不过想起玩家守则中，玩家之间不能相互攻击规定的条款后，飞哥顿时放心下来，对着七哥调侃道，“七哥，我只喜欢女人，不喜欢男人，要是七哥需要的话，我这就给你叫几个来，让七哥你好好爽爽。”

    “我也只喜欢女人，你放心，我对你没什么意思，看你是因为我想知道，你的脑袋里是不是除了精.液就是豆腐渣，竟然会说出皇帝和半人马是傻.逼这样的话！”七哥的声音中满是嘲讽。

    飞哥眼神顿时冷了下来，“七哥，我们都是玩家，我承认不是你的对手，但你这样恶意中伤我是什么意思？别以为我怕你，玩家不准相互攻击，是空间的铁律，我只是尊敬你的实力，给你面子，请你也放尊重点，不然的话，自己滚出去，我这里不欢迎你。”

    “敢喊我滚的人，你是第一个！你果然是傻.逼！你知道为什么皇帝和半人马，没有通过神的筛选，就算知道会被剥夺力量记忆，也毫不犹豫的退出空间吗？因为他们聪明！”七哥一边说话，一边快步向着飞哥走去。

    “你别过来！若你伤了我，空间的惩罚就算是你。也承受不起！”飞哥不断退后，色厉内荏。身上已经被七哥吓得汗水直冒。

    “知道为什么说他们聪明吗？因为他们知道，不能通过神的筛选。强行留在空间的玩家，只会受到更加恐怖的惩罚！”七哥自顾自的开口说完，速度瞬间提升到极致，一脚飞起，直接将飞哥踢得惨叫连连，晕厥过去。

    “傻.逼！”七哥暗骂一声，提起所谓的飞哥，就向门外走去，只剩下几个被七哥雷霆手段。吓得瑟瑟发抖的人。

    同样的事情，不断在全世界各地发生，玩家之所以突然从h市消失，就是因为王刚给这些玩家下达了新的任务！抓捕这些只想得到，不想付出的玩家。

    这些没有通过神筛选的玩家，很大一部分人的想法和飞哥相同，认为空间不能拿他们怎么样，但是也有一部分聪明人，看到皇帝和半人马的下场之后。吓得魂飞魄散，然后飞往世界各地开始躲藏。

    但有入梦令在身的他们怎么可能躲得掉，就算跑到亚马逊丛林之中当上野人的玩家，都一一被捉了回来。装上前往百慕大的战舰之中，王刚之前建立的大厦，就是为他们准备的。

    ……

    “舰长。咱们这样做，弄的像是人贩子似的。不太好吧！空间也真是的，怎么会给我们安排这样的任务！”一个小战士。看到一个个被抓捕回来的玩家，全部被关进战舰之中，有些无语的说道。

    “空间安排的任务，我有什么办法，那么多人的吃喝拉撒，同样把我给愁死了。”王飞过郁闷的说道，不过看到胖子再次押送五六个玩家走了过来，脸上不由得露出了佩服的神情。

    王飞过对着胖子指了指，对身边的小战士说道，“看到林奎没有，第6趟了，估计这一次，他一个人就抓了50个玩家，1个玩家1个金币的奖励，单单这两天，林奎就弄到额外的50金币，足足是我们一个星期才能得到的数量，不要抱怨，老实完成空间的任务，金币积累足够，我们也可以和林奎一样强大。”

    小战士点了点头，正要谢谢王飞过的指点，王飞过已经一脸笑容的走到胖子的身边，对胖子露出无比感激的表情，“林奎，谢谢你将我的人家在h市安顿好，这样我就可以放心了！”

    胖子将手中的几个玩家交给战士押送进入战舰，对王飞过露出笑容，“王大哥你什么话！我们同是空间玩家，同是神的信徒，而且你选择驻守百慕大，我无比佩服，给你把大后方安顿好，是我应该做的！不用谢！”

    “而且这是空间的任务，每一个玩家的家属，都被接到h市来了，就算美国的玩家也不例外，谢我.干什么！应该谢神！”

    “王大哥，阿姨让我告诉你，有你这样的儿子，是她这辈子最大的荣耀，但是要记住，一定要活着回来，她等着你给他养老送终！”

    “嫂子让我告诉你，她会一直等你，还有你们的儿子小.平也会一直等你！”胖子沉声说完，王飞过的眼中，已经有些湿.润。

    “娘，儿子对不起你！不能陪伴在你的身边！但是只要我还活着，我绝对不会让战火烧到华夏大地上，打扰你的生活。”

    “老婆，儿子，对不起！对不起！”随着王飞过的话语，一滴滴眼泪不断从他的眼中滴下，但他收拾心情，擦干眼泪，向着h市的方向深深的看了一眼后。

    “林奎兄弟，我的家人，麻烦你了！”说完，坚定的转身，踏上战舰，汽笛的鸣叫声响起，战舰慢慢跨过水面，消失在视野的尽头。

    “王飞过，他才是真正的男人，爷们儿！男子汉！”胖子身后，严言不知什么时候，已经站在那里，和胖子一起，目送战舰消失。

    “若我们华夏，没有王飞过这种真正的英雄，华夏的文明估计早就断绝了。”胖子也感慨的说道。

    “其实，对现在的h市市民来说，我们同样是了不起的大英雄，我们不比王飞过差。”

    听了严言的话，胖子笑了出来，“英雄默默付出，在历史上基本没有留下名字，为了民族，国家的存亡，远离父母家人，奔赴死亡第一线，面对死亡，坦然无比，赴汤蹈火，在所不辞！严言你能做到吗？我林奎自认做不到，所以我们最多只是狗熊而已，怎么可以称为英雄。”

    “英雄，不一定要强大的力量，气节，坚持，悍不畏死，放弃一切守护自己心中珍贵的东西，做到这些才是真正英雄！”

    “是啊，我们不是英雄，甚至连狗熊都不是！走吧，胖子，下一个世界的攻略要开始了，回h市，那里有神为我们准备的基地，我们的身体在其中，绝对安全！”(未完待续……)

    ps：今天第四章了！！！！