
    王刚将皇帝放在台上，轻轻一挥手，皇帝保持站立姿势，再也无法动弹，甚至就连说话的能力，都被王刚所剥夺，全身上下，唯一能动的就只有眼珠，但他眼中，此时满是死寂和绝望。

    对着胡兵手一招，被胡兵从别墅一直拖到建国广场的的大皇子，被无形的力量举起，飞到王刚的面前。

    此时的大皇子，已经奄奄一息，进气少，出气多，眼看着就要活不下去，王刚手中闪动点点金光，在金光中，大皇子清醒过来。

    睁眼就看到站立在王刚身后的皇帝，眼中闪出一丝希望的光芒，在他的印象中，他的父亲，不管他犯下任何过错，得罪任何人，都能为他摆平。

    就算看到王刚在前，此时已经绝望的他，心中还是奢望皇帝能再次摆平一切，“父亲，救命！”

    大吼声中带着对王刚的恐惧，带着对生存下去的希翼。

    “救你？我估计现在，皇帝陛下心中也希望，你能救他。”王刚的声音，如同死神的呼唤在大皇子的耳中响了起来。

    没有一丝力量的身体，不知从哪里涌出一股力量，让他不断倒退，就算退到高台的边缘，也没有丝毫犹豫的继续退后，从高台掉落下去。

    看到大皇子的丑态，王刚没有阻止，建国广场上，此时已经满是人群。

    除了跟来的军人之外，还有不少游客，还有不少本地居民跑到广场上来看热闹，当他们看到高台上站立的是脸色苍白的皇帝之后。很多人都捂住嘴巴。

    虽然此时广场上密密麻麻都是人，但却像是中了静音魔法一般。鸦雀无声。

    “该是结束的时候了。”王刚的声音不大，但每个在场的人都能听得一清二。随着王刚的话音落下，在广场上哪巨大的屏幕中，王刚，皇帝，还有大皇子全部出现。

    不但广场的大屏幕上，就算是在广场之前的商家的广告电子屏幕上，也同样出现了这里的画面。

    在场所有人的手机，也在同时突然失去控制，还是这个画面出现在其上。

    这一刻。王刚动用机械计算神职，瞬间将全世界所有可以播放视频的设备全部控制，在其上，都是此时广场上的直播。

    “我的手机怎么回事？怎么突然不受控制了？”

    “妈蛋，我的也不受控制了！怎么回事？”

    “你们看，手机中的画面，显示的就是前面的高台，莫非我们国家的技术已经达到这种程度，可以随意控制别人的手机吗？”

    “你们说会不会是空间空间控制了我们的设备？”

    “肯定是。空间以前就干过这种事情，直接控制所有的设备播放大乱斗的直播。”

    “但这次的画面就在我们前面，直播这里有什么意思？莫非有大事要发生？”

    王刚这次出手，是为了表现神的强大。是为了让所有的国家，在想要对付玩家的时候，都会在心中浮现出现在的画面。

    这不是威慑。而是威胁！

    王刚要让所有人都看到发生在建国广场上的一幕！让神威在所有人在心中种下种子，让所有人。在想到神的时候，第一时间。除了想到神的慈悲之外，更让他们想起神对邪?恶者惩罚的残酷！

    脸色在骤然见变得无比庄严肃穆，站立得笔直的身体突然半跪在高台之上，声音如同吟唱，带着无比玄妙的旋律。

    “他带着皇帝和大皇子来这里，到底要干什么？我以为是要杀了皇帝和大皇帝，怎么人没杀，自己就跪了下去？”

    “我又不是他，我哪里知道他的想法。”

    “你们两个闭嘴，那人的强大你们又不是没见识过，你们想死吗？祸从口出你们不知道吗？”

    此人口中虽然在训斥下属，但心中也对王刚突然的举动，弄的好奇无比。

    不要说士兵们，就连胡兵，也被王刚突然的动作，弄的头脑有些迷糊，因为以王刚神魔一般的手段，这世上没有任何一人有资格让王刚下跪。

    “莫非是……！”突然之间，一个想法出现在胡兵的脑海中，因为他突然想起王刚的一句话，“我本来就是玩家，若玩家不能拥有，我的力量从那里来的？而且，这仅仅是玩家的力量！”

    “代行者的力量！”胡兵的眼睛，顿时冒出精光。

    王刚之前表现出来的力量，已经让胡兵的认知被颠覆，但比王刚本身力量更加强大的神在人间的代行者的力量，到底强大成什么样的程度？

    胡兵非常好奇，更无比渴望看到所谓的代行者的力量！

    他在空间是玩家一方的总指挥，王刚也是玩家之一，按照胡兵的想法，就算王刚进入团队战场中，也会受到他的指挥，做为一个合格的指挥者，了解手下每一个强者的力量极限，是他所应该具有的基本素质。

    “至高无上的人类守护神，空间的创造者，死后世界的统治者，我是你在人间的代行者，你在人间的化身，王刚！”王刚说出的话语，是所有人从未听到过的语言，在场的所有人，无人能够理解。

    但听到王刚的声音后，王刚话中的意思，一瞬间出现在所有人的灵魂中。

    随着王刚的话语，一道璀璨到极点的白色光柱，直径十米作用，瞬间从王刚的脑后升起，如同一盏探照灯一般，突破云层，直插云霄。

    “这是什么味道？好香啊！”以这瞬间，一股从灵魂中出现的檀香味，让所有人感觉神清气爽，就算是皇帝，此时也好像是忘记恐惧一般，深深的吸了几口气。

    吸了几口气的皇帝，看到从王刚身上冲天而起，直冲云霄的白色光柱，眼中闪过骇然的神色。

    “信仰连接！怎么可能！”虽然皇帝已经被王刚斩断信仰，虽然他的信仰，从真理信徒，最后因为心中的欲念，跌落到泛信徒的程度。

    但他却能够感受到，王刚身上冲天而起的光柱，就是信仰连接！而且是显化到现实中的信仰连接！

    皇帝难以置信，也是有原因的，在他成为神真理信徒的那一段时间里，他和神之间的信仰连接，也仅仅只是达到小拇指粗细。

    而且信仰连接中流淌的信仰光芒，非常暗淡！

    “奖善罚恶，是世界给予神的职权，你最虔诚的信徒，请求你降临世间，给予恶者该有的惩罚，给予善者应有的奖励！”

    “请求至高无上的人类守护神，空间的创作者，死后世界的统治者，降临世间！”(未完待续……)

    ps：疯狂求推荐，兄弟们，手中还有推荐票的，给点可好？