
    h市的玩家基地，处于h市西边的郊区，以前是一个军营，被王刚改造之后，成为玩家进行任务之时的休眠之地。

    严言和胖子，紧紧盯着脑海中的画面，防止不相干的人进入其中，“胖子，下一个世界的资料你看得怎么样了？”

    “空间中的资料，我全部兑换完毕，而且还在现实中找了不少历史学家请教过，完全没问题！”胖子自信的笑了笑。

    “明天就是开始真正攻略的时候，这次空间真是大手笔，所有从个人战场毕业的玩家，都要到那个世界中去参加任务，这样一来，我们轮回者这个头衔，好像没什么作用了，大家都一样了。”严言有些郁闷的说道。

    “这也是没办法的事情，那个世界战火纷飞，面积巨大，而且已经处于1级精神力世界的巅峰，最强者可以达到真气外放的极致，人去少了，想要达成空间定下的目标，基本没有可能！”

    “你说轮回者巅峰头衔没用？我看林立就很想要你轮回者的头衔，要不你把头衔让给他？”

    “每次看到其他玩家一脸羡慕的叫我轮回者的时候，别提我心中多爽了！我真希望空间以后永远不要再开启轮回者的选拔，这样一来，轮回者的头衔，永远就只有我们十个，我们必定成为空间中的神话和传说，那多爽。”严言无比得瑟的开口道。

    “去你的。就这点出息！想成为空间的神话和传说，你打败王刚和赵刚再说吧。”胖子无比鄙视的开口道。

    “得，轮回者的头衔就够了。让我去找王刚和赵刚？我又不傻，话说胖子，为什么这次参加任务的还有不少科学家？让他们去干啥？我们是去打仗的，科学家去了有什么用！”

    “科技是第一生产力！”胖子还没回答，一个蓬头垢面，身穿七八十年代农村最流行的着装的人影，风尘仆仆的来到严言的面前。

    这人脸上满是黑灰和汗水。将他本来的面目全部遮蔽，身上的衣服显然有些小了。大半截手臂露在外面，裤子更是像穿七分裤一般，甚至脚上连鞋子都没有穿。

    “说的不错，不过这里是玩家基地。你不能进去，请你离开这里。”看到人影不断向着前面走去，严言眉头一皱，拦在人影前面，说话毫不客气。

    “你莫非看我是个农民，就鄙视我？”人影的身影听不出喜怒。

    严言两眼冒出寒光，冷冷的说道，“你错了，农民在空间中。是属于热门无比的职业，也是我最向往的职业，我怎么可能鄙视。但这里是玩家基地，除了玩家之外，其他人若是强行闯入，空间已经授权，可以直接格杀！”

    “你身上连个人戒指都没有，蓬头垢面。污泥遮脸，身上的衣服看起来还是如此不合适。我猜你绝对不是h市的市民，你来这里，是想打探玩家的虚实对不对？给你最后一次机会，告诉我你是哪个国家的间谍，老实一点，留你全尸，若是嘴硬，碎尸万段！”

    一番话，被严言说得杀气四溢，加上那不断绽放寒光的眼睛，若是一般人看了，绝对被吓得屁滚尿流，但在他们面前这人是普通人吗？

    不是！

    他是地球是唯一的神，王刚！

    “小伙子不错，我看好你，继续努力！”严言的样子，没有吓到王刚，王刚毫不理会严言那像是要吃人的模样，上前一步，来到严言的面前，带着污泥的手，在严言洁白的衣服上拍了一巴掌。

    “看好你.大.爷！你竟然敢那么嚣张？看大.爷我不弄死你这个该死的间谍。”严言一时没反应过来，还在心中为自己刚刚的表现点赞的时候，看到身上出现的黑色巴掌印，顿时火冒三丈，瞪圆了眼睛，对着王刚狠狠的一脚踢了过去。

    然后他的身子，以更快的速度被王刚一拳打飞回来。

    “年轻人，不要冲动嘛！说话要好好说，看，吃亏了吧？”王刚轻声开口，对着地上哀嚎的严言晃了晃拳头。

    胖子已经挡在王刚身前，无比警惕的看着王刚，“你到底是谁？空间的战场指挥系统中没有显示你的存在，所以你不是玩家，但你竟然能一拳打飞严言，你到底是谁？为什么要和空间作对，要和玩家作对？”

    听了胖子的话，王刚恍然大悟，“我就说为什么我一出现，严言这小子像是看到偷了他老婆的姘头似的，原来如此啊！”

    神魂一分为三，若不是王刚刻意从神魂那里获取信息的话，他就再也不是全知全能的了。

    新的灵魂，虽然是用神魂一部分铸就，但和真正的神魂相差太大，不可能如真正的神魂一般，容纳无量的信息。

    在明白两人拦路的原因后，战场指挥系统中的地图上，一个闪动金色光芒的名字出现在其上，一直关注其上的胖子，瞪圆了眼睛，嘴巴大张，不敢置信的看着王刚，他的表情和当时看到王刚裸.体的赵刚一模一样。

    在地上哀嚎的严言，看到胖子和王刚磨叽半天，还没动手，顿时气急，“我说胖子，我们还是不是兄弟，兄弟被人揍了，你竟然还不动手揍死这个王八蛋，和他说什么！先打一顿给我报仇在说。”

    听了严言的话，胖子不为所动，而是整理衣物，以一个无比庄重的姿势对着王刚鞠躬，“谢谢师傅传授的功法！我还有很多疑惑，不知可不可以向师傅你请教？”

    “胖子，你还墨迹啥，干.他丫的啊，疼死大.爷我了。”严言显然没有听到胖子刻意加大声音说的话，现在沉侵在被殴打的郁闷中，只想打一顿王刚出气，报仇雪恨。

    “那个师傅，我这兄弟脑袋有点问题，他说的话，你就当他放屁得了，别和他一般见识。”胖子听到严言还在叫嚣，吓得额头见汗，连忙为严言求情。

    “等等，胖子你说啥？师傅，你什么时候有师傅了？”此时的严言，已经挣扎着来到胖子的身后，听到胖子的话后，心中非常疑惑。

    但仔细一想，“胖子的师傅不是代行者王刚吗？怎么成了……这……个……”声音到了最后，严言的身子已经开始发抖，两只眼睛瞪圆了看着面前的王刚。

    他心中突然出现的一个想法，让他无比心惊，“卧.槽，莫非面前这厮，就是王刚？”(未完待续)

    ps：vip正版读者召集令，群号：416368667本群只招收全订，或者粉丝等级学徒以上的读者，想要加群，请到书评区发验证贴！在帖子中留qq号后四位，以方便vip群验证！

    欢迎正版读者加入！本群美女很多哦……还有龙套福利……