
    [燃^文^书库][]世界和世界的战争，也就是位面战争，没有想象中那么简单，世界的生存环境不同，自然会产生各自不同的细菌，微生物等等，在地球的有益菌，对异世界的生灵来说，可能是恐怖无比的生物武器。『樂『文『小『说|

    而异世界中的病毒和微生物，或许对本土的生灵没有任何的危害，但对地球人来说，可能是比瘟疫还有恐怖的病原体。

    所以在得知空间裂缝是在海面上的时候，很多国家的元首，都松了一口气，因为有海洋的天然阻隔，就算出现恐怖的病毒，处于陆地的各国还有一定的反应时间，在一定的时间内，只要研发出病毒的抗体，就能避免灾难的发生。

    若是在陆地上，就没那么简单了，各种动物，植物，飞虫，还有风雨，都可能将病毒带到整块大陆之上，等慢慢将抗体研发出来，估计哪一块土地上的人，都死得差不多了！

    而且这还只是微生物，还有植物入侵，在地球上，没有异世界的植物的天敌，只要一颗种子来到地球，都会疯狂的繁衍，压缩地球本身植物的生存空间。

    并且，这些植物会不会产生让人类呼吸的氧气，都是未知数。

    因为不同的世界，可能有非常大的不同，地球人类，呼吸氧气才能生存，另换个世界，很有可能是呼吸二氧化碳来生存。

    还有太多，太多的可能性存在，当然这些可能性并非只是对地球一方存在，对异世界同样也是如此，如此恶劣的情况下，为了生存，两方必定要发生你死我活的战争。因为两个世界融合之后，生灵一方的的天道将会融合失败一方的天道，之后在天道的调整之下，生存环境，将变成对胜利一方最好的程度，这是天道对胜利者的奖励。

    生存，就是世界天道对胜利者最好的奖励！

    所以在前任梦境神所在的那个世界中，发现了很多的其他世界，但却没有人去占领那些世界，就是这个原因。不过也正是没有去占领，那些世界随时对主世界发动战争，让那个世界不得安宁。

    也正是因为如此。人们在战争中不断强大起来，然后封神！

    所以，就算成为神灵，那个世界的神灵们，也对其他世界没有任何想法，有战争。有苦难。才有虔诚的信仰！不过，那个世界的神祗。也算做了一点事，那就是辅助天道。调节世界的生存环境，就算有空间裂缝存在，那个世界还能让普通人生存和繁衍下去。

    当然。王刚有了虚拟空间，就算没有信徒，他也能通过精神力世界吸收人们的心念，提升神格等级，得到维持自身存在的神力。

    就算没有战争，王刚也相信，在这个心灵无比空虚的时代，人们是需要信仰的，发展信仰，并非如他以前所想的那么艰难，但若只是因为好处而信仰神的话，最多只能达到泛信徒的程度，有虚拟空间的王刚，根本就看不上。

    在裂缝百里之外停下，王刚也很无奈，但却不敢再次前进，空间裂缝，极其不稳定，特别是对神力的反应，无比的激烈，王刚可不想因为自己的原因，引来空间风暴爆发。

    若空间风暴爆发的话，整个世界的人类，估计会在空间风暴的恐怖威力之下，化为灰飞，就连王刚自己，都没有把握在空间风暴爆发的情况下逃得性命。

    若是空间风暴实在太过强大，王刚估计，就算是地球天道，也可能在恐怖无比的空间风暴中被毁灭，那时候，整个地球就会像月球一样，陷入死寂之中，再也没有机会成为生命世界。

    王刚手轻轻一招，海底中的石头泥土，被一股无形的力道托起，慢慢升高，不断隆~起。

    他来到这里，是想为玩家建立一个进行任务时的居住地，之所以选择这里，因为这里离空间裂缝很近，如果空间裂缝中~出来异世界的生灵，就算在攻略世界，就算在虚拟空间之中，王刚也可以瞬间将他们的灵魂送入身体之中，让他们第一时间，能赶到战场上。

    玩家，得到了神最大的反馈，力量最为强大，他们需要站在战争的第一线上来。

    得到和付出，必须要成正比，这是王刚一直坚持的理念，也是王刚永远不会改变的规矩。

    “等这场战斗结束之后，我已经为你们准备了一道选择题，你们千万不要让我失望啊！”王刚的脸，看上去很平和，但语气却让人不寒而栗，眼中满带杀气。

    王刚的选择题，并不简单，每个玩家只有一次选择的机会，选择之后就没有机会改变，甚至可以说，玩家的选择会决定他们以后的命运！

    位面战争越来越近，怀柔的手段在战争时期，没有必要继续用下去！

    人心所向，就是神祗！现在的王刚，已经得到大部分玩家的信仰，到时候这道选择题，就算有玩家因为选择方向不对，丢掉性命，受到苦难，但王刚估计，也不会有多少玩家和普通人，对他产生怨恨的心理。

    “有些人觉得空间太好了，所以不把神当一回事，我的虚拟世界，若称为伪.主神空间的话，那真.主神空间的那种无比残酷的模式，也应该引入空间之中来。”

    “那些不守规矩，那些只想得到，不想付出的玩家，就让他们到真主神空间去轮回吧！”

    “虽然电影世界，小说，漫画世界，及其不稳定，但攻略成功的话，也能给空间带来一点的精神力。”

    对这些不稳定的世界，王刚的想法很简单，那就是不需要和虚拟空间融合，若是攻略成功，就将这些世界，返本归元，成为纯粹的精神力，然后在融入空间之中。

    当然，这样一来，攻略一个世界，就相当于一次性买卖，不能像狼来了世界一样，一直为空间提供~精神力！

    不过，有精神力总比没有精神力好！

    “这些世界虽然不稳定，但就是因为不稳定，天道不完善，所以对主线人物的保护力度极差，基本上相当于没有，玩家进入这样的世界后，只要有足够的杀戮，就能将整个世界攻略成功！”

    得到的精神力很诱人，但进入这样的世界，危险也极大，世界随时可能崩溃，世界中的一切，没有任何逻辑可言，在这些世界出现危险的时候，王刚也不会出手相救，一切靠的就是玩家自己！

    这就是真.主神空间存在的意义，惩罚玩家的同时，得到一定的精神力收益。(未完待续。(LＷXＳ５２０。ＣＯＭ))