
        “俄罗斯人，是这个世界最强大的种族之一，现在是，将来也必须是，若将来不是，那就趁现在，让大家一起去死，反正俄罗斯现在正在走下坡路。”

    普金的声音中，带着坚定，又有深深的无奈在其中。

    “好，我可以给你提供100个玩家名额，虽然不多，但绝对不少，空间每天发出来的名额，现在越来越少了，若是有更多的需求，我无能为力。”

    普金虽然有些不愿意，但也只能点头，因为他清楚，成为空间的玩家之后，就相当于给俄罗斯带来了种子，有了种子，玩家群体在俄罗斯必定能迅速壮大。

    看到普金点头，皇帝继续开口道，“但你说的那些条件，必须执行下去，归还天朝的国土，必须一年之内办到。”

    “我们现在所说的一切，都在真神的见证之下，若是现在假装同意，以后反悔的话，真神的地狱会让俄罗斯人的灵魂，在无比痛苦中，永生不得安宁。”

    “我绝对不是开玩笑，半人马总统也绝对清楚这一点，真神的领域，包括死亡！”

    皇帝的声音无比严肃，眼睛变得血红，恐怖的杀气，差点让空气凝结，血腥的气息化为淡淡的红色，将周围包裹起来。

    半人马身上，出现淡淡的白光，将杀气隔绝在外，眉头皱起对皇帝说道，“你的力量，还是那么讨厌，像肮脏的老鼠。”

    “你的力量。虽然来自神，虽然看起来神圣，但也比我的好不了那里去。你只要出现，我都能闻到那邪恶无比的气息，像是下水道中的臭狗屎。”

    皇帝的声音，像是一把把刀锋在疯狂砍杀发出的碰撞声。

    普金还好，做为曾经克洛勃最顶级的特工，经历无数的腥风血雨，皇帝的杀气虽然恐怖。

    但他也只是感觉心惊而已，脸上没有任何表情。

    而看到皇帝的力量后，他对成为玩家，更加的渴望。

    普金的翻译，虽然是士兵出生。

    但在皇帝恐怖无比的杀气和血腥气息之下，吓得双腿打颤，眼睛瞪圆，一丝大气都不敢出，若不是因为有普金在身前的话，估计现在他已经吓得跪倒在地。

    杀气和血腥气息，在骤然之间被皇帝收回，像是从来不存在一般，皇帝的脸上。

    再次出现和蔼的笑容，脸上带着无比的得意，继续对普金开口道。

    “还有一个条件，而且这个条件，你必须答应，不然就算战争，你们俄罗斯人，也别想得到哪怕一个名额！我华夏。是神庇护之地，只要真神不死。我华夏永存，你的核弹再多，我也不怕！”

    在翻译结结巴巴的解释中，普金皱眉开口道，“什么条件？”

    “围攻百慕大！发动所有的力量，生产战争兵器，发动一切力量，在保证人民能生活下去的情况下，建造更多水面舰艇，将所有的盟国全部发动起来。”

    “不可能，俄罗斯已经摇摇欲坠，我们国家已经没有了力量继续发展武器！”

    普金脸上带着不可置信的神情开口说道，甚至因为激动，整个人站了起来。

    普金的反应，在皇帝和半人马的意料之中，半人马开口道，“不要激动，坐下来，我会告诉你原因，这也是我为什么会出现在这里的原因。”

    位面战争，空间战场，不断从皇帝和半人马口中说出，普金听了消息之后，反应和皇帝、半人马第一次听到这个消息的时候的反应一模一样。

    因为太过惊人，所以无法相信！

    但半人马和皇帝，将一张张百慕大上空空间裂缝的照片，让普金看过之后，普金深深的吸了一口气，“这就是美国最近这段时间，军事封锁百慕大的原因吧！”

    “我们这样地位，没有必要说任何一句谎话！而且，你若是不相信，等你成为空间玩家的时候，你就能明白一切。到时候再答应我们也不晚。”

    “不过，那样的话，俄罗斯的准备可能不足！我天朝有神的庇佑，守在天朝之中，就没有危险，但你们俄罗斯，有神的庇佑吗？”

    皇帝的话一针见血，让普金哑口无言。

    就在这时候，一声声惊呼从门外传来，皇帝三人，在皱眉中走了出去，天空中，虚拟世界。

    地狱的一切都在不断展现。

    看到这个画面，本来还有些不快的半人马和皇帝，两人眼中出现了激动无比的情绪，“空间要重新开启来吗？”

    “空间回来了！”

    就在这时候，所有玩家脑海中的轮回腕表同时提示，“空间升级完毕，再次为玩家服务！”

    在提示之后，很多人发现，空间网络的服务，已经再次开启，空间服务器的网站，可以再次访问，而且空间网络的速度和之前相比，整整提升了百倍，空间服务器的响应速度和访问速度，加快几百倍。

    不但如此，这次的空间网络，不单单是将天朝覆盖，整个地球都在网络的服务提供范围之内。

    原来，因为虚拟空间的权限大部分被天道所掌控，机械计算神职的计算力被彻底释放出来，以前的机械计算神职，为空间网络和空间服务器提供的计算力，最多只有百分之一，此时已经被王刚提升到百分之十。

    而且，趁此机会，王刚再次炼制了两颗神力卫星送上天空，信号覆盖全球，为全球提供服务。

    “普金总统，请你等待一下，我马上让你成为玩家！”

    皇帝激动不已，轻轻的靠在沙发上，直接进入空间之中，半人马也同样激动无比，对着普金做了一个抱歉的表情，和皇帝一样进入空间。

    “变了！”

    “空间有了生命的气息，以前的虚拟世界，像是人造的死物，可现在空间像是有了生命。”

    皇帝悠悠的开口。

    “不但如此，腕表中多了一个坐标，狼来了岛屿！”

    半人马也有发现。

    心中虽然好奇，但皇帝和半人马谁都没有迟于，来到任务所接下发展玩家的任务，出了空间，一分钟后，在皇帝的带领下，普金好奇无比的出现在空间之中。

    (未完待续)