
    “其他人你不准备处置了吗？”看到胡兵放下手中的抢，王刚开口问道。『≤頂『≤点『≤小『≤说，

    “其他人就算了吧，我不想自己的手中，沾染太多同胞的鲜血，走吧！你来这里，不只是救我那么简单吧？”

    “当然，神需要你，所有我来了。”

    “需要我~干什么？”

    “带领军队，保护玩家，带领军队，抵抗异世界入侵。”

    “皇帝，还有很多天朝的大臣，在神的筛选之中~出局，按照我对皇帝性格的判断，他绝对不会善罢甘休，失去所有力量的皇帝，离死不远了，所以他肯定会出动军队，对付玩家，从而威胁神祗，获取长生的资格！”

    “但通过筛选的玩家，每个都有坚定的决心，连死都不怕的玩家们，肯定会展开激烈的反击，结合现在你来找我的情况分析，你是想让我指挥玩家，对抗天朝军队？对吗？”胡兵听了王刚的话后，将心中的判断说了出来，眼中带着无比自信的光芒。

    王刚笑了笑，对胡兵摇了摇头，在胡兵惊讶的眼神下，王刚开口道，“皇帝确实如你推测一般，派出军队对付玩家，这点你猜对了，但神让我来找你，并不是让你带领玩家对抗天朝，天朝不需要对抗！”

    “你想得太过简单，在生死面前，以老皇帝的性格，可能会不顾一切，就算你们打退了第一波的攻击，接下来还有无数军队向着玩家所在的地方过去。”

    “甚至按照我的估计，现代化的战争兵器。比如导弹，战斗机。在对付玩家的过程中，也会被皇帝毫无顾忌的使用！”胡兵虽然和皇帝接触不多。但在团队战场之上，结合以前关于皇帝的一些传闻，已经将皇帝的性格摸了一个大概。

    王刚脸上带着笑意，却无比霸气的开口道，“没那么复杂，我说天朝不会继续派出军队，那天朝就绝对不会派出军队！”

    “好了，别说那么多了！走吧！”随着王刚的话语，白云再次出现在王刚的脚下。王刚对着胡兵做了一个请的手势，胡兵那没有丝毫感情的眼中，显露出无法掩饰的震撼神色。

    “这是腾云驾雾的能力？”胡兵不由自主惊呼起来。

    “我还以为你是个面瘫，没想到你还有其他表情啊？若按照神话中的说法，没错，就是腾云驾雾！”王刚看到胡兵万年不变的表情，在白云出现后，终于变成震惊的样子，不大不小的开了一个玩笑。

    “这就是神在人间代行者的力量吗？玩家是否能够拥有这种力量？”胡兵眼神灼灼的看着王刚的眼睛。语气有些急切的开口问道。

    “我本来就是玩家，若玩家不能拥有，我的力量从那里来的？而且，这仅仅是玩家的力量！”王刚微笑着反问一句。然后说了一句有些琢磨不透的话语。

    但以胡兵的智慧，王刚话中隐藏的意思，他听懂了。“也就是说，代行者的力量比你现在表现出来的还要强大？”

    王刚只是微笑的看着胡兵。没有肯定，也没有否定。然后开口道，“走吧，有些事，必须要去处理一下！晚了不好！”

    胡兵镇定无比的走上白云，眼神转向他所训练出来的士兵，深深的看了一眼，收回目光的他问了一句，“去哪儿？是h市吗？”

    “去了，你就知道。”白云飘起，一层无法看到的薄膜将白云之上的两人包裹，速度如同流光一般，却只是感觉有微风拂面，无比清新，没有一丝难受。

    胡兵听完王刚的话，若有所思，眼神看向地面离开的地方，久久没有移开。

    “他们为什么那么恨你？”

    “因为我父亲临终前告诉我一句话，在训练场上，魔鬼一般的训练，有医疗保障不会死人，但在战场上，一个小小的失误，就会让战士再也没有回家的可能！”

    “恨我无所谓，只要能在战场活下来，我想他们终有一天会明白的！”

    王刚默默的看了胡兵一眼，心中对胡兵的评价，再次上升一个等级，在空间的团队战场之中，胡兵的指挥，冷漠无情，可以为了胜利，毫无人性，就算是己方人员，说牺牲就牺牲，没有半点犹豫。

    本来以为胡兵是天生理智，心中只有胜负，没有道德观念的王刚，在听到胡兵的话后，已经明白之前对胡兵的判断有些错误。

    看似无情却有情！

    胡兵不会表达，也不在意别人的看法，他从不为自己辩解。

    所以才让人们对胡兵的映象极差！在空间中，胡兵还被玩家们起了一个外号：毫无人性总指挥！

    ……

    脸色无比苍白，看上去无比虚弱的皇帝，勉强撑住，坐在别墅的沙发上，他的三个儿子，都满脸担心的坐在皇帝对面。

    但这担心中有几分真几分假，那就只有天知道了，皇家无亲情，不但古代如此，就算现代，也同样如此，毕竟谁也不想有永远不死的爹爹，占据皇帝的位置。

    所以对皇帝失去力量，病入膏肓的情况，三人心中除了喜悦之外，还是喜悦！

    老皇帝死去，新皇帝才能产生，若老皇帝一直不死，按照老皇帝的性格，是绝对不可能退位的，做为皇帝的儿子，他们自然明白这一点。

    “玩家，力量超越普通人百倍，就连寿命，都是普通人的三倍，若是不控制，继续让他们发展的话，玩家的个体力量，会随着时间的推移，越来越强大！”

    “强大到可以无视任何现代武器的程度，警察对付不了，军队也对付不了的时候，玩家在天朝中就能为所欲为！”

    “本来，为所欲为也没什么。但这种力量，不在国家的控制之下。若那一天，玩家中有人看我们皇家不顺眼。以他们的力量，可以轻易将我们整个皇室屠灭！”

    “到了那时候，皇家想要存在，必须仪仗玩家，必须让玩家满意，若是不满意，玩家可以让任何一个皇帝见不到第二天的太阳。”

    “也就是说，到了那个时候，我们不再是天朝的统治者。玩家才是！而我们仅仅只是玩家的狗腿子而已。”皇帝曾经是玩家，对玩家的了解非常清楚。

    行善惩恶，是玩家守则中是总纲性质的。

    按他自己对皇室弟子的了解，按照玩家守则来说，所有的皇室弟子，都是罪大恶极的恶棍！都是应该下地狱的存在。

    对恶棍，在现实中所有玩家都可以随意击杀，而且在击杀之后，空间还会给予金币奖励。

    随着玩家越来越强大的武力。强大带来自信，之前不敢碰触的政治人物，只要是罪有应得，肯定会被玩家一个个杀死。

    皇帝更加明白的是。玩家的力量来自于空间，皇室收买人心，笼络人才的手段对玩家没有任何用处。更何况还有玩家守则的存在，只要不是发疯。没有任何一个玩家敢违背玩家守则中的规定。

    若不能趁着现在玩家的力量还没达到那种程度，将所有玩家控制的话。以后就再也没有机会了！

    “我这样说，你们明白我的意思了吗？”

    “我们明白，可是父亲，这样对付玩家，真神会不会惩罚我们？”三人中的老大，非常担心的开口道，真神在天空中显露，神迹先后在泰山和美国展现是世人面前，神那恐怖的力量，足以让任何国家毁灭。

    “神亲自动手，有可能！但现在不控制玩家的话，玩家的力量强大后，早晚会找我们皇室的麻烦，这是必然！一个必然，一个只是可能，你说怎么选择？”

    “选择可能，皇室或许还有机会，选择必然，不出二十年，我说的肯定会发生，到了那时候，皇帝谁来做，还得看玩家的脸色，这不是我想要的！”

    “可……”

    “没有可是，你们这三个废物，让你们成为玩家，你们害怕个人战场死去的痛苦，若你们通过空间的考核，皇室还有玩家存在，我何必做这样的决定？”看到三个儿子犹豫的面孔，皇帝勃然不怒，若不是身体虚弱，此时的老皇帝肯定会站起来，给这几个平时只知道吃喝玩乐，没有一点真本事的儿子几个大耳巴。

    “记住，这是我们皇室最后的机会！这次对付玩家的事情，就交给你们去办，谁最出色，我死后皇位就是谁的！去吧！”

    皇帝的话一出，三人的眼中顿时发光发亮！特别是皇帝的大儿子，现在已经六十岁中，虽然身在皇室之中，保养很好，但两鬓也有些斑白了。

    皇帝的位置，他四十岁就想坐了！

    三人一起走出别墅，坐上专车，他们已经被皇帝授权，除了核弹之外，天朝的任何战争物资他们都可以使用。

    “玩家的实力很强，之前派出逮捕玩家的部队，现在已经联系不上了，估计已经全部阵亡。”

    “他们确实很强，但不要忘记，我们有导弹，我们有战斗机，我们有可以摧毁一切的大炮，在h市不远，就是我们天朝十三大军区之一，战机和导弹，想要攻击h市的话，最多只需要二十分钟，将整个h市化为废墟，只需要6个小时的时间。”老大眼中带着无比的狂热说道，20多年的等待，现在机会已经摆在眼前，为了皇位，他可以不惜一切。

    “若是动用导弹部队和战机部队的话，普通百姓也会大量死亡！虽然他们死多少都没关系，但我怕这样做的话，会引起全部民众的不满！”

    “封锁消失，任何人，以任何途径传播消息，全部逮捕，秘密~处决！”(未完待续……)

    ps：vip正版读者召集令，群号：416368667本群只招收全订，或者粉丝等级学徒以上的读者，想要加群，请到书评区发验证贴！在帖子中留qq号后四位，以方便vip群验证！

    欢迎正版读者加入！本群美女很多哦……还有龙套福利……