
    思…路…客siluke/info更新最快的，无弹窗！

    所谓的自愿原则，就是将所有的情况都和筛选出来的士兵说清楚之后。

    士兵们有真正的自我选zé的权利，就算选zé不来百慕大，也对他们今后的职业生涯，没有任何影响，所以，每一个在百慕大的士兵，都是真正的男子汉，都是真正的大丈夫。

    因为需要为位面战争保密的缘故，除了他们自己和皇帝之外，就连他们的家人，都不知道他们来到这里，就算死在位面战争之上，除了一个军功章之外，他们什么都得不到。

    这些战士，同样有父母，同样有妻子孩子，他们却毅然选zé来到这里，来到可以说是地球上最危险的地方。

    牺牲，守护，两种精神，被他们体现得淋漓尽致！而促使他们做出这样选zé的原因，就是因为他们的家人在身后，他们要守护在他们看来无比珍guì的东西，就算付出生命，也在所不惜！

    “国家给不了你们荣耀，我来给你们，你们的名zì，必定会被所有人知道，你们的事迹，必将被无数人传唱！你们是真正的战士，你们应该得到属于战士的荣耀。”

    “国家给不了你们，皇帝给不了你们，我王刚来给！”

    “我不但要给你们荣耀，我还要给你们，和你们的勇气相适应的力量，战士们，我祝福你们！”通过战士们和神的信仰连接，王刚回馈给所有人一个信念！

    军人，付出的太多，得到的太少。打天xià的时候，靠的是军人的血肉。而等天xià太平之后，荣耀却归属于玩弄阴谋诡计的政治家。甚至有不少的军人，在战争结束之后，没了生活来源，靠务农，靠打工养活自己，身上在战场上留下一条一条恐怖的伤痕，却成为其他人耻笑的对xiàng。

    这种现象虽然少，但绝对有！

    以前，王刚没有能力。但现在，他已经成为神祗，已经成为虚拟空间的掌控者，就算不能帮助全世界的老兵，但面前的这些真正的战士，王刚还是有能力帮助的。

    “感谢万能的神，力量，荣耀，我虽然都想要。但我真正想要的，是我家人的健康，我孩子的成长……”无数的战士，在感受到王刚的回馈之后。顿时热泪盈眶，不断对着王刚所在的方向磕头。

    战士，最终的命运就是战场。死在战场上，对战士来说。是一种无上的荣耀，他们没想过。有人能记得他们的名zì，他们仅仅只是想，用自己的生命，换取家人生活在一个没有战争，满是幸福的世界中。

    但王刚的回馈，让他们冲心底感觉温暖，因为这是神对他们的认可和认同！

    这是神对他们的赐福。

    一声声的祈祷，在王刚的脑海中响起，仔细倾听之后，王刚微微一笑，通过信仰连接，统一对战士们进行回复，“我赐予你们强大的根基，但我不会保护你们的家人，因为他们需要的是你们，而不是神！活下来吧，战士们！你们的家人在等待你们的回归，属于你们的荣耀必须由你们去摘取，在任何时候，都不要绝望，神和你们同在！”

    王刚说完之后，一道道入梦令像是长了眼睛一般，分别融入这些战士的身体之中！

    现在空间玩家的名额确实非常就紧张，但王刚已经停止了发展玩家的任务，入梦令虽然不多，一万多士兵的名额，王刚还是能拿出来的。

    他之所以不答应这些战士的要求，保护他们的家人，那也是因为，家人是他们来到战场的动力，也是他们努力杀敌的动力，更是他们在战场上活下去的动力。

    有希望，才会有奇迹发生。保留这些战士的希望，让他们在战场中更加小心，让他们在战争中，活下来的希望更大，这就是王刚回绝的原因。

    轮回腕表的提升声，不断在融合了入梦令的战士们脑海中响起，关于空间的一切，不断在介shào中，被战士们所了解，所有人都无比的激动！

    现在的虚拟空间的玩家名额，已经上升到国家换取政治利益的筹码，已经不是金钱可以衡量的东西，就算是皇亲国戚，想要得到一个玩家名额，都非常困难。

    除非自家有人，本身就是空间玩家还差不多，若不是的话，就算亿万富豪，就算权利滔天，想到的得到一个名额，也困难无比。

    得到名额，就得到了无比健康的身体，就得到300年寿命的保障，只要为空间贡献足够多的精神力，强大的神术，武功，甚至是被封为不死不灭的神祗，都有可能！

    不说其他，每天得到的金币收益，光只是这点，就能让一个玩家，在极短的时间中，成为千万富翁。

    现在的名额，已经不在只是名额，已经成为通往强大之路的钥匙，只要心智坚定，只要心中有目标，在虚拟空间中，都能实现自己的梦想。

    “万能的神，无比感谢你!”

    ‘神必将永存世间，我永yuǎn是你的信徒，我将行走你所规定的道路，弘扬你的理念，引领更多的人，成为你的信徒。‘

    战士们无比激动，却没有第一时间进入他们垂涎无比的虚拟空间之中，而是怀着无比感激之心，虔诚无比的祈祷，信仰力量，疯狂的涌.入王刚的神格之中，仅仅这一会儿，这些战士的信仰等级，已经从泛信徒的程度提升到了真信徒。

    “果然，在现代社会中，神想要得到信仰，就必须对信仰进行反馈。”

    “神和信徒之间，没有所谓的上下关xì，更没有所谓的高贵之说。”在王刚看来，神和信徒的关xì，就像是两个人在做交易，人提供的信仰，对人没有任何用处，但神可以从信仰中将神力提炼出来，将一部分的神力反馈信徒。

    信徒得到神力反馈之后，身体更加强壮，思想更加灵活，能力得到很大的提高，健康和寿命都有了保障，这才是正常的神和人之间的关xì。

    而前任梦境神所在的那个世界，神将信徒当成奴隶，用位面战争做为鞭策信徒信仰的鞭子，用恐惧和战争来恐xià信徒的信仰。

    “难怪，那个世界的神会不断陨落！”

    王刚在给予战士们入梦令之时候，涌.出的神力，没有一丝一毫的减弱。(未完待续……)

    PS：VIP正版读者召集令，群号：416368667

    本群只招收全订，或者粉丝等级学徒以上的读者，想要加群，请到书评区发验证贴！

    在帖子中留下QQ后四位，以方biànVIP群验证！

    欢迎正版读者加入！本群美女很多哦……还有龙套福利……

    思％路％客siluke*info更新最快的，无弹窗！