
    士兵们看到从罪孽之上显露出来的一幕幕画面，瞪圆了眼睛，他们虽然知道，有权势的人可以无视一切法律，但他们却怎么都没有想到，大皇子竟然可以无视到这种程度。

    “人渣！”

    “这种人就该千刀万剐！”

    “宰了他！”

    “他不是人，这是畜生才会做出来的事情！”

    “让我来杀了他！这种人渣，就该下地狱。”

    “这就是我们保护的皇室吗？”

    士兵中，也有很多热血青年，在看到罪孽中的一幕幕，不由得眼睛血红，怒气狂涌，热血上涌，提~枪冲了上来，想要直接将大皇子了结。

    却被王刚阻止！

    “这就是你们拼命守护的皇室！”王刚手轻轻一压，所有的声音骤然消失不见，带着淡淡的讽刺，王刚开口道，“你们是不是很好奇，血色光柱是什么吗？”

    “那是神赐予我的神术，唯一的作用就是判断善恶，血色柱子越高，代表这个人作恶越多，若是血色光柱能冲破云层，代表了这人罪恶滔天，天理不容！在神术之下，就算本人忘记的事情，也会在血色柱子中显露出来。”

    “人死后，会去神的地狱之中，是受苦还是享福，靠的就是这道神术判断！”

    “除了之前攻击我的直升机之外，我杀的，都是罪孽深重，该杀之人！”

    大皇子被王刚一脚踢飞，踢到胡兵的面前，王刚淡淡的说了一句，“带上他，我们该去做正事了！”

    王刚大步向前，不管走到哪里，所有的士兵都快速的给王刚让看一条道路，眼中带着对强者的敬重和恐惧，带来对王刚所说的正事好奇，慢慢的跟了上去。

    而后面的胡兵。在看到大皇子的罪孽中的影像之后，不大的眼睛已经眯成一条缝，一脚踢在大皇子的大~腿上，大皇子被踢的大~腿骨。直接粉碎。

    胡兵脸色不变，拉住大皇子另一只脚，就像拖动尸体一样，到拖着大皇子，跟上王刚的步伐。在不断走动中，一个个士兵偷偷摸~摸的冲到大皇子的后面，一脚一脚的踢在大皇子的身上，哀嚎之身一路不断。

    “现在他还不能死，待会儿还有用，别弄死了。”王刚的话，化为一阵清风传入胡兵的耳中，同时也传入所有士兵的耳中。

    经过王刚的一**清洗，杀戮之后的军队中，军官没剩下几个。但士兵们却非常自觉的排成整齐的队形，跟在王刚的身后，向着建国广场走去。

    皇帝还在王刚的手中，他们不敢离开，而且王刚神魔一般的手段，让他们不敢动手，此时除了跟在王刚的身后之外，他们没有任何办法。

    并且他们对王刚为什么要到建国广场上去，异常的好奇！同时他们也很好奇，王刚到底会如何处置大皇子！

    平时的京城。车水马龙，川流不息，但平时喧闹的马路上，此时没有一辆车经过。老远看到王刚还有王刚身后跟着的军队，坦~克，还有坠在队伍最后，不敢上前的武装直升机队伍之后。

    所有的车主都异常的好奇，走在队伍之前的王刚，到底是什么人。当他们看到被王刚提在手中，面如死灰的皇帝之后，所有的车主都脸上大变！

    皇帝几乎每天都要出现在电视上，天朝的所有子民对皇帝的长相都异常熟悉，京城本地的居民，因为对政治更加关注的缘故，自然能认出王刚手中提着的人是老皇帝。

    再加上被胡兵倒拖着在地上疯狂惨叫的大王子，所有人的心中，骤然间浮现出两个字：政变！

    想到政变的残酷，所有的车主们，再也不管所在的路段是单行道，瞬间掉头，疯狂逃窜！因为按照他们心中的想法，敢发动政变的，都是把脑袋别在裤腰带的狠人，若是冲撞了这种人，结局好一点的，只是自己死了，差一点，或许会被抄家灭族也说不定。

    甚至有不少车主，发现掉头之后，拥堵严重，直接将车停在路上，自己从车上下来，毫不犹豫，翻过栏杆就跑。

    看到这种情况，王刚有些啼笑皆非，感觉自己像是鬼子进村一般，想了想，停下步子，回头对着两个军官模样的士兵指了指，“你，还有你，带一队士兵过去，维持好秩序。”

    “是！”两个被指到的军官，条件反射似的，对着王刚敬礼，各自带着一队几十人的士兵，跑步向前，维持秩序，等他们越过王刚，看到王刚手中提着的老皇帝之时，这才想起来，好像他们和王刚还处于敌对关系！

    但想起王刚那神魔一般的手段，两个军官不得不硬着头皮，依照王刚的吩咐行动。

    “那个人是谁？他手中提着的人，我敢肯定是老皇帝！”

    “若是政变，也应该是有权有势的家族发起，可走在前面的那个青年，我从未见过，太奇怪了吧。”

    “那人真大胆，别人政变，恨不得不让任何人知道，他拿下老皇帝之后，竟然提着老皇帝游街，不怕被人说是反贼，乱党吗？”

    “你们发现没有，那个人力气好大，皇帝虽然病入膏肓，可至少也有八~九十斤，但你们看那人，提着皇帝一直没有放下，而且看样子还轻松无比。”

    这世上，胆小的不少，但胆大的也很多，王刚一路走来，周围人小声的议论声不断传入王刚的脑海中，让王刚感觉啼笑皆非，因为几乎所有的人都认为，这次行动是政变，而且是一次非常成功的政变。

    而王刚的身份，已经被定性为乱党和反贼。

    建国广场，就在皇宫之前，和老皇帝的别墅没有隔开多远，没几分钟，王刚就来到广场之上，广场的中心，有一个三米左右的高台，高台上是皇帝仰头看天雕像。

    站在雕像前面，王刚看了老皇帝一眼，“到地方了！”

    很平淡的一句话，却让老皇帝浑身巨震，本来已经平静下来的他，身子如同筛子一样抖动，平时威严的面孔上，满是恐惧，“我错了，求求你，放过我，你们想要什么，我都给你们，就算要我的皇位，我也给你们，只求你放过我！”

    “在这地方竖立的雕像，你是想留名千古吧！”王刚没有回答皇帝的话，虚空在他面前就如平地一般，一步一步，踩在虚空中，来到雕像之前，对着雕像挥了挥手，青铜铸就的雕像，瞬间成为灰尘，消失不见！

    手中提着皇帝的王刚，站立高台之上，这才对皇帝开口说道，“你错了，你应该求你自己放过你自己，求我没用。”(未完待续。)

    PS：兄弟们，这周疯狂求推荐！！有推荐票的兄弟，来一发可好？

    VIP正版读者召集令，群号：416368667本群只招收全订，或者粉丝等级学徒以上的读者，想要加群，请到书评区发验证贴！在帖子中留QQ号后四位，以方便VIP群验证！

    欢迎正版读者加入！本群美女很多哦……还有龙套福利……