
    手轻轻一招，地上一块万吨巨石飞入王刚的手中，神力涌出，巨石的一面，变得光滑无比，几个大字，出现在石碑光滑一面上，想了想之后，无数神符飞出，落在光滑面上。

    神圣，光辉的气息，从石碑上涌出。

    石碑冲天而起，向着泰山飞去。

    就如王刚所说，玩家和信徒没有让他失望，做为神的他，自然也不会让玩家和信徒失望。

    “加快智力运转的神符被刻画石碑之上，若是将来出现天纵之才，希望他能解析神符的秘密。”王刚说完，注意力集中到神格之中。

    世界种子，此时已经被彻底封印，想要获取世界天道，想要获得虚拟世界本源，现在就是最好的时机。

    “轰隆隆！”一块巨大的石碑，在天空中飞舞，发出恐怖的巨响之声，所有人都在声音中抬起脑袋，目瞪口呆的看着石碑，在金色的光芒弄罩下，速度飞快的飞舞，在石碑的后面，一条白线从天空尽头延伸。

    “这是外星人的飞碟吗?”

    “这是ufo?”ufo爱好者看到石碑的第一反应。

    “你们快看，上面有文字，好像是汉字，金光弄罩，看不大清楚，是写了什么？”不断有人惊呼。

    在所有人的好奇之中，石碑笔直前进，直接来到泰山玉皇顶西北广场之上，在“古登封台”的苍凉石碑旁边。轰然落地，直插地底。

    地动山摇之中，皇帝和玩家们。无比激动，所有人都疯狂的向着刚刚落地的石碑跑去。

    “神不灭，华夏永存！”

    七个字，不多，但代表的意义，却让所有人感觉热泪盈眶，就连皇帝。此时眼角都有些湿润。

    华夏，在五千年的文明史上。经历了太大的苦难和杀戮，在最危急的时刻已经到了灭族的边缘，虽然经过多年的发展，再次屹立在世界强者之林中。但没人能保证，华夏能永存世间。

    石碑的几个字，却可以奠定华夏永恒不灭的根基，因为神永恒不灭！

    有了王刚的保证，所有的玩家，都可以无比放心的走向位面战争的战场，因为神在关注华夏，华夏就不在需要他们保护，就算有危机。在神的帮助下，必然再次强盛起来。

    “我愿一生，虔诚信仰神。我要子孙后代，不管千年万年，都成为神的信徒，只求华夏永存，只求华夏辉煌。”

    皇帝的话语，就像是在汽油中的一丝火花。瞬间将所有的玩家点燃。

    “神眷华夏，神佑中华！”

    “华夏千年不灭。万年不朽，永世长存！”

    一声声的大吼声，从玩家口中喊出。

    空间中正在推演分解世界种子的王刚，摇了摇头，“皇帝或许理解错我的意思了！”

    华夏必将永存，因为王刚本就是华夏人，虽然成了神，应该公平的看待一切人类，但给予华夏一定的优势，王刚完全可以做到。

    华夏永存，中华不灭！

    就算没有皇帝祭天，也应该如此！

    不过，华夏不灭，并不是说天朝可以永存，华夏是所有天朝人的华夏，只要还有华夏种族存在，华夏就永恒不灭。

    这才是王刚真正的意思，至于统治者是什么人，王刚并不关心，因为按照他的计划，在将来的某一个时间点上，世界所有的政权，都会被取消，现在的政府职能，提供公共职能部分，王刚会交给空间公司来做，而审判和惩罚，监督职能，由空间来执行。

    只要人类大部分成为空间的玩家，玩家的一切做为，空间都会记录在案，判断罪恶，简单无比！

    “不过，错了就错了，没必要解释那么清楚，只是有些可惜，那么多玩家都没发现石碑上的神符吗？”

    “或许就像我进入外太空一样，什么都无法感受！神符对普通人来说也是如此，就算看到，大脑却选择屏蔽。”

    虽然印刻在石碑上的神符，没有发挥一点作用，但王刚不准备将神符去除，现在没人领悟，没人发现，不代表以后没有领悟。

    而且，有神符存在石碑之上，千年万年，石碑都不会腐朽，就算王刚陨落，神符也会长存世间，只要有人祭拜神符，神符的力量，就能一直发挥。

    甚至这块石碑，在无数年的祭拜中，可能会真正通灵，成为华夏传说中的妖神，真正成为华夏一族的守护神也说不一定。

    “原来如此，原来如此！”机械计算神职，在巨量的神力供应之下，已经将世界种子如何分离天道和虚拟世界本源的方法给出。

    王刚神力疯狂的涌入世界种子之中，一个虚幻的世界，在王刚的面前展开，一颗拳头大小的完美无瑕的水晶出现，在水晶之后，一团暗淡无光，如同神职一样的光团出现。

    虽然暗淡无光，但这团光芒出现的一瞬间，整个空间都在疯狂的震动，集聚的神职，不管有没有完成，都在此时显露出来。

    王刚的两大神职，表面的神符不断闪动，像是老鼠看到猫一般。

    “这就是虚拟世界本源，最接近世界本源的力量吗？”王刚迷醉的看着手中的光团，神力疯狂涌动，将虚拟世界本源对神格空间的影响降低。

    另一只手中，完美无瑕的水晶，放出世间最美丽的光芒，神念的感应，从水晶之中出现，水晶之上，不时闪动王刚完全无法理解的符文，每一道符文，都比神符复杂千倍万倍，都像是一个世界最终极的秘密，敞开在王刚的眼前，每一丝符文闪过，王刚神魂的颜色，都暗淡一分。

    强忍住继续观察下去的欲/望，王刚转移目光，平定心绪，“世界天道，就算是虚拟世界的天道，果如恐怖。”

    “一个世界的演化，一个世界的维持，是如此让人迷醉。”

    整个天道，已经被王刚分离彻底掌握，封神所需的虚拟世界本源，也被王刚抓在手中。

    王刚却没有动作，神力继续涌入机械计算神职之中，精神力空间和固化梦境空间融合的方法，疯狂推演。

    三天，整整过来三天的时间，神格空间中的神力，已经被消耗了大半，机械计算神职才给出了完美的方案。

    王刚的眼睛猛地睁开，无尽的神光从他眼神之中射出，定住被分离出来的虚化世界！

    “就是现在！融合吧！”一声大吼，从他口中发出。(未完待续)