
    “求求你们，放过我吧！求求你们，放过我吧！”一声声无助的哭喊声，惨叫声，不断从对面的街角传来。，

    “你现在是奴隶，是畜生都不如的奴隶，再敢多嘴一句，老子自己把你的舌头割下来，给我老老实实的，若是被那位军爷看看重带回家，或许你这辈子还能好过一些。”一个男人的喝骂声和威胁声不断传出。

    这时候，喝骂的男人已经从街角走了出来，手中一根粗大的麻绳，麻绳之后，一个个披头散发，身上血肉模糊的女人，如同蚂蚱一样被绳子绑住，连成一线，一眼看去，估计十五六个人的样子。

    她们全都一副蓬头垢面的，面黄肌瘦的样子，身上的麻衣上，全是一条条被鞭子抽.出来的血痕，在她们身后，还有一个目光冷厉的男人，手中拿着鞭子，只要看到有人不走，对着这些女人就是狠狠的一鞭子抽了过去。

    不断走动的女人，看到地上的树叶，都飞快的捡起来塞进嘴里，脚下虚无无力，显然是饥饿难忍。

    没走几步，在队伍中间，就有一个女人突然倒地，领头的男人回头看了一眼之后，对着后面拿鞭子的男人说道，“饿昏了？那就宰了吧，刚好我也饿了！有肉吃，也不错。”

    “是！”后面的那个男人，没有丝毫犹豫的抽.出腰间的青铜刀，眼中流出嗜血的光芒，快步走到晕倒的女人面前，一刀砍下。女人身首分离，暗红色的鲜血喷出。

    而其他的女人。看到这种情况之后，脸上露出无比渴望的神情。除了一个瑟瑟发抖的女子之外，其他人都像是看到世上最美味的东西一般，快速趴在地上。

    将死去女人的鲜血合着地上的泥土疯狂吞咽下去，唯一站着的女子，看到其他人的疯狂举动后，声音中带着无比的恐惧叫喊，“你们不能这样，你们也是人！怎么可以吃自己的同类！”

    “我们没有粮食，你不吃的话？等你饿晕了。这个女人就是你的榜样，下一个吃的就是你！”领头的男人，眼中带着阴狠的目光，冷冷的说了一句。

    将捆绑死尸的绳索解开，手中拿出一把小刀，在死去的女人身上割下一块肉来，带着还在流淌的鲜血，直接塞到嘴里，一脸享受的表情。不断咀嚼。

    “这是肉啊，贵族才能吃到的肉啊！”一声声赞叹声从两个男人的口中发出，而周围街上的行人，看到这种情况之后。如同没有看到一般，眼中尽是麻木之色。

    “我终于明白，我来这个世界要干什么了！这种猪狗不如的畜生。需要一个人来给他们送葬。”赵刚的脸，在看到这种情况后。狰狞得如同魔鬼一般。

    而毁灭，小.脸吓得煞白。可她却无比坚持的睁大眼睛，看着眼前发生的一幕，“我是毁灭，我秉承神之道，将一切罪恶葬送是我的职责，今天，不管不会不会被总指挥处罚，不管会不会暴露玩家的存在，我都要，大，开，杀，戒！”

    无比冷厉的杀气，如同实质一样从她矮小的身体中散发出来，纯粹的毁灭气息，一瞬间将整条街道笼罩其中。

    隐身状态解除，无穷的杀气从她大眼睛中电射而出，一步一步向着两个男人的方向走了过去，赵刚的身体，几乎也在同一时刻显露出来，他一个闪身，就挡在毁灭的生前，声音如同地狱寒冰，“杀畜生，我来，免得脏了你的手！”

    在两人杀气凝集成为实体的一刹那，两个还在吃着人肉的男人，身体不由自主的打了一个寒颤，抬头看去，刚好看到一身华丽而且无比怪异的两人，脸上表情瞬间变得无比恭顺。

    仅仅看到毁灭和张刚的穿着，他心中就想到一个词语：贵族！

    在他的意识里，除了贵族之外，绝对没有人能弄到如此华丽的衣服，按照他心中的估计，仅仅只是两人身上的衣服，足足可以从他这里，换取上千个质量上层的奴隶。

    “尊敬的贵族，奴隶商人虢世福想你问好，这里有刚刚准备好的肉食，若是您们不嫌弃的话，我可以献给你们。”贵族是这个世界的统治者，礼不下蔗民，刑不上大夫，就是从这一时期，开始流传到现代。

    只要是贵族，一个不满意，不需要任何借口，可以随意杀死平民，不会受到任何惩罚。

    “你不配被称为人！我会一刀一刀，千刀万剐，让你受尽世间最恐怖的痛苦后死去。”随着赵刚的话语，灰色的匕首如同闪电一般飞出，将口中还在滴着人血的两人，手筋脚筋全部挑断。

    “啊！！！大人饶命啊！”两人疯狂惨嚎，被挑断筋脉，双脚无比，直接瘫倒在地。

    “饶你？那谁来饶了被你当作口粮吃下去的人，你难道不知道，你也是人啊！”赵刚的声音，如同恶魔的嘶吼，在两人的耳边响了起来。

    他一边说话，手中的刀没有半刻停下，如同幻影一般，一刀一刀，将两人的人皮直接剥离下来，“你们不配为人，你们是畜生，将你们的人皮剥下，免得玷污了人这个字。”

    红色的肌肉，白色的脂肪暴露在炙热的阳光之下，那种被烧焦的恐怖痛苦，让两人惨叫声如同地狱中受苦的怨灵一般，微风吹拂在身上，像是被一把把把锋利无比的匕首不断刺在身上，更是让两人差点疼到晕厥。

    “千刀万剐，不足以赎清你们的罪孽！”一刀刀的落下，在两人不断哀嚎声，最后只剩下内脏和骨头架子。

    此时，赵刚心中的暴虐，也差不多全部发泄.出来，一刀刺入裸.露在外的心脏，“若有来世，做个好人。”

    唯一站着的女子，看到赵刚如此恐怖的杀人方式，吓得眼泪不断被流淌，其他的奴隶女子，看看飞来的一块块肉片，像是看到世上最美味的食物一般，不断从地上捡起，塞入口中。

    “吃人的人，不管有什么理由，都该杀，该死！”毁灭的眼睛，此时已经成为彻底的黑色，手中一道道黑光飞出，除了被吓得大哭的女子之外，其他吃过人肉的女子，全部死在她的手中。

    赵刚回头看去，嘴巴微张，想要劝几句毁灭，可这时候的他，却找不到任何语言，最后化为一句，“这就是乱世啊！”

    宁做太平犬，不做乱世人！因为在乱世，人命甚至无法和畜生相比！

    乱世人命不如狗！

    而就在这时候，一身白色长袍，及腰长发被一根丝巾束缚脑后，三十多岁，满脸沧桑的男人，看着赵刚的方向，慢慢的向着赵刚走了，周围的人，在看到这人之后，全部都露出恭敬无比的神色，除了恭敬，还有无比的恐惧。(未完待续……)

    ps：支持作者，请到起点看正版！

    vip正版读者召集令，群号：416368667本群只招收全订，或者粉丝等级学徒以上的读者。

    欢迎正版读者加入！本群美女很多哦……还有龙套福利……