
    “是吗？那我出去试试看！看我会不会死？”王刚的脸上，再次出现嘲讽的笑容，在皇帝恐惧的眼神下，在胡兵不敢置信的目光中，大步向着别墅门外走去。

    “我半截身子入土的人，死了就死了，可惜年轻的你们，还有整座城市的人，要为我这个老头子陪葬喽，我算是赚了，不亏！”皇帝的眼中，一抹紧张一闪而过，不过表面上，还是那幅镇定的神色。

    “王刚，我们死了不要紧，但三千万人的生命，不能如此儿戏，请你停下来。”胡兵焦急无比的跑到王刚的面前，张开双手将王刚拦住。

    “那可是三千万人啊！”皇帝看待胡兵跑来将王刚拦住，心中越加喜悦。

    “我是神在人间的代行者，是神意志在人间的体现，我的做法，得到了神的认可，不需要任何人来指手画脚，就算那个人是天才，也同样如此。”王刚冷冷的看了胡兵一眼，胡兵的身体像是被飞速的卡车撞击，撞破房屋，飞出屋外，不断咯血。

    “不要，你不能这样做，我们真的会死的！”这时候，皇帝终于明白了，王刚是铁了心要将他带走，恐惧一瞬间占据他的心灵。

    “停下来，你给我快停下来，因为你的固执，会让三千万人死亡，因为你的固执，会让天朝遭受灭顶之灾。”皇帝看着越来越近的门口，心中的恐惧彻底无法控制，本来镇定的脸色，一瞬间变得惊慌无比。

    正是因为怕死，所以他才选择和神对抗，正是因为怕死，他才会把核弹埋藏在别墅地底！

    核弹只是他威胁王刚的手段，只是他取得寿命，取得神位，取得力量的手段，并不是真正的想要引爆。更不是真的想和王刚同归于尽。

    “停下来，我不要神位了，只要给我玩家的资格，只要给我健康的身体。只要给我三百年的寿命，我就绝不会再去找玩家的麻烦。我的要求不高，这点要求换取三千万人的寿命，绝对划算。”皇帝的额头，此时已经密布汗水。他的声音无比急切，看到近在咫尺的大门，像是遇到梦魔一般。

    王刚就要迈出大门的腿，在听到皇帝的话后，突然停了下来，皇帝看到王刚的动作后，终于松了一口气，但在松了一口气之后，暗暗后悔将自己的底线说了出来。

    不断咯血的胡兵，看到王刚的动作之后。也深深的松了一口气，这时候他才感觉，浑身像是散了架一般，无处不痛，一丝力气都提不起来，只能无力的趴在地上。

    王刚转头看着皇帝，在皇帝渴望的眼神下，他脸上再次露出嘲讽的神色，声音中不带任何一丝感情，“陛下。我给你看一样东西。”

    在胡兵和皇帝疑惑的眼神下，王刚手中上百个一模一样的电子元件飘起，银白色的头部只有2厘米左右的长度，在尾部有两根导线连接其上。

    “这是什么？”皇帝对王刚突然拿出来的东西。非常好奇，对王刚表现出来的神奇能力，羡慕无比，不过胡兵在看到王刚手中飘飘起的东西之后，真正的松了一口气，此时也终于明白。为什么王刚会出手伤他。

    “这叫同步电雷管！是内爆式核弹引爆烈性炸药，让钚元素产生产生裂变的真正起爆器！就算是说，没有我手中的这些小东西，核弹不过只是摆设而已。”王刚带着冷笑说完，心中对皇帝的评价再次下降。

    核弹是大国重器，按理来说，国家的元首，就算不知道核弹爆炸的原理，但核弹起爆的关键，引爆烈性炸药的电雷管，皇帝应该知道。

    更何苦皇帝成为玩家有一段时间了，在空间的知识殿堂中，就有核弹原理，构造零件等等的资料，但皇帝却没有兑换这方面的知识，核弹是一个国家最为强大的武器，了解武器的性能和结构，按照王刚的想法，绝对是一国元首必备的基本素质。

    听王刚说完，皇帝的脸色终于开始大变，本就苍白的脸，一瞬间变成蜡黄，皮包骨头的身体，抖动得像是筛子一样，磕磕盼盼带着无穷的恐惧开口道，“你想怎么样？”

    王刚没有回答，而是拧着皇帝，快步走到胡兵的身边，神力光辉落下，瞬间让胡兵痊愈，王刚看了胡兵一眼，“我做事，不需要你指手画脚，该怎么做，该怎么选择，我比你更清楚！记住，这世上天才很多，不止你一个。”

    这是王刚对胡兵最严正的警告！

    就如王刚所说，他需要人才，但需要的绝对不是对他指手画脚的人，他需要的是这些人把他的想法，变成现实，也就是说，做什么由王刚决定，怎么做由手下的人才去思考。

    本来，王刚是想要温水煮青蛙的方式，慢慢的让世界的政权被自己掌控，这样做转变缓慢，混乱出现的可能性不大，但这样做有个现在无法避免的问题。

    时间！王刚没有那么多时间了！按照王刚的估计，按照以前的计划，想要真正的达到神治世界的目标，至少需要20年。

    百慕大之上的空间裂缝越来越大，异世界的生灵随时可能从裂缝中冲出来，在地球上掀起无比的杀戮，若不能在异世界生灵来到地球之前，将地球全部的力量整合的话，是否能抵抗得了异世界的入侵，王刚也没有任何把握。

    所以，暴力手段，成了王刚唯一的选择！

    “这是唯一一次，也是最后一次！记住，神的威严不容亵渎，神永远也不会错误，因为神能看到千百年后地球的一切！做为神在人间的代行者，有神时刻关注的我，也永远不会错误，因为在错误出现之前，我的错误，已经被神纠正！”

    王刚说完，自顾自的提着皇帝，向着皇宫前面的建国广场走去！

    别墅的周围，此刻已经密布士兵，子弹已经上膛，保险已经打开，只等三位皇子一声令下。

    天上飞舞密密麻麻的直升机，一辆辆坦~克，狰狞的炮口对准了王刚的方向。

    王刚出现在老皇帝别墅中的时候，老皇帝就已经暗暗传出消息，此时看到现代化的军队将这里包围，老皇帝那满是绝望的眼神中，再次闪现希望之色。(未完待续。)

    PS：兄弟们，这周疯狂求推荐！！有推荐票的兄弟，来一发可好？

    VIP正版读者召集令，群号：416368667本群只招收全订，或者粉丝等级学徒以上的读者，想要加群，请到书评区发验证贴！在帖子中留QQ号后四位，以方便VIP群验证！

    欢迎正版读者加入！本群美女很多哦……还有龙套福利……