
    人影仅仅只是站在那里，就让街边所有人面带无比敬重，深深的跪拜下去，就连.发出这一招的姬无命，也同样如此。

    仅仅只是站在那里，就让人觉得如同他是宇宙中心，虽然没有任何动作，却让赵刚觉得，只要人影挥动手中的剑，这世界的一切，都会在人影的剑下，灰飞烟灭。

    就算是世界本身，也无法从他的剑下逃脱！

    强！实在是太强！强大到让赵刚和毁灭无比绝望的程度，在人影的面前，两人连动手的勇气都被剥夺。

    这根本就不是什么历史世界，这应该是神话世界！

    就连赵刚，此时也在心中也在不断问候空间的一切女性先祖，因为若是空间给的信息足够的话，他也不可能贸然进入城中，陷入必死的局面。

    “怎么办？虽然死在这里，不会真的死去，会被神接回空间，但这个世界中有如此强大对手，若是死了，那就太可惜了！”

    “而且，我要葬送的人，是武无敌，能跨界出现在地球的他，再次降临在地球之时，他的力量，会强大到何种地步？作为一界之主的他，实力至少和神差不多吧。”

    “眼前的这个影子，虽然很强，但和神相比，根本无法比较，若是在他的气势之下，我连动手的勇气都没有的话，那等武无敌再次出现在地球之时，我同样也只有被杀的命运。”

    “我不甘心！”想到这里。严言从灵魂中涌.出一股无法形容的斗志，已经放松的手，再次将匕首紧紧握住。没有一丝力量的他，却缓缓的再次站了起来。

    “不管你是谁！我今天必杀你！”在影子那毁天灭地的气势之中，赵刚一步步向着从地上慢慢站起的姬无命走了过去。

    “这一招，我虽然只能发挥出前半招，但杀你，足够了！”姬无命的声音，充满了无比的自信。之前赵刚和毁灭被打飞出去，仅仅只是这一招带来的气势而已。这一招真正的力量，还没有发挥出一丝。

    姬无命手对着赵刚一挥，立在虚空中的神龙再次发出震天的龙吟之声，在神龙身上。亘古长存的影子，在一声恐怖无比的剑鸣声中，腰间的长剑拔.出。

    金色的剑气，横贯整个虚空之中，神龙如同闪电一般，瞬间出现在赵刚的身体之前，人影手中的长剑，如同可跨过时间和空间，瞬间已经让赵刚感受到无比锋利的气息。

    这种气息。是死亡！

    “我不甘心！”一声大吼，如同旱地惊雷，从赵刚的口中发出。手中的匕首，如同幻影一般，已经被他带着所有的力量，所有的意志，挡在神剑之前。

    坚不可摧的匕首，破碎！

    神剑如同砍破一块豆腐一般。赵刚带着他所有信念的匕首，最多只阻挡了神剑一刹那的时间。

    “刚刚进入这个世界。我就要死了吗？”一往无前的一击，已经让赵刚的战斗意志被激发出来，可是在绝对的力量面前，他心中已经清楚，绝对没有存活下去的可能。

    无比的遗憾，出现在赵刚的心头，“不能会尽这个世界所有天下英豪，就死在这里，遗憾！”

    就在这时候，毁灭矮小的身影，已经出现在赵刚身后，所有毁灭之力集聚起来的一个黑洞，被她抛向黄帝神龙，迅速无比的一脚，直接把赵刚踢飞，躲过了这致命的一剑。

    黑洞刹那出现在黄帝御龙的头顶，一股无比强大的吸力，从黑洞之中传了出去，黄帝御龙的画面中，一道道无色的力量，被黑洞吸取，黄帝御龙开始慢慢变得透明，但黄帝御龙的力量，实在太过强大，虽然有一丝变弱的迹象，却仅仅只是一丝而已。

    “哼！”如同开天发出最原始的声音响起，毁灭的黑洞，在这一声哼声之中，直接破碎。

    人影手中的金色神剑，再次举起，脚下的神龙，在疯狂的咆哮声中，如同闪电一般向着两人飞来。

    “毁灭，我想做你的哥哥！”赵刚深深的吸了一口气，声音中难得有了温和的感觉，就在毁灭非常疑惑为什么赵刚会说出这句话的时候，赵刚突然拉住毁灭的手，一个无比快速的冲刺，将毁灭的身子，如同炮弹一样，向着城外扔了出去。

    “上次在大乱斗中杀你，我欠你一条命，这次还给你。”赵刚喏喏自语，身体中最后一丝力量已经被抽空，跌坐地上的他，看着毁灭消失在城墙之外，脸上露出放心的笑容。

    此处和城墙的距离，最多也就五六米，赵刚在爆发所有生命潜力的情况下，直接将毁灭的身子，扔到距离城墙外十米的草地上。

    神龙飞速靠近，剑气刺骨寒冷，赵刚的脸上，没有一丝惧怕，声音如同洪钟震动，“这个腐朽的时代，必将被终结，这个人吃人的社会制度，必然被埋葬，无数年后的一天，人人平等会深入人心，而所谓的贵族，会被永远的刻历史的耻辱柱上，被无数年后的人们所唾弃。”

    “死吧！等你死了，那个小丫头也逃不掉。”姬无命的声音，带着无比的狂怒，赵刚一扔之下，毁灭很可能已经逃掉。

    本以为已经成为掌中玩物的毁灭，却因为赵刚，煮熟的鸭子飞了，他如何能不怒，“去死！”

    金色的剑气，带着如同开辟世界的力量，对着赵刚斩了过来，赵刚的脸上，没有一丝恐惧，满脸淡然的他，将心中对所探索到的信息，还有经历的一切，通过战场指挥系统，全部发送给胡兵。

    “我能做的，只有这些了，我希望，你们能帮我终结这个时代，至少让人可以像人一样活着，而不是如同猪狗一样，人性，尊严不存！”

    “作为统领这个时代的贵族，所谓的三皇五帝后裔，一定要杀绝杀尽，三皇五帝的后裔，却让人们生活得猪狗不如，他们的存在，侮辱了我们华夏人的祖宗！”

    “迅速派人接应毁灭，她身受重伤，若没人接应，她逃不掉，这个世界的人，很强！非常强，请所有玩家小心应对，绝不能不能疏忽大意。”

    将所有要告知胡兵的话说完，金色神剑临身，如同世界毁灭的恐怖力道，瞬间涌.入赵刚的身体，身体的生机，也随着这一剑，快速消失。

    “这就是在精神力世界死亡的感觉吗？”意识越来越模糊，生命中重要的人一个个闪现在脑海之中。一幕幕曾经美好的回忆如同幻灯片一般，在他脑海中飞速闪过。

    最终，画面定格在一个精瘦男子身上！(未完待续)

    ps：求月票，求推荐票！

    支持作者，请到起点看正版！

    正版读者召集令，群号：416368667本群只招收全订，或者粉丝等级学徒以上的读者。