
    赵刚的身子，出现在王大兵的身后，手中一把黝~黑的匕首，放在王大兵的脖子上，轻轻一提，将王大兵的身体像提小鸡一样，毫不费力的提了起来。

    皱了皱眉，闻到一股尿骚~味的他，看了一眼王大兵的裤裆，冷酷无比的脸上，也出现了鄙视的表情，“要是天朝的将军，都是你这种货色的话，天朝确实该灭了！”

    王大兵感受到脖子上的冰寒，感受到那致命的锋利，吓得浑身发抖，语无伦次，“别杀我，别杀我，你要什么我都你给，就算你要做官我也有办法让你如愿，求求你不要杀我。”

    “本来我杀你的**不是很强烈，但听了你说的话，我现在唯一想要做的，就是宰了你！”赵刚满是杀气，手中的匕首微微一动，王大兵的脖子上就出现一条血线。

    看到鲜血从脖子上流下，把衣服染红，王大兵两眼白翻，直接被吓晕了过去。

    王刚带领玩家，已经走到王大兵的身前，仔细打量了一下王大兵的军衔和体型之后，心中无比的失望，“我还以为，皇帝真心要要治理贪污，甚至我以为，现在在军队中任职的将领，就算不是人才，也至少有点水平，我错了，现在我已经得到了答案。”

    皇帝在之前，是王刚的虔诚信徒没错，但皇帝的虔诚，是因为王刚的大梦境本心轮回神术的缘故成就的，并非依靠自身对王刚的信仰而提升。

    随着时间推移，神术的影响不断变淡。皇帝和半人马本身就是心思深沉的人，到了后来。信仰等级已经回到泛信徒的程度。

    所谓的对政局的清洗，对军队的清洗。不过是打着神的名头，排除异己的手段罢了，若真的是清洗军队中的米虫，王大兵这样的草包，怎么可能成为军队中的少将。

    “让我看看，你该不该杀！”王刚的声音中，带着如同地狱一般的冷厉。

    本心叩问神术，瞬间对着王大兵使出，红色的罪孽从王大兵的身上冲天而起。直入云霄，一幅幅王大兵作恶的画面，在罪孽之中，清晰无比的显现出来。

    不但王刚能看到王大兵做的一切恶事，在场的所有人，在王刚的神力作用下，都能看得一清二楚。

    “去死！”玩家们还没有说话，一个眼睛血红的士兵冲到王大兵的面前，手中的枪。顶在还处于迷茫状态的王大兵的胸口，士兵的眼神，像是要将王大兵吃了一般，手中扣住扳机。只等到子弹打完。

    只等到王大兵的胸口被子弹打出一个血肉模糊的大洞，他的手还没有丝毫放松。

    赵刚在士兵冲来的时候，就已经闪到王刚的身边。看到士兵的动作，不管是玩家。还是军人，还是普通人。都默默无语，没有说话。

    王大兵罪孽中显现的影像中，就有这个士兵的影子存在！而且在画面中，还有这个士兵的女朋友被王大兵强~奸，杀死，抛尸的一幕。

    “小薇，小薇！”在发现王大兵已经没有丝毫气息的时候，这个士兵手中的抢落地，像是失去所有力量一般软到在地，脸上的表情，无比悲切。

    “小薇是胡鹏的女朋友，去年来看胡鹏，说等胡鹏服兵役结束之后，两人就结婚的，可后来回家探亲，却发现小薇已经失踪了半年，找不到了，我和胡鹏一个村的，本来以为是小薇嫌弃胡鹏的，现在才知道，原来小薇是死在王大兵这个畜生的手中。”

    胡鹏，也就是冲上了杀了王大兵的士兵，而小薇，自然是罪孽画面中被王大兵迫害的美丽姑娘。

    “你们真的愿意，为了这样一个将领，和我们玩家对抗？你们真的愿意，为了这样一个将领，将命丢在我的手中吗？现在我给你们最后的机会，放下武器！不然的话，我会亲自送葬你们。”随着王刚的声音，天上一朵黑色云层出现，雷鸣电闪，寒冷无比的气流，出现在几万士兵的身边，让他们从灵魂深处，感受到不可抵御的寒冷！

    “这是四季交替吗？”

    “四季交替怎么可能形成几百米的云层！”

    “天呐，我在现实中，四季交替这一招根本就试不出来！太恐怖了！”

    “改变天象，就算是先天高手，也没有这样的能力，王刚已经达到什么境界了？”

    “怎么可能！”不要说普通玩家，就连胖子看到王刚无声无息的使出这一招的时候，都被震得傻眼了。

    因为胖子发现，王刚的这一招四季交替，乌云，闪电，完全和他所领悟的四季交替一样，不过这一点胖子能够理解，因为胖子的修炼功法，就是王刚教的，但这一招的覆盖面积，在胖子使出来的时候，最多只能覆盖一两个人，那还是胖子将吃奶的力气使出来，才有的威力。

    可王刚这一招，使得风轻云淡，毫不费力，像是没有消耗一丝功力一般，这如何不让胖子心中震惊，“我一直以为我的进步很大，但现在我才发现，和王刚这个变~态相比，我还在原地踏步啊！强，实在太强了。”

    “这就是真神之下，最强大的力量吗？这种力量，我现在只能仰望，但在不久的将来，我一定会拥有，然后超越。”赵刚看到王刚的这一招之后，心中无比震撼的同时，眼睛越发闪亮。

    永不放弃，拼命努力，坚持不懈！这就是赵刚一直以来坚持的道路。

    所有空间的玩家，在大乱斗一战之中，都知道王刚很强，但他们却怎么也想不到，王刚强大到这种程度！

    “莫非在大乱斗的时候，王刚这厮，根本就没有拿出真正的实力？”

    一个，两个，到最后，所有的士兵将手中的枪放在地上，恐惧在士兵心中蔓延！他们不是傻~子，他们更不是上过战场的职业军人。

    怕死是人的本性，内心中没有坚持，没有理想的人，在死亡的面前，可以不管一切！

    这时候，王刚才满意的点了点头，战场指挥系统，在现实中第一次被王刚启用。

    “战场指挥系统？”胖子在战场指挥系统启动的那一刻，有些不敢置信的开口道。

    “怎么可能，战场指挥系统不是只能在空间中使用吗？”

    “王刚的力量，到底已经达到什么程度？竟然能在现实中调用战场指挥系统！”(未完待续……)

    ps：今天5更，为书友梦言叶万赏加更！

    vip正版读者召集令，群号：416368667本群只招收全订，或者粉丝等级学徒以上的读者，想要加群，请到书评区发验证贴！在帖子中留qq号后四位，以方便vip群验证！

    自己搜索群号加群……我看到好多书友，在书评区发了验证贴，竟然没有加群……汗！

    欢迎正版读者加入！本群美女很多哦……还有龙套福利……