
    [燃^文^书库][]胖子看到老鼠咬电线如此给力，本来以为老鼠非常厉害，那里想到没用多少真气，就将老鼠杀死，自然有些傻眼。

    “不科学啊！如此强大的牙齿，如此强大咬合力，生命力怎么可能弱到这种程度！”胖子无语的看着老鼠的尸体，开口说道。

    王刚在听到胖子的抱怨之后，心中一动，在舰船上不断破坏的老鼠的体型，微微的发生了一些变化，脑袋变大，嘴上的肌肉也变得更加致密和有力，让老鼠的身体真正能发挥出这样的力量。

    “果然，世界的完善，绝对不是神就能完成的，靠的是世界上所有的生灵，在生灵不断实践中，发现BUG，然后改正，才是世界的真正进化之路！才是世界真正的完善之道。”

    此时的王刚，对地球的天地意识，又有了新的理解，人类，或许不只是为世界意识增加世界本源那么简单，或许还承担了发现世界的不完善的任务。

    当然，在现实中，就算发现世界的漏洞，也决不可能被人知道，因为发现漏洞的人，他的这段记忆肯定会被地球天道所抹去。

    在胖子的通知之下，玩家们这才找到了电源被切断，数据无法传输的症结所在！

    胖子和严言找到了破坏战舰的来源之后，灭鼠行动立马展开，但老鼠的生命力虽然弱小，但想要消灭，却不是简单的事情，在玩家们开始灭鼠的时候，放羊娃带领地面部队当机立断走出空间裂缝。

    用兔子，家禽顶在前面，吸引玩家的火力，他们悄然从直通海面的洞中走了出来。悄然来到战舰之上。

    “杀吧，用杀戮来完成神给予我们的任务，用杀戮从神那里换取强大的力量，现在我们的力量只是暂时的，想要长久的拥有强大的力量，我们需要向神证明我们的价值！”放羊娃的声音，不带丝毫感情的响了起来。

    得到知识殿堂支援的他，已经从知识殿堂中的资料得知，原住民不能为神贡献信仰，唯一能做的。就是吸收现实人们的心念，除了神的赐予之外，原住民想要强大。只有威名不断在现实中传播，获得更多的信念才行。

    绝对的理智，带来的是绝对的利益观念，放羊娃和村民们，现在除了最主要的任务，磨练玩家之外。还有一个和任务不冲突的自己的任务。那就是让玩家记住他们的名字，记住狼来了世界。

    “记住。在出手之前，一定要让玩家知道。我们来自狼来了世界！只有这样，我们的名字，我们的故事。才能真正的得到传播，我们的力量，也会越来越强大。”

    “这个世界，虽然被玩家叫做虚拟空间，但对我们来说，就是真实的世界，我们没有玩家那种每天产生收益的优势，但做为本土的生灵，做为神真正的子民，我们绝对不能在成长上输给玩家！”

    “神已经给我们安排了道路，我们现在唯一要做的就是杀，杀，杀！”

    “杀出我们的威名，让我们的名字，万古流出，让我们的力量，飞速提升！”放羊娃的声音，没有一丝感情在其中，村民们，也没有因为放羊娃的话而大声怒吼。

    现在处于绝对理智状态的他们，眼中只有一个目标，磨练玩家的同时，让狼来了世界，威名传播天下。

    “天生的领导者？不愧是狼来了世界的主角，就算来到虚拟空间，就算狼来了世界只是一个小世界，但仅仅只给放羊娃少量的支持，他就能领悟一部分自身和世界的强大之路，果然聪明过人！”王刚听到放羊娃的话后，对放羊娃的评价，再次提升了一个档次。

    “一个世界的发展，需要天才，只有在天才的带领之下，世界的力量极限，才会不断拔高，整个世界的力量层次，才能提升，看来以后攻略其他世界之后，世界主角，都应该好好培养。”

    “毕竟，我的目标是至高神，我们虚拟世界的目标是物质世界！”

    “原住民现在无法提供信仰，但等到世界等级提升到一定的程度，虚拟生命印记不断进化，达到现实中人类的程度，信仰的来源，可能就是虚拟世界的原住民了。”

    精神力世界，几乎无穷无尽，攻略一个大世界，可以为虚拟空间带来海量的原住民，而且王刚的脚步只要不停下，虚拟世界的原住民就会越来越多，等到虚拟世界进化到一定的程度，这些原住民同样可以为王刚提供信仰力量。

    到了那个时候，神力积累的速度，会达到无比恐怖的速度。

    当然，现实世界，王刚肯定不能放弃，因为那是他力量的真正来源，更何况他是人类，在心中早已经把自己摆在人类守护神的位置之上，保证人类的繁衍和存在，是王刚不可能放弃的使命。

    就算虚拟世界进化为物质世界，不在需要地球人类的信仰，但王刚还会继续守护人类，人就算成了神，也绝对不能忘本！

    “这场战斗之后，就是攻略下一个世界的时机，下一个世界太大，按照那个世界天道记载的方法，想要攻略那个世界的话，肯定需要不少的时间，虽然在那个世界之中，时间流逝的速度是现实中的百倍，但就算如此，想要攻略成功那个世界的话，也绝对需要不少的时间。”

    “这段时间内，玩家一直处于哪个世界之中，不能让玩家在现实中的身体受到伤害，而且，若是只用神力维持玩家的身体机能，营养消耗的话，会造成很大的浪费。”

    其实，就算玩家单独在自己家中进入虚拟空间，进入攻略的世界，以王刚的神力，想要维持玩家的生机，想要保证玩家的安全，完全没有任何问题。

    但这样一来，王刚的神力消耗巨大，更何况，王刚已经想到了更好的方法，不但可以降低神力消耗，还能让所有的玩家的生机得到维持，安全得到保证。

    王刚在虚空中快步行走，没多久的时间，就来到空间裂缝前一百公里左右的位置。

    在这里，现在密布天朝，美国，俄罗斯，还有不少国家的战舰，所有的雷达，全部开启，只要任何有生命体征的东西从裂缝中跑出来，这里的军人已经被下达的命令，必须开火，就算是蚊子，都绝对不能放过！(未完待续。(LＷXＳ５２０。ＣＯＭ))

    PS：感谢那么多书友的打赏！只能用更新来感谢大家！