
    真.主神空间现在还只是王刚的一个想法而已，就算要建立，也要等到王刚将来百慕大的事情办好，等到王刚给玩家的选择题，玩家有了自己的选择之后，才能开始。[燃^文^书库][]＠樂＠文＠小＠说|

    王刚的神力不断涌.入，将整个天空化为金色，不远处的战舰上，无数的士兵站在甲板上，看着天空慢慢化为金色，看着王刚站在在虚空中的影子，都不由得有些呆滞。

    “红外探测仪没有任何反应。”

    “雷达扫描，那里没有任何东西存在！”

    “天呐，那是异世界过来的生物吗？他怎么可以悬浮在空气之中！这是神的能力！”

    做为天朝一方的总指挥，在看到王刚的同时，想要将图像资料传回指挥中心，可他们的任何设备，不管是雷达还是照相机，对准王刚的方向，在设备中，都没有任何图像存在。

    就像是他们面前的王刚是幻觉一般！

    “怎么办？”

    “那到底是什么东西？是不是空间裂缝中过来的？为什么会突然出现在这里！”

    “对，就是突然出现的，我刚刚询问了在空间裂缝前面肉.眼观察的兄弟，空间裂缝没有任何变化，可能我们看到的不是异世界的生物，而是神！”

    所有的人都在犹豫的时候，王刚的神念，在刹那之间，将一道心念传入所有士兵的心中！

    “是神！”

    “神降临了，神没有忘记我们！”

    “守护世界，守护人类。是我们的责任和义务，我们不想被别人忘记。只要人们记得，有我那么一个人。守护在裂缝之前，随时准备为人类的生存，贡献自己的生命的话，我死而无憾！”

    “死而无憾！”

    一声声的大吼声从战士的口中喊了出来，看着一个个眼中有些湿.润的战士，王刚觉得，自己应该做点什么，让这些默默无闻，却准备随时为人类的生存付出生命的战士。能真正的让人们记住。

    神力不断涌动，海底王刚选定的地面，也在不断抬高，本来蔚蓝的海洋中，在王刚身下的位置，已经被污泥弄成了漆黑的颜色。

    还海水不断上涌，像一个泉眼一般，周围的海面上，波涛滚滚。如同台风过境，海中的生物，在哪一块土地不断上抬的时候，一群群不断向着其它地方逃去。

    王刚如同金色的太阳一般。站立虚空之中，神力不断从他身上冲出，化为海底岛屿提升的动力。

    制造一个岛屿！如同在虚拟空间中一般。在海中制造一个岛屿出来，这就是王刚的打算！

    玩家。经常在虚拟空间之中，现实身体的安全。一直是王刚出动神念守护，但随着玩家越来越多，就算是王刚，也力有不逮，所以，将玩家集中起来，可以减少王刚的消耗。

    加上马上要攻略的那个世界，耗时很长，将玩家的身体，全部放在一起之后，王刚可以用少量的神力，就能保持所有玩家的生机。

    并且，位面战争到来的时间，越来越短，在距离百慕大百里的地方，给玩家安一个家，就算有紧急情况发生，玩家也能以最快的速度赶到战场之上。

    玩家集中在天朝和美国，俄罗斯虽然也已经有了玩家，但因为俄罗斯进入空间的时间太晚，加上虚拟空间的玩家名额不多的缘故，现在的俄罗斯，玩家还没有突破200之数。

    天南海北，在战争即将发生的状态下，是绝对不行的，就算坐飞机，从天朝来到百慕大，都需要十多个小时的时间，而战争之上，每一分钟都能决定战争的胜负，不能有任何耽搁！

    故而，将玩家集中在这里，就非常有必要！

    神力不断涌.出，王刚的眉头也慢慢的皱了下来，神力的消耗，已经超出王刚的预期，本以为一千滴神力，足够在海中造成一座可以容纳几十万人的岛屿，可王刚的千滴神力全部用出，小岛仅仅在海面上露一个头出来。

    但小岛的建立，势在必行，不可能半途而废，叹息一声，“罢了！”

    王刚直接开始抽取虚拟空间，狼来了岛屿中的精神力，化为神力不断落下，10米，100米，1000米！

    等小岛扩大到千米的直径的时候，500滴神力再次被消耗一空，王刚脸上露出苦笑神色，建立岛屿，只是第一步，接下来的步奏，消耗神力绝对不少。

    “唉，神力到用的时候，才发现自己准备得太少了！”

    “不过，已经到了这种程度，只能将玩家的居住条件弄的差一点了！以后神力足够的时候，在改善一下，现在只能这样了！”王刚喏喏道，手中神力不断涌.出。

    看到这一幕的士兵们，全都瞪圆了眼睛！很多刚刚开过来的军舰上的军人，在见到王刚从海中造成一个岛屿的时候，震惊无比的，“天呐，这就是神的威能吗？可以从海洋中制造出陆地！”

    “要是多造一些，那地球就不会因为领土面积而发生战争了！”

    “这就是神的力量吗？不知道虚拟空间的虚拟神祗，有没有这样的力量，若我能成为玩家，我能成为神祗，那该多好啊！”

    “不用想了，现在空间的玩家名额非常紧张了，听说已经三天没有发展玩家的任务了！唉，又让那些权贵们领先了一步，我们不知道还有没有机会，去见识那个神奇无比的空间！”

    “不要乱说话，快对神祈祷！”

    “我是你的信徒，我秉承你的道路，我祈祷，让我的家人无病无灾，健康长寿，我祈祷，在战争结束后，我还能回归家人的身边，让我那只有一岁的孩子，能够在成长中有父亲的陪伴……”

    所有的士兵，都默默的祈祷，大多都是希望家人健康，大多都是充满对生存的渴望和死亡的恐惧，但这些战士们，他们心中虽然有恐惧，但他们毅然的来到了这里。

    来到了这个可以说是地球上最危险的地方！保护家人，保护国家，是他们的使命，就算是死在战场上，他们也不会后悔！

    家人在身后，国家在身后，总要有人站出来，以血肉之躯，为家人，为父母，为孩子，筑起血肉长城，就算死在战场上，也决不后退，也决不后悔！

    这些来到百慕大的士兵，是从军队中选出来的，位面战争的情况，他们已经知道，来百慕大，皇帝难得的民.主了一次。

    自愿原则！(未完待续……)

    ps：vip正版读者召集令，群号：416368667

    本群只招收全订，或者粉丝等级学徒以上的读者，想要加群，请到书评区发验证贴！

    在帖子中留下qq后四位，以方便vip群验证！

    欢迎正版读者加入！本群美女很多哦……还有龙套福利……