
    看着皇城化为尘土，王刚在心中一声叹息，“老皇帝，可惜了！就算你不再是空间的玩家，但我承诺你的神位，在下一世的时候，我依然会给你！”

    “但你所做的一切，太让我失望了，所以承诺给的神位，会被剥夺！”

    整个皇室，除了老皇帝一个已经出嫁的女儿之外，全部死绝！看着人群中越来越炙热的眼神，王刚的心绪被拉了回来，脸上再次出现了微笑。

    “什么是新时代？公平，公正就是新时代的总纲！”王刚的声音，在瞬间传遍全场。

    “做为葬送旧时代的人，我对新时代的要求只有一个，让所有公民，在受到不公平待遇的时候，都有反击的权利和力量！”王刚的声音传出，其中所蕴含的意思，让人们一片哗然。

    从天朝立国一来，国家对刀具，对枪支管理异常严格，为的就是防止人民手中有力量，可以反抗政府的统治，当然其中也有维护社会治安，稳定的意思。

    刀具管制，枪械管制，让执法者可以为所欲为，而普通民众，在面对不公平，面对暴力执法的过程中，除了哀求之外，没有任何办法。

    所以，这种不公正的法规，必须被取缔。

    王刚知道，在放开枪械管制，刀具管制之后，很可能会导致社会治安的下降，但这是时代潮流中不可避免的波澜。就相当人们不可能因为吃东西会导致癌症的发生，而不去吃东西。

    什么是最重要的，王刚比所有人考虑的都要清楚。

    正是因为清楚。所以有些事情，就必须由他来做！

    “胡兵，你带领这些士兵维护京城的稳定，其他的官员，人事不需要变动！”时代的更迭，不可能是一朝一夕能够安排妥当的，就算王刚用暴力手段。也需要一定的时间。

    “你们有没有问题？”王刚看向军队的方向，大声开口问道！

    “没有问题！服从命令！但是如果人事不做变动的话。以前的天朝官员，也不见得干净，而且贪腐之人，也不在少数。这样一来，杀了皇帝有什么作用！”站在领头的军官，有些担忧的说动。

    现在的天朝大员，大多是皇帝的嫡系，若不清除的话，王刚所做的一切，确实没有多少意义。

    “所有正在看直播的人，不管你是公民，还是官员。我想告诉你们一件事！在现实中犯下错误，然后在现实中接受法律的审判，可以减轻很大一部分的罪孽。”

    “若等到死后。再来清算罪孽的话，整个皇室就是你们的榜样！”

    “现在你们可以逃跑，但你们死后，不管你们在天涯海角，谁都逃不过神的审判，而且在地狱之中。就不是十年二十年那么简单了！最轻的都是百年以上！”

    “想受到什么样的惩罚，就看你们的选择了！”王刚的声音。通过直播，传到每一个天朝子民的心中，这让很多人坐立不安，更让很多带着侥幸心理，准备外逃他国的人面若死灰。

    地狱的恐怖，已经在审判皇室的时候，显露出来！一次次烈火焚烧身躯，除非到了时间，不然永不停歇！这种痛苦和现实中的监狱比起来，简直只是小儿科，而且在现实中的监狱，最多也就是几十年，在地狱中，至少都是百年以上！

    胡兵心中，此时除了惊喜之外，就只剩下无比佩服，“莫非王刚在去救我的时候，就已经想好了对我的安排？太可怕了！若是神在暗中指点一切，那还可以接受，若这本身就是王刚的想法，那王刚的智慧就太恐怖了！”

    “举头三尺有神明！现实无法惩罚的，地狱会让他承受十倍以上的惩罚。”王刚的声音，一瞬间变得无比冷厉，在说完这句话后，王刚的脚下，白云集聚，然后化为一道流光，消失在天空之中。

    若不是皇帝的决定，已经威胁了玩家的生存，威胁到神的存在，王刚也不会选择出手。

    若什么事情都要王刚自己动手的话，那玩家的存在，就没有任何意义！变革才刚刚开始，接下来的一切，必须由公民和玩家们来继续。

    ……

    “博士，情况怎么样？”半人马额头满是冷汗，声音中带着无比的慌张，出现在地下百米的绝密实验基地之中。

    马克迪克博士面前，一台台仪器疯狂运转，在被隔离的玻璃窗内，一个个美国玩家被各种导线连接身体，神情无比痛苦，其中之一，就有半人马的原护卫，玛纳斯！

    “总统阁下，血气转换为真气的秘密，现在还没有任何成果，我们必须沿着所谓的真气循环系统，打开这些玩家的身体，做进一步的研究！”马克迪克博士的神情有些疯狂，真气对他来说，是一个完全陌生的领域，若是能解析其中的秘密，他必定成为这个世纪最伟大的科学家。

    “有把握吗？”半人马咬了咬牙，被圣光侵蚀的灵魂中，邪恶已经摧毁了他的理智，加上看到老皇帝的下场，半人马现在已经到了竭斯底里，快要疯癫的地步。

    “科学研究，没有任何人能打包票，我只能说可能！”

    “去你~妈的！”半人马抬手对着马克迪克博士就是狠狠一拳头，将博士打得鼻血横流，摔倒在地，半人马眼睛血红，死死的瞪着博士，像是要将博士吃下去一般。

    现在的半人马，心中无比担心和恐惧，老皇帝的下场，被王刚霸道无比的直播出来，美国的设备同样没有逃过王刚的控制。

    正是看到老皇帝的下场，半人马现在才无比后悔，虽然他经历了空间的大乱斗，知道王刚很强大，但他从未想过，王刚会强大到这种程度，如同从神话中走出来的神灵一般！

    “你没看到直播吗？那个神魔一样的王刚，神在世间的走狗，已经在天朝的京城消失了，是傻~子都能想到，他下一站肯定来我们美国，我们没有时间了，你懂吗？你想如同天朝的老皇帝一样，在地狱中不断哀嚎百万年吗？”

    “不想对不对？那就给我快点，解析玩家身上的秘密！先将液体炸弹，植入玩家的身体中，到时候有玩家的生命作为威胁，我们还有一丝存活的机会，你这个蠢货！”半人马的声音中，满是恐惧之后的癫狂！(未完待续)

    ps：一本很有意思的书，《发个微信去天庭》，兄弟们去看看！