
    皇宫，伴随皇帝存在，显示皇帝的权利，是皇权的象征，也必将伴随皇帝，消失在历史之中，化为尘埃。

    以古老的建筑毁灭为代价，将真正的新时代带到神州大地之上！

    “腐朽的，终将归去，归去吧！”王刚一声大吼，如同旱地惊雷，在吼声中，他回头对着皇宫的方向，一步一步走上天空，一道金色剑光，从他手中延伸出来，直~插天际，长度根本无法测量。

    在金色剑光出现的一刹那，毁灭一切的恐怖气息，让所有在场的人都感觉呼吸困难，几乎窒息，仅仅只是剑气表现出来的气势，都让在场的几十万人有了大祸临头，绝无幸免的恐怖感觉。

    “王刚这是要干什么？”

    “皇室的人都被审判了，莫非还有罪大恶极的人存在？就算存在，也没有必要弄出如此恐怖的一招吧？”

    “太强大了，仅仅只是剑气中散发出来的气息，就让我有一种死神注视的感觉，这种力量，怎么可能被人所掌握。”

    “玩家，这就是玩家的力量吗？若我也有这种力量，整个世界，任我纵横！”

    “王刚为什么要看着皇宫的方向，莫非皇宫中也有无比强横的人存在？”

    “这种力量，是代行者的力量，还是王刚本身的力量？”胡兵喏喏自言，眼中闪动无比渴望的光辉。

    经过王刚的这一次大审判，胡兵的心态，在悄然之中已经发生了改变。“若我也拥有这种力量，单单我一人。就能报当年八国联军侵犯中华之仇恨！”

    “若我拥有这种力量，我老胡家。必将扬名天下，让所有人都敬仰和恐惧！”

    不过聪明如胡兵也明白，想要力量达到王刚这样的层次，对他来说，短期之内，是绝对不可能的！

    不然的话，在空间中被称为神话的，就不会只有王刚一人！

    “一年不行，十年！十年不行。百年！总有一天，我一定会掌握这种层次的力量，让父亲的夙愿得以实现，让我胡家的名声，响彻整个世界！”

    王刚面容平静，悬浮虚空之中，整个皇宫被他尽收眼底，他心中有些不舍，但不舍仅仅只出现一瞬间。就成了毫不动摇的决绝！

    “腐朽的，归于历史！化为尘埃！帝制时代，连同帝王权势的象征，一起终结吧！”在王刚轻轻的叹息声中。握住剑光的手，猛然对着金碧辉煌的皇宫挥下。

    剑光如同流星，瞬间划过天空。落在皇宫正中！

    万籁俱寂，声音彻底消失。在场的所有人，失去听声音的能力。就算是自身的心跳声，在此时也沉寂下来。

    轰隆隆！！

    王刚手中的剑光已经消失，在王刚面前的皇城中，此时发出天塌地陷的巨响声！

    在这恐怖无比的声音中，所有人的听力，这才慢慢恢复过来，从皇宫中传来的巨响声惊天动地，连成一片，没有断绝。

    “王刚不会是把帝王的象征，皇宫毁灭了吧？”

    “肯定是，你们没听到那恐怖的巨响声吗？”

    “天呐，皇宫花费多少人力物力建立起来，就这样毁了，太浪费了，至少让我先住进去享受几天啊！”

    “皇宫，是帝制时代的标志性建筑，我觉得，王刚这是要毁灭帝制时代的象征，连带着将帝制，送入华夏的历史之中，让它们成为真正的历史！”一个学者模样的人，总算说道了重点上。

    王刚静静的站立在虚空之上，象征皇权帝制的皇宫，如同被核弹攻击一样，仅仅一剑挥下，就让屹立在华夏大地上几千年，皇权象征的皇宫，从最中心的位置，一点点的化为尘埃。

    “新的制度，是在旧有的废墟之上建立的，带有历史气息的建筑消失在我的剑下，我心很痛！但有些东西，必须消失，总有人要做这件事，有如让别人来做，还不如让我来做，因为我的力量，可以让腐朽的东西，彻底消失，不留下一丝痕迹。”

    “毁灭历史遗迹的骂名，总要有人要承担，那就让我王刚来承担吧！”

    “只要新时代能够开启，只要公平和正义，能够真正在这片从未有过公平的大地上实施，就算遗臭万年，就算被万年之后的人唾骂，我也无悔！”

    王刚的声音，再次在广场之上响起，这些话，让很多对王刚仗着力量，横行霸道毁灭皇宫不满的人，在在一瞬间，不断的扪心自问，“若我有这样的力量，我会这样做吗？我敢这样做吗？”

    不敢！也不会！

    这是所有人心中的答案，不要说万世骂名，就算是骂名仅仅流传一时，很多人都会受不了，因为在天朝，雁过留声，人过留名的概念已经深入人心。

    人活一辈子，除了享受之外，在死去之前，都想在历史中留下美名，百世流传！

    至于不会！那是因为他们舍不得！这处的皇宫，至少有千年的历史，就算是皇宫墙壁上的一块砖头，都可以称为古董，整座皇宫，可以说是无价之宝。

    无价之宝，谁都会不舍！

    周围的人，在想到就算拥有王刚的力量，也不敢更不会毁灭皇宫之时，心中对王刚的行动，心中那点不满，瞬间消失不见，剩下的只有真心的佩服。

    “果然是神在人间的代行者，这种魄力和决绝，我没有，也永远都不可能有！”

    “代行者不会出现错误，因为在错误之前，就已经被神更正，果然不是骗人的谎话。”

    “旧有的秩序彻底覆灭，那王刚口中所谓的新时代，到底是什么样的时代？会真正达到公平正义的程度吗？不可能吧！”

    在有人佩服王刚的魄力和决断之时，也有不少的人，对王刚所说的新时代无比好奇！

    几乎所有人都在琢磨，新时代，到底是什么样的时代！

    在人们琢磨新时代的时候，巨响声越来越近，广场的后面，就是皇宫那高大的宫墙，平时看似坚不可摧的宫墙，在一声巨响中轰然倒地，成为最微小的尘土，彻底化为历史的尘埃。

    几千年在华夏持续的帝王时代，被王刚一剑斩灭，这世上除了文字和记忆之外，再没有一丝痕迹存在。

    而新时代，在铁血和力量的双重力量之下，彻底开启！

    在宫墙轰然倒塌，整个皇宫化为平地的一刹那，不管是在建国广场上亲自见证这一幕的人们，还是通过直播看到这里一切的人们，心中瞬间涌现出一句话。

    新时代，来了！(未完待续……)

    ps：推荐票。推荐票！！！月票，月票！！！！