
    美国上空，突然出现一个金色太阳，从太阳中，一道直径一米粗细的金色光柱从上面落下。

    圣洁，神圣，温暖的感觉，从光柱中散发出来，让人看了一眼，就能感觉到舒心和温暖。

    “那是什么？”

    “妈妈，天上有两个太阳，一个是红色的，一个是金色的！”小孩子天真的声音，带着对新奇事物的好奇。

    “神迹，是神迹，神迹再次降临美国！”见证了广场之上，张咪和半人马的信徒，在看到金色的一刹那，激动得大吼，看着金色太阳，虔诚祈祷。

    “神要真身降临世间了吗？”平时以上帝牧师的身份，骗吃骗喝骗女人，此时看到神迹，吓得浑身发抖。

    在另一边，正以为自己的生命即将结束玛纳斯，突然感觉被温暖无比的光弄罩，心境骤然间平和下来，那熟悉的感觉，差点让玛纳斯流泪，“神恩，这是真正的神恩。”

    断掉的手臂，瞬间愈合！

    半人马的圣光之力，在金色光芒的照耀下，直接消失不见，满眼杀气的半人马，此时也恢复了意识，看到自己所做的一切，有些不敢相信的瞪圆了眼睛，在金色光柱中深深的跪下，

    “我有罪！我差点杀死了一个八岁的小孩，我差点亲手杀死了保护我五年的玛纳斯……”忏悔的话语，从半人马的口中说出，他脸上满是羞愧神色。

    金色的光芒。像是水流一般，不断的融入张咪已经僵硬的身体，在金光中。僵硬的身体慢慢舒展开来，失去的体温慢慢恢复。

    “姐姐，你有救了，真神亲自为你赐下神恩，你不用死了，我也不用死了。”感受到张咪的体温不断恢复，心脏开始有力跳动。这一刻，选择毁灭之路。整天蹦着小脸的毁灭，眼中泪水不断流出，可脸上，却罕见的出现了惊喜无比的笑容。

    老人都看不破生死。更何况是八岁的小女孩，她对死亡同样恐惧，但她要去找她今生唯一的亲人，所以她才能克服对死的恐惧，此时张咪在金色光辉的治疗下，渐渐好转，她自然无比的惊喜。

    金光不断涌入张咪的身体，张咪失去的神力光辉，渐渐再次充盈。魅惑真气，也渐渐开始流转，整个身体的生机。和以前相比，至少强大了十倍，所掌握的力量，和以前相比，也有很大的提升。

    眼睛慢慢睁开，轻轻的将毁灭抱在怀里。张咪脸上露出无比幸福的神色，“妹妹。你太傻了，但能有你这样的傻妹妹，我这辈子，已经满足。”

    “姐姐是神的虔诚信徒，哪有那么容易死去，我虽然感受到死亡的召唤，我虽然身体无法动弹，但我的灵魂，却让我感知到了一切，傻妹妹，下次绝对不能轻易的选择死亡。”

    “其实玛纳斯先生说得很对，我若是真的死了，有你继续行走我的路，我才能放心。”轻轻拍打着毁灭的背部，

    “姐姐，没有你的世界，我感受不到爱，我更不懂，怎么去爱其他人。”毁灭的小脸上，一脸认真，眼神灼灼的看着张咪。

    “谢天谢地，圣女阁下，你没事就好，对不起，圣女阁下，若不是我，你就不会陷入危险之中，我愿接受任何的惩罚，为我的罪孽赎罪。”玛纳斯半跪在张咪的面前，激动无比。

    “玛纳斯，你没有错，你更没有罪，之前的一切，只是神的安排，在安排中，我看到了你用生命来帮我抵挡攻击，你是我见过，最合格的战士和军人。”张咪的声音中，像是有无穷的魔力，玛纳斯听后，感动无比的站了起来，再也没有提惩罚的问题。

    “张咪阁下，真的对不起，我不是有意的，我根本无法想象，我会向你们出手，有一股力量影响了我，让我的内心充满杀戮，充满负面情绪，真的对不起！”半人马来到张咪的身前，满脸愧疚，对两姐妹深深的鞠躬。

    “半人马总统，美国的局势，我已经帮你掌控，现在这里已经不需要我，所以请你送我们回天朝，毕竟那里有我的亲人，那里才是我真正的家乡。”张咪虽然在微笑，但声音中的冷漠，只要是个人都能听出来。

    若半人马出手对付的是她自己，她都不会用这种态度对半人马说话，但一心守护自己的妹妹，差点被半人马给杀了！就算是圣女心肠，此时也起了无边的业火。

    更何况之前毁灭明明有能力将半人马杀死，但最后改变了主意，放过了半人马！

    恩将仇报，不过如是！

    “好的，张咪阁下！”半人马看着张咪的脸色，知道自己就算如何解释，此时处于气头上的张咪，也绝不会轻易改变心中的想法。

    “姐姐，你不要走，没有你的世界，我感受不到温暖。”一声细小的喏喏声，从毁灭的口中说出。

    张咪低头看着自己的妹妹，眼睛已经闭上，呼吸平缓，在她的怀里已经睡着，之前的话语，不过是心中放不下的执念。

    “睡吧，傻妹妹，有姐姐在，可以安心。”张咪的声音无比轻缓，带着魔力，毁灭熟睡的脸上，那害怕的表情，渐渐化为平静。

    毁灭太累了，从张咪失去力量，就一直守护在张咪的身边，不眠不休，等着姐姐醒来。

    王刚站立在云层之上，毁灭那稚嫩的小脸，出现在他的心中，坚强的眼神中，隐藏着深深的恐惧，就算王刚，都感觉动容。

    “真希望我也有一个这样的妹妹。”王刚的声音中，充满了羡慕。

    “还好，若这次回归晚了一步的话，张咪的命就保不住了。”每一个信徒，都是神的财富，特别是虔诚级别的信徒，每日产生的信仰，无比纯粹，只需要稍微炼化，就能成为神力。

    虽然圣魂能继续为神贡献信仰，但圣魂的信仰，数量只是活着的时候的十分之一都不到。

    “圣光之力，果然险恶非常，若不是我及时出现，半人马或许已经被圣光之力同化，成为世间最邪恶的存在。”王刚的眉头皱起，圣光之力，非常强大，但却因为它的特性，让圣光之力，无法传播普及。(未完待续)