
    [燃^文^书库][]虽然胡兵的选择对岛屿上的玩家来说，非常不公平，也非常的残酷，但确是坐在总指挥位置上的胡兵，唯一的选择。

    他必须为多数玩家负责，为此，牺牲少量玩家，在所难免，而且，他也交代过，炮弹的落点要在岛屿的前半部分，玩家都在岛屿的后半部分，希望这样能减少一定的伤亡。

    所以，做到总指挥的位置，心理却是非常痛苦，每一刻心中的理智和人性都在斗争。

    而且在人前看似风光，但背后被多少人唾骂没有人性，那只有天知道了。

    “做好我能做的一切，寻求一线生机，让更多的人生存下来，就是被人们唾骂，就算被说有人厌恶，我也不后悔。”胡兵的眼神有些幽远。

    团队战场是模拟和异世界位面战争建立的，在团队战场中，战斗虽然残酷，但和真正的外面战争相比，只能算过家家的程度。

    而且，在团队战场上，就算死亡，还有无数次从来的机会，但在现实中，只要有死亡，就再也没有继续的机会。

    有那么好的机会和条件，胡兵自然也想好好磨练玩家们，让玩家们在残酷的战争中，找到生存下去的办法，熟练掌握杀敌的技巧和各种突发条件下的应对方法。

    轰隆隆！！

    震天动地的巨响声，从小岛上响了起来，火光冲天而起，一声声惨叫，从岛屿上传来，让炮手有些迟疑。

    但在上级的命令之下，炮弹有规律的倾泻到了岛屿之上，炮手唯一能做的，只有仔细计算数据。调整好发射方向，尽量减少岛屿上玩家的伤亡。

    胖子因为前一次的团队战斗，积累了一些军功，现在也算是一个军官，不过此时，他和严言，两人手中都提着渔网，渔网之中，不少已经死去的各种鸟类，在看到舰炮直接对着小岛开火的时候。两人都默默的看着那个方向。

    “这就是战争吗？”

    “刚开始，就把火力对准自己的同胞，自己的伙伴。我做不到！”

    “所以你不可能成为总指挥，更不可能成为战略家和决策者，因为你的心太软了，决策者，不单单要对敌人狠辣，对自己人。只要有必要。下手也绝对不能有丝毫犹豫！”胖子幽幽的说道，拿着渔网的手。捏得死死的，将他心中的不平静。彻底表现出来。

    “我做不到，你同样做不到！”严言盯着火光冲天的方向，眼睛都没眨一下。

    “是啊。我做不到，因为我的心也是软的！胡兵那混账，我鄙视他没有人性，但我有不得不佩服他，杀戮果断，毫不犹豫！”

    “得，别想那么多了，我们只要带好我们自己的这些兵就成了，胡兵如何做，不是我们该去考虑的，我们服从命令就成了。”严言晃了晃手中提着的小鸟。

    普通士兵，连小鸟的飞行轨迹都看不到，想要扑捉杀死小鸟，可能性不大，所以在胡兵的命令下，一个个空间中的高手，组成了捕鸟队，对这些数量虽然不多，但对普通玩家杀伤力惊人的鸟类进行灭杀。

    “那边还有一只。”严言指了指另一艘战舰，但话刚刚说完，一道灰色的真气瞬间将小鸟击落地上。

    “现在没了！”胖子的眼睛四处打量，在确定所有的鸟类都被消灭一空之后，终于送两颗一口气。

    “等等，水里面的那是什么东西?”严言走到战舰边上，正准备将手中的鸟尸体扔入水中，突然看到水中大量的黑影在游动。

    一条条鱼儿，飞快的向着他们所在的战舰游了过来。

    “鱼？怎么可能有鱼！敌袭！”胖子走过来看了一眼，眼睛瞪圆了大吼道，同时将情况传到战场指挥中心，让胡兵找出对应的方法。

    虚拟空间中，虽然因为融合狼来了世界，逐渐有了些生气，但玩家却从未在海水中发现任何生物的存在。

    所以，在见到鱼儿全部向着战舰游来的时候，胖子就明白，这些鱼儿，绝对是异世界弄过来的，虽然胖子不知道这些鱼儿是怎么过来的，但现在不是去探究这个问题的时候。

    之前的小鸟，已经给了玩家们无比的教训，此时出现鱼儿，那这些鱼儿，就绝对不是好对付的存在。

    “妈的，看胖哥我炸死你们这群龟儿子！”胖子从腰间扯出一颗手榴弹，拔掉引信，估摸时间差不多，大力扔进鱼儿集聚的地方。

    轰隆隆！

    巨响之后，数不清的鱼儿被炸成碎片，血液将整个海面染成血红，无数的鱼儿被震晕漂浮在海面上。

    “不够，不够，兄弟们，给我炸死这些王八蛋！”虽然炸死不少，但鱼的数量，实在太多了，胖子炸死的鱼儿，连九牛一毛都算不上！

    在胖子组织人手，消灭鱼群的时候，有些鱼儿已经游到舰船之下，张开嘴巴，口中墨绿色的液体喷在舰船的钢板上。

    一阵阵浓烟从水底出现，然后飘起，那如同王水挥发的味道，让无数闻到的玩家都皱眉不已。

    “这是什么味道？”

    “怎么有些像是王水？”

    “那里来的？”

    “从海底飘上的来的味道！”

    在听到玩家们讨论的时候，胖子心中咯噔一下，“糟了！战舰的材料虽然不错，但抗腐蚀能力，绝对不可能扛住王水，若是战舰出了问题，我们这一船的玩家，没了战斗平台，情况非常不利啊！”

    “妈蛋，这些鱼到底是从什么地方来的，空间裂缝，没有和海面接触啊！”胖子在暗骂的同时，不断将自己的猜测向着舰长汇报，让他来想想办法。

    他虽热是一个军功，但他的海战知识，却没有过关！

    越来越多的鱼涌了过来，虽然有胖子和他带领的士兵不断努力，杀死不少，但更多的已经冲到船底，不断喷出腐蚀性极强的王水。

    底部的钢板，就那么一会儿，已经被鱼群的王水，腐蚀得差不多去了一半，若是还不能想到办法消灭鱼群的话，估计这艘战舰，只能一边修理，一遍战斗了。(未完待续。(LＷXＳ５２０。ＣＯＭ))

    PS：VIP正版读者召集令，群号：416368667,等你过来！！！