
    [燃^文^书库][]放羊娃的手段，让王刚都有些惊讶！

    王刚也没想到，现在放羊娃和村民们都还没出场，只是手下并不怎么强大的动物，就能让玩家手忙脚乱到这种程度。

    “配合，团队！发挥每一种动物的长处，规避弱点，让后结合起来，爆发出来的战斗力，让我都要些惊叹。”

    “剔除感情后，只为胜利，无比理智，这种状态实在太强大了！”原本王刚以为，放羊娃虽然得到空间知识殿堂的支持，得到剥夺感情的支持，得到不败战斗智慧的支持，最多也只是比玩家多一点优势而已，那里想到在剥夺感情之后，纯粹的理智状态下，竟然发挥出如此恐怖的实力和智慧。

    “这样也好，在放羊娃的指挥下，很多玩家以前没有遇到过的情况，很多以前在现实中可能发生，但可能性极小的情况，都会在放羊娃的手中出现，吃了这个大亏之后，相信不管是玩家，还是国家对战斗兵器的要求，战争的战法，都会有很大的改变和提升！”

    团队战场最终极的目的，就是训练玩家，放羊娃发挥的实力越是强大，王刚自然越是高兴，也只有这样，磨砺玩家的目的才能达到。

    至于鱼群是怎么来到海中的，因为王刚掌控整个空间，他自然无比清楚，在放出空中部队之后，放羊娃让蚯蚓，田鼠，从裂缝门口，挖下直径两米的大洞，连接不远处的海面，在连接海面之后，将手下的鱼群放入大洞之中，这就是鱼群出现在海中的原因。

    而且，打洞的时候。也是炮弹不断打向岛屿的时候，放羊娃手下的蚯蚓，小蛇，全部被他派出打洞，趁着炮火连天的时候，在岛屿上埋下的地雷，几乎已经全部被虫蛇鼠蚁破坏清空。

    蛇，老鼠，现在全部被放羊娃派遣出去，连着出去的还有一个村民。他们唯一的任务，就是转移玩家们的注意力，让真正的地面部队和强者。通过空间裂缝。

    “或者以后的位面战争，原住民也可以加入到指挥者的行列？”王刚有些意动。

    而且，原住民的存在，同样依托于现实中的普通人，若他们的名声在现实中更加响亮的话，给王刚带来的精神力收益也绝对会更多。

    “次声波武器准备！开启！”在舰长的指挥下。一根黑黝黝的铁棒一样的东西。从舰船底部伸了出来。

    在次生波武器开始使用之后，所有玩家都感觉心烦意乱。无比难受，心中狂躁！

    这还是因为玩家们没有直面次声波武器的缘故。在船底的鱼群，在这恐怖的次声波之中，不断的震荡中。身体中的血管破裂，心脏因为承受不住次声波恐怖的震动力量，直接化为粉碎！

    仅仅一分钟的时间，整个海面上，飘满了死去的鱼群，在船下的感应器中，发现没有任何生命迹象之后，舰长这才松了一口气。

    “果然，理论和实战，有很大的差距，虽然我兑换了空间中几乎全部的战舰驾驶知识，但使用起来，却手忙脚乱的！”在感慨声中，他非常迅速的将处理方法报给给总指挥。

    要知道，并非只有这一条战舰受到鱼群的攻击，其他战舰同样也受到了这样的攻击。

    在得到他的方案之后，很多人立马行动，消灭鱼群，但就算如此，也有两艘战舰，底部破开大口，在紧急维修状态，战斗力至少失去了一半左右。

    “以后遇到鱼群攻击，立马开启次声波武器，并且在现实中的战舰，必须在船底加上次声波武器，防止空间中的情况发生。”胡兵虽然担任总指挥职务，但却将这次的对应方案，记录在案，还将避免出现这种情况的处理意见，也记录下来。

    等这场战斗结束之后，将这些在战场中的感悟，拿给现实中的天朝和美国，给他们做改造，建造战舰的参考。

    在所有人松了一口气的时候，一只只老鼠，从次声波攻击中喘过气来，悄然的爬上了战舰之上，从一个个通风孔中，进入了战舰之中。

    老鼠，本身的能力是坚硬的牙齿和打洞，加上有得到知识殿堂支持的村民指挥，进入舰船之后，看到有电线，数据传输线路，都是一口咬断。

    一时间，整个舰船上，警告声疯狂的响了起来！

    “A1区失去电力供应！”

    “传感器大量被破坏，数据连接消失！”

    “导弹发射控制线路被破坏，必须紧急修复！”

    “战舰动力室失去连接，战舰雷达失去连接！”

    在一声声的惊呼声中，战舰几乎受到了致命的毁坏，现代的战舰，动力和中央控制室，靠的是电脑控制，导弹发射，同样靠的是电脑控制，没了电脑的控制，战舰就像一个在海面上的孤岛一般，除了让人站立之外，没有任何用处。

    虽然战舰的很多武器，都可以手动控制，但手动控制的精度和电脑控制的精度，差距非常大！

    “快去看看，是什么破坏了我们的信息传递系统，是什么破坏了我们的电力控制系统！维修人员呢？”

    “把维修人员叫上，将电力系统的恢复，放在第一位上！”

    “炮台，导弹控制人员，全部给我到位，就算用手发射，用纸和笔计算发射轨迹，我们都不能束手，懂吗？”舰长疯狂的咆哮声，在所有战舰上的人耳边响了起来。

    “现在，除了我刚刚说的那些人，其他人给我全部拿起手中的枪，防备身边出现的任何迹象，有异常情况，立马报告！”

    在舰长的咆哮声中，胖子和严言已经走进了船舱，看到一根根被咬断的电线，拿起一根仔细看了起来，“到底是什么东西弄断的，这些电线，全都是铜导线，硬度高，韧性强，就算是我想要弄断都不简单啊！”

    胖子的话还没说完，另一边爬出一只灰色的老鼠，轻轻一口，胖子惊讶的眼神下，电线被轻易弄成两截！

    “我靠！”胖子一声大吼，一道真气飞出，直接让老鼠失去了生机，看到老鼠死得如此干脆利落，胖子反而有些傻眼了！(未完待续。(LＷXＳ５２０。ＣＯＭ))