
    ps：推荐一本书，文笔非常好，写得也很好，《官至一品》你值得拥有！

    支持作者，请到起点看正版！

    vip正版读者召集令，群号：416368667本群只招收全订，或者粉丝等级学徒以上的读者，想要加群，请到书评区发验证贴！在帖子中留qq号后四位，以方便vip群验证！

    欢迎正版读者加入！本群美女很多哦……还有龙套福利……

    “莫非你就是我终生的偶像，代行者王刚阁下？”一脸震惊的严言，突然变得满脸狂热，眼中已经湿.润，来到王刚的面前，声音都有些哽咽。∏∈，

    说着说着，严言一巴掌打在自己的脸上，红色的巴掌印出现在他脸上，但他像感受不到疼痛一般，反而满脸无比兴奋的样子，拉起王刚的手，诺诺道，“我果然没有做梦，代行者阁下，请你给我签个名好吗？我是你忠实的粉丝。”

    “放.荡不羁的头发，如同星辰一样的眼睛，复古风潮的穿着，脸上充满艺术气息泥土，王刚阁下你不愧是我的偶像，就算是在穿着打扮上，都如此让你着迷，你简直就是艺术的化身。”

    一句句奉承的话语，让王刚打了一个寒颤，只感觉心中一阵恶寒，实在忍不住，抬起一脚踢在严言的肚子上，将他踢飞，然后王刚像是逃跑一样，快步冲进基地之中，消失不见。

    王刚那一脚。其实并不重，而且用了巧劲。严言没有受伤，看到王刚落荒而逃的样子。严言脸上露出得意的笑容，从地上爬起来对胖子开口道，“看到没，我才是真正的神话，就连最强者王刚见到我，都吓得落荒而逃。”

    “你是真正的变.态！”胖子说完，也如同王刚一般，在严言走来之前，如同避瘟神一般。快速冲进基地之中，心中不断暗骂，“我他妈上辈子做了什么孽，怎么会遇到这种变.态，而且还和这种变.态称兄道弟。”

    “所有玩家注意，五分钟后，基地关闭，请还没有进入的玩家抓紧时间，过时不候。”伴随着轮回腕表的提升声响起。严言对着两个战士说道，“兄弟们，后面的事情拜托你们了！”

    两个战士听到严言的话后，吓得浑身一颤。皮笑肉不笑的回答道，“严哥，放心。有我们在呢！”

    严言进入基地，整个基地顿时被雾气弄罩。在几个战士的眼中，雾气渐渐消失。连同小时的还有基地的大楼，在原来的建筑的位置上，一个看不到底的大坑出现在两个战士的眼前。

    “若不是我知道，这里刚刚还是玩家基地的话，我就算想破脑袋也不可能想到，眼前的大坑是假的。”一个战士捡起一个小石块，向着大洞中丢了过去，足足三分钟后，才从深坑中传出石头落地的声音。

    两人满脸惊叹的对视，被王刚的威能，震惊的说不出话来，他们本以前面前的一切都是幻想，可丢完石头之后，他们却发现，就来他们现在也不确定，面前的天坑摔下去，会不会死人。

    “走吧，回去吧，还有很多事情要做，我们刚刚成为玩家没多久，还没从个人战场上杀出来，以后这样的任务想要参与的话，不从个人战场毕业，没有机会的。”

    玩家基地，经过王刚的改造，已经成为一格格如同大学寝室一般的小房间，每个房间中，都有四张三层的床，每一张床，都有一个编号，对应一个玩家。

    ……

    “各位，准备好了吗？我们马上就要出发，征服那个世界了！”在空间的决斗场中央，胡兵的声音冰冷，却怎么也掩饰不住其中的兴奋，现在京城的军队，已经移交给国家，征服精神力世界，是他接下来的任务。

    那个男儿没有征服世界的梦想？就算只是精神力世界，就算这个世界是中国古代的一段历史！

    去征服，同样让所有的男性玩家都豪气万丈，就连不少女性玩家，都磨拳插掌！

    被王刚选出来，要去攻略的这个世界，出自典故：烽火戏诸侯！

    周朝是从神话中诞生出来朝代，周朝之后，世上再无神仙。

    年代距今差不多3000年前的周朝。

    有美人褒姒，是周幽王的宠妃。

    美人褒姒有心理疾病，基本不笑，但笑起来非常美丽，作为君王的周幽王，为博美人一笑，点燃他老爹周宣王为了防范犬戎而建立的烽火台，让各路诸侯，带领士兵风尘仆仆赶来救驾，褒姒在看到一个个德高望重的诸侯，一脸灰头土脸赶来，却没有发现犬戎进犯的迹象后，气急败坏的模样，开怀大笑！

    后来，周幽王又干了无数这样的蠢事后，犬戎真的来了，周幽王被杀，褒姒被擒，周王朝也差不多在周幽王的手中葬送，虽然周朝在周幽王之后，苟延残喘几年，但诸侯势力日渐强大，最终形成东周被灭，五霸称雄的春秋大时代。

    而且为了褒姒，周幽王废立王后，想要赐死太子。

    王后是当时的大诸侯申国国君之女，太子和王后逃回申国，申国联合犬戎，里应外合之下，周幽王被杀，诸侯扶植太子上.位，史称周平王，迁都洛邑，西周开始！

    王刚要攻略的这个世界，时代是从公元前782年周幽王即位开始，到公元前771年周幽王被犬戎所杀的十一年的时间。

    这个世界，已经进化到了1级精神力世界的顶峰，所承受的力量极限，是真气外放境界的极致，也就是说，到了这个世界之后，就算是王刚，也只能发挥出真气外放极致境界的力量。

    这个世界已经被人们传唱了差不多3000年的时间，积累了恐怖的精神力，世界也已经开始走上进化之道，而且进化所用的方式，让王刚无比惊讶！

    争霸天下！

    只要谁能在这个世界中统一天下，那这个人背后的天道，就能彻底掌控这个世界，也就是说，只要玩家们能在烽火戏诸侯世界中，限定的11年时间内，真正的得到天下，得到民心，那王刚融入烽火戏诸侯的那一丝神念，就能彻底掌控这个世界，成为这个世界唯一的天道。

    这也是王刚，在攻略这个世界带上科学家的原因！

    周朝，是华夏最后的奴隶社会，社会生产力及不发达，就连铁器都没有出现，人们吃饱饭都非常困难，带着农业方面的科学家，可以极大的提高粮食产量，带着农机方面的科学家，可以让那个时代的生产力无比快速的发展。

    带着武器炸药专家，可以给玩家一方所带领的军队，足够强大的兵器支持，这是玩家们称霸天下的基础！

    其实王刚之前也想过，通过暗杀高层，直接取而代之，可融入世界的那一丝神念传来的信息却让王刚不得不改变注意，因为这是世界原本天道不允许的做法。

    想要得到天道的全部权限，必须老老实实发展，攻城拔寨，一村一镇的打过去，而且还要得民心，没有民心，仅仅只是统治那个世界的话，王刚得不到一丝的天道权限。

    “传送！”无情的声音，响彻整个空间，所有被选中的玩家，都化为一道流光从王刚开辟的通道涌.入烽火戏诸侯世界之中。(未完待续……)