
    半人马和皇帝，所有的行动，都在王刚的监控之中，他们永远无法进入空间，不代表王刚已经收回了入梦令！

    不过，王刚也明白，半人马和皇帝，都是在官场中打滚多年的老狐狸，他们不可能不知道这一点，就是因为知道这一点，半人马才会这样做！

    这是对王刚的威胁！

    以玩家的安全作为筹码，对王刚进行威胁！

    “上不得台面的手段，也想威胁我，也想威胁玩家，做梦！”此时的王刚正在为真主神空间的建立而忙碌，得知半人马的行动之后，现存的所有的通过筛选的玩家的轮回腕表上，都出现了提示。[燃^文^书库][]★精～彩｀东＇方’文＇学DF99.c○Ｍ手打★

    “玩家们，若你们在现实中受到不公平的待遇，神赐予你们的力量，就是保护你们的武器，只要不违背玩家手册，若受到不公平的待遇，神给你们杀无赦的特权！”

    在这道提示之后，是两个视频，将半人马和皇帝对付玩家的安排，全部呈现在玩家的眼前。

    “皇帝这老混蛋是疯了吗？撤回百慕大的所有军人和舰队，派出军队，要逮捕所有天朝的玩家，只要使用空间网络和空间服∮∟务器，就是危害国家安全罪。”看到视频中，皇帝的一系列的安排，胖子被震得瞪圆了眼睛。

    “这次神对玩家的筛选中，皇帝已经失去了玩家的资格，而且力量，健康，武功的记忆，知识的记忆，全部被空间剥夺。以前新闻不是说了吗，皇帝在成为玩家之前。已经是肝癌晚期了，被剥夺一切的他。估计没有几天好活了。”

    “一个半截入土的人，一个渴望长生的人，本来已经走在长生的路上，却被无情的踢出，不管是谁，都会发疯，都会不顾一切吧！”林爸的眼神中，满是智慧光辉。

    “老爸，皇帝疯了。若是不顾一切的对付我们，我们怎么办？”胖子的声音中有些忧虑，就算成为空间玩家，他却不认为，自己有和国家对抗的能力。

    “孩子你记住，神无所不能，区区国家，又怎么可能阻挡神和空间的脚步，我以前给你分析过。在神治的世界中，最后国家和各种政权，必定会消亡。”

    “神筛选玩家，半人马和皇帝。因为不合格被剥夺所有这件事中就可以看出来，神已经强大到无视一切国家政权的程度，皇帝现在的疯狂行动。除了让国家灭亡的速度更快之外，没有其他的任何意义！”林爸的声音中。带着深深的忧虑。

    虽然他对神有无比的信心，知道就算倾国之力。皇帝也不可能拿玩家怎么样，但他却担心，若皇帝的行动，真正的将神惹火了之后，神会不会降下无边的神威，将这个已经存在快两百年的国度一击摧毁。

    “这样啊！”胖子松了一口气，终于放松下来，可看到林爸脸上的忧虑，不由开口问道，“老爸，既然有神在，那你还在担心什么？”

    “我担心华夏再次陷入混乱中，我担心五千年的华夏文明，因为皇帝这个老混蛋的疯狂，毁灭在神的怒火中。”

    “老爸，你这担心是多余的，泰山之上的神赐石碑，神已经表明了他的态度，只要神还存在，华夏就永远存在，而且以神的能力，华夏肯定不会陷入混乱，最多也就是从人治变成神治。”

    “按照神的理念，在神的治理下，华夏只会越来越好，越来越强盛，你的担心完全是多余的。”

    林爸被胖子说得眼睛越来越亮，最后无比欣慰的拍了拍胖子的肩膀，“果然是身在局中，无法看清局势，没想到我儿子也有分析天下大势的一天，你长大了，超过我的了，我很欣慰。”

    胖子不好意思的摸了摸脑袋，“老爸，俗话说，智者千虑必有一失，愚者千虑必有一得，你的智慧，我永远也超越不了。”

    在同一个城市中的警察老陈，现在已经成了这一片的派出所所长，但在神的筛选中，他同样被淘汰出局，而且他选择的也是永久脱出空间。

    对他来说，成为玩家之后的目的升官发财，已经达到，而且在他的心中，国家的力量，是无法抗衡的，区区玩家，只要国家真想剿灭，玩家绝对无法生存下去。

    剥夺力量之后的虚弱感，让他无比难受，但上面紧急命令，让他配合军队，将h市所有玩家全部逮捕，一个不留，必要的时候，可以直接射杀玩家。

    这让老陈有些兴奋，在虚拟空间中的时候，他仅仅是最底层的玩家，胖子，赵刚这些空间中的强者，是他仰望的存在。

    “你们不是很强大吗？在现实中你们虽然有武功，但我们有枪，到时候我看你们还能不能狂下去。”子弹上膛，带上所有的警察，和已经来到h市郊区的军队汇合之后，浩浩荡荡的向着市内赶去。

    在整个城市的各个出入路口，现在已经被一队队荷枪实弹的军人把守，出入必须出示身份证明，因为皇帝命令，逮捕所有玩家，不放过任何一个，特别是玩家张咪，在找到后，立马带入京城！

    张咪的神力光辉，可以治愈任何疾病，癌症同样可以在张咪的神力光辉下治愈，虽然皇帝没有亲眼所见，但在网上，这件事已经被疯传很久了。

    信仰连接被斩断，空间无法进入，张咪已经是皇帝唯一治愈的希望。

    至于对付玩家，除了发泄心中的杀意之外，更多的原因和半人马相同，威胁王刚！获得更多的利益！

    被皇帝特别关注的张咪，在轮回腕表中给出的路线图的指引下，带着毁灭来到h市最大的广场上，来到广场上张咪才发现，无数的玩家，已经在广场之中盘坐，所有人的脸都对着一个方向。

    在那里，有一个面容普通的青年，面带笑意站在那里，仅仅只是看到这个人一眼，张咪心中的担心，瞬间消失不见，学着其他玩家的模样，在广场上找到一个干净的地方，脸上重新出现让毁灭安心的笑容，坐了下来。

    只有这个人在这里，所有玩家都相信，就算千军万马来袭，也据对无法伤他们一丝毫毛。

    ps：vip正版读者召集令，群号：416368667本群只招收全订，或者粉丝等级学徒以上的读者，想要加群，请到书评区发验证贴！在帖子中留qq号后四位，以方便vip群验证！

    欢迎正版读者加入！本群美女很多哦……还有龙套福利……