
    “胖子，最近有没有不法商人恶意提价？”严言开口问道。『『diǎn『小『说，o

    “没了！”胖子有些无精打采的开口道，在市刚刚被玩家占据的时候，很多商人想要浑水摸鱼，得到王刚首肯的胖子，带领士兵们见一个逮一个，手段狠辣，很是威风了一阵子。

    不过，在王刚控制所有设备，直播审判皇帝之后，再也没有人敢出来赚这黑心钱，甚至在直播后，市出了不少慷慨解囊，修桥铺路的大商人。

    也正是因为如此，胖子没有事干，闲得无聊，被林爸派来驻守粮食仓库！

    “那正好，跟我去面试几个小明星吧！”严言听到胖子没什么事，脸上露出喜色，拉起胖子就往门外走去。

    自从王刚审判皇帝的直播播出之后，在整个天朝，玩家的身份，像是瞬间提升无数个档次似的，在听说严言要为空间拍摄一部电视剧，并且只要成为演员，就能无偿得到严言提供的玩家名额之后。

    很多只出现在电视中的大牌明星，飞速的向着市赶来，想要得到成为玩家的钥匙。

    甚至不少女明星，直接对严言暗示，若是能得到严言手中的名额，严言想怎么样就能怎么样，而且时间是一辈子！

    “别拉我，我不去！所谓的女明星，不过是高级的婊.子而已，对婊.子你不需要那么兴奋吧！”胖子挣脱严言的手，一脸鄙视的说道。

    “我知道她们是婊.子啊，正是因为这样。我才让你一起去，婊.子好弄上床啊！”严言一脸贱笑。对着胖子挤眉弄眼。

    “严言你要记住，我们是玩家。去上千人骑，万人操的婊.子，那会降低我们的逼格！而且这些所谓的明星，不知道被多少人干过，你去上了，也不怕得病？”胖子斜了严言一眼。

    严言兴奋的脸顿时垮了下来，不轻不重的踢了胖子一脚，郁闷的说道，“死胖子你不膈应我会死？大好的心情都被你弄没了！你想想。这些人在电视上一脸圣洁的模样，却要在床.上对我百依百顺，千娇百媚，多刺激！”

    严言本来已经坐下，说完之后，再次兴奋起来。

    胖子冷冷的看了严言一眼，“恩，是很刺激，不过你去医院看性.病科的时候。我觉得比这更刺激！”

    “尼玛！死胖子你是不是想打架！”严言被胖子一句话说得，像是被冰水从脑袋上浇下来一般，心中的那种想法，彻底被扑灭。

    “还有。你要说圣洁的话，我建议你去找张咪，她是真的圣洁。不是装的，搞定张咪。她同样会在床.上对你百依百顺！”胖子继续开口讽刺道。

    “尼玛！张咪我惹不起！”严言被胖子这样一说，顿时像是焉了的茄子的一般。一屁.股坐在沙发上，一脸的郁闷。

    “可不去面试几个女明星的话，空间给我们的任务，我们怎么完成？现在时间只剩下九个月了！”严言非常无奈，九个月听起来很长，但用来拍摄电视剧的话，非常仓促。

    就在两人无比纠结的时候，林爸带着工人将一箱一箱的东西送到这个仓库之中，看到胖子和严言在闲聊，林爸立马吩咐，“奎子，严言，你们快来帮帮。”

    “老爸，里面的是什么东西？”胖子好奇的指着没有任何标示的纸箱，好奇的开口问道。

    “粮食？重量不对！”严言抱起一个纸箱，份量非常沉，一个没多大的纸箱，重量至少有一百斤以上，严言的好奇心，顿时也被提了起来。

    “这东西，是神器！而且是只有神官职业的玩家，才能制造的神器！有了这神器，以后电脑，手机，还有智能手表一类的东西，估计要成为历史了！”

    “而且，有了这东西，咱们以后就不用在花费时间，管理市了！”林爸一脸兴奋的开口道。

    “老爸，你不会是骗我的吧，什么样的神器，会一车一车的运过来？”胖子看到不断有大卡车停在仓库门口，有些疑惑的开口问道。

    “是啊，叔叔你别骗我，在空间的知识殿堂中，有神器的介绍，神制造的器物才能称为神器，你刚刚说了，这是就职神官职业的玩家制造出来的，怎么可能是神器，不过这东西，真有diǎn沉！”严言也不相信林爸的话，并且找出了林爸话中的漏洞。

    “我说你们两个，听话不知道听重diǎn吗？我说的神器，意思是这东西非常强大，若真是神制造的器物，我早就找一个地方藏好了，怎么可能搬到这里来？”林爸对两人笑骂道。

    然后打开一个纸箱，一个塑料的大框中，无数的银色戒指出现在两人面前，胖子有些失望的开口道，“老爸，这就是非常普通没的合金戒指，几毛钱就能买一个，你至于说得那么神吗？”

    “是啊，莫非叔叔我转行做戒指生意了？”严言也跟着胖子说道。

    林爸无奈的摇了摇头，从一堆戒指中随意拿出两个，递给胖子和严言，“这东西虽然对我们没用，但你们带在手上去试试，就知道我为什么会说这东西是神器了！”

    两人接过戒指，漫不经心的戴在手上，还一边对林爸说道，“老爸，这东西看上去很普通啊，到底有啥作用，灵不灵啊？”

    可下一瞬间，一个无比熟悉的经典画面，直接投影到两人的视网膜上，两人的嘴巴大张，差diǎn可以塞下一个鹅蛋。

    “我去，投影视网膜，那么凶残！”胖子无语半饷，才说出这句话来。

    “这不应该是科技的力量吗？怎么会扯上神官了？”严言的话紧紧跟着胖子说了出来。

    “政务处理系统？官员监视系统？官员选拔系统？犯罪揭发系统？个人信息系统！竟然还有上网功能！这……这就是一台电脑啊！”胖子继续探索投影在视网膜上的画面。

    随着他的心念，一个鼠标模样的图标不断移动，他发现，除了政务处理，官员监视，选拔，犯罪揭发之外，这个画面和电脑的桌面没有任何区别。

    “神器啊，以后不管走到哪里，都可以看片了！”严言压抑不住欢喜，开口说道。

    胖子鄙视的看了严言一眼，然后开口道，“看了几十年了，还那么想看，不恶心吗？”

    “你懂个屁，我是用艺术的眼光来看爱情动作片的，你是俗人，你不懂什么叫做艺术。”严言回了胖子一个无比鄙视的目光。

    胖子被严言这句无耻的话，说得无言以对！

    “把戒指拿回来，这些戒指，是给普通人准备的，玩家有轮回腕表，不需要这玩意！”林爸走上前去，在严言像是女朋友被抢走的哀嚎声中，没有丝毫犹豫，将严言手上的戒指摘了下来。

    “戒指的功能，轮回腕表全部具备，而且轮回腕表的很多功能戒指没有，玩家带戒指，完全就是浪费，戒指的产量，靠神官职业玩家们辛辛苦苦积累神力弄出来的，不能浪费。”林爸收回戒指，将纸箱封闭。

    “可是轮回腕表中，不可以看爱情动作片啊！”严言无比郁闷的说道。

    “看个屁！”林爸对严言的爱好，也非常头痛，再次听到爱情动作片这个词语，差diǎn一个忍不住，暴打严言，就算最后忍住了动手的欲.望，骂人的话实在忍不住骂了出来。

    “你们两个小子，给我去通知所有市民，后天中午，带着身份证明来领取戒指！这是神交给我们的任务，市也是做为第一个diǎn城市，若是效果不错的话，以后的天朝，估计每个人都会有这样一个戒指漏！”林爸开口对两人吩咐道。

    看着严言脸上贱贱的表情，林爸冷冷的说了一句，“每个戒指上都有一个编号，也就是说，少了任何一个戒指，神都知道，张咪是戒指服务器的管理者，她也是神官职业，若是被她知道，戒指被玩家拿在手中，我相信张咪不会怎么样，但玩家中的第一姐控，毁灭会怎么样，我就不知道了！”

    本来心中还有diǎn小心思的严言，在听了林爸的话后，打了一个寒颤，正如林爸所说，张咪待人温和，而且张咪的能力，大多体现在治疗上，但张咪的妹妹毁灭就不一样。

    绝对的毁灭，带来的攻击力无比恐怖，不要说严言，就算是胖子，吃了毁灭一道毁灭射线，都不一定能吃得消，脸色一正，正气凛然的说道，“叔叔，你当我是什么人?这种小偷小摸的事情，我怎么可能会干！”

    “叔叔放心，有我出马，市的市民，后天早上8diǎn，我全部给你弄到广场上来！胖子，我们走，让叔叔看看我们办事的能力！”不等林爸说话，严言拍拍胸口，拉起胖子就向着外面跑去。

    在王刚的神格之中，无数的神力，再次积累成为金色的云层，无数的神符，不断在整个神格空间中飞舞！一滴滴神力，不断消失在神格空间中。

    “虽然极致简化个人戒指的功能，但是需要的神力，也不少啊！”王刚有些感慨的说道，不过只是市的几百万人口的话，王刚的神力足够了！

    个人戒指，不但可以让每一个市民监督官员的做为，而且每一个市民，都会参与到官员的选拔中来，每一项政策，每一个市民都会参与其中。(未完待续……)

    ps：求票票！！！！！