
    【大家可以好好的看书，但是要注意研究休息哦，我们的网站更新最快最好，免费无弹窗广告，热血：，百度xieyixs就可以了】“你没有机会了！”一句话，伴随金色剑气，从空中直接刺入地底。

    地动山摇之间，一个大洞出现在实验室的顶部，在实验室中的所有人，被无形的力量托起，飞速从实验室中冲了出来，失去意识的玩家们，身上都闪动神力光辉，修复他们身上的伤势。

    王刚站在云端，白宫在他脚底，半人马的身体，被神力拖住，已经来到王刚的面前，其他玩家此时的意识也已经清醒过来，被王刚放在地上。

    “你现在还有什么需要说得吗？”王刚看着面如死灰的半人马，声音冰冷无情。

    半人马打了一个激灵，像是才从王刚那毁天灭地的气势中清醒过来一般，连忙说道，“你不能杀我，因为美国是民~主国家，权利在人民的手中，就算要审判我，也要由人民来审判，你不行，神也不行！”

    “民~主？”听了半人马的话，王刚差点忍不住笑出来，若是真正的民~主的话，在大选之时支持半人马登上这个位置的公司和财团算什么？若是真正民~主的话，监听公民通讯干什么？

    在半人马忐忑的眼神下，王刚开口道，“若你要民~主的审判，那我给你真正的民~主审判！”

    听到王刚的话，半人马心中狂喜，脸上的8表情也放松下来，他是这个国家的总统，就算三权分立，审判权不在他的手中，但若是在法院中审判的话，以那些法官和他的关系。肯定不会拿他怎么样。

    而且，美国讲求证据。没有证据，就不能被法律惩罚。虽然半人马知道自己做过不少错事，但都没有留下证据，所以他顿时安心下来。

    “到那个法院去？”半人马开口问道，他的意识中，民~主的审判，肯定要在法院中才能进行。

    “就在这里，你不是要民~主的审判吗？那就让你看看，什么叫真正的民~主！”王刚微微一笑，再次控制美国的所有设备。直播现在的画面。

    “在这里？这里怎么可能给我民~主的审判！若是在这里的话，神所谓的公平和正义，都会被你践踏一空！所谓的民~主也只是你一个人的民~主。”半人马听了王刚的话后，眼中闪过骇然之色。

    之前的直播他看了，老皇帝什么样的下场，他也知道，若真的在这里审判的话，判官只有王刚一人，他的下场已经可以想象。

    “你满口民~主。那我就让你看看，什么叫真正的民~主！”王刚手一挥，一幕幕画面，出现在半人马的脑海中。

    一个个的美国人。手中拿着手机，每个手机上都有两个选项，有罪。无罪！

    “民~主是国家的每个公民都有审判总统的权利，你要民~主。我就给你民~主，看看美国的公民。在见识你们所谓的真正的民~主之后，会不会审判你！”随着王刚的声音，本心叩问神术，被放在半人马的身上。

    半人马感受到脑海中的画面之后，力气像是瞬间被抽走了一半，无力感占据了他的全身，但他却摆出一副招牌的笑容，想要给公民留下一个好印象。

    但血色光柱从他的身上冲起之后，一幅幅和各个公司的利益交换的画面被披露，一次次的降魔爪伸向女人的时候，他像是触电一般，呆立当成，面如死灰。

    在他心中，此时只有两个字：完了！

    画面足足持续了十分钟，半人马头上的画面才消失不见，而在公民手中的两个选项，这时候才可以真正的选择。

    公民们没有任何犹豫，除了和半人马利益相关的人，全部选择有罪选项，“总统阁下，你想不想知道，美国的公民们的选择？”

    半人马此时已经软到在地，面入死灰，嘴巴张了张，最后没有说出任何一句话来。

    “99.9%的人，选择了你有罪的选项！我相信，这足够民~主了吧？相比你们为了大公司，财团利益而来的民~主，这才是真正的民~主！”王刚的声音中，带着对美国式的民~主的嘲讽。

    在美国，所谓的民~主，是财团和大公司的民~主！

    地狱再次显露的白宫的上空，地狱烈火如同流星一样落下，半人马的身体，瞬间化为灰烬，灵魂被拉入地狱之中，从地狱中传出的哀嚎声，让所有看到直播的人，都感觉头皮发麻，心中发寒。

    在处理完半人马之后，王刚对着美国的玩家们手一指，直播的画面切换到这些玩家，在面对神筛选的时候的选择，这些选择的画面出现在直播画面之中。

    然后王刚彻底消失不见，被控制的设备，也在此时恢复正常。

    最后画面中，美国玩家的选择，让个人英雄主义横行的美国，心中骤然间记住了这些美国玩家的名字。

    这是王刚对这些玩家的馈赠！

    在美国，没有总统，再选一个出来就是，经过王刚这样一弄，总统的位置，很可能就是从这几个玩家中选出来。

    而且对半人马的审判，肯定能吓住不少人，至少可以保证玩家在美国的安全！

    这就够了！

    因为王刚还有更加重要的事情要做！那些不愿意放弃力量，更不愿意对人类贡献一切的蛀虫，也到了该去处理的时候！

    处理半人马和皇帝，已经让那些玩家逍遥了够久的时间！

    正在海上航行的舰队上，同样看到了王刚料理半人马和老皇帝的直播，最高指挥官王飞过，有些拿不定注意，老皇帝已经被料理了，那说明他们的家人应该没事的。

    到底是返航回去百慕大驻扎防守，还是回到祖国，看一眼家人。

    两种选择中，百慕大随时可能有异世界的生物出现，没有人守护，有可能出现大问题，可对亲人的想念，同样让所有的战士睡不着觉。

    虽然皇帝已经被王刚干掉，但他们还是想回去亲眼看看自己家中的亲人，不然很难放心！

    “到底该怎么选择？”王飞过不断在舱内渡步。

    “回国！”一道神圣无比的声音，在王飞过的脑海中响了起来，王飞过顿时放心下来，立马下达继续前进的命令。

    既然神都下令回国，那百慕大那边就绝对不会有任何问题。

    和王飞过一般的，还有美国舰队的总指挥！

    王刚的眼神悠远，诺诺道，“回来吧，回来看看你们的家人，然后将那些该带走的人带到他们应该去的地方！”(未完待续……)

    ps：《打个电话给大侠》《发个微信去天庭》两本书，姐妹篇啊！兄弟们可以去看看！！！

    求推荐，求月票，求打赏！！！！

    晚上还有一章，兄弟们！！

    【大家可以好好的看书，但是要注意研究休息哦，我们的网站更新最快最好，免费无弹窗广告，热血：，百度xieyixs就可以了】