
    “不好意思，各位，天朝币兑换信用点业务要三天后才开通，并且每人的限额都是1万信用点，想要兑换的市民，请你们三天后到原政府大楼！”

    “对了，兑换的时限是一个月！请大家注意，过期不候。↖，”不断有人来询问信用点和天朝币的兑换，胖子扯开嗓子，用上全部功力，声音如同炸雷一般，传遍全场。

    “为什么一个人只有1万信用点的兑换额度，我们又不是不出钱，这不公平！”一个商人听到胖子的话后，非常不爽的开口道。

    “很公平，因为你手中的钱，在神看来就是废纸，而信用点兑换知识武功，需要神花费真正的神力，也就是说，1万点的额度，是神白送你的，而且，你要觉得不公平，你可以不去兑换，没人会绑你去！”胖子冷冷的看了商人一眼，开口说话，毫不客气。

    “对了，忘了告诉你们，代行者王刚说过，让每个公平在受到不公平待遇的时候，都要反抗的权利和力量，所以玩家商店中，每个h市的市民，只要成年，个人信息中信用足够，就可以用信用点购买一把手枪，价格是8000信用点！”

    这些信息，本来要等到所有的个人戒指分发完毕，通过戒指中的消息中心，让每一个民众知晓，但看到市民们一个个不满意的脸色，胖子直接将这条消息披露出来。

    “我也可以带枪？”

    “抢真的可以用信用点购买？”

    “大家都有抢了，会不会让h市乱起来？”

    “以后谁敢欺负我，我拔.出枪就是一枪！”

    人群中的情绪异常激动。要知道在天朝，不要说是抢。就算只是长一点的刀，都会被警察没收。甚至连持有仿真枪被发现都要坐牢。

    很多人别说摸过，就算是见都没见过真正的枪械！

    那个男儿没有持枪梦？故而很多男人，在听到胖子的话后，大声的欢呼起来，最后化为一句，“神无所不能，空间万岁！自由万岁！”

    胖子手一压，再次爆出猛料，“以后。只要是h市的市民，你们天生来的权利只要不违反玩家守则的规定，就永远不会被剥夺天生的权利，包括生育权，持枪权……等等所有的权利！但是，你们要记住，这里是神试点的第一个城市，若是在这里犯下任何罪行，那时候就没有所谓的人权了！直接格杀。是最轻的惩罚，若是罪行大一些的话，地狱将是你们的归属。”

    人们在听到胖子所说的生育权之后，很多人已经被惊懵了！

    计划生育政策。一百五十年之前开始实施，到了现在，在绝对权利政府的压制之下。人们已经习惯了，但习惯了政策。并不代表人们不想要孩子啊！

    有了儿子，想要一个女儿。这是人之常情，可因为所谓的控制人口，天朝硬生生的遏制了人的天生权利，这是对自由和民.主的真正践踏！

    这样的政策，虽然不可能一下子推广到整个天朝，但在h市，必然实施！天生人权，不容践踏。

    而且在不久之后，残酷无比的位面战争就要爆发，战争哪有不死人的！人越多，战争潜力就会越大，计划生育政策当然不能再继续下去，继续下去，就是自断根基！

    三天，足足花了玩家三天的时间，个人戒指，才基本上分发到位，没有及时领取个人戒指的市民，以后可以到市政府去领取。

    而且在这三天的时间里，h市的新任官员，已经被民众们选拔.出来，正式开始上班，系统已经搭建好了，玩家们也终于从杂务之中解脱出来。

    就算是兑换信用点的事务，也被玩家们丢给新任政府来做，玩家商店的经营，同样由普通人来接手，所有的玩家，像是骤然间从h市消失了一般，让已经习惯玩家存在的h市市民们有些不适应。

    不过之前被玩家们俘虏的军队，依然每天巡逻站岗，给了市民们很强烈的安全感。

    更何况每个市民的腰间都带着一把手枪，更是让他们感觉神清气爽！

    上级对下级的谩骂声，平时无比嚣张在路上晃荡的小混混，现在像是直接消失了一般！

    所有人都尽量让自己心平气和，因他们不知道自己过激的行为，会不会让其他人忍不住拔枪射击，至少在表面上，现在的h市看起来是人人平等的。

    因为人们有了在受到不公平待遇之时，拔枪的权利，更因为每个人都有个人戒指，可以记录发生的一切，就算拔枪打死人，只要理由充分合理，就不会受到新政府的审判，更不会受到神的处罚。

    ……

    “我说了你还别不信，老皇帝就是个大傻.逼，没有通过神的筛选，就选择永久退出空间，然后做死一样的对付玩家，现在都下地狱了，但是哥我还活的好好的！”说道这里，坐在ktv沙发上，搂着一个穿着暴露的女郎的青年男子露出得意的笑容。

    然后他继续开口道，“哥同样没有通过神的筛选，但我选择了留下，都一个星期了，屁事没有！我就知道，只要是玩家，空间就绝对不会拿我怎么样！”

    “我只要不违反玩家守则，就算是神，同样都那我没办法！”

    得意，无比的得意从青年的脸上露出了，在他周围的其他人不断吹捧之下，他继续开口道，“你们看到直播中的代行者王刚没有，那也是我们玩家，我们玩家在空间获取金币，只要进去玩耍就成了，非常简单。只有积累足够的金币，我也可以像王刚一样毁天灭地，只有皇帝和半人马两个傻.子，竟然选择退出空间！”

    轰隆！

    一声巨响，吓得在听青年说话的几人，一屁.股坐在地上，青年脸上闪过极度不悦的神色，看着被踢飞的门，怒气冲天，一脚将面前的茶几踢向门口，口中大骂，“是那个傻.逼，不知道老子飞哥的名字吗？来搅老子的兴致，你他妈是活的不耐烦了吗？”

    一只手从门口伸来，无比轻松的将飞来的茶几拿在手中，轻轻放下，然后才走了进来，声音中不带任何感情，“飞哥？巧了，我在空间中一直被叫做七哥，你和我一样是哥子辈的，真是缘分啊！”

    看到走进来的七哥，自称飞哥的人，酒瞬间醒了大半，脸色狂变，七哥在空间中虽然不高调，但是谁都知道，在空间中，七哥的实力，绝对是排在所有玩家前10的恐怖存在。

    飞哥可以在普通人中为所欲为，但在七哥面前，他什么都不是！(未完待续……)

    ps：今天第三章了！妈蛋，好累，求票票安慰！