
    皇帝的话，句句为皇室着想，但他对三个儿子所说的，就真的是他内心中的想法吗？

    在空间筛选玩家的时候，皇帝的回答是，“我死后，管它翻天覆地，管它洪水滔天！”

    这次让三个儿子去办这件事，对皇帝来说，最主要的是试探神的底线，以玩家的性命来威胁神，再次获得长生不死的钥匙，再次走上强者之路。

    法无文明规定是无罪！玩家手册中并没有明确指出，皇帝现在这样的做法，违背了玩家守则的内容，就算只有一丝希望，皇帝也要试一试。

    皇帝，他是一个快死的老人，心中充满了对死亡的恐惧，为了避免死亡，在空间出现之后，毫不犹豫选择加入空间，生命在神的掌控之中也在所不惜。

    也正是皇帝对生命的在意高于一切，所以在神的筛选之中，被无情的刷下，失去长生资格，失去所有力量！

    所以他疯狂！不管是谁，在得到梦寐以求的东西，正在高兴的时候，梦寐以求的东西被拿走，他肯定会疯狂。

    ……

    在百慕大周围的舰队中，除了必要的护卫之外，不管天朝的还是美国的士兵，都已经进入空间之中。

    因为他们接到两条完全背道而驰的命令，而且命令的内容，都是一样的。

    撤离和防守！

    听起来很简单，但选择起来，就无比困难，因为这两条命令，一条来自空间，另一条来自派出他们的国家。

    “战友们，我想大家都看过空间发布的被踢出空间玩家的名单，我国的皇帝，还有美国的半人马，都因为不符合空间的要求，被强制收回所有的力量。而且两人对神提出的问题的回答，还有视频记录，我相信战友们都应该都看过。”

    “现在，我们那威严的陛下。还有美国那阳光的总统，给我们下达了撤退的指令！”站在知识岛的沙滩上，美国和天朝的士兵泾渭分明，不过队伍都很整齐，说话的王飞过。是天朝一方的舰队总指挥，在说威严和阳光两个词语的时候，王飞过加重了两个词语的语气，脸上满是嘲讽的神色。

    只要看过半人马和皇帝在神筛选的视频表现之后，他相信再没有任何人会相信电视上，报纸上对皇帝的歌功颂德。

    “我们来到百慕大驻守的意义，我想大家都清楚，所以是否撤离，看大家的意思，当然我也会把选择撤离和驻守两种情况下。我们可能面对的问题和大家所一遍。”

    王飞过的脸上，没有纠结，因为他知道，就算民~主表决还没有开始，但战士们的选择已经注定！可做出这样的选择后，他们所付出的代价，绝对无比恐怖。

    “选择驻守，就是抗命，我们可能被安上叛国的罪名，我们可能不会在得到任何食物。油料，淡水，弹药的补充，我们的家人。在天朝可能会受到我们仁慈的陛下的特别优待，下场凄惨无比。”

    “我们冒着生命的危险，来到百慕大驻守，就是为了给予家人幸福，给予国家安宁，让家中的亲人。不会卷入战乱之中。”

    “也就是说，若我们抗命的话，我们选择牺牲来守护的东西，会被我们仁慈的皇帝陛下，毫不犹豫的毁灭！”王飞过的眼中，满是无奈，悲痛的神色。

    “另一种选择，我们按照皇帝陛下的命令，回到天朝中，但我们现在是玩家的身份，应该会和H市的玩家们一样，被皇帝陛下逮捕关押，最后的我们会是什么下场，我不知道！”

    “我们只能指望我们仁慈的陛下，是真正的仁慈，在逮捕我们之后，放过我们的家人！”

    王飞过的话说完，巡视所有士兵一眼，大吼一声，“战友们，请给出你们的选择！”

    但一分钟过去，还是没有任何一个人说话，选择太过艰难，不管是选择驻守还是撤退，对他们来说，都不是什么好事情。

    “回去吧，我们的家人在天朝，我们抱着必死的决心来到百慕大，不就是为了守护家人吗？既然我们死都不怕，还有什么比死还有恐怖的事情吗？”

    “回去吧，我儿子现在六个月了，我只是看过他的照片，我想亲自抱抱他。”

    “回去吧，至少我们回去，能有机会在看家人几眼。”

    “回去吧，我们回去，家人被迫害的几率应该会下降很多，我能换取他们的平安，就够了！”

    一句句的选择，像是一把把锋利的匕首，刺入战士们的心中，他们的目光逐渐变得冰冷，他们的心，也在同时，慢慢生出无比的杀气。

    “那我们就回去吧！”王飞过的声音，满是悲哀和愤恨！

    他们选择来到百慕大，带着必死的决心，为了的就是保卫祖国，让家人远离战争，可现在，他们选择保卫的国家的统治者，却很可能成为杀死亲人的刽子手，这让所有的战士，都感觉心寒！

    为国家的强盛，为国民的安全，他们可以说付出一切，但他们从国家得到的，却是亲人很可能死在国家的手中。

    心中的那种痛苦和压抑，心中的那种愤恨和后悔，像是一把把锋利无比的匕首，一刀刀将他们那火热的心，慢慢变得无比冰冷。

    这时候，美国的战士们也有了自己的选择，撤离！因为他们从美国的其他玩家口中得知，美国已经开始逮捕玩家，并且手段无所不用其极！

    他们的父母，孩子，老婆，都还在国内，他们没有其他选择。

    为了家人的生存机会，他们只能回到国内，说是选择，但他们根本没有选择的权利。

    至于空间会不会因为抗命而惩罚他们，他们已经管不了那么多了！虽然他们成为玩家没多长时间，却能通过空间的筛选，那就说明，他们心中有些东西，就算死也有守护。

    还在天空极速飞行的王刚，看看到这些战士们的情况后，眉头紧紧皱起，心中的杀意，瞬间让周围密布的云彩消失，站在他身边的胡兵，只感觉一股冷厉无比的气息突然出现，然后横扫一切。

    白云之上的温度，极速降低，如同进入冬天一般！让胡兵忍不住打了一个寒颤。

    “有些人，该死，该杀！”(未完待续。)

    PS：VIP正版读者召集令，群号：416368667本群只招收全订，或者粉丝等级学徒以上的读者，想要加群，请到书评区发验证贴！在帖子中留QQ号后四位，以方便VIP群验证！

    欢迎正版读者加入！本群美女很多哦……还有龙套福利……