
        就在固化梦境空间，冲出王刚神格的那一刻，虚空之中，两个相连的世界，如同海市蜃楼一般，画面出现在云层之中。

    地狱中那疯狂燃烧的烈火，那不断流淌的炙热岩浆，那不断从空中落下的恐怖火焰雨滴，像是灭世一般的场景，出现在了天空上。

    只要看到这个世界一眼，所有人的心中，都会浮现出两个字：地狱！

    除了地狱之外，绝对没有任何地方的环境，会恶劣到如此的程度！

    一座岩浆组成的巨大门口，立在虚空之中，“地狱之门”

    四个扭曲的打字，深深的印刻门上，血红的文字，像是带有无比的杀气和血腥，让所有看到的普通人，都感觉心惊肉跳，头皮发麻，身上冷汗直冒。

    地狱之门被通红的岩浆包裹，不断扭曲的空气，让所有人都能感受到地狱之门周围那恐怖无比的温度。

    不过，地狱之门没有出现多久，就被虚拟世界中的风光所代替，悬浮虚空中的神殿，发出神圣的气息，抚慰人心，知识殿堂高耸的巨塔，显示了空间的神秘。

    一座座建筑，就连玩家的公司总部和王刚为玩家准备的居所，都一一从画面上流转而过。

    “那个东西，真的是空间中的建筑？”

    有些人傻眼的开口道。

    “太猥琐了，那东西竟然还弄成金色，生怕别人看不到，没想到空间之中。也有这样无耻的建筑。”

    很多女性，虽然暗骂，却脸色微红的看着那奇特的建筑。

    无法移开眼睛。

    “我呸，是那个小混球，在空间中弄出这样的东西，简直是对神的亵渎，这样的人就该下地狱，然后剥离入梦令融入我的身上，让我成为强大玩家。成为真神的战士和使者。”

    一个想要成为玩家的普通人，非常气愤的开口说道。

    “嗯。造型不错，不知道是用谁的身体做为原型，看样子用起来也还可以把？”

    这是美国女性的心声。

    “没有一丝遮掩，才是真正的纯洁。神果然是神，早就看透了我们的一切。”

    一个**学家，无比佩服的开口道。

    而真正的玩家，在看到空间的影像，竟然出现在天空之后，每个人都无比激动，甚至不少的玩家开始大吼大叫，还有小部分，因为空间的存在。

    将他们的生活改变的，此时甚至是热泪盈眶。

    玩家们如此激动，也是有原因的。

    虽然在美国。

    还有天朝的泰山之上，分别出现神恩和神迹，虽然很多玩家，都能在脑海中的神像里感受到真神的存在。

    本以为真神再次降临之后，空间会立马重开，空间网络会立马开始服务。

    空间的服务器再次启动，但在所有人的等待中。

    整整三天的时间过去了，还是没有任何消息！

    空间网络没有出现，空间服务器没有开启，空间更是无法进入！

    这让很多玩家心中忐忑，他们的一切，健康，寿命，神术，武功，全部都是来自空间，他们信仰的，以其说是神，还不如说是空间！

    没有空间，武功难以提高，神术无法使用，寿命想要增加，更是千难万难，几乎没有任何可能，所以玩家慌了，甚至可以说绝望了。

    可在最绝望的一刻，空间竟然再次给了他们希望，这如何不让玩家们欣喜若狂！

    天空中的场景，还在不停的演化，让不是玩家的普通人，此时可以亲眼的见证空间的一切，而做为胖子公司的设计者，严言也同样在抬头看天。

    当看到那金色，满是阳刚之气造型的总部出现的时候，他脸上露出得意的微笑，忍不住指着天上的建筑，开口大声说道，“那是我设计的，也是整个世界最具有艺术气息的建筑，神已经赞同我的艺术和我的思想，此时在向全世界的人展示我的艺术，太荣幸了……”

    话还没说完，他身后的父母，脸色瞬间就变成铁黑色，两人对视一样，拿起手中的拖把和铁铲，毫不犹豫的向着得意的严言打去。

    “我打死你这个混账东西。”

    “我老严家的脸已经被你丢光了！”

    “艺术，狗屁的艺术，你那是色情，不是艺术！”

    夫妻两人，下手毫不留情，边打边骂。

    严言被打得浑身是伤，却不敢还手，只能护住脑袋，大声的求饶道，“老爸，老妈，别打脸，一个艺术家的脸上，必须是完美的，不能有一丝伤痕。”

    “劳资打的就是你这个没脸的蠢货，你已经没脸了，就连劳资的脸，都被你丢光了。”

    严言不说话还好，一开口，夫妻两人更是怒火狂涌，之前还留一分3力气，现在全部使出。

    “我就知道，我就知道空间必定还会开放的。”

    胖子一脸的激动，眼神看着天上的景象，不断重复一句话。

    “姐姐，空间再次开启了吗？我们又能回去那个世界了吗？”

    毁灭一脸开心的问道，手中拿着一块面包，送到一个脸上乌黑的乞丐手中。

    “一切都有真神安排，我们不需要计较，神认为该开启的时候，自然就会开启空间。妹妹，我们只需要做好自己的事情就好。”

    张咪的脸上，露出温暖无比的笑容，拉着毁灭的小手，不断的在城市的各个地方游走，帮助每一个需要帮助的人。

    在他们姐妹两的身后，玛纳斯脸上无比严肃，眼神无比警惕的四处观察，他已经辞去了半人马的工作，来到张咪的身边，要用一辈子的时间，保护圣女的安全，偿还自己的罪。

    除了玛纳斯之外，还有不少的玩家，认同张咪的理念，在张咪的带领之下，将爱播撒给每一个需要的人。

    “她们就是神圣庇护所的玩家吗？她们的笑容好温暖啊！”

    一个在街上的小女孩，看到张咪一行人之后，无比渴望的开口说道。

    “女儿，你儍啊，她们不过是成了空间的玩家，出来显摆而已，她们是真正的伪君子，小人，这样的人，你羡慕什么？”

    “而且，爱是自私的，爱自己还来不及，还去爱别人，那不就是儍吗！”

    说话的女子，是小女孩的妈妈，浓妆艳抹，身材高挑，看起来有点姿色，但说出来的话却尖刻无比，让不少的路人侧目。

    “看什么看！没见过美女吗？”

    看到很多人看向自己，那女子像一只骄傲的孔雀一般，高高抬头，手中的名包名表，刻意无比得而显露出来，脸上无比得意。

    “我擦，这女的我睡过，是个商业模特，但我他/妈就不知道，什么时候商业模特能叼成这样！”

    一个公子哥，跟在队伍后面，迷醉的看着张咪，听到那女子的话后，忍不住回头看了一眼，鄙视无比的大声说道。

    “哥们，什么是商业模特？”

    一个路人不明所以的问道。

    “高级妓.女！”

    公子哥冷笑着说道。

    “原来是个婊.子啊，难怪会说出那样的话，我终于明白了。”

    路人一脸恍然大悟的模样。

    听到公子哥的话后，看到人们投来的异样目光，一脸高傲的女子，脸色大变，抱起小女孩，慌乱无比的消失在人群中。

    “婊.子，张咪是劳资的女神，也是你这种货色可以侮辱的。”

    公子哥说完，快步向着张咪的队伍跟了上去。

    (未完待续)