
    久网址，请牢记！

    这本书收藏上架（没有任何水分），订阅人数200人左右，按照比例，90个看书的人中，只有一个人愿意掏钱看这正版。[燃^文^书库][]☆m小说下载☆☆更多精彩小说请访问xinbｉqｉ.

    正版订阅，一章10起点币，也就是1毛钱，按照我的更新速度，每天两更的话，也就是2毛钱，一个月下来，也就6块钱！

    按照这个订阅的话，我每天写8个小时，一个月收入只有800块钱，我已经没有任何写下去的动力了！

    不管我做任何工作，收获都比现在这样多！现在这样的收入，连捡垃圾的都不如！

    我这本书，很难写，我也很用心在写！在上架之前，我觉得我是农民，将种子洒在地里，等待守护。

    可上架之后，我才发现，我洒下的种子，都被狗给吃了！没有任何收获。

    我很失落，我也非常伤心！

    我伤心的是什么？我伤心的是我没有选好题材，写了那么多让看盗版的给看了！

    我就不该写这个题材！

    现在稿子还有20章左右，以后每天两更，我要去找工作了，等更新完所有稿子之后，要是还只有那么几个看正版的，那这本书就没有必要写下去了。

    只是有些对不起看正版的书友，特别是飘摇的飞羽，还有飞卢飞过！

    兄弟对不住你们！

    一直在为提高阅读体验而努力,喜欢请与好友分享！