
    “孩子，想做玩家的磨刀石，并非那么简单！”

    “之前照顾你的大姐姐，也是玩家之一，就算她站在你面前，你都必须毫不犹豫的用最残酷的方法杀死她，你能做到吗？”

    “不，我不能杀她，就算我死，我也不会杀了她。[燃^文^书库][]”放羊娃毫不犹豫的拒绝。

    王刚想了想，将原住民和玩家之间的其别，直接灌输到放羊娃的脑海之中，等放羊娃消化得差不多的时候，这才开口问道，“玩家死在空间中，并非真正死亡，而死在另一个世界中，那她就彻底死亡了。”

    放羊娃久久不语，最后在无比挣扎和纠结中，答应了王刚的要求。

    在他答应的下一刻，狼来了世界的村民，全部都一脸疑惑的出现在这片特殊的世界之中。

    各种狼来了世界的生灵，也一一出现在放羊娃的身后。

    放羊娃的力量，此时被王刚提升到真气外放境界的极限，其他村民的力量，也被王刚提升到真气外放初期的境界。

    真气外放初期，在玩家中，也只有几人达到，可以说是玩家中最强的力量。

    “不败战斗智慧，加持吧！”只有力量，无法发挥，没有任何作用，王刚想了想之后，手一挥，直接将3级不败战斗智慧加载到放羊娃的身上，所有村民也在同时得到了2级不败战斗智慧的加持。

    就连山羊和其他的动物，都被王刚加持了1级的不败战斗智慧。

    这些动物的实力，也被王刚提升了很多！不过和村民们不同，动物的提升是放大它们身上的特性。

    “不够，还不够，战争不仅需要实力。还需要智慧，还需要绝对理智。”

    王刚轻轻挥手，直接将知识殿堂中的关于排兵布阵，指挥战斗，军队建设方面的知识，灌输到村民们的脑中。

    不但如此，在战争期间，村民，放羊娃还有狼来了世界动物们的感情，全部都被剥夺。到达最理智的状态，确保他们不会被感情所影响，将所有的战斗力都发挥出来。

    “去吧。神选之人，带着你的军队，疯狂的磨练玩家吧，你之前没有名字，现在神为你赐名：天命！”

    此时的放羊娃，已经进入绝对理智状态。团队战场的一切。已经被王刚灌输到他脑海中，“感谢神！”

    然后按照地球军队的建制。开始为每一位村民分配所带领的队伍。

    动物的实力，虽然有非常大的提升。但它们却没有智慧，必须让有智慧的村民，领导它们作战。

    王刚也为他们开通了个手下直接心灵沟通的权限。这些动物，都会听从上级的指挥。

    而且，王刚也为天命和村民们，开启了战场指挥系统。

    “这样一来，应该能很好的磨练玩家了。”王刚有些感慨，之前的团队战场，是由玩家模拟异世界，训练效果，无法达到完美。

    因为玩家们相互之间都有一定的了解，而且还有一半人，需要模拟异世界的，虽然不断轮换，但训练的时间，足足少了一半。

    当时没有虚拟世界本源，无法创造生灵，没有办法，但到了此时，一切条件具备，王刚自然要将原住民拉出来，让玩家在疯狂的磨练之下，适应疯狂的战争。

    在团队战场中，原住民就算死亡，王刚也会将他们复活！

    现在灌输大量的知识，就算原住民短时间无法掌握，但只有一两次团队战争过去，原住民必然能将王刚灌输的知识很好的运用。

    战场，是最好的老师！

    在不是生，就是死的战场上，在死亡的威胁之下，就算是原住民，学习的能力，也会得到很大的提高。

    “这次进入团队战场，怎么没了分配阵营的提示声？”

    “因为空间懒得提示了！每次提示十多万人，空间也累啊。”

    “你脑袋逗了吧？你以为空间是你，还会累？你这脑洞，不去就职作家简直就是浪费。”

    玩家不断进入团队战场之中，前一次的团队战场，已经积累足够军功的玩家，直接成为军官，系统自动为军官分配下级和士兵，在战场指挥系统的提示下，士兵们来到集结的地方，领走各自武器弹药。

    上一场团队战场的地球方面总指挥，因为指挥战斗不力，军功成了恐怖无比的负值，此时只能顶着一个大肚子，提着抢，向着集结的方向跑去。

    “那不是地球一方，前一次团队战场的总指挥吗？”

    “我靠，怎么是他？上次他躲在一个小洞里，是我用手雷炸死他的！”

    “哦，我知道了，战场指挥系统提示，他是我手下的一个小兵。”

    一个玩家，有些惊讶，不过在看到战场指挥系统的提示之后，顿时明白过来。

    “当官不好当啊，最低级的士兵，军功没有负分，可只要成了军官，没有带好手下的兄弟，那就太容易军功变成负数了。”

    “是啊，而且官越大，负分的可能性就越大！权利和义务同等，可能也只有空间能让玩家做到这一点。”

    提起军功，两个排长心中都有些忐忑，若是指挥不当，自己手下死光，军功变成负数，那就只能从小兵做起，等积分再次达到可以担任军官的程度才行。

    而之前的总指挥，因为那巨额无比的负值军功，估计百年的时间，都别想再次成为军官。

    其实，这就是王刚想要看到的！

    有没有真本事，靠嘴是无法得出结论的，用事实去检验一个人的才能，有才能的人就坐上高位，没有才能的人，安心做一个小兵。

    就算模拟地球一方玩家，一直不是原住民的对手，每次都落败，指挥者的军功也不断被扣除，不断有新的人坐上总指挥的位置。

    但落败也有很大的不同。

    幸存1万人，和幸存5万人，就能将有才能的人和其他来开。

    战场指挥系统，若是没有玩家达到军功要求的限制，军官的选拔，军功值从高到低筛选。

    就算负值，同样也能将真正的人才选拔出来。

    而且，现在原住民模拟异世界一方，虽然高端实力很强，但中间层面的实力，在王刚刻意为之的情况下，没有多么强悍。

    整体实力来说，原住民的实力，也只是比玩家稍微高上一点，地球一方，只要组织好战斗，胜利完全是有希望的！(未完待续。(LＷXＳ５２０。ＯＭ))