
    周围的空间，如同被冻结一般，承重无比的力量，压在赵刚的身体之上，风先生慢慢的转过身子，眼神无比冷厉的看向赵刚，声音无比寒冷，一个字，一个字的从他口中蹦出来，“你说什么？”

    就连还没有行动的姬无命，在听到风先生无比冰寒的声音之后，都吓得脸色发白，浑身一哆嗦，快速离开风先生的身边，看向赵刚的目光，更是如同看待尸体一般。

    风先生，是这座城市的守护神，在大周之内，实力排名前五十的绝世强者，一人可屠城，一人可灭诸侯国的恐怖存在，自从单人深入犬戎，屠灭犬戎一个十万人的部落成名之后，就再也没有人敢拒绝他的任何要求，因为拒绝的人，都已经死了！

    得到风先生的邀请，甚至比成为诸侯，比得到大周天子的赐封还要艰难，姬无命完全没有想到，赵刚竟然敢拒绝！

    以姬无命这种强悍无比的实力，他自问都不敢在风先生面前做错任何事，因为他知道，风先生只需要动一个指头，就能让他毫无抵抗的化为灰飞，彻底死去。

    “我说我不愿，因为腐朽的周朝，几年之内，必定灭国，因为我是人，不会和野兽为伍。”风先生的恐怖气势，没有让赵刚有一丝软弱，声音高亢，无比坚定。

    “我若是野兽，那你就只配成为野兽的口粮。”风先生大步向着赵刚走了过来。仅仅只是威压，就让赵刚没法移动半分，毁天灭地的气势。比姬无命用出的黄帝御龙，都要恐怖无数倍。

    死亡的气息，再次将赵刚围绕，“若你不是野兽，为什么看到朝歌城内，有人吃人肉都不出来阻止，若你不是野兽。为什么朝歌城中的居民，个个面有菜色。个个脸露悲苦？”

    赵刚怡然不惧，直接开口喝骂起来，然后风先生在姬无命无法理解的眼光中，竟然停了下来。深深的看了赵刚身后一眼，然后开口说道，“不吃人肉，就只能死！就算丧失人性，相比死亡来说，这已经是最好的结果了，毕竟，他们能活下去！”

    “天灾不断，颗粒无收。加上犬戎不断攻打，大周能有现在的样子，已经是君王贤能。贵族团结的结果了，至少，我们让大部分的普通人活了下来，这是不世之功，天大的功德了！”

    听了风先生的话，赵刚差点被他这种理论气笑了。冷笑两声，“外族入侵。并未真正的打入大周国土，而所谓的天灾，若是君主真的有能力，可以轻松无比的解决，天灾和异族，不过是你们给自己找借口，逃开良心谴责的方式罢了。”

    “哦，你的意思是，你能解决天灾问题？”风先生眼神一亮，开口询问道。

    早早跑到一边的姬无命，在看到这种情况之后，喏喏的开口道，“风先生这是怎么了？按照平时杀戮果决的处事方式，这个说话的妖人不是应该被直接轰杀成灰吗？为什么今天说了那么久，还不动手！”

    “你错了，能解决天灾问题的不是他，而是我们玩家！”随着让声音出现，赵刚一直紧绷的心，彻底放松下来，他之前毫不犹豫的拒绝，就是得到玩家团体中心理研究团队的指点，加上得到王刚已经先赶了过来消息。

    “你终于站出来了，强者，报上你的名字，你的名字，值得我姜风记住！”风先生好似早就料到王刚会出现一般，看到王刚慢慢走来的身子，一点都不惊讶，这也是他一直没有对赵刚动手的原因之一。

    而姬无命，在听到王刚的声音之后，吓了一大跳，抬头看起，才看之前被扔出城墙的毁灭，被王刚抱在怀中，而王刚的位置，和他的距离不超过十米。

    冷汗不断从姬无命的脸上出现，要知道到了他这种程度的强者，只要有任何生物出现在百米之内，都能被他所感知，可王刚出现在他周围十米的范围内，竟然没有任何感应，也就是说，若是王刚愿意，可以直接出现在姬无命的身后，无声无息的让姬无命死去。

    “我叫王刚！”王刚大步走了过来，将赵刚挡在身后，看向风先生的眼神，也无比惊讶，在王刚的感知中，风先生的力量强悍无比，按照玩家对实力的命名方式来说，已经达到了真气外放境界的极致。

    也就是说，就算在这个精神力世界的整个世界范围之内，风先生也属于绝世强者。

    在这个世界的限制之下，就算是王刚本体进入这个世界，实力也不过如此，而且在这个世界连连征战环境下，每一个强者的战斗技巧和战斗意志，都无比强悍，就算是王刚，没有3级不败战斗智慧的加持，也不敢轻易言胜。

    “王姓？三皇五帝的后裔，没有这个姓，莫非是历代大帝后裔子孙的改姓？”听到王刚说出名字，风先生脸上满是疑惑之色，在这个时代，在大周朝，除了大帝的子嗣之外，普通人绝对不能继承大帝从神话中传来的力量。

    姓，在这个时代，不带代表了地位，更代表了力量！

    王刚无言以对，因为到了三千年后的天朝，人们的姓，经过时代不断的变迁，改姓，入赘等等，想要考证来源，不要说普通人，就算已经成为神的王刚，也无法从这团乱麻中，将脉络理清。

    “若你不愿说，那就算了，你说你能解决天灾的问题，如何解决！”对于强者，特别是和自己同一等级的强者，风先生给予了足够的尊敬，礼貌的靠口询问道。

    “覆灭大周，屠灭犬戎，让我来统治这个世界，自然能让所有的子民，过上好日子，吃饭穿衣，再无问题。”王刚的声音很轻，但话中透露出来的霸道意思，让风先生勃然色变。

    “大周，姓姬！是黄帝的后裔建立的王朝，就算天命，也别想将大周毁灭，就算天翻地覆，龙蛇起陆，我也要大周永存世间，大帝后裔的荣耀，不容亵渎！你要覆灭大周，那我要做的唯一的一件事，就是杀了你。”

    “我的话，比天命都要管用，我说周朝必定覆灭，那周朝就会覆灭，就算天道都不能阻止我，就凭你也想阻挡我，你算什么东西！痴人说梦！”王刚眼神一冷，霸道无比的开口说道。

    本来看到风先生对天灾解决天灾很上心，王刚觉得风先生还有些人性，但这一番话说出来，却坚定不移的表露了风先生的保皇派的决心，所以，风先生和玩家不是一路人。

    不是一路人，那就不需要客气。(未完待续)

    ps：第三更，无比感谢书友，梦言叶，万赏！

    求月票，求推荐票！支持作者，请到起点看正版！正版读者召集令，群号：416368667本群只招收全订，或者粉丝等级学徒以上的读者。