
    “可惜了，电影，漫画，这些故事，虽然可以轰动一时，却不能持续，最多十年的生命周期，无法形成精神力世界，就算形成精神力世界，很快就会崩溃……”

    王刚神念扫过虚空，很多电影故事，虽然有些红极一时，但却无法持久的被人们传唱记住，力量层次低的，还能短暂形成精神力世界，但却极其不稳定，得到的心念，根本不能维持世界本身的存在。

    网络小说世界，基本上无法形成真正的精神力世界，虽然一本书在连载的时候，无数人追看，产生可观的精神力。

    但却不足以形成精神力世界，而且，网络小说的持久力很低，只要作品完结，就基本没什么人气，过一两年，人们为网络小说产生的精神力就更少。

    这样的世界，若是去攻略的话，王刚绝对亏本，而且形成的时间不长，世界不完善，就算世界中有超凡力量存在，因为世界的不完善，力量如何运转使用出来，不要说使用者，就算天道世界天道本身都弄不清楚。

    其实，很多电影，电视剧，甚至是小说中的能力，王刚非常眼热，但就算这些故事侥幸形成精神力世界，但因为世界不完善，这些能力除了世界中的特定的人之外，没有任何人能学会。

    就算拿到虚拟空间中，对王刚来说，也没有任何参考价值。

    攻略成功，融入虚拟空间，随着人们心念的减少，这样世界出来的人物，还需要王刚花费神力去维持存在。

    这种绝对亏本的事情，王刚怎么可能去干！

    “还是老老实实从虚空中选择稳定。力量层次相适应的世界来攻略。”

    正常，稳定并不断轮回的世界，世界中的超凡力量，被天道不断的修正，适应世界的天道。

    而精神力世界的天道，从属于地球的天地意志，也就说，从这样的世界中，不管是拿出科技资料，还是找到武功秘籍。

    虽然不可能全部能用。但对王刚，对玩家，对整个世界的发展。都会有一点的参考价值。

    甚至还会有不少的科技资料，可以在现实中直接使用，不少的武功秘籍，可以直接供玩家修炼。

    不但如此，这样的世界，海量的精神力储备。加上不断吸收汇集来的心念。只要融入虚拟空间，就能让王刚的虚拟空间。得到非常大的提升。

    下一个世界还在不断的展开，一丝丝神力被梦境神职炼化出来。在治愈王刚神魂伤势的同时，不断洗练神职。

    融合狼来了世界之后，因为虚拟世界杯交给天道掌控。机械计算神职大部分能力都在帮助王刚演算神符。

    领悟神符的速度，得到了非常大的提升，按照王刚的估计，只需要三个月的世界，梦境神职的十多万神符，他就能全部领悟，和原本预计的时间相比，足足快了两个月！

    这也是王刚没有急着在虚拟空间封神的原因之一！

    只要王刚的神格等级，能晋升到3级信仰神的等级，他的神格，足以支持百万级别的普通人成为玩家。

    虚拟封神，意义实在太过重大，而且，禅封一个虚拟神灵，若只是成为空间的神力服务器的话，那就是在太过浪费。

    “华夏传说中，山神管山，水神管水，土地城隍管鬼魂！若在我手中，将这样的神话重现，定能让百姓安康，邪恶不在，犯罪都受到惩罚。”

    重建山水神，是王刚暂时的野望。

    “只要禅封山水神，没有任何问题，我领悟死亡相关神职，就能依托空间的地府，将地府神系建立起来，那时候，善恶有报，就算生前不清算，死后清算一切，才是真正的公平。”王刚眼中散发微光。

    重建地府神系，才是王刚真正的目标，若有可能，王刚还想将天庭神系，再次重现。

    仙人，这种力量强悍，百无禁忌的存在，王刚不准备让他出现在地球上。

    所以王刚考虑，在玩家力量到达一定层次后，让玩家走上神道之路，有众生在，有信仰在，有诸神陨落之地在，王刚相信，就算有玩家成神，也绝对不敢乱来。

    而且，这些成为神的玩家，必然会被王刚收归自己神系之内，这样一来，有王刚的挟制，信仰战争就不会发生，所有的力量，可以扭成一股麻绳，一致对外。

    至于信徒缺乏问题，暂时不需要王刚考虑，地球70多亿的人口，若是全部发展成为信徒，供养几千个神灵，绝对没有任何问题。

    而且，有神的存在，那些不适合居住的环境，在神力的改造下，会变成事宜生存的土壤，绝对能让现在地球的人口大量增加。

    并且，随着位面战争的开启，只要赢得战争，得到足够到的世界本源，地球就会进化，不断扩大，人口也会因为世界本源的增加，疯狂增加。

    当土地和人口都不是问题的时候，信徒的来源，也就没有任何问题了。

    更何况，想要封神，也不是那么简单的事情，就算有王刚帮助，想要成为真正的神祗，最少需要百年时间。

    虚拟神祗，那仅仅只是虚拟世界的神祗，并非真正的神祗，力量和真实神祗相比，就像蚂蚁和大象的其别，根本无法比较。

    所以虚拟神祗，王刚给去了一个名字，伪神！

    当然，以后现实中的神祗，王刚必定会从伪神之中选择，在空间封为伪神，玩家的所有一切，都被空间的天道掌控，就算成为真神，王刚也有办法控制玩家。

    而且，若是虚拟空间能进化为物质世界的话，那虚拟空间的虚拟神祗，就会在天道的力量作用之下，直接成为真神。

    另一边的团队战场之上，此时战争才真正的开启。

    此时玩家们已经明白，在空间裂缝之后的，已经不是玩家，至于是什么没人能够说清楚。

    只有张咪心中隐隐有些猜测，但她也不敢肯定！

    在总指挥胡兵的调动下去，吸取前一次战斗失败经验，大量的地雷被埋到小岛之上。

    炮兵被编号，没有上级的命令，绝对不准开火，上一次的战斗之中，就是因为前期火力疯狂倾泻，导致后来弹药不足。

    不然的话，模拟地球一方的玩家，不会输得那么快速。(未完待续。(。))

    ps：ps:真正喜欢本书的同学们，请来起点支持本书！