
    “何必呢？她们也只是想活下去而已，吃人也是被逼无奈，何必要杀了她们了，她们本来就很苦！”声音温润如玉，如同一阵春风一样吹入赵刚和毁灭的耳中。

    “吃人，不管是什么理由，都该死，因为我们本就是人，吃人那是野兽才会干的事情！人之所以和野兽不同，因为我们有人性，有道德！”

    “当她们把人肉放进嘴里的那一刻，她们就已经放弃人的身份，杀她们，我不悔。”毁灭的声音，无比冰冷，看着男子的目光，警惕无比。

    因为她从这个男人的身上，感受到了强大的力量，而且这种力量，在毁灭的感觉中，甚至已经超过了她！

    “小小年纪，杀气却如此强烈，你们是那一支的后裔？”男人听了毁灭的话，脸上露出笑容，本来责备的话，被他说出，像是赞扬一般。

    毁灭和赵刚对视一眼，心中疑惑，男人说的那一支的后裔，让他们无法回答，但若是不回答的话，很可能被男人识破两人不是这个世界的人。

    赵刚想了想开口道，“炎黄子孙！”

    “鬼扯，炎帝后裔，继承的是炎帝的治疗和剧毒之力，皇帝后裔，拥有的力量是阴阳合一的造化之力，你们一个掌握毁灭之力，一个掌握的是风之力，骗我说是炎黄子孙，是看不起我姬无命吗？”男人脸上的笑容瞬间消失不见，眼中寒光如同利剑一般看着赵刚和毁灭。

    “本来我以为你们和我同为三皇五帝后裔，而且这个女子杀戮果断，合我胃口，想要问明出生，下聘娶回家中，听你们回答，现在不用问了，你们绝对是犬戎巨人和犬戎巫师的后代。”姬无命的声音，充满了杀戮气息。

    毁灭听完姬无命的话。瞬间陷入狂怒，她现在才九岁，对面的姬无命看上去至少有三十岁，却说出如此轻薄的话语。这让受过现代教育的毁灭无法接受。

    不但毁灭无法接受，赵刚也同样无法接受！

    “你这个恋.童癖的变.态，我管你是不是三皇五帝的后裔，今天我要你死！”毁灭的声音骤然说完，身体一瞬间消失不见。赵刚的身子，也同时化为一个影子，向着姬无命冲了过去。

    姬无命脸上，露出兴奋的笑容，大笑一声，“一年前从战场上回来，我已经很久没有喝过犬戎人的血了，女人还有一丝活下来的机会，男人，我要用你的身体喂狗。”

    “造化之力。指南车！”随着姬无命一声清喝，一个巴掌大小的指南车出现在他的头顶上，毁灭和赵刚已经隐身的身影，清晰无比的出现在他的眼中。

    指南车，是黄帝攻打蚩尤部落之时，创造出来的一种神器，可以在昏天地暗中，指出敌人所在，作为黄帝后裔，姬无命继承了黄帝的神力。

    “轩辕一剑。一切成空！”姬无命手对着虚空中一抓，一把金色三尺长剑出现在他手中，剑身一面刻有日月星辰，一面刻有山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。

    虽然剑身之上的金光有些暗淡，虽然刻画在剑上的图案有些模糊，但这把传说中的神剑出现在赵刚和毁灭面前之时，尊贵无比的气息，扑面而来。无比强大的气息，压得他们差点喘不过气来。

    轩辕剑被姬无命握在手中，他额头见汗，虽然控制的不是轩辕剑的真身，他也无比吃力，对着毁灭和赵刚的方向轻轻一挥，一道如同天罚一样的金色剑气，从剑尖刺了出来，毁灭和赵刚，连反应的时间都没有，剑气临身，锋利无比的剑气，在一瞬间，直接洞穿了他们的身体。

    毁灭脸露灰败之色，躺在地上，赵刚大口吐血，跪在一旁。

    这一刻，他们心中对知识殿堂中的周朝资料，还有大学中的历史教授，恨之入骨！

    “妈的，这根本就不是烽火戏诸侯世界，历史上的周朝，怎么可能有如此恐怖的手段！不过若仅仅只是这样的话，我还有机会。”赵刚斜眼看了一眼，在地上不断挣扎，却没有爬起来的毁灭，心中一疼。

    不过还好，在姬无命发出那恐怖一剑之后，轩辕剑已经从他手中消失，他本来红.润的脸上，此时也变得有些苍白，可以想象，姬无命发出这一招，消耗也非常大。

    “你们这些异族，就该灭绝，这九州，这天下，是三皇五帝开辟的，只有作为他们后裔的我们，才有资格统治这一切。”姬无命腰间的青铜剑已经抽了出来，快步向着赵刚走来。

    他手中的青铜剑，如同刚刚显露出来的轩辕剑一般，日月星辰，山川草木，都刻画其上，高高举起手中的剑，对着赵刚一声大喝，“记住，杀你的人，黄帝第一百八十六代子孙，姬无命是也！”

    寒光耀眼，杀气纵横，一剑落下，可剑下的赵刚却在这时候，突然消失不见，一道灰色的匕首，如同闪电一般，从姬无命的背后，对着他的脖颈刺了过来，匕首那无比的锋利，让姬无命感觉浑身冰寒。

    正要快速转身，可一个黑色的小球，悬浮在姬无命的身前，恐怖无比的吸力，让姬无命无法移动分毫。

    “记住，杀你的人，炎黄子孙，赵刚！”同样的话，被赵刚说出！

    “想要杀我，就凭你们两个犬戎畜生，不够。”姬无命的脸上，带着疯狂之色，体内修炼来的造化之力，瞬间全部涌.出体外。

    本来应该绝望的他，此时的脸上露出虔诚神色，口中快速无比的响起了无比古老的歌谣，紧紧只是一个眨眼的时间，几千个古老音节的歌谣被他唱完。

    “黄帝乘龙！仙人御天！”

    “昂昂昂！”

    一声惊天动地的龙吟声，从他面前虚无的空中响了起来，然后鹿角、牛头、驴嘴、虾眼、象耳、鱼鳞、人须、蛇腹、凤足，显现在所有人的面前。

    金色的神龙之上，有一个看不清面容，身穿麻衣男子，眼神如同星辰一般，对着毁灭和赵刚，仅仅只是看了一眼，两人只感觉，一股可以让星辰陨落，时空倒转，无法抵御的强悍力量，击打在他们的身上。

    在这强悍无比的力量之下，两人的身体，瞬间被抛飞几十米远，口中的鲜血，像是不要命一样吐了出来。(未完待续。)

    PS：支持作者，请到起点看正版！

    VIP正版读者召集令，群号：416368667本群只招收全订，或者粉丝等级学徒以上的读者。

    欢迎正版读者加入！本群美女很多哦……还有龙套福利……