
    [燃^文^书库][]玩家陆陆续续的来到，甚至不少玩家拖家带口，将自己一家老小都带到广场之上，当他们看到站立在广场正中的那个人的时候，无比心安的感觉出现在他们心中，将所有的焦躁不安，担心害怕全部驱除。`乐`文`小说`

    “我想大家都知道了，天朝皇帝要对付我们这些玩家，计划将我们逮捕，关押，甚至是用来进行人体实验！”声音低沉，却无比清晰的传入在场的几万玩家耳中。

    “我们没有做任何对不起国家，对不起人类的事，甚至为了人类的生存，我们都做了同一个选择，牺牲一切！”

    “我们信仰的神，秉承的道路是公平正义，现在我们受到不公平的待遇，神派遣我，神的圣徒，地球上除神以外的最强者，王刚来带领大家，让所谓的皇帝，让所谓的权利看一看，信仰神的我们，有能力保证自己的公平。”

    王刚的声音，像是有无穷无尽的魔力，瞬间让所有的玩家心中的热血燃烧起来，做为魅力眼功法的创造者，鼓动人心对王刚来说，没有丝毫难度。

    “公平，正义！”

    大吼声如同海浪一般，响彻天空，周围的普通人，很多都非常好奇的走了过来，等看到地上盘坐的许多熟悉的面孔的时候、

    “天呐，看到那个身穿黑衣的酷哥没有，他是空间幽暗战神赵刚！我最崇拜的人。”围过来的不少人。都是赵刚的粉丝，看到赵刚后，激动得大声的喊着赵刚的名字。

    “张咪。赵丽，尚何成，林奎，严言……网上记录的空间十大强者，全部都在这里，他们在开玩家大会吗？还有站在中间说话的那个人是谁？他有什么资格站在那里，让空间十大高手听他说话？”

    无数人的好奇心都被提起来。王刚的样子普通，除了让人心安的笑容之外。看上去就是个普通青年，没有任何特殊之处。

    但就是这个看上去无比普通的人，让空间十大高手如同小学生一般，乖乖盘坐地上。听他的训话！

    “这人到底是谁？”

    “大乱斗的直播中没有他，个人的视频中也没有他，他到底是谁？”

    无数人的心中，此时充满了疑问。

    “记住，我们是神的信徒，我们没有违反玩家守则，这个世界上，除了神之外，没人能无缘无故夺走我们的生命。没有人能无缘无故将我们囚困！”

    “就算是天朝的皇帝也不行！”

    “既然天朝容不下我们这些玩家，那我们就破灭天朝，在这片土地上。建立真正的真神信仰之地，让这片很少有公平的土地上，将真正的公平真正实现。”

    王刚的话，没有一丝对现实政权的尊重，没有一丝对皇帝权势的畏惧。

    蔑视！他的话中，充满了对皇帝的蔑视。

    到了他现在的程度。地球的武器，除了核弹有杀死他的能力之外。任何武器都没有用处，但想用核弹杀死他也不是一件简单的事情。

    只要核弹的飞行速度没有超过40倍音速，想要用核弹命中王刚是绝对不可能的。

    所谓的红外制导，激光制导，卫星导航制导，对王刚来说一点用都没有，成为神的他，只要他愿意，身上没有一点体温，身体的虚实转换能力，更是可以让他彻底消失在世界上，除了他自己和地球天道之外，没有任何东西能够找到他。

    “天，那个人刚刚说，要破灭天朝？”一个个普通人，听到王刚的话后，被吓得脸上煞白。

    “他是这样说的，而且看样子，并不是说了玩的。”

    “他是邪~教组织的头目吗？怎么敢在光天化日之下，说出这种话来，不怕被查水表，送快递吗？”

    “这些玩家为什么会听这个人的，这个人到底是谁？”

    “虚拟空间十大高手，都是了不得的人物，能让虚拟空间十大高手听他的，这人肯定不是无名之辈！”

    “我非常想成为玩家，所以我对空间中有名的人物，都有一定的了解，但在空间中，好像不存在这样一个人物啊！”

    王刚的话，显然让普通人被震到了，几乎所有人，在听完王刚所说的话后，不管好不好奇，都快速向着后面退去，因为他们害怕，害怕到时候被误会成和王刚是一伙的。

    也就在这时候，一辆辆军绿色的大卡车，将这个广场围住，一个个荷枪实弹的战士，警惕无比的提~枪瞄准广场中的所有人。

    一辆军用越野车上，一个大腹便便，身穿军装的中年人从车上走了出来，因为实在太胖，军官帽戴在他的脑袋上，像是成年人为了搞怪，故意带上婴儿的帽子一般。

    “你们这些玩家给我听着，你们犯了危害国家安全罪，最好不要抵抗，不然我被授予直接射杀你们的权利，给我双手抱头，老实的待在原地，你们还有活命的机会，不然的话，乱枪射死，就是你们的下场。”军官的华夏通用语，说得像是棒子国的语言似的。

    要不是玩家们大多是神的真信徒，能听出话语中蕴含的意思的话，估计没人能听懂他说得话。

    “长官，我是h市政府工作人员，我和他们不是一伙的，我刚刚听到他们说了分裂国家的语言，正准备收集证据，让警察来收拾他们，但现在你们军队来了，就交给你们了。”一个西装革履的中年人，将一只手机打开，播放出来的正是王刚之前所说的话。

    “我可以走了吗？”原来，这人觉得军队过来，太过危险，想要先出军队的包围圈。

    “不行！任何一个人，今天都不能走！拷上，带下去。”军官的声音非常坚决，一声令下，脸上有些不情愿的那人，被两个士兵从后面一脚踢到在地，背起双手铐住。

    士兵们在这位军官的命令下，小心无比的向着广场靠近，所有盘坐地上的玩家，都慢慢的站了起来，转身对着士兵们的方向，王刚从玩家让出的通道中，不紧不慢的走着军官走了过来。

    军官看到这种情况之后，大声威胁，“你给我停下！不许动，你再动一下，我就把你打成筛子！”(未完待续)

    ps：vip正版读者召集令，群号：416368667本群只招收全订，或者粉丝等级学徒以上的读者，想要加群，请到书评区发验证贴！在帖子中留qq号后四位，以方便vip群验证！

    欢迎正版读者加入！本群美女很多哦……还有龙套福利……