
    但让严言郁闷的是，还没等到王刚回应，后土带领的巫族队伍，已经来到他所化的六道轮回面前。

    更让严言郁闷的是，后土感受到他的气息之后，眉头紧皱，开口大骂道，“老秃驴，上次的教训你已经忘了吗？你不知道地狱是属于我们巫族的吗？”

    “上次若不是鸿钧那条老蜈蚣为你求情，你以为你能活到今天，可没想到你还是那么无耻，想要霸占我巫族的生存之地。”

    “这次我看你怎么逃，刑天，先给这个老秃驴一斧头再说，竟然干霸占父神为我们准备的生存之地，那就让他尝尝厉害，也让诸天世界的人，知道我们巫族并非他们想象中的那么弱小。”随着后土的声音，本来没有精神的刑天，眼神突然变得无比明亮。

    手中提着那巨大得恐怖的斧头，飞速向着严言所化的六道轮回冲了过来，口中不断大骂道，“你们这群老混蛋，不是应该死在量劫中了吗？为什么你们还要爬出来喘气，死了多好。天地间没有你们这些混蛋，我觉得所有人都会幸福。”

    严言非常无奈，后土护短，比王刚还要护短，在巫妖之劫时候，出手让巫族战败毁灭的人，在洪荒时代，就被后天一个一个的全部灭杀，真灵都没有留下。

    刑天的力量，还不被严言放在眼中，但若是出手伤了刑天，按照严言的估计，后土肯定会立马出手，将他轰杀成渣。

    “刑天道友，且慢出手，我也有不得以的苦衷。”严言一脸悲苦之色，联系王刚联系不上，巫族的这些强者，他必须单独对应，至少也要拖延时间，让王刚能够赶回来救场。

    “老秃驴。受死。”刑天对严言的话，根本就不买账，手中巨斧向着用地狱之力显露出现的严言虚影挥动，虚拟地狱不断振动。不少已经被分离的负面情绪，再次混为一团。

    就连虚拟地狱都开始震动，像是要毁灭了一般。

    “道友不要着急，听我解释。”严言双手合一，一截无比华丽。流光溢彩的树枝挡在斧头之前，虽然刑天使出吃奶的力气，脸色变成一片血红，但却被一米多长的树枝挡在半空中，不得寸进。

    “我前世修行因果之道，但因果的核心轮回之道却没有领悟完全，此时无量量劫开启，我奉师傅之命，一来补全天地，二来修行轮回之道。大劫之后，我就从地狱中离去，地狱还是你们巫族的。”

    “只要后土祖巫能答应我的要求，任何代价，我都愿意。”严言满脸真诚的对着祖巫后土开口道，“而且，轮回之道，是我进入天人境界的根基，是我成道所必须的修行，若你们不愿。那就是生死之仇。”

    严言话中所蕴含的恐怖意义，就连后土也不得不考虑，阻止严言成道的话，到底值不值得。

    而且。严言早就成就圣人境界，此时所说的成道，必然是成就天人之道，和一个天人为敌，那显然不是一个好主意。

    后土也是天人境界，自然知道天人境界的恐怖。“你这秃驴，说的话没有一句是真的，在洪荒大陆上，你一张嘴就将通天和原始的无数弟子，忽悠到你的门下，你说大劫之后归还，到时候你成就天人境界，还不还也是看你的心情。”

    后土也很担心，毕竟严言在洪荒世界中，就是无耻的代名词，抢夺小辈机缘那还是小的，忽悠别人成为佛门弟子，差点让称霸洪荒的道门彻底消失的辉煌战绩，让后土不得不小心应对。

    对严言的保证，后土一丝相信的想法没有，可因为严言是王刚的弟子，真的下杀手显然不行，对此后土也伤透脑筋，看向严言的目光忽明忽暗，让严言的心也如同坐上过山车一般。

    “后土道友，现在我重归师尊门下，从此之后，天下只有道门，再无佛宗，甚至大劫之后，我们道门都会消失也说不对，我以师傅的名誉立下道心誓言，若在大劫之后，不归还地狱的话，让我修行再无一丝进步，我的真灵回归天地，永不轮回。”

    严言口中一口灵魂精华吐了出来，在所有人的眼前，结成复杂无比的天道符文，最后被天道吸收而去。

    这道誓言是如此的恶毒，就连后土也脸色大变，最后只能相信了严言的话，但还有一个很辣手的问题，“地狱让给你领悟轮回之力，我们巫族这一段时间到哪里去居住？你占用地狱，总得找一个地方让我巫族千万子民有安生之所吧。”

    “这……”就在严言沉思的时候，一道身影破空而来，带着满脸笑意看向同样一脸惊喜的后土，“后土，多年不见了，你也走上了至人之路了，我道不孤啊。”

    “我本以为你这个不断计算别人的老蜈蚣，永远也走不到至人境界的，没想到现在你竟然先我一步，鸿钧，看来前一次的灾劫，让你感触很深啊。”后土眼中神光一扫，发现看不透王刚的虚实，有些惊讶的说道。

    “生死之间有大恐怖，也有大机缘，死过两次的我，若是还走不出这一步的话，那我就不是鸿钧了。”王刚脸上的笑容没有丝毫变化。

    在洪荒之时，唯一走上天人之路的只有他和后土，就连王刚的六个弟子，全部走入岔路之中，根本就没有资格和王刚论道，那时候除了感悟天道之外，唯一能让王刚进步的，只有和后土论道。

    虽然两人所走的道路不同，他山之石，可以攻玉，两人相互论道都收益匪浅，自然而然成了道中好友。

    “我这弟子，暂时借用地狱成就天人道果，大劫之后，就是他成道之日，那时候在将地狱还给你们巫族。”

    “至于居住之地，我早已给你们准备好了，不但如此，我还给你准备了一个巨大的惊喜，不过有一件东西，希望你能借用一段时间。”

    听到王刚的话后，后土的脸上有些惊讶，因为到了她现在的境界，这世上让她惊喜的事情，虽然有，但绝对不多，她很好奇，王刚给她准备的惊喜到底是什么？(未完待续。)