
    手一伸，将蹲在地上学习鸵鸟的女子拉到面前。

    “告诉我，你叫什么名字？为什么会成为奴隶？”魅力眼的功力，被王刚用到最极致的状态。

    “我不知道，我记不得了！”可惜，女子依然一脸茫然，没有说出半句有用的话。

    王刚眉头一皱，魅力眼的力量一直无往不利，此时用出来，看女子如同遇到至亲之人的样子，也绝对不像是假装，那只能说明这女子失去了记忆！真的不知道。

    “妈蛋，刚刚谁偷袭老子，给我站出来，我让你自己选个死法。”在张咪的治疗下，晕倒的胖子，一个跟斗从地上跳了起来，两眼中煞气骇人，眼光四处扫射，想要找到打晕他的人。

    “卧.槽，死胖子，老子今天不打死你这个混账，老子就不是严言。”咬牙切齿的声音从胖子身后突然响起，一记直拳，以迅雷不及掩耳，瞬间打在毫无防备的胖子后脑勺上。

    “又偷袭老子……”话才说到一半，林立如同被胖子抢了老婆一般，出现在胖子面前，凶横的飞起一脚，被严言一拳打得头昏脑胀有些昏沉的胖子还没反应过来，就被林立这阴狠无比的一脚踢在命.根子上。

    “嗷嗷嗷！！”惨绝人寰的声音从胖子口中吼出，只见胖子的脸上，骤然间变得苍白无比，双手飞快的捂住没有任何遮挡的命.根子，双.腿一软，跪在地上，眼珠上满是血丝，痛苦的冷汗，让他如同被大雨淋过一般。

    “打死这狗.日的。”林立脸上的狂怒，没有减弱一丝，严言也没有丝毫顾忌兄弟之情，和林立一块冲上去，对痛得没法还手的胖子。拳打脚踢。

    “张咪，这女子你先带着，不需要限制她的自由，但是千万不要让她跑了。我有大用！”从女子口中得不到任何信息，王刚有些失望，快步走到已经回到这里的侦察营面前。

    “代行者，本城司徒，司马。司寇，刑吏，税吏……全部带到！请问代行者阁下，该如何处置？”

    在周朝，司马掌控军队和政治大权，司徒主管户籍田税，司寇掌控城池刑法，可以说只要将这三人拿下，那朝歌就大半落入玩家的手中。

    “太庙伯宗呢？”王刚没有回到胡兵的请求，而是问起这个时代真正的权力者。太庙伯宗的存在。

    “太庙被一层非常奇异的能量包围，我们无法踏入其中一步，正想请求代行者阁下出手，将太庙伯宗拿下，好让我们彻底掌控此城。”胡兵非常郁闷，在他的指挥下玩家势如破竹，将本城大小官吏全部逮捕，但玩家队伍到巨石垒砌的太庙之前，不管动用何种手段，都无法踏入太庙半步。

    这让来到这个世界后。一直顺风顺水的胡兵，感受到从未有过的挫败感，不得不向王刚求助。

    “太庙伯宗，主管祭祀三皇五帝和所有先祖。城池官员任免，权力比很多诸侯还要大，若是不将太庙伯宗拿下，就算不得攻下此城。”

    “对付太庙伯宗，我不会出手，若事事都要我出手。要你们何用，开动你们僵硬的大脑，给我想办法，拿不下太庙伯宗，不要休息，也不要来见我。”王刚的话说得很重，说得胡兵面红耳赤，哑口无言。

    “对了，什么司徒，司马的称呼，现代人用起来实在别扭，以后只要是玩家的势力范围之内，政府官员，一律用现代官员的命名方式。”王刚想了想，再次吩咐道。

    “是！”

    “这些大周官员的处置嘛，找几个修炼魅力眼的玩家来，文明情况，该杀就杀，绝不留情。”随着张咪的名声在空间玩家中越来越响亮，张咪修炼的魅力眼，被无数爱慕她的人修炼成功。

    成了八大基础功法中，修炼人数第三的功法，找几个修炼魅力眼的玩家出来审讯，完全没有任何难度。

    吩咐完毕，王刚自顾自的提起如同死狗一般的姬无命和风先生，脸上露出冰冷的笑意，“我们得找个地方，好好谈谈！”

    从黄帝的记忆中，王刚除了得到很多关于传承的知识外，最大的收获，是一个对王刚来说都堪称恐怖的消息，这个消息实在太过重要，他也不能确定，消息是否是黄帝留下来混淆视听的烟雾弹，搅乱他心神的假消息。

    必须要找人确认！

    最好的人选，自然是姬无命和风先生两人，两人处以贵族阶级，同时拥有大帝传承神力，对王刚所要知道的消息，肯定有一定的了解。

    他身影如风一般，迅速从城门口消失不见，有些事情他知道就好，玩家不需要知道，玩家知道必然会引起恐慌！

    因为黄帝的这个消息，很可能让死在烽火戏诸侯世界的玩家，再也没有机会回到空间之中。

    “你们三个，还打？信不信老子让赵刚来打死你们三个不成器的混账东西。”林爸大吼的声音，对三个正如同小混混一般厮打的胖子三人没有一丝作用。

    林立被胖子手掌爆.菊，严言被胖子变成的神龙把屁.股抽烂，更何况成为坐骑之后，那种无比憋屈，脑浆中的力量都被榨干，身上所有骨头都要粉碎，身体如同散架一般的恐怖感受。

    更是达到不暴打胖子一顿，绝不能将心中的怨气发泄.出来空的地步。

    胖子更是如此，成为林立坐骑之后，被林立暴打无数次，加上后来林立和严言两人，如同买卖畜生一样买卖他，他自然心中也非常不爽！

    “王八蛋，我踢死你。”

    “狗.日的，我拿你当兄弟，你却想骑我！”

    “你个没脸的畜生，我仅仅只是想，你却真的骑了我，还差点没把我玩死，我打死你这个混账。”严言双眼已经成为熊猫眼，鼻血更是如同打开的自来水龙头一般流淌出来，嘴角一片青紫之色，显然在三人混战中，他没有捞到什么便宜。

    严言脸上的伤，大多是胖子打了，但眼中闪动阴狠光芒的林立，也会时不时“不小心”的大拳头往他脸上招呼。

    “给老子停手，你们三个没脸的混帐东西，屁.股都露在外面了还打！”林爸见三人丝毫不理睬自己，顿时气得快步走了过去，飞起一脚，准备将三人踢开。

    眼前一黑，两只脚掌，三个拳头，几乎同时打在林爸的身上，林爸一声惨叫，倒飞几十米！(未完待续。)

    PS：求月票，求推荐票！支持作者，请到起点看正版！正版读者召集令，群号：416368667本群只招收全订，或者粉丝等级学徒以上的读者。