
    “师傅，你的意思是妖族还能出现？”本来脸色变得灰白的张咪，在听到王刚最后的话后，心中无比激动，眼中亮光如电射.出。

    “那是自然，原初世界在不断吸收洪荒碎片和能量之后，其上的元气浓郁程度，绝对要比洪荒还要高上十倍以上，如此恐怖密度的元气之下，万物都可化妖。”

    “而且，以当年那些人的真灵强度，就算经历一个无量劫的世界，也必然不会被磨灭干净，必然转世出现在原初世界之中，他们虽然不在有以前的记忆，但妖族中的强者，必定有他们一席之地，太一，鲲鹏，帝俊，还有你哥哥伏羲，必然还会出现。”

    “若到时候你还没有天人修为，你觉得他们会不会再一次重复之前的命运？”王刚的语气，露出无比的追忆，那些时代的天骄，因为各种原因陨落在洪荒时代，没能真正的放出璀璨光彩。

    而现在，在他们之后无数时代的很多人，都要轻易灭杀他们的能力。

    “我愿意！”张咪不在挣扎，眼中流露出无比坚定的神色。

    “去吧，在大劫真正来临之前，我会提醒你，现在将我传给你的死亡之力的感悟，转化为真正的死亡之力，才是最重要的。”王刚对张咪挥了挥手。

    张咪跪谢离去之后，这才对着虚空中空无一物的地方露出笑意，“始皇嬴政，出来吧，现在的我杀不了你，你也杀不了我。”

    “这一世，我是赵刚，始皇嬴政，他已经死了，永远不会在归来。”赵刚一步一步从虚空中走了出来，停在王刚的面前，身体站立笔直。藐视天地的气势从他身上疯狂散发出来，就算是周围的小草树木，都向着赵刚微微倾斜，如同遇到天地之间最为尊贵的王者一般。

    “你还是当年的你。一点变化都没有。”王刚摇了摇头，脸色带着微笑，如同和老朋友谈话一般，但面前这人，却是以一己之力。崩碎洪荒，屠灭六圣，封印王刚的恐怖存在。

    “你却变了，变得我有些琢磨不透了，现在你已经找到向前的路了吧？”赵刚的脸色非常凝重，满脸都是忌惮神色，看着好像身体中没有一丝力量的王刚。

    “还得感谢你当年将我真灵打碎，亿万年的转世轮回，今朝终于顿悟一切，其实我们并非敌人。可惜都身在劫中，无法自拔而已。”王刚感慨的说道，眼中无比沧桑。

    赵刚却摇了摇头，“现在确实不是敌人，当年我将整个洪荒大陆崩碎，以自身的生命为代价将你们这些天地大盗灭杀，让这世间再无神仙，让我巫族得以在我留下的地球之上继续传承，我本以为当我再次出现之时，我巫族可以无视一切。却没想到，我留下来的这一片巫族生存之地，最后竟然阴差阳错成为原初之地。”

    “而我巫族子孙，一切神通都被天地法则压制。成了现在的普通人。”

    “是啊，天地造化，大道玄妙，就算到了我们这一步的人，都感觉叹为观止，无法预料。巫族虽然没了神通，却和留下的人族彻底融合为一，成为我们看到的人类，在这一点上，我承认我输给你了，因为从此之后，除非将世间一切生灵灭绝，不然巫族永存！”

    “而且巫族的后裔人类，必然是下一个量劫的天地主宰，就算是天人都无法撼动。就连我成道，也需要借助巫族的力量！”

    “若是我弟弟赢皇能看到这一切，他必然开心到极致，这一切都是他想要看到的，甚至我的一切，都是他给我的，他一直和我说，他来自这个时代，可我这几天寻遍天下，都没有找到我弟弟的影子，查询所有档案，都没有发现他存在的痕迹。”说起自己的弟弟，秦始皇的虎目中，两行热泪留下。

    众生道的力量瞬间被王刚发动，深入时间长河，追溯到太古时代，片刻之后，王刚有些叹息说道，“我一直以为是你，没想到一切都是你弟弟赢皇在后操作一切，若不是你提起，我甚至连你弟弟存在的消息都不知道。”

    “我弟弟是天纵之才，若不是因为我的拖累，以他的能力，至少已经成为至人，又怎么可能因为建造崩碎世界的大阵，被洪荒世界反噬而死！”眼中露出回忆之色，无尽的温馨从赵刚的眼底流出，彻底将他霸道无比的形象破坏。

    “你错了，他没死，他还在，在守护着你们的族人，一直都在。”王刚的眼神，跨过无尽时空，最后定在将万里长城之上，一个无比阳光的大男孩，眼睛无比清澈。

    “快告诉我，他在那里，只要我弟弟不死，在大劫之中，还你一次人情，任你驱使。”赵刚一个跨步，就来到王刚面前，手一伸想要去抓.住王刚，可王刚的身子如同虚幻一般，不管赵刚使用何种方法，都无法摸.到王刚的一丝衣角。

    “跟我来。”王刚看向长城的脸色，变得无比佩服，一步跨出，已经到了长城空中，对着下方的长城一指，悠悠的开口道，“这就是你的弟弟。”

    “你……！”赵刚看着王刚指点的方向，本以为王刚是有意耍弄自己，为当年的事情报仇，可一道淡到极致，却又浓烈到极致的血肉相连的感觉出现在他心中的时候，他脸色露出狂喜之色，飞速落在长城之上。

    仔细感应之后，满脸不信的大吼，眼中的热泪更是疯狂流淌而出，“弟弟，你为什么那么傻！我现在才明白，洪荒世界反噬之力，只是让你重伤而已，可你为什么要选择身化神域长城，为我挡下致命一击之后，还拖着已经到了极致的躯体回到故乡，守护族人，你好傻，你真的好傻！”

    “若是在我的一击之下，选择真灵转世，他还有机会，但他却一直坚持守护，耗尽真灵所有能量，彻底消失，想要让他再次出现在世间，虽有可能，但可能性却相当于没有！”王刚深深叹息，对着横卧华夏大地上的长城深深鞠躬。

    当时一击是为了活命，王刚并不后悔，但赢皇所做的一切，让心中铁石一般的王刚都感觉心神颤动，无比敬佩。(未完待续。)