
    胖子的身体中，一股死寂之意流转，所有生机疯狂流逝，直到胖子的生机彻底断绝，他身体如同一根朽木躺倒地在，再无一丝生机。

    就连胖子的灵魂和真灵，都被泯灭，他的身体满是死寂之意。

    武无敌嘴角露出一丝得意之色，冷哼道，“区区天人初期，就敢说出如此狂妄的话，自绝生路，只是可惜力量用得太过，直接打碎了灵魂真灵，不然的话，用红莲业火焚烧千万年。”

    “你没有机会的。”枯木般的胖子，身体中涌现无穷新生之意，死寂化为无穷生机，本来干瘪下去的身体，迅速恢复原状，周围无数花草从土地上长出，绽放颜色艳.丽美丽无比的花朵。

    “你没有机会了，我虽然刚刚成就天人境界，但我有不灭身躯，若你是实力能加强十倍，若你已经走上至人之路，我不是你的对手。”

    “但现在，你仅仅只是天人境界而已，化为灰灰，是你注定的命运，逃不掉，也避不开。”胖子的脸上，满是嘲讽神色，口中说出的话语，将有些得意的武无敌气得半死。

    “死寂后的新生？你的力量总有极限，超越你的极限，我就想不信你能活下来，你你不就是想让我帮你练功吗？那老子遂了的愿，让你感受什么叫做真正的力量。”武无敌咬牙切齿，心中的怒火可以焚烧天地。

    “时间长河现！”武无敌手抱成半圆。如同天道轨迹运转，一招使出，天地间出现一条横贯一切的时间长河。无数的时代，过去未来都在其中演绎。

    “过去，未来加持我身。”时间长河中，两个一模一样伟岸的影子从其中走出，虽然看上去虚幻无比，可仅仅出现在虚空中，就让世界的法则紊乱。

    特别是代表武无敌未来的影子。身体中那浩瀚无比的大道之力，第一时间让王刚的众生之道和盘古的开天之道显露在天地之间。

    未来影子带着的力量。是真正的至人之力，除了至人亲自动手，无人能够抗衡，两道影子一晃。就已经融入武无敌的身体中。

    武无敌的瞳孔，再无一丝焦距，眼睛中演化无穷世界，身上的气势越来越强，到了极致之后，反而如同普通人，没有丝毫气息泄露出来。

    “尝尝我在无尽未来中，毁灭无数世界领悟出的末日大灾变吧。”没有丝毫感情的声音从武无敌口传出，他的眼神看向王刚和后土所在之地。

    手轻轻对着胖子的方向一挥。滚滚混沌，将周围一切化为虚无，仅仅是带着的气势。就让融入原初世界的武界三分之一化为虚无，连混沌能量都没有留下一丝。

    “玩大了。”胖子感受到这一招中，可以将世界彻底毁灭的意境，无比郁闷。

    他修炼死寂新生之力，只要攻击在他承受的范围内，就能无止尽的加强自身的实力。本来想要激怒武无敌帮助自己修炼，省去无数苦工。可武无敌用出的这一招，超越胖子承受极限的无数倍。

    硬接这一招，胖子没有一丝生还的可能，甚至连真灵，都会被这一招直接轰成虚无，再没有重来的机会。

    胖子想躲开，可武无敌那无敌的气势压在他的身上，让他耽搁了一刹那的时间，再也无法避开，只能硬接。

    “师傅，你再不出现的话，徒儿挂定了！”胖子心中疯狂呼唤王刚，但王刚却没有一丝回应，无比的绝望出现在他的心头。

    “世界寂灭！”前世领悟的最强一招，被胖子全力使出，世界寂灭之力，将他和武无敌拉开无穷距离，但武无敌的招式，跨越空间，已经在他眼前。

    “寂灭新生！”踏上天人之路的领悟，在生死之间被胖子完美的演绎，死寂的世界中，一个拥有无穷生机的世界出现，稍微延缓一丝武无敌末日大灾变的前进速度。

    寂灭和新生，在胖子所创造的世界中，无限轮转，不断将末日大灾变的力量吸收，世界也不断强大。

    但末日大灾变，是未来成为至人的武无敌领悟出的最强一招，又怎么可能简单！

    胖子的世界，真正被末日大灾变击中的那一刻，瞬间崩溃，一丝不存，末日大灾变不但没有丝毫减弱，反而将胖子的一招彻底吸收，化为更强洪流向着胖子而去。

    “我命休矣！”胖子心中涌.出无穷绝望，最强一招都无法抵挡末日大灾变丝毫，天人之力已经用尽，再无一丝反抗之力。

    武无敌疯狂大笑，“狂妄的小辈，你不是用我作为你强大的基石，用我来修炼吗？你怎么不继续修炼了？”

    灰白色，带着恒古之意，气息无比古老的石头轮盘，骤然出现在末日大灾变之前，带着世界差不多十分一的力量，坚不可摧的挡在末日大灾变之前。

    灰白色石头上六个黑色的巨洞，疯狂旋转，无穷无尽的吸力从中传来出来，可以将世界归于混沌的末日大灾变，被恐怖的六个黑洞分为六条，虽然还是无法挡住末日大灾变压的力量。

    但胖子终于得到**的时机，躲过末日大灾变那化世界为混沌的致命一击！

    “大哥，你没事吧？”严言额头满是汗水，从六道轮回之后显露身影，依靠至高先天神器六道轮回之力，刚刚进入天人境界的严言，也只能堪堪挡住末日大灾变那恐怖到极致的力量。

    “刚刚从领悟之中醒来，就发现大哥陷入生死危机之中，还好及时赶来。”严言冒出冷汗，若是慢来一秒钟，在洪荒中被打碎法器十二品金莲的胖子，定然无法抵挡末日大灾变之力，肯定身死道消。

    武无敌嘴角出现嘲讽之色，对着严言一指点出，灰暗到极致的一丝光线，将六道轮回和严言之间的联系斩断，手一招，挡在严言和胖子之前的六道轮回，化为古朴铜镜，被武无敌拿在手中。

    “不错，有了这六道轮回，这片天地，大半落入我手中，等我将天道炼化成为我的法器之后，整个世界，都在我手。”(未完待续)

    ps：新书《阵法工业帝国》，求收藏，求推荐

    一本《阵法修行入门》，掀起地球新的工业革命！

    “别在找我来领奖了，我已经第三次包揽诺贝尔奖全部奖项，给别人留条活路吧。”站在诺贝尔领奖台上的主角，郁闷无比的说道。