
    ??王刚手猛的一挥，漂浮在身后紫霄宫破开虚空，落到原初之地的正中心。，

    轰隆隆！

    恐怖的巨响声，这一刻从原初之地传了出来，天道彻底显露，无穷混沌能量，被原初世界极速吸收其中，仅仅过去一瞬间，原初大陆的面积，扩大百倍以上。

    不但如此，原初大陆的天道，王刚融入其中的众生之道也在刹那间，彻底完善！和盘古的开天大道齐晖世界，六千规则之力，贯穿世界所有角落，命运长河，时空长河都在虚空中显露出来。

    无尽的天道玄黄之气，从虚空中疯狂落下，这一劫中对世界成长，完善有功劳的人，全部都得到应有的回报，天地玄黄之气，在人们的手中，可以到虚拟空间兑换金币使用，再也不是虚无缥缈的东西。

    “没用的，就算这方世界，在强大百万倍都没有任何作用，这方世界，来源于混沌之中，来源于混沌尽头，混沌尽头出现，不管什么样的手段，都会被彻底毁灭。”时间老祖的脸上，露出绝望之色，空间老祖打开的混沌尽头，那终结一切的力量，已经开始发挥出来。

    周围的一切，在混沌尽头的力量之下，时间，空间，物质，能量，所有的一切，全部成为虚无，一丝不存，就连.发动这一切的空间老祖，一个不小心，就陷入混沌尽头，再也没有出现。

    “已经到了无量量劫最终的时刻了吗？”一道苍凉的声音，突然在周围时空之中.出现，无数代表真灵的璀璨光点。从虚无中诞生出来，一道人影。从王刚的身体中一步跨出，吸收虚空中所有破碎真灵。站立在虚空之上。

    仅仅只是站在那里，就如同无穷世界一般，虽然身体中没有一丝力量，甚至连身体都是依靠真灵组成，但仅仅是出现，就让混沌尽头的扩散速度降低一丝。

    “道人？”感受到人影身体上那种造化一切的意境，王刚心惊不已，而且这道人影，是从王刚身上跨出。这如何不让王刚惊讶。

    “无量量劫，世界毁灭，混沌消失，时间空间都不存在，只有那一丝感受到不到的‘无’存在，孕育一刹那，或者是无数个无量量劫的时间，再次开辟混沌。”那人身体越来越凝实，最后化为一个普通的人影。

    “无数次的轮回。我已经厌倦了，同样的命运，我已经重复了无数次！我不愿在这样下去了。”人影的声音中，有无尽的苍伤在其中。如同世界破灭，他经历无数次一般。

    听了这人的话，王刚心中猛地一震。突然想到了精神力世界，“莫非这无边的世界。无尽的混沌，也如同精神力世界一般。到了一定的时间，就会开始轮回？不但世界的命运，就连我们这些人的命运，也早就被注定吗？”

    想法刚刚升起，王刚只感觉无比惊悚出现在心头，因为仔细思量之下，这样的想法，找不到一丝漏洞！

    “今生，我要改变这一切，我要改变这无尽的轮回，我要超脱其中。”随着人影的声音，又是一道影子破空而来，赵刚满脸的霸气，但看到站立虚空的人影之时，眼中露出不敢置信的神色，两眼中血泪留下。

    “弟弟。”一声呼唤中，赵刚飞速来到人影面前，眼中的泪水已经消失，除了欣喜之外，再无其他。

    “大哥，你怎么来了？”听到熟悉到灵魂中的声音出现，人影眼中的决绝隐匿无终，只有无尽的温情在其中闪现，无数次轮回，他始终陪伴嬴政左右，帮助嬴政逆天杀圣。

    “你这该死的混蛋，若不是我感应到毁天灭地的气息从这里出现，若不是感应到那一丝时空都无法隔断开的联系，你是不是到死也不让我知道，你还活着。”赵刚一拳打在人影的肩膀上，声音中都无尽的怒气在其中，但眼中的那一丝开心却怎么也掩饰不了。

    “大哥，其实小弟也是有苦衷的，不到无量量劫，不到世界毁灭之时，我真正的力量，就无法显露出现，因为我的力量被封锁在混沌尽头。”赢皇连忙解释道，然后脸色一正，“大哥，现在不是叙旧的时机，混沌尽头显露，世界破碎就在眼前，等度过这次劫难，我们在细说。”

    赢皇说完，王刚就已经站立在赢皇的面前，就连时间老祖，也同样出现在赢皇的面前，其他的人，在赢皇手中，没有一丝反抗的力道，也被赢皇拉到身边。

    被王刚一直温养的毁灭真灵，也被赢皇一抓，出现在手中，后土，还有世界中所有达到圣人级别的强者，除了张咪之外，一个没有拉下，全都被赢皇隔空全部摄来。

    “废话我就不多说了，我有一阵，也许可以抗衡混沌尽头的力量，现在我将阵法传入你们心中。”赢皇手一挥，复杂到极点，却有简单到极致的阵图，已经出现在所有人的脑海之中。

    “我只希望，大家同心协力，共度难关，在无尽的世界轮回之中，我们无数次的成为朋友，也成为敌人，但在最后，每一次世界，都是你们将全部力量汇集我的身体，让我有跨越混沌尽头的能力，我希望在以后，我们再也不必使用这一套阵法。”

    “阵法的奥妙，不是一时半刻能领悟的了，我已经给你们每个人都做好了标记，只要按照标记运转就行了。”随着赢皇的声音响起，所有人在虚空中的位置都发生了变化。

    就连时间老祖，都被赢皇所控制，成为大阵中的一员，大阵归位，其他人如同牵线木偶一般，彻底放弃身体中控制权限，由赢皇超控一切，唯一需要做的，就是控制身体中的能量流动轨迹。

    “不行，大阵还需要魔和妖的力量，不够圆满。”赢皇有些懊恼的开口道，“莫非这一世，有要失败了吗？”

    “等等，有一个人，具有魔和妖的力量！”王刚眼神洞穿无数时空，终于看到静坐域外天魔界的张咪身上。

    域外天魔界，所有的天魔都已经消失不见，只要张咪一人，身上散发滔天魔气，在不断的炼化域外天魔界中的一切，身上气势，王刚凭借感言就已经发现，张咪的实力，已经成就天人境界。(未完待续。。)

    ps：新书《阵法工业帝国》，求收藏，求推荐，新书期对一本书非常重要，兄弟们帮忙！投票到新书去！收藏一下新书，深渊跪谢！u