
    “天然能量绝对禁止领域。￥f，”这一看，王刚的心跳都慢了半拍，心中无比狂喜，天然能量绝对禁止领域之中，不存任何能量，只要身体之中具有能量的个体，就会被能量绝对禁止领域控制，将身上所有能量全部吸收干净。

    王刚最后一次见到，是在天地都没有开辟的时候，当时一个名为魔主的先天神魔因为好奇，彻底沦陷其中，再也没有出现过。

    “难怪看上去有一种无比熟悉的感觉，原来是能量绝对禁止领域化成的一片虚空。”王刚的脚步不停，世界之间的屏障被他打开无数，最后站立在诸神陨落之地外。

    无比心悸的感觉，骤然出现在王刚的脑海之中，正准备迈出去的脚步骤然停在半空中，从能量绝对禁止领域之中，一个强大到无法想象的存在，突然出现在王刚的面前。

    漆黑的鳞甲，高达亿万里的身躯，身体上无数神眼放出猩红光芒，在虚空中捅出无数空间裂缝，脸上五颗巨大的眼珠，比羲和化为的太阳星还要巨大，一声声如同野兽怒吼的声音从巨大无比的身体中发出，周围的空间承受不住那恐怖的震动，无数空间波纹出现在虚空之中，如同水波一般让万亿里范围之内，所有东西都化为粉碎。

    “魔主道友，没想到你和活着。”王刚的脸色，满是惊讶之色，因为眼前的怪兽，就是当年陷入能量绝对禁止领域中的先天神魔，王刚本以为以能量绝对禁止领域那无比霸道的力量，陷入其中的神魔。能活到盘古开天就很不错了。

    “老蜈蚣，你竟然没死？！”神魔的声音中也带有无比的惊讶和愤怒在其中。之前一丝神念化为魔主，出现洪荒大陆之上。最后却被王刚带领修士彻底灭杀，看到灭杀他一丝神念的王刚出现，他如何不怒。

    “你都没死，我怎么可能死得了，而且好多道友，虽然在先天神魔劫难中死于盘古斧下，但现在重新爬起来的，却也有不少。”王刚的眼中，满是冷意。

    先天神魔。生于混沌之中，都是无法无天之辈，如同王刚一般，虽然被盘古斧砍杀，却留下一丝真灵转世的绝对不少，若是这些人全部出现在原初世界之中，那后果王刚无法想象。

    王刚得到机缘，融合造化玉碟，彻底放下混沌中的一切。经历无数时间，终于将生而带来的混沌属性磨去，不在受混沌属性控制，但其他神魔却怎么都不可能放弃他们的力量源泉。

    混沌属性。形成先天神魔的心性，更是先天神魔的力量来源。

    “老蜈蚣，我当年一丝神念化为魔主。在洪荒世界中争霸一方，最后你不念情面。将我那一丝神念彻底灭杀，今天你出现在我面前。就是因果报应。”

    “没错，确实是报应，魔主，我本以为你那一丝神念是你存在过的最后痕迹，没想到你却苟延残喘到今天，所谓的报应，是为死在你魔功之下，无数生灵的报应。”王刚的声音比魔主的更加冷厉，伸手对着魔主的身体就是一指。

    还在地球上修行劫运之道陈一鸣，被王刚拉到虚空之中，“陈一鸣，无量量劫，由你这个劫主来开启，也会终结在你的手中，去吧，把不该存在的，全部毁灭。”

    “是，师尊！”陈一鸣从站了起来，两眼中全是灰色的劫运之力，在他眼中，无数因果连接到魔主的身上，深深的吸了一口气，手轻轻一挥，四道带着可以将世界毁灭杀气的剑光从地球飞来，将魔主那恐怖到极致的身躯围在其中。

    手再次轻轻一点，潜伏在魔主体内的无量量劫劫运被陈一鸣直接引动。

    “老蜈蚣，别说是这个世界中诞生的弱小生灵，就算是你，我也可以一直灭杀。”魔主身上，滔天魔气疯狂涌出，遮蔽天道因果，毁灭大千世界，狂笑中再次大吼起来，“当年你能灭杀我，那是因为我在炼化能量绝对禁止领域，到了今日，能量绝对禁止领域已经成为我身体的一部分，不要说你，就算是盘古重生，在我面前也得跪地求饶。”

    “魔主，能量绝对禁止领域，你以为是你这种货色就能炼化成功法的吗？当年盘古都试图炼化，可最后只能失望离去。”王刚嘲讽一笑，对着魔主身后的能量绝对禁止领域点出一指。

    恐怖的吸力从能量绝对禁止领域中涌现出来，不管是魔主还是陈一鸣，虽然能锁住身体中的能量，却再也无法放出一丝法术，就连陈一鸣的诛仙四剑，其中的杀气和煞气，也瞬间消失不见，只留下漆黑的劫运之力在其中。

    “哪又如何，能量绝对禁止领域我虽然没有彻底炼化成功，但万千世界，能在能量绝对禁止领域之中行走的人，只有我魔主一个，你们被能量绝对禁止领域限制移动能力，在能量绝对禁止领域中，必然会成为我手上的亡魂。”魔主的身体，在能量绝对禁止领域被王刚激发之后，疯狂缩小，最后化为一个身穿黑袍的大汉。

    脸上带着无比得意的他，一步步向着站立虚空的陈一鸣走了过去，“老蜈蚣，等我先杀了他，我们再来算算我们之间的以因果。”

    “你没那个机会了！”陈一鸣冷哼一声，站立虚空中身在，在魔主不敢置信的眼神之下，一步步向着魔主快速走去，身体彻底被劫运包裹的陈一鸣，对着散落四方的诛仙四剑一指，四剑在虚空中组成诛仙剑阵。

    “怎么可能！！在能量绝对禁止领域之中，绝不可能动用能量！”魔主看到陈一鸣竟然动用了能力，他整个从世界开辟之前就活着的怪物，满脸的不可思议，无法相信。

    “你不知道的事情还多着呢！”陈一鸣脸上的杀意彻底消失不见，但在空气中弥漫得越来越浓厚的劫气，让魔主心中骤然出现了无比心悸感觉。

    “天地之劫，神仙劫。”陈一鸣的语气无比平静，但随着他话音落下，四剑放出无量劫气，在劫气中，秦皇逆天屠灭六圣，磨灭天人，那个时代所有人的力量合一，跨越时空长河，化为最纯粹的一击，打在魔主的不灭魔体之上。

    “不可能！这是一个时代的力量，你怎么可能用出来……”魔主的眼见外凸，口中疯狂吐出一口口灰色血液，身体在这一招之下，却没有任何损伤