
    “九幽，真是好听的名字。（看小说去最快更新）”九幽离去寻找衣物，王刚看着九幽的背影，默念几遍九幽的名字后，盘腿坐下，神念涌入丹田之中。

    丹田中心，小世界悬浮正中，太极图不断旋转，将小世界中狂暴的力量转化成王刚身体可以承受的真气，两枚天道神符，如同两颗卫星一般，绕着小世界不断旋转，将小世界中吸取出来的力量不断吸收，演化小一号的神符。

    站立太极图上的人，已经不是黄帝粗布麻衣的样，一男一女的影，分别站立在太极图的阴阳眼上，站立在阳极的影和王刚的形象一模一样，而阴极的女，正是九幽。

    “原来我和九幽那种奇异的连接，是因为这里！估计九幽的丹田中，也有我的影存在吧！”看到九幽的影，王刚顿时明白两人的联系从何而来。

    “小世界虽然被开辟出来，但还在演化之中，不知最后能不能演化成功，化为内世界？”看了一眼小世界中各地风水火能量疯狂翻滚，王刚对小世界演化成功后的效果非常期待。

    “看太极图不断将至阴之力转换为至阳之力样，这几十万年的积累，九幽的元阴之力果然丰厚无比。”其实王刚知道，九幽的元阴之力，那里只是用丰厚可以形容的。

    按照保守估计，若是将九幽的元阴之力全部转化为神力，至少能转化为上亿滴的神力，这如何不让王刚心惊，“按照九幽话中意思的理解，在她原本的世界中，九幽算不得第一梯队的高手。”

    “到底是什么样的精神力世界，会有如此强大？我的神念扫描虚空，见证无数世界，却重未现有如此强大的世界存在，而且按照精神力世界是生灵心念集聚的话，明显说不通！”

    “烽火戏诸侯世界，经过近两千年的积累，才有现在这般光景，而九幽一人身体中的能量，就足以媲美这样的世界上百个，就算全人类都相信九幽的存在，至少要几百年的世界，才能积累起如此恐怖的能量。”

    “但那个世界中，按照九幽话中推测，比她强大的高手还有无数个！这样的世界，若我还相信是人类信念汇集而成，那我就是大傻逼。ｋｘｓ７．ｃｏｍ”王刚心中无奈，前任梦境神传承的知识虽然不少，却因为前任梦境神的神格等级不高，知道的都是大路货色，真正的机密只能靠王刚自己去探索。

    “九幽若是降临真实世界的话，以她所具备的能量，动动手指头，就能覆灭一个国家吧？那若是她口中的亚圣降临到现实中，可能咳嗽一声，就能让太阳熄灭。”王刚想到那可怕的画面，心中一惊，一直以来天下无敌手的心态荡然无存。

    因为在这样的至强者面前，就算王刚是神，估计一口气就能让王刚神魂俱灭！

    “我还是太弱了。”若是让玩家听到王刚的这句感慨，肯定会鄙视王刚装逼。

    但穿戴整齐出现在王刚面前的九幽听到王刚的这句话之后，非常认真的点了点头，“在我们的那个世界，就算是一只最弱小的虫，都能毫不费力的杀死你，认清自己，努力修行，不成亚圣，皆是蝼蚁。”

    将手中拿着的衣服丢到王刚的身前，九幽面色潮红，留下一句，“我在外面等你。”之后，快消失在王刚的面前。

    “嘿嘿，看都看过了，还害羞个什么劲！”

    九幽快步走出大门，心如小鹿乱撞，脸上烫，虽然活了无数年，但之前的她，从未对任何男人假以言辞，却被在她看来如同蝼蚁一般的王刚得到了身，“这就是师傅说的命运吗？”

    感受到自身太极图上王刚那普通的相貌，一种说不出的感悟，出现在她的心中，“师傅当时让我修炼造化真经的时候说过，若是被同样修炼造化真经的男人破了处之身，夺走元阴的话，那这个男人就是我注定的道侣，就算历经万世千劫，也无法摆脱。”

    “什么人？鬼鬼祟祟的站在那里干什么？把你的身份牌拿出来我看看。”胖腰间挂着一块生铁铸成的令牌，手中提着一把亮银色的大刀，看到身穿黑衣，一脸苍老丑恶的九幽之后，快冲了过来。（看小说去最快更新）

    一个月的时间，朝歌城叛乱的消息，已经摆在新上任的大周君王周幽王的案桌上，各地诸侯，还有大周直属军队，若不是因为干旱的话，估计已经开到朝歌城外。

    就算因为干旱，粮草准备不足，但大周的探和刺客，却不断涌入朝歌城中，给帝国工作人员的工作，造成了极大的麻烦。

    所以在找到铁矿和煤矿之后，炼成的铁全部用来打造农具和胖腰上的身份牌了，只要是帝国的公民，出门必须挂上身份牌，这样一来，不了解情况的刺客和探，就非常容易被找出来。

    “我是本城太庙伯宗，你什么身份，也敢同我这样说话？”九幽苍老的声音中，非常惊讶。

    因为眼前的一切，和她记忆之中的脏乱差差距太大，以前坑坑洼洼的大路，已经被一块块青石板铺得无比平整。

    太庙之前的那些乱七八糟的房，全部消失不见，远处一排排整齐的两层小楼，都是用青石切成。

    目光所及的尽头，一群穿戴整齐的人们，脸上带着满足的笑容扛着九幽从未见过的农具走在街上。

    “啥？太庙伯宗？兄弟们炸死他丫的！”不断有玩家赶到，听到九幽自报家门，胖和严言对视一眼，从腰间拿出一个竹筒一样的东西，飞扔向九幽，然后没有一丝犹豫，撒丫掉头就跑。

    如同丢出去的是恐怖无比的核弹一般。

    “轰轰轰！！”恐怖的爆炸，将太庙门口刚刚铺上青石的路上炸出直径五米多的巨大坑洞，巨大的爆炸声，更是让已经跑到5o米外的胖耳朵嗡嗡作响。

    “卧槽，研究院的那些老不死的，非说这个世界普通的炸药不炸不死人，弄出这种威力恐怖的玩意，要不是我跑得快，怕第一个死的就是我。”胖回头看到地上那恐怖的大坑，目瞪口呆，心中快将研出这种炸药的官步轻云的全部女性家属问候一遍。

    “胖，救命！”严言脸色满是冷汗，口中出痛呼，他仅仅只是比胖跑慢了一丝，就被飞射而来的一丝竹片射中屁股。

    这种程度的爆炸，自然不可能突破保护太庙的结界，九幽很是好奇的看了一眼胖腰间挂着竹筒，一步跨出，已经来到胖的身边，手轻轻一动，一个竹筒就被她拿到手中。

    “卧槽，你千万别乱动！”看到九幽出现在面前，胖本能的抽出刀了，准备砍去，可看到九幽手中的竹筒之后，额头瞬间见汗，举起的刀也被他放了下来，对着地上慢慢爬起来的严言使了一个眼色。

    胖露出比哭还难看的笑容，“伯宗大人，有事好商量，千万别乱动，会要命的，我贱命一条，死了没什么，你那么尊贵的身份，若是被炸死就划不来了，你说是不？”

    一边说话，一边不动声色的往后一步挪动，生怕九幽一个激动，手中竹筒掉落地上！

    “这就是玩家掌握的科技力量吗？虽然有些威力，对付普通人不错，但想要用这个对付真正的高手却不可能。”九幽自顾自的开口，神念扫过竹筒之中的构造，有些鄙视的开口说道。

    “胖，严言你们干什么？怎么把我老婆围起来了，你们是皮痒了吗？”刚刚从太庙大门口出来的王刚，看到这个画面之后，连忙开口。

    他不是为九幽解围，而是为胖和严言的性命着想，九幽的实力王刚刚刚感受过，若是胖和严言不小心把九幽惹怒了，两人结对会被九幽灭成灰烬。

    “卧槽，王刚这厮原来喜欢这种调调！”胖听到王刚的声音，心中狂喜，但听到王刚说的话后，眼睛差点从眼眶之中瞪了出来，看着九幽那苍老丑陋的面孔，在确定九幽绝对是个快要入土的老男人后，胖只觉得人生观都崩溃了。

    “尼玛，果然重口味，老成这样，丑成这样，而且还是个男的，王刚这厮果然凶猛，难怪一个月了都没见到人，原来是找到真爱了。”严言听了王刚的话后，仔细的看了九幽幻化的丑陋外表，猛地打了一个寒颤，全身上下满是鸡皮疙瘩。

    被胖和严言以无比怪异的眼神看着，王刚有些不自在，吼道，“看什么看？我是代行者没错，但我也有权利寻找自己的性福，有老婆有什么好奇怪的，大惊小怪，没见识！”

    “寻找幸福是每个人的神圣权利，代行者你说得很对！不用在于别人的眼光，我看好你。”严言对王刚竖起大拇指，眼中满是佩服神色。嫂索妙*筆*閣伪主神空间

    “真长见识了，找老婆，找性福，找这样的，我真是第一次见到。”胖无比古怪，心中暗想，“王刚这厮虽然传我功法，就算从来没有指点过我，但也算是我的师傅，可如此重口味的择偶标准，我还真是第一次见到，以后一定不能和别人说王刚传我武功了，不然被别人误会成变态的话就不好了。”

    “我说你们两个吃错药了？我不就是找了一个漂亮的老婆吗？你们至于吗？”王刚从后面走来，手一伸将九幽抱在怀中，九幽那苍老的面容上，露出顺从的神色。

    “呕呕呕……”严言和胖两人脸色狂变，如同逃跑一般飞消失。

    “这两个混蛋，今天这是怎么了？吃错东西了？”王刚一边说话，一边看向九幽，却现九幽此时已经变成刚见面时候那幅恐怖的样，王刚脸色骤然狂变，顿时明白了胖两人为何会表现异常。

    “老婆，你变回本来面目好不好？你现在这样，我不适应！”擦了一把额头上的冷汗，祈求胖和严言两个大嘴巴不要将这件事说出去，不然的话，神在人间代行者的名头，绝对会变成：变态的化身这样的称谓。

    “等你能打过我，我就变回本来面目，不然的话，不管是和你一起吃饭，还是和你一起睡觉，我都是现在这副样！”九幽的声音中，带着对王刚实力提升的期盼。

    “那啥，我还有事先走了，改天再约。”想象着自己晚上睡觉醒来，看到九幽这副面孔，王刚忍不住打了一个寒颤，打了一个哈哈，准备溜走！

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】