
    当年秦皇逆天，也就是神仙劫，王刚早有感应，但身在劫中，除了感应之外，无法测算具体，王刚未雨绸缪，以紫霄宫为基础，在混沌之外，开辟一个新的世界。＠＠文＠小＠说|

    测算世界命运，窥到一丝天机，留下无数后手，梦境神神格只是其中价值最低的东西，真正的好东西还在那个世界之中。

    造化玉碟，三千天道全部蕴含其中，对领悟众生之道的王刚，已经用处不大，但造化玉碟的一个功能，温养灵魂，换回无尽时空的真灵，对王刚作用巨大。

    神仙劫中，灵魂破碎，真灵磨灭，今生虽然领悟众生大道，但想要把那积累无数量劫的真灵补足，需要的时间，几乎是无量的。

    “找回失落的真灵，我的实力，应该能有一定的提升，面对三神魔的把握就要大一些。”一步跨出，已经站立在紫霄宫所化世界的天空之上。

    看了一眼悬挂在天顶的太阳，那种熟悉的感觉回到心头，如同轮回的这亿万年时间，就在昨天一般，紫霄宫所化世界中的太阳，不是太阳星通过时间长河，投影下的虚拟太阳。

    这个世界太阳的真实本体，是王刚前世成道法器，造化玉碟所化！

    “还不错，竟然想到了这种方法，来炼化我的成道法器，可惜造化玉碟，先天所生，虽然你找到了正确的方法，但想要真正炼化。再来一个量劫的时间，也没有可能。”太阳之中，一座散发出浩瀚神力的黄金铸就的宫殿。无数信仰神祗的坐落其中。

    按照神力高低，所做位置不同，只要进入其中，神在世间发挥的实力，几乎增加一倍。

    在大殿的最前面，最高的座位上，满脸威严的丧病狂高坐其上。

    他身体中。无穷无尽的光明神力，将整个大厅照亮。身后一对纯白羽翼，蕴含如同世界一般的圣光。

    “各位伟大的阁下，通过众神殿堂，我们可以将神魂投入信徒身体之中。在享受世界的同时，还能亲手杀戮深渊中那些邪恶无比的存在，同时开拓我们的信仰之地。”

    “这一次，我希望大家能分出一半的神魂投入主位面，一战定鼎乾坤，将主位面彻底控制在我们手中。”丧病狂声音霸气无比，他本是鸿钧收留的一丝先天光芒，被鸿钧委以重任，和一只火鸦共同看守这个世界。

    神仙劫中。随着王刚的陨落，王刚所有的法器都成了无主之物，开始丧病狂还坚守职责。但因为世界时间流逝的不同，这个世界已经经历了无数的时间，随着时间的流逝，丧病狂心中的贪恋越来越浓厚。

    “我若能炼化造化玉碟，彻底掌握这一方世界，我就是世界之主。就算鸿钧重生，也不一定是我的对手。”这个念头出现的两千多年后。丧病狂开始了行动。

    火鸦在丧病狂的偷袭之下，身受重伤，逃入这个世界的深渊中，凭着火鸦在王刚这里学到的阵法知识，虽然被丧病狂追杀两千多年，却依然健在，不但如此，火焰化身的堕落天使，实力越来越强悍，厉害。

    不得以之下，丧病狂将成神的秘密传播出去，将火鸦和其势力，描画成最为恐怖邪恶的存在，依靠人类神祗的力量，和火鸦抗衡，而且在这个过程中，还找到了炼化造化玉碟的办法。

    “至高神阁下，失去一半的神魂，若是其他神系来袭的话，我们神系不一定能抵挡。”浓眉大眼，个字高大，身上肌肉盘结的神祗，有些担心的说道。

    其他神祗听了这人的话，都点了点头，新的信徒，新的土地，只要走上信仰神道，没有一个神祗不想要，因为信徒和神祗的力量挂钩。

    可现在已经不是太古时代，只有他们一个神系存在，封神的秘诀，对主位面上的强者来说，不在是秘密，虽然有神系的大力绞杀，可依然还是有无数的人类封神成功，并且无比敌视丧病狂组建的太古神系。

    “哼！”一声震天的哼声从丧病狂的口中发出，说话的神祗如遭雷击，洁白无比的圣光将他弄罩，不似人声的惨叫声从他口中喊出。

    神力，神职，神格，在下一瞬间已经出现在丧病狂的手中，没有神力保护的那人，在太阳恐怖到极致的温度下，瞬间化为一滩红色的液滴，疯狂燃烧，消失不见，就连灵魂都没有逃掉。

    “记住，我不是和你们商量，这是命令，谁敢抗命，东方浩就是他的下场。”丧病狂的声音冷厉无比，手中的神力，神格，神职被他化为最本源的能量，成为炼化造化玉碟的力量。

    “现在马上给我分出一半的神魂，投入主位面中！”在丧病狂那充满无穷杀气的声音下，所有的神祗，脸上带着惧怕，眼中深深蕴含恐惧和仇恨，却只能听从丧病狂的命令，忍住那神魂撕裂的恐怖痛苦，通过众神殿堂，按照丧病狂的要求，投送神魂进入主位面。

    “你们现在还有点作用，等你们没用的时候，你们的一切，都是我炼化造化玉碟的能量。”在感受到对造化玉碟的炼化程度加深一丝的时候，丧病狂面露温和之色，看向在座的一个个面容苍白到极致的神祗，心中转过的念头，却比恶毒。

    “小火鸦，你非常不错，这些年修为有了长足的长进。”那熟悉到灵魂的声音传入众神殿堂之中，本来还满脸兴奋的丧病狂瞬间满脸冷汗，头皮发麻。

    “他怎么可能还活着！不可能！”丧病狂心中狂吼，在王刚的法器成为无主之物的那些年里，丧病狂偷偷的去了一次地球，发现洪荒已经消失，所有的神仙都成为传说和怪谈。

    降临西方做了一段时间的上帝之后，穷搜大千世界，没有发现鸿钧的名字，当时他心中满是狂喜，因为这些迹象表明，他的主人鸿钧真的死了。

    也正是因为如此，他才有胆子偷袭火鸦，强占造化玉碟，传播成神之道，引诱无数的神祗，成为他炼化的造化玉碟的能量。(未完待续)

    ps：新书《阵法工业帝国》，求收藏，求推荐，新书期对一本书非常重要，兄弟们帮忙！投票到新书去！深渊跪谢！