
    “别逗了，代行者阁下，我知道你的实力很强，但人力总有极限，一吨的东西，我相信你能可以拿起来，但这些水车的质量，都是28吨，就算在地球上，都需用使用特种机械才能吊起来。”官步轻云对王刚所说的，没有一丝相信，一心扑在科研上的他，毫不犹豫的对王刚讽刺道。

    在力量上，他知道王刚一个指头就可以将他轻易碾死，但在技术方面，他有无比的自信。

    “要不咱还是听官步教授的？”别说官步轻云不相信王刚所说的话，就连林爸对王刚所说的也无法相信，林爸的实力在玩家中处于第二梯队，绝对不弱。

    他自己也在现实中尝试过，1.5吨，已经是他的极限所在，就算是处于第一梯队的胖子，极限也是在2吨左右，按照林爸的想法，王刚就算在怎么强，10吨就是极限了！

    制造一架风车并不简单，需要消耗紧缺的铁，还有无数的人力，加上此时王刚已经成为玩家的主心骨，林爸既不希望水车被王刚的蛮力弄坏，更不希望王刚为此丢脸。

    “技术的问题交给技术人员去处理，君王的责任是让人民幸福，不是在一个不熟悉的领域，对别人指手画脚。”一身长袍的风先生，一手拿着鹅毛笔，一手拿着一沓这个时代并不存在的纸张走了过来，开口讽刺到。

    遇到官步轻云之后。风先生就被官步轻云那惊人的学识俘虏了，成为官步轻云在这个世界的第一粉丝，而且已经明白玩家做人的基本原则之后。他对王刚的惧怕，彻底的消失。

    面对各种质疑，王刚脸色没有一丝变化，声音无比平静的对官步轻云说道，“我只是有些担心，你的设计是否合理，使用的材料是否足够牢靠！”

    “你说什么！”官步青云顿时被王刚气得吹胡子瞪眼睛。脸红脖子粗的冲到王刚的面前，“我的设计是绝对完美的。所使用的材料性能，我也亲自测试过，绝对不会有问题，你这是对我的侮辱。是对科学的侮辱，我要和你决斗……”

    话才说了一半，就被飞速冲过来了的林爸捂住嘴巴，一个手刀砍在他的脖子后晕了过去，林爸额头上全是冷汗，“代行者，不好意思，官步教授就是这样的脾气，你千万别介意！”

    “林伟。你选的这个科学院院长。”看到林爸脸色露出紧张，沮丧的表情之后，王刚这次继续开口。“我很满意！不畏强权，不畏力量，心中坚持真理，只有这样的人才算得上科学家的品质，不错。”

    手中一道墨绿色的治疗之力挥洒而出，落到官步轻云身上。

    风先生脸色满是怒色。因为王刚使出的治疗之力，就是从他身上夺走的。仅仅一瞬间，心中的怒意就被风先生压制下去，“总有一天，我要拿回我的力量，摆脱这狗屁史官的身份。”

    也不怪风先生郁闷，因为成为史官后，他虽然想将王刚记录成夏桀、商纣一样的邪恶恐怖，但他却发现，在玩家的治理之下，整个朝歌城每天都向好的方向发展，虽然心中对王刚夺取力量充满恨意，却只能如实的记录历史，对王刚的所作所为不断吹捧，自然无比郁闷。

    “虽然品质不错，但是脑袋有些僵硬了，难道不知道科学的第一要务是没有绝对吗？”虽然官步轻云刚刚醒过来，但一听王刚的话就知道说的是自己，正想出口反驳，可王刚说得确实是科学工作者应该竖立的观念。

    无话可说的他，只能气急败坏的说一句，“你有本事你去把整个风车安上去，只有你能按上去，以后你就算说屁是香的，我也相信了。”

    “那就看好了。”王刚大步向前，走到一架还没有松过螺丝的巨大水车之前，水车中心的支架，全是用钢铁铸就，两米多粗，十多米长的铁柱在每一驾水车之上，都有15根之多。

    水车的最中心，是一个直径大概8米，高5米的巨大中空铁柱，深深吸了一口气，手抓紧支架铁柱，猛地一个上提，水车没提起来，王刚自己如同土拨鼠一般陷入地下去了。

    “哈哈哈，我就说这东西绝对没人提起来的！代行者又怎么样！在如此恐怖的重量之前，照样得扑街。”官步轻云得意的大笑起来，跟在他身后的风先生看到王刚吃瘪，也觉得心情无比舒畅，脸上也难得的露出笑容。

    林爸和胡兵，此时眼中有些忧虑，王刚在所有玩家心中，一直是无敌的，任何敌人在王刚的面前都会被摧毁，此时的表现必然会让玩家心中无敌的形象消失。

    这个会真正死去的世界中，这种改变，绝对会给予玩家心理上承重的一击，因为大部分玩家认为，不管是什么样的敌人，只要王刚还在，都能杀死，但被事实证明王刚并非无所不能的时候，玩家心中就没了可以依赖的对象。

    正当林爸考虑要不要封锁消息的时候，却听到王刚竟然大笑起来。

    “都什么时候了，还有心思笑，笑你妹！”林爸心中暗骂的同时，王刚轻轻一跃就从土中钻了出来，“各位不好意思。”

    “没事，你只是代行者而已，又不是万能的神，这东西太重拿不起来，也属于正常现象！”

    “是啊，拿不起来就拿不起来，没什么好丢脸的。”

    看到玩家们的脸上，并没有如同自己所想，林爸心中松了一口气的同时，对官步轻云亲生说道，“官步教授，代行者是玩家中的最强者，你可别他太为难他。”

    “放心，我有分寸，他竟然质疑的设计，不好好教训他一番，我心中难受，不过你放心，就算教训他我也不会太过分。”官步轻云脸色越发得意。

    “还愣着干什么？给我继续干活，编号绝对不能有错，争取在今天之前，将编号工作和拆卸工作全部做完。”官步轻云一声大吼，声音中的得意，只要是个智商正常的人都能听出来。

    “代行者别伤心，官步教授平时人很好，但只要有人质疑他的设计，就会变成这样的德行，淡定！”

    “是啊，代行者阁下，没事的，这点事情，影响不了你在我心中的地位。”

    “等等，你们先别拆啊，性子那么急干什么，我话还没说完呢！”被一个个玩家安慰，王刚顿时无比郁闷。

    “再不拆天要黑了，延误工期，延误种子下地的时间，几十万人口的粮食你负责供应吗？胡闹，简直就是胡闹。”官步轻云看到玩家在王刚的声音中再次停下手来，再也忍住不冲到王刚的面前大骂。

    “卧槽，官步院长，老子要说几遍你才听得懂人话，我话还没说完，等我说完行不！”两次被打断，就算是王刚也感觉心头火起，对着指手画脚的官步轻云大吼一声。

    “吼个屁，有道理你再大声我也不会说啥，但没道理你声音大就能吓到我了，我告诉你，有理不在声高！”被王刚一吼，官步轻云也非常不爽，和王刚争锋相对的吼了起来。

    “两位不要激动，代行者不是话还没说完嘛，让他说完。”看到这架势，林爸快步冲了过来，不断拍打在面红耳赤，怒火冲天的官步轻云背后。

    “我想说的是，力气突然变大，一时没控制住，用急了点！”王刚一边开口，一边再次伸手抓住水车的柱子，脚下运起内气，防止再次陷入松软的泥土。

    “没那个本事，再试100次都是那个结果，何必丢人现眼呢！”官步轻云不断开口讽刺，王刚却如同没有听到一般，反而是林爸和胡兵的脸上，不断冒出冷汗。

    特别是被王刚亲自修理过的胡兵，明白王刚绝对不是那么好惹的，心中对官步轻云的作死行为，捏了一把冷汗，不断摇头拉开和官步轻云之间的距离。

    九幽眼中，危险无比的气息已经锁定官步轻云，心中怒气更是如同太阳一般炙热。

    “起！”一声清喝，所有玩家都感觉大地一沉，水车竟然被王刚一只手就提起，离开地面。

    “卧槽，这不科学，这不可能啊！”官步轻云的眼睛差点从眼眶中瞪了出来，一瞬间之前还满是得意的眼神，此时除了震撼之外，再无其他。

    林爸不断拍打官步轻云的手指，如同被按了暂停键一般停在空中，一脸不敢置信的模样。

    “怎么可能！这种重量，就算是大帝兵器持有者也不可能撼动。”风先生一直拿在手中的纸笔，无声无息的落下，眼睛一丝不眨的看着被王刚一只手举过头顶的庞然大物，嘴巴张大到脸所能承受的极限。

    “轰！”一步跨出，山摇地动，天崩地裂，如同地震，王刚的声音中带着不满响起，“都傻愣着干什么？快让开啊，我怕不小心碰到你们，直接把你们给撞死了。”

    玩家们如梦初醒，飞速让开道路，所有玩家你看我，我看你，甚至还有不少玩家狠狠一巴掌打在自己脸上，确认自己不是在做梦！

    “卧槽，这还是人吗？”

    “尼玛，代行者果然是代行者，牛逼惨了！”

    “玩家中的最强者果然不是吹出来的，就拿这水车随便一砸，不管是谁来都得成为肉泥，我估计就算是朝歌城被砸一下，都得毁了。”(未完待续)

    ps：求推荐票！支持作者，请到起点看正版！正版读者召集令，群号：416368667