
    “这样也好，这样一来，真正化身为天道的你，能真正掌握一切世界运行规则，法则奥秘，等你再出现的时候，天人之路走到尽头，至人之路就在你眼前展开。”王刚目送张咪和蒋德炳消失在黝.黑的地狱破口之处，转头看向虚空中天道核心所在之地。

    原本的天道，已经被暗黑盘古崩毁了绝大部分，此时的天道的运转，全靠林立化为的天道维持，但就算林立舍弃不灭真灵和万世铸就的圣魂，可因为对天道的感悟不够，世界运转非常艰难。

    “本来为师已经给你准备好的退路，既然你有了自己的选择，这些准备就用来成全你。”按照王刚的想法，林立化身天道的那一刻，暗黑盘古对世界的掌控将会降低到最低点，这时候将暗黑盘古封印，隔离和世界的联系之后，用神格小世界代替天道运转，暂时维持世界的稳定。

    等将暗黑盘古的意志彻底毁灭之后，暗黑盘古再没有一丝怨念，回归天地之后，就能化为真正天道，运转大千，这样一来，林立化为天道一瞬间就能解决所有问题。

    之前一直不愿将方法说出来，也是因为王刚和林立在前世相处无数年，对林立的性格异常了解，知道林立选择彻底化身天道的可能性无比巨大。

    “不过你没有让为师我失望，你选择了化身天道，那我就帮你完善天道。”手轻轻一动，管理虚拟空间运转的神格小世界，直接出现在虚空中天道核心的面前，无数的天道神符从其中飞出，融入从道人身上衍生出的法则链条之上，就连神格小世界，也在这一刻被王刚毫不犹豫的融合进入天道知道。

    神格小世界，其中蕴含王刚两世人领悟的法则天道，还有王刚对众生之道的一丝感悟，其中更有王刚无比重视的虚拟空间。融入天道之中，以后在虚拟空间之中，天道就成虚拟空间真正的管理者，王刚也仅仅只有一个玩家的身份。

    但这样做的好处也非常明显。只要大劫过后，王刚为虚拟空间指定的规则，将会融入天道运转之中，每一个新生灵的出现，都会第一时间成为玩家。

    所有的生灵都可以通过自身的努力。从虚拟空间中兑换出强大的力量，而作恶者，将会被天道无情抹杀，强者之间的因果，只能在虚拟空间中解决，再也不会因为两个强者的大战，让新出现的世界崩溃，再也不会因为因果的积累，从而让量劫之力，疯狂摧毁世界的一切。

    众生之道。不但要教导众生，就算是天道，同样也需要教导，让天道向着最完美的方向进化。

    从小世界飘出的天道神符，不断融入原本的法则链条之中，本来断裂的法则链条重新连接，发出灿烂无比光辉，在光辉最强烈的那一刻，彻底和世界融合。

    3000法则链条，林立衍生出300条断裂法则链条。而原本世界留存的法则链条，仅仅只有500条残破断裂的链条，当王刚所有领悟的法则融入链条之后，林立衍生的法则链条。全部被补足彻底融入世界之中，500条剩下的法则链条，458条被王刚补足消失不见。

    除此之外，另外1530条全部由王刚领悟的法则链条，无比完整的出现在林立的身体之上，融入世界之中。不断向着地下落去的太阳太阴，此时骤然停在空中，飞速化为混沌的大地，也停下了崩溃的步伐，阴阳翻转，悬挂在天空中的海洋，再次回归海中，不断抖动的大地，终于平静下来。

    “还不够，虽然能够阻止原初世界的崩溃，可却不能让原初世界恢复如初。”看到这样的改变，王刚微微皱眉，对自己神格小世界的效果非常不满意。

    “不能恢复如初的原初世界，注定无法完美，若不能达到完美，那一位就绝对不会苏醒过来，不行！”王刚说的哪一个人，关系到林立能否从大劫中挣脱出来。

    “既然这样的话，超越天道的大道，应该够了吧！”王刚喏喏自语，处于神魂之中的那一丝众生之力被王刚一分为二，一丝留在身体之中，一丝向着虚空的天道核心飞了过去。

    如头发丝的众生之力，看似弱小无比，可冲过满是空间裂缝的天空之中，不但没有消失，反而是周围的空间裂缝全部消失不见，无数的天道神符在这一丝力量中不断闪现，仅仅只是感受到众生之力的一丝气息，天道核心之处，就衍生出无数的天道神符，加入断裂法则链条之中，迅速将法则链条完整。

    等这一丝力量真正融入天道核心之后，这个世界从未就有的300根法则链条瞬间出现，横贯天地之间，虽然很多链条同样不完整，但却在一刹那间，就让世界彻底恢复运转能力。

    无数的混沌之力，被大地吸收，化为一块块新的土地，贯穿大地的巨大伤口，悄声无息合拢起来，甚至是很多在之前劫难中死去的人们，身体瞬间恢复，瞪圆了不信的眼睛再次站了起来。

    众生之力，化为一根碧绿色的天地支柱，将地狱撑开，让原初之地的空间至少扩大万倍，而在众生之力的力量融入天道之时，一道土黄色的光芒，也从各个世界中.出现，最终融入天道之中，在土黄色的光柱出现的一刹那，王刚的脸上，出现了无比的惊喜之色。

    “竟然是盘古的开天之道显露，他的开天之道，比我的众生之道更加完善。”王刚的眼中，亿万神符同时闪动，开天大道没有任何防御，被王刚看透一切秘密。

    但到了至人境界，一种大道，只要修炼上，除非真正全部领悟完成，不然绝不会去领悟其他大道，之所以那么欣喜，也是因为盘古的开天大道完整，可以让一直摸索前进的王刚，看到正确的方向而已。

    在盘古的开天大道出现之后，王刚的众生之道上，无数神符被衍生出来，加入属于王刚的法则体系之中，仅仅一瞬间的功夫，足足可以顶得上王刚整整一个量劫的修行。(未完待续。)