
    诛仙剑阵中，红雾满天，遮蔽双眼神念，一道道从诛仙四剑上发出的纯粹杀气，让十二武圣不得不小心谨慎。

    洪荒时代，陈一鸣成为圣人没多久，就以诛仙剑阵，困住四位圣人，现在修炼劫运之道，实力是当年的百倍以上，虽然还没有踏上天人境界，但也已经看到前进道路，离天人之道，只有一步距离。

    十二武圣，全是依靠自身之力，强行突破亚圣，进入圣人境界的绝世强者，诛仙剑阵在陈一鸣的手中，发挥最大实力，也仅仅是将十二人困在其中，无法逃出而已。

    若是想要靠诛仙剑阵将十二武圣斩灭，绝无可能。

    六道轮回被杀死武无敌的赵刚拿走，严言只能无奈的回归地狱，重新化为轮回，胖子盘坐地上，无穷生机从他身上涌现。

    武无敌的末日大灾变，没有将胖子彻底杀死，只要回复过来，胖子的实力，定能更上一层楼。

    这样的修炼方法，虽然快速，却危险无比，一个不小心，就会陷入万劫不复之地，“以后绝对不能再冒险，力量可以慢慢修来，若连命都没有了，强大的力量没有任何作用。”

    “而且若是因为我，连累兄弟，让严言丢掉性命的话，对不起这万世的手足情谊。”

    ……

    诛仙剑阵中，有陈一鸣特别的照顾，十二武圣的位置张咪都非常清楚，手中的死亡之刃被她紧握，可十二武圣，全部聚在一起，让张咪不知如何下手。

    “怎么办？我是这一局道门掌刀人，若是师傅特意交代的第一次任务，都无法完成的话，我拿什么来守护再次出现的妖族？”张咪皱眉思索破局的办法。

    “鬼鬼祟祟的孽障，找死！”一声厉喝响彻剑阵之中，矮小武圣眼神如炬。定在张咪身上，“师弟们，等先把这贼子杀了，我们之间的家务事慢慢解决。如何？”

    “好！”其余人异口同声回答，诛仙剑阵的凶煞，他们已经见识了，单凭个人的力量，绝对无法破局而出。

    想要活命。只能团结一心，共抗强敌。

    “结十二武圣大阵，召唤陨落的师傅降临！”矮小武圣一声大喝，十二武圣结圆圈，不同属性.力量集聚大阵中心，相互融合之后，一道带着恐怖气势的影子出现。

    “融合！”矮小武圣再次大喝，飞入虚影之中成为虚影的头部，其他武圣也化为虚影的各个部位。

    等所有人都融入其中后，虚影凝为实体。浩瀚神威从实体身上涌了出来，他们周围的红雾，瞬间被气势吹散消失。

    隐匿在一旁的张咪，毫无遮掩出现在十二武圣化为的武无敌面前。

    “去死！”十二道不同的声音，合为一句带有无穷杀意的话，仅仅对着张咪挥出一拳，诛仙剑阵这片空间，无数空间裂缝出现，虽然没有真正武无敌出手强大，但也没有差多少。

    张咪眼中神光一闪。无量创生之力加持自身，手中死亡之刃挥动之间，破开空间，出现在众人组成的武无敌面前。

    脸色不带丝毫表情。死亡之刃沿着神妙无比的规矩挥动，无数量劫积累的死亡气息，被张咪的死亡之刃带出，一瞬间将整个诛仙剑阵中塞满。

    就连诛仙剑阵原本的红色雾气，这一刻都消失不见。

    死气迎着破开空间的拳头而去，在无数的碰撞声中。拳头的力量被消耗殆尽，但众人组成的拳头再次袭来之时，张咪的脸色突然狂变。

    被她用死亡之刃召唤出来的死亡之力，此时突然失去控制，疯狂的涌.入张咪的体内，破坏张咪原本的创生之力，甚至那死亡的意境，让张咪体内的生机一点点的消失。

    灵魂和真灵，也在同时被死亡之力沾染其上，所有的力量都疯狂的流失一空。

    “我还是没能做到，这就是命吗？”张咪看着越来越近的拳头，无数次轮回的记忆涌.入心头，无比苦涩占满她的内心。

    “以前是看着同族，看着我造就的人族死去，现在论到我了吗？”无比悲哀，却无可奈何，她不想死，但因为死亡之力失控，再也无法发挥出一丝力量。

    矮小的身子，身上穿着刚刚遇到张咪之时，张咪买给她的红色衣裳，脸上没有一丝恐惧，眼中闪动无比的坚持，就那么突兀的伸出小手，和众人组成的武无敌一拳对上。

    “有我在，谁都别想伤害姐姐。”声音很小，可语气中的那种坚持，让十二武圣都无比动容。

    “这小女孩疯了吗？她的力量只有亚圣，她在燃烧自己的灵魂和真灵抵挡我们这一拳，可这有什么用？”

    这种力量等级的攻击，十二武圣至少还能用出十万次，就算毁灭将所有灵魂真灵燃尽，失去转世轮回的机会，也仅仅只能挡住十二武圣的一拳。

    “这个女孩疯了吗？真灵燃尽，化为灰灰，彻底消失。”那倔强的眼神，那不屈，永不后退的意念，身体还没他们拳头大的小女孩，让十二武圣中唯一的女子心中升起无穷怜悯。

    但也仅仅是怜悯而已，却不可能因此停手，这是生死之争，若是停下，死的就有可能是他们。

    “毁灭不要。”张咪眼中泪水如同断了线的珠子不断落下，死亡之力不断抽走她的生命力，控制她的灵魂。

    她能看到一切，能感受到毁灭真灵和灵魂上疯狂燃烧的毁灭火焰，若是不停下，不需要多久，毁灭就会从这是世界彻底消失，永无再来的机会。

    毁灭干净的脸上，泛起一丝笑容，灵魂更加凶猛的燃烧，声音中带着无比忐忑，“主人，我想在叫你一声姐姐，可以吗？”

    “我本来就是你的姐姐，你的亲姐姐，这一世就算死去，我们还有重来的机会，妹妹你千万不要干傻事，快停下。”张咪疯狂的大喊。

    毁灭脸上的笑容越发灿烂，如同最美丽的花朵在凋零前一刹那的辉煌，“姐姐，能这样叫你，我就算燃烧真灵，就算彻底消失，我就满足了，我愿意为你而死，永不后悔。”

    “我是毁灭绣球，是姐姐你得成道法器，能陪伴你无数轮回，无数岁月，我已经很满足了，姐姐，我走后，一定要保护好自己。”

    **新书《阵法工业帝国》(未完待续。)

    PS：新书《阵法工业帝国》，求收藏，求推荐

    一本《阵法修行入门》，掀起地球新的工业革命！

    “别在找我来领奖了，我已经第三次包揽诺贝尔奖全部奖项，给别人留条活路吧。”站在诺贝尔领奖台上的主角，郁闷无比的说道。