
    三人组成的杀戮碉堡，仅仅来回晃荡一圈，伴随这个时代不可能的机械轰鸣声，死在三人碉堡手中的朝歌士兵，不计其数，在这恐怖的死伤之下，朝歌士兵终于崩溃了。

    “投降不杀！”无数的玩家，在胡兵的示意下，威武雄壮的声音将战场上的杀喊声彻底掩盖。

    “当！当当当……”随着第一个士兵放下手中的武器，双手抱头蹲在地上，无数的士兵有样学样，放弃抵抗。

    他们只是战士，不是这个时代的统治阶级，不管谁成为统治者，对他们没有任何影响。

    而且玩家都是华夏人的模样，和犬戎人的样貌差距无比巨大，对朝歌士兵来说，投降也仅仅只是换一个长官而已，不会出现亡族灭种的情况。

    在加上玩家们各个实力非凡，各色神光不断从手中挥洒而出，看起来和大帝后裔没有什么不同，杀起士兵来，更是如同砍瓜切菜一般，恐怖的力量，就不是他们能够对抗的。

    “这些人实力太强，一直对抗，最后我一定会死，反正我也不是官，不管给谁当兵都一样，若是死了，家中父母以后无人照顾，那可如何是好？”

    “改朝换代！我没有必要那么拼命，反正只要不是异族侵入就成。”

    “降了，好几天没吃饱饭了，打不动了。”

    无数的朝歌士兵，在各自的理由支持下，放下手中青铜剑，仅仅一转眼的时间，在整个战场上，除了严言和林立口中发出的机械轰鸣声之外，再无一丝声息。

    “卧.槽，怎么不打了？大.爷我还没玩够啊！”胖子非常不满意，手中缰绳一提，严言的脚在地上刨出一个大坑，林立的指南车疯狂转动，和地上摩擦，火星直冒。

    两人眼冒金星，口中伴随轰鸣声，白色的涂抹如同喷泉一样喷出，鼻孔炙热的白气，差点让他们整个脑袋成为烤猪头，浑身因为不断超越极限，不断发出咔嚓咔嚓的骨骼碎裂声音。

    “妈蛋，难怪这两个畜生那么想骑老子，有坐骑还真他妈有些爽。”胖子拳头大小的眼中露出不舍，朝歌战士投降，意味着他没有任何理由继续留在两人的身上。

    “我得最后在溜一圈，以后想要把这两个畜生当坐骑使唤，估计没有机会了。”胖子暗暗寻思，手中缰绳一拉，本以为就要解脱了的严言和林立，再次如同疯狗一样，围着跪地投降的朝歌士兵转圈。

    “卧.槽尼玛，胖子，老子一定要弄死你这个王八蛋，说好做一辈子兄弟，你却把我当坐骑。”

    “狗.日的胖子，别给小爷找到机会，以后只要看到你变成龙形，老子一定要拉住你的缰绳，用两把神剑将你的命.根子，一毫米一毫米的割下来。”林立眼中满是泪水，感受到屁.股上那宽半米，锋利无比的神剑，在菊.花上，不断上下摩擦，他只感觉浑身无比冰冷。

    “再玩下去，严言和林立会没命的。”神念扫过严言和林立的身体，他们身体几乎一片空旷，没有丝毫能量存在，骨骼承受超越极限的力量，几乎全是裂缝，肌肉更是如同烧红的铁块一般，恐怖的温度，足以用来煮饭做菜。

    若不是套在两人脖子上的缰绳，不断将一种奇特的力量补充进入他们身体的话，被胖子如此糟蹋，两人早就精尽人亡，力竭而死。

    王刚的神念，迅速切断三人体内天道神符的真气供应，如同野狗一般疯狂爬滚的两人，骤然被按了暂停键，恢复本来面目的瞬间，两人直接趴在地上，而在他们身上的胖子，没有料到如此突然的变故，在被抛飞出去的一刹那，刚刚恢复人形的他，手如同鹰爪，两只手同时用力紧握。

    “卧.槽，怎么还是热的？”

    “嗷嗷嗷！”已经昏迷的林立，紧闭的眼睛突然睁开，眼中满是血丝，口中发出惨绝人寰的喊叫声，声音之凄惨，让始作俑者胖子都感觉不寒而栗。

    “我他妈做了什么了？”已经飞在口中，一手抓.住一样东西的胖子转头一看，差点没被手中的东西给恶心死，连忙把手中两样东西丢掉。

    看了一眼在地上疯狂打滚的林立，在看了一眼屁.股裸.露在空气中，昏迷在地的严言，胖子眼前一黑，脑袋一痛，只来得及心中转过一句，“又是那个狗.日的偷袭我！”

    就晕了过去！

    “我打死你这个不穿衣服的死变.态。”好听的女声，口中说着闽南语，身穿的麻衣上，满是一条条被鞭打出来的血迹，手中一根大.腿粗细的棍子，棍子上还有胖子脑袋上留下的血迹。

    眼睛灵动的大量四周，身体一缩，手中的棍子被她轻轻的放在地上，灵活得如同狸猫，躲到一颗大树背后。

    “出来吧。”温和的声音突然响起，把女子吓得浑身一哆嗦，双手抱住脑袋蹲在地上，口中不断念叨，“你看不见我，你看不见我……”

    张咪被女子这种自欺欺人的做法，弄的有些哭笑不得，伸手准备去拉女子，可让张咪惊讶的是，这样一番念叨之后，女子真的就这样消失在她的眼前。

    “你看不见我……”不过女子的声音却没有停下，不断从所处的位置传来。

    “你去将那严言，林立，胖子治一治，别让他们死了。”在张咪不知不觉间，王刚已经出现在她的身旁，想起王刚每次出现，都大兴杀戮，张咪担心的的看了女子消失的地方一眼。

    不过，作为神的虔诚信徒，在遇到代行者的时候，必然会听从王刚的安排。

    “说出你的来历，为什么会成为奴隶，为什么不用你的能力逃跑？”女子的隐身，在张咪看来神奇，但王刚神念一出，所有一切都显露王刚的面前。

    隐不隐身，对王刚没有一丝影响。

    “既然不听话，那我就让学个乖。”神念涌动冲入女子丹田，瞬息之间，将女子的天道神符压制，女子的身影自然显露出来，但王刚的却没有第一时间捉拿女子。

    反而因为女子丹田中的异状，让王刚露出无比惊讶的神色，从黄帝的记忆中王刚得到不少知识，其中就有这个世界力量传承的高低之说！

    三皇传承至高无上！五帝传承奥秘绝伦！

    三皇传承，不但传承至高力量，而且随着力量不断提升，三皇的某些方面的知识，也会传入修炼者的灵魂中，具体得到什么样的知识，就看个人的运气，可能是种植作物，也可能是管理国家，甚至有可能是已经失传的修仙神决。

    五帝的传承，除了力量，没有其他！

    王刚怎么也没想到，被奴隶商人当成畜生，却坚持人性死活不吃人肉的女子，丹田中的天道神符，竟然是羲皇的八卦之力！(未完待续。)