
    “小子，这里是太庙，是我的地盘，我要的东西，还没死透的三皇五帝都给不了我，你个小鬼能有这本事？”重物落地的声音骤然响起，墙壁上所有的火把疯狂燃烧，但颜色却从暗红色成为惨绿色。

    王刚这才看清楚墙壁上火把的真面目，哪里是什么火把，全是一颗颗镶入墙壁，惨白的头骨！所有的火光，全是从头骨的口中喷出来的。

    “小子，看到墙壁上的这些头骨没有，这就是骗我的人最终的下场！”蓝绿的光芒中，一身可以将光线都吞噬的黑袍的老人，头上苍白的头发垂到地上，手中提着一根看不清颜色的拐杖，快步向着王刚走来。

    在惨绿色的光照耀下，他的脸无比扭曲，如同恶鬼一般。

    “我不是这个世界的人，我有办法将你带到真实的世界去。”王刚心中对老鬼的喜欢叫人小子的习惯非常无奈，但从风先生口中得知朝歌太庙伯宗，是从上个时代唯一活到今天的人物后，心中的那点小无奈早就被王刚抛开。

    不要说伯宗活了无数年，就算是朝歌城中的任何一个原住民，都有资格叫王刚小子！因为王刚是来自三千年后的时代。

    “什么？”悠闲的步子不在，太庙伯宗一步跨过，如同瞬移一般出现在王刚面前，眼睛死死的瞪着王刚，像是要从王刚的眼中看出真假来一般。

    “卧.槽。怎么是个女的？而且如此年轻漂亮！”王刚在真正看清太庙伯宗的面容之后无比惊讶，这和王刚从风先生口中的得知的情报完全不一样。

    如同婴儿般白.嫩的皮肤，红.润的脸色。精雕细琢几乎完美的五官，就算放到整容风行的地球上去，也算得上绝世美人，“莫非风先生说的话都是假的？”

    一转眼，面前的美人消失，苍老丑陋的面孔再次出现在王刚的眼前，若不是亲眼看到的话。王刚也不可能将之前的美人和现在这个如同恶鬼的面容结合起来。

    “正是因为我怀疑世界是虚幻的，虚假的。所有我被玉……”说到惩罚她的人的名字时，她的脸出现恐惧之色，仅仅只是说出一个字，就不敢在说下去。而且仅仅只是无意中说出一个字，她就无比紧张的四处打量，好像那个恐怖无比的存在他身边似的。

    “我被罚入这个世界中受11年一次轮回之苦，永世不得解脱！每次轮回，灵魂破碎，记忆逐渐被磨灭的痛苦，让我差点疯狂，但我告诉我自己，我不能死。我更不能失去记忆。”

    “我要活着，我要证明我说得一切！我要证明他错了！”

    “十万年了！我来到这个世界整整十万年了！但我还是没有找到通往真实世界的路，不过我不会放弃。只要我还没被被磨空记忆，只要我还存在，我就会永远继续下去。”太庙伯宗，状如疯魔，嘶声力竭的大吼大叫。

    十万年是什么概念？王刚没有经历过，他不知道。但他知道。若是过得不顺心，1年都能让人崩溃。而这个女人，整整经历了十万年，憋出心理疾病也非常正常。

    “你为什么要告诉我这些？”虽然心中同情太庙伯宗的遭遇，但王刚却非常疑惑，这种堪称绝世机密的事情，太庙伯宗怎么会轻易的和别人说起。

    “这十万年来历史不断重复，我却什么都做不了。看不到希望，看不到尽头，无数次的轮回，让我心中太多的记忆被磨灭，我怕忘记，我怕心中最坚定的理想都会被磨灭。”

    “不断的将心中的东西说出来，不断加深灵魂上印刻的痕迹，每一个进入太庙的人，我都会述说，我怕我忘记！”

    正当王刚对太庙伯宗牛头不对马嘴的回答郁闷的时候，太庙伯宗的声音突然顿了一下，“但这些事情，我一个人知道就可以了！听过的人都得死！”

    手中拐杖带起阴声的吼叫，一仗刺出正对王刚的眉心，王刚临危不惧，手对着虚空一握，战兵轩辕神剑出现在他手中，横起一剑，就将太庙伯宗的拐杖挡开。

    “黄帝的武功都是我教的，敢在我面前丢人现眼。”太庙伯宗冷笑一声，对着王刚一指点出，来自姬无命的天道神符骤然间停止运转，手中的战兵也消失不见。

    “你难道不想去看看真实的世界？为此你已经被惩罚了十万年。我能让你去真实世界，停手！”虽然心中怒火高涨，不过想到死去玩家的灵魂下落，只有他一人知道，王刚耐住性子，再次开口。

    “十万年来，我遇到太多在死亡的威胁下，自称是现实世界的人，但最后证明这不过是他们祈求活命的骗术而已，最后他们的头骨，被我制成了太庙中的灯火。”

    “你的下场，也是如此！”太庙伯宗脸色带着疯狂神色，手中的拐杖被她使得如同长枪一般，枪如游龙，枪枪夺命。

    王刚无言以对，身体不断狂闪，躲过太庙伯宗如暴风雨一般的杀招，眼睛一咪，冷哼道，“既然你不信，那我就让你见识一下，什么叫做现实的力量！”

    “风雷雨电！”云层骤然出现在太庙伯宗头上，无数细蛇一般的紫色雷电不断落到太庙伯宗的身上，但她身上的衣服如同坚不可摧的屏蔽，将王刚的所有攻击全部挡在外面。

    “有点道道。”就算对上自称在烽火戏诸侯世界活了10万年的太庙伯宗，王刚也没有一丝慌乱，这个世界所能承受的极限力量是真气外放顶峰，除非能以自身实力硬撼整个世界，不然的话，绝对没有人能超越这个极限，王刚不能，太庙伯宗同样不能。

    就算是处于现实世界的神，也没有本事硬撼烽火戏诸侯精神力世界，王刚自信，太庙伯宗同样不能。

    轰雷声响彻整个大厅，将阴森的鬼叫声全部压下，电闪的光亮将整个大厅照亮如同白昼一般，细雨如丝不断从云层落下，丝丝微风更是带着恐怖的杀伤力，将太庙伯宗围成一圈。

    “造化阴阳！万法不侵！”清脆的声音从太庙伯宗口中.出来，此时的她已经恢复绝色少女模样，黑白色的太极将她护在其中，不管是风雷电雨，全部被黑白太极瞬间全部吸收干净，不留一丝！

    “死！”一道灰蒙蒙，毫不起眼的力量，从黑白太极正中飞出，没有给王刚任何反应的时间，已经出现在王刚的身体中，世界毁灭的灾劫瞬间让身体崩解成最原始的毁灭之力。

    身体，内气，没有任何抵挡能力，就连神魂铸就的灵魂，这一刻也都被毁灭之力，疯狂破坏！(未完待续)

    ps：《终极恐惧》一本21岁漂亮妹子写的书，兄弟们快去勾搭……

    求推荐票！支持作者，请到起点看正版！正版读者召集令，群号：416368667