
    “放屁，我弟弟就算真灵彻底被磨灭，他也永远存在，他守护的子民还在，他守护的华夏还在，那他就永远不死不灭。”始皇嬴政，大声对着王刚怒吼，疯狂的杀意将王刚弄罩。

    在太古一战，王刚致命的一击，是赢皇真灵被破灭的真正原因。

    “此仇不报，我永不入轮回，大劫开启之日，我是我报仇之时，鸿钧，你等着，就算你已经走上至人之路，我说杀你，就一定能杀你。”始皇的眼神无比冷厉，恶狠狠的瞪着王刚，如同要将王刚生吞活剐了一般。

    “没有你弟弟在身边的你，别说杀我，就算我那六个不成器的弟子，你也没有本事杀掉。”王刚冷冷一笑，本来要说的话被他压下，身上虽然没有丝毫气势，但站立在那里，就如同整个世界一般，让始皇不敢轻易动手。

    “等着吧。”始皇冷冷的说了一句，手中用处浩瀚神力，瞬息之间，横贯华夏的长城如同神龙睡醒，不断盘旋升空，长城之上那些斑驳的历史痕迹，飞速消失不见，无滔金光从长城之上射.出，一声滔天的呐喊声从时间长河中响彻大千世界，“封神绝仙，巫族永存。”

    听到那熟悉的声音，始皇眼中热泪再次流下，对着天空中，已经合为一座神城的长城手一招，几万里的长城飞速缩小飞入始皇的手中。

    “弟弟，你希望的时代已经来到，满天的神佛，再也无法让我们巫族灭绝，我们巫族，就算是仙人死绝，圣人陨落，天人归墟，生存之地再也无法撼动。”

    “可惜你不在了，不过你放心。不需要多久，我会让当年的所有人为你陪葬，我会让那些人成为我族生存的大地和资源，让我们族人能永远强横。只到掌握这个世界。”手中神域长城一收，始皇的声音如同虚幻一般，直接消失不见。

    “何必呢？我只是说可能性很小，却没有说你弟弟不能再次归来，总有一天。你会来求我的。”王刚看着手心之中的那一点白色光芒，真灵那无比纯粹的力量让王刚感觉无比温暖。

    “可惜，这最后一丝没有磨灭的真灵，想要召回已经融入原初世界天道的真灵，消耗太大，同时也非常困难，没有上辈子遗脱的帮助，就算是我都很难生就。”

    “不过只是温养让其存在的话，却无比简单。”王刚看着始皇离去的方向，脸上露出耐人寻味的笑容。手中的那一丝真灵被他收入神魂之内，分出无比微弱的一丝众生之力温养赢皇真灵。

    “若在最后大战的时候，你弟弟突然出现，你会不会临阵倒戈，给那些本来该死去无数年，却用洪荒星辰能量为来源，造就无数虚拟世界的老不死们一个无比巨大的惊喜呢？”王刚带着坏笑，眼神穿过空间裂缝，无数本应该死去的神魔，全部都在王刚的感应之中。

    “无量量劫。果然是终结无数时代因果的最强武器，上一个时代，连我都无法找到的老怪物们，全都忍不住冒了出来。何必呢！忍了无数年的时光，为什么要出来呢，出来除了送死让原初世界更加强大之外，没有任何作用。”

    “想要争夺机缘，可惜你们不管是上个时代，还是这个时代都不是这个世界的人。连资格都不具备。”王刚的脸上，有无比的怜悯在其中，但在怜悯中，那深刻到极致的杀意，让周围的空气都开始震荡起来。

    手对着虚空一抓，两个美丽无比的影子出现在王刚的身前，王刚眼中有些不舍，但更多却是无比的坚定之色，“九幽、羲和，你们虽然生于虚幻世界之中，但在原初世界，你们都有无法逃避的命运所在。”

    没有理会眼神越发迷惑的两姐妹，王刚继续开口道，“你们的命运，也是你们这一辈子成道以否的关键所在。”

    九幽听到成道二字，眼中冒出精光，一步走到王刚的面前，直接封住王刚的领口，如同河东嘶吼，“快说，不然我和妹妹今晚让你睡沙发你信不！”

    对此，王刚唯有苦笑，将九幽的手从领口拿开，才慢慢的开口道，“九幽，羲和，你们两姐妹一体双生，虽然出现在虚幻世界中，却是洪荒世界最本源的太阳太阴所化之精灵，而现在原初世界中，太阳太阴不过是从时间长河中照射过来的虚幻光辉。”

    “你们的道，是播撒无穷光芒，平衡世界阴阳之力，为众生创造无穷生机，等原初世界彻底成型的那一刻，就是你们成为天人之日。”

    王刚的话刚刚说完，九幽皱眉道，“天人是什么？我所知道最强大的存在仅仅是亚圣，传说中你是圣人境界，但所谓的天人之境，我听到没听说过。”

    对自己的女人，王刚自然不会如同对待陈一鸣一般的粗暴，想了想这才开口道，“所谓天人，一个指头可以毁灭整个宇宙，三千大世界，恒河沙数无量小世界。”

    “而且磨灭羲和真灵的人，我已经知道是谁了，以你们现在这种修行方式，再给你们一个量劫的时间，你们也绝对不可能是他的对手，但按照我的指点，最多十年，你们就有和他一战之力，百年之后，他在你们的眼中，就是蝼蚁。”王刚的话满是诱.惑。

    “好，要做什么，我全听你的。”九幽眼中发出骇人杀意，看了一眼记忆还没有全部恢复的羲和，咬了咬牙，直接答应下来。

    “大音希声，大道无名，阴阳轮转，太阳，太阴归位。”在王刚的大喝声中，九幽的身上，满是清冷无比的光芒，化为一个圆球形状，冉冉升上天空，本来白天不可能见到的月亮，突然出现在天空之中，发出浓郁到极致的月光精华，连接九幽的身体之上。

    九幽的身体一瞬间彻底消失不见，太空悬挂的月球，突然发出亮度达到极致的清冷月光精华，只要被月光洒落身上，所有人觉得脑海一清，无比灵动。

    就连普通的花草树木，也疯狂摇曳，一丝月光落在其上，如同经历几百年的时光一般，甚至有不少的老树，这一刻突然就有了思想。(未完待续。)