
    “借用一下。”林爸挣扎着爬起来，面沉如水，走到失去记忆女子身边，一把将女子抱在怀中手臂粗细的棍子抢了过来，掂量了一下分量，满意的拖着棍子，咬牙切齿的向着三个还打成一团的冲了过去。

    “我打死你们三个没有尊老爱幼意识的混帐东西。”一身大吼，长约2米的棍子被他抡起，砸向三人。

    “卧.槽尼玛！”下一瞬间，棍子以更加恐怖的速度倒飞而回，一棍在砸在林爸的脸上，林爸鼻血横流，脑袋昏沉，如同被飞速行驶而来的卡车撞飞一般。

    以更快的速度倒飞而回。

    “咦，刚刚的声音好像在哪里听过？”收回凶狠一脚的胖子，脸上的表情有些不自然。

    严言的拳头也刚刚收回来，脸上有些发青，“我怎么听着是你老爸的声音？”

    林立抽空回头看了一眼，最后踢了胖子一脚泄愤，“胖子，你爸爸好像受伤了，咱们暂时停手，去瞧瞧怎么回事，行不？”

    胖子和严言飞速分开，快速冲到倒在地上，不断哀嚎的林爸之前，胖子眼睛血红，拳头捏紧，“老爸，谁干的？我这就去弄死他！”

    “叔叔，之前偷袭我们的，不会是你把？”看着林爸紧紧抱住棍子的样子，严言突然想到一种可能，可话刚说出来就后悔了，因为这样一来不难想到，伤到林爸的人就是他们三个。

    “那啥，我还有事，我先闪……”

    “我也有事，我先走，你们慢聊……”

    严言和林立看事情不对，想要溜走。

    “严言，林立，我以玩家行政长官的身份命令你们，给我站住！”看到两个混蛋想溜，林爸怎么可能允许。不惜动用行政长官的特权，也要好好教训这几个目无尊长的混帐东西。

    “跑还是不跑？”林立和严言对视一眼，最后还是乖乖的站到林爸的面前。

    “现在要是跑了，以后清扫厕所。到尿壶这样的工作，肯定是跑不掉的，被打一顿就被打一顿吧。”严言以一脸小学生犯错的委屈样子，想要得到林爸的可怜。

    “林爸这厮，为老不尊啊。之前竟然骂了一句卧.槽尼玛，操胖子他妈就得了，还想.操别人！不愧是一龙四凤门事件的男主角，果然江山易改，本性难移，死性不改的老淫.棍。”林立心中不断吐槽，但没敢真的说出来。

    之前犯下的过错绝对会让他没有好日子过，若是再说出这些，他以后估计要天天搞野外生存去了。

    林爸举起手中的棍子，一个横扫。将三人打得鼻血横流，摔倒在地，“你们三个，身为玩家中的高手，不寻思杀敌报国，却如小儿一般嬉闹，成何体统，该打！”

    又是一棍子被林爸挥出，打在三人的脸上，“衣不蔽体。有碍玩家形象，丢脸华夏民族的脸面，不思寻找衣裳遮羞，在我的命令下。还不思悔改，该打！”

    棍子在林爸手中顿了一顿，又是狠狠的一棍，扫在三人的头上，把三人打得头破血流，“最主要的。我去制止，你们竟然连我也打，真是畜生不如，该打！”

    “我去，最后的理由，才是林爸动手打人的主要理由吧！”

    “那必须的，谁被打了心头都难受，不打回来，心中肯定不爽，不过林爸水平不耐啊，每打一棍，说一次理由，胖子他们被打得哑口无言不敢还手。”

    “打得好，特别是林立这个王八蛋，有机会骑在胖子的身上，竟然不带上我们，现在就是吃独食的报应！”陈一鸣和蒋德炳，看到三人被林爸狠狠修理，乐的合不拢嘴，欢天喜地，只差欢歌载舞了。

    “我就说之前好像听到了什么，原来是林爸来劝架。”严言这终于知道，之前听到的声音，还有感觉到有人偷袭，原来就是林爸啊。

    “好憋屈，好像反抗！”林立也仅仅是想想而已，真给他机会让他再打林爸一次，想象着林家三口人围殴自己的画面，林立连忙把这个危险的想法抛出体外。

    “一定要告诉我妈，我爸今天暴打我的事情。”被自己的老爸一顿暴打，胖子最为憋屈，三人乱斗，受伤最重的人是他，林爸打人，打得最狠的也是他，他心中打了小九九，要让母亲来收拾自己老爸一顿。

    “你们三个，还傻愣着干啥？先去找衣服穿上，等会还有艰巨的任务等着你们！”看三人如同呆头鹅一般，林爸差点忍不住拿起棍子，一人抽他们几十棍。

    林爸一顿乱打，心中的火气全部发泄.出去，只觉得神清气爽，就算那啥那啥都没这么爽过，三人拔下死尸衣服，穿戴整齐出现在林爸面前的时候，他们发现林爸还在哼着小曲儿。

    “你们三个，限你们在明天天亮之前，将所有死去战士的尸体填埋，将地上的血肉清理干净，若是做不到，今后的十年里，你们不得上战场，给我在朝歌种地做职业农民吧！”

    “不就是埋尸体吗！这有多难的，用得上艰巨两个字吗！吓唬我们啊！”严言小声的咕噜。

    “对了，你们下属的玩家，已经被我调动维护朝歌治安。”林爸突然来了一句之后，快速消失，战争结束，行政这一块才刚刚开始，如何管理发展朝歌，如何组建服务战争的班子，如何建立一个国家，都需要林爸去考虑，去做，他很忙！

    “卧.槽！”

    “这怎么可能!”

    “至少有五六千尸体，我们那有本事12小时弄完！”

    三人认清事实的真.相后，顿时有一种被玩坏的感觉！

    “胖子，咋整？要不你去求求情，就算累死我们，我们也做不到啊，要挖坑，要运送尸体，还要埋起来，不要说我们就三个人，就算30个人，也干不下来啊！”

    “要是求情有用的话，我早就求了，还等你们说。”胖子也是一脸悲催的表情，加上被严言，林立，林爸殴打，鼻青脸肿，眼圈乌黑，额头血红，样子要多惨，就能有多惨。

    “别废话，严言你去城外找一个地方挖坑，林立去弄些藤蔓过来。”胖子说完，体内天道神符被他启动，一身龙吟之后，化为十米长，一米粗细的金色神龙。

    林立眼中光芒一闪，条件反射似的冲向胖子鼻子上落下的缰绳。

    “啊！”还没碰到，一股大力袭来，林立顿时飞了出去，胖子这才冷笑着开口道，“小样，老子就知道你会玩这招，早防着你呢！快去干活，要是真让我在朝歌种田十年的话，老子用你来耕田犁地，把你当真畜生来使。”

    严言看到胖子变形，吓得心中一颤，那段不堪回首的往事被他响起，差点没提刀对着胖子就砍，不过想到不能完成任务后的恐慌惩罚，咬了咬牙，向着城外走去。(未完待续。)

    PS：求月票，求推荐票！支持作者，请到起点看正版！正版读者召集令，群号：416368667本群只招收全订，或者粉丝等级学徒以上的读者。