
    张咪自然能发现毁灭的动作，张了张口，却发现该说的都已经说过，此时已经到了无话可说的地步，微微叹息一声，不在管毁灭的坚持，因为在所有转世的记忆中，毁灭都是如此。

    因为器灵转生的人，真灵不完整，天生带有缺陷，心性永远都是小孩子，就算人长大了，可心性还是停留在孩子的阶段。

    “或许以后可以请师尊帮忙，将毁灭的真灵补齐，让她能长大，寻找自己的道路，寻找自己的幸福。”张咪无比努力，想要掌握死亡之力，也有一部分原因是为了保护毁灭。

    万世不离不弃，永生守护，这样的行动，就算张咪的心是石头做成的，也会被感动。

    眼睛闭上，刚刚陷入大道的感悟之中，一道神念破空而来，王刚的声音中带着不可置疑的语气，“张咪，武界降临，先天神魔武祖带领十二武圣，你是无量量劫道门掌刀人，这一局，由你主导，陈一鸣会配合你。”

    “记住，死亡之力，若只是盘坐修炼，你永远都无法领悟，想要领悟死亡之力，那就用你的双手带给敌人死亡，在见证死亡的情况下，你能领悟一切。”

    声音消失，张咪无奈的张开眼睛，她不愿杀戮，但王刚的命令绝对无法违背，“毁灭，你在这里￥c等我。”

    在赵刚原本所住的美女山山顶之上，一道将世界撕裂成为两半的巨大空间裂缝出现，一块悬浮虚空，至少有地球百万倍大小的大陆从裂缝中穿出。将原本地球所化的大陆，彻底分为两半。

    出现的大陆夹在地球所化的大陆中央。按照面积对比，地球被撕开的两半。如同太阳面前的乒乓球一般微小。

    狂笑声响彻天地之间，“狗屁的主神，狗屁的虚拟空间，老子武无敌回来了，这个世界中的一切，都是我的，曾经对我出手的畜牲们，哀嚎吧，痛苦吧。老子会把你们的灵魂放在红莲业火上灼烧，让你们受尽世界最痛苦的折磨，千万年不得解脱。”

    武无敌的身躯，如同钢铸一般，古铜色的皮肤之下，蕴含了毁灭世界的力量，在武无敌的身后，十二道让空间都战栗的神念寻空，感受世界中的一切。

    “武祖。情况有些不对，这个世界和你说的，有很大的不同。”十二武圣中的一人，脸色有些凝重。

    因为融入这个世界的时候。死亡的感觉缭绕他的心头，让他感觉心惊胆颤，神念扫描世界。发现这个世界无比广袤，甚至比他们出生。证道的武界都广袤无数倍。

    而且他的神念还发现，世界中有很多气息晦涩的地方。他的神念根本无法突破其中。

    “真他妈有些不一样了，不过虚拟空间还在，当年对付过我的那些熟人的气息也还在，这就够了。”武无敌神念一扫，那几道无比熟悉的气息和虚拟空间出现在心头，他顿时放下心来。

    “放心，我已经走到天人境界顶峰，是所有世界中的最强存在，绝对没人是我的对手，就算盘古重生，我一只手就能将他轰碎，这个世界我看了，虽然有些改变，可真正的强者，没有几个。”

    “而且我武界出来的人，战天，战地，战世界，心中没有一丝恐惧存在，就算有强者又怎么样，只要心中无敌意志不灭，照样轰杀。”武无敌的语气中，有无比的自信，脸上带着藐视一切的神情。

    “垃圾，还记得我吗？”手轻轻一伸，封印力量和记忆的胖子，就被武无敌以无上神通拉到面前，武无敌脸上带着无比的阴冷的笑容，身上的气势，更是让胖子身体中的骨骼化为粉碎。

    周围的空间，在他的气势之下，疯狂的波动，一丝丝散发无比恐怖气息的空间裂缝，在他身体周围出现。

    “武无敌，你竟然敢回来？”可胖子的第一句话，就把无比得意的武无敌气得半死，脸色瞬间变得无比阴沉。

    “大千世界，无穷混沌，没有任何一处，是我武无敌不敢去的地方，你既然敢小看我，那我就让你在无穷无尽的痛苦中死去。”手腕一翻，将法则链条拨动的招式被武无敌对着胖子使了出来。

    摇曳如同就要熄灭的暗红色火焰，在武无敌满脸的期待中，向着浑身骨头全部碎裂，无法动弹的胖子飞了过去。

    “这是地狱最深处的红莲业火，能让人感受到世间一切痛苦，只要灵魂还存在一丝，就永不熄灭，这是对你小看我，对你当年参与攻击我那一丝神念的惩罚。”阴冷无比的笑容中，那一丝火焰落到胖子的身上。

    “怎么可能？”看到火焰落到胖子身上，本以为熊熊红莲业火会给胖子带来无穷痛苦的武无敌，却看到他认为绝对不可能发生的事情。

    在武无敌满脸惊愕和不敢置信的表情之下，那一丝红莲业火确实如他所想一般疯狂燃烧，可仅仅一瞬间之后，所有火焰都消失不见，被火焰灼烧的胖子，不但没被化成灰烬，而且身上所有的伤势全部愈合，气势疯狂提升。

    仙人，仙帝，天梯，登台，圣人，天人！

    直到天人初期，胖子身上的气息才停止提升，“毁灭之后，是无穷生机，毁灭是为了创造，死寂是为了新生，我终于明白了。”

    “感谢道友助我一臂之力，不过你身在劫中，身上有无穷因果，我虽不忍，但为了天地众生，为了大劫结束，只能将你真灵磨灭。”胖子看了一眼武无敌，满脸可惜的摇头。

    “你用红莲业火助我成道，那我就用灭世之火，让你陨落，这也不算辱没了你。”没等满脸怒气的武无敌出声，胖子继续一脸认真的开口。

    可就是因为胖子一脸的认真和真诚，让武无敌如同受到天大的侮辱一般，疯狂的怒吼声从他口中发出，“小辈，你这是找死，刚刚进入天人境界的你，在我武无敌面前，就是蝼蚁，给老子去死。”

    一个直拳打出，看似没有任何力量在其上一般，可在他伸手的那一刻，拳头就已经落在胖子的身上。

    而且那看似没有一丝力量的拳头，却带着可以将天地化为混沌的恐怖力量。

    一拳打出，胖子身体四分五裂，意识模糊，灵魂开始崩溃，就连不灭真灵，都在疯狂的震荡。

    若武无敌再出一拳，胖子必死无疑。

    ps：新书《阵法工业帝国》，求收藏，求推荐

    一本《阵法修行入门》，掀起地球新的工业革命！

    “别在找我来领奖了，我已经第三次包揽诺贝尔奖全部奖项，给别人留条活路吧。”站在诺贝尔领奖台上的主角，郁闷无比的说道