
    “飘荡在虚无中的生灵，是该回家的时候了。”王刚语气有些沉重，羲和的身影这时候才从王刚的面前显露出来，似乎想起了什么，眼中带着无尽的沧桑之色，眼神看向一片漆黑的外太空。

    “羲和，现在你明白了吗？”王刚的眼神同样无比悠远，穿过时间长河，看到这片天地的尽头，一条道韵无比的蜈蚣，被一把如同世界的巨大斧头劈在身在，一清，一红，一白三道气息从死去的蜈蚣身上飞出。

    红气融入刚刚开辟天地的出现的巨大太阳之上，白气飞入无尽月华之中，只有那一道充满道韵的清气，在天地之间不断飘荡，最后在一块如同大道化身一般的玉牒的面前，毫不犹豫的融入其中，经历无尽灾劫，显化一个面容和王刚一模一样的道人。

    无数岁月之后，整这个道人成为整个世界最强大的人。

    “我明白了，这是我的宿命，是天地开辟之时，就被命运安排好的道路。”羲和的脸色没有丝毫改变，对着王刚一笑，再次消失不见。

    看到这一切的林立，这才明白为何王刚会和九幽、羲和这两个普通的女人发生关系，“亿万年修炼，才知我的命运早已被注定。”

    “林立，你又错了，不是命运注定，而是你注定了！若是命运如同你所说的那般浅薄的话，盘古就不会在开天之时陨落，我们更不会被秦皇磨灭真灵，进入轮回之中。”

    “命运无法琢磨，看似不存在，却时时刻刻影响我们的一切，我们所谓的性格，修为，选择，无一没有命运的影子在其中，就算我已经看到至人的道路。同样对命运之力琢磨不透。”

    “我们那个时代，很多修炼到天梯境界的修者，都把自己的一切从命运长河中抹去，自以为如此。就摆脱了命运的控制，以前我也是那么认为的，可现在回头去看，却是那么可笑，井底之蛙看清一片天空。就以为是整个世界。”说起命运，王刚也是感慨万千，回望过去，所谓无敌，不灭，是那么的可笑和悲哀！

    “若是没有灾劫，以洪荒大陆吸收混沌的速度，比成型后的原初世界都要强大亿万倍，无灾无劫，方是世界大道。”王刚对着地上那颗堪蓝的星球一指。然后继续开口说道，“而虚拟空间，是我至今发现唯一能让原初世界无灾无劫的办法，个人戒指，若是用人力普及的话，费时耗力，化身天道的你，帮我完成这个任务吧。”

    “天生人权，必须保留，其他的我不管。”在王刚的示意之下。林立开始手上的动作，地球上所有的普通人，只要活着，脑海中就被投影了个人戒指的所有功能。

    而且融入天道的林立动手。没有丝毫斧琢痕迹，所有的人如同本能一样使用脑海中的功能，将世界赋予他们的权利灵活无比的运用起来。

    “我现在能做的，只有这些！”王刚微微叹息中，林立已经消失不见，王刚的身影也如同幻影一般。随后消失。

    虚拟空间的神格小世界之中，王刚静静的站立在大陆的正中央，无数的法则链条，在王刚的面前，组成一个操作台，虚拟空间的一切运行法则，全部记录在其中。

    “从今天起，全民皆为玩家！”大道之音，传遍整个地球之上，在听到王刚的这句话后，很多人都满脸的不信，虚拟空间的玩家名额，无比尊贵，很多亿万富豪为了得到一个名额，可以拿自己的一切去换取。

    可现在王刚却说全民都是玩家，这如何让将玩家当成神一样对待的普通人能立马接受。

    但下一瞬间，所有人脑海中都多了一枚无比神异的符文，在符文进入人们脑海中的那一瞬间，一道让他们欣喜若狂的信息出现其中，“编号XXXXXXX，恭喜你成为玩家，虚拟空间竭诚为您服务。”

    “这是真的？我立马试试。”一个站在大街上的玩家不顾一切，沟通符文，瞬间出现在虚拟空间之中，而现实中的身体却只能软软倒在路边。

    没有任何人嘲笑这位的猴急，因为此时的马路上，已经躺倒了无数人，除了少数几个人之外，所有人都在第一时间验证信息的真假。

    “15亿8千7百5十6万人，不错！”王刚脸上的笑意越发明显起来，众生之力，来自众生，每教导一人，就会加强一丝，就会神异无数倍。

    “从此之后，所有玩家都不在享受金币收益，想要得到金币，必须在现实或者虚拟空间之中付出。”玩家自动得到收益，这一点在虚拟空间出现的前期，对普通人有无可比拟的吸引力，但到了现在，已经没必要继续存在下去。

    大锅饭，只会让勤劳的人受伤，只会让懒惰的人窃喜，这完全背离了王刚所要行走的众生之道，而且觉醒记忆力量之后，王刚已经明白，天地命运本来就是无比公平的，不用他来指手画脚，只要原初世界最终成型，王刚这一世一直以来秉承的公平正义了理念，会被天道完美的展现出来。

    轮回和地狱，因果和报应，就是天道公平的体现，就算会被强者所干预，但那只是暂时的，干预正常的轮回因果，最后必然会被清算出来。

    太古之前的王刚，对天地有无量功德，可却因为干预天地循环，最后深入劫中，被磨灭真灵天体。

    至于玩家以后如何获取金币，说起来也简单，可以在现实中传道授业，可以在现实中当官为人民服务，不管任何行业，只要对世界有利，对人类有利，就会的得到数量对应的金币。

    王刚的眼神穿过神格小世界的薄膜，看了一眼有些不满的老玩家，脸上的笑容没有丝毫改变，以前他还在避免被玩家憎恨和不满，诸神陨落之地的恐怖让王刚不敢做出过激的动作。

    但此时已经走上众生之道的他，对众生，对信仰有了更加深刻的理解，对世界发展同样有了无尽的感悟，甚至眼神能穿过虚空，进入那个被所有神祗都恐惧的诸神陨落之地，观察荒芜一切，连时间都不存在的绝地。(未完待续。)