
    ??“天地人神鬼，佛魔道巫妖！”蕴含大道之力的叫喊声，从赢皇口中发出。

    处于虚空中的所有人，踏破空间，瞬间移动转换身形，站立在由超越混沌的力量组成的正十二面体的各个顶点只上。

    “器，无！”最后的两声叫唤完毕，只有一丝真灵的毁灭再次出现，成为十二面体的一个顶点，就连赢皇自己，最后也加入十二面体之中。

    超越混沌，超越一切的力量，在十二面体的正中心出现，仅仅只是一丝力量，将让疯狂破碎的空间，恐怖速度吞噬一切的混沌尽头，停止了扩散。

    “回去吧！”赢皇一身大吼，控制十二面体的混沌破灭大阵，向着漆黑，没有一丝光芒，就连时间空间都不存在的混沌尽头碾压而去。

    最后彻底陷入混沌尽头之中，在没有一丝声息。

    在大阵落入其中之后，破开的空间，快速恢复，那破灭一切的混沌尽头气息，彻底消失不见，无尽混沌能量，狂涌而来，将周围的空间，时间，能量，物质补足，恢复原状。

    原初大陆之上的无量量劫气，彻底消失不见，在紫霄宫融入原初大陆之后，原初大陆以恐怖的速度，吞吐无穷混沌能量，每一秒，原初大陆的面积都以万倍的速度在不断扩大。

    天地间的灵气越来越浓厚，草木山石，都在浓郁到液化的灵气中，产生了意识，天道自发运转，每一个生灵只要出现，不管强大弱小，都会成为虚拟空间玩家中的一员。

    无尽时空变幻，在原初大陆的正中心位置，如同世界一般巨大的影子，突然张开了眼睛，在人影苏醒的一刹那。世界诞生到无量量劫中发生的一切，都被他了然一心。

    “终于还是度过了！”一声叹息，人影快速缩小，最后成为普通人一般高大。轻轻一脚，踏破空间，直入混沌之中，眼中神光照彻大千世界，无尽时空都在眼中流转。

    在混沌中。疯狂滚动的混沌之气，仅仅只是一个眼神，就化为原初大陆的陆地，混沌最深处，是混沌最为危险的所在，最中心处也就是混沌尽头。

    “无数次轮回，终于在这一次轮回中彻底摆脱混沌破灭之灾劫，可喜可贺！”人影飞速前进，没几步路就来到混沌尽头外围。

    “道友们，我来助你们一臂之力！”人影没有丝毫犹豫。手中的开天巨斧，疯狂飞舞，将混沌尽头“无”的力量，砍出一片混沌，但混沌尽头的力量，实在太过霸道，就算人影，也只能堪堪保证自身周围一片空间的存在。

    十二面体静静悬浮在混沌尽头之中，所有人的力量都基本消耗完毕，就在这时。盘古携带那开天辟地的恐怖力量，冲到所有人的面前。

    所有人心中都涌现无穷喜悦！

    就在这时候，在他们身下，一道恐怖的白光一闪而过。王刚只感觉眼前一黑，就没了意识，就连能破开混沌尽头的盘古，在这一丝闪光之中，都没有任何抵抗能力。

    这一丝闪光，从混沌尽头扩散开来。一瞬间让从混沌尽头诞生的无尽混沌，化为真正的虚无，让疯狂扩散的大千世界，消失得无影无终，一刹那的时间，这个宇宙中所有的一切，就如同没有存在过。

    时间，空间，物质，能量，彻底消失不见，唯一存在的，只有一个微小到极致的混沌尽头。

    ……

    “洪荒后转虚拟游戏，实验成功，鸿钧真灵被唤醒，准许进入真实世界！”再次醒来，王刚耳中，一道甜美到极致的声音响起，但以王刚的修为，却能非常清楚的感觉到，这声音是电子合成声音，虽然和人生没有任何区别，但声音中没有一丝灵魂气息。

    慢慢睁开眼睛，发现自己处于一个巨大的房间之中，身上有无数的管道连接地下，房间充满了科技感。

    “我这是在哪儿？”

    “鸿钧，欢迎来到真实世界，这里是公元5亿9千4百7十5万年。”大厅之中，突然一个熟悉的面孔出现在王刚的面前，王刚有些错愕的指着毁灭绝美的面容说道，“你不是毁灭吗？你不是不能长大吗？怎么会出现在这里？”

    “毁灭是我的真名，也是我的游戏名字，可惜运气不太好，进入你们哪一个游戏世界的时候，成了另一个玩家女娲的器灵，被限制智能。”毁灭的脸上，露出遗憾的笑容。

    “游戏世界！”这几个字出现在王刚的脑海中后，久久无法平静，“毁灭，你说原初大陆是游戏世界？”

    “是的，按照我们的说法，你所处的那个世界，我们叫做洪荒后转，游戏运转了5千年的时间，其中因为积累太多的bug和变数，所以重启了服务器很多次，到了这一次，洪荒后传游戏，终于积累了足够的能量，从虚拟游戏世界，化为真实世界，从中带出1位至强者npc，也就是你，这是我们最大的收获！”

    “我相信有你们的加盟，我们华夏民族，定能度过百亿年之后的宇宙毁灭之灾！”毁灭有些兴奋的开口道。

    “我竟然只是npc！”王刚感觉无法接受，毁灭手轻轻晃动，王刚就站立起来，“鸿钧，我们华夏民族，在亿万年的时间，创造出无数的游戏世界，却从未见过有一个npc能有你这般强大。”

    “按照专家蔡志武的说法，你是宇宙大爆炸中最初产生的一丝造化之力，是宇宙中注定的最强者，之前的创造无数游戏，就是为了实验能否将你从游戏世界中唤醒，没想到我们竟然成功了。”一边走，毁灭不忘对王刚介绍游戏的来历。

    “等等，若我是npc的话，在原初世界中的那些子民们，去哪儿了？”

    “咦，这你都不知道吗？”

    王刚丈二和尚摸不着头脑，心中吐槽，“我要是知道，还要问你干嘛！”

    看到王刚那一副闷闷的表情，毁灭脸上出现了明媚的笑容，那无比的青春和活力，让王刚亿万年没有丝毫改变的道心，突然颤抖起来。

    “其他人当然是玩家了！都是进入洪荒后转玩游戏的人，他们现在估计不是在学习，就是在工作。”

    “走吧，别愣住，我先带你去熟悉这个世界的一切，因为在今后无尽岁月中，这里才是你的家乡。”毁灭十八.九岁的年纪，脸上两个深深的小酒窝，眼睛如同会说话一般，凸凹有致的身材，绝美的面容，超越王刚在原初大陆，所有遇到过的美女。

    “走，我要看看真实世界，到底是什么样子！”王刚脸上和毁灭一般，露出灿烂的微笑，他的道心疯狂颤抖，本来会让他心惊的变化，却不能让心中的兴奋消失哪怕一丝。

    看着绝美的毁灭消失在大厅的大门口，那刺目的阳光照射之下，一切如同梦中一般，没有丝毫犹豫，没有一丝畏惧，“新世界，我来了！这一次我到想看看，真实世界，到底还是不是虚幻……”

    “毁灭，做我女朋友怎么样？”这是王刚留在大厅之中，最后一句话语。

    （全书完！）(未完待续。)

    ps：新书《阵法工业帝国》，求收藏，求推荐，新书期对一本书非常重要，兄弟们帮忙！投票到新书去！收藏一下新书，深渊跪谢！