
    在暗黑盘古彻底控制天道的那一刻，整个世界的运转法则，开始崩溃，无数的法则链条，从虚空中显示出来，然后化为灰飞。

    整个世界，发生无比恐怖的变化，失去法则的世界之中，多如牛毛的空间裂缝，如同微风吹拂，在裂缝之前的一切，全部灰飞烟灭，成为最原始的混沌之力。

    “师尊，怎么办？”所有人的眼神，全部聚焦在王刚的脸上，王刚脸色沉重的看了一眼一脸淡然的林立，声音中带着无比的悲哀之色，“这方世界，是盘古造就，暗黑盘古虽然是盘古的怨念所化，却可以和盘古一般，随意改变这个世界，因为世界是他的身体。”

    “师尊，莫非真的就没有办法了吗？”陈一鸣身边悬浮杀意破天的四道剑光，虽然修炼劫运之道后，脾气有所改观，可此时怒气冲天，研究血红，两眼中满是不服输的神色。

    “办法是有的，但这个办法，我永远都不想用出来。”王深深的看了一眼脸色平静，没有丝毫表情，不断试图和暗黑盘古抢夺天道控制权的林立。

    “师尊，都到了什么时候了！只要能让包住天地，什么样的方法不能使用！”陈一鸣说完，心中一动，再次开口道，“师尊，能量绝对禁止领域不是能吸收所有的力量吗？只要对暗黑盘古使出，他任何神通都无法使出，这样一来，这一劫不就过去了吗？”

    “而且师尊手中的石头大磨盘，就连因果都能绞碎，对付暗黑盘古，肯定没有任何问题，师尊为什么不用？”说道最后，陈一鸣的语气已经带有明显无比的质疑口气。

    话刚刚说出口，除了王刚之外，所有人的脸色都大变，看向陈一鸣的眼神中。满是担心的神色，但王刚却淡然一笑，然后说道，“这个世界是暗黑盘古的身体。只要处于这个世界中，他就是绝对无敌的存在，混沌磨盘对他没有，能量绝对禁止领域对他同样没用。”

    “就算没有办法，我也要去试一试。这个世界，我们守护了无数量劫，若是要毁灭世界，那就先杀了我。”陈一鸣一脸坚毅不屈，疯狂之色，对着地狱破扣疯狂的一指点出，所有的劫运之力，化为一把恐怖无比的巨剑，可惜的是，巨剑出现的瞬间。就无声无息的消失不见。

    “蝼蚁，不要着急，等我将世界化为混沌之后，在慢慢收拾你，现在先让你尝尝挑衅我的代价，力量剥离。”疯狂的大笑中，陈一鸣本来悬浮在天空中的身体，所有力量诡异无比的消失不见，就连灵魂中对世界大道的感悟，也一起隐匿无踪。

    已经修成精钢不坏的身体。刹那间成为最普通的**，仅仅只是从三米高处跌下来，就让他感觉痛不欲生，王刚怜悯的看了一眼陈一鸣。这才开口说道，“现在你明白我为什么不动手了吧？不是不想，而是没有任何作用。”

    “就算没有力量又如何，就算身死道消又如何，有如这样看着守护的世界不断被毁灭，我还不如直接和他拼命算了。至少我活着的时候，对得起天地中众生，对得起这个世界。”陈一鸣的脸上，没有因为失去力量而沮丧，提起一把落在地上，没有一丝神异的诛仙剑，大步向着前方的黝.黑洞.穴之中冲了过去。

    林立和蒋德炳怎么可能让自己的弟弟去送死，一个手刀砍在陈一鸣的脖子之上，陈一鸣带着不甘心的神色昏迷过去，林立将陈一鸣放在地上，快步来到王刚的面前，眼中满是感激的跪在王刚的面前，三叩九拜之后，“感谢师尊当年教导之恩，感激师尊在弟子做错事后，出手救护的恩情，却连累师尊陷入轮回之中受苦。”

    “感谢师尊指点的天人之路，让我能看到山峰最高处的美景！”

    “我弟弟他性格冲动，以后还望师尊多加照应，弟子跪谢。以后不能继续侍奉师尊，徒儿不肖。”林立的动作，让除了王刚之外的所有人都迷惑起来。

    “大哥，你千万不要冲动，你就算和暗黑盘古拼命，也不会有一丝作用的，师尊一定会有办法的。”蒋德炳听到林立如同交代遗言的话语，顿时大急，连忙跑到林立的身边，将他紧紧抱住。

    王刚的脸上，有无比悲痛神色，看着林立坚定的目光，“你终于还是明白了！”

    “当师尊告诉弟子，我为天，我为道的时候，师尊你肯定已经看到这一天了！”林立的脸上，有无比了然神色，眼中没有一丝惧怕，只有无尽的坦然在其中。

    王刚摇了摇头，“你又错了，我说这些话，是想让这一天永远不会到来，想让你慢慢融入天道之中，掌控一切世界运行规律。”

    “是啊，我又错了。”林立那平静的脸色，露出灿烂笑容，开玩笑的说了一句，“你是师尊，师者传道授业解惑，我错了，有你老人家纠正，我很满足，也很幸福。”说到这里，林立的眼神四顾，有无穷无尽的不舍在眼中，才开口说话，“悲哀的是，从此以后，我再也不会错了。”

    “大哥，你到底在说什么？你们什么意思？”蒋德炳显然是想到某种可能，脸色骤然大变，却不敢相信自己所想，想要在林立这里得到证实。

    “世界是盘古的身体，盘古是世界的天道，若想要阻止暗黑盘古，将我们守护无数年的世界留存下来，唯一的办法只有一个，给身体换一个主人。”

    “我们三兄弟，从出现开始，心中就继承了盘古对天下苍生的爱，虽然选择的道路不同，但我们守护世界的决心是一样的。”

    “二弟，我不在了，三弟性格冲动，你一定要看好他，让他改掉冲动的毛病，以后我不在，你们一定要好好的，记住，我在天上看着你们，你们幸福，你们快乐，就是给我最好的礼物。”话刚刚说完，最后看了一眼，已经在疯狂崩溃的地球，眼中再无一丝犹豫。

    “这是我所爱的世界！我不愿离去，更不愿被毁灭。”在声音中，林立的身躯上，无数法则链条出现，延生到整个世界之中，而他自己，也在衍生出法则链条的那一刻，彻底消失不见。

    “我为天，我为道，我为法则，我为世界。”最后的一声大吼，从虚空中传了出来。(未完待续。)