
    “等等，王刚那厮刚刚说的话是啥意思？”林立脑袋有些转不过弯来，或者说不愿去相信自己的理解，声音中带着无穷的不可置信，向严言和胖子求证。

    “意思是，若我们死在这个世界，那就真的死了！”胖子表情凝重，声音沉重无比。

    “姐姐，代行者的意思是不是我们死在这个世界，就真的死了？”就连毁灭的声音中，都没了平时的天真。

    张咪紧紧皱眉，然后舒展开来，“按照代行者的话来说，应该是这个意思！所有我们以后一定要小心，绝对不能死去。”

    “死莫非还有真假之分？你们这些人真是奇怪，死了自然就是死了，这是连小孩子都知道的事情。”被王刚嘱咐张咪看好的女子，实在搞不懂为什么王刚说完之后，大家的脸色都突然大变。

    基本所有的玩家，在听了王刚的话之后，都心中一颤，一种名为恐惧的情绪，终于被他们记起来了，然后疯狂在所有玩家中蔓延开来。

    “肃静！所有玩家，站立原地！”一声没有丝毫感情的大吼，在每个玩家的脑中响了起来，所有玩家条件反射一般，身体站立笔直。

    就连胖子三人，也一瞬间忍住身体散架一般的痛苦，爬起站直！

    “会死怎么了？你们都是怕死的孬种吗？在神的筛选面前，你们全部选择了付出一切。甚至放弃生命都要守护人类存亡，这点小小的困难，就将你们的胆子吓破了吗？”

    “被吓破胆的。自行出列，以后的战争你们可以不参与！你们可以选择在后方做一个安全无比的农夫！但你们的同伴也会一辈子记住你是一个孬种，若我们一辈子都在这个世界中饭度过，你们会被你们曾经的伙伴，看不起一辈子！”

    “你们告诉我，你们中有没有孬种！”胡兵一脸冷笑的对着所有玩家大吼。

    “没有！我们不是孬种！”震动大地的吼声，从玩家口中狂吼而出。

    胡兵的说法没有错误。能从神的筛选之中脱颖而出的玩家，没有一个是怕死的。怕死的人，不是被永久踢出空间，就是已经到真主神空间去轮回了。

    他们之所以会慌乱，那也是因为心态问题。本以为这个世界和狼来了世界一样，有真神的接引，死后回归虚拟空间，但王刚却说出，若死在这个世界，就真的死了。

    一时之间，玩家们无法转变心态，无法接受这个事实！

    “按我说，这样最好！生命没有多次。才能让所有人珍惜，才能真正的起到锻炼提升效果，代行者说死在这个世界。就死真的死了，但他却没有说，我们永远只能留在这个世界。”

    “也就是说，只要我们完成任务，君临天下，收拢民心。我们同样能回到现实之中！”

    “从今天起，给我打气精神来。死有什么好可怕的！懦弱才是真正的可怕！”其实能不能回到现实世界，胡兵也没有绝对的把握，但玩家们需要这样一个画饼，才能让大家从现在这种慌乱的状态中走出来。

    “君临天下！收拢民心！”玩家的喊叫声，不再如以前一样，仅仅只是口号，从声音中都能感受到他们的迫切心思。

    胡兵对着林爸示意，林爸感激的对胡兵看了一眼，这才继续开口，“总指挥阁下说得很对，没有追求和懦弱是最可怕的，就算我们不能回归真实世界，我们同样可以为中华名族，做出不朽的贡献。”

    “彻底改变历史，让所有异族用不敢侵犯华夏一步，努力奋斗，让中华之名，在这个时代响彻世界。让这个世界接下来的所有时代，全部由中华名族主宰！”

    “现在，我发布华夏第二帝国第一条宪法，华夏人，人人平等，废除奴隶制度，废除所有贵族特权，此条宪法，永远不容修改，若是后辈子孙修改，所有华夏人都可以直接击杀，击杀者不受任何惩罚！”

    “什么？人人平等？废除奴隶制度？废除贵族特权？”玩家对林爸的话，没有多少反应，因为来自文明社会的他们清楚，奴隶制度只会阻碍社会生产力的发展，但朝歌城的平民和奴隶们，此时全部瞪圆了眼睛，不敢相信林爸口中说出的话。

    “我听错没有？”

    “刚刚站在台上的那个贵族说啥了？”

    无数奴隶，听到林爸的话后，纷纷以为自己听错，不断的向周围的人打探，但他们突然有些血红的脸色，还有不断颤抖的身躯，却证明了他们只是不敢相信而已。

    “没错，你们自由了，你们从今天开始，你们就是华夏第二帝国的公民，只要不是必尽的义务，没有任何人敢拿你们怎么样，包括我也不行。”当林爸的声音再次响起，证明了这些衣不蔽体，面黄肌瘦的原奴隶的想法的时候。

    哐哐哐！

    膝盖和土地碰撞的声音连成一线，从满是奴隶的方阵响了起来，眼中热泪不断流下，一声声压抑的哭声从所有奴隶的口中响起，这这个跪天跪地跪父母，连君王都不需要跪拜的时代，所有的奴隶，都疯狂的对着高台磕头，就算额头上已经满是血水，都不曾停下一颗。

    “给我站起来，跪天跪地跪父母，除此之外，绝不跪任何人，这是我们中华名族的气节，更是我华夏第二帝国所有公民该有的骨气。”林爸不知何时，已经出现在不断跪拜的方阵之前，脸色看起来有些吓人，声音中也满是怒气。

    “气节不是贵族才有的东西吗？我们没有资格拥有。”被林爸那阴沉得脸色吓了一跳，所有人都听出了林爸话中蕴含的怒火，飞快站起来的人群中，有一个呆头呆脑的少年突然问出一句。

    他的父母被吓得脸色发白，连忙将少年挡在身后，正准备跪下向林爸求情饶恕，林爸这才调整心绪，“在朝歌城里，从此之后，在没有贵族！所有人都是平等的。”

    “大人，我想问一下，没有主人的我们，吃什么？”一个三十多岁的男人，看到林爸一脸温和的样子，连忙将被解除奴籍的兴奋压制下去，问出最实际的问题。

    被他这样一问，所有奴隶都眼睁睁的盯着林爸。

    没有土地，没有食物，没有住所，甚至连力气都被饥饿消耗干净的他们，没有主人的话，他们绝对活不过三天。

    一句吃什么，不但让林爸心酸，更让无数的玩家沉默，不少的女性玩家，在听到这句吃什么的时候，眼中控制不住的滴下眼泪。

    “这就是他.妈.的奴隶社会！这样的时代，必须推翻重建！”(未完待续)

    ps：求月票，求推荐票！支持作者，请到起点看正版！正版读者召集令，群号：416368667本群只招收全订，或者粉丝等级学徒以上的读者。