
    张德开，在未成为玩家之前是一个和尚，虽然成为玩家的时间晚了点，但实力却异常强悍，除了修炼空间中的养气培元功之外，就没有修炼其他的内功心法。

    反而是修炼了一门玩家创造出来的招式，定心诀！斩断红尘杂念，坚守自我本心！

    定心诀加上张德开对佛门经典的理解，最后成为他强大的基础，创造出一门让王刚都有些惊讶的《断念成佛法》，跳过**修行，直接修炼灵魂力量，因他的实力强大，加上和人说话开头总是加一句“我佛慈悲”，被玩家们戏称为最强佛陀。

    而王刚要办的事情，除了王刚自己之外，在玩家中也只有张德开能够胜任。

    九幽已经将黄帝天地神符的奥妙全部传授给了王刚，就算没有体内的天道神符，王刚完全可以将现实中所有武功化为天道神符传播出去。

    只要王刚能回到虚拟空间，以后玩家兑换武功，就不会在花任何神力，只要神念就足够了，但天道神符威力强大，玩家们实力不一，不一定能承受得了天道神符发挥力量那恐怖的消耗。

    制造天道神符，非常耗费神念，而是玩家人数众多，若是一一为玩家种植天道神符的话，会对王刚接下来的计划有很大的影响，故而这件事，只《能由灵魂强大，神念充足的张德开来代替王刚执行下去。

    手中一枚金色的立体符文不断跳动，王刚眼若星辰，在王刚的眼神之下。手中符文那复杂到极点的结构，一瞬间被王刚修改得面目全非。

    复制。种植符文，越是简单消耗越少。而且手中的这枚天道神符，明显有黄帝留下的后门，王刚怎么可能把这种带有危险的东西，种植到玩家的身体之中。

    手中的符文不断缩小，复杂到极致的结构，也在王刚的改动下，黄帝留下的后门彻底被消除，无用的修饰性笔画，更是一笔都没有留下。所有的衍生招数，全部被王刚消除干净。

    除了最本源的衍生，强化，被王刚留下来之外，所有的笔画都消失不见，此时悬浮在王刚手中的天道神符虽然还是无比复杂，但大小只有最初的十分之一，结构更是被王刚精简百倍。

    神念涌动，手中的天道神符一分为二。阴阳造化之力涌.入其中一枚，天道符文飞速旋转，一张散发亘古气息的太极图被天道神符衍生出来。

    真气一变，四季剑歌的真气狂涌进入其中。神符飞速演化出一片电闪雷鸣的乌云，雷电落在面前的地下，地上骤然出现巨大的坑洞。

    “不错。”满意的点了点头。真气再次涌.入他创造的天道神符之中，一把和轩辕剑一模一样的神剑出现在王刚的手中。

    “法术随心。真气如玉，这道神符可以称为如玉神符。神符如玉！”真气回收，如玉神符再次静静悬浮手掌之中，看到远传一个少年光头，满脸虔诚的走了过来，王刚再次投入对如玉神符的改造之中。

    虽然如玉神符的功能已经足够强大，而且在王刚的设计下，可以适应任何力量，化为任何冷兵器，但王刚还是不怎么满意，经过之前的实验，他发现如玉神符若是演化兵器，想要切换施展招式的话，中间需要一定的间隔时间。

    虽然时间只是一霎那，但这一刹那，很可能让无数的玩家为此丢掉性命。

    如玉神符，因为是直接取自真正的天道神符，力量提升没有极限，而且经过王刚的改造之后，就如同计算机最基础的0、1代码，仅仅只是最基础的平台，具有无限的可能。

    不过，如玉神符也有一个巨大到不可忽视的极限，神符只是一件将玩家力量全部发挥出来的工具而已，并不能真正提升玩家的力量，力量的来源，依然是玩家所修行的功法。

    “总算完成了。”王刚擦了一把额头上的汗水，手中一大一小两道如意神符飘动，大的那一枚是如玉神符母体，被王刚加入了傻.瓜式复制机制，保证种入张德开丹田之后，只要念力和内气足够，一个念头就能全自动的复制出一枚如玉神符。

    “佛陀，过来！”

    “我佛慈悲，施主，请问你要交给贫僧什么样的任务？”张德开的脸色有点紧张，攻打朝歌一战的时候，胖子，严言和林立被王刚坑的事情已经传开，张德开心中有些忐忑。

    “废话怎么那么多。”看到张德开那防备的眼神，王刚有些郁闷，如意神符母体已经落到张德开的丹田之中，如同鲸吞一般将他修炼的念力全部吸纳一空。

    如玉神符细小符文不断流转，狂涌而出，张德开的身子之下，一朵金色八品莲台悬浮虚空，身后一轮金色的光芒耀眼无比，张德开被这金色的光芒一照，就如真的佛陀在世一般。

    “我佛慈悲！”一声悠扬的佛号从张德开的口中响起，竟然让王刚听了都觉得其中蕴含悲天悯人的意境。

    “不错，卖相不错！”王刚满意的点了点头，神念一出，直接将张德开身体中的如玉神符压制，张德开一个没注意，从空中落下一屁.股坐在地上，脸顿时皱成苦瓜状，之前那种庄严肃穆的气氛顿时要消云散，丝毫不存。

    张德开显化佛陀的一幕，刚好被在街上闲逛的林立三人组看到，三人瞪圆了眼睛，口中不断惊呼，飞速的向着王刚跑了过去，林立和蒋德炳在王刚的面前还算老实，但陈一鸣却悄声无息的走到张德开的身后，不还好意的看着张德开光亮的脑袋。

    脸上带着坏笑，勾起中指对着张德开的脑袋猛地敲了过去，“小秃贼看打！”

    本已经消失在张德开脑后的金光骤然出现，不但挡住了陈一鸣阴险的偷袭，甚至还自发的将陈一鸣的力道反击回去。

    咔嚓一声骨骼断裂的响声从陈一鸣的手指上响起，惨嚎中陈一鸣还不忘吐槽，“尼玛尼玛，不就是开个玩笑吗，有必要那么拼命，老子的指头都断了。”

    “我佛慈悲，陈施主对不住，贫僧无意伤你，但代行者赐予的力量我暂时无法控制。”张德开口喊了一句佛号，脸色不但没有任何愧疚的表情，样子反而比惨叫的陈一鸣还要委屈。

    “秃贼无耻！”陈一鸣看到张德开那委屈的表情，别提多郁闷了，一边痛呼，一边咒骂。

    “出家人不打妄语，贫僧什么都没做，施主不要诬陷好人。”张德开脸色的委屈更加强烈，而且还转眼向着王刚看来，如同一个委屈的孩子，想要找大人主持公道一般。

    ps：章节发错了，是在对不起各位！

    这章免费……！

    推荐《开个飞机去明朝》一本非常好看的历史文