
    被天道炼化的命运长河显露虚空之中，贯穿整个世界，甚至从命运长河中延伸出不少的枝桠，深入混沌之中，五彩命运长河留下的一切，刹那间被这条命运长河吸收。¤，

    命运长河的宽度，一瞬间扩大万倍，前一刻还只能控制众生命运的长河，下一刻将世界中所有一切都掌控其中，就连强如暗黑盘古，都没有逃过从命运长河中落下的命运轨迹。

    “小辈，命运老狗已死，现在就是你陨落的时刻，竟然干敢设计从我这里夺走天道权限，好大的胆子。”暗黑盘古一声怒喝，看了一眼显化出来的天道林立，心中的怒气更胜。

    “暗黑盘古，现在这片天地，已经不是你的天地了。”王刚嘴角露出冷笑，之前盘古神威恐怖无比，那也是因为天道林立，将开天大道加持在暗黑盘古身上。

    此时开天大道已经被天道林立收回，盘古虽然强大，却不被王刚放在眼中，“进来吧！这里才是你的归属！”

    混沌磨盘放出恐怖吸力，暗黑盘古在怒吼声中，被王刚再次关押在混沌磨盘之中，虽然暗黑盘古已经不再是王刚的对手，但暗黑盘古，算是盘古的分身，身上有天地大运存在，就算天道被林立取而代之，想要彻底将暗黑盘古磨灭，可能性不大。

    更何况以后还有用到暗黑盘古的时候，就算真能将暗害盘古磨灭，王刚也不会这样做。

    手轻轻一翻，混沌磨盘消失不见。造化玉碟悬浮手中，如同大道化身一般。王刚灵魂中的真灵璀璨无比，如同世界上最美丽的珍珠一般。从身体上飘入造化玉碟之内。

    “亿万年轮回，灵魂归来，真灵归位。”从太古传来的苍凉声音，古朴中带着神秘的韵味，从造化玉碟中发出，奇异的力量化为不断扩散的波纹，从造化玉碟中发出。

    无数的波纹破开空间，一刹那间，在整个原初世界中回荡开来。无数纯粹到极致的小光点，从虚空中，从大地中，甚至从生灵的体内出现，在神妙波纹的力量之下，消失在虚空之中，出现在王刚的眼前。

    造化玉碟中那神妙的波纹还在继续，周围被召唤回来的真灵，发出璀璨光辉将周围一切照亮。甚至连大战后化为混沌的虚空，在璀璨的真灵之光照耀之下，慢慢平静下来。

    “亿万年了。”在王刚无比感叹的同时，那一丝丝真灵不断涌.入造化玉碟之中。和最核心的真灵不断融合为一。

    王刚的眼中，宇宙星辰，大千世界。因果轮回，芸芸众生。都在其中流转，这些真灵。在亿万年中所经历的一切，全部都在王刚的脑海中显现出来，让王刚对天地，对大道都有了新的理解。

    代表王刚这一世所有成就的众生之道，在真灵不断融合，感悟不断输送的过程中，以无比疯狂的速度开始提升起来！

    本来只有头发丝大小的众生之力，被注入无穷无尽的能量，眨眼的功夫，就长大到手指粗细，其中蕴含的规则，更是在一瞬间突破到2568道，只差432到规则，就能成就真正的大道之力，成为至人顶峰的存在。

    “可惜！”但当规则突破2600道的时候，所有的真灵全部融合，真灵所带的感悟，也被王刚彻底吸收干净，暗道一声可惜的王刚，刚刚睁开眼睛，两道虚化，如同没有一丝力量站在他的面前。

    “空间老祖，你还是和当年一样怕死。”看了一眼隐藏在无尽空间之中的空间神魔，王刚脸上露出讥笑神色，转头看向虚幻无比的另一个人影，王刚皱眉道，“时间老祖，隐藏在时间长河中，算得上什么英雄？有本事把处于现在的哪一个你拿出来，我们走一场。”

    虽然看上去，王刚自信满满，但只有王刚清楚，面前两人的实力，绝对超越命运一个等级！

    “老蜈蚣，何必拿这种屁话来激我呢？你又不是不知道，不管是过去，现在，还是在未来，我就是真正的我。”时间老祖的脸上满是嘲讽之色，他控制时间，只要还有时间存在，他就不死，因为未来有无数可能，也有无数个他的存在。

    “老蜈蚣，本来我是不想来的，但天命难违，这一次不管生死，只为了结从混沌中带出的因果。”空间老祖说得虽然很无奈，可出手的速度却快到极致。

    仅仅只是看了一眼王刚，就在王刚的身体之中，刮起恐怖无比的混沌飓风，那恐怖到极致的威力，仅仅一瞬间，就将王刚的身体彻底毁灭。

    不过已经练就万劫不灭的至人境界，一刹那的功夫，王刚的身体再次从虚空中.出现！

    到了至人境界，除非被毁掉灵魂真灵，除非被毁灭大道领悟，想要真正杀死，难如登天！

    “时间老祖，若你只有这点手段的话，你绝对活不过今天。”王刚冷哼一声，众生诅咒之力，被他全力用出，世界的排斥，众生的怨恨，化为一股超越空间和时间的力量，直接冲进时间老祖、空间老祖的灵魂之中。

    趁着这一瞬间的时机，王刚的神念狂涌而出，将准备好的后手彻底激发出来，就连一直雪藏的混沌磨盘，这一刻都被王刚彻底激发。

    暗黑盘古，再次被天道加持开天大道，出现在空间老祖的面前，混沌磨盘，对准时间老祖疯狂转动，就连时间也在磨盘之中，化为紫色光点，补充进入王刚的身体之中。

    “时间老祖，空间老祖，若你们愿意将混沌魔躯，时间大道，空间大道，贡献出来，将原初世界补全的话，我留下你们一丝真灵转世，并且接引你们真灵再次走上修行之道，这是你们最后的机会。”王刚的声音，穿越无尽时间空间，直接出现在两人的脑海中。

    “老蜈蚣，我时间老祖，纵横现在过去未来，就算盘古复生，也别想拿我怎么样，你这样的垃圾，也敢在我面前口出狂言，简直是找死。”时间老祖一声怒吼，在他周围，无数气息都强大无比的时间老祖出现，这些人，全部是未来的时空老祖，穿越时间长河，出现在现在这个点上。

    另一边的空间老祖，挥手之间，无穷空间将暗害盘古困在其中，充满杀气的声音震动整个世界，“今日，这方世界，必然灭绝在我手中，老蜈蚣，你敢阻我，我要将你用混沌真火炼化成为法器，直到混沌终结，也没有解脱之日。”

    时间老祖，空间老祖这一刻所释放出来的恐怖气势，让天道法则彻底崩溃，在两人恐怖的力量之下，王刚身后的世界，开始疯狂的崩溃。(未完待续……)

    ps：新书《阵法工业帝国》，求收藏，求推荐，新书期对一本书非常重要，兄弟们帮忙！投票到新书去！收藏一下新书，深渊跪谢！u