
    王刚回过头来，仔细打量，却发现两人身上的衣物，因为之前的疯狂已经彻底毁掉，若不是大厅中的光线太暗，看不清对方的表情的话，估计能看到太庙伯宗脸上的那一抹羞红。

    “那啥……”想要开口说几句缓解气氛的话，可一直以厚脸皮自居的王刚，竟然找不到任何语言来打破此时的尴尬。

    “我只想问一句，你之前说的话，有没有骗我？我们所处的世界，是不是虚幻的世界？是不是有真实的世界存在？”声音依然清脆，可问起她受到惩罚的原因之时，她的声音中充满认真和郑重。

    “我没有骗你，我来自真实世界，现在所处这个世界确实如你所想，是虚幻的世界，由精神力构成。”王刚开口回答道。

    黑暗中太庙伯宗的眼中闪过一丝激动的光芒，一步跨到王刚面前，拉起王刚的手，急切的开口道，“快，快带我去看看真实的世界市什么模样。”

    “现在还不行！”对此王刚也没有任何办法，进入这个世界之后，因为这个世界天道的限制，想要回归虚拟空间，必须要君临天下，收拢民心才可以。

    “你骗我？”太庙伯宗的脸色，瞬间阴沉下来，眼中若有若无的杀气闪动。

    “既然我们已经……，那有些事情就可以说了，我和很多伙伴，来自一个神奇的空间……”随着王刚的话语，现实世界，虚拟空间的一切，被王刚娓娓道来，太庙伯宗的脸色也渐渐的平静下来。

    经过之前的疯狂，她和王刚已经建立起不容分割的精神链接，虽然不能探知王刚所有的思想，但王刚的话有没有欺骗她，她还是能感受到的。

    王刚也同样如此，和太庙伯宗之间。建立了奇异的联系，所以他更感受到，太庙伯宗随着他的话，心情从好奇。惊讶，慢慢变成向往。

    真实的身份，王刚却没有泄露出来，他和太庙伯宗虽然有了肌肤之亲，但他不是见到女人就迈不开腿的愣青头。现在说的一切，都是王刚早就准备好得到她信任的说辞。

    若不是太庙伯宗大打出手的话，他们后面的事情也不会发生。

    “……也就是说，除非玩家们能够在11年之内君临天下，收拢民心，不然的话，想要回去也是一种奢望！”

    “不过，只要攻略成功这个世界，这个世界必然会和神所创造的虚拟世界融合为一，到了那时候。我想想办法，就算不能让你亲自去感受现实世界的一切，至少可以通过虚拟空间看到真实世界。”

    一口气说完，王刚口干舌燥，在不断述说的过程中，有很多太庙伯宗听不懂的都需要王刚一一解释，看了一眼战场指挥系统中的时间，王刚被吓了一大跳，在王刚的感觉中，最多也就过去一天的功夫。但战场指挥系统中显示，已经足足过去了一个月的时间。

    “对了，你使用超过世界极限的力量，为什么世界的反噬如此只小？”王刚好奇的问了一句。

    太庙伯宗在听完王刚的话后。已经明白自己的猜测是正确的，心中的坚持如同得到最完美的回报，无比喜悦的她在王刚的这句话之下，脸色骤然变成悲哀，“十万年，几千次的轮回。已经让我成为构成这个世界的一部分。”

    “原来如此！我这次过来找你，真正的目的是想从你的手中，拿回死在这个世界的玩家的灵魂。”王刚顿时明白，将这次来寻找太庙伯宗真正的目的说了出来。

    “死在这个世界的人，除了我以外，在死去的瞬间，灵魂就会的彼岸花香引入地狱之中！”太庙伯宗的话，让王刚如遭雷击。

    “怎么可能会有地狱！若有地狱的话，地球上为什么没有一丝地狱存在的痕迹，地球上为什么会有那么多死魂留存，就算地狱只是精神力空间，也应该被神念找到的，可我为什么耗费无数的神力，却一丝都没有发现。”通过两人奇异的联系，王刚知道太庙伯宗没有骗自己。

    “地狱本来就存在，并且是虚空万千世界最核心，也是最为强大的世界，你为什么那么惊讶？”太庙伯宗看到王刚一脸震惊得样子，有些不解的问道。

    压制心中的念头，王刚深呼一口气，“你知道去地狱的方法吗？”

    “不知道！地狱只有亚圣级别的存在才能开启，不是我这个被惩罚十万年，境界已经下降到天梯级别的人能知道的。”太庙伯宗的声音如同蕴含了无尽的怨恨一般。

    “亚圣？天梯？力量的划分方式吗？你以前所处的是什么样的世界？”没有得到开启地狱的方法，王刚有些失望，不过太庙伯宗话中的两个词语，让王刚来了兴趣。

    “我以前所处的世界不能说，说了惩罚我的人就能感应到，若被他感应都，一个眼神就能让我们陪同这个世界一起毁灭，至于天梯和亚圣，说了你也不会明白，到了这个境界的那一天，你自然就明白了！”

    “若我的力量能够全部发挥的话，你这样的实力，不管来多少，都能一指灭杀！”

    “妈蛋，我有那么弱吗？”被轻视的感觉，让王刚无比郁闷。

    太庙伯宗像是明白王刚心中所想，声音轻缓了许多，“我当年也这样问过我师傅，我只是将我师傅告诉我的话，原样告诉你而已，当时的我和你现在的心情一样，等我花了八万五千年的时间修炼到天梯境界时候，我才明白师傅当时的话。”

    “好吧，你师傅是谁我也懒得问了，我知道你不会说，我就想问问，你们世界的人，还会不会过来我们现在所处的世界捣乱？”王刚心中非常担心，若不是阴差阳错之下，和太庙伯宗有了肌肤之亲，就算王刚都不敢保证能在太庙伯宗手中活下来。

    若是再来几个比太庙伯宗都要强大的怪物，别说君临天下了，就算能保住朝歌城，王刚都要对天烧高香，感谢上苍的恩典。

    “这个世界寿命如此之短，而且没有一丝修炼用的资源，来到世界后力量还会受到压制，除非是疯子，不然绝对没人会来这个世界！”

    看太庙伯宗说得如此肯定，王刚总算是松了一口气，“对了，你说黄帝的功夫都是你教的，黄帝亲自过来，你能对付得了吗？按照我们那个世界的记载，皇帝之师是九天玄女，莫非你就是？”

    “我是九幽！不是九天玄女。黄帝天资聪慧，不过修炼时间短，就算我的境界下降，对付他，一指足以！”(未完待续。)

    ps：！支持作者，请到起点看正版！正版读者召集令，群号：416368667xh211