
    “丧病狂，你太让我失望了！”在丧病狂的面前，空间泛起波澜，随着声音的响起，王刚一身便装出现，在王刚的身后，跟着无比气愤的火鸦。

    火鸦一头火红的头发在燃烧，身上黑色紧身衣将完美的身材彻底显露，虽然脸上有怒气，可那如同世界宠儿的脸蛋，让不少的神祗如同忘记神魂失去的痛苦，呆呆的盯着火鸦那绝美的容颜。

    “失望？你算什么东西，你以为你还是那个天下无敌的鸿钧吗？转世归来的你，什么都不是！你敢来这里，今天就别想走了。”在感受到王刚身上没有一丝力量，丧病狂心中狂喜无比，他以为王刚是刚刚转世归来，还没恢复力量，而且还丢失了所有法器。

    “若你不来找我，我肯定找不到你，既然你自己来送死，那就太好了，有了你的灵魂和鲜血，炼化造化玉碟的时间，可以缩短到千年。”丧病狂疯狂的大笑起来，他的神念已经将王刚身体中的每一寸都探查过，确实一丝力量都没有！

    “你真的太让我失望了。”王刚摇了摇头，眼中不带任何感情的说道，“你是天地之间产生的第一缕光，在听我讲道之后，化形而出，我本以为你生来光明，必将散播无数光明，给人们带来温暖和生机，却没有想到你成了现在这样子。”

    “当年讲道之时，我已经说过，信仰神道，修炼简单，提升速度快，修炼却沾染太多的因果，不是正途，没想到我应劫一年之后，你就开始修炼神道。”

    “我想你的实力，估计在我陨落后万年，就达到亚圣境界了吧？但无数年过去了，你还是处于这个境界。无法提升一丝，而火鸦，一直坚持修炼我给她设计的功法，虽然开始修炼不快。但现在已经处于亚圣顶峰，马上就能成就圣人了，你想知道为什么吗？”王刚眼中带着一丝怜悯。

    “就算火鸦成为圣人又如何，我现在已经掌握造化玉碟一丝，只要我发动造化玉碟的力量。你们同样只有死路一条。”听了王刚的话，丧病狂像是受了很大的刺激一般，脸上开始出现疯狂神色。

    “因为你身上沾染了太多的因果，你只是一直在思量如何得到别人的信仰，却从未想过反馈，若想要突破现在这个境界，反馈天地是你唯一的出路。你所有的一切，就连你的灵魂，真灵都需要回报天地，你才能真正成道。”王刚脸上带着嘲笑。慢悠悠的开口道，而且王刚所说的每一句话，都是真的。

    “让你们尝尝造化玉碟的力量！”丧病狂大吼一声，身上力量狂涌进众神殿堂之中，通过众神殿堂和造化玉碟的联系，想要启动造化玉碟上蕴含的无上大道，将王刚两人一击杀灭。

    王刚摇了摇头，就连火鸦也满是怜悯的看着脸色通红，全身力量被不断吸取，却无法动用造化玉碟半分的丧病狂。“没用的，这里是主人创造的世界，就算在主人彻底消失的这段时间里，你将造化玉碟全部炼化。同样不会有任何作用！”

    “是主人的东西，就算天道都无法抢夺，何况是你。”在火鸦的声音中，一声声痛苦到极致的吼叫从丧病狂口中发出，在其中还有求饶声夹杂。

    王刚毫不理会，“我一直说因果。有因必有果，你种下了因，现在到了你该承受果的时候了！”

    “这方世界，是我所创造，就算我应劫陨落，就算我一丝力量不存，我还是这个世界的天道，我只要在这个世界中，别说你一个小小的亚圣，就算是圣人来了，我照样一个眼神就能将其灭杀。这是很简单的道理，你本来可以想到的，但因果蒙蔽了你的眼睛，天地要你的小命，所有你才如同傻.子一般向我挑衅。”

    随着王刚的声音，丧病狂的身体慢慢干瘪，身体中的神力，彻底消失，神格，神职，所有的一切都回归天地，灵魂和真灵被王刚手一指点出，彻底化为灰灰。

    就连转世轮回的机会都被王刚剥夺一空，在丧病狂消失的那里，一丝微弱的光线出现，飘落王刚的手中，脸上带着微笑，对火鸦说道，“火鸦，你修炼火之大道，火光不分家，这一丝光芒，是开天辟地产生的第一缕光，蕴含光之大道部分奥妙，你拿去吧，好好修炼。”

    “感谢主人。”火鸦无比激动，她虽然进步神速，可光之大道晦涩无比，领悟艰难，若是得到蕴含光之大道部分法则的第一缕光，至少能让她提前千年进入圣人境界。

    “这是你因得的，不必谢我，那么多年你能守住本心，这点东西，弥补不了！快去闭关吧，不到圣人境界，不要出来，等你达到圣人境界，我收你为徒，传你真正的无上大道。”看着无比激动消失的火鸦，王刚脸带微笑。

    若不是火鸦一直坚守，按照他的计划行.事，王刚也不可能得到前梦境神的神格，虽然就算没有神格，王刚同样也会渐渐恢复记忆，但需要的时间却不知道多少年。

    可以说火鸦在其中居功至伟，无可取代，这是因果，更是恩德，王刚自然要表示一番。

    “可惜了！”王刚回头看了一眼，正用恐惧无比眼神看着自己的众神，说了一句大家都听不明白的话后，没见任何动作，这个世界上，不管在任何地方的神祗，神格瞬间从他们身上消失，神力，神职，也在同一时刻被王刚收回，神体中的力量，王刚也没有放过。

    但和丧病狂不同，这些人的灵魂和真灵，却被王刚送入轮回之中，等所有力量全部收回来之后，天道之力也被王刚完美使用出来，世界上所有的生灵，一瞬间彻底陷入沉睡之中，那巨大无比的太阳化为直径9.9厘米的造化玉碟被王刚收入脑海。

    脚下大地飞速缩小，到了最后，只剩下一座充满道韵的宫殿悬浮虚空之中，王刚脸上带着追忆之色，一步落到紫霄宫中，无比感慨的说道，“老朋友，终于再见到你了。”

    “可惜以后再也见不到了。”一尊比原初世界还要巨大的神魔从虚空中落下，声音中所带的杀气，让虚空颤抖，天道规避。(未完待续。)

    PS：新书《阵法工业帝国》，求收藏，求推荐，新书期对一本书非常重要，兄弟们帮忙！投票到新书去！收藏一下新书，深渊跪谢！