
    三千条法则链条，从林立的身体之中，向着世界延生而去，这段时间融入天道所有的感悟，化为法则链条的中的一切，随着法则链条的出现，不断崩溃的世界，崩溃的速度开始缓慢下来，无数的空间裂缝，也第一时间从大地上消失不见，就连已经化为混沌的大地，此时也再次被大地所吸收，重新成为世界中的物质。

    “我的身体，是你想拿就能拿走的吗？”两颗如同火山口一般火红的眼睛，在没有丝毫光芒的地狱裂口之中.出现，一只强壮到极致的大手伸出地狱破口，破灭时间空间，带着无穷世界奥妙，对着虚空中一抓，林立已经消失的身影，就被他抓在手中。

    虽然无数的法则链条连接林立的身体，可大手一抓之下，林立如同没有丝毫抵抗能力的婴儿。

    “我身体造就的世界，我就是永恒的主宰，我要世界灭亡，那这个世界就不该存在。”伟岸的影子终于从地狱破口中走出，他身后的一切，在他出现的那一刹那，全部化为滚滚混沌之力，被他吸收进入那如同岩石一般坚硬的身躯之中。

    “这个世界，是众生的世界，不是你的世界。”林立的脸上，满是淡然之色，化为天道的一瞬间，他已经明白了一切。

    “狗屁的众生，众生之力，若能逆天的话，为何还要在我的躯体上生存，为何除了破坏我完美的躯体之外，却没有对我有任何贡献？”暗黑盘古面容古拙，声音中的怒气，如同天怒一般，化为滚滚落雷从世界各处落下，不管是碰到任何东西，都在第一时间将所碰到的一切，化为虚无一片。

    “那我就让你看看什么叫众生之力！”王刚眼中神光疯狂闪动，时机一到，毫不犹豫的发动留下的后手。一股带着所有人类的怨气，怒气，杀气的愿力从手中微微一送，就融入暗黑盘古那坚不可摧的身体之中。

    无数人的怒吼。无数人的唾弃，无数人的杀意，汇成一股洪流，向着暗黑盘古最为核心的怨念之中涌了进去，林立眼中带着看透一切的目光。对着王刚大吼一声，“师尊，我最后一次叫你师尊，我已经知晓你接下来的计划，但我既然已经化为天道，那我就会剥离一切感情，进入绝对理智状态，为师傅，为苍生，将世界发展壮大。请师傅不要为我费神。”

    “这世上，少了我林立，没什么，但一个绝对公正的天道，是世界强大的基础，让其他东西来代替，我不放心。”随着林立的话语，他的身影彻底消失不见。

    灵魂和真灵瞬间泯灭无形，融入法则链条之中，在最后。一个仙风道骨的人影出现在林立消失的地方，样子和林立没有任何两样，但身上在没有一丝林立的气息，有的只有无尽的冰冷和理智。如同一台冰冷毫无感情的机器。

    “我不如你，你做到了师傅我没做的事情，好徒儿，师傅为你骄傲。”王刚手中拿出一丝众生之力，全部涌.入混沌磨盘之中，对着被众生之力封闭一切意识的暗黑盘古一指。暗黑盘古的身躯化为一道流光，被混沌磨盘收入其中。

    轰隆隆！！

    混沌磨盘疯狂转动起来，但却无法真正的让暗黑盘古死亡，抬手一收，混沌磨盘被王刚收入能量绝对禁止领域之中，有双重保险存在，就算一时无法彻底将暗黑盘古灭杀，只能封印，但只要王刚活着一天，暗黑盘古就绝对不能跑出来祸害世人。

    “大哥，大哥！”蒋德炳的脸色，满是泪水，看着悬浮虚空中的道人，痛哭不止。

    “原始，你大哥是真正成就大道了，他没有消失，他现在就是世界，每一刻他都在关注我们，都在保护我们，不要让你大哥失望，等你踏上天人之路的时候，或许他还能回来。”王刚也不是很确定，在未来的时光长河中，他看到无数种可能，但仅仅只有十种情况，林立恢复的机会。

    其中只有一种情况，林立能恢复记忆和神通，并且以天人之身，彻底掌控世界天道，成为世界中真正的第一强者，不过那唯一的情况，想要做到绝不简单。

    “你记住，大衍五十，天演四十九，还有那遁去的一，是为生机，所以世间没有绝对的事情，就算所有人都认为死去的人，可能还会苏醒，而林立，你以为他的真灵彻底消散，就是结局了吗？”王刚脸上带着无比深意对蒋德炳开口道，眼神刺破无数时空，看到一个模糊到极致的人影。

    而这个人影，就是林立回归的关键所在。

    不过想要将人影唤醒，除非无量量劫结束，世界安稳度过劫难，同时提升百倍才有可能，“在大劫中，所有应劫之人，一个不能留下，全部杀灭，等大劫结束之时，就是林立归来之日。”

    “是！”蒋德炳身上无穷杀机沸腾起来，飘在身后的大旗无风自动，无穷无尽的混沌剑气从上冲了下来，将周围的魔物全部斩杀殆尽，一个不留。

    恢复全部力量的陈一鸣从地上爬起，眼中留下两行血泪，对着道人消失的地方拜了三拜，恐怖到极致的杀气将整片太空染成红色，一丝丝由天地煞气，劫气组成的剑气，从四剑之上落下，瞬息之间，不断产生的魔物被全部化为最本源的混沌。

    “本心已经破裂，就算有我磨灭因果之力，也必须深入大劫之中，通天你又是何苦呢！”王刚看到陈一鸣动作，还有如同乱麻一般缠绕在陈一鸣身上的因果连接，心中一叹。

    “女娲，通天听令，大劫开始，一应杀戮之事，你们来做。”王刚对着漆黑的地狱破口说道，“无间地狱中，除了镇压暗黑盘古之外，当年不少魔神也镇压其中，贫道以道门道祖身份命令你们，绞杀无间地狱！一丝神魂不留。”

    张咪和陈一鸣对视一眼，看了看就连他们也无法看清其中一切的无间地狱之中，没有一丝犹豫，大步向着无间地狱之中走去，开始还一片死寂的无间地狱之中，黑暗如同雾气一般，疯狂涌动起来，无数杀戮众生，魔气滔天的意念，肆无忌惮的从其中扫射而出。(未完待续。)