
    王刚的步伐，没有受到玩家讨论的影响，非常稳定的向着水泥高台一步一步走了过去，每一步落下，地动山摇，天地震动，但在王刚小世界堪称无尽的支援下，他落脚的地方，却没有丝毫变化。∽↗，

    走到水泥铸成的高台之前，王刚在所有人疑惑的目光中停了下来，回头看了一眼面如土色跟了过来的官步轻云一眼，就在大家以为官步轻云搞倒霉的时候，王刚却问了一句，“这水泥台的承重能力如何，我跳上去会不会被压垮！”

    “要我和你说几次，我的设计是完美的，要是能压垮，怎么承受得住水车转轴那恐怖的剪切力。”听了王刚质疑的话，官步轻云心中的那点恐慌瞬间消失不见，再次对着王刚大吼起来，好像王刚的质疑是对他最大的侮辱一般。

    和神经粗大，满脑子设计的的官步轻云不同，其他玩家在听到王刚说出“跳上去”的时候，都傻眼了！

    28吨的水车，能举起来走到200米外的水泥台，玩家们已经把王刚当成可以和神媲美的神人了，而王刚的话，却再次刷新了他们对王刚的认知。

    不过在震撼的同时，所有玩家心中都有些怀疑。

    “代行者不会是在吹牛逼吓人吧，水泥台足足有10米高，我什么都不拿都跳不上去，他现在手中举着28吨的水车，怎么可能跳的上去。”

    “对对对，若是什么都不拿，我相信代行者就算跳上50米高也不困难。但手中拿着那么承重的水车，我也不信他真能跳上去。”

    “代行者。还是不要跳上去了吧，你的实力大家都看到了。若是一个不小心伤到你自己，那就得不偿失了。”林爸连忙上前劝道。

    “压垮了不赖我。”王刚微微一笑，一个迅速无比的蹲跳动作，人和举在头顶上的水车如同羽毛一般，已经轻轻的落在高台之上。

    “轰轰轰！”王刚轻松，但在下方的玩家却难受无比，水车带动得气流如同不可抵御的飓风袭来，撕裂空气的动作带出恐怖巨响，震耳欲聋。

    其他玩家还好些。还能勉强维持站立姿势，但官步轻云和风先生两个没有任何力量在身的人，像是被超越音速的炮弹打在身上一般，身子如同纸片一般被抛起五六米高。

    若不是地上全是柔软的泥土，估计只是摔下去就能要他们两人的命。

    虽然没有受到致命伤，但两人也伤得不轻，惨叫连连，风先生和官步轻云心中都在疯狂大骂，“王刚着狗.日的绝对是故意的。不好明面上打击报复，就用这种手段对付我，真是无耻，卑鄙。下.流！”

    等玩家将他们扶起之后，两人脸色铁青，满是怒火的看向已经沿着五米粗的中心转轴走到尽头的王刚。但他们却在没有真正出声骂王刚一句。

    “王刚者狗.日的太记仇了，骂了被他听到。估计没好果子吃，还是等这狗.日的走了之后在骂！”风先生和官步轻云两人对视一眼。都发现对方眼中藏着的小心思，顿时有种找到知音的感觉。

    王刚的手微微倾斜，两只手都紧握水车那巨大的骨架之上，直径30多米的水车，被他慢慢立起来，然后套在中央转轴之上。

    “咔嚓咔嚓！”机械磨损的噪音响起，在长江滔滔洪流的推动之下，水车以缓慢的速度啊开始转动起来，水车蓄水的轮片走过最高点，如同瀑布一样飞速冲下来的水流，将除了王刚和九幽之外的所有人变成落汤鸡的时候，终于将处以难以置信的玩家们惊醒过来。

    “我们成功了！我们成功了！”一个多月，从选矿，设计图纸，铸造磨具，每一个日夜不断留下汗水，甚至还有不少玩家在建造水车的时候受了重伤，当看到经过他们之手建筑出来的庞然大物运转起来之后，不少人眼中有些湿.润，疯狂的吼叫声，疯狂的呼喊声中响彻长江之上。

    “吼个屁，笑个屁，给我快上去两个人将最后的固定工作做好。”官步轻云脸色一板，开口就骂，脸上没有一丝成功后的喜悦，但站在高处的王刚却看的很清楚，在说话前一刻，官步轻云悄然用衣裳将脸色的眼泪擦干。

    还没等玩家动手固定第一个被安装好的水车，大地再次疯狂震动起来，抖动得弧度，让官步轻云再次被抛起2米的高度，看了一眼还站在水泥高台上没有动弹的王刚，“莫非是真的地震了？”

    重重的摔下之后，这才看清一个苍老的面容，极度丑陋的男人，一只手举起五架垒起水车，像是没有举着鹅毛般，大步向着水泥高台走来。

    “卧.槽，这是什么怪物！”

    “尼玛，足足140吨的重量，这是人能拿得起来的吗！”

    在所有玩家都被惊呆了的时候，九幽的声音响起，“接好了，这东西大，拿着几个安装不太方便。”

    “他要干什么？”

    “这么恐怖的重量，谁能接得住？”

    “快趴下，麻痹！”之前已经受过一次伤害的玩家被九幽的话弄得一愣，然后想起王刚一个跳跃所带动得恐怖气流，顿时整个人都不好了。

    “轰轰轰！”天崩地裂一般的恐怖爆响，从天空传出，反应慢的玩家，直接被日同末日一般的飓风吹起，运气好的被吹入长江之中成为落汤鸡，运气不好的砸在水泥台上，痛不欲生。

    其中最惨的人，莫过于官步轻云和风先生，两人正脸砸在水泥台上，鼻血横流，两颗当门牙被直接崩飞，“卧.槽尼玛，这个狗.日的是谁？”

    “妈蛋，绝对是故意的，不然为什么受伤最重的人就是我们两个。”官步轻云欲哭无泪，只觉得身体如同散架一般，无处不痛，被这凶狠的一撞，连从地上爬起来的力气都没有了。

    九幽眼中流出得意，心中终于舒畅了很多，在她看来，王刚是她的道侣，她可以随意大骂，但别人骂是绝对不行的，若不是王刚一直对她示意不要伤害官步轻云和风先生，她早就忍不住要将两人灭成灰烬。

    “刚刚那个丑男是谁，他.妈.的我没得罪他，为什么要这样折磨老子。”在林爸的搀扶下，凄惨无比的官步轻云终于站了起来，看着在安装最后一个水车的九幽，咬牙切齿的问道。

    林爸脸色古怪，“那个男人，是王刚的老婆！”

    “啥？老婆？”官步轻云开始以为自己听错了，但看到林爸虽然一脸古怪，却不断点头的样子，半信半疑的问道，“男人什么时候可以成为男人的老婆了？不应该叫基友吗？”

    “老公，这种水车还有点意思！”最后一个水车安装完毕，在十架巨大水车的作用下，玩家们挖出的沟渠中，水流如同小河一般向着远处滚滚流淌。

    “卧.槽，还真是老婆！”看到王刚脸色虽然很古怪却没有一丝辩解的意思，揉了揉差点瞪出来的眼睛，官步轻云难以置信的惊呼道。

    “尼玛，代行者真会玩，竟然喜欢这种调调！”

    “太恶心了，麻痹，我眼睛瞎了，不过那个丑男真他妈强大，估计比代行者还要强大，你们说代行者会不会是被那个丑男武力威胁才就范的？”

    “可能性很大啊，不过这下我终于放心了！”

    “你放心什么？”

    “代行者年轻力壮，实力强大，肯定能满足那个老丑男，不然的话，以我如此帅气的外表，可能会落入那个老丑男的手中，到时候贞操不就没了吗！”(未完待续……)

    ps：求推荐票！支持作者，请到起点看正版！正版读者召集令，群号：416368667