
    看着两个还在相互淫.笑的混蛋，被胖子砍断下来的缰绳如同他身体的延伸，一个缠绕，分别捆在两人的脖子上。

    “卧.槽，这畜生还真有点脾气啊，严哥，还是那句话，神龙和其他畜生一样，得打！把他打爽了，他自然就听话了。”林立伸手去扯套在自己脖子上的绳索，还不忘对严言交代自己总结出来的经验教训。

    “我严言出手，是狗要给我蹲着，是神龙要给我盘着，区区神龙而已，敢更我耍横，看我怎么收拾……”话还没说完，炸雷一般的吼叫，从他们头顶传来，被胖子那拳头大小充满血丝的眼睛一瞪，两人心中都涌现出非常不妙的感觉。

    只感觉脖子上一股无法抵御的大力传出，两人的身体瞬间飞起，然后狠狠的跌倒在地，化为神龙的胖子，一个盘旋，一米多粗的身子，直接压在两人的背上，差点让林立和严言受不了这恐怖的重量，直接吐血而死。

    就算没被压死，他们却同样不好过，被压得四肢张开，五体投地趴在地上。

    “卧.槽尼玛，给老子滚开！”严言想成为的是龙骑士，而不是被龙骑在自己身上。

    林立也在疯狂咒骂，“你个畜生，快滚，不然等胖哥回来，我一定要让胖哥割下你的龙鞭，炒菜下酒。”

    被他不知抛到那里去的胖子，迅速无比的被林立记起，按林立的想法，虽然胖子不知道跑哪里去了，但神龙是胖子召唤出来的，胖子的名头对神龙肯定有一点的威慑力。

    化为神龙的胖子听到林立这句话之后，猛地一声咆哮，声音突然化为人声，“两个贱人，有困难的时候才会想起我，没有困难的时候。连老子的死活都不管，老子今天不好好教训你们两个，我就不是林奎。”

    “你们不是要打老子骂？不是要把老子打爽吗？老子先把你们打爽了在说。”

    手中缰绳一拉，趴在地上的两人。像是有无穷力量注入身体一般，眼睛一突，四肢着地，鼻孔中一道道高温的烟气喷出，口中同步发出。“轰轰轰！”的汽车轰鸣声，如同疯了的野狗一般，速度飞快的冲了出去。

    两人想要说话，可话到嘴边，全部变成“轰轰轰”的巨响声。

    “严言，亏得我将你当兄弟，我向你求救，你竟然说我的眼神是渴望被打。”胖子的声音如雷神巨吼，尾巴抬起，不解恨的他如同打鼓一样。尾巴不断抽在严言的屁.股上，抽得严言的屁.股皮开肉绽。

    “而且你还想收拾我，老子今天就让你知道，什么叫做收拾。”恶狠狠的话，不断被胖子说出，抽在严言屁.股上的尾巴，没有一刻停下。

    直抽得严言口中发出疯狂的“轰轰轰”机械轰鸣声惨叫声。

    同被胖子当作坐骑的林立，更是惨痛无比，胖子化为神剑的左脚，一直以无比轻柔的姿势。在他屁.股上晃来晃去，甚至有时候，神剑那寒冷的剑锋，直接顶在林立的菊.花之上。

    “胖哥我错了。胖哥饶命啊！”求饶的声音，全部化为机械轰鸣声，他们此时终于感受到胖子成为坐骑时候的痛苦。

    套在脖子中的缰绳，具有无比神奇的魔力，轻轻一拉，两人被强制改变前进方向。手脚挥动的速度，如同幻影一般，超越了严言和林立所能承受的极限，酸、麻、痒、痛，无数种体验袭上心头，可被缰绳套住的他们，根本就无法控制自己的身体。

    如同木偶一样，所有控制权都在胖子手中。

    风先生已经失去所有力量，不足以让王刚继续关注，王刚转过目光，看着半截身体压在林立和严言身上的胖子，一米粗细的身子，让严言和林立只能在胖子的身下露出一个脑袋，胖子在两人身上的直立而起的龙躯，至少还有五米高。

    这让王刚有了一种蚂蚁拖动大象的错觉，而且速度如风一般的冲来，让王刚对人类的潜力，有了更加深刻的认知，“没想到胖子所化的神龙，身上的缰绳竟然还有这种作用？”

    “若能将缰绳独立出来，成为每个玩家的基础技能之一，以这个世界野生动物的丰富程度，那对这个世界生产力发展的推进，可以用飞跃一词来形容！”王刚两眼放光，这个时代，生态环境还没有遭到破坏，野牛，野马，野猪，野鹿这些动物，数不胜数。

    “野牛可以成为耕田种地的劳动力，野猪，野鹿，可以成为人们肉食的来源，野马可以跟随战士们征战天下。”至于老虎，豹子，黑熊这些凶猛的动物，王刚却没有考虑取用。

    因为这些动物，看似凶猛，但都是肉食动物，这个时代，贵族才有常年吃肉的底蕴，若是平民百姓，一辈子不见得能吃到一次肉食，连人都没肉吃，除非王刚脑袋被驴踢了，才会供养这些猛兽。

    “卧.槽，这是什么个情况？”看到胖子变成的神龙，骑在两个发出机械轰鸣的物体身上，而且在胖子身下的人，相对于胖子那庞大的身躯，是如此渺小。

    但渺小的身体却将小山一般的神龙带动得如同闪电一般快速冲来的那一刻，所有人都目瞪口呆。

    “咦，神龙身下的两个物体，看上去好像是人？”一个眼尖的玩家，瞠目结舌的指着堪堪露出脑袋的林立和严言。

    “我去，你们看外边的那个东西，好像是严言？”胖子三人越来越近，一个玩家不信的揉了揉眼睛，最后发出惊讶无比的呼声。

    “天呐，还有一个是林立！”陈一鸣终于看清里面那人的面容，对着身边同样目瞪口呆的蒋德炳说道。

    “轰轰轰！！”只要三人冲过的地方，所有的朝歌战士，都如同割麦子一样倒下，在他们身后，鲜血铺成一条恐怖的3米多宽的道路。

    “莫非……”陈一鸣和蒋德炳对视一眼，“林立那厮准备抛弃我们哥俩，和胖子严言搞一个新的组合？”

    “可能性很大！”

    也不怪两人产生如此误解，林立的头发如同刺猬一样顶在前面，所有阻挡物，不管是士兵还是其他，都在那疯狂乱舞的神剑之下，全部粉碎，严言的神龙臂左盘右旋，将左右的士兵全部绞杀，胖子高坐两人身上，手臂化为的神剑，不断挥出，将漏网之鱼一一点名击杀，一个不留。

    三人的组合，看起来虽然怪异，可在战场上如同不断移动的堡垒一般，杀伤力无比惊人，而且堡垒是如此的完美，找不出任何一丝破绽。

    “不过林立和严言，为什么鼻孔中会不断喷出白气？而且口中一直轰轰轰的巨响，是几个意思？莫非他们很爽吗？”陈一鸣有些看不懂。

    “不爽能喊出这种雄壮的声音？”(未完待续。)

    PS：求月票，求推荐票！支持作者，请到起点看正版！正版读者召集令，群号：416368667本群只招收全订，或者粉丝等级学徒以上的读者。