
    盘座在长江边上的水泥台上，王刚心神古井无波，神念观察被林立一眼击成重伤后，丹田中发生诡异变化的小世界。

    此时的小世界中，地风水后已经平息，丹田之中的小世界不断将王刚的阴阳造化之力吸收，本来应该恐慌的王刚，却如同旁观者一般，情绪没有一丝波动。

    而且让王刚自己都无法理解的是，从灵魂之中竟然泛出本该如此的情绪。

    随着阴阳造化之力不断涌入小世界，混沌一片的小世界中心，出现了以阴阳造化之力为核心的漩涡，混沌之力不断被漩涡搅动，地风水火再次疯狂燃起，一块块小型陆地在混沌的边缘中不断诞生，又被恐怖的混沌之力彻底轰碎。

    在小世界的中心位置，一块巨大的陆地却在渐渐成型，造化之力形成的漩涡在陆地的最中心，不断将混沌能力吸收，化为大地，随着丹田之中的阴阳造化之力被吸收殆尽，盘踞丹田中的五行真气化为五条巨大大神龙，从小世界的五个方向同时进入其中。

    最后落到中央大陆之上，火行真气化为一轮烈日横空，水行真气在小世界中，包围大陆化为无尽大海，就算是混沌能量，也只能被大海缓慢吸收，化为构建世界的基石。

    在小世界的地底，金土属↑性真气化为无尽矿石和大地，将还有些不稳定的大陆，彻底稳定下来。

    小世界的各处，花草树木飞速长出，瞬间将整个大陆化为绿色。

    “四季真气。四季轮转。”王刚一声清喝，身体中四季真气飞速进入小世界中。小世界的天空中，无尽乌云出现。电闪雷鸣不休，阵阵飓风如同雷龙嘶吼，雨滴不断落下，大陆顿时成为泽国一片。

    春夏秋冬，轮转不朽，无尽生机从世界中传出，小世界中的混沌之力，彻底消失不见，王刚连带微笑。世界奥妙的感悟涌入心头，无数的记忆也同时涌现脑海。

    灵魂对着世界一指，一块玉石飞入王刚灵魂脑海之中，“造化，这才是真正的造化！”仅仅抬头看了一眼，这个世界所有的一切都被王刚看透。

    “大梦谁先觉，平生我自知，亿万轮回今日醒，天人从此成至人！”大笑一声之后。就已经出现在太庙之前。

    严言，胖子，张咪，还有林立三人组。破空而来，脸上带着无比的尊敬，跪在王刚的面前。“恭迎师尊历劫归来，请师尊为我们主持公道。”

    “起来吧。你们既然知道我刚刚恢复记忆，那肯定知道我现在的力量不足以对抗那个人。而且我已经找到了突破瓶颈的道路，仇肯定要抱，但现在却不是时候。”

    “现在拿出你们真正的力量，改天换地去吧，我们已经在这个世界耽搁了太多的时间，有些人已经等不及要出手了，要知道一个原初世界，是足够让和我同级别都动心的存在，去吧！”

    “是!”六人根本不需要商议，身上泛起恐怖到极致的气息，化为流光消失不见。

    在六人消失之后，王刚深深的看了天空一眼，在无尽远处，连空间和时间都不存在的地方，是一个一根汗毛都如同一个世界的存在，“等着吧，要不了多久，等我的道路走通，我要你为所做的一切付出代价，连本带利，全部还回来。”

    在巨人的身边，还有大小差不多的七人的尸体，这些尸体上，都被一把充满恐怖血腥气息的巨剑插在额头之上。

    也正是因为巨剑的缘故，强如王刚和胖子七人的真灵都被磨灭，只能在无尽的轮回中，慢慢聚拢真灵，就算此时王刚已经清醒过来，但他现在的真灵，仅仅只是全胜时期的亿分之一而已。

    漫天的杀戮气息，将整个世界笼罩其中，无尽的红色剑光从世界的最西北面冲天而起，王刚看了一眼，摇了摇头说道，“就算经经历无尽时光，无尽轮回，杀意还是如此炙热和强烈，可惜杀戮虽然是大道之一，却永远无法真正超脱，最多也就达到我应劫之前的天人境界而已。”

    但王刚知道，陈一鸣早就明白这一点，只是陈一鸣本身的性格就是快意恩仇，心性天生，想要改变，甚至比修炼到王刚前世的境界还要困难。

    红光整整持续了三天的时间，三天之后，天降血雨，六人在血雨之中，再次来到太庙之前，“师尊，整个世界，在没有任何可以阻碍玩家统治的势力了。”

    “这个胖子，有点手段，而且他说他认识师尊你，我就带她过来让你瞧瞧。”林立手中，一个矮胖男子，浑身是伤，鼻青脸肿，若不是被林立封住嘴巴，估计会疯狂惨叫。

    “你说你一个指头就能碾碎我，现在我给你一次机会。”王刚看了一眼林立手中提着的矮胖子，手一挥将他身上的伤全部治愈，并且解除了林立对他的封印。

    虽然这人的外表和黄帝有极大的差别，但王刚一眼就看到了他隐藏在身体中的灵魂。

    “我那里可能是你的对手。”黄帝在听到一招让自己差点死去的林立叫王刚师傅，吓得浑身猛颤抖，那里敢和王刚动手。

    “你说过，当你出现在这个世界的时候，就是我的绝命之时。”

    黄帝脸色变得惨白无比，强笑道，“尊上你就当我是放屁得了。”

    “当作放屁也行！”黄帝的脸色终于好了点，王刚顿了顿继续说道，“但你必须答应我一个条件。”

    “若是能在尊上面前侍奉你老，我求之不得，不要说一个条件，只要不要我的命，叫我干什么都行。”黄帝的回答光棍无比。

    “侍奉师傅，是我们这些徒弟才有资格做的事情，你做白日梦吗？”胖子开口讽刺道，前世的王刚是何等人物，若能成为王刚的身前童子，必定能成为雄霸一方的大能。

    “侍奉我就算了，以后你就是华夏第二帝国的行政副官，我给你一个月的时间，用你的身份让天下民心归服，若能做到，我饶你不敬之罪，若是做不到，那就做好被压入地狱无量量劫的准备吧。”王刚一个转身，走入太庙之中，留下一脸哭丧的黄帝和严言六人。

    ps：这本书一定要去看看，《开个飞机去明朝》，飞机都去了，火箭，核弹还会远吗？这是吊打欧洲，征服美洲的节奏啊！