
    至于王刚要借去的东西，后土不用想都知道是什么，没有丝毫犹豫，后土手中一道不断轮转的镜子出现在手中，开玩笑的说道，“老蜈蚣，这是我最后的一点家底，要是被你骗走了，我就什么都没有了，你可千万不要骗我。”

    话虽然这样说，但后土却没有丝毫犹豫，将手中的镜子对着严言所化的六道轮回一扔，在虚空中，镜子不断变化，最后化为灰白色的石头轮盘，无比古老的气息从其中散发出来，恐怖的吸力，更是一瞬间将虚拟地狱中的灵魂全部吸入其中。

    严言眼中无数符文闪动，因果之道的一切奥妙似乎都对他敞开，让他可以尽情的领悟，但石头轮盘一闪，就融合进入严言所化的六道轮回之中，所有的奥妙刹那间消失不见，他眼中带着微微失望神色。

    “感谢师叔厚赠，严言铭记在心，这恩情，永世不忘。”严言无比郑重的对着后土行了一个礼，口中的道友称呼，已经变成了师叔，这已经非常清楚的表达出他的意思。

    “感谢师尊，事关弟子成道，加上天道需要轮回辅助，弟子先告辞了。”严言说外，化为一道流光消失在六道轮回之中。

    王刚满意的点了点头，严言在洪荒的品行之差，就算王刚也不忍直视，不过当时事出有因，关乎道统之争，王刚睁一只眼，闭一只眼。

    若是现在严言还是那一副无耻的嘴脸，王刚自然不可能出手帮他。

    “道友，你既然给我准备了惊喜，那我也不能小气，洪荒地狱中的几件先天灵宝，我全部带来了。”后土微微一笑，手中一条不断流淌的忘川河，其中无数的尸骨，灵魂在疯狂的哀嚎，被后土一抛。融入虚拟地狱中的忘川河之中。

    虚拟地狱微微一震，飞速的发生巨大变化，本来只有一层的地狱，不断分裂开来。各种属性的地域，转化为独立的一层层地狱，被不断流淌，看上去却永远静止的忘川河贯穿连接。

    虚拟世界中的灵魂，按照身前的功过。被忘川河夹带其中，送入该去的地狱之中。

    最后，一千八百层不同地狱彻底生成的时候，虚拟地狱已经达到精神力世界顶峰，只差一丝力量，就能成为物质世界，真实地狱。

    “可惜，若是能直接化为真实地狱的话，原初世界的完善程度肯定能加强无数倍，根基也会加深无数倍。”对此王刚也没有任何办法。只能遗憾的说了一句。

    “老蜈蚣你别急。”后土一声轻笑，手中十座法度严明，透露出无比冷酷和冰冷的宫殿，出现在后土的手中，“我所有的家底都带来了，若是只有六道轮回，那我无数量劫，不就白活了吗？”

    “十殿镇十方，一尊压大千！”后土一声清喝之后，手中宫殿飞速膨.胀。到了最后，十殿化为足足千万里方圆的建筑群，而在十殿的正中心，一座黑暗到极致的宫殿。高约万丈。

    最中心的宫殿刚刚出现，就如同世界的天道一般，彻底将整个虚拟地狱掌控其中，六道轮回，望乡台，忘川河。一千八百层地狱，还有孽镜台，自发的运转起来。

    就连奈何桥上，也出现一个模糊的声影，一口小锅，从奈何桥上经过的所有灵魂，都第一时间被那一道影子，凶神恶煞的灌进五颜六色，味道稀奇古怪的汤汁。

    “儿郎们，去吧，虽然地狱核心，至尊高塔已经到位，但若是没有你们打理地狱的话，地狱中肯定会产生无数的恶鬼。”后土看着在黄泉路上，不断将周围灵魂吞入口中的鬼物，有些无奈的说道。

    “是！”大部分的巫族儿郎，身体一晃，化为牛头马面，黑白无常，判官阎王，开始维持地狱的正常运转。

    可此时的虚拟地狱，比洪荒地狱都大了无数倍，虽然巫族的儿郎们，个个实力高强，业务娴熟，一时间也手忙脚乱起来。

    看到这种情况的后土，有些不满的皱眉，却不可能凭空变出族人管理地狱，王刚微微一笑，对后土说道，“原初世界，注定是洪荒大陆的升华，不管是人间还是地狱，都会发生巨大的变化，不过这不需要担心，因为有一件东西，此时已经融入世界天道之中。”

    王刚的话还没说完，无数的玩家带着好奇和兴奋，已经出现在地狱之中，虽然他们都不是特别强大，数量却足足有千万之多。

    后土脑海中一道虚拟空间的信息出现，她脸上满是惊讶，“我竟然在不知不觉中，就成为了玩家？”

    “莫非是天道控制虚拟空间？不然这世界上，除了父神之外，没人能无声无息的在我脑海中塞入这种东西。”

    “虚拟空间，功劳换取力量！实在太过神异。”感受到脑后中那一枚看似普通，确带着世界奥妙的神符，后土的脸上，满是惊叹之色。

    “有了玩家的帮助，管理地狱，再无问题！”除了惊叹之外，后土也有些欣喜之色，无数岁月中，地狱在巫族的手中被管理得井井有条，若是大劫还没结束，真正的时代都还没有来临，就无法将地狱管理妥当的话，后土肯定会觉得无比丢人。

    “虚拟空间，融入天道之中，玩家是天道平衡一切的又一种强力手段。”王刚脸上有些得色。

    虚拟空间是他一手创建发展的，带着王刚两世的感悟，虽然被移交天道，但王刚也从创建发展虚拟空间中，真正走上至人之路，修炼出超越世界的众生之道。

    “看你的样子，莫非虚拟世界的出现，有一份你的功劳在其中？”后土心灵通透，王刚的表现又那么明显，自然一下就猜到了。

    “那是自然，虚拟空间，蕴含无上众生大道，我的至人之路，就是被虚拟空间开启，走，我们去虚拟空间，把你所会的一切，全部印刻到知识殿堂中。”融入天道的虚拟空间，发生了巨大的变化，其中最为重大的变化，莫过于只要有足够的金币，盘古的开天大道，都可以从虚拟空间兑换出来。

    当然，想到兑换盘古的开天大道，需要的金币无比恐怖，不过后土所掌握的神通法术，只要全部录入知识殿堂之中，被其他玩家兑换翻阅后，只要时间足够，得到兑换盘古开天大道的金币，并不困难。(未完待续。)