
    滔天的身影在说完这句话后极速缩小，最后变成和王刚差不多高，身穿五彩道袍，面孔古拙，脸上带着微笑一步跨入紫霄宫中，出现在王刚的面前。

    “命运道友，好久不见！”看到三神魔中的命运神魔出现，王刚没有丝毫惊慌，反而脸上带着微笑，如同见到多年未见的老友一般，甚至还有丝丝的期待在其中。

    见王刚盘腿坐在紫霄宫的大厅中，命运没有丝毫犹豫，也盘腿坐下，“多少年了？一百八十个元会外加八千六百万年了，确实够久的了，若不是盘古这个莽夫不顾一切开辟天地，我怎么可能被大道限制，那么长时间不能回到出生之地。”

    “可惜现在已经变成这样了，若不是气息感应，我甚至找不到大道孕育我的地方。”命运的脸上，满是感慨之色。

    “道友这次归来，为何？”命运的力量，王刚琢磨不透，但他却可以大致的感应出来，命运神魔的力量，和他一般处于至人境界，并未如同他所想成为至高无上的天人。

    也正是因为如此，王刚心中大大的松了一口气，至人境界，王刚还有一定的手段应付，若是至高无上的天人，就算盘古复生，也不一定是命运神魔的对手。

    而且有如此实力的人，不只是命运神魔一人，还有空间，时间两位神魔存在。

    “我来，当然是为了灭世而来，若是让盘古那莽夫醒过来，当年我逃脱，导致盘古差点身陨的因果，他必然不会罢休的，老蜈蚣你当年被盘古杀得只留下一丝真灵，莫非现在你要保护这个世界吗？”命运的声音不大，但其中蕴含的坚决和杀意，却无比惊人。

    “这方世界，从刚刚出现。我就已经成为其中一员，更是为世界的发展做了无数的努力！”王刚看着命运的眼睛，顿了顿继续说道，“盘古只是这方世界的创造者。而我是这方世界的守护者！”

    “老蜈蚣，你可知道和我命运作对的代价？”命运神魔眼中一条五彩天河出现，不管是生灵还是世界，命运都在五彩天河之中，就算王刚的身影。也不时出现在五彩命运长河之中。

    “命运，若你真能掌握众生命运，你就不可能出现在这里，你吓唬不了我，若我是你的话，就别动手了，动手之后在没有回头的余地，我的混沌魔体虽然成为世界的基石，但我的灵魂留存下来，也同样走到至人境界。”王刚身上的众生之力。一瞬间被他全部释放出来。

    无数的生灵虚影出现，对着王刚朝拜，就连没有生命气息的物质，同样也出现在王刚的身边，甚至是世界本身，都是众生中的一份子。

    气势中虽然没有毁灭世界的威能，但其中蕴含的造化众生的意境，已经超越世界的本身。

    “没想到你竟然也能走上这一步！没有混沌魔躯，没有混沌元神，我本以为你会止步天人境界。”命运眼中满是赞叹之色。看向王刚的眼神中，终于有了忌惮之意，“但这是因果之争，更是大道之争。妥协是没有用的，命运已经注定，不是你死就是我亡。”

    “我说，紫霄宫和鸿钧必定陷入绝地之中，亿万年无法从中逃出。”命运没有丝毫留手，发动命运之力。随着命运一句话说出，一股神秘无比的力量，附着在王刚和紫霄宫之上。

    虚空中突然出现巨大的空间裂口，裂口的对面是一个疯狂无比的地域，其中一个充满毁灭气息的黑洞，恐怖的吸力更是一瞬间将紫霄宫吸入空间裂缝之中。

    “寂灭之地？”感受到空间裂缝中那恐怖到极致，能将世界都毁灭的恐怖力量，王刚冷冷的开口对着命运开口道。

    混沌之中，蕴藏无数危险，其中最为凶险的，寂灭之地算是其中之一，就算混沌魔神陷入其中，也基本难以逃出，就算是完整的世界，陷入其中之后，也基本上没有任何逃出的可能。

    “好神异的命运之力。”命运之力的运用，和很多小说中所说的大预言术非常相似。

    “我说，鸿钧身体中的任何力量，都无法使用出来。”命运脸上露出微笑，对着王刚说出这句话后，王刚身体中所有的力量，如同被冰封了一般，难以调动。

    “没用的，我虽然不能用命运之力让你死去，但是封印你的力量，却很简单。”看到王刚还在不断尝试调动身体中的力量，命运无比自信的说了一句。

    “只要紫霄宫不能回归原初之地，原初之地就不能圆满，盘古就不会从沉睡中醒来，这样我的目的就能达到了。”命运显然没有灭绝天下的心念。

    紫霄宫不断向着空间裂缝中落去，眼看着就要彻底被寂灭之地吞噬，就在这千钧一份之际，王刚脸上，突然涌现出了笑容，“命运，你说若是这世上只有你一个人，还会有命运存在吗？”

    “鸿钧，你什么意思？”命运眼中神光一闪，一眨不眨的看着王刚的眼睛，命运之力，同样也是来源于众生，若是众生消亡，世间只存在命运神魔一人，那命运长河肯定干枯，命运的力量也会彻底消失。

    王刚脸上的笑容越发浓烈，命运的反应，已经让他猜到一些东西，“没事，我只是问问而已，命运之力，同样来自众生，那汇集无数众生意念的力量，命运之力也无法抵挡吧？”

    随着王刚的话语，蕴含无数生灵的意念集合，突然出现在紫霄宫和王刚的身上，寂灭之地那恐怖无比的吸力，瞬间消失不见，封印王刚力量的命运之力，也无声无息彻底消失。

    众生之力狂涌而出，紫霄宫从寂灭之地彻底脱出，飞向原初世界，命运脸色一沉，“你就算能破我命运神术又如何，这样的手段，我能无限制的使出，你汇集万千生灵的意念，能用几次？”

    命运一脸冷笑之声，正准备再次动手，可看到王刚的脸上，笑容越发微妙的时候，命运迟疑了一瞬间！

    “你错了，这样的力量，我同样可以无数次的使用。”沟通虚拟空间，在天道发布的任务之下，所有生灵都将他们心中对命运的怨恨，对未来的期待化为一股恐怖力量，可以随时被王刚所调用。(未完待续。)

    PS：新书《阵法工业帝国》，求收藏，求推荐，新书期对一本书非常重要，兄弟们帮忙！投票到新书去！收藏一下新书，深渊跪谢！