
    圣皇降临，号令天下！

    神人降世，催生万物！

    大周和诸侯，已经被胖子六人全部灭尽，玩家不费吹灰之力将整个世界掌控，加上黄帝的威望，加上张咪催生万物的能力，虽然没有王刚想象的那么快速，但也仅仅只是花了一年的时间，君临天下，民心归服的目的已经达到。

    “天道被彻底掌控。”再次感受到主神空间的存在，王刚脸色带着淡淡的笑容，九幽和羲和的脸色，也满是激动神色。

    “回归！”沟通神体，沟通世界天道，在王刚的清喝声中，世界疯狂震动，处于虚空中的烽火戏诸侯世界直接显露在现实世界中，在世界之力的驱动下，向着虚拟空间快速飞去。

    烽火戏诸侯的世界薄膜，一个巨大的洞口都被王刚所控制的天道打开，金色光柱连接虚拟空间，所有的玩家化为流光从世界中彻底消失不见，如同从未出现在这个世界一般。

    王刚拉着无比激动的九幽，还有满脸好奇的羲和，一步跨出，就已经出现在现实世界的虚空中。

    玩家基地中的身体如同流星一样飞来和王刚的灵魂融合，而九幽和羲和，在王刚的指点之下，身上发出明亮到极致的光辉，在光辉中，明眸皓齿，肌肤胜雪的两个少女显露王刚的面前。

    大手一挥，两件月白色的道袍将精致到极点的两人娇.躯覆盖，脚下一团洁白云彩托住两人站立高空的身躯，飞速向着H市落去，“我这一世，最大的收获就是找到了超越天人之境的方法。”

    “到底是什么样的方法，你前世已经成为无数世界最强大的人，最高贵的存在，所有人都认为你所处的那个位置已经是修炼的极限和终点。”九幽已经知道王刚的身份，但对待王刚的态度没有丝毫改变，并且因为王刚乘虚而入。占据妹妹身体，声音中有一股难以掩饰的怨气在其中。

    “站在山脚下的人，看到的是可以攀登的山峰，但站在山峰最顶上的人。看的的却是天空，天空高远无比，却无法攀登，那种感觉非常难受。”

    “前世的我做了各种努力，但最后除了仰望之外。没有任何办法，不过这一世，我为征服天空而来。”王刚抬头看着堪蓝的天空。

    “以前我以为这些黑气是罪孽，现在想来有些可笑，难怪一直以来，不管做任何事，都无法将黑气消除。”天空中的黑气越加浓厚，在黑气中不时冒出一道道恐怖的血丝，大祸临头的感觉不断涌.入王刚心中。

    微微一笑，道心悄声无息的将感觉压制下去。“现在才知道，那里是什么罪孽，这明明是就连我都逃不开的劫气，无量量劫的劫气。”

    “我一直寻找地狱，却不知这个世界本身就处于地狱最深处，本身就算是地狱的一部分，又怎么可能找到所谓地狱存在的痕迹！身在局中，无法看清。”恢复记忆和少量神通的王刚，此时终于明白为什么找不到地狱的痕迹。

    更加清楚的是，地球之外的外太空。为什么会那么危险了！

    “九幽、羲和，你们自己逛逛吧，时间不多了，当年洪荒大陆彻底被大战泯灭。所有的人只能选择活在虚幻精神力世界中来度过劫难。”

    “现在原初世界已经从地狱中诞生，很快就有无数的强者过来，争夺成道的机缘，就连我那惩罚过你的童子，在争夺机缘之时，也不会给我这个老师面子的。”眼神看向越来越庞大的空间裂缝。还有裂缝之后，一个个将世界之力全部吸收，准备拼上一切的大能们，王刚的脸上满是凝重之色。

    虽然恢复了不少记忆和手段，但王刚此时的力量，不足当年亿万分之一，裂缝之后的强者，很多逃过当年大劫，经过无数年的修炼，力量加强很多，就算王刚也不敢说，面对这些曾经的洪荒大能，能够战而胜之！

    “提升吧，神格等级！”神格大放光明，地球天道中，传出无法计量的天地本源之力，王刚的神力化为锋利小刀，一刀刀将的世界本源化为一枚璀璨到极致的神格，身体中小世界飘荡而出，对着神格一撞，没有发出惊天地的恐怖巨响声，反而如同水和酒一般，瞬间融合唯一。

    神格空间中的两道神职融入小世界，神力全部进入小世界中，将整个小世界彻底化为金色，前世对大道感悟，化为一枚枚复杂到极致的天道神符，疯狂的涌.入神格小世界中，甚至在前世感悟的参与下，不管是机械计算神职，还是梦境神职，巨大的体积不断缩小，最后成为拇指大小的符文。

    世界本源的气息不断从王刚的身上涌现，“法则链条！”

    前世今生，所有感悟化为三千天道神符，神符按照属性生生相克的原理，相互连接，成为一条让神格世界不断颤抖法则长链，最后隐匿虚空之中。

    “可惜，神格等级是在太低，不然的话，至少能恢复千分之一的实力，仅仅只是恢复十万分之一，对付那些人的话，还不太足够。”王刚有些遗憾的说道。

    “底蕴不足，原初世界弱小，世界本源不能抽取太多，不过快了，用那些人堪称永恒不灭的躯体和灵魂补充原初世界的本源，想来很快原初世界会发生巨大的改变。”王刚脸色带着彻骨的寒意，冷冷的看了一眼空间裂缝。

    无数道散发淡淡白光的信仰之力，从虚空中延伸出来，进入神格小世界中，甚至有不少的连接，是从精神力世界中延伸出来的。

    没多久，几乎是世界人口一半的人，全部跪地大声疯狂祈祷，因为从未感受过信仰回馈的他们，在同一刻和王刚建立起了信仰连接。

    “30亿人信仰我，看来当时审判皇帝和半人马，我做的还不错。”连接神格的信仰连接足足40亿之多，其中30亿人是地球生灵，还有10亿从虚空世界传入。

    40亿信徒的数量虽然无比恐怖，但在神格小世界上，还没有占据万分之一的地盘。

    “法则神，虽然和天梯境界的修炼之人力量差不多，但在原初世界中，就算是登台顶峰自称亚圣的强者，在我面前，也只是死路一条而已。”(未完待续。)