
    到了最后，毁灭非常不放心的回头看了张咪一眼，“姐姐，其实我一直瞒着你一件事，我掌握的毁灭之力，可以为你控制死亡之力。”

    “其实我很懦弱，若助你掌握死亡之力的话，我就会消失，我害怕再也见不到你，所以我一直不敢告诉你。”

    “姐姐你千万不要怪我！毁灭错了，不过毁灭已经想通了，化为掌控死亡之力的核心，帮助姐姐成道，是我无上的荣耀，我不敢懦弱！”

    “毁灭不要！姐姐不能失去你！”得到王刚传输的死亡大道感悟，张咪就想到了毁灭，但毁灭被她视为亲妹妹，张咪怎么可能用毁灭彻底消失为带价，去掌握死亡大道。

    “姐姐，没有我在你身边，请千万保护好自己。”毁灭脸上的笑容，是如此璀璨美丽，就连十二武圣，都微微失神。

    张咪眼中带着无尽悲哀之色，可身体大半部分已经被死亡之力侵蚀干劲，就连张口说话，都已经成为奢望。

    灵魂和真灵中，只有最后一丝光辉，若光辉被死亡之力占据，张咪十死无生。

    “我是毁灭绣球，姐姐的法器，在我死⊕▼之前，谁也无法伤害姐姐。”声音还是那么清脆，可随着声音的响起，她的身体燃烧起熊熊火焰，化不可能为可能，小小的拳头带着滔天之力，将十二武圣的拳头打退。

    也就在这时候，她的身躯，她的灵魂。她的真灵没有一丝剩下，只剩下一丝蕴含毁灭大道的真意。

    毁灭真意出现那一刻。失控的死亡之力瞬间被真意掌控，带着毁灭留下那一丝永不消逝的守护执念。一瞬间冲入张咪的身体中。

    顷刻间，张咪用尽办法，无法掌控的死亡之力，被张咪彻底掌控，身体中的创生之力和死亡之力达到真正的平衡状态。

    身体中的道韵，如同大道显露出来，一瞬间堪破天人之境，而且还是天人境界后期！

    身体的生机彻底补足，实力飞速上涨。那恐怖的气势，让十二武圣心惊无比，可张咪的脸上，没有一丝实力提升后的喜悦。

    泪水将她的脸打湿，呆呆的看着毁灭最后消失的那一处，神念疯狂涌出，想要捕获毁灭留下来的一丝气息。

    可就连气息，毁灭都没有留下一丝，如同毁灭从未出现在世界上一般。“妹妹，我的妹妹，你为什么那么傻，没有你。往后无尽的日子，姐姐如何度过。”

    “没有你，我感受不到一丝温暖。妹妹，我的傻妹妹。”再次抬起头。张咪的眼中，在没有一丝怜悯众生的慈悲。只有无穷无尽的杀意！

    “因为你们，我唯一的妹妹陨落了，因为你们，在这世上唯一能让我感受到温暖的人没了！”

    “我以前，心中从未有过一丝杀意，只有对众生无限怜悯，但现在，我心中除了杀意之外，在没其他。”

    “我要将你们的灵魂彻底毁灭，我要将你们的真灵彻底磨灭，为我妹妹陪葬！”张咪的声音中，无穷杀意和恨意蕴含其中。

    手微微一抬，死亡之力和创生之力同时涌出，对着被她突然爆发的恐怖气势，吓到的十二武圣一挥。

    两把遮天蔽日，带着破碎时空之力的巨刃，突破诛仙剑阵，落在十二武圣组成的人影身边不断旋转。

    “无尽的死亡，无尽的创生，带来的是比红莲业火还要恐怖的痛苦和恐惧。”随着张咪的话语，两把飞速旋转的巨刃中，无数巨刃中飞出的小刀，将十二武圣化为的巨人，一刀刀砍成碎片！

    面对天人境界后期的恐怖力量，虽然通过阵法模拟天人能力，但在真实的天人面前，连反抗的资格都没有。

    恐怖的哀嚎声中，十二武圣被张咪禁锢身体，创生之力维持生机，保证他们不死，死亡之力化为锋利到极致的小刀，将十二武圣身上的肉，一寸寸割下来。

    受尽无量痛苦的十二人，在他们身体彻底失去生机的一刹那，灵魂被张咪用死亡之力包裹而出，悬浮面前。

    “无尽的红莲业火，会将你们的灵魂燃尽。”伸手对着虚空一拉，地狱中不灭的红莲业火将十二人的灵魂化为火炬。

    本来以十二武圣的实力，红莲业火根本就无法伤害，但张咪的死亡之力，已经将他们的灵魂神念所有神通感悟全部禁锢在灵魂之中，让他们无法使出一丝手段。

    “杀了我！有本事你就杀了我。”痛不欲生，无法忍受，却永远无法昏迷，除非灵魂被燃烧殆尽，不然痛苦只会越来越强。

    记忆，经历，感悟，所有的一切都会在红莲业火中消失，到最后，除了最极致的痛苦之外，不在记得任何东西。

    这是何等的恐怖！

    “我不会杀你们，我会让红莲业火慢慢将你们的灵魂燃尽，让你们受尽折磨痛苦。”张咪的声音中充满阴森恐怖，如同坠入魔道中的魔鬼一般狠辣。

    “若你们死的太快，我妹妹会不满意的，我怎么可能让我妹妹不满意，她那么傻，若我还让她不满意的话，那就不配被她叫做姐姐。”一边说话，一边流泪。

    “只要有我在，我就不会让任何人伤害到姐姐！”这句话，还在耳畔环绕，可那个说话的坚定影子，就连存在过的痕迹，都无法找到。

    “你这个疯女人，你已经入魔，你不配成道……”十二武圣中的一人，一边惨叫，一边叫骂，话还没说完，就被张咪送入地狱，永久封印，直到他们的灵魂被彻底烧成灰烬，张咪才会出手，将他们的真灵磨灭。

    “魔吗？若我为魔，妹妹能够回来，我愿永世为魔，永不超脱。”张咪喏喏自语。

    “妹妹你放心，我不会让你失望，我会用无穷众生之血，再次将你孕育出来，这一次，我要你伴我永恒。”红色的绣球凭空出现张咪手中，这是毁灭的本体。

    正是因为绣球是毁灭的本体，在恢复记忆之后，张咪从未用出过，她想要毁灭成为她亲妹妹，若是被毁灭看到绣球，毁灭会想起自己的生世，故而就算是在对战十二武圣，她也没有把绣球拿出来。

    “从今天起，我为杀戮而生，天下有劫气在身的人，一个不留。”阴冷无比的声音中，绣球飞起，将十二武圣的血肉全部吸收。

    一股微弱的生命气息，出现在绣球之中，将绣球抱在怀中，脸色再次露出温和的笑容，“妹妹，不需要多久，你就会重新出现，这次我一定会保护好你，谁也别想伤你，老天都不行。”

    可绣球就算再次孕育一个器灵，没有毁灭的真灵，没有毁灭的记忆，那还是毁灭吗？

    ps：新书《阵法工业帝国》，求收藏，求推荐

    一本《阵法修行入门》，掀起地球新的工业革命！

    “别在找我来领奖了，我已经第三次包揽诺贝尔奖全部奖项，给别人留条活路吧。”站在诺贝尔领奖台上的主角，郁闷无比的说道