
    “他.妈.的到底怎么回事！”王刚的脸上，满是焦虑之色，不断在太庙之前渡步，直到林立三人同样一脸迷惑的出现在王刚的面前，王刚像是疯了一样对天大吼。%Ｗww.しＷxs520.coＭ

    “王刚这厮莫非疯了？”

    “他看我们的眼神有些古怪，兄弟们还是先闪了吧，不然要是他突然狂性大发，把我们xxo了，找谁说理去。”

    “我觉得不会，他老婆那么凶悍的人，我就不行他敢乱来，要是乱来绝对会被他老婆打死的。”

    三人的窃窃私语，没有逃过王刚的耳朵，“你们到底怎么回事？”

    “什么怎么回事？我想问你怎么回事呢？我只记得在街上看到张德开那秃驴和你两人眉来眼去的，然后就什么都不知道，还好在城外醒来的时候衣服完整，不然的话，就算你是代行者，我们也要找你拼命！”林立无比气愤。

    蒋德炳和陈一鸣两人也满脸不爽。

    “真的？”亲自感受到林立大发神威把自己打成重伤的王刚，看着三人眼中那名为不爽的情绪，非常不信的开口道。

    “这还能骗你！也不想想我是谁，整个空间中谁不知道我林立人品最好，从不说一句假话。”

    “快滚，不然老子揍死你们三个混账东西。”王刚突然脸色猛地一遍，对着三人大吼，身体中所有能调动的力量被他汇集手中。他心中非常不安，试探三人毫不犹豫。

    “卧.槽，王刚你等着！”声音响起的时候。三人如同被疯狗撵着一般，快速消失的王刚的眼中。

    “速度，力量，爆发力，甚至是眼神都很正常啊！不像是骗我的，以他们之前表现出来的实力来看，根本不需要如此怕我才对。到底是为什么呢？”王刚心中如同有十万个为什么一般，无奈道极点。

    “而且在他们转身逃跑的那一刻。我的神念深入他们丹田之中，没有发现任何异常，这他妈到底怎么回事。”是在想不明白的王刚，想到了一个人。

    “佛陀。你发现林立的异常没有？”通过战场指挥系统，王刚无比飞速的联系上张德开，语气非常急切。

    张德开表情一愣，“代行者施主，若是异常的话，昨天中午之时，我看到林施主鬼鬼祟祟的和一个原住民女子进了树林中，然后传出非常奇怪的声音，这算不算异常？”

    听到张德开像是告状一般的话。王刚内心无比崩溃，几乎是用大吼的声音对张德开说道，“我说的是今天！今天你发现林立的异常没有？”

    张德开满眼疑惑。满脸委屈的说道，“代行者阁下，今天贫僧虽然在街上活动了一段时间，但从未见过林施主！而且代行者你这样无缘无故对贫僧发火，贫僧虽然不敢怎么样，可贫僧也有尊严。希望代行者你……”

    “别说那些没用的废话，我在太庙门口等你。10分钟要是你还不出现的话，你以后别想有好日子过。”话还没说完，就被王刚强行打断，吩咐完毕的王刚快步走进太庙之中。

    之前三人那毁天灭地的气势，九幽不可能没有感受到，九幽活了无数年，实力强横无比，王刚想来绝对知道一些东西，“林立说见过张德开和我，张德开说没见过林立，莫非张德开被洗去了当时的记忆？可为什么我还记得！”

    “林立，你到底是谁？你想干什么？”

    “你来了。”大步走进太庙大厅之中，九幽像是早就知道王刚要过来一般。

    “之前……”王刚才说出两个字，就被九幽强势无比的打断，“有些东西你不该知道，就算知道也不会有任何帮助，你只要安安心心将这个世界攻略成功，一切自有分晓。”

    “我他妈……”明明有一个知情者，而且这个知情者和他灵魂相连，但就是不告诉他任何东西，王刚此时郁闷到极点。

    “出去吧，我妹妹在轮回中失去了太多，需要时间恢复，我要陪她闭关十年！你是我的道侣，我相信你一定能理解我。”九幽的话，依然霸道无比，手一挥王刚被一股轻柔的力量包裹，飞出太庙。

    王刚咬牙切齿的站在门口，心中大骂，“臭婆娘！等晚上老子在狠狠收拾你。”

    看到张德开带着满脸疑惑走来，王刚努力平静心情，神念扫过张德开丹田，发现他丹田中的如玉神符果然不翼而飞之后，没有继续林立的话题，手中再一次出现的如玉神符母体，被种到张德开的丹田之中，张德开这次激发神符非常普通，仅仅只是念力化龙而已。

    将母体的用法和任务交代清楚之后，打发张德开离开的王刚脸上带着沉思之色，“想不通那就不想了，若是想要对我不利的话，我早死几千次了。”

    “妈蛋，没想到被打成重伤之后，体内的造化真气竟然会发生异变，而且我的脑海中竟然出现无数根本不明白是什么意思的信息，不是闭关吗？老子也闭关！”心中一动，想到了一处绝好的地方，王刚飞驰而去。

    在王刚消失后，三道影子从虚幻化为真实，陈一鸣的眼中带着戏谑之色，“大哥，你惨了，看样子师傅可能要恢复了，等他恢复过来，会不会像以前一般，罚你去打扫茅厕？”

    “三弟，这个女子还有些跟脚，但想要配得上尊贵无比的师傅，不够资格，要不我们先让她知道师傅的厉害，改一改她这让人讨厌的脾气？”

    “大哥，别啊，你想想，无人能敌的师傅，被这个女子训得像狗一样，而且还不敢发脾气，那是多么让人心情愉快的事情。”陈一鸣对女子的霸道，简直佩服到五体投地的程度。

    “等师傅恢复修为记忆，一个眼神就能让世界毁灭的时候，谁都别想在他面前霸道起来。”林立显然不同意陈一鸣的说法。

    “这一世的地球不是有一句话吗，任你有多少能耐，若是遇到对的那个人，回家还是得听老婆的。”蒋德炳虽然没有陈一鸣唯恐天下不乱的心思，但对于王刚吃瘪，心中同样无比欢喜。(未完待续)>