
    能量绝对禁止领域中的滔天魔躯，在王刚的众生之力下，从弹丸中掉落出来，一步跨出，已经来到地球所化大陆的边缘之处，将手中魔主的滔天魔躯从手中放下。

    “天地不足，魔体补足。”一声清喝，魔体疯狂变大，连接地球所化的大陆之上，身体中的骨骼，成为大陆的骨架，身体中流淌的魔血，成为新土地中灵气走向脉络，就连身体中的经脉，也成为一条条走帝王之路所需要的龙脉。

    身体的肌肉纹理，成为一座座比原来整个地球还要巨大的山峰，汗水成为河流，体.毛化为各种灵气四溢的植物，脑髓返本归元成为世界的造化之力。

    两块大陆连接之处，处以天朝的最东面之上，无数的人见证了这不可思议的一刻，在天地伟力疯狂显现的时候，世界中的一切规则全部显露出现，被他们领悟出其中一丝意境，然后让他们的力量，疯狂的提升。

    不过，魔主的身躯所化的大陆实在太过巨大，足足是原本地球面积的万亿倍，作为中心的地球，天地本源无法控制那么大的面积，就算将魔主的全部脑髓吸收，也仅仅只是控制魔主所化陆地靠近地球的万分之一而已。

    那些没有被控制的地域之中，在浓烈到灵气化水的情况下，无数的怪物在没有被地球天道控制的那一边出现，他们秉承魔主对这个世界的怨恨所生，生来就有无比强大的能力。

    寻着魔主所憎恨的方向，数量无法计数的魔物，怪物，妖物，眼中带着嗜血的杀意，飞速的向着地球天道控制的地域冲了过来，这些怪物没有任何思想，就连生存的本能都不存在。

    他们的心中，只有毁灭一切的欲.望。他们的出现，只是为了报复所有的生灵，只要有生命，不管是什么。都是他们的敌人。

    一时间，地球之上的无量量劫劫气，被增大无数倍，所有人类的心中，都出现了大难临头的慌张之色。不过这一次，王刚没有任何动作，六圣也同样没有任何动作，就连看清一切，为巫族生存逆天的秦皇嬴政，也照样没有丝毫动作。

    魔主的身体还在不断的扩大之中，无数的魔物不断从新出现的大陆上带着滔天凶威出现，有些魔物，仅仅是刚刚出现，就能让空间出现无数的裂缝。看起来甚至比魔主本身都要强大无数倍。

    魔主所化的大陆，疯狂向着地狱延伸而去，和地狱接触的地方，出现恐怖的大洞，大洞之后全是疯狂的鬼魁狼嚎之声，声音中的所蕴含的痛苦，如同整个世界所有的痛苦都加在声音的主人身上。

    一道道遮天蔽日的魔影从破口中冲了出来，那可以让天地都毁灭的怨恨，一下子就吸引了从魔主身躯上诞生魔物的注意力。

    魔物们带着野兽一般的嘶吼，带着对所有有生命生灵的诅咒。疯狂的向着地狱被破开的口子冲了过去，而本来向着地球这一方冲了过来的魔物，在感应到地狱中可以称为无量的恶鬼之后，几乎全部回头冲了过去。

    真正向着地球这边冲过来的魔物却没有多少。王刚看了一眼，这些魔物数量虽然不多，实力也很弱小，但现在的人类来说，就算是核武器也不一定能将魔物全部消灭干净。

    “新世界的来临，需要血来让所有人铭记。无量量劫的恐怖，只有用死亡教训才能永世不忘。”王刚丝毫没有动手的意思，在虚拟空间中，发布了阻击魔物的命令之后，已经出现在魔物和鬼物的交战之处。

    “十九层地狱中永世沉沦的怨灵？”王刚看了一眼没有一丝光芒的地狱破洞之中，眼中射.出神光，他前世已经到达天人之境，大千世界，无处不可去，但又一个地方，他却从未去过。

    并非他不想去，而是去了那里，就连王刚都没有把握能从那个地方出来，所谓的那个地方，就是洪荒世界的第十九层地狱，也就是无间地狱。

    无间地狱，是先天神魔盘古对化身世界的怨恨，对天地的怨恨，对混沌和怨恨，加上一切负面情绪的集合，在其中诞生的不灭怨灵，在洪荒之时逃出一丝，让洪荒大陆，三分之一的地域成为凶兽横行的绝地北俱芦洲！

    若不是后来圣人诞生，花了无数时间将所有凶兽杀绝，就连亚圣境界的强者进入北俱芦洲之后，都没有一丝生还的可能性。

    “我化身天地养育众生，我是众生之母，世界初始，但我却被封印在永无一丝生机和光芒的世界之中，我不甘心，我恨所有的一切，无数年了，我终于等到无量量劫世界毁灭的这一天，我要重铸先天神魔混沌之体，灭绝世上一切生机。”在黝.黑的十九层地狱之中，一道比世界都还要古老的声音，带着无尽的怨恨和苍凉，带着毁天灭地的力量，响彻在整个世界之上。

    就连没有任何意识的魔物，此时也浑身战栗，对着地狱破口疯狂的跪拜，整个世界，在一句话语之中，疯狂的动摇起来，无数陆地化为混沌之气，然后如同遇到母亲一般，飞速冲进地狱破口之中。

    就连已经融入天道的林立，这一刻也被天道所排斥，在王刚的面前，带着无比的凝重神情，显露出身影出来。

    八道气势万千的彩云从地球一方飘来，停在王刚的身后，胖子脸上无喜无悲，可他不断颤抖的道心，却出卖了他心中的想法，“师尊，盘古父神回来了吗？”

    其他人也凝神静心，看着王刚，王刚迷着眼睛，如同能看到地狱破口中那个恐怖存在一般，声音冷厉无比，“若是盘古能够复生，我会欣喜若狂。”

    “但复生的是被盘古亲自封印的执念，怨念和负面情绪，他若从地狱之中.出来，唯一会做的事情，就是将整个世界毁灭，化为混沌，杀戮一切生灵，让整个浑沌中，除了他一人之外，在没有半点生机。”

    “若说是盘古也没错，因为他具有盘古所有记忆，所有的感悟，所有力量，但是，他却没有盘古心中那种舍弃自身，造化天下的道心，若称为盘古，那就是暗黑盘古！”

    “哈哈哈，盘古就是盘古，那里来的暗黑光明之说，我化身天地，造就世界，以天地养育众生，可众生却没有一丝感恩，一丝回报，这样的世界，不配存在，灭绝吧！”声音中充满恐怖的怨恨，随着他的声音，原初世界的天道，瞬间被他彻底控制。(未完待续。)