
    众生之道和开天之道一起出现，世界原本的3000天道彻底被补全，而且加上王刚的众生之道衍生出来的大道，这个世界的规则数量，达到惊人的5999条。

    在众生之道和开天大道隐匿之后，一种无比开阔的感觉出现在王刚的心中，在他领悟众生之道后，感觉生存在这个世界中，如同被狭小的笼子关在其中，根本就无法真正动弹。

    可当两条无上大道融入世界之后，在王刚的感觉中，虽然还在感觉世界狭小，但面积已经从拥挤的笼子，变成可以随意活动的房屋，虽然不大，但比之前的时候，好了无数倍。

    两条无上大道融入世界之中，处于虚空的虚拟空间，最先开始变化，只见比真实世界还要大上无数倍的虚拟世界，突然显露在高空之中，然后飞速的落下，覆盖地表之上，然后消失不见。

    其中王刚还没有使用的哪一个固化梦境空间，在接触大地之时，被无尽灵气灌注其中，飞上九天之上，其中一切全部化为混沌，无数的无量量劫劫气被九天之上的固化梦境空间吸收，太阳太阳如同开了闸门一般，疯狂的将至阳之气和至阴之气送入固化梦境空间之中。

    但固化梦境空间中却没有多大变化，王刚知道，想要固化梦境空间演化成型，估计要等到大劫之后才行，随着暗黑盘古被封印，悬浮漫天的劫气，足足消失了十分之一。

    虚拟地狱，却没有停下步伐，速度更加快速的向着大陆的最低下落去，大陆的另一面没有一丝光明和温度，只有无尽的黑暗和孤寂，当地狱到达大陆反面的时候，虚拟地狱的面积疯狂扩大，直到将大陆背面全部覆盖。这才停了下来。

    在世界规则的运转之下，生存在大陆上的生灵，产生的怨恨和所有负面情绪，都不在汇集天空之上，而是飞速落下，不断增强地狱的力量。

    虚拟地狱的边缘，此时正式和洪荒地狱接触。如同星球大小的裂缝，在洪荒地狱和虚拟地狱之间打开。一只只疯狂嘶吼的鬼怪，从洪荒地狱中冲入空无一物的地狱之中。

    严言所化的六道轮回，疯狂的运转起来，鬼物被扯入其中，组成身体的负能量，全都被撕扯下来，成为六道轮回和虚拟地狱强大的基石，而鬼物们的真灵，被严言送到孽镜台之前。照彻前世今生一切，按照功过，送了六道中不同的孔洞之中。

    人道，阿修罗道，饿鬼道，畜生道，代表虫和植物的弱智道。还有转身天人的天人之道，本来以现在虚拟地狱的能力，无法送任何一个生灵转生。

    但此时虚拟空间的一切，已经融入天道之中，虚拟地狱虽然是固化梦境空间，但是有完整的天道帮助。运转起来没有任何问题，每一次运转，六道轮回就会强大一丝，虚拟地狱就会向着真实世界转变一丝。

    若是洪荒地狱中的鬼物，还继续以这种速度进入虚拟地狱的话，严言估计，只需要十年的时间。虚拟地狱就能成为真实世界，他所化的虚拟六道轮回，就能成为真正的三界核心神器。

    他也能在这段时间中，真正明了因果轮回之道，到了那时候，天人境界，严言可以一步轻松跨过。

    但事情若是那么简单，王刚怎么可能会交代严言小心谨慎呢，在严言欣喜若狂之时，整齐无比的巨人们，踩着无比坚实的步伐，大步从洪荒地狱之中走入虚拟世界之内。

    这些人，每一个的实力，都在亚圣顶峰，领头的女子，绝美的面容之上，充满对苍生的爱意，身穿土黄色长袍的她，看起来虽然不是很美丽，但却如同所有人的母亲一般，让人心中升不起半点敌意。

    而且在看到她的那一刻，严言有一种看到王刚的感觉，以他的实力，根本无法看透女子的实力极限。

    “蚩尤，刑天，你们两个太过冲动，这次大劫，绝对不要再去抢夺什么机缘了，不然我又要以沉睡无数年为代价，从时间长河中救你们回来。”女子就算在教训人的时候，也满脸温和，仅仅只是面容，看上去就像是能包容世界一般。

    本来跃跃欲试的蚩尤和行天两人，在听到女子的话后，无比尊敬的回答，“老祖你放心，我们已经不是小孩子了，绝对不会乱来的，你这一路上，已经叮嘱了我们三千六百八十七次了，我们记得很清楚的。”

    “不过老祖，地狱是父神留给我们的生存之地，不管是洪荒还是新的世界，都是如此，若有人想要占据我们的生存之地，我们动手你可不能说我们冲动。”手中提着一把如同珠穆朗玛峰一般巨大的斧头，蚩尤满脸无奈的说道。

    “那是自然，别人的东西，我们不去抢，但要是有人来抢我们的东西，绝不留情，而且我们现在把所有家底都带来了，洪荒地狱也开始破碎，新世界中没有一块生存之地的话，我们无法生存。”女子的话并不霸道，句句说在实处。

    但他的话，却让已经化为六道轮回的严言惊出一声冷汗，“祖巫后土，我真是猪脑袋，怎么没有想到她呢！”

    也不怪严言有这种反应，要知道在洪荒巫妖之劫时，巫族虽然战败，那也是因为第一祖巫早就带着少量没有争霸之心的族人，占据地狱没有出战的原因。

    在洪荒时代，两个最为强大的人，除了王刚之外，就是后土，当年的严言因为教派之争，想要占据地府，控制轮回，在后土没有出手之前，严言还有些得意。

    后土仅仅出手一招，那时候已经成为圣人的严言，若不是王刚搭救得快，估计早就没命了，现在想来，当时的后土，估计已经和王刚一般，进入天人之境。

    经过无数年的时间，后土不结因果，潜心打理地狱，疯狂修炼，现在是否已经和王刚一样，突破到至人境界，严言不敢断言，但有一件事严言知道得很清楚，那就是后土出手，他这小身板，照样一招就死，绝对没有第二种可能性。

    “师尊这是准备要坑死我！”严言脸色狂变，神念连接王刚。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p