
    没了六道轮回的力量加持，胖子和严言没有遮挡，暴露在末日大灾变的恐怖力量之下。

    “你不该来的。”

    “就算明知要死，我也会来，从出现在这个世界开始，我们相互扶持才走到今天，若死那就死一起，我相信，就算我们成为灰灰，我们的兄弟情谊也永不褪色。”严言脸色视死如归，丝毫不惧。

    “而且，我梦寐以求的天人境界，我已经成就，前世今生，再无一丝遗憾，死又如何？”洒脱的笑意出现在严言的脸上。

    胖子满脸凝重，但听了严言的话后，也出现无比洒脱神色，和严言对视一眼，大笑起来，“这无数轮回，有兄弟你的陪伴，不亏！”

    “武无敌，你终于敢来了！我说过，我要为了送葬，了结我们之间的因果，时机已经到，就在此刻。”充满无穷霸气声音中，一道身影破空而来，如同天柱一般站立笔直，就像天道都不能让他低头。

    手握成拳，空间时间被他收入手掌之中，不带任何奥秘法则，简单的一拳将周围一切化为混沌。

    这一拳，纯粹到极点的力量已经达到天地承受的极致，天人顶点，触摸至人的境界！

    一拳凶威，让狂笑的武无敌脸色狂变，眼中有了焦距，末日大灾变的力量，被他瞬间转移方向，挡在自己的身前。

    “赵刚？你他妈怎么可能有这种力量？”武无敌定眼一看，竟然是自己收养，准备当成祭品的赵刚之时，露出无法置信之色。

    正是因为对赵刚的了解，他才无法相信。

    赵刚的资质，可以说差到极点的赵刚，能在短短的几年内，跨过天纵之资无数量劫才能修成的天人境界根本不可能。

    “这世上，没有什么不可能！”赵刚的脸上，露出最深沉的恨意。“当年你将师妹和我，当成你的工具来养，若不是因为虚拟空间存在，或许早就遭到你的毒手。这一世我的前半生，我把你当成父亲，可你却把我当成可以随意杀死的猪狗。”

    “这仇恨，只有送葬你，才能消除。”赵刚的怒意。引动天象变化，厚达万里的乌云在天空中.出现，雷鸣电闪，如同天怒。

    纯粹力量的一拳，打在可以将混沌磨灭的末日大灾变之上，末日大灾变被轰散消失，赵刚的拳头也收了回来，反手又是极致力量的一拳，向着武无敌轰去。

    空间破碎，时间断流。法则链条崩溃，这一拳中极致的力量，让天地战栗，世界动摇。

    武无敌脸色惨白，一拳演绎武道至高法则招式，被他轰向已经出现在面前的铁拳上。

    他从时间长河中拉出，代表过去的影子随着拳头，崩解成极致的力量，加持在自己的手中。

    两拳接触，极致的力量让两人不灭身躯接触一点。如同虚幻般彻底消失不见，就连两人的胳膊，都同时消失无终。

    无法看清的拳头，不断洞穿虚空。疯狂碰撞，武无敌脸色苍白到极致，赵刚虽然同样受伤，可越战越勇，战意达到极致的那一刻，一声长啸。身体如龙，一丝寒芒从他身上出现，带着滔天凶战之气。

    瞬间冲到武无敌面前，寒芒一闪，武无敌四肢被砍下，一把血红，发出无匹凶煞气息，带着斑驳锈迹的长剑，已经钉入武无敌眉心中。

    武无敌瞪圆了眼睛，所有力量都被凶剑封印在身体之中，无法动用一丝，就连强化到极致的身体，这一刻也如同普通人一般。

    “时间长河中的力量，虽然强大，但不是你现在的力量，虚幻而已。”赵刚踩踏虚空，每一步落下，世界承受不住那恐怖到极致的力量，疯狂大震，发出咔嚓咔嚓的巨响之声。

    “世人都说，天地凶剑，唯有诛仙四剑，却不知我弟弟赢皇天纵之才，亲手炼出9把可以将天道都杀灭的诛道之剑。”轻抚插在武无敌眉心的诛道之剑，眼中满是追忆之色。

    “前世逆天，一剑灭杀六圣，一剑磨灭天人，你自以为天下无敌，却不过是井底之蛙而已。”

    “死去。”在微微叹息之中，诛道之剑被赵刚凶横一送，武无敌灵魂被极致凶煞之气绞碎，真灵被诛道之剑吸入剑中，成为诛道之剑强大的基石。

    “赵刚，谢谢你救了我们兄弟，前世你磨灭我们兄弟，今生救下我们，我们的因果就此了结，只要你不对我们出手，今生绝不与你为敌。”胖子郑重开口，真心感谢。

    “哦，那我要是和王刚那老不死的动手，你们也不帮忙吗？”赵刚嘲讽的看了胖子两人一眼。

    “师傅教导之恩，永世不忘，若真有那一天，杀你之后，我们兄弟引你再入道途，偿还因果。”严言脸色一正，思考很久才说出心中答案。

    “虚伪的两个秃驴，若不是你们两兄弟之间的亲情，让我想起我弟弟，我管你们去死。”

    “武无敌和我有天大因果，救你们不过是顺带而已，我秦皇嬴政，不需要你们任何承诺。”赵刚手中，神域长城出现手中，满脸都是追忆神色，抬起一脚，破开空间，已经消失不见。

    跟着武无敌一起出现的十二武圣，看到轻易灭杀武无敌的赵刚消失，并未对他们动手，心中都松了一口气，“杀了他们，为师傅报仇！”

    身材矮小，却强壮如牛的武圣，伸手对着已经失去大部分力量的胖子两人一指，眼中凶光狂闪，可身子却飞速向着武无敌不断变大的身子冲了过去。

    “大师兄，师傅的遗物，是我们大家的，不是你一个人的。”其他人没有谁是傻.子，十一道身影，没有一人冲向胖子和严言，而是骤然发力，挡在矮小武圣的面前。

    “你们说什么屁话，师傅的遗物当然是大家的，我也是怕师傅遗物遗失，才先行一步。”矮小武圣眼中杀意一闪，皮笑肉不笑的开口，力量已经提升到极致，防备其他人出手偷袭。

    “你们错了，什么都不属于你们，只有死亡，才是属于你们的。”陈一鸣那不带任何杀气的声音中，诛仙灭道的四把长剑，悬浮十二人周围，诛仙阵图一瞬间将几人拉入其中。

    张咪跟在陈一鸣身后，缓慢行来，手中一把极致死亡之力凝聚的杀戮之刀，被她紧紧捏在手心。

    “师妹，去吧，这一局，师尊特别交代，由你主刀，我仅仅辅助！除了困住他们之外，其他的我不会做怎么事。”在陈一鸣的话语中，张咪一步跨出，进入诛仙剑阵。

    在她进入阵图的瞬间，一个矮小的影子从虚无中走了出来，没有任何犹豫，一步跨入号称可以屠灭圣人的诛仙剑阵之中。

    “毁灭之劫，无法避免。”微微叹息，身为劫主，陈一鸣能看到很多别人看不到的东西。

    比如因果劫气！(未完待续。)

    PS：新书《阵法工业帝国》，求收藏，求推荐

    一本《阵法修行入门》，掀起地球新的工业革命！

    “别在找我来领奖了，我已经第三次包揽诺贝尔奖全部奖项，给别人留条活路吧。”站在诺贝尔领奖台上的主角，郁闷无比的说道。