
    “别看了，鸡子不是那么好破开的，不然也不会成为你二师兄成道的根基，破开鸡子之后，你二师兄自然会有一番机缘造化，若他能成功领悟，天人境界可以轻易踏过。”看着陈一鸣眼神还在盯着地底，王刚开口说道。

    “师尊，若不是在无量劫中，二师兄放弃生命为我挡了一剑，他很可能不会死去，在他为我挡了一剑之前，我心中对他除了恨就是恨，我仙山十万弟子，因为他秉承的高低贵贱，全部被葬送前途。”

    “可后来我才发现，我之前所谓的恨，并非真的恨。”陈一鸣的露出微笑，眼中满是温馨，“而且在二师兄真正应劫之前，他说了一句，刚易断，强必折，我才明白他的良苦用心。”

    王刚心中松了一口气，“你明白就好，你二师兄虽然迂腐，却不是会兄弟相间的那种货色，若是那种货色，他也不可能成为我的二弟子，他宁愿让你误会，也是想要让你收敛心中杀性而已。”

    “而且，纯粹的杀戮，虽然提升你的实力，但却绝对无法达到天人之境，天地万物，一阴一阳，都有所对应，你前世只是知道杀戮能提升力量，却不知杀戮也在同时蒙蔽你的道心，道心蒙尘，永无天人之日。”

    “真灵磨灭之劫，虽然将你的实力磨去大半，却在同时，让你的道心在次纯粹，可喜可贺！”

    “单纯杀戮无法成道，我知道你心性刚毅，若让你去吃斋念佛，普渡众生你绝对做不到。”王刚看着陈一鸣脸上如释重负的样子，有些无奈的继续说道，“杀戮无法成道，那就用劫运来成道，无量量劫的劫运，若你能用四剑吸收炼入体内，威力比你的杀戮之道更加恐怖。”

    “而且在同时。还能让你成就天人果位！”

    “师尊，劫运恐怖无比，就算我的实力没有下降，沾上无量量劫劫运在身。也难逃一死，我知道师傅不会害我，我只是非常好奇，如何避免自身深入劫运之中。”陈一鸣的脸色非常凝重，前一世劫运缠身。无法逃避，最后被磨灭永恒的圣躯和灵魂，对劫运他心有余悸。

    “为何要避免？若你修炼劫运之力，自身就是劫，是所有人的劫，若你吸收无量量劫的劫运在身，你就是大劫中最为恐怖的尖刀，只要你能从无量量劫中杀出来，你就是世界劫主，只要世间有难。有劫，就算是天道化身，你也能够斩杀。”

    “劫运修炼，讲求刚猛心性，心中若有一丝恐惧存在，必定在大劫之中身死道消，若你不愿，另一条路……”王刚娓娓道来，陈一鸣的眼中神光越发明亮。

    “师尊，不用说第二种。劫运修炼才是最合我心性的修炼方式。”陈一鸣在此时，飞快的回答道，像是怕王刚突然改变主意，让他修炼其他大道一般。

    “记住。劫运修炼，万千因果汇集一身，若是心性不够坚定，难逃悲惨下场。”王刚叹了一口气，虽然他还有其他方法让陈一鸣修炼到天人之境，不过因为和陈一鸣心性不和。若是想要修炼到天人之境的话，最少还需一个无量劫的时光。

    “这是我对劫运之道的所有感悟，拿去修炼吧，在修炼之前，最好将诛仙阵图布下，将四剑分别安放在原初世界四级之上，可保你在无量量劫中全身而退。”

    “加之有巩固原初世界功效，应该能在原初世界中，让你拥有无数功德，帮助你度过最困难的一段时光。”最终王刚还是不放心的嘱咐道。

    劫运之力，修炼无比艰难，走错一步，万劫不复，就算是成就天人境界的王刚，也没有办法帮助，此时不管做多少准备，都是应该和非常必要的。

    “是，谢谢师傅。”陈一鸣说完，却没有立马离开，而是满脸好奇的对王刚问道，“师傅，圣人境界之后是天人境界，那天人境界之后，是什么样的境界呢？”

    “神人无己,圣人无功,天人无灭，至人无名，道人无有！天人之后，是为至人境界，去吧，等你达到天人境界的那一天，你自然就明白了，让我说我也说不清楚，你更不可能听明白，除了浪费时间之外，没有任何用处。”王刚的脸上，带着无奈的神色，至人之境在他陨落之前就被他发现。

    可那时候的他，还没来得及实践，就被横空出世的圣巫秦皇嬴政，以崩毁整个世界和自身的生命为代价，磨灭永恒的天体，和灵魂，没有机会。

    “若是能早一年时间领悟，此时的我，估计已经到了至人境界。”心中暗暗感慨的同时，目送兴奋的陈一鸣乘剑光消失，仅仅一个眨眼的功夫，一张遮天蔽日，画满天道符文的图纸将整个地球遮蔽，然后隐匿消失，四把带着无尽杀戮之力的长剑，如同星球一般，悬挂在地球的南极，北极，天朝和美国，最后也消失无踪。

    “张咪，你和陈一鸣刚好相反，性子软弱，拥有的力量也是创生之力，但仅仅有创生之力的你，并不完美，创生之力和死亡之力对应，没有死亡之力的你，永远也别想摸到天人境界的大门。”

    没有理会脸上笑容已经消失的张咪，王刚的手对着张咪一指，所有关于死亡之力的感悟，传入张咪的灵魂之中，张咪的身上，无穷的生机弥漫开来，纯粹到极致的生机之中，一丝黑暗到极致的死亡之力飞速诞生。

    “生之极限，是死亡，等你能真正让生死之力平衡之时，就是你成就天人境界之日！”王刚解释完后，继续说道，“但想要真正的领悟死亡，光有感悟是绝对不行的，只有不断见证死亡，造就死亡，才能真正的领悟死亡之力。”

    “这次无量量劫，我命令你成为我道门的主兵者，一切杀戮，由你来执行！”张咪的脸色大变，神色无比挣扎，王刚眼睛一咪，冷冷的说道，“你若想要成就天人境界，只有这一条路，而且原初世界虽然是洪荒的升华，但最多能容纳下10位天人境界的至强者，若你不能在大劫之中成就天人之境，你一直以来的梦想，绝对无法实现。”(未完待续。)