
    处理尸体，不管是在古代还是在现代，都是战后最紧要的事情，因为随着尸体的腐烂，很可能会发生恐怖无比的瘟疫。

    黑死病也就是鼠疫，让中世纪的欧洲死掉四分之三的人口，而玩家所处的这个时代，医疗还没有欧洲中世纪发达，若是发生瘟疫的话，后果是所有玩家不能承受的。

    虽然玩家中有张咪的神力光辉可以治疗，但仅仅张咪一人，在恐怖的瘟疫之中，起不了多大的作用。

    “妈蛋，累死我了，胖子我鄙视你老爹，竟然让人传讯处理尸体的地点要距离朝歌城十公里之外，而且还要没有人烟，不能占用耕地！”

    “最主要的是，在你老爸下达命令之前，我他妈在城外已经刨了一个多小时的坑了。”说起自己的悲催经历，严言差点老泪纵横，但这次已经尝到林爸的坑人作风，他不敢对林爸抱怨，只能骚扰胖子的耳朵。

    “卧.槽，说得像是就你刨坑，我没刨坑一样。”胖子将最后一堆泥土用尾巴压实之后，浑身如同散架了一般，看着天边渐渐出现一丝亮光，无奈变成.人形，走到累趴下的林立面前。

    “我说林立，你至于吗？快走！”胖子踢了一脚林立，却发现林立没有一丝动弹的意思，粗暴的拉起林立的一只脚，恶狠狠的说道，“再不走，缰绳伺候！”

    就算被拖着在地上留下凹痕都没有任何反应的林立，在胖子的这一句之下，猛地打了一个寒颤，飞速的爬了起来，抱怨道，“胖子你有点人性成不，老子一晚上跑了一千公里，每次身上都压了千把斤，我容易吗我！”

    “我只想说，要是我们在太阳升起之前不能赶到太庙门口。参加开国大典的话，以我对我老爸的了解，我们经后的生活，会更加不容易的。”想起自家老爸阴人的狠辣手段。就连胖子都忍不住打了一个寒颤。

    ……

    朝歌城太庙之前，所有玩家全部到位，就连本城居民，俘虏，所有奴隶都被安排在各自的位置上。在太庙之前，昨晚赶工出来的3米高台上，三把这个时代不可能存在的椅子立在上面。

    王刚脸色有些忧虑坐在中间的椅子上，两边分别坐着胡兵和林爸。

    在太阳刚刚从地平线上露出来的那一刻，林爸如同弹簧一样从座位上站了起来，大吼一声，“华夏第二帝国，建国仪式，开始！”

    在林爸的带头下，豪迈的歌声。响彻朝歌城中。

    起来，不愿做奴隶的人们！

    把我们的血肉，铸成我们新的长城！

    中华名族到了最危险的时候，每个人被迫发出最后的吼声。

    起来！起来！起来！起来！

    我们万众一心。

    冒着敌人的炮火，前进！

    冒着敌人的炮火，前进！

    前进！前进！进！

    虽然没有配乐，但义勇军进行曲那雄壮的声音，却从每个玩家的内心嘶吼发出，激昂，向上。永不退缩，永不言败的精神，更是让很多原住民跟着玩家的声音哼了起来。

    地球的天朝，虽然没有经历抗日战争。但聂耳还是创作了这首曲子，虽然没有被选为国歌，但在天朝，就算是5岁的小孩都能将整首歌完整的唱完。

    “我们的民族，经受了太多的磨难，从现在开始的三千年里。五胡乱华，差点把我们华夏人杀尽杀绝，元人入侵，我华夏人如同奴隶一般。清军入关，更是将我华夏的人民，当成了畜生！”

    “我们有幸来到这个时代，那我就要改变历史，我要从今往后，华夏天威无人敢犯！我要从今往后，华夏所有的一切，被异族羡慕！我要从今往后，任何敢侵入我华夏的异族，亡国灭种！”

    “我要从今往后，华夏子民，高人一等，就算一个平民出现在异族国家，也会被如同君王一样招待。”

    “兄弟们，你们敢和我一起，改变历史，改变这个野蛮疯狂的世界吗？”最后的声音，彻底将所有玩家的情绪点燃。

    “愿意！”疯狂的吼叫声，一浪高过一浪，疯狂的嘶吼声，大叫声，还有欢呼声，就连王刚，都觉得此时热血上涌，心潮澎湃无比。

    “现实的历史，我们无法改变，但在这个世界中，一切都还没有发生，我们可以改变一切！”林爸手不断示意玩家停下，可等到3分钟后，玩家那澎湃的热血，像是才发泄完毕一般，安静下来。

    “华夏第二帝国，是我为我们的国家，取的名字！现实中的天朝是我们的根，但在精神力世界中，我希望有一天，不管在任何精神力世界，华夏第二帝国都能如同天上的太阳一般闪耀。”林爸的话慷慨激扬，脸色也满是神往之色。

    “华夏第二帝国！”

    “华夏第二帝国！”

    开始还是轻轻的从口中说出，但在不断重复中，玩家们的声音越来越大，最后所有人都嘶声力竭的大吼起来，人人脸上潮.红，人人心中无比激荡。

    “我说胖哥，你老爸以这个诡异的造型，说出让我都感觉肾上腺加速的话，我总感觉有些诡异！”别人都是站着，而胖子三人却毫无形象的背靠大树休息。

    “你懂个屁！”胖子疯狂嘶吼的声音嘎然而止，本来激动得脸色潮.红他，顺着林立指去的方向一看，这才发现自家老爸顶着两个熊猫眼，脸上青一块紫一块，和说出慷慨激扬的话对比起来，确实有了诡异。

    不过，在这种气氛之下，能看出林爸造型诡异的，估计也就林立这种人才！

    “该死的张咪，你把我老爸治疗一下会死吗？”胖子暗暗咒骂起来，不过胖子也清楚，和朝歌一战，不少玩家受了致命重伤，不能得到真神补充的张咪，只能通过进食这个世界的食物补充能量，神力光辉还没有奢侈到给林爸治疗的程度。

    “胖子，你老爸左脸的哪一块瘀伤好像是你昨天用脚蹬出来的。”

    “卧.槽，你不说话谁会把你当死人吗！林立你个二货！”哪壶不开提哪壶，胖子只感觉血气上涌，要不是因为累了一晚上，身上没有力气，要不是全武行会扰乱自己老爸的安排，胖子恨不得将林立这贱人的脑袋塞到他的屁.眼里去。

    “现在，请华夏第二帝国守护者，代行者王刚阁下，给大家说两句。”在林爸的声音中，王刚脸上带着无比的凝重站了起来，眼神在所有玩家身上巡视一圈。

    “玩家们，请你们保护好自己，若死在这个世界的话，回去虚拟空间和现实，就是做梦！把这里当成真正的世界对待，不然的话，神都无法救赎我们！”

    王刚说完，丝毫不理会玩家们的反应，一个跳跃，飞速消失。(未完待续。)

    PS：求月票，求推荐票！支持作者，请到起点看正版！正版读者召集令，群号：416368667本群只招收全订，或者粉丝等级学徒以上的读者。