
    “我.日，你这个该死的疯女人！”太庙伯宗用出这一招也不好过，身体整个萎顿下来，脸色变得无比苍白，口中吐出一口鲜红的血液，若不是手中还有拐杖撑着的话，估计已经软倒在地.d.

    这是世界对超越极限的惩罚！

    但惩罚的幅度，却超乎王刚想想的弱！按照王刚的估计，世界的反噬绝对能让太庙伯宗灰飞烟灭，可事实摆在眼前，容不得王刚不信。

    “就算强大如那个人，想要对我有非分之想都没有得逞，何况是你这个马上就会死去的废人！如蝼蚁一般还敢痴心妄想！”太庙伯宗眉头一皱，嘲讽的对着王刚说道。

    “尼玛，不知道老子的话是骂人的吗？对你这种活了几十万年的老太婆，老子没有性.趣！”女人的回答，让王刚一阵无语，身体不断崩解，内气更是彻底消耗一空，就连灵魂都开始消亡。

    所有的办法，王刚都已经试过，没有任何作用，“没想到我连玩家都不如，第一次进入精神力世界就会死去。”

    不过王刚也仅仅只是郁闷而已，心中一丝恐惧都没有，就算这具身体，灵魂灰飞烟灭，新的他会再重生在地球之上。

    “快死的人，嘴还那么贱，掌嘴！”太庙伯宗心中一怒，手中的拐杖飞起，抽在王刚的脸上，打出好大一条血痕。

    眼中神光一闪，手快速往前一伸将太庙伯宗的拐杖抓.住，全身力气使出凶狠的一拉，太庙伯宗口中发出一声惊叫，就被王刚拉到面前。

    “想我死的人，都为我陪葬吧！”双手一抱，将太庙伯宗死死抱住，大手覆盖太庙伯宗胸前，从手心传来圆润的触感，“咦。没想到这疯女人还挺有料的啊！”

    “淫贼找死！”一声带着惊慌的娇喝声从太庙伯宗口中响起，可惜之前的一招，已经让她同时受了重伤，加上从未被别人碰到过的玉女峰被王刚恶趣味的不断拿捏，身上一丝力气都提不起来。

    想要挣脱王刚怀抱的她，只感觉身体发软，反而倒在王刚的怀中。王刚的双手没有丝毫停下来的意思，嘴里说出的话更是气人无比。“晦气，这辈子第一次摸.到女人的咪.咪，竟然是一个几十万岁的老女人，老子的贞操没了。”

    “你……”话才出口一句，王刚的大手已不知何时，穿过太庙伯宗的衣物，直接按在她的玉女峰上，那炽.热的温度，那坏到极致不断乱.摸乱.揉的大手。让太庙伯宗的脸，瞬间潮.红，就连呼吸声都伴随微微的喘息。

    王刚本来准备发动身体中的小世界，和太庙伯宗同归于尽，可此时的他，像是已经忘掉自己的计划一般，眼睛血红。喘息如牛，不但手不断在太庙伯宗身上探索，就连嘴巴都如同雨点一般，对着太庙伯宗的敏感地带，疯狂亲吻。

    在他身体中的造化天道神符疯狂运转，神符之下的黑白阴阳。已经被激发到极致，彻底失控从身体中冲了出来，将王刚和太庙伯宗的身体彻底包裹起来。

    太庙伯宗的身体中，也同时飞出黑白阴阳，和王刚的太极完全重合，本来还有些理智，正在挣扎的太庙伯宗。也如同王刚一般，彻底被极阴的造化之力控制。

    然后飞速和如同太阳般炙热的王刚合为一体，原始的碰撞之上，痛哼声，呻.吟声在大厅中疯狂的响起。

    王刚体内，毁灭之力疯狂席卷一切，用来封印小世界的神念，彻底被毁灭之力摧毁，小世界中的混沌疯狂涌动，已经到了快要爆发的边缘，就在小世界快要爆发的瞬间，所有毁灭之力，如同找到最可口的食物一般，全部冲入小世界之中。

    在小世界之内，无尽的混沌之力越发狂暴，但从小世界外看去，毁灭之力进入小世界之后，盘踞小世界中央，无尽的混沌之力，疯狂向着小世界中心挤压。

    挤压到极致之后，耀眼到极致白光从小世界最中心的点上爆发，如同宇宙大爆炸最初始的声音，让整个烽火戏诸侯世界疯狂震动起来，江河怒吼，高山崩塌，大地摇晃，如同到了末日一般的景象。

    “天怒，是天怒，老天开恩！”烽火戏诸侯世界无数的原住民，不管是大帝的后裔，还在普通的平民，在看到如同世界末日的景象之后，全都脸色煞白的跪倒在地，对上天祈求。

    “怎么回事？烽火戏诸侯世界轮回时间是11年，怎么像是轮回要结束了一般！”虽然没有原住民的恐慌，但所有玩家的脸色，都无比凝重，若不能再世界轮回之前攻略完成的话，他们同样也逃不掉。

    太庙之中，围在两人身上疯狂转动的太极图疯狂缩小，最后各自回到王刚和太庙伯宗的体内，那快要冲破小世界薄膜的恐怖能力，瞬间被飞快转动的太极图套在其上。

    “卧.槽，怎么回事？”王刚的意识，在此时已经全部恢复，感受到体内小世界中如同灭世一般的能量，无比惊讶，飞快调动体内不的真气，涌.入太极图中。

    太极虽然压住了小世界疯狂爆发的趋势，但在世界开辟的伟力之前，王刚的太极图还是太过弱小，本来只有拳头大小的太极图，仅仅过去几秒，就被撑大到一米的直径。

    “尼玛，撑不住了！”所有的力量，都被王刚调动压制小世界爆发，但却没有多少作用。

    失去意识之后所做的一切，全部从脑海中浮现出来，王刚老脸通红，“黄帝这混账，历史记载的没错，果然是个老淫.棍！仅仅只是修炼的天道神符，就让我做出这种无耻的事情，而且对象还是一个几十万岁的老处.女，亏大了，这次处.男神是真的没了。”

    看着眼前，眼中不断露出挣扎神色的女人，王刚只感觉心中一片暗淡，“死了也好，至少可以躲开这个心理有些不正常的女人。”

    不知不觉间，王刚对太庙伯宗的称谓中，已经没了老字！

    “想摆脱我，小贼做梦！”清脆的女声，直接在王刚的脑海中响起，然后一双柔若无骨的小手按在王刚的背后，如同海潮一般磅礴的造化能量，从小手中疯狂涌.入王刚的身体。

    不管是质量上还是力量上，都强过王刚无数倍，甚至让王刚产生了涌.入身体中的力量是神力的错觉！

    “夺走我几十万年不断纯化的元阴之力，你就想死？我不答应你死，你永远也死不了！”太庙伯宗的声音中满是霸气，疯狂涌.入王刚体内的真气，将处以爆发边缘的小世界彻底压制。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    PS：求推荐票！支持作者，请到看正版！正版读者召集令，群号：416368667