
    这次晋升，王刚的神格等级，直接逃过古神境界，达到法则神后期的地步，若不是真灵只回归了亿万分之一，估计此时已经到达至高神的程度。

    “原初世界还不够强大，达到法则神的程度，已经是世界所能承受的极限，不多不少，刚刚好！”他脸上满是笑意，对着天空中正在融合的烽火戏诸侯和虚拟空间一指点出。

    神格小世界直接从王刚的额头眉心飞了出去，瞬间融合两个世界的天道，成为两个世界唯一的控制枢纽，本来缓慢融合的两个世界，烽火戏诸侯无声无息消失不见，已经融如虚拟空间之中，成为悬浮在无尽大海之上的一块大陆。

    而烽火世界中的人们，却像是没有任何发现一般，只有黄帝一人，感受到世界已经不同。

    烽火世界2000年积累出的力量，若是王刚记忆没有恢复记忆力量的话，绝对会让王刚欣喜若狂，但此时的王刚已经看不上眼了，心念一动，积累的精神力全部释放到虚拟空间之中。

    大地微微颤抖，天空出现波纹，炙热的光芒从整个虚拟世界中闪现，当一切归于平静之后，所有还在虚拟世界中的玩家，都感受了虚拟世界无比巨大的变化。

    “这还是虚拟世界吗？我怎么感觉比地球还要真实！”

    “怎么回事，为什么海中有那么多的鲨鱼？”一个在海中游泳的玩家，看到突然出现的鲨鱼，吓得傻眼了。

    各种现实中的生物，不断在虚拟世界中.出现，构建完整无比的生态圈，一点点的生机从所有虚拟空间的生物上冒出来，然后汇集在悬浮虚空，调度大千的神格小世界之中。

    “众生道，众生之力！”那一丝力量是如此的微弱，让王刚使出全力才能感受到一丝。可就是这一丝力量，让王刚的脸上，出现欣喜若狂的神色。

    而且这一丝力量，无比神异。就连处以小世界中法则链条，都无法将其扑捉。

    无色的众生之力，却像是带有世间所有的颜色一般，就算处于神格小世界中，若不是王刚一直关注。就算王刚都绝对无法发现它的存在。

    手轻轻一拉，那一丝和发丝差不多的力量，被王刚拿到手中，“就是这种力量，当年在开天之时，盘古的力量性质虽然和这众生之力截然不同，但其中蕴含的味道，同样有超越大道的意味在其中。”

    小心无比的将这一丝众生之力吸入脑海神魂的眉心之处，飘然世外的感觉立马被强化无数倍，仅仅一丝的力量。就让王刚那通过无数亿年才恢复一丝的真灵，开始一丝一丝的增加。

    众生之力其中所蕴含的道理个奥妙，让王刚如痴如醉，站立虚空中足足半年的时间，王刚茫然的眼中，终于有了神采，大笑道，“原来如此，原来如此！以前错了，错得离谱！”

    “恭喜师傅出关！”听到王刚欢喜的大笑声。已经守在半空中等候三个也的胖子六人齐声开口恭贺道。

    “难得你们有心了。”满意的笑了笑，王刚如同一个普通人一般，一步跨出，就来到泰山顶上。盘坐当年留下的石碑之上，六人快步跟来，看到王刚那要讲道的架势，几人无比惊喜。

    前一世，他们六人已经达到各自的顶峰，王刚只从领悟世界大道之后。就再也没有教导过他们一句，一直以来都是他们自己在摸索中前进，艰难无比。

    “林奎，前世你修炼寂灭之道，今生你已经有所领悟，寂灭之后是新生，这是世界发展的规律，是永恒不变的大道，只要你努力修行，总有一天你能到达我前世的天人境界。”王刚看了胖子一眼，五行大轮回在胖子的脑后不断寂灭新生，那毁天灭地的力量，让整个泰山顶上，变成幽暗无比的寂静世界。

    王刚摇了摇头，“寂灭之后的新生，不是蛮力开设，始于混元，阴阳造化相承，五行构建世界本源，春夏秋冬给予世界生机，一心只有寂灭，如何能有新生，你再次封印力量记忆，到红尘中走一遭，大劫来临之时，自由有一番领悟。”

    手一挥，胖子的身影已经消失不见，王刚转眼看向严言，“你前世走上因果大道，在我的指点下，虽然明了因果之间还差轮回才完美，但你却因为放不下，不愿化身轮回，所以注定了你走不到天人之境。”

    “弟子明白，只是执念深重，无法放下。”严言的脸上，以一脸悲苦之色。

    “现在可悟了？”王刚微微一笑，声音如同暮鼓晨钟，骤然在严言的脑海中响起，小世界开辟的所有画面和奥秘，一一在严言的脑海中演绎，将世界最本源的秘密对他敞开。

    “原来如此，感谢师尊教导，前世没做的事情，今生必将圆满。”严言脸色露出无比畅快的神色，真正领悟大道之路的他大笑起来，然后对着林立三人组抱拳道，“三位师兄，前世只因，后世之果，当年师弟对不起三位，今生我为三位师兄完善世界，化身轮回，开启无量量劫。”

    “感谢师尊教诲，不肖之徒先走一步。”一声长啸，严言身体直接化为灰飞，所有力量化为一个黑色轮盘，飞速冲入王刚创造的虚拟地狱之中。

    “地狱轮回，大道之路，六道轮回，起，转，成！”随着严言的声音响彻整个世界，一直被王刚用来吓唬普通人和玩家的烈火地狱中心，一道黝.黑无比的孔洞出现在其中。

    不断旋转的巨大孔洞中，六个小一号的孔洞发出无比恐怖的力量，整个虚拟世界，如同化为真正混沌一般，所有的精神力杂念都随着中心的六道轮回，疯狂旋转起来。

    在旋转过程中，精神力杂念中各种性质不同的杂念被分离出来。

    杀意，恶意化为无数锋利的尖刀，被拉入地狱中的灵魂，在一瞬间就被尖刀砍成最细小的肉末，怒气成了炙热燃烧的红莲业火，沾上灵魂，永不熄灭，疯狂燃烧，直到灵魂全部耗尽为止。(未完待续。)