
    “就算你能调动无数次又如何！”命运脸上露出冷笑之色，身体中那浩瀚如同世界一般的力量被他彻底释放出来，无尽时空之中，出现一条五彩命运长河，横贯整个世界之上。

    从五彩命运长河中，一丝丝难以琢磨的细线连接到所有的生灵身上，就连没有生命的石块，甚至是整个世界，都被五彩命运长河连接其上。

    “我只要轻轻拨动命运轨迹，一切阻碍，在我们面前都是虚妄。”命运神魔恢复成最初的形状，站立命运长河上的他，身上充满了五彩的命运之力，眼中有洞悉一切的命运神光存在。

    “我等着看你的手段。”王刚一身清喝，身体中的众生之力彻底涌.出，沿着神妙的轨迹，众生之力，化为亿万众生，疯狂诅咒命运神魔。

    众生之力，是王刚从神道之中领悟出的大道之力，力量来源是众生，发挥实力也如同神道一般，万物唾弃，万物仇恨！

    在众生之力的诅咒下，命运身上的五彩命运之力，不断波动起来，极速被众生之力消耗，但五彩命运长河一动，将命运神魔包围在内，众生之力的恐怖诅咒被彻底挡在命运长河之外。

    王刚脸色不变，手轻轻翻转，混沌磨盘出现手中，有些忌惮的看了一眼混沌磨盘中的暗黑盘古，咬了咬牙，将混沌磨盘中的暗黑盘古，直接释放出来。

    暗黑盘古出现瞬间。周围的一切都疯狂崩溃成为混沌能量，被暗黑盘古吸收，这一段时间所受到的伤害。刹那间就恢复过来，看了一眼站立在虚空的王刚和命运之后。

    “小辈，待会儿我在收拾你。”大手一挥，空间破碎，万物归零，周围的一切，彻底化为真正的混沌。一拳向着被命运长河包裹的命运神魔打出。

    周围的混沌能量，变成了混沌之中最恐怖的灾难。可以毁灭一切的混沌风暴，带着盘古滔天的杀意，向着命运神魔冲了过去，“命运老狗。若是不是因为你和时间，空间三人逃走，我怎么可能因为开辟世界，差点陨落。”

    “当年的恩怨，到了彻底了结得时候，今天我要磨灭你的混沌真灵，让你彻底从混沌中消失。”盘古大吼一声，一脚飞出，直接将五彩命运长河洞穿。踢在命运神魔的身体上。

    这一脚的力量，足以开辟世界，虽然命运神魔强大无比。但在这一脚纯粹到极致的力量下，也只能避开锋芒，“你仅仅是盘古的执念而已，你存在的意义就是毁灭世界，我和你的目的一样，我们不是敌人！”

    “放你.妈的狗屁。老子要灭世没有错，但灭杀你们三条老狗。比灭世更加重要，我虽是执念，但我却是秉承盘古对你们三条老狗的仇恨而生，只要宰了你们三个卑鄙无耻的东西，我灭世之后，就能成为真正盘古。”盘古那巨量的杀意和怨恨，在混沌中结成无比玄妙的阵法，三千世界规则在其中演绎。

    最后化为一把由无尽红色雾气组成的滔天巨剑，巨剑带着灭绝一切生命的恐怖杀气，对着躲藏在命运长河中命运神魔一挥。

    亘古长存的五彩命运长河，疯狂的颤抖起来，无数和命运长河连接的命运之线，被杀气巨剑，彻底斩断，五彩命运长河疯狂的震动，就连自喻为命运主宰的命运神魔，也在刹那间被命运长河抛出。

    王刚看到巨剑斩断命运长河的威力之后，心中一动，众生之力被他全部化为一把无色短刀，对着五彩命运长河只上，最为粗.壮的连接猛地挥出。

    这一刀刚刚挥下，原初世界的天道，所有能调动的能量全部加持在王刚的身上，开天大道蕴含短刀之中，破灭一切的气息，让命运神魔和暗黑盘古，都骤然变了脸色。

    特别是命运神魔，看到短刀斩向的连接后，脸色变得无比难看，“老蜈蚣你找死。”

    “老狗，先让老子送你去死吧。”暗害盘古看到命运神魔那不断扭曲的脸色，最大的连接所代表的意义了然一心，毫不迟疑，所有的力量汇集一剑上，对着气势越来越强大的命运神魔，一剑挥下。

    “原初世界的命运，先天混沌神魔不配掌握，而且用众生给予的力量，反过来杀戮给予力量的众生，命运神魔，你无耻。”最大的一道连接，是原初世界的命运，只要斩断这一连接，命运之力，在原初世界中，就再也没有作用。

    命运之所以强大，是因为他控制的命运长河连接所有众生、世界，借助众生和世界之力，命运才如此强大！

    若是没有世界之力，没有众生之力给命运神魔借用的话，命运长河不会有一丝力量，在命运疯狂的诅咒身中，王刚的短刀，带着斩碎一切的意念，带着世界对这一刀的期待，更带着王刚对命运神魔操控命运长河的恨意，一刀落下。

    咔嚓！

    最粗的连接，彻底从五彩命运长河中消失不见，彻底化身天道的林立，眼中没有丝毫感情出现在虚空之中，对着断下来的命运连接一指点出。

    粗大连接，在林立手中，化为小一号的命运长河，连接天道之上，只要处于这个世界上的生灵，都在这一瞬间，被小一号的命运长河标记，就连命运神魔本身也无法避免。

    在失去最大的连接之后，那宽阔看不到边的五彩命运长河，骤然开始萎.缩，最后成为一条小溪一般，为了维持自身的存在，唯一和五彩命运长河相连的命运神魔，身体中所有的力量，都瞬间被抽干。

    灵魂和真灵中，带着不甘和恨意，被五彩命运长河那恐怖到极致的力量吸收干净。

    “可惜，一切力量来自命运长河之中，若命运长河毁灭，不管命运神魔多么强大，都没有反抗的能力。”王刚感慨的说道，命运长河就算得到命运神魔的一切补充，可仅仅维持一瞬间，就彻底干枯。

    干枯的长河，被等在一边的天道林立抓.住机会，一瞬间炼化成为原初世界的命运长河，完善世界的一切。(未完待续)

    ps：新书《阵法工业帝国》，求收藏，求推荐，新书期对一本书非常重要，兄弟们帮忙！投票到新书去！收藏一下新书，深渊跪谢！