
    “羲和。你姐姐虽然是秉承太阴所生，但始终是在虚幻世界中出生，和太阴相合没有问题，若是想彻底控制太阴，却不是她现在能做到的。”王刚拉着羲和的小手，一步跨出，已经来到太阴之上，手轻轻一指，太阴星的疯狂震荡顿时停止下来。

    此时的太阴星，处了地球天道控制的边缘，不断对着太空空无一物之处疯狂撞击，每一次撞击，都发出恐怖无比的巨响之声，在声音中，地球天道控制的范围越来越大。

    而之前本来存在的虚幻太阴星辰：月球，却已经直接被九幽吸收一空，消失不见。

    太阴星上，那无比的冷清和寂静，带着如同寒冰地狱一般的冰寒，一道影子出现在王刚和羲和的面前，脸色看起来非常不爽，“王刚，你什么意思，我融入太阴之后，身体竟然无法离开太阴星的表面，你这是想要憋死我吗？”

    王刚有些无奈，太阴星辰，本性冷清，喜静不喜动，却诞生一个九幽这样脾气火爆无比的奇葩，实在让王刚都头痛不已，不过对此，王刚却早就有了准备，大手一招，一颗遮天蔽日，甚至比整个地球还要巨大的桂花树从虚■空中出现，根部扎入太阴星中，飞速缩小成普通大树模样。

    沁人心肺的桂花香味，瞬间在三人的鼻尖弥漫开来，王刚对着桂花树一指，“先天灵根月桂树，永存不灭，和太阴星有永生难解的因果在其中。只要你能将桂花树的枝桠，炼制成你的分身坐镇太阴之上。大千世界随便你游历。”

    还没等九幽提出反对意见，王刚和羲和已经从太阴星上消失无踪。只留下九幽咬牙切齿大骂王刚不负责任，太阴撞击地狱和地球屏障的速度更快，力度更加巨大。

    随着先天灵根桂花树的归位，太阴星越发的稳固，从太阴星的中心位置，无始无终的时间长河直接显露出来，无数个时代的月光精华，太阴星辰如同找到归属一样，飞速涌入九幽所化的太阴星辰之中。她一直所期待的亚圣境界，一瞬间就被那恐怖的能力突破。

    不过因为对达大道的领悟不够，虽然无滔的能力持续注入她的身体之中，却只能化为月白色的月关普照大地之上。

    “阴阳相隔，阴出阳隐，阳出阴匿，这是永恒不变的天地大道，现在太阴回归，太过强大。若长此以往，对原初世界发展非常不利，望师尊快些动手，让太阳星真身归位。”林立的身影显露在王刚之前。向着站立虚空的王刚请求。

    “我正有此意。”王刚脸上满是微笑之色，开口道羲和问道，“九幽为太阴。你是太阳，你可愿化身太阳。让阴阳真正开始轮转？”

    “我愿。”羲和的性子和九幽截然不同，羲和的性子柔弱如水。和太阳那炙热和霸道兼职是背道而驰，可惜在冥冥中注定的命运安排之下，她在虚幻世界中，秉承天地至阳之气所生，天生带有完善天地的使命。

    “去吧！”所有关于至阳的感悟，被王刚塞入羲和的脑海，就连融入天道的林立，也将融合天道，对至阳之力的感悟送给了自己的便宜师娘。

    安静无比的羲和开始燃烧，金色的太阳真火，将周围空间洞穿，全部化为毁灭一切的混沌之力，天空中火红的太阳上，无穷的太阳真火之力传入羲和的身体之中。

    羲和脸上露出温柔无比的微笑，对着身前的虚空一点，一架华丽到极点的座驾出现在她的面前，九条翼展千里，带着五彩花冠的凤凰发出仙乐一般的鸣叫拉车。

    一步跨上座驾，滚滚的火焰将她和车架全部遮盖，冲向天空中虚幻太阳，彻底成为巡天的太阳神女。

    “动手吧！”在王刚的声音中，林立手中拿出一张散发亘古气息的黑白图纸，在图纸之上，蕴含所有阴阳大道规则，对着天空一抛，太极图越来越大，最后将整个地球全部遮蔽其中。

    太极图的阴阳眼中，发出无匹的吸力，羲和所化的太阳，被固定在阳极之中，九幽所化的太阴，被固定在阴极，当两颗星辰彻底归位之时，静止不动的太极图，突然吸收两颗形成的力量，化为旋转的动力。

    “昼夜交替，阴阳归位，世界巩固！”林立的大道之音，传入每一个生灵的脑海之中，遮天蔽日的太极图逐渐淡化，最后彻底消失不见。

    整个太空之中，金色太阳照耀大地之上，无尽的光辉让所有人感受到无比的温暖，在地球的另一面上，太阴星的月白光华不断飘落大地，其中所带有的太阴精华之力，不管是人类还是其他生灵，身体都开始慢慢变化。

    “师傅，我这里还有一截扶桑神木断枝，不过却早已失去一切生机。”手轻轻一招，一根巴掌长度的枝桠出现在林立的手中，然后被他毫不犹豫的递到王刚的手中。

    王刚大笑一声，众生之力在如同黑铁一般的断枝之上微微一扫，无穷的生机从断枝上发出，向着太空中金色太阳星走去，满是焚烧一切的太阳真火，如同不存在一般，对王刚没有一丝影响。

    落到岩浆组成大地之上，一座辉煌到极致的宫殿被王刚瞬间造就出来，在宫殿门口，手中扶桑神木断枝落到地上，瞬间生根发芽，金色叶片在太阳真火中如同吹气球一般，瞬间扩大，断枝也在短短瞬间，超越太阳星，顶在地狱和地球之间的位面屏障之上，一寸寸的将地球天道控制的范围扩大。

    “太慢了！”王刚不满的摇了摇头，本来存在太阳星最深处的时间长河，被王刚一把拉了出来，从时间长河中涌出的无滔力量瞬间连接在扶桑神木之上，扶桑神木，被注入这无量的太阳真火，本来只有百米粗细的树干，立马超越极限，长到千米。

    之前一寸一寸往外推动的的地球天道的边缘，现在几百米几百米往外推动起来。

    一道道恐怖到极致的空间裂缝从扶桑神木和世界屏障交汇处产生，无比阴暗的地狱之力，被太阳真火那至阳的力量一照射，发出凄惨无比，难听到几点的声音，消失不见。

    一道道的璀璨真灵从火焰之中飘出，融入显化出来的林立体内，加强这个世界的本源