
    在一旁看戏的林立和蒋德炳看不下去了，林立脸色阴沉，“秃驴无耻，虽然陈一鸣确实想要作弄你，但也仅仅只是作弄而已，你何必下如此重手，你别以为我们哥三好欺负！”

    “行了！既然你们也赶上了，那我就亲自动手，给你们种下如玉神符。”感受到气氛越来越僵硬，王刚连忙开口，对着林立一指，林立体内被皇帝留有后面的天道神符被王刚拿出，在手心之中泯灭消失。

    还没得林立反应过来，如玉神符已经竟然他的丹田之中，身体中的四季真气瞬间被如玉神符吸收干净，就连灵魂中也涌.出奇异的力量，冲进如玉神符之中。

    神符在这一道气息冲入之后，发生了无比猛烈的变化，纯粹到极致的青光在他脑后形成无量的光圈，在他头顶之上，一团洁白的云层飘在其上，在云层中，三粒青色的莲子呈等腰三角形排列，随着云层不断沉浮。

    在他的身下，黑白色的太极图不断旋转，亘古长存，永不磨灭的气息，让王刚都猛地色变。

    “林立这厮的变化是不是太剧烈了？”陈一鸣的伤已经痊愈，看到林立的脸色变成无比淡漠，眼中射.出的光芒更是毫无一丝牵挂的风轻云淡样子，有些担心。

    “应该没事，代行者的手段无双，绝不会害任何一个通过神筛选出来的玩家。”其实蒋德炳心中也满是担心，特别是看到林立越来越冷漠，如同超然世外的神色的时候。

    “林立这厮的变化为什么会这么巨大？”感受到林立身上散发的越来越强大的气势，张德开的心中也满是震撼，不过他脸上还是那一副悲苦的模样，没有改变丝毫。

    “我来看看怎么回事。”王刚脸色满是凝重之色，在他的设计中，如玉神符根本没有提升真气的能力，如玉神符仅仅只是玩家将自身实力发挥到极致的工具而已。

    林立的实力，按照感受到的气势来说。这短短的几秒钟时间，已经从内气修炼境界达到真气外放境界的极致，而且气势还在飞快的提升之中。

    王刚非常担心，是否因为制作的天道神符不完善的原因。导致现在这种情况的发生，神念对着林立的丹田孔涌而出，但让王刚更加惊讶的是，在林立身边那纯粹到极致的青光，如同世界屏障一般将王刚的神念全部阻隔在外。无法突破一丝。

    “小辈，竟然窥探我的身体，找死。”一身不带丝毫感情的声音刚刚响起，王刚的身子就被林立的一个眼神，直接射飞出去，那恐怖的速度和力量，让王刚的身子穿过无数墙壁，最后在摔在太庙的保护结局之上，将保护结界直接摧毁，这才停了下来。

    “咳咳！”随着咳嗽。口中洒出鲜红的血液，王刚不敢置信的看着林立所在的方向，一个眼神，就连身体中的小世界力量都被王刚调动，可在那如同世界的恐怖力量下，没有一丝作用。

    若不是九幽的元阴之力所转化的阴阳造化不断将力量传入王刚的灵魂之中，仅仅一个眼神，就能让王刚灰飞烟灭。

    “这他.妈.的到底是什么回事？”

    另一边的林立，一个眼神让王刚吐血重伤后，冷漠无比的眼神对着张德开一扫。手轻轻一指，张德开的灵魂就已经被他拿到手中，一道青光冲入张德开的灵魂之中。

    疯狂的惨叫声让蒋德炳和陈一鸣感觉头皮发麻，汗毛倒立。这时候林立语气无比淡薄的说道，“既然选择了背叛，那就不配拥有从我们这里学到的力量，做个平凡人，算是为我门出力百万年的奖励，从此之后。恩怨两清。”

    手中的灵魂对着已经倒地的身体一送，张德开浑身颤抖的站了站起，虽然没有受到一丝伤害，但他心中却无比恐慌，他感觉自己像是失去了比生命更加重要的东西。

    “在不滚，我让你真灵回归天地。”在林立那淡漠无比的声音，张德开满脸苍白，飞速消失在三人眼前。

    “二弟，三弟，大劫之后的无数轮回，我们终于再次聚首，这次我们一定要将那世界重开都无法磨灭的仇恨彻底解决。”在陈一鸣和蒋德炳无比弥漫的眼神中，林立手中两道青光飞入两人身体之中。

    这道青光中蕴含的神符，和王刚的如玉神符没有任何差别。

    神符入体，恐怖的杀气从陈一鸣的身体之中疯狂涌.出，将整个朝歌的天空都化为淡淡的红色，陈一鸣站立地上，头顶一米方圆的青云，青云直上，四道恐怖无比的剑气刚刚出现，那毁天灭地的气息，让刚刚痊愈的王刚不敢动弹万分，就连在教导羲和修炼的九幽，在剑气出现的一刹那，身体瑟瑟发抖，不敢有丝毫动弹。

    “这不可能，他们的真灵不是已经被那个人彻底磨灭了吗，怎么可能有他们三人的气息出现。”九幽的心中，除了恐惧就是不敢相信，努力将身上的所有气息都压制体内，不敢泄露一丝，像是只要泄露出一丝，就会被那恐怖的杀气化为灰烬。

    “大哥，多少年了？百亿年了吧？但我们终于回来了，这一世，我要杀尽该杀之人！屠灭无数世界，方能报我们三兄弟被磨灭真灵之仇。”陈一鸣身上冒出的清气中，一丝丝血红的的杀机，仅仅只是泄露了一丝，除了三兄弟之外，周围的所有生物，全部死绝，草木瞬间枯萎，微风一吹，化为灰烬飞散消失。

    他们周围的没有生命的石块泥土，也如同经历无数岁月，化为最细小的尘埃。

    “三弟说得对，这一世我可以放弃所有尊严，只为能报仇雪恨，只为杀尽一切仇寇，我要把那个人碎尸万段，戳骨扬灰，让他的真灵在地狱之中轮回无尽时间，受尽一切世间苦楚！”蒋德炳头顶青云，其中一杆大旗立在青云之中，镇压世界开辟混沌的伟力，将烽火戏诸侯世界的空间，撕裂出一道道毁天灭地的空间裂缝。

    蒋德炳的眼眸中，是可以将世界都燃尽的狂怒之色。

    “我们的老朋友不少啊！”林立的眼光跨过时空，定在两个玩家的身上，陈一鸣转眼一看，脸色满是讥讽的笑意，“两个自认为聪明，最后同样被磨灭真灵的傻.子而已。”

    “想来他们也留有后手，现在想要干掉他们，可能性不大！等恢复功力一定功力在说。”蒋德炳头顶上的大旗迎风飘扬，将天空彻底搅成一片混沌，看了一眼风轻云淡，没有一丝表情的林立，蒋德炳脸上露出坏笑，“不过大哥，你刚刚出手打的人，好像是我们的师尊。”

    “哎，一时不查，竟然……，不过师傅是何等人物，这种小事，他一定不会计较的。”没有任何表情的林立，听到蒋德炳的话后，满脸悲苦之色，自我安慰的说道。(未完待续。)