
    空间老祖满脸狂傲之色，铺天盖地的空间风暴从他手中轰出，无量量世界在他身后被毁灭一空，彻底化为混沌，这一刻空间战栗，混沌破碎，比武无敌的末日大灾变还要强大万倍的空间风暴，对着王刚身后的原初世界轰了过去。

    天道林立在王刚身后出现，却仅仅出现一瞬间，周围的法则，全部被空间风暴化为粉碎，天道崩溃，法则不存，恐怖到极致的灾劫之气，不管是法则，还是物质，都彻底消失不见。

    时间老祖的手段，看起来虽然没有空间老祖那么恐怖，带所带来的后果，比空间老祖强悍无数倍。

    无数个时间老祖，控制时间长河，本已经彻底消失在历史中的魔头，神魔，灭世之人，一个个从时间长河中跳出来，群魔乱舞，杀气震天。

    被从时间长河中召唤出来的灭世大魔们，每个人都踏破时空，一瞬间出现在原初世界之上，将毁天灭地的绝招，向着原初之地打了过去。

    “时间老祖，空间老祖，你们这是找死！”王刚一声厉喝，神念传音，彻底将后手发动！

    成道法器造化玉碟，发出璀璨无比的光辉，从中延伸出无穷规则，两条大道，一瞬间贯穿天宇，掌握这一片天地的天道，这一片世界在王刚的控制之下，返本归元，彻底化为无穷混沌，加持王刚身上。

    王刚的力量。刹那间突破至人中期，进入至人后期境界，手中混沌磨盘。那恐怖到极致的吸力，将时间老祖和空间老祖的注意力吸引过来，身体中的众生之力，更是被王刚用到极致，疯狂的诅咒之力，就连空间和时间都无法防御，直接出现在两人的脑海中。

    万古不灭的混沌真灵。在这疯狂的诅咒之下，也开始微微动摇起来。

    在王刚和时间空间两位神魔僵持的时候。原初大陆上，天道林立显露出来，天道之力被他运用都极致，没有时间老祖。空间老祖帮助的灭世大魔们，如同下饺子一般，被天道彻底杀灭。

    蒋德炳，陈一鸣脸上带着无比凝重之色，出现在天道林立的身边，三人组成无比奇异的阵势，“先天三才大阵，天地人立！”

    一声毫无感情的声音从天道林立的口中发出，林立身上的天道之力。疯狂的流入其他两人身体之中，蒋德炳身体中无数世界，化为大地之力。同样在三人的身体中疯狂流转。

    陈一鸣身体中的劫运之力，来自众生劫难，是为人道之力，力量狂涌而出，三种毫不相干的力量，刹那间混合起来。无比强大的感觉，出现在他们三人心头。融合后那种奇异的力量，让他们觉得在身体中流淌的不再是力量，而是整个世界。

    “先天三才合一，世界之力。”林立冰冷无比的声音再次响起，三人的身体，如同被世界之力拉扯一般，瞬间在三人最中心之处，彻底融合。

    融合后的身体顶天立地，高亿万里，脸上冰冷无比，没有一丝表情，融合瞬间，一个跨步就从原初世界消失不见，出现在时间老祖的面前。

    “世界之力，毁灭一切。”天怒一般的声音，从三人融合后的巨人口中响起，一道融合世界天地人三中极致力量的世界之力，对着站在在世间长河上，不断将死去神魔召唤出来的时间老祖轰了过去！

    另一边，堪堪能拖着空间老祖，身体不断被空间风暴毁灭的王刚，看到巨人出现之时，心中松了一口气，神念再次狂涌而出，胖子和严言的身影瞬间出现在战场之上。

    “并蒂双莲，你掌握因果轮回，我掌握寂灭新生，我们同样是世界。”随着胖子一声大吼，两人背靠背合为一体，发出无尽神光，化为虚空中盘坐的恐怖大佛。

    “世界之力，因果之道。”如同开天辟地般的吼声，从大佛口中发出，那比世界还要巨大的手掌，带着世界之力，对着空间老祖一掌按下。

    周围的空间风暴，让大佛手掌上的肌肉快速消失，但那金色的佛骨，却亘古不灭，带着灭杀一切的意志，一掌按下！

    世界之力，封闭空间，就算空间老祖对空间领悟非常深刻，在世界之力封闭空间的恐怖威力之下，也被这一掌轰的七荤八素，身上终于出现伤痕。

    “你们彻底激怒了老祖我，我要让你们回归混沌。”空间老祖狼狈的站立虚空之中，眼中的杀意，让周围的混沌都归于虚无，也不见他什么动作，仅仅对着胖子和严言化为的大佛一指，大吼一声，“混沌破灭空间神风。”

    空间老祖，身体彻底消失不见，化为数不清的空间风暴悬停虚空之中，周围的一切混沌能量，都在一瞬间被空间风暴吸收，能维持混沌存在的空间，如同破碎的镜子一般，从空间老祖化为空间风暴的哪一个地方，不断向着虚空中延伸出来。

    破碎的空间之后，一片黑暗，时间空间不存，就连混沌能量落入其中，都刹那间消失不见，就连空间碎片落入其中，也永恒消失。

    “混沌尽头！”王刚看到空间破碎后的一切，头皮发麻，忍不住惊呼起来。

    混沌尽头，是混沌的起源之地和毁灭之地，所有的一切，落在其中都会彻底化为虚无，就算是道人境界的最强者，落入混沌尽头之后，也没有半丝生存下来的可能。

    “空间老祖，快收回混沌尽头，不然一旦扩散，不要说这方世界会消失，就连混沌也会彻底消失，我们谁也逃不掉被混沌尽头吞噬的命运。”一旁的时间老祖，看到空间老祖那恐怖的招式，顿时大急。

    在混沌尽头吞噬一切的恐怖力量之下，就连时间长河，也无法逃脱，当空间不存之时，时间也不复存在，时间老祖同样也会彻底消失不见。

    “嘿嘿嘿，没用了，混沌破灭空间神风一旦使用，混沌尽头必然会被打开，混沌尽头的力量，大家都清楚，没有任何人能够阻止，因为它是一切的起源，也是一切的终结，让混沌尽头，将所有一切全部毁灭，将因果全部了结，或许混沌尽头再次孕育混沌之时，我们还能相见。”空间老祖，疯狂大笑起来。

    ps：新书《阵法工业帝国》，求收藏，求推荐，新书期对一本书非常重要，兄弟们帮忙！投票到新书去！收藏一下新书，深渊跪谢！