
    奴隶，每天如同畜生一样为主人工作，却没有一分工钱，每天吃的和家畜吃的没有两样，而且每天若是能吃得半饱，就算是主人仁慈了。

    奴隶的子孙，永远都是奴隶，在这个时代中，没有任何翻身的可能。

    若后代是个女子，长得还标志的话，或许会被主人看重，收为暖床人，若子孙是男孩，奴隶就是他永生的命运。

    奴隶没有田地，没有传承，被时代彻底限制，失去主人的他们，只有死路一条，他们虽然渴望摆脱奴隶的身份，让后人成为平民，可同时他们也害怕失去奴隶的身份，因为失去奴隶身份的他们，会死！

    “华夏第二帝国宪法第二条，国家土地公有，每位公民都可以按照家中劳动人口数量，获得国家分配的耕作土地，每人的标准是10亩。”这就是林爸给奴隶准备的生存之道。

    粟，周朝主要粮食作物，在现代称为谷子，10亩土地，精耕细作之下，足足可以产出3000公斤！

    以每人每天1公斤的消耗来计算，足足能解决一家八口人的吃食问题，而10亩，仅仅只是一个人的分配土地而已。

    当然，分配土地之后，这些奴隶每人都需要上税，不过税率很低，30缴1而已，比现行的公田税率10缴5来说，好得太多。

    军队需要供养，国家工作人员需要生存，作为保护奴隶，农民利益的国家，有资格也有这个权利要求奴隶和平民缴税。

    “意思是我们也可以拥有土地了？”听了林爸的话，之前开口问话的那个男人，脸色露出不敢置信的神色，结结巴巴的开口说道，眼中满是渴望。

    土地在这个时代非常广袤平常，但那都是贵族的，随意开发就是死罪！

    “现在虽然是种植粟的时节。但成熟需要一年，这一年我们怎么度过？”男子仅仅的欣喜只是持续了一瞬间，再次提出了非常尖锐的问题。

    “为国家工作！”说了一句男人听不懂的话，深深的看了男子一眼，林爸回到高台上交代起国家的各种组建细节。

    ……

    王刚站在太庙背后的小门口，“果然玄妙，难怪玩家们无法进入其中。”

    一层淡淡的光辉。将整个太庙包围起来，就算地底也同样如此。王刚的神念视野下，光辉化为飞速舞动得神符，这些神符和王刚从姬无命那里得到的天道神符衍生出的细小神符，一模一样！

    “莫非太庙真正的核心，就是天道神符吗？那天道神符的能量从哪里来的？”王刚身体中的天道神符，被他激发，金光涌.出将他包裹起来，身上的气息，让光辉中的神符疯狂颤抖。

    一步跨入光辉弄罩的范围之内。王刚的脸色出现笑容，“这里果然是整个防御圈最为薄弱之地，而且只要激发身上的黄帝天道神符，光辉就不会阻拦。”

    “让我来看看，掌握死亡和轮回的太庙伯宗，是什么模样！”脸色有些凝重，木制的小门轻轻一推就开。屋内黑洞.洞的，没有一丝光芒，如同一个无底洞一般。

    无比阴冷的气息，不断从打开的小门从涌.出来，让王刚有一种从酷暑进入寒冬的错觉，“有点意思。”

    毫不犹豫。王刚大步向前，神念将周围的一切，如实的反馈进入他的脑中，小门之后是一条长长的通道，最开始的石壁之上，记载的是周朝先祖终结商朝的战争史诗。

    “越来越有意思了！”让王刚觉得意外的是，战争史诗和地球上的小说封神榜。记录的一模一样！而且刻画在石头上的人物，如同活着一般，杀气不断对着王刚这个入侵者狂涌。

    若是普通玩家，被这浓烈到极致的杀气一冲，估计会吓得肝胆俱裂，不过这种手段，对拥有神念，以神魂构建灵魂的王刚，没有一丝用处。

    淡然一笑，封神的壁画就已经消失在王刚的身后，三皇五帝的各种功绩也在这时候出现了，尊贵无比的气息，强大到世界极致的力量，在这一瞬间疯狂的压在王刚的身上。

    仅仅只是气息而已，就到达到这个世界所能承受的力量极致，王刚脸色一变，不敢托大，再次将黄帝天道神符的威力激发出来，若是没有在体内封印小世界的话，这点程度的力量，最多也只是让王刚感受到压力而已。

    不过现在的他，若不激发黄帝天道神符的力量，很可能在这恐怖的力量下，死亡！

    “阴险，谁他妈在说古人淳朴，我保证打死他。”激发天道神符的力量后，压在他身上的力量和气息，如同从未出现过一般，瞬间消失不见，王刚抹了一把额头上的冷汗，开口骂道。

    声音刚刚落下，墙壁四周的火把发出“轰”的一声巨响，火红色的光芒，将整个通道照亮的如同白昼一般，突然的变故把王刚吓了一跳。

    往前看去，通道已经到了尽头，几步走出来到一个巨大的大厅之中，大厅的墙壁上，同样有无数的火把，但在明亮的火把照耀之下，空旷的大厅，还是无比阴暗。

    除了能看请镶入墙壁的巨大雕像之外，周围三米之外，一片模糊，就算无往不利的神念，也同样被死死限制再三米范围之内。

    阴冷无比的气息如同鬼片中凶鬼出场的前奏，发出呜呜呜恐怖的响声，阴暗的火光摇曳之下，无数镶入墙壁的雕像像是在不断变幻表情一般。

    远处黑暗中不断跳动的火光，如同一双双不断眨动的鬼眼，整个大厅之中，满是阴森恐怖的气息，比王刚的虚拟地狱更像地狱，就算来时有些准备，王刚同样被这恐怖无比的气息弄得心中发毛，头皮发麻，裸.露在外的皮肤全是鸡皮疙瘩。

    “还好玩家没有破除保护太庙的结界从进来，不然的话后果难料啊！”

    “踏踏踏！”在王刚寻思的时候，脚步声骤然从他身后响起，如同贴在他身后一般，王刚瞬间暴起，凶悍无比的手肘，如同子弹一样射了出去。

    可让王刚意外的是，没有碰到任何东西。

    哭声，笑声，惨叫声，甚至还有求救声，合成无比阴森的夜枭一般的尖叫声，四面八方同时响起。

    “老鬼，滚出来，老子是来找你做一笔交易的，你想要的东西，我这里有！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    PS：求月票，求推荐票！支持作者，请到看正版！正版读者召集令，群号：416368667本群只招收全订，或者粉丝等级学徒以上的读者。