
    毁灭从诛仙剑阵中走出来后，那血色的眸子，让以杀戮闻名的陈一鸣都心惊不已，没有说任何一个字，只是礼貌的和陈一鸣打了一个招呼，张咪就消失不见。

    “妹妹，你所有的记忆，我会一一告诉你，我们曾经去过的地方，我都会带你去走一遍，就算穷尽一生，我都不会放弃，因为你是我唯一的妹妹。”

    王刚带着叹息，挡住张咪的去路，“你是否恨我？”

    “我怎么会恨师傅，我恨的人是我自己，恨自己的实力弱小，恨自己懦弱的心性。”张咪面无表情的对王刚行礼，声音异常冰冷，如同和陌生人交流一般。

    “我知道你肯定恨我，但我告诉你，这是你唯一成道的办法，你的心性，若是没有毁灭真意的辅助，不可能掌握死亡之力。”王刚早就明白一切，可就是因为明白，才更加明白此时张咪内心的痛苦和煎熬。

    “你既然知道，为什么还要让我成为道门掌刀人？你已经知道一切，十二武圣你一个眼神就能灭绝，为何还要设计让我唯一的妹妹彻底消失？师尊，我最后一次叫你师尊，你这样玩弄我的命运，我想知道，是不是很爽？”张咪的声音，有绝望，更有她自己都没发现的恨意。

    “我不会玩弄任何人的命运，有些事情，天道注定，天人无法改变，至人同样也无法改变。”王刚心中不再纠结，充满洒脱，说完这句话，彻底消失在张咪的眼前。

    极致的死气，从张咪的身体中溢出，就周围化为一片没有任何生机的死地，她的整个瞳孔都变成黑色，纯粹的真灵，彻底被死气侵染。

    无边的魔气带着毁天灭地的凶威，一瞬间将她的修为提高到天人顶峰。一条通天大道，出现在张咪的眼前。

    “若能让我妹妹复生，化身为魔又何妨，若能让操控一切命运的人死绝。化身为魔又何妨？”

    “我愿为魔，只为能守护我所珍惜的每一个人，我愿为魔，只为能让我唯一的亲人复生，通天魔道！九死一生。我来继承。”每一个字说出，张咪的声音就沙哑一分，其中所带的杀气和恨意就加强一分。

    到最后一个字，如同杀意和恨意的凝结，字在虚拟中化为形状，桀桀怪笑。

    幽暗到极致的气息从张咪的身体冒出，她彻底消失不见！

    王刚的身影从张咪所在之地显化出来，叹息一声，“张咪，不是师傅逼你。而是这个世界，若只有道、佛、巫，世界无法真正完整，极致的爱，那只能说明心底藏有你自己都没有发现的极致之恶。”

    “成魔，是你注定的命运，也是天道完善的根本，为师知道若和你直说，你不可能承认，根不可能化身成魔。”

    “我是你师傅。你恨我，怨我，甚至是想要杀我都无所谓，但你的使命。你的道路，必须要走，若是你不愿走，大劫之中，死的就是你，就连我也无法救赎你。”手中一点真灵飘动。众生之力温养，混沌磨盘磨出紫色光点融入真灵之中。

    “你心中一直想对我说的话，我都知道，可想要让毁灭真正拥有自己的路和幸福，让她和正常人一般生活，同样需要在劫难中走一遭。”紫色光点是暗黑盘古的身躯所化，是世界的本源。

    张咪以为毁灭的真灵已经彻底消失，却不知王刚在最后一刹那，用绝世神通，将毁灭最核心的真灵保住。

    只要持续用暗黑盘古被抹掉的本源补充，不断用众生之力温养，毁灭的真灵必然会被补全，而且不再带有一丝后天缺憾。

    “你视为生命的东西，师傅怎么会毁去，等你成就至人之时，你会明白一切。”王刚微微叹息。

    眼神突破无数时空，进入一个比地狱还要幽暗的世界之中，张咪盘坐这个世界，无数无形无色，却能操纵生灵欲.望的域外天魔，被张咪疯狂吸入体内，化为纯正天魔之力。

    创生之力和死亡之力到达平衡的时候，两种力量相互融合，产生的就是至纯的天魔之力。

    “魔！”古老的音符，从张咪口中响起，域外天魔被至尊召唤，疯狂的向着张咪涌来。

    “不需要多久，等我炼化域外所有天魔之时，我就能踏上至人之路，凡是计算过我的，欠我的，我都要你们千百倍的偿还。”冷厉道极致的声音，响彻域外天魔界中。

    “那么恨我.干什么？等你成为至人明白一切的时候，你会愧疚的。”王刚摇了摇头，走入魔道，哪有那么简单，没有极致的恨意和怨气，想要成真正的魔，千难万难。

    “梦境神神格来源世界，也到了融入原初世界的时候。”武无敌的身体和魔主一般，化为大陆，疯狂向外膨.胀。

    洪荒地狱，彻底被冲破，地狱中的一切，也被原初世界的真实地狱吸收，成为真实地狱成长的基石。

    得到众生之道加入，得到开天大道完善的世界天道，不但将整个世界彻底控制，还将控制的面积，延伸到整个大千之中，甚至已经深入混沌，将无尽混沌能量，炼化为对世界有无穷好处的先天灵气。

    一个个原本洪荒大陆，侥幸留下的碎片，被天道控制，向着原初大陆飞来，加强原初大陆的底蕴和力量。

    在原初大陆只上飘荡的劫气，随着暗黑盘古，魔主，武祖的陨落，已经消失了三层左右。

    按照王刚的估计，等梦境神来源的大陆融入原初大陆，让应劫之人陨落，劫气至少能再消失一层。

    “时间，空间，命运，你们为什么还不出现？原初大陆，只要融合最后一块洪荒碎碎皮，就能完成升华，成就永恒不灭的根基。”

    “盘古得到世界之力的加持，肯定能突破至人，进入道人境界，到时候你们绝对无法逃掉。”若是三千神魔全部被盘古诛杀，成为开辟世界的基石，在开天辟地的过程中，盘古绝对不会耗力过度，牺牲自己的先天神魔混沌体来补全世界，完成他的宿命。

    然而注定死绝的三千神魔没有死绝，也因此盘古差点彻底陨落。

    侥幸没有陨落，只能无奈陷入无量量劫的沉睡中。

    只有世界升华力量的加持，才能让盘古醒来。

    这是盘古和先天神魔天大的因果，没有丝毫商量的可能，盘古醒来，时间，空间，命运三位先天神魔，必定会被盘古诛杀。

    三位神魔唯一的机会，就算趁着世界还没有升华之前，将世界彻底毁去，阻止盘古复生！(未完待续。)

    PS：新书《阵法工业帝国》，求收藏，求推荐，新书期对一本书非常重要，兄弟们帮忙！投票到新书去！深渊跪谢！