
    官步轻云如同做贼一样四处看了一眼，发现王刚和九幽还在水泥高台上，心中一喜，偷偷摸.摸的转身，想要溜走，可才走出一步，就撞到坚如磐石的身躯之上。

    “官步院长，你这是要去哪儿啊？”充满戏谑的声音从王刚口中发出，让官步轻云脸色骤然变得羞红。

    “我去上个厕所不行啊？”不过为了自己的面子，官步轻云只能硬着头皮瞎扯一个理由出来为自己辩解。

    “行啊，去吧。”在官步无比惊喜的眼神下，王刚继续说道，“不过官步院长一定要记住，不管是在科学的世界里，还是神的世界里，没有绝对，任何事情都是有可能发生的，这是一个科学家应该竖立的观念。”

    “谢谢。”没有被王刚刻意为难，官步轻云心中满是感激，王刚话中指点的意思他也听出来了，虽然王刚不是搞技术的，但王刚用实际行动给他上了一堂无比深刻的课程，虽然面子受损，但官步轻云获益良多。

    回到朝歌城内，林爸和胡兵事务繁忙，已经去处理公务去了，王刚带着九幽在城中闲逛起来，一来可以看看朝歌城的改变，二来可以亲眼看看平民是否真的如同林爸所说，精神状态发生巨大改变。

    一路走来，不断从原住民口中传来的问好声，还有那感激的眼神，让王刚心情舒畅的同时，也对林爸的工作感觉无比满意。

    “她是……”九幽的脚步骤然停下，声音甚至带着颤抖和压抑不住的激动，如同遇到世上唯一的亲人一般，王刚顺着就有的眼神看去。

    只见张咪带着毁灭，还有原住民女子，正对一个受伤的原住民治疗，周围一片感激的眼神，被王刚交代给张咪的那个女子，王刚差点没认出来。

    乌黑的青丝如同瀑布，雪白的肌肤如同婴儿。乌黑明亮的丹凤眼像是会说话一般，小巧的琼鼻，红.润的嘴唇，五官精致无比。放在小.脸之上更是如同天地钟灵所生，美丽得无法直视。

    论美貌程度，甚至和九幽变回本来面目相当，而且在眉眼之处，和九幽还有些许相似之处。

    “是谁？”王刚通过奇异的连接。已经感受到九幽心中的激动，心中不由得好奇。

    九幽没有说话，神念破体而出，冲入女子的身体之后，将女子的每一寸都了然一心，脸色更加激动。

    “……”王刚已经学乖了，他知道若是能说的，九幽一定和他说，不能说的不管怎么问，九幽也一个字不会说。

    九幽快步走到女子身旁。蹲在地上的她恢复了本来面目，眼神有些复杂的看着女子那精致的面容，最后化为灿烂的笑容。

    “原来笑起来是如此美丽。”就连坚如钢铁的王刚，这一刻也微微失神，心中无比惊艳。

    “妹妹，你还记得你叫什么名字吗？”柔和无比的声音从九幽口中发出。

    女子的眼中闪过迷茫神色，面前的人给他无比熟悉的感觉，亲近感从灵魂中流淌出来，眼泪不断流淌，像是有无穷的委屈要和九幽诉说一般。

    轻柔的将女子抱在怀里。“妹妹不哭，有姐姐在，这次谁也别想欺负你，不要让我知道是谁将你的灵魂打碎。只留下一丝真灵轮回，不然就算他是永恒不灭的亚圣，我也要将他碎尸万段，真灵磨灭。”

    九幽的话中，带着疯狂的杀意和怒气，但听在女子的耳中。却如世间最可靠的承诺一般，被九幽抱在的他，脸色露出安心无比的笑容。

    “羲和，以后跟在我身边，你失去的力量我们慢慢修炼回来，等到劫难来临的那一天，就是我们姐妹报仇雪恨之日，谁也逃不掉，谁也躲不了。”九幽似乎已经想到了凶手是谁，声音无比冷厉。

    “你妹妹？”王刚有些无语，留下这女子只因为女子身体中带有八卦之力的传承，他怎么也想不到一转眼这女子就成了自己的小.姨子。

    “她是羲和，我妹妹，亲妹妹。”拉住羲和的手，九幽话虽然不多，却说得无比肯定。

    找到羲和的九幽，已经没有兴趣继续在逛下去，身形一闪，带着羲和直接消失在王刚眼前，王刚心中万般疑惑席上心头，“劫难？什么劫难可以让九幽所说的，永恒不灭的亚圣都要陨落！”

    “黄帝记忆中就要开始的无量量劫，是不是就有口中的劫难？”

    “她们到底是从什么世界来的，为何会如此强大？”

    “算了，不想了，妈蛋，越是不明白越是想知道，可九幽不会告诉我的，郁闷死老子了。”王刚无奈的暗骂几声，将精力转移到自身实力变化上来。

    隐藏在身体深处的灵魂，一丝丝黑白造化之力不断融入灵魂之中，灵魂的大小是刚来这个世界的三倍以上，“所谓的造化之力，没想到竟然有修炼灵魂的作用。”

    在长江边上，正是因为不熟悉自身的变化，王刚才会用力过度，自身陷入泥土之中，“九幽的至阴之力几乎没有消耗，若是全部化为阴阳造化之力，我的灵魂会强大到何种程度？至少也达到古神级别的神魂程度吧！达到法则神的程度的可能性也非常大。”

    “连九幽这种第二梯队的存在，仅仅是元阴之力就如同世界之力一般无尽，那所谓的亚圣该如何恐怖！”王刚的脸色，虽然有力量提升后的喜悦，但更多的却是无比的担心。

    “必须加快攻略进度，不然亚圣级别的强者若是关注这个世界的话，后果难料啊。”此时王刚终于理解九幽口中的蝼蚁的意思，在至强者面前，已经成为神的王刚，至强者照样可以一眼让他灰飞烟灭，在世上不留一丝痕迹。

    “玩家的灵魂已经陷入真正的地狱中，想要寻回可能性实在太小，加强玩家的实力，刻不容缓！”若是好不容易培养，筛选出来的玩家，在这个世界死得太多的话，王刚会心痛死。

    “佛陀，你到朝歌城门等我，有件事需要你去做。”通过战场指挥系统，王刚对张德开下令。(未完待续。)