
    王刚是神的代行者，是玩家中的最强者，消失一个月后再次出现，军事总指挥胡兵和帝国行政长官林爸都放下手中的事物，来给王刚报告朝歌城的最新情况。

    在这个死去就真的死了的精神力世界中，王刚是所有玩家的主心骨，更是所有玩家的心灵寄托。

    “这位是？”看到王刚身旁的九幽后，胡兵和林爸对视一眼，林爸开口问道。

    “我是他老婆。”还没等王刚说话，丑陋无比的面容，苍老的男声从九幽口中响起。

    林爸和胡兵两人露出不可置信的目光，用眼神对王刚求证，王刚还能怎么办？沉重的点了点头，证明了九幽的话。

    “这……！”就算两人经历都非常丰富，可还是控制不住自己的表情，满脸的难以置信，眼神带着震撼。

    “林伟，这段时间有什么进展？”为了转移尴尬，王刚将话题转移到朝歌发展的情况上来，太庙门口的这一段变化非常巨大，让王刚心中都有些佩服的感觉。

    连忙将心中的惊讶压下，林爸脸上露出得色，“代行者阁下，朝歌城正中的两条十字相交的大道，已经全部用青石改造完成，十字交叉的区域，按照我们带来的房屋设计专家的设计，已经建造了135栋青石小楼。”

    “若不是刚刚开工的水泥厂的产量不够，而且生产的大部分水泥都用来建造灌溉沟渠的话。青石小楼至少完工千栋以上。”

    “这不是重点！我想知道的是，春耕的情况！”对林爸所说的城市改造，王刚并没有多少兴趣。若是粮食供应不上的话，玩家们吃饭都无法保证的话，等大周朝的军队开赴过来，建设得再好的城市，也是为他人做的嫁衣。

    “代行者阁下放心，除了原有的土地之外，所有玩家、原住民都参与开荒。加上犁已经被开发出来，扑捉来的野牛。野马，野鹿被当作畜力来使用，沿着专家们设计的水渠周围，已经开出80万亩的荒地。等水渠真正贯通之后，加上原有的土地至少有300万亩的可耕作土地……”说道这里，林爸更是满脸兴奋。

    他是个聪明人，自然知道争霸天下什么最重要，保证粮食生产被他放在发展朝歌的第一位上。

    “不过要真正的贯通水渠，需要不少的时间，从长江中取水的水车太大，数量足足有十架，在地上组装的话。没有工程机械的这个时代，无法立起来，所以还需要半个月左右的时间。才能种下种子。”

    “不然以现在这种天气，没有水渠的持续浇灌，就算种下种子也不会萌发。以我们带来的农业专家估计，推迟半个月，今年的粟的产量，估计每亩也有200公斤左右。”

    按照地球的标准来看的话。亩产绝对属于欠收年时，但按照这个世界的标准来看。却是从未有过的大丰收了。

    “水车的部件都制造完毕了吗？”

    “全部造好了，而且全部都已经运送到长江边上了。”林爸无法琢磨王刚的心思，只能老实回答。

    “带我去看看！”王刚没有废话，直接下命令，在听完九幽所说的秘闻之后，他心中就非常着急，已经没有心思慢慢等待玩家发展了。

    若是被九幽所来的那个世界的人们知道，有真实世界存在的消息，到时候那个世界的人们会有什么样的反应，王刚无法预见，惩罚九幽的人若是知道真实世界的存在，会不会隐藏暗中，等待玩家的回归，王刚也无法知晓。

    快！一定要快速无比的将烽火戏诸侯世界攻略完成，减少被惩罚九幽的人发现的概率，王刚心中感觉无比紧迫！

    一路之上，随着胡兵和林爸的讲解，王刚对朝歌的发展，也有了更多的了解。

    现在大部分玩家，已经被派出去打猎，补充朝歌平民肉食的同时，也用野兽的肉和皮毛，换取平民们的劳动力，也正是因为如此，城中的青石路才会如此快速的修成，开辟荒地的速度才会如此的迅速。

    侦察营的玩家已经被派往大周各地，打探情报，为下一步争霸天下做好充足的准备。

    朝歌城周围，玩家发现了储量惊人的铁矿和煤矿，打造出来的铁制兵刃，比这个时代流行的青铜兵器，不管是锋利，硬度，韧性都高上一个档次。

    冷兵器时代最恐怖的杀器，弩也被军事专家们复制出来，等到春耕之后，就可以大批量生产，列装原住民士兵手中。

    大威力的火药被武器专家官步轻云弄出来后，虽然因为工业和技术的问题，暂时无法生产枪械，但大炮这种威力惊人，却没有多少技术含量的恐怖兵器，已经被研制出来两门装在朝歌的城墙之上。

    因为技术的关系，虽然精度不高，但一炮打出，落点被炸出十米直径的巨大坑洞，这恐怖威力，只要数量足够，一只列装100门大炮的部队，绝对能让大周上万人的部队闻风丧胆。

    朝歌城的一切，都以光速在发展，若不是有11年的限制，估计发展50年的时间，就能让这个时代跨越3000年，直接进入现代科技社会。

    “代行者阁下，你看！”对着林爸手指的方向看去，十个直径至少三十米的巨大水车躺在地上，无数玩家手中拿着木炭，在完整的水车上，给每一个零件刻画编号，防止组装的时候出现错误。

    “停手！”轻轻一喝，声音如同炸雷一般在所有玩家耳中响起。

    “代行者回来了！是代行者回来了。”听了王刚的声音后，玩家们停下手中的工作，看着快步走来的王刚，大家脸上都露出安心的笑容。

    “把所有松了的螺丝全部上回去。”王刚走到大水车旁边，这才发现虽然水车大部分使用木头做的，但支架结构，还有连接件和现代的机械没有两样，全是有金属制品。

    在不远处的长江边上，十个水泥铸成的高台已经干结，从水泥台上伸出一根直径差不多五米的圆形铁柱，一直延伸到长江之上，十条巨大的沟渠全部用水泥做了防漏处理。

    “不懂就不要瞎指挥，给我全部松开。”气呼呼的声音中，脸色还有污泥，年过半百的老人对着正准备上紧螺丝的玩家大吼大叫。

    “官步教授，代行者说要紧起来的，咱听代行者的吧！”

    “听他的个屁，听我的，他实力强大没错，但在机械和武器方面我才是专家，我说怎么做就怎么做，打给我松开，不松开这几十吨的重量，没有工程机械的整个时代，谁来把水车安上去，你来吗？”官步轻云大骂道。

    “代行者，官步轻云虽然脾气差了点，却是有真本事的人，你千万别往心里去啊。”林爸心中大骂官步轻云老混账，却不得不为官步轻云求情。

    官步轻云，没有任何辅助，仅仅一天的时间，不但计算出300万亩土地需要的用水量，还是水车的真正设计者，变异版炸药的研制者，能力之强，让来到这个世界的所有科学家都佩服无比，现任帝国科学院院长职务。

    甚至林爸认为，官步轻云一人，就有能力在这个世界中，重现现代的科技社会，当然前提是官步轻云不会因为他的臭脾气被人给杀了。

    王刚脸色没有任何表情，“全部螺丝都给我紧上，你们拿不起来，我来拿！”(未完待续)

    ps：求推荐票！支持作者，请到起点看正版！正版读者召集令，群号：416368667