
    其他精神力杂念也不断被分离而出，冷意，憎恨，嫉妒，贪婪等等一切，在虚拟地狱中形成一块块各种属性的地域，王刚眼中冒出无尽神光，大喝一声，“既然你悟了，能放下一切化为轮回，寻求真正大道，那师傅我在帮你一把，助你一臂之力。”

    “孽镜台现！”神格小世界中，一道神光飞入虚拟地狱之中，在地狱之门后，化为巨大无比的镜子，只要通过地狱之门进入地狱之中，必然要被孽镜台照出前世今生所有功过。

    “内心叩问神术，是天赐神术，带有原初世界本源之力，万千世界，在原初世界本源之前，都将被彻底撕下伪装，由地狱判断功过。”

    “严言，洪荒地狱，在无量量劫中必将毁去，原初世界的诞生，旧世界所有的一切必将全部被终结，而原初世界，在吸收原有世界的基础上，肯定会更上一层楼，化身原初世界轮回，真正掌握因果之道的你，一定能达到天人境界，成为真正的因果至尊。”王刚的声音传入地狱之中。

    “但洪荒世界地狱的主人，必定不会让你抢夺属于他的机缘，你们之间，必有一场生死之战！你自己小心。”

    “叩谢师尊恩典，严言必不会给师尊丢脸。”从六道轮回之中，传出大道神音，六道轮回对着王刚的方向倾斜三下，疯狂运转起来。

    无数阴森恐怖的宫殿出现在地狱之中，黄色忘川河中满是骸骨，将整个地狱贯穿，无始无终流淌。

    在孽镜台之后，一道巨大的平台凭空出现，在平台的前面，同样是一面巨大无比的镜子，现实世界中的一切在其上出现，望乡台，是所有死去人回望亲人的唯一途径。

    灰白色石桥带着无比古老的气息从六道轮回中飞出。立在忘川河上。

    “没想到当年一战中，洪荒地狱中的望乡台和奈何桥是被严言这厮偷走的。”陈一鸣的脸色露出恍然大悟之色。

    地狱还在不断变幻，想要真正开启，还有很多问题需要严言去处理。甚至有不少的方面，还需要玩家协助，“严言的因果轮回之道，直通天人境界，现在走上正轨。我也就放心了。”

    收回注视地狱的目光，王刚转头对着林立问道，“何为道？”

    “天地运行为道。”林立脸色一正，毫不犹豫的开口说出自己对大道的理解，这句“天地运行为道”是他无数亿年，结合从王刚处听来的道理，加上自己的领悟成就的路。

    “痴儿，错了，大错特错！何为道，我就是道！”王刚一声大喝在林立的耳畔响起。然后一手指天，一手指地，“痴儿，我道即天道，我就是天！这才是你道！”

    “清静无为，违反你的本心，不谙本心，如何成就大道。”王刚一脸笑骂的指点林立的修炼方向。

    “天人境界，天人合一，我为天。我为道！自身就是无量世界，原来如此，原来如此，我懂了。我终于懂了。”林立的眼中，开始还有些迷茫，但听着王刚解释的话，眼中的光芒越来越亮，最后一脸恍然大悟之色，手舞足蹈。眼中留下激动的泪水，跪谢王刚。

    “我为天，我为道，天人合一，融入世界。”林立站起身来，如同王刚一般，一手指天，一手指地，一声清喝响彻无数世界，在说完这句话后，脸色满是笑容，身子骤然化为虚无，灵魂都破碎一空，彻底融入这方世界之中。

    地球世界的天道突然显露出来，一点纯白透明的真灵义无反顾的涌.入其中，在所有人眼中，天地骤然之间像是改换一般，无比生动。

    “一朝顿悟，化身天道，我即是天，我就是道。”刚刚消失的林立，再次集聚成型，眼中平静无比，在显露出身形的那一刻，蒋德炳和陈一鸣看到的是最奥妙的世界规则，大道气息中，世界所有的奥秘都进入他们心中，埋藏在灵魂深处。

    “去吧，化身天道只是开始，当你能逆转天地规则，当你能控制世界中的一切之时，你就会成为真正的天人。”王刚眼中带着笑意，不用看林立他都知道林立此时的状态。

    因为这种状态，在上一世的时候，王刚持续了无数岁月，对着王刚微微躬身，林立彻底消失不见。

    林立化身天道，一举一动代表天意，王刚的实力很强，但没有恢复全力的他，微微躬身已经是王刚承受的极限了，若是林立真的跪下谢恩，那王刚绝对重伤。

    “蒋德炳，前世的你，一直秉承存天理，灭人欲的理念，就算收徒，也只收跟脚雄厚之辈，但最后他们却一一背叛了你，你知道原因吗？”

    “师尊，天生万物，所谓高低贵贱之分，不过是弟子抬高自己的手段罢了，此时想来，却如此可悲，可笑，无数年的轮回中，我虽然在今生才觉醒了记忆，但我却已经明白，强大和弱小才是真谛，所谓的高低贵贱，笑话而已。”蒋德炳露出追忆神色，其中有得意，有痛苦和悲哀，但最后都化为一脸的洒脱。

    “不错，你明白就好，前世的你太过执着高低贵贱之分，却不知在天道看来，圣人和蝼蚁相同，最多只是力量强弱不同罢了。”顿了顿，王刚继续指点道，“这一方世界，必定会成为比洪荒更加广阔的存在，但现在却如同鸡子一般卷缩，手握开天神器的你，在世界开辟的那一刻就已经注定了要作为鸡子的破壳之人，让真正的原初之地展开。”

    “去吧，你的道就在那里！”在蒋德炳疑惑无比的眼神下，王刚指了指地下，蒋德炳顿时明白过来，大笑一声，手中突然出现一杆大帆，帆面灰色混沌之气直接破开一个空间裂缝口子，在裂缝里面，是温度恐怖到极致的岩浆流淌。

    他没有丝毫犹豫，跪谢王刚的指点之恩，大跨步冲入裂缝之中，手中大帆不断摇动，将不断流淌的岩浆固定，一路往前直冲而去，而在他身后的裂缝也越来越大，就连站在地面上的王刚，此时都能感受大地微微的抖动。(未完待续。)