
    在王刚的指点之下，后土将除了成就至人境界的大道之外，所有的领悟全部印刻在知识殿堂之中。

    翻开不少书籍，越看越是佩服的后土感慨道，“以后只要安心为天道做贡献，为世界做贡献，积累足够的金币，任何人都能达到圣人境界，而且是不需要造化紫气就能成就的至强圣人境界。”

    “到了那时候，成为至强圣人的他们，必然对世界也会有新的感悟，不断积累之下，我甚至怀疑，所有生灵，最后都成为圣人。”

    “至强圣人的感悟，可以回馈世界天道，让天道越来越完善，越来越强大，最后冲破世界的桎梏，世界本身开始进化，然后是天人，至人，无限循环下去，我无法想象，那会是什么样的时代。”

    “但我敢肯定的是，在这样的良性循环之下，以后的世界，绝对比现在好上无数倍。”后土的声音带着无比向往，带着无比佩服。

    “若是不能度过大劫，一切就如镜花水月。”对那样的世界，王刚也满是期待，但想要成就那样的世界，无量量劫必须度过才行。

    成就至人境界，力量提升无数倍，∑就算是开天辟地，造就一切的的盘古出现在王刚的面前，王刚也有一战之力。

    但当年混沌中的三千神魔，没有一个好惹的货色，先天神魔，真灵大部分由混沌构建，资质无双，在盘古杀戮神魔，开辟天地之时。有三个至强神魔没有出现，消失无终。

    在那个时候。这三位神魔的实力，就和盘古想当。达到至人境界，无量量劫，不管是先天神魔，还是后天生灵，都无法避开。

    而且先天神魔，注定陨落在开天之劫中，和盘古所开的世界，有天大的仇恨，消失的三位先天神魔。必然会在无量量劫中出现。

    他们出现的目的只有一个，将整个世界毁灭，归于混沌。

    若他们不能让世界归于混沌的话，他们必然会被醒来的盘古所灭杀，这是超越世界的因果，更是混沌时代就已经注定的命运，无法避免，无法修改。

    “时间神魔，空间神魔。命运神魔，他们真的会来到这方世界，行灭世之举吗？”后土心中清楚答案，但面对比当年盘古都要强大的三位先天神魔。后土没有一丝把握。

    盘古领悟的开天大道，显化为天道中的3000法则，后土现在也是至人境界。但自身大道在世界中，最多化为200道法则。就连王刚，在得到开天大道的参考之下。众生大道也仅仅只能显化1999道法则。

    就算和盘古开天之时的实力比起来，都弱小了无数倍，若是三个比当年盘古都要强大的神魔降临这个世界的话，他们根本就没有任何活下去的机会。

    “他们一定会来，这是注定的事情，不过是时间早晚的问题而已，虽然他们强大，但这里是我们的主场，若是能汇集世界之力，不要说三个先天神魔，就算是三千神魔全部复生，就算他们全部达到至人境界，世界之力一击就可以让他们彻底死绝。”

    “但是想要汇集世界所有力量，你我办不到，天道也办不到，就算是盘古复生，也不一定能办到，现在的世界，经过无穷时间吸收混沌之力，比刚刚开辟之时，已经强大了亿万倍。”三个先天神魔的问题，让王刚脸色无比沉重。

    他能想到的办法只有一个，但这个办法，是绝对不可能实践出来的。

    “车到山前必有路，这个世界，是盘古的世界，就算最后被毁了，回归混沌，我们联手，也能再造一个世界，让生灵在其中生存下去。”心中虽然不甘，但王刚不得不开始做最坏的安排。

    “不说这些让人心情郁闷的事情，走，我带你去一个地方看看，我所说的惊喜，你在哪里就能见到。”退出虚拟空间，地狱已经彻底化为真实世界，在巫族儿郎和玩家的共同努力之下，地狱中一切有条不紊的进行着。

    一步跨出，就来到原本地球的地域，虽然天地发生巨大的变化，但对普通人并没有多少影响，唯一的影响，因为个人戒指的出现，和全民玩家的巨大改变，从人类开始就产生的政权，已经彻底消失不见。

    只要按照虚拟空间中的规划生活，生产，就能从虚拟空间中得到金币，用金币在现实中获取一切生存的物资。

    甚至因为天地巨变，大道显露的原因，无数普通人有所领悟之后，变得力大无穷，法力无边。

    基本上所有人都在天地巨变中，得到无数的好处，在地球时代，一个一拳能打出一顿力量的人，已经可以称为怪兽了，但现在这点力量是刚刚出生的小孩都具备的。

    灵气不断充盈，人类血脉中属于巫族的神通被彻底激发出来，一步万里，登临九天，力大无穷，是这个时代所有人类都具有的基本能力。

    “果然是惊喜。”后土静静站立街头，看着街头繁忙无比的景色，眼中带着无比激动神色。

    “人族和巫族混血，巫族和人族都在混血中消失，成为了现在的人族，他们是下一个时代的主角，充满创造性的头脑，加上巫族血脉中那强大到极致的力量，继承了人族和巫族的优点，人类，是天地真正的宠儿，世界永恒的主宰。”

    就连王刚也无比感慨，人族虽说是先天道体，但灵魂弱小，资质奇差，从洪荒时代到如今，修炼到亚圣境界的人族，只有一个。

    而巫族天生实力强大，但心性不行，真灵有缺，无法领悟真正大道，除了从盘古遗脱中生出的十二祖巫之外，再无人能达到圣人境界。

    两族混血后出现的人类，继承两族所有优点，之前的地球，没有灵气加上天道压制，血脉力量无法激发出来。

    到了如今，世界重造，灵气充盈，天道变更，之前的被压抑的血脉力量，彻底释放出来，一个个的实力疯狂飚升，不少老玩家，短短的时间里，实力从真气外放境界，直接飙升到天仙境界。

    就算是在洪荒，先天灵气弥漫整个大地的时候，王刚也没有见过任何生灵修炼的速度达到如此恐怖