
    但他的灵魂，在这一击之下，彻底崩溃，他的话才刚刚说出一半，魔体飞速恢复亿万里的高度，在虚空中轰然倒下，身体中涌.出无量劫气，全部被陈一鸣吸收干净。

    “连圣人境界都没达到的蝼蚁，也敢评论我的力量。”陈一鸣冷冷的收回四道杀戮极致之剑，对着王刚一躬身，“感谢师傅教诲，弟子无能，只能演化时间最短的一次大劫，而且只能调动神仙劫中，亿分之一的力量。”

    “不错，你已经走在正确的道路上，不断杀戮，劫气自然会转移到你的身上，但除了劫气之外，还有死在你手中之人的因果也同时被你继承，还是那句老话，坚定本心，道心通透，才能从大劫中杀出，成为真真劫主，回去吧！”王刚满意的点了点头，还不忘指点陈一鸣的修行。

    那一丝众生之力被王刚用出，绝能领域这一片世界，不断缩小，最后成为弹丸，被王刚拿在手中，对着魔主的魔体一挥手，一根汗毛都比地球大的魔体飞速缩小，最后落到绝能领域之中，消失不见。

    王刚目光一转，眼中闪出一道金光，手对着虚空一抓，一块如同宇宙膜胎一样的黝.黑石头，其中无数紫气跳动，从空间波纹中慢慢出现，陈一鸣无比惊讶的说道，“这是天地本源，造化紫气，成圣根基！数量足足有一万八千道之多，怎么可能！”

    造化紫气，得到一条，就能成就圣人果位，洪荒世界开辟之初，也仅仅只有108条，其中49条，化为天地运转规则，50化为先天兵器法宝，仅仅只有9条，可以让修炼者使用。

    而面前的黝.黑石块之中。竟然有一万八千条之多，这差点让陈一鸣的眼睛从眼眶之中瞪出来。

    “痴儿，为什么对真正的好东西，你视而不见呢？反而对那让修炼者速成的造化紫气如此惊讶。”王刚微微一笑。黝.黑石块中的造化紫气被众生之力困在王刚的手中，这才对着黝.黑石块一抓，对一脸不敢置信的陈一鸣说道，“造化紫气，蕴含天道法则。无物能困住，却被这黝.黑的石块封闭其中。”

    王刚说到这里，陈一鸣顿时明白过来，不过他仔细打量了一下黝.黑石块，却没有发现任何特意之处后，满脸疑惑的开口询问道，“师尊，这石块到底是何物？为何连造化紫气都困在其中，无法逃脱?”

    “能困住造化紫气的，只有世界本身。而你眼中的黝.黑石块，是混沌精华，这一块石头若是演化为一个世界的话，不会比洪荒差，不过却因为没有开辟成功，所有的能量都孕育成造化紫气，故而才有那么多紫气在其中。”此时的王刚，已经盘坐在石块之上，一直以来，无往不利的众生之力。只能以微弱到极致的速度，改变石头的形状。

    若是想要让石块变成王刚心中的样子，王刚估计，没有一个量劫的时间是绝对做不到的。轻轻拍了拍石块，王刚满脸苦笑的说道，“若是无量量劫之力都拿你没有办法，那我只能将你反本归元，再次化为混沌，补充进入原初世界之中了。”

    可没想到的是。话刚刚落下，身下的石头中，一股虽然弱小，却充满不灭气息的神念传入王刚的神魂之中，石块的形状，也按照王刚的心念，飞速的发生改变。

    巨大的磨盘全部由石块组成，石磨慢慢旋转，周围的时间，空间，都在瞬间被大磨盘吸收进去，化为一丝丝紫色光点飘落到王刚的身上。

    就算提升艰难的众生之力，也在那一丝丝紫色光点中慢慢强大起来，王刚脸上露出狂喜之色，大磨缩小成拳头大小，被他收入体内，“我之道，再添助力，无量量劫之后，有这件混沌神器镇压，在此之后，再无量劫。混沌磨盘，这才是我真正的成道法器！”

    手对着陈一鸣一指，陈一鸣所有力量被王刚彻底封闭身体之中，强大如陈一鸣没有任何反抗的能力，被王刚丢入重现出现的混沌磨盘之中。

    在王刚的控制之下，大磨仅仅只是转了一圈，陈一鸣就从磨盘中被放了出来，他的脸色也变得无比狂喜，“我身上的因果？”

    “没错，混沌磨盘，就连世界和混沌都能磨灭，因果之力，同样也扛不住混沌磨盘恐怖无比的威力。”陈一鸣身体中的因果，化为一丝丝紫色光点落到陈一鸣的身上，让他的劫运之力，瞬间强大十倍不止。

    “走！”王刚和陈一鸣同时消失，出现在地球的天空之中。

    无量量劫气将整个天空布满，疯狂的涌动，不管躲在什么样世界的人，只要身上有因果，劫气自然会出现在他的身上，普通人如此，圣人也是如此。

    血红的云朵飘荡天空之上，恐怖的血雨从天空落下，将整个世界染成恐怖的猩红之色。

    “大劫已经开启。”这是天地为第一个死在大劫中大能降下的征兆，血雨满天中，一道混沌剑气，突然从地球的两级之中分疯狂涌.出，将天空和大地同时撕裂开来。

    山摇地动，红色的岩浆喷上万米高空，圆球形状的地球，被恐怖无比的力量，如同疯狂拉扯撕裂了一般，慢慢的舒展成了平板一块，被快速撕裂开的大海，却无比平静，没有从大陆上漏下丝毫海水。

    手中握着一杆大帆的蒋德炳，脸色无喜无悲，从地上一步一步走到王刚的面前，身上的气势却来越强，最后定格在亚圣巅峰境界之上，“师尊，我懂了，我懂了！”

    “你确实已经懂了。”王刚扫了蒋德炳身体一眼，满意的点了点头，每一个细胞之中，都有一个小世界在其中演化，不过这些世界刚刚出现，没有生机，没有法则，等到所有世界发展到顶峰之后，就是蒋德炳成为天人之时。

    “为师最后帮你一次，以后只能靠你自己。”手中九条散发世界奥秘的造化紫气，王刚轻轻一送，进入蒋德炳身体之中，他所有寂静的小世界，同时涌现出无穷的生机，蒋德炳还没来得及谢恩，就被世界演化的感悟拖入闭关状态，瞬间沉入地底，消失不见。(未完待续。)