
    作，所以工作量并不是很大。

    下午的工作花费的力气比昨天削木板多太多，我吃了很多肉，我们也煮了汤，因为有筷子，夹起肉来顺手快意多了，较之前，但汤勺我们收进来之后还没晒干，明天还得再晒一天，我深深感觉这几天真是忙碌多了，事情多得应付不过来。

    但没有办法，我们所做的事都和我们生存，生活息息相关，所以很多我们必须做，而有的我们做了会更好，出于这些就是我们做的动力。

    因为过于疲劳，我跟百号说我先睡一会，就直接躺百号床上了，百号工作量不大，不困倦，就坐在屋子内椅子上等我醒来。

    这老树不同丛林中比较细的树，直径一米上下，相当于半个人的身高，将其树干分开，确实十分费力。

    睡得格外沉重，醒来时困意还未散，下午的活确实很费体力，明天上午还得完成另外一半的工作，分五段树干，主要是树干巨大，所以才费力。

    我准备等清晨再去寻找一块石头打磨斧头，可以提高上午的效率，所以还是有必要的。

    看着木屋内旁边各处的杂物，我就更想要尽快制作出一个木柜了，屋内堆积的杂物让人感觉心烦意乱，它们需要有秩序地统一储藏好。

    百号趴在桌子上打盹，我一起身的声响就让她醒了过来，跟我说，你醒了，我说恩，我们该去收衣服了，应该被海风吹干了，说着我们一同打开门，将衣服收了进来，放到了桌子上，百号叠着衣服，我跟百号说，明天早上再砍五段树干模块就制作好了，接着下午加工那些模块，后天一天的时间削成平整的木板，接着大后天装钉组装木柜，我粗略算了一下，最快要三天半时间，然后我又想，明天吃烤肉就是第五天了，如果不变质就继续吃，但我估计撑不过五天，所以明天要抽出时间猎捕一只小龙鸟，小龙鸟比较好捕猎，而且肉比较少，在变质之前可以吃完，而大龙鸟几乎到变质也吃不完，感觉很浪费，在没有长期储存肉类食物技术之下，我们打算捕猎一只小龙鸟比较划算，一切工作也比较简单，而且还是两个人工作，所以不会占用明天太多时间。

    接着一些小事情就往后推了，因为晚上并不进行劳动，所以我打算制作休闲的拖鞋来穿，还有如果去有接触淡水和海水的可以穿，比如说洗澡的时候，当然了，整天穿也没事。

    虽然醒了，但大脑还是昏昏沉沉的，和百号聊了点之后的计划，就准备继续睡了，而这个时候才发现我应该趴在桌子上睡，我叫百号，困了就到简易床上去睡吧，百号说我今天忙得比较累，就去床上睡吧，她趴桌子上，但我还是催着百号将她推到了床上去，然后回到桌子旁，将烛火熄灭，趴在了桌子上，趁沉睡去，等待明天的到来。

    这一次，我睡得很香，一觉到天亮，就开始准备工作了，洗漱，升火，吃早餐，我们已经开始习惯了，有了大量劳动，吃饭味道，睡觉质量，都会提高很多，这可能就是肾上腺素的结果吧。

    今天是第七天，一个礼拜了，生活渐渐开始稳定，有秩序下来，这对于前几天来说，是欢欣鼓舞，吃好了早餐，我就去岛上寻找石材，寻了一周，在河道旁捡到一块我比较喜欢的石块，五方型石块，前后扁平，有摩擦力，适合磨制斧头。

    我边加水边磨斧头，斧头尖锐处开始范光，斧头被磨锋利之后，准备起程制作昨天完成一半的任务了，捕猎的事准备放在中午或者下午，这事不急，还有因为我太想赶紧制作一个柜子了。

    汤勺也被拿出来晒，估计晚上收回来就可以算能够使用的成品了，我和百号一同去基地，带上一些饼干和淡水，饼干和巧克力糖几乎已经快吃光了，这也让我内心感到空虚，如果天天吃烤肉，不知道我会不会疯掉，我得赶紧寻找其他食物，但单吃烤肉也不会让我死掉，只是单吃一种食物很容易感觉腻，不过任何时候能够生存下去就是一种福气了。

    我们继续工作，一个上午，又将树干分五段，其中两段做为大木板，另外三段分为九块小木板，而实际只需要八块，因为昨天下午一直在做，今天娴熟很多，分五段后再从三段中分九段，一切做完之后已经是快要中午，我们回程，虽然手上起了泡，但我还是坚持做完，百号做得少，除了手上有红痕，并无大碍。

    但做完之后我还是询问百号手酸不酸，我帮她揉揉，百号看见我起泡的手摇了摇头说不酸。

    时间很充足，我们回木屋之后先是休息一段时间，然后升火烤肉，这些肉味也有点变酸了，不过不仔细尝还是尝不出来，我跟百号说，这顿吃完就别吃了，将这些剩肉扔了，埋了也行，中午之后我们去捕猎，不然如果下午去捕猎，可能我们那时太劳累了，捕猎都没有很多力气了。

    我说，吃了这顿，养足精力，然后去打猎，因为百号也没打过猎，所以看起来很兴奋，当然因为我的侵入，这些龙鸟警觉性多多少少也提高了，以后越捕捉可能越难，因为这家伙跑的速度很迅捷。

    吃完收拾之后，带上斧头打猎去，因为这六天实际遇到的危险并不多，所以我对百号周围身边的危险也不那么时刻提防了，不会老盯着她，早上磨斧头我就没盯着她了。

    在学习生存技巧，适应岛上的生存环境之后，我想百号会变得更加坚强独立的。

    又到了基地，攀藤条爬了进去，百号兴奋地跟在我后面，好像我要完成什么伟大的任务一样。

    我展示了我的捕捉技巧，以杂草灌木为掩护，慢慢靠近吃草的龙鸟，但是龙鸟警觉性比之前高太多，一有动静就飞窜而走。

    我一脸无奈地看了看百号，如果我有铲子，挖个比较深的坑，在上面铺好杂草伪装，这龙鸟一踩空掉下去就上不来了，这龙鸟跳不高，也飞不了，像鸟，但实质特性更像蜥蜴。

    挖个差不多和它身高差不多的坑就好了，但没有铲子，一个这样的坑得挖很深又比较大，要挖出好多的土，单一个斧头我想还是放弃，并且现在我要现场捕抓，而这样的陷阱多半是前天设下，今天来查看的。

    第二种最直接的方法就是直接追，追到了用斧头砍其脖子制服，但这些龙鸟一见我跟见了鬼一样，疯狂地跑，说明这些龙鸟很聪明，它们的沟通能力可能也很强，它们已经将我确认为食物链上的天敌。

    因为几乎靠不近龙鸟，百号皱起眉头：这些龙鸟很难抓吗？你以前是怎么抓到的？我说以前比较好抓，现在这些聪明的鸟对我开始警惕了，一靠近就迅速躲开，再加上这里丛林灌木密布的地形，绕着一圈圈的弯实在追不到，这个时候我想到了一个猎器，我去外面捡了块比较大的鹅卵石，用藤条打了个死结绑住，然后回到原地，因为这些龙鸟不会伤人，所以我叫百号站在这里等我，我跟百号说我要试下这种新的猎器。

    我爬上了一棵比较高的老藤树，然后向下瞄准一只正在徘徊的龙鸟，这龙鸟好像察觉到了同伴的报警声，拐着弯讯即向丛林内跑去，而我像骑马套羊一样将石头轮了十几圈狠狠地甩了出去，结果没砸中，同伴的警报使我本来比较高的成功率迅速降低，下了树之后我只能采取最直接野蛮的捕猎方式了，我抓着藤条伦起石头，当然，这藤条是比较短的，不然石头的飞行将受到影响。

    我一边追正在左躲右闪的龙鸟一边指挥百号进行包抄战术，好几次没投中，或者投到身体，翅膀，等等无要害的部位，龙鸟依旧跑着逃离。

    边捡边投，继续寻找新的容易捕猎住的目标，最后在一处石壁上龙鸟拐了个弯，被在后面追赶的我用甩出的巨大力量的石头击中头部，龙鸟瞬间翻倒在地上扑腾抽搐，百号则是气喘吁吁地从旁边包抄过来，我们一同按住制度了这成长期的龙鸟，因为现在没斧头只有石头，我又是狠狠一锤下去，龙鸟脚抓抽搐了几下便安静了下来，虽然手法残忍，但是瞬间致命的死亡比长时间剧痛更加人道，在不得已捕获猎物的时候，最好都要采取比较人道的捕杀方式。