
    泡妞，装逼，财富三不误，这黑科技微型手机自带的大系统，随着一号等级提升，解锁了主播应用，食神应用，明星应用，健美应用...

    期间泡妞不断，四处装逼，坐拥亿万财富，从此享受人生巅峰。---------------序。

    冬日的晶莹白雪飞絮，飘飘然，十分美丽。

    从荒岛落难第四个月后，制造好了中型游艇，我和几个美女们还有驼背野人开始试水。

    同时完成了制造中型游艇的系统任务。

    此美好时刻，我已经升到了18级，转职成了一名主播。

    当然不同于大多数主播，我的直播总是吸引大量观众，现在也累积起了一些粉丝了。

    半个多月前，在遗迹中16级时系统新增了主播系统，之后我的求生状态以及生活状态都发生了改变。

    这其实很有趣。

    此时在中型游艇上，制作了大概一个月的游艇，我的心情异常兴奋，心不断砰砰地跳！

    这四个月以来，宝宝心里苦啊！

    此时在中型游艇上，海军美女在船舱驾驶室中驾驶着游艇，她对于驾驶船只极其精通，也就是我们现在的船长了。

    当然，驾驶船只坐在我和旁边两个美女的眼前。

    中短裙下，是雪白的美腿，以及丰满的翘臀，而胸前的一对硕大蜜桃随着游艇的颠簸晃动着。

    坐在海军美女后面的长坐椅上的我，此时搂着身旁两位美女，一位青春粉嫩的百号，一位傲人魅挺的校花美女。

    两位美女的硕大蜜桃也夹得我十分难受，左右坐靠在我怀里哼哼地发着嗲。

    虽然我是一个很正直的人，但和美女们也几乎是生死与共，相融以沫地在一起。

    自然而然也逐渐培养起坚实，亲密无间的感情了。

    关于百号与校花美女的百合之恋，我们三个人也互相知道了。

    而校花则有点情绪激动地对我求情道，不要让她和百号分开，只要她们不分开，继续保持发展下去。

    就可以对我以身相许，什么都听我使唤，做我听话的乖乖女，还可以做我女朋友，甚至是做我老婆。

    那次找校花单独谈了这件事，校花始终红着脸。

    我很严肃地对校花说，我已经有百号这女朋友了，不能再有了亲，但是老婆…貌似也有娶两个老婆的…而在这荒野之地，也没规定不能娶俩老婆的。

    但是我心里却犹豫起来。

    当晚，校花红着脸将我推倒，一阵芳香云雨之后。

    校花喘着娇气，一号，其实我也爱你的。

    此时校花眼里含着晶莹柔弱的泪珠，但是事情也这么发生了，也没办法了。

    对于这件事，我有些犹豫，但想想以后要是娶两个老婆不知道是否可行。

    之后校花美女与百号在蘑菇树林里拥抱亲吻时，被我撞见，之后我和百号，校花美女在卧室里讨论这个问题，希望在当天就此解决。

    而百号也认同可以有校花，因为平日里她们也情同手足，看似好姐妹，好闺蜜，但在未人见处时更加亲密。

    而这件事也说清楚了，两个柔嫩美女姿态傲人，蜜桃硕大，国色天香，蜜坛百合一对，这段时间也更加亲密了，显得无法离开对方。

    而最重要的是，两位美女既是百合，又同时爱着我，经过深思熟虑之后，我决定日后娶两位波涛汹涌的美女做老婆。

    而当晚卧室里，更是三人一阵玫瑰云雨。

    从此，我们三人的关系，也更加密切了。

    百号的性格比较内敛，小家碧玉型。

    而校花美女的性格比较活泼开朗，热辣媚惑型。

    而海军美女呢，现在正是我们的船长，穿着蓝色的军装制服，显得帅气美丽又迷人

    回忆戛然而止，此时两位美女都有点困顿，柔软的玉体躺在我的怀里，而我双手揽着她们。

    海鸥在大海中翱翔，时而衔起海浪中的热带鱼，而热带鱼则拍打晃动着肥嫩的鱼身。

    哗！

    一道海浪冲过中型游艇的船底。

    引得三个美女轻柔的娇颠声一片。

    哼！

    不一会儿怀中两个香玉美女都醒来了。

    我搂着怀中的两个柔嫩美女。

    宝贝儿们，醒啦！

    嗯哼…好大的波浪啊，晃得人家好难受。

    此时天色似乎开始阴暗了起来。

    一记闷雷在天际线中响起，乌云慢慢地开始聚拢，一道道冲刷过来的海纹波浪将船上的美女震得失声哼叫。

    此时微机系统自动打开3D屏幕，在船舱内的半空中悬起。

    系统提示：正在进入直播间。

    猫：主播又开播啦！

    糖糖小仙女：帅哥，本仙女又来啦，撒花。

    nh520：主播在船上啊？这是什么情况。

    大灰羊：美女好大好诱人，好想吃一口。

    剑道：来对地方了，好多美女。

    观众数开始飙升，为了维护保持直播间的气氛，我开始和观众粉丝们聊起天，打起招呼。

    欢迎宝宝们来直播间看一号直播，喜欢主播的右上角点关注，不迷路，刷刷礼物。

    猫：主播我又来啦！

    糖糖小仙女：好了大家专心看直播吧，主播可是个帅哥喔，撒花，玫瑰，玫瑰。

    剑道：我是来看美女的，好大的乃。

    大灰羊：主播哪里人啊？船外下雪了。

    系统提示：猫打赏100金币X2，糖糖小仙女打赏400金币。

    嗯嗯，谢谢老猫打赏的200金币，还有小仙女打赏的400金币。

    现在我和这些美女们，还有一个野人，在自制游艇上准备回家，回到大陆中去。

    猫：吊爆啦。

    无名的火：美女好凶。

    主播要准备回家了哎，就这大海的后面，有座岛屿，在那儿我们前后度过了四个月。

    无名的火：这是北方的海域吗，怎么还下起雪来了？

    此时中型游艇旁是飘起的晶莹绚丽的白色飞絮，如美如焕。

    空气中尽是寒冷，而我和美女们的美腿上盖着一张极其暖和发热的缝制兽皮。

    它是安哥拉野兔的兽皮，不得已将它制作成冬天里暖和的绒被，用自制针线缝制。

    糖糖小仙女：主播的棉被好特别呀。

    呃呃，这是岛屿上制作的，我回答。

    一边看着微机系统空中3D屏幕上，直播间飘过的弹幕和留言板。

    系统提示：观众数已破万。

    此时湛蓝的大海上闷雷阵阵。

    轰轰…

    爱心小刺猬：外面打雷了？主播快回家吧。

    淡蓝：哇塞，土豪啊，搂着美女开着游艇。

    系统提示：淡蓝打赏100金币X4。

    呃呃，谢谢淡蓝打赏的400金币，主播穷，不是土豪，这辆游艇是自己制造的，美女是…自己遇见找来的。

    淡蓝：卧槽！游艇自己制作的，你这牛吹得都快上天，论吹牛逼大哥我只服你！

    系统提示：淡蓝打赏3000金币。

    每1000金币可以兑换100元，而这新进来的观众一次打赏了3000金币，是现在单次最高的。

    并不是因为我直播得好吧然后打赏，而是因为觉得我吹牛逼？

    呃，感谢淡蓝打赏的3000金币，但是这游艇确实是我动手自制出来的啊，还有旁边这些人。

    淡蓝：主播你别在吹牛啦，先关注啦，我先去撸啊撸上个黄金，待会来哦，皮皮虾我们走。

    呃呃，心想作为主播，真是真的各种各样观众都会遇到！但是反正也是图个乐嘛！我也不计较那么多。

    但心里还是觉得从四个月前就有造船计划，一直制造出木船，中型游艇出来，付出了太多太多，太多太多精力和时间，还有在岛屿上发生了很多事。

    这些观众相信的倒是很少，有一部分认为是演员，剧组里的，正在拍戏…

    也有的认为是参加真人秀录制节目，比如明星野外求生之类的…

    还有的干脆认为是某户外爱好者，在野外无人岛上和美女们共同荒野求生了四个月…

    反正真正相信我落难的，寥寥无几，只有部分粉丝觉得我真的落难了，想要给我打求救电话之类的，但我让他们别打…因为打了也没用…我现在连自己在地球上的哪个方位都不知道。

    我只知道我可能在太平洋这一段？或者大西洋这一段，既能下雪又时而炎热暖和的季候。

    此时，闷雷阵阵，狂风又起，乌云密集。

    而轻快的细雨青丝，也伴随着白色晶莹的雪花飘絮，如同疾风般落了下来。

    哗！

    似乎一场海上大风暴将要来临...