
    明天下午捕猎完，如果时间足够，帮百号补衣服，制作两块毛巾还有剪刀和针线，感觉时间不够，但还是做了才知道，毕竟闲着也是闲着，但是这些事情也不是用来打发的，因为它对我们日常生活多少都有影响。

    因为屋子内似乎堆积的东西会越来越多，我们要准备好制作一个比较大的木柜了，不过也不会太大，这木板这次就麻烦了，测算了一下，需要十五块木板，七块大的，八块小的。，大的制作外观支架和抽屉底座，小的制作抽屉，其中一个放我们的衣服，另外一个放其他用品，比如以后的剪刀，针线，等等，还有匕首，当然以后会是会多不少，这层抽屉当小工具小物品盒。

    柜子桌面则放蜡烛，压缩饼干，巧克力糖，装水的瓷器，桌子上放三个装食物的瓦罐，筷子，汤勺即可，因为以后我们搬进搬出比较方便，坐在桌子前看着也不会感觉乱，而现在实在是太乱了。

    因为木板的长宽需要比较大，丛林的树已经不适合做了，即使抽屉的小木板，我估计也得三十至四十厘米，才能放得下以后会随时增多的东西。

    我准备砍一棵比较老矮的老藤树，选取里面最结实的木块，其他当干柴烧了。其余的大量藤条砍下，晒干，然后放进屋内捆好，以后备用，或者我放到屋外也没事，即使哪怕不见了，这藤条也很多，不会像屋内其他物品比较珍贵，对我来说，当然如果可能，以后能够保持或者促进生态平衡，我会种一些丛林的树，椰子树以及藤树。

    因为时间还早，我就拿着斧头准备开始动工了，百号也习惯跟着我了，一来两人再一起比较安全，二来两个人一起做事会省力轻松一点，三来闲着也是闲着，也会闲得无聊，当然两个人在一起比较安全还是最主要的，因为我们还没彻底排除千号岛的危险。

    喝了口水带上斧头一路出发到基地，爬上藤条跃进城墙，开始百号还有点犹豫，我告诉她这个不难的，很好爬，我在上面伸出手，准备她上来时抓稳她到城墙上。

    因为第一次来，百号显得好奇，左顾右看，而我则担心不要碰上恶心的蛞瑜就行了，我不想让百号看见这家伙增加她的恐惧感，因为这家伙体积有一平方米，即使不蠕动的时候看着都能让人反胃。

    我在城内，数十棵老藤树中挑选了一棵比较低矮的老藤树，而我发现，如果加工成一个木柜，没想象中简单，甚至，要花上我一天半的时间，可能更多，或者说，也有可能要花三天时间。

    而且我还想到一个问题，我得长时间在这里工作，我必须将树干底部先砍下，树倒之后，再将树干砍成若干份，加工的化再将十五块木材带回木屋前加工，因为那儿比较有安全感。

    粗略砍成十五块木材就是一个比较大的工程了，因为这树不是丛林里的小树，树干直径大概有一米，而不是丛林中直径只有二三十厘米的树了。

    不知道自己能砍多少，但我还是开始砍起了老藤树，而且斧头也要尽快制作一把了，砍这大树也会磨损一些，我打算砍后去找一块比较平整又有摩擦力的岩石来将斧头磨锋利，锋利程度就代表着更好的效率。

    一切都被低估了，我砍了将近一个多小时才将老藤树砍倒，中途休息了两次，手都快起泡了，究其原因，树干太厚，和砍丛林的树是天壤之别。

    砍到最后的时刻，我和百号在树的另一边使劲往前推，树就哄然倒了下去，地上一震。

    我准备和百号回去木屋先喝点水休息，这家伙实在太费体力了，而制作船的事我等待更久的以后了，我们得有更稳定的把握很准备，我们估计要挑选丛林最大的老藤树来制作船身，挑选砍倒，制作粗略模型，将树干掏空，细加工，制作船桨，搬运小船，总共六个步骤，我们也不会制作得太大，否则搬运费力，但也不会太小，否则连平衡性都无法达到，一个海浪就能将船掀翻，不过这里最大的老藤树也基本可以做一艘小船了，大小合适。

    我们需要两个人抬出去，如果很重，就需要拉出去，不过想想和以前那艘小船一样不会超过三百斤，三百斤以内不成问题，就好比两个成年人重量，但也需要花费不少的力气，只是隔着一座城墙，一排高高的木桩，怎样才能运过去，单靠力气很难实现。

    因为是三米多高的距离，我打算在门下进行挖坑，然后将小船运出去，搬运小船不难，即使搬不动也可以拉到门边，而且事情不着急，慢慢拖都可以实现。

    就是如果挖坑洞也需要挖一个比较大的坑洞，单用斧头是很费力的，如果可以，我得制作两把铁铲，而百号，也渐渐习惯干这些活了，我也渐渐制止不了她，多数时候我们还都是会默默为对方着想，所以很多事情就水到渠成，比较顺手了。

    因为小船制作周期长，不是很简单，需要铁铲，等等一些因素我就推到后面去做了，而现在我们所要做的，就是将树砍成十五个粗略的模块。

    因为时间有限，我卖力将十五个模块砍完，后面砍的也更加娴熟，速度就比较快了，而百号帮我从木屋带来了点心和水，饼干，淡水之类的，吃的也只有这几样了，食材是否会增加还得看以后的运气了。

    我休息的时候，百号就拿起我放下的斧头，双手拿起斧头就是一下一下地砍，因为力气较小也没砍出什么来，但比没砍的样子好多了。

    我大概砍断五处树干，七处用来制作大木板，其他分成小木板，所以明天大概还要砍五处树干，大致一样的工作量，明天早上才能做完。将这些树干分段后太阳已经落下地平线，黄昏渐黑，我们拿着瓷器攀着藤条往回走。

    因为有百号的帮忙，我们轮流作业，一直没停息，所以才能在下午完成模型一半的工作量。斧头也磨损很多了，我想在晚上的时候找块石头磨磨它，我也计划以后的夜晚我可以适当做一些比较零碎的小事。

    今天做的事情比昨天还晚，等我们升火做饭的时候天已经黑了下来，火坑的火焰在傍晚格外耀眼，而衣服还不是很干，让待会更晚时候的海风吹吹就可以收进去了。

    在烤肉的时候，火焰照亮了我的手，本来下午红肿的手痕现在已经起了几个水泡上来，感觉很不舒服，而我也抓来百号的手看看，幸好只是红痕而已，下午我休息的时候她帮我工