
    当然如若不愿意，做我的好邻居也是可以的。

    衣服表面烤干以后，我将整套衣服翻了个面，悬挂在简易晾衣架上。

    这时候心情保持着愉悦还有一丝丝微薄的在小岛上慢慢积累下来的成就感，只是我还是闭口不谈不先向百号说。

    但百号也似乎注意到我藏放在枯叶堆的那件连衣裙，主动走了过去，翻开了那件白色花纹，看起来美丽纯洁清新十足的连衣裙，然后哇地一声，将连衣裙拿了起来，将自己身上对比了下，神情喜悦激动地对我说。

    一号，你哪里拿来的那么好看的衣服，微笑着看着我。

    只是我却面显尴尬，似乎支吾着说不出话来，心里在想，那是死人的衣服。

    而我也惊慌地不知道这裸体女人的死因，还有那尖叫声是她的？但感觉又不对，但又想不出来是谁的，而那滩在木墙上的一滩溅射性的喷洒血液，难道是**尸的？由开裂脖颈部喷溅而出似乎也合理，但我心里捣鼓的心依旧从未停止，心想，这岛上我不知道的谜团实在太多了，以后隔空好奇心强，我想再去分析破译，当然是有空或者突发原因再去了解，毕竟现在最主要的还是造好小船离开这岛，先去往另外一座我从未去过的小岛，如果岛上资源足够丰富，我和百号的生活档次能马上提高一个档次，这也是我的动力，还有这岛上感觉没有更大的树适合制作更为高级的航运船，总之我们得先到那岛上看看去。

    这时思考和发着愣的我又被微笑着，甜美如天使的百号的脸问住吸引而去？

    挺好看的，你是哪儿拿来的？

    我不得面露难色地接过话茬。

    这时的我还是打算将刚才的实情告诉百号，我对百号说。

    百号，那件衣服是女尸的。

    百号这时疑惑地问我，什么是女湿？

    又让我讲一遍，心情略显沉重，就是裸体女人尸体的衣服。

    这时百号才反应过来，惊恐地将手上的连衣裙扔在地上。

    但随之带来的却是一个，沉重，砰，地一声的落地声。

    没等百号抑制住惊恐，我好奇地蹲下身子，刚才是什么声音？我不堪，尴尬，又好奇地问着百号。

    百号这时还没从惊恐神色中缓过神来。

    我拿起掉在地上的连衣裙，手中却突然意外地摸到了一个小块长方形的硬物，在连衣裙的裙子的左侧口袋，但伸手进去却拿不出来什么，只摸到了一层小型拉链，而且被口袋的一条毛绒带盖住，我将拉链拉开，掏出了一个长方形的东西。

    当拿了出来吓了我一跳，白号也随眼看着。

    拿在我手上的是一台手机，我看着这炫酷白银光背面的字符，然后问着百号，百号手机是什么？

    百号摇了摇头。

    而这时我却头脑感觉有点剧痛，似乎这东西在哪里见过？但又想不起来。

    我调动了大脑中的所有记忆，但之前失忆的记忆碎片却让我呼吸困难，头痛不已，想不起来，但手上这块方形石砖让我倍感熟悉。

    百号这时面色稍露恐惧，说道，这样子好像那浅滩的方形石砖，不过看样子好小啊。

    我这时问你百号，百号，你有什么不好的预感吗？

    有点，但不是很强烈，不过这东西看起来有点熟悉，只是想不起来了。

    这时百号又说，看起来没什么用，但又面露欣喜地说，这块石头硬不硬？

    这时我将手机捏了捏，又向地面猛地一砸，然后抬头看向百号。

    好像挺硬的。

    百号弯下身子，将手机捡了起来，往地上猛力一砸，这石砖似乎只是外表受到刮痕，并未分裂以及损坏。

    百号，这块石头挺工整漂亮的，用来扔袭击过来的怪物不知效果怎样。

    这时我拿了过来，瞧着这新奇漂亮工整的石头，比了个回旋镖的姿势，这样扔？打怪物的头？或许会造成眩晕效果。

    我想了想，可以作为你的投掷型武器，而且拿在手上手感圆滑还舒服。

    我对百号说，你在我身后对怪物进行进攻，然后我近身战斗，你以回旋镖的形式掷出，瞄准怪物要害部位，砸到眼前也可以，然后我迅速俯冲进行铁斧顺劈攻击。

    我想我们又研究出一套暂时的新战法，毕竟我属于主输出，百号属于辅助这样的角色，如果我们都是近身斧头，或者匕首，那么百号较为软弱的身体比较有危险。

    想完这些，其实真正战斗中需要的更是随机应变，临时即兴发挥，才会进攻更加有效合理，比如上次对蛙人向地面临时拔起的石头进行还击。

    当然只是想想，这看起来似乎硬度很高的石砖不知道能不能发挥出实战做战效果。

    但因为这东西看起来似乎有点新奇特殊，总感觉有一斑用处。

    我拿着这石砖详尽地端详，看起来这石砖是这生前俏丽姑娘的东西，但现在已成遗物。

    这时手指不慎碰到这石砖下面凸起的圆形硬物，突然一束白光射进我的眼睛，我惊慌得大叫，将石砖随手一甩，抛在了木墙上，撞击了一下，掉落在地上，这时，刺眼的白光终于消失。

    我惊恐地对着百号言辞不清地说，刚才有束白光射进了我的眼睛，我揉着眼睛，但揉了许久，并没有将什么奇怪的东西揉出来，倒是揉出了一滩眼泪，我泪眼朦胧地看着百号，百号一脸惊讶还没从刚才那奇丽白光中缓过神来。

    我对百号焦急地说，这硬物石板还会发光，而且这光还会射人眼睛。

    百号这时也焦急地询问我，眼睛疼吗？可别瞎了啊，有事吗。

    这时我眨巴几下眼睛，将泪水揉去，然后看着百号，不疼。

    但刚才从这会突然发光的石头来看，这可能是个邪物，而且还有诅咒作用？我在心里猜测。

    但过了会从恐惧和惊恐中释怀地我慢慢调节了好情绪，我大口呼着几口气。

    百号，刚才你预感这小石板有一点邪，看来是真的，我深信不疑地看着百号说，然后我和百号围在这邪物身边，看这静静躺在木墙下的邪物有什么动静。