
    我也开始对这小岛上的一切，特别是这让我居住的木屋，还有百号，产生了感情，我想我有点黏住了在这小岛上，十多天的奇幻经历，让我经历各种情感的起伏，但我还是放眼以后，我的未来，觉得现在的经历或许其实就是一根汗毛。

    拿着随身物品，我进了木屋，百号这时已经起来，揉了揉眼睛看向我。

    一号，你刚去洗完澡啦。

    今天的交流自然而没有尴尬。

    恩，对，风寒怎么样？

    百号像是忘记了昨晚的经历，什么风寒？

    我否认道，没，没事，对了，刚才我在河道撞见怪物了，吓死我了。

    百号诧异的看着我，什么怪物，有没有事？

    说完便走了过来，我说，没事，其实那个不是什么怪物，只是几株海草。

    百号好像听不懂，海草？会动的海草？

    我说，没没没，不多说了，只是我觉得怪异，巨型海草为什么会在大瀑布下出现，难道大瀑布下的水并非完全海水？

    但是那瀑布就是山谷流下的，肯定是山泉，难道山上有人工海？

    百号摇摇头，示意没什么大碍就去洗漱烤肉了。

    当然我得到一个可能正确的推断，那瀑布池底下有贯穿出海底海水的溶洞，或许可能还有数千条这样的溶洞，又或许这小岛甚至可能是一座悬浮在海面上的浮动小岛？

    但数十天的感觉，并没有有什么小岛漂浮移动的现象，所以我做出最初论断，这瀑布巨池下面，有无数贯通至海底海水的溶洞，而这海草可能是从海底里涌上来，然后流到我刚才洗澡的那个河道的。

    我觉得我的推理比较合理，但也没有足够证据，对了，我灵光一闪，瀑布巨池下面不是寄居着蛙人吗，这蛙人甚至可以适应海水生活，还有这蛙人的食物，说不定其中一样会是海草呢？

    于是我脑海有了这样一个画面，蛙人跳进瀑布巨池后，海水与泉水混合的生存环境仍然能让生命力极强，皮糙肉厚的蛙人适应，而且这泉水或者海水可以补充这蛙人的体力，修复它受伤的伤口，疗伤，还有那海草，或许也有可能是蛙人的海洋主食之一，或者是它的疗伤药草，它搜集了大量海底岩壁上的海草，而海水向上回旋的漩涡将这海草给带了上来，流到了河道边。

    当然这只是我的预测，并非能完全论断，我也不想管太多，但对于蛙人的了解更加深了，或许这蛙人原本就生活在瀑布巨池底下，又或者是哪里来的物种，当然我知道的讯息还很少，也不想刻意去了解太多。

    陪百号一同去洗漱后，河道上又多了几条海草，附卡在石块上，但对于我们其实也并无大碍。

    烤过一点肉喝完椰子汁吃完简单的早餐后，趁时间还早，现在海水退潮，我想带百号去浅滩看看凌晨后发现的那几块方形石板，还有插在浅滩上石板旁的珊瑚礁，感觉有点怪异。

    这小岛上隐藏的秘密实在太多，以至于很多时候我的头脑处理得都不够用。

    但是我和百号之前的头痛都恢复得差不多了。

    我计划着，去稍微查看那几块让我好奇心倍增的石板，然后去准备开始制作小船的工程。

    但不知为什么，我甚至有点不想离开这小岛了，甚至有一种引力牵引伙食祷告着我，要发掘这岛上的隐秘所在。

    或许十多天和百号小岛上的生存生活更让我感到无所适从和依恋吧，我们也从非常笨拙，积累到了一些经验和勇气，当然现在面对很多危险和事物的时候，我们还是会显露出缺乏经验笨拙的一面。

    我和百号带上了斧头和匕首，趁着涨潮前，小跑着溅着浪花到了浅滩，一路气喘嘘嘘大口喘着气，因为没有停下来休息，但在这期间中，我竟发现百号有点异样，百号好像不太情愿陪我来这里，等停下来到了这几块嵌在水滩上的石板旁，百号突然对我说，我有不详的预感，我们快离开这里，而我却有点惊讶，并没有发生什么事啊？

    十多天前，我便是在这附近苏醒，而百号的胸罩也被浪花冲刷挂到这附近的珊瑚礁上。

    我回想起了十多天前的这里，浅滩。

    当然我们现在的位置则是我与百号浅滩位置的中心，这里一路上岸便是到那小木屋，而我昨晚透过的窗，也是看到的这里，我看得很清楚，确实是石板没错，向沙地上凸起，而今早被海浪冲击更加凸起和歪斜，旁边还有几棵像是刻意插上去的珊瑚礁。

    而百号说的话，远离这里，我并没有多大在意，因为受好奇心驱使，我蹲了下来，而这时我看百号说她要先走了，回岸上去，但这个时候令我无法相信的东西出现了，我睁了睁眼，这时百号有一个弯弯的鼻子，蝙蝠的尖耳，湛蓝的皮肤，二米多高大的身体，我再揉揉眼睛，却发现百号已变回原样。

    我心里极度惊慌，又不断安慰自己，刚才是幻觉，这两天感觉百号似乎有点怪异，但不知道是不是错觉。

    我第一次质疑百号，百号，为什么你有预感这里有危险，要尽快离开，现在感觉也没什么危险啊，这石板，珊瑚礁，其实也没什么异常啊，难道我将我吃了？

    说完我还拍了拍这石板的上面，而这石板的手感却冷冰冰的，却是给我的预感也不好，但终究就是一块石头吧？

    百号其实这时也有点委屈地说，其实就是预感，她也不知道，因为我第一次质疑这个我非常相信和比较亲密的人，甚至相依为命。

    百号面露难色，这时候我感觉确实错看百号了，心里也有那么一点愧疚，但刚才看到她的深蓝色身形，确实是幻觉。

    可能这几天受的惊吓太多，以至于我甚至会产生幻觉幻听，我想要调养一段时间，否则精神刺激压力有点难以负荷。

    这个时候我继续打量着方形石板，对百号说，再让我看一眼再走，百号却似乎哀求着对我说，别看。

    而这时看到百号另我深信不疑，恐惧到嗓子眼，太阳光的照射下，蹲下的我抬头看百号的样子一清一楚，蓝色的皮肤，蝙蝠尖耳，深黄色的眼白，黑色的眼珠，体型高大，我浑身发颤，镇立在原地。

    百号张嘴单纯地看着我，唇两边还露出两颗细细獠牙。

    我简直整个人难以置信，要窒息过去，这个时候我冷静地闭上眼，心一阵狂跳，豆大的汗珠随着太阳的照射滚了下来，掉落在了石板上。

    我又睁开眼的时候，百号已不见踪影，奇怪了？人哪里去了，心里又多了一层恐慌。

    但我颤巍巍地站了起来，双脚有点发麻，看百号踢着浪花已经开始往回走了，而百号也恢复成往日那样。

    百号转过头来对我吃力地喊，刚跟你说了，我有预感这里不能靠近，还一脸有点埋怨我的样子，这时我想，预感真的有那么准？

    而这时我也准备往回撤，毕竟待会海水要涨潮了。

    这时我瞄了石板正面一眼，这正面朝着大海，上面刻着我看不清的铭文，还有一些兽类图，兽类简单到直接成为一个符号，当然我完全看不懂。

    这时我突然又想到，梦中海上城市斜塔和屋子内的壁画，都刻有这些看不懂的铭文，像是某种人类的文字。

    我脑袋想透也完全猜不出来，而这冰凉石許，再加上旁边插着的快枯萎腐烂的珊瑚礁，我联想到了这里的浅滩有几个简易的坟墓，而我的脚下，可能还埋葬着几句尸体，可能是墓气的原因，让百号的不详的预感，但我现在准备先上岸，再询问百号。

    这时我的背后远处，一串气泡往上咆咆旋转地升起，而我已经往着木屋的方向踢着浪花上岸小跑了去。