
    我看着百号，百号你看见你什么？

    百号默不作声。

    将石头慢慢扔下去，百号看向我。

    我拿着石头慢慢扔了下去，抓着藤条，一段一段地放了下去，但却这藤条下面的石头仿如被什么东西抓住，我的心一阵咯噔，对百号说，百号，这重力比之前刚放下去的时候更重了。

    百号还是沉默无言，好像心里在想着什么。

    藤条越放越下，但却始终放不到底的感觉，而那裸体女人也没了踪影，并没因石头而碰到，可能刚才两次碰见那女人是因为幻觉。

    但心里总是怪怪的，可能是自己精神太紧张，也容易产生幻觉。

    但现在心里却一阵不舒服。

    放到藤条尽出，这石头还是没能沉入地洞地端，这时可以判断这地洞确实不是浅的，有一定高度，但这时候心里却一很想直接跳入地洞，想看看下面到底有什么，但如果这地洞太深，可能一跳下去就粉身碎骨。

    我闭上眼睛，有点酸痛，脚也有点蹲的发麻，然后将藤条拉上来，但这石头却好像被什么拉住，和放下去的时候一样，我心里这时想，会不会是那裸体女人的手给拉住，但拉的力度也并不是很深。

    这时我使点力气终于将这藤条给拉了上来，喘了几口气，告诉百号。

    百号，这石头放入地洞好像有什么东西拉住一样。

    百号看着我的眼睛，没有作答。

    接着我拿将藤条与石头放入地板上面，再去找存储的两根藤条给接上，这次的长度，无论如何基本是可以够得到地洞底部了，如果还不能，恐怕我们暂时是没有什么办法可以到地底下面去了。

    想想有点无奈，但还是继续将接好的藤条慢慢往下放，这时百号起身，说先去盛点水感觉很口渴，当然我也是，我说你小心点。

    百号这时拿出了木柜的匕首，望了望窗外，然后往门口走去。

    因为平时我们比较少单独出门，这时我又特地跟百号说句，当心点，盛完快点回来。

    毕竟这岛上危机四伏，河道边可能还会有蛙人的袭击，但即使遇见，百号迅疾逃跑回来就行了。

    心里有点担忧，我想还是将这藤条尽快放下去看看，然后随着百号出去。

    这藤条继续放了下去，放到第二条一半的时候，终于底下传来一个微小回音的哐当声，这时我内心欣喜，这高度估算了下大概四米左右，不是特别深，毕竟如果三条接连的藤条都触不到底的话，那可能就是十米深度以上了，那我们下去的难度就要变得更大了。

    这时我脑子一转，迅速制定了下去地洞的计划，一个是利用这坚硬韧性强度高的藤条，一端固定在木屋某处绑个稳固的死结，然后将藤条放下去，然后抓着这藤条慢慢溜下去，还有一个是比较稳定的办法，直接制做一个结构简单的木梯，放入地洞，然后斜跨在地洞口边，然后我和百号扶着梯子直接下去，这样以后如果经常下去也方便，基本不怕出意外摔下这大概四米深的地洞，但我想短期内还是利用藤条攀下这个地洞，等以后稳定了再利用木梯。

    这木梯大概要做四米多一点，因为要斜放下去，长度就得多长一点，制作这样一个木梯比较简陋的成品，我和百号两人估计也得三五天劳动工时。

    这时知道这地洞大致深度，安了下心，将拉起上来的藤条放在了地板一边，而藤条两次放下去都感觉似乎有人活着某种东西，力量，在牵扯着，有点不解，再加上灯盏放向洞口噗嗤着熄灭几次，心里也有一点恐慌，感觉这地洞有一点怪异。

    边想着，拿起斧头出了门，去河道看看百号，预防危险来临有个照应或者协助。

    百号这时拿着瓷瓶正在河道盛水，河道旁边还有两条海草。

    百号，我来了，正在盛水的百号身体颤了一下，转过脸，你也来了啊。

    我稍微微笑着说，担心你呀。

    百号也回以一个微笑，然后将盛满泉水的瓷瓶拿起，水盛好了，我们走吧。

    一路没有遇见什么，倒是我将一个不是很差的喜讯和计划告诉百号。

    百号，那个地洞我测试过了，大概四米高，如果我们下去的话，用藤条就可以了，还有以后我们有需要的时候，经常下去的话，可以制作一个木梯，方便又安全。

    百号也喜悦着会心一笑。

    我们一同回路走向木屋，看到屋外墙壁下方的那滩溅射似的血，我心里有点疑虑，那滩血经过强酸雨的洗礼，血色变得浅薄。

    而屋外门旁还有一滩鱼人脖颈喷射出来的血浆，看着总不舒服入眼，待会还有一堆事要做，顺便清理下这两处血迹，还有清理，清洗，整理下木屋，等包括用品。

    十天来我们有两次大清扫，我觉得大概一星期没有什么比较被动的事来临，可以做下清理保持卫生干净，当然这岛上的生活环境本身糟糕，但我们生存在这里既是失望，落迫，无奈，也是要顽强，积极向上地生存下去，也不能总是抱怨，因为除了发泄些情绪，其实也不能改变得了什么。

    待会还要烤干衣服，烧水，去寻找新的干柴来起火，烤肉，甚至还要去捕猎只龙鸟，还有弄点椰子回来，补充椰子汁储备。

    总之有好多事要做，而现在要做的就是利用藤条下地洞，先将不慎掉落的灯盏捡起来，那样今晚的照明就有保证了，如果这事没完成，那么我们今晚就要在一片漆黑中度过了，之前初来岛上木屋的几天，夜晚没有烛火的照明，实在那种感觉深有烦闷，如果没早点睡意，时间会消耗很慢很难过，而且在漆黑中又没有照明下有安全感，如果一有发生什么风吹草动，再加上如果当晚没有月亮甚至星星，简直眼前一片黑暗痛苦寂寥。

    这时进了屋之后，总算心里呼了一口气，总算可以下去了。