
    的，一切都归比较好的运气，但也不是每次运气都是好的，比如第一天的处境，无知又饥饿的我喝尿又吃快腐败的鳖肉，当时正值涨潮，我以为我会永远被困在这海滩上等死了呢。

    但现在的处境已经是比刚来的时候要好得多，我应该自足，百号将洗好的衣服拿去晾干，期间为了让衣服更干，百号叫我和她配合拧干衣服，我对百号说，有时间搞来帐篷，剪下一块布帮你将上衣背后那个洞缝上，这个时候我才发现我还需要一把剪刀，但先将帐篷拆来再说，百号说她自己缝吧，我恩了一声，说我制作工具，还有需要针线之类的。

    这清水澡配合暖阳洗得格外舒服，一扫这几天的疲劳和汗，还有一些细沙土。

    我格外满足，接着洗完，穿上水手服，感觉很舒适，然后开始洗衣服，而百号晾干衣服后已经走来，说要帮我洗，我却有点惊讶，我说百号，你刚才看我洗澡吗？说完感觉自己有些愚蠢，百号说，我估计这个时间应该洗完了，就来看你了，其实我觉得你应该快洗完了。

    这个时候我才发现我洗了比较久的澡，因为五天没洗澡，洗得格外舒服，想多洗一下，我已经受够这汗液了，而且这几天东忙西忙，又没有换的衣服，就搁到今天了。

    总之，百号叫我说想帮我洗，我还是很开心的，因为我其实也不是很想洗，或者说，制作工具，捕猎，等等会更适合我，相比较我更喜欢。

    这个时候我就坐在旁边的石块上看着百号的背影，帮我洗着衣服，但也不想说话。

    洗完我们一起回去，和我朝椰子林望去，林下土壤上又多了几个新鲜脚印，又让我多了点担心，但有两个人在就会比较安心一些，有危险，两个总比一个好，打斗上两个还可以互相帮助配合，但我来了六天，百号口中描述的蛙人却迟迟不见，这蛙人难道行踪诡异，喜欢藏着自己，在暗中窥视我们？这样一想我汗毛直竖。

    回到木屋旁将衣服晾上，这个时候时间还早，我们还可以做大量的事情，将完工的简易床搬进屋内放下，我让百号试试，百号躺了上去，表示比昨天舒适很多，就是有点硬，我说：这些树叶放久了也会枯萎，我们得想个办法放一些柔软的东西当床垫，如果没有，道是可以制作一个柔软保暖的被子，将帐篷布两面缝合，在里面充入大量龙鸟羽毛就可以制作成一个棉被了，而且夜晚不冷比较温和的情况下也可以当床垫。

    当然这个需要很久才能制作好，因为需要收集龙鸟羽毛很久，还有帐篷门其实就有一个拉链，进行稍微修改一下就可以用做塞羽毛的入口。

    接着干完这两件比较主要的事，我们得继续工作，制作筷子和汤勺，筷子容易，汤勺就需要制作后才知道了，我打算用陶土制作，这实在没有办法，最好是瓷器，但目前制作不出这么精细的活。

    筷子很简单，我们关好门一同到丛林中选好四根比较细又匀称的小树叉，进行加工起来制作起来。

    其实就是用匕首不停地削，我们先将它削成了细长的四方体，然后在三分之一处削成圆柱体，这样更容易夹东西，这是一件耐心活，拿着匕首削细长的匕首削成长方体和圆柱体。

    我削我的一双，百号削她的一双，我们轮流完成，然后在我们筷子上各刻了阿拉伯数字中1和100，方便我们辨认，当然了，不用数字也很好辨认，我挑选的是比较长的，她是比较短的筷子，我说，这叫取长补短，百号迎合着我的笑，因为洗完澡，心情和身体都格外清爽愉悦。

    制作完筷子，回到木屋后放在了窑罐上，然后准备接着制作汤勺了，其实就是寻找比较软的土壤，硬土制作容易晒后干裂也易碎。

    我们一路寻找，觉得火蚁母巢不远处的土壤比较好，当然巢穴那里更松软，只是我怕有酸液腐蚀在土壤里，因为前几天我就看见过巢穴里冒出来绿色腐蚀性气泡。

    我们挖了一大块泥土，然后去到河道边，沾上水就开始揉起了形状来，当然揉得并不是非常好看，但能实用就行了，不过百号就揉得比较好看，可能女孩子更喜欢好看的而不是实用的，因为我见到汤勺底座并没有我制作的平整，不过只要她喜欢就好了，我就没有干涉她必须要如何如何揉。

    接着回到木屋前火坑旁升起火烤制汤勺，使它成型变硬，这个时候我发现我还需要一个铁钳，没有我们就用木棍和铁件代替了。

    烧透后拿去太阳下晒，估计夜晚来临就算制作好了，或者明天，因为没制作过，我也不知道需要多长时间稳固，但觉得最多不会超过后天，当然这很重要，这是我们制作陶器的开头，如果有了这次成功的经验，我们以后还会陆续制作更多各种各样有用的东西，比如瓦缸，瓦罐，瓷器盖子等等。

    将汤勺放地上晒的时候，接着就是打算干些什么事了，现在还早，不过主要的事情干完，再做其他事就不那么着急了，我打算明天去捕猎一只龙鸟，估计这肉还能吃到明天一天，所以明天应该做准备了，觉得没有要紧的事我就松懈放松下来了，晚上的时候晾干就可以收衣服了，现在我觉得最主要的还是制作个木柜，因为被子内的羽毛要很久后才能收集完成，这是后面的事了，而且制作被子也需要针线，这个是和缝补百号衣服背后的洞相连接的，但现在不是很妨碍百号，所以先制作木柜，我想下午和明天早上应该就可以制作完成，然后明天下午捕猎和拆帐篷补百号衣服，毕竟我们在这里天气暖和但并不炎热，夜晚清凉，洗澡又不是很方便，还可能有危险，所以我们讨论一般二至三天洗一次澡，如果以后建造了洗澡房，那就一天洗一次，每天都保持神清气爽那也很好。