
    思索片刻，想着百号所说念叨的，牢房之类的，我已是身心疲惫，准备睡去。

    百号的样子看上去很安详，随着呼吸胸脯上下的浮动，美丽极了，不知为何，一阵肚饿，我想后天又得继续进行捕猎了。

    熄灭蜡烛后，脑海里回响起刚才火车般忽远忽近就的鸣笛声，岛上不可能有火车啊，难道是破旧工厂附近那个破败隧道传来的古老汽笛声？

    双脚一阵酸痛，不知为何，自己也有了些睡意，先等天亮再说。

    我熄灭烛火，走到百号面前，这时却有一股悸动。

    但这时又不敢碰百号，刚才无意触碰了她的胸脯，现在她又在熟睡中，我便躺在她身边。

    但这时我竟是想起了以前，我初登岛时落魄与不堪，但现在又不是如此不堪，但总之比初登岛时的迷茫更加清晰一些。

    只是这纯粹岛上的秘密，还有多少，或许又的东西永远都不会知道，甚至我自己也不想去知道，至少我有烤肉吃，以至于不必饿死。

    当然也有点可悲的是，我除了醒来时的记忆，对之前的记忆完全无从知晓。

    但这个时候我竟然灵光一闪，似乎知道了什么，我大为惊讶。

    对了，百号念叨的断词坦克兵？

    我想起了我苏醒过来的那件衣物上，不是印有一个tank英文标识吗？

    我现在大为惊慌，tank？坦克兵？还有我身旁的破了个窟窿的铁盔，我的身世？

    是一个坦克兵？当然我还不能完全断定我之前的身份就是坦克兵，还有当时我淤青的双膝。

    坦克兵，会杀死你的。这是百号念的断句其中的一句。

    如果我真的是百号口中所述的坦克兵，莫非我之前的身份是一个军人？

    而且和百号见过面，甚至有过深交，我会替她报仇？

    还有牢房？牢房钥匙？我推理百号当时被囚禁在一个牢房里，甚至没人知道牢房藏在何处。还有百号示意我会替百号报仇杀死这个人，我想可能我们三个人都认识。

    我想可能是情的原因，也有可能是钱的原因，或者恩怨，或者其他原因，当然我只是猜测。

    因为数据量过多，我得到的线索又不完整，想完头脑发胀得厉害，得不出什么具体结论。

    而之后我和百号却是共同流落在小岛海滩附近，想得头有点痛，不再继续深入，我想以后获得更多证据线索再下结论。

    现在我也发现我是多么的渺小，我也知道得太少了，无论身世，甚至一个小岛的一切，我知道的都微乎其微。

    而那个绑架百号的家伙，我想可能是个冷酷无情冰冷的人，我在一些猜测，推断中带着头痛睡去。

    海风徐徐吹着，伴随着这孤寂的小岛，却多添了一些浪漫。月亮慢慢降落，太阳徐徐升起，赤碧的晨曦金光，从海平面上，四射了过来，射进了小木窗百号的脸。

    而意识清醒的我，却没能将双眼睁开，只是那头痛还未散去，我用手抓挠着头皮，眼睛猛的一睁，阳光射进了窗户，透过了木桌上那个空置的椰子瓶，那椰子瓶的生命，仿如它的存在，只是给人盛载，而没有人会回顾它平凡的一生。

    我站立了起来，挠了挠头皮，我的影子瞬间被这光线给拉长，我淡淡地说，百号啊，该起床了。

    想想其实我昨晚的澡还没洗完，百号这时还睡意香甜，我也不怎么想继续忍心叫醒，但身处瘙痒难耐，我拿起毛巾，洗漱品，换洗衣物，一个人走到了水道旁，当然我也拿起了斧头，因为是白天，凉风习习，总有种快要到秋天的感觉了，但又不是很确定这里的气候，这里的气候温热，少雨，至少我来十几天后的天气是这样子的。

    现在我也不是很惧怕蛙人，找到它不能持久待在陆地的弱点，所以脑海里有一套应对方法，简而言之就是打陆地消耗战术，现在我们没有中远程常规武器，所以只能边闪边跑消耗它上陆的水分，经过两次成功对战，我心里也有了个底，而喇叭鱼人，让人感觉不擅长攻击，而且爪中并未看见持有武器，而且基本是晚上出行，暂时了解的这些情况不需要过度惧怕，还有黑影，移动迅速，貌似会释放香气，使人想要入睡，而且貌似对这香味过敏的人还会得风寒，当然我对这神秘黑影家伙了解并不深，可能会有很多误断，但它的身躯硕长，只匆忙间看见这体型是这样，可能是生物？或者？

    而且这家伙似乎喜欢阴冷的地方，或者隐蔽处，还有下午和夜晚出现，但从未袭击过我们，但每次遇见它，百号就像中了邪咒一般，我不能理解。

    我对这目前已知的岛上三个怪异生物做了个梳理，心里也有了些底，就稍微放下心来在河道旁洗澡了，毕竟我已完全无法忍受酸汗，泥垢，污垢了。

    在洗河道洗的过程中，我疑惑的发现，为什么这河道没有鱼类，虾类，甚至没发现到其他生物，但没想完，一个绿色浮游的生物迅疾从大瀑布巨池方向晃动着身体游来。

    我大为吃惊，多了些紧张，拿起河道旁的斧头紧握着，但一时间脑热不懂得从河道旁跳起，像是我要与这浮游生物决战。

    而我大脑迅速反应的是吐酸液的蛞蝓，或者吸血的软虫？或是水中蟒蛇。

    因为发生太快，有点拙笨的我反应过来要跳上河道旁的岩石上，但一切都晚了，绿色浮游生物随着河道泉水的涌动，击向我水中的腿，我大喊着，双脚乱蹬，斧头在水中猛砍，但却丝毫没有作用。

    但除了惊慌恐惧狂乱跳动的心脏，那绿油油的水中生物并没有使我受伤，而是用纤长油腻的身躯缠绑着我的左边大腿，我想，惨了，遇到水莽蛇了，但当我跳到河道上的碎石块上，惊奇的发现这只是一条比较巨大纤长，墨绿油腻腻的海草罢了。

    除了虚惊一场，受到惊吓外，我却突然疑惑，河道与瀑布池内为什么会有海草？

    当然这海草非常巨大，比轻飘飘的海草巨大很多，这是大瀑布池游过来的海草，难道大瀑布上面山谷流下的不是泉水？而是海水，但一下子我就推翻这论断了。

    或者这深不见底的瀑布巨池里下面连通着海底？又或者这本来就是水草，只是附植在巨池般的大瀑布下才生长得这么茂盛巨大。

    当然我的论断都没有足够证据，而大瀑布巨池方向又依稀漂来几株比更才近乎大二倍的海草，我有点惊讶，又不慎理解，但实际上没有攻击力，最多只是会将人绊倒摔在水里，留意一下就不会有太大麻烦。

    我冲忙洗完刚才洗到一半的澡，洗了洗衣物，回到木屋中去，我也心愿以后别再有这种海草，前来骚扰了。