
    也因为我没洗澡，百号也一样没有洗澡，毕竟两个人外出要来得安全一些，也因为天色已黑，不过满身酸汗与血垢，我还是打算要去河道洗个澡，而百号也有这样的意愿，甚至，或者说百号毕竟是个女孩子，要比我爱干净得多，但这也不能以偏概全，因人而异。

    当然不管这么多，这些也完全不是重要，我和百号铃起换洗衣物，到河道旁准备洗澡，她先洗，我把风，当然这时百号还是有点戒心或者害羞，但夜晚也是她的银衣，可以半包裹着她优美曲线的身躯，但对着冉冉明月，也是遮羞不住，不过我还是将脸转了过去，只听到清脆的舀水声，我们是用一个多余的瓦罐舀的水，这是之前在火蚁母巢旁的无人野营里拿来的。

    我也时不时盯着大瀑布巨水池和黑漆漆的椰子林，生怕那蛙人猛兽再次突然袭击过来，今天它已经进攻过我们两次了，但因两次我们都化险为夷，吃力地赢下战斗，也提了一些士气，我现在手里还揣着斧头，蛙人身体各处带伤，所以我也不是十分惧怕，只是如果从某处恍然脱出，也是会惊吓到我。

    而百号渐渐放下戒心，其实百号也与我数次同床，但也没暧昧到那个程度，所以我们还不是很完全放开。

    当然百号如让我不慎偷窥到姿色，我想也不会过于惊慌与排斥，可能会有些尴尬与羞涩，毕竟无最早也救于助过她。

    我也不再悸动多想，生存与危险压力让我大脑清醒，百号已擦身更衣，示意到我，我临近，一股温柔体香扑颊而来。

    百号看了看我，清澈玉水般的明眸，粉嫩的脸颊，在这月色下竟让我有些心动。

    百号看我呆呆愣着看她，将粉脸慢慢低下，洗去了些许今天战斗中覆盖的污尘。

    这时轮到我洗，一阵冷风突然吹过，我心一寒，椰子林被冷风吹得发出低沉沙沙响声，百号跟我说，我顾着你，待会我们一起洗衣服。

    而这时百号的似自然似安慰却没消除我的惊慌，椰子林的杂草小道一个纤长黑影疾驰而过，那速度如利箭般飞逝而过，几乎看不清身影，窜进了椰子林中央，我心一惊，忙告百号。

    百号，先等一等，你刚才有看到什么了吗？我惊恐得快要说不出话来，言语颤抖着，但是心里还是提胆安慰自己。

    百号一脸茫然，突然百号单纯地脸变得有点阴森，然后有点铁青，百号这是镇定了住，轻声对我说，头有点痛，咱们先回去吧。

    我听完也对，因为神经紧张，这漆黑之夜在这洗澡，又碰到诡丽纤长黑影，心里恐慌得极。

    那我们先回去休息，然后我提起随身带来的所有物品，衣物，搀扶着突然头痛的百号疾步回到了木屋。

    回到木屋后，百号铁青的神情有些缓解，却让我吃惊的是，百号阴沉着脸耷拉着，嘴里碎叨叨胡乱念着某些我听不明白的话，吓得我一身哆嗦，像是在念咒或者念某种不知所云的符文，然后百号突然呆目睁圆，慎是恐怖。

    牢房钥匙，开，快打开，快救救我，快救救我。

    我被吓得不清，一时间我自己的脸都被突如起来的状况吓得铁青僵硬了。

    我有点哭着抱住了百号，呻吟着叫着百号，百号，不要吓我。

    我颤颤地呜咽着，我不想看到百号这样，与上次在龙鸟基地丛林深处的遭遇一样，百号慎是看到了某种似乎不该看，不能看得东西。

    我赶紧想去倒杯水，却发现屋内已没水，而自己被突如其来的状况更是吓得不敢出门，何况我在屋内都被吓得汗毛竖起。

    我只能来到百号背面，轻拍着百号的背部，但百号细嫩的背部这时却异常有点发凉。

    我哭耷压着声线，眉头苦锁，百号，你到底怎么了。

    百号没回应，而是继续重复刚才的低语。

    我又继续问，是不是又看到什么东西了，那团黑影？

    百号则是看样子并没有理会我，继续叨叨絮絮地念着低语，平日里，有点乖巧懂事，默默地百号，很少会有这种碎碎念的情况。

    而我此时强做镇定，估计百号又是得了风寒，可能受了怪物刺激，也有可能是天气冰冷缘故。

    上次百号风寒，当时已是下去薄凉细雨，气温骤降，而这次则是刚洗过河道的凉水澡，看来气温和惊吓导致的百号风寒。

    所以这个时候我不断强做镇定，让自己相信百号得了往常上次一样的风寒。

    但百号嘴里不断念叨着的听不明白的神铭鬼语让我心里不断颤摇。

    看百号听我的呼唤没有反应，我腰下身子，耳朵靠近了百号的嘴，仍是那几句。

    牢房钥匙给我，救救我，坦克兵会杀死你。

    牢房钥匙给我，救救我，坦克兵会杀死你，钥匙，牢房，牢房，扳手在那，机关，里面有密码。

    牢房。

    当然我越听越不明白，但从百号的话语间得到了一些线索，但却使我越来越深惑，也越来越恐慌，甚至我得到了一个十分惊人的结论，这结论让我汗毛直竖，毛骨悚然。

    我推断的结论就是冰冷的气温加上惊恐地怪物会让百号得到刺激，导致失忆的百号重塑记忆。

    推断完我简直不敢相信自己的推理能力，甚至不敢相信，这是否会是事实，当然可能我的推断也有可能是错误的，至少没有足够多的证据。

    我想，将百号今晚重复念叨的几句断句记忆记录起来，还有那些听不明白的奇怪发音，明天如果百号稍微好转，我再试探性询问她。

    如果她听完还是受到刺激我就不打算继续询问了。

    我也感觉身心疲惫，虽然睡过半天，但还是神情憔悴，空气中不知为何有一种不知道哪里散发出来的气味，有点苦涩中带点浓香，我便搀扶着百号到木板床，熄灭蜡烛睡去，而在熄灭蜡烛的过程中，我甚至是紧闭着双眼，不想再甚至看到什么奇怪的东西或是幻觉，我今天甚至有点惊吓过度，起源还是因为那突如遇见的蛙人。