
    那只蛙人已不见踪影，跳到了大瀑布下，我和百号在屋内也是有点心惊胆战，我也不知道该说什么，想想当时百号总计开了两枪，枪枪都命中，不管怎么说，百号还是很勇敢的。

    当然，我们还是至少缴获了一把枪筒，枪筒里面有十支箭位，现在大概还剩下五发毒箭，当然我也是没怎么见过这样奇怪的武器，但威力也不俗，记得上次解救百号的时候在椰子林下就碰到过这个蛙人一次，当时它好像就在射这支利箭，朝椰子方向，或许是想将椰子打下来，但真的能不能将椰子打下来就不得而知了。

    惊恐之余，我也是深感无聊，还有我现在有点饥饿，和百号升起火堆，准备烤龙鸟肉，将缴获来的枪筒保藏在我们制作的木柜抽屉里，其实这岛上也估计没人了，没怎么必要再制作锁具之类的了。

    龙鸟肉也吃剩下不到一半，想想过两天又要去捕猎了，而且营养有点单一，我的身体也是没有什么力气，不知道为什么，我心里想吃柑橘止渴，或者吃些其他水果，但是这小岛物质和资源太匮乏了，这也进一步让我脱离小岛的愿望越来越强烈。

    还有那只大块头蛙人，不知为什么，我对它的恐惧感降低了很多，它现在没有武器，而且不能在陆地上长期作战，但这身形有点巨大的家伙，力量却是有点大得惊人，一个手臂就可以将我甩向几米之外，我的背部现在还有点隐隐作痛，但幸好我落地时滚了几圈，消散了力量。

    当一个人被力所冲击，那么它进行几个简单的滚动，可以将一个方向的作用力分散到其他方向而分散力度。

    当然我完全不是凭借技术，而是碰巧被狂风般的力量掀卷了几个圈，样子其实很不优雅，就像一头笨熊，当然这也是我和百号第一次在岛上作战，交战，并且取得了胜利，之前大多数是逃跑，比如被追逐过来的红色鲨鱼，我们仓皇而逃。

    但怪异蛙人并没有完全死，当然这只是猜测，看它皮糙肉厚，身强力壮，不会被几支毒箭轻易射死，况且那毒箭也是来源于它，但我也不管了，如果它还活着，只要我身旁具备武器，也不是很惧怕它。

    唯一惧怕的就是它的蛮力，一个蛙栖巴掌过来，可能都能将我头拍歪，当然它水下是否还有武器我就不得而知了，这小岛的未知之处太多了，有很多可疑的痕迹和地方。

    还有一个到处乱窜的丛林黑影是什么？

    想到这里我又毛骨悚然了，百号看见它的时候，瞳孔聚焦，脸色铁青苍白，甚至神情呆滞说不出话，还得了风寒，我想肯定是什么非常可怕的东西，我现在也有强大的好奇心想去见识一下，毕竟刚战胜蛙人，有点士气的存在，当然我想还是小心谨慎地去探险，毕竟我们要在龙鸟基地里砍伐老滕树作为逃生小船的模型材料，有那个黑影的存在，也不能心安理得地去劳作。

    我跟百号沟通了下，决定先各自带上武器前去丛林深处探秘。

    之前我们都是近战武器，我斧头，百号匕首，现在已经升级为我斧头，百号枪筒，近战中程武器，这毒箭的射程我大概射程是十米左右，甚至二十米，但我们还未作实验证明，当然，三五米的距离稳稳击中是必然的，因为击中蛙人腰部和蛙人瞄准射击椰子的距离都超过三米，力度不俗。

    当然不再去管其他，我也嘱咐百号要冷静一些，希望别向上次看到黑影就吓得浑身僵硬，毕竟是第二次了，不过如一发现，立即通知我，如果对手太弱，我们可以选择一战，毕竟想存活在这岛上，得排除一切会伤害或者夺取自己生命的危险。

    岛上就是这么残酷，当然我更想生活在安居乐业或者和平的有人烟的地方，对于我们现在的身份定位，应该就是存粹的猎人或者求生者或者遇难者了。

    嘱托到一半的时候，百号突然脸色发青，可怕极了，那样子和之前看到黑影的神情神似，我也是一惊，这接连的惊恐和事况，也难以让我心态迅速平静，我紧握手中的斧柄，转过身去，一只粗大的蛙栖爪从小木窗塞了进来，让人看起来又恶心又恐怖。

    蛙栖伸爪进来乱抓乱撞，看来像是要来报复我们，或者夺回武器，或者就是本能地想来杀死我们。

    因为刚才大概十分钟前，蛙人遇见我们就杀意已起，只是反应有点笨拙迟钝。

    不过这蛙人也有冷静的时候，比如瞄准射击椰子的时候，并非完全一直粗心拙劣的家伙。

    但多数时候，它都显得焦躁暴痞。

    它的爪子往下伸，而枪筒就是在木柜抽屉里面，莫非它是闻到了枪筒的气味或者只是偶然？不得而知，但这个时候也是攻击这个粗心摇晃怪物的好时机，我抡起斧头，直接朝它手腕砍去。

    但竟然它瞬间无规则地往回一抽，竟然没有击中，我也有点尴尬和惊慌，而斧头已是重重地劈在了小木屋的木墙板上，咯噔一声，小木屋为之一震，我的心里也是打了个哆嗦。

    这蛙人跳进瀑布没几分钟补充好水分就兴冲冲又跑过来袭击了，想想这怪物今天可能就得和它死战，否则以后留下危险，增加更深的仇恨，而且这蛙人不仅仅是只青蛙或者蛤蟆，身躯似人非人，有点低级智慧阶段的野蛮人种。

    当然我只能称呼它为蛙人，我完全不知道它是什么样的生物或者东西。

    这蛙人将手臂迅速猛力抽回之后，将巨大的潜水眼镜摘了下来，一只巨大带有红血丝的邪眼直勾勾地盯着我，让人心怯，刚才那只巨爪则猛力乱撞着木板墙，索性这厚木板墙坚固，如果是比较薄的木板墙，可能要被它一拳击破击碎。

    但这比较厚的木板墙也经不起它力大无穷的铁爪击打，小木屋有点开始摇晃，天花板上的碎屑也开始细细飘落下来。

    百号这时勇敢地健步过去，想要脱开木柜抽屉，想要拿出那把枪筒作战，而我则大喊住手，因为靠近这蛙人是危险的，这蛙人看见百号过去，将头往后一移，怒吼了一声，伴随着咕噜噜的邪叫，将刚才那只铁爪再往里一抓瞬间直逼百号长发，要是这长发被蛙人抓住，可谓是可能半边头发折断，甚至一起将半边头皮撕裂下来。

    而也在这一瞬，我抓准时机，抡起斧头猛力将蛙人手腕处砍去，这蛙人皮糙肉厚，显然没有整支砍断，但也让蛙人痛苦大叫，将手抽回，一丝血液伴随抽回的手，溅到了我的手和百号的长发上。