
    因为感觉实在无聊，又一时不想去做些小事情，比如制作针啦，雨衣啦，因为真的提不起兴趣做，我只是感觉到非常饥饿，虽然刚吃完一个多小时，但我还是感觉到不安全感，还有我已经想吃蔬菜，水果等等食物了，这种欲望越来越强烈，所以我思想烨然而止，我打算去寻找野果野菜，只要它们无毒，我会带回来很多，给百号吃，当然还有我。

    我跟百号说了我的意图，百号说不要出去太远。这句话也让我有一点点温暖的感觉，我也不想追究原因，总之，我带着匕首出门，因为这个就能帮助到我。

    拿着匕首出去在椰子林先逛了一圈，渐渐地感觉到了烦躁，开始不耐烦了起来，我也不知道是什么原因，从椰子林右边出去的时候我又发现了几个清晰的大脚印，我怀疑应该是蛙人留下的，或者说肯定是，接着就是有点心神不宁了起来，我揣着匕首，准备去河道看看，这里的环境其实我都比较熟悉了，河道往下走，到了那个瀑布盆地，这里的一些海水和河水看起来有点混浊，但是也没察觉出蛙人的踪迹，这让我舒了口气的同时也变得有点心神凝重，这个时候也感觉后面好像有什么东西似的，我一转身，后面只是有一些微风吹着椰子林，树叶轻摆。

    放下了一些戒心，我打算去小岛左边的丛林去，打算走遍这些栅栏档着外边的小丛林，说不准有我没看见的野树野果呢。

    当然感觉没什么主要事情做的时候心里还是有点浮躁，我加快了步伐，一路又向左，进入小丛林后，我还能看到好几天前自己在树上克着的箭头记号。

    穿梭来穿梭去，什么新鲜的树都没发现，看到了在地上爬着的几只火蚁，我一脚踩死，又爬上了几天前爬上的树，观察远处沼泽，电缆栅栏，一大片树，心里又燃起了这两道栅栏后面除了那些树林还会有什么呢？我也不知道什么时候能过去，我已经在岛上困了第九天了，其实心里还是有非常多的无奈，而且这些无奈我也不是经常在百号面前提起，也不知道为什么。

    或者这么说，这小岛就像监狱一样，我就像囚犯一样，我想获得自由，或者更加自由，想到这些心里越加悲伤，但是悲伤也是没有办法的，我爬下树，去那个坍塌的废弃港口，一路向左，其实心里还是想着海岸边能不能飘浮过来什么新东西，比如我们几天前在港口前找到的那些东西，不过想想也没什么好东西可以找了。

    没有意外，我在港口前那儿看到了除了一些不知其物的碎片也没什么发现了，一边走走停停，什么都没发现，大概上一周，百号饿极了在这儿啃吃树叶我想想就有点恐慌，有那么点可怕，但总之我和百号目前吃着烤肉，还算体面，但未来什么都不好预测了，比如说现在的龙鸟，警觉性越来越好，但捕猎到还不是很有难度，目前来说。

    我深呼一口气，什么都没发现，而且也不想继续找下去了，因为我感觉这个岛荒芜得几乎什么都没有，这意识很强烈，我想到的东西很多，但是我都没有，越来越自暴自弃，总之，怀着郁闷的心情回到了木屋，我想，我是不是发生沉船事故被海浪拍到了小岛附近？我觉得可能性很大，或者说确实是这样的，现在还幸存也是很大的运气了，但是贪婪的我还想着为什么不在有人烟的地方沉船？被拍上岸？

    想到这里又觉得自己很幼稚，好运都降临到自己身上？想来想去越感觉自己的贪婪和无比幼稚，总之，我很快否定了自己的这些想法，我重新想，自己能幸存着，就是幸运了，其实我这样想，心里也稳重踏实一些了。

    不过我最终还是郁闷地回到了木屋，什么到没找到的我来到屋子里，百号双手托着额头打盹，发现我回来又清醒过来，我表示要给她烧点开水，百号恩了一声，我又跟她说我什么都没发现，之后就是沉默一段时间。

    最近几天相对要平淡一些，我想，给百号烧了开水，凉了之后看着百号喝，我发现她病情要好一些了，脸颊看起来有点嫩红，而昨天是发青的。

    百号表示自己确实好多了，早上晒的太阳让她感觉很舒服，然后她提议我们下午可以去河道边洗澡了，我说恩，和上次一样你先洗，如果遇到意外的危险，穿上衣服后大叫通知我，我们上次也是事先通知这样做的，当然其实我们来到这里已经快十天了，危险少有，主要还是挺安全宁静的，不过都有必要多一点警惕。

    时间估计是二点多，太阳的位置很好判断，越西斜越晚，闲聊了一小会儿，四处走走，洗了些餐具，瓦罐，匕首，等等工具，到了三四点的时候准备洗澡了，洗澡的过程和往常一样，没有发生什么意外，而唯一不同的是洗澡后的百号，湿潞的长发，柔润白皙的肌肤和身躯，看起来格外动人美丽，和荒芜的小岛上格格不入。

    洗衣，晾晒，除了刚才我洗的等等工具之外，我们还擦了桌子，椅子，木板床，窗户，对木屋内进行了清洗和擦拭，焕然一新，神清气爽。

    大概五点的时候就是升火做饭了，昨天地面上的雨露也基本蒸发散尽，我们一起吃着烤肉，偶尔还能说起开心话，有了一点点满足，今天总体心情要好得多，晒太阳，洗澡，清洗屋子，工具，百号病情好转，最主要是这些影响了我们的心情，晚上一段时间再进行调整休息，明天就可以开始劳作了，我也感觉很开心，按我预想的那样发生，没有不好的意外。

    我和百号在比较开心的心情下用完了晚餐，接着天也慢慢开始黑了下来，当然晚上还炖了点汤，这些汤让百号慢慢喝下，看百号恢复得不错，我也比较放心，舒心。

    总之，晚上无所事事，我的想法就是等待明天到来，而且越想越感觉寂寞，心情也有点不耐烦，看着木屋内墙上的那座城市坐标，又开始幻想了起来，不过只是想想，也没怎么深入。

    黑夜渐渐将小岛掩盖了下来，海风波浪般阵阵袭来，从窗户外的风吹了进来，感觉很凉快，不过百号有点怕冷，我就将屋子的门和窗户虚掩着，吃完饭的一段时间，我们一般并不着急关门，因为那个时候大概六点，天也并不是全黑，透透风也比较好，但是今天就先半关着了，当然不可能全关着，一点通风都没有会让我感觉不舒服。

    总之，陪着有点虚弱的百号慢慢地熬过了第九天的晚上，虽然只有九天，但是却也感觉到诸多感慨，而感慨什么我也不想在今天晚上跟百号说出来，想让她心情继续保持良好状态，不然对于前八天的回忆，有那么一点点伤感。

    第十天的早晨，我醒了过来，整个身体轻飘飘的，看了眼还在熟睡的百号，我推开门，准备去海边洗漱，心里不知道为什么感觉有点怪怪的，推开门的一瞬间总觉得屋子外面的浅滩会有脚印，不过其实什么都没发生。

    洗漱完，等百号起床了，我觉得她的病今天可能会好很多，或者全好，祝愿。

    我又开始无所事事，我想等百号起床再做早餐，不然凉了呢。因为什么事情都没得干，也不想干，在屋子旁转了一圈，回到屋子中看看百号。

    百号睡得很安详，一点都没要醒来的意思，就这样无聊了一个多小时，百号终于醒了，当然了，无聊的时候我也会胡思乱想，有时候我也喜欢这样，但不是所有时候都这样，因为想烦了我就不耐烦地想去做点什么。

    百号，你醒了。我对百号说，我又继续问：现在感觉怎么样？百号慢慢站了起来叹了口气：恩，今天好多了，我先去洗漱了。

    嗯嗯，我陪你一起去，我说。我跟在百号后面，一起来到海边，今天天气感觉不错，而且我发现一个问题，用海水洗漱还是有一点伤害的，因为它是酸性的，对于脸和口腔的话，如果长期这样可能不是很好，所以我打算以后我们可以去河道那边洗漱，或者制作一个大瓦罐，装满河道运过来的淡水，比较方便，当然，洗浴室如果可能，我将在比较长的一段时间后建造，我可能还得做很多事情。

    我舒了一口气，你好了就好了，如果有什么不适即使跟我说。然后我又跟百号说，今天得准备去加工桌子了，这件事因为一些原因拖了几天了，然后我对百号说：你协助，做一点点就行，百号回复我：好的，我洗好了，我们去做饭吧。我回复：恩好的，现在马上。