
    因为是早饭，不管怎样都吃得少一点，虽然早上打算去加工桌子，但是也不想吃那么多，我和百号也开始升起火来，还有一件事，今天是我在这个岛上的第十天，已经满十天了，而我现在感觉对于来到在岛上多少天，其实也开始慢慢失去兴趣去计算，我想，我只要大概记住，比如说啊，有一天我如果离开这个岛上，我能记住我待了几个星期，几个月，或者几年，甚至更多，我觉得这样就行了，也不是特别需要记住来这里精确到几天，所以，我来到这里的第十天后，我准备从现在开始，不再去精确记录第几天第几天这样子，有一个大概的日期，待的大概时间段就行了，不然老掐着时间过日子也有那么一点累，总之，我不管精确的日期了，大概知道就行了。

    想完这些我叹了口气，其实现在我也很感恩身边有这样一个百号，总之我还是挺知足的，如果少了一个百号，烦闷的日子会更加恐慌郁闷无聊。

    虽然现在思绪繁琐，但我还是比较轻松的，只要能够吃饱，有烤肉吃，不会饿死，我就不会那么烦那么惊恐，也更自由一点点。

    总之，我不去想这些事了，我们简单升火烤肉喝椰子汁，准备拿着斧头，匕首，去加工桌子了，而且今天天气不错，阳光明媚，心情也比较舒坦，清晨橙色的阳光让我有一种很舒服的新鲜感，这种感觉很美好又似曾相识。

    吃完早餐，不知道为什么有点没力气，我也不知道为什么会这样，就好像有点突然感觉没睡醒一样，这样使我感觉有点恐惧，我看着百号说：百号，我的脸是不是青色的？

    百号摇摇头说：不是青色的，挺正常的。我对百号说：前几天看见你在树林中那空洞的眼神真的很可怕，还有你青色的脸。

    百号说：我也不知道为什么会那样，好像是有什么味道还是看见了什么，被迷惑了？

    我对百号说：我们暂时先不去那个有点诡异的森林中央，没进去之前我就觉得里面怪怪的东西，有一种有灵性的生物在里面，而且很妖。

    百号被我说得怕怕的，问：那我们现在还去那森林吗？我说：没事，有你在，也有我在，我们是两个人，在恐怖的东西至少两个人在一起也会减少很多恐惧感。

    我说百号：我们不进去就行了，我们在外面加工木材，如果有什么奇怪的东西跳进来我第一时间保护你，就算我很害怕，我也会拿起手中的斧头保护你，与它搏斗，战斗。

    百号说：那我们现在走吧，我们小心一点。我回答恩了一声。

    我和百号拿着斧头，匕首，一个装水的瓷器，两个水瓶，准备出发了，其实几天前没发生这些奇奇怪怪的事这桌子估计都制作完了。

    今天是第十天，但是我之前提过，我基本开始不精确记来了多少天了，只精确记，如果我真永远困在这里，精确的日期对于我来说，基本没有什么意义了，就算我能出去，意义也不大，而我现在需要做的，就是完成一个又一个目标，做成一件一件事，桌子制作好后，处理好一些比较小的事，然后就可以打算开始制作小木舟了。

    我现在不急着制作小木舟，因为我想要更加稳定和充足的准备，不多继续考虑思索，我们一路已走到基地大门前，爬过墙壁，到了基地里面，这里的蛞瑜其实还是很少见的，所以也不是需要太担心，只是感觉这家伙有点恶心。

    我拿着斧头，百号拿着随身物品，到了琣植基地里，看着一大块的树干，就有点累，我设想需要五块大木板，先制作外观模型，所以开始加工了，我想将一块老藤树树干劈开成两半，然后再将这两半制作成两块木板，我比划了一下，感觉可行，只是不会像一块树干一块木板那样完美。

    感觉可以做成的话，又觉得前几天砍了那么多块有点白费力气，不过我觉得，其余的木材，以后可能也会有用，可以保存起来。

    不多继续考虑，我准备早上先制作五块大木板的模型，然后下午的时间用来削平削整这五块木板，然后可能明天是小木板的事情了，接着后天用钉子进行拼装。我蹲在一块大树干旁边，将它立了起来，慢慢地从中心劈了下去，我是比较控制力量地劈，所以进度很慢，我只要早上将三块木材制作出五块木板模型就行了，其实也很简单，就是费力，还有将树干中心横劈下去不能劈歪或者乱劈，要保持越平整越好。

    这是一个费力活，我先将三个树干各劈成两半后，然后将各一半的外边劈掉，这样就能制作成一块像样的木板模型了，虽然奇丑不堪，费时费力，但我毕竟有经验了，所以制作得不是那么艰难，原理就是上一次用丛林树干制作成床板那样。

    因为没有机器加工设备，纯手工的话只能靠勤劳和熟练度了，总之一上午做完五块木板模型也是累得让我有点喘气，尤其是手很酸。

    前后几次喝水休息，喝水休息，早上我就不打算让百号干了，我准备下午削木板的时候我和百号一起干，这样会更效率一些，而且也不是什么重活。

    还有这木块比较大，劈开两半后还是可以稳稳地立着，可以劈开外边扇形的结构，如果比较细的话，基本很难做到了。

    总之，早上干完了这些，比较充实地回到木屋外升火烧烤了。

    烧烤好了后边吃边想，其实最累的还是几天前的那个下午，经过早上的劳动，其实不用砍那么多段，大概四至六段就行了。

    吃完午餐，下午时间的安排就是打磨木板，下午的时间也比较充足，我和百号拿着工具将五块木板打磨平整，当然还是比较粗糙，制作不出光滑和非常平整的效果，但是足以作为一个简易木柜的材料了。

    这两天天气都比较不错，加上劳动时适当的休息，只是有点累，双手酸痛，晚上回去休息一下应该就没事了，而明天的工作就是加工小块木板，工作会比加工大木板轻一半左右，所以我们劳动回来后感觉比较轻松。

    总之，晚上回来后，吃完晚餐，还是有点疲惫的，所以晚上不打算怎么活动了，趴在桌子上休息，然后等着睡觉，当然，经历了十天，做了很多事，其实也不算太多，也不算太少。

    升火做完饭，详细计划设想了明天该干的事，明天早上下午，分别砍出小木板，还有削平，和今天其实是一样的，再加上是小木板，熟练程度，明天会容易很多。

    然后后天就是冶炼钉子和钉钉子了，所以制造一个木柜，总共需要四天，当然是有两个人的人力，如果是我自己的话，应该是六天完成。

    如果有什么机器或者工具替代的话，我想当然会更轻松，时间更短了，在这个荒岛上。

    吃完晚餐，收拾了下东西，感觉有点疲惫，我就趴在桌子上睡觉了。

    睡得很舒服，醒来后，天色已黑，但估计大概只睡了两三个小时，没事干又不想做点什么，我又开始烦躁了起来，心想在这岛屿上也有点无聊。

    现在的状态是半睡半醒，脑子也有点昏昏沉沉的，我又开始设想未来的事，如果我离开了这岛，我会去向哪里？

    除了想了这个问题，还有一个问题，我现在是否快乐？这是一个关于我自己的问题，在这个岛上的十天，快乐还是少有的，我也不知道是什么原因，我觉得在这个岛上，我唯一能说心里话的只有百号，但是现在也不知道为什么不怎么想和百号说。

    可能自己也有点疲倦了，是因为在这里的劳作还是什么？还是自己的心里话无处安放？百号和我十天以来还是比较亲密的，但我还是无法全身心的向她倾诉我所想的，感受到的一切，我也不知道是为什么，而且我有一个非常怪异的想法，那就是这个荒岛上几乎空无一人，但我还是有点感觉到受什么东西监视了，比如说屋子内的那台电脑，我所想的都是一些诡异的东西，不一定就是屋子内的那台电脑，就像黑暗处，或者岛上看不见的地方，有监控，或者高科技，在监视我。

    我只能说出我的想法，我在心里这样想到，这个想法其实挺怪异的，但我不得不在心里想出来。