
    接着的睡眠很深，睡得很好，醒来时已经是中午，从我昨天下午到现在第八天中午，我粗略算了一下，睡了二十小时，醒来并没有感觉浑身酸痛，而是有点失去知觉的麻木感，整个身体就像被树藤绑在了木板床上，我开始进行深呼吸，这种感觉才慢慢褪去，然后活动身体，屋子内没有人，外面是烧着的木材发出的声响，百号在做饭了，我出了去，看到百号在烤肉，还在煮汤，这个时候突然感觉百号和我在一起的艰苦，我甚至更想早点离开这个可怜的岛屿了。liudianxing.com

    今天的我感觉浑身轻松，头上也完全无烧，心情放松自在，只是看到百号时的心情就感觉有点无奈。

    我们就坐在了屋子里面开始进行午餐，我也习惯只吃烤肉了起来，但我还是想尽快有蔬果吃，办法可能会有的，或许能找到？

    总之，我的心情又开始十分繁琐了起来，我厌倦屋子内堆积的杂物，我需要尽快有一个木柜装下这些凌乱的杂物，还有需要一间浴室，然后在木屋旁边种起一棵一棵井井有条的树，如果可以，甚至修筑一道花园，最外围是草坪，再将木屋进行适当装修。

    在岛上开垦道路，道路旁边是草丛，花坋，树木，开设广场，等等，不过想到这里有一种虚无的幻觉，但是多少有一些美好的想法总是好的，给自己一些心灵的慰籍，因为昨天可能得的热病使我现在心情还是非常糟糕，直到和百号吃完午餐我就变得非常沮丧。

    我双眼一闭，也不想问百号昨天发生了什么，烤肉还可以吃大概三天，所以我的心情也并不急，我跟百号说，我们放松几天，百号点头恩了一声，其实我们也算幸运，这点小小的幸运就是我们可以自由安排自己的时间去做自己想要做的任何事，当然还是有很多局限的，在这个岛上，但自由这种东西本身就是资金的多少和制度来决定的，不过总之在这个岛上，一切由我们绝定，这一点就是小小的幸运。

    今天阴天多云，一改昨天的闷热，所以我叫百号和我出去小岛到处走走，其实到底是昨天睡了大概一整天，现在只想进行活动，消耗能量。

    我向往的是干净整洁令人感觉舒服的环境，但是岛上的一切和我所向往的都背道而驰，我需要做的只有两件事，逃出去，或者，建设改变它。

    这些都是我的原始动力，总之，我实在不想待在现在这样的荒岛上。

    我们在岛上转了一圈，空气还算清新，到瀑布边上的时候总对这里心有余悸，虽然没有看到巨型脚印，但我可以说瀑布下面隐藏着一只奇怪的蛙人生物。

    还有我很早就察觉这瀑布下面有很多大小不一的溶洞，可以贯通进海底的海水，现在这个瀑布里的盆地的水就是海水和淡水的结合体，而河道里的水则是山谷里流下的淡水。

    而此刻我也在想，山谷上的淡水是从哪里来的呢？最适合的答案就是这山谷下面的地下水，但是不和海水相通，我也在想，这山谷下面的结构和瀑布下面盆地的结构是不一样的，一个是实心的，一个是有很多空的空心的，总之我的这样设想非常合理，我也推断不出其他可能性了，所以我就没继续再思考了。山谷的墙壁和基地丛林的墙壁一样光滑陡峭，基本没有办法通往上去，就算能上去，或许也是一片荒谷吧，总之，这些隔着以后再说。

    将小岛绕了一圈，顿时轻松了很多，但旋即又开始烦躁了起来，因为无事可干，又陷入无聊空虚之中，今天是阴天多云，但随着时间的推移，我感觉天开始黑了下来，有一点点乌云慢慢地在天空中飘浮，似乎不久就要开始下雨了，这也是我来荒岛的第一场雨，但是雨还没下，我决定再继续去散散步，这个时候不知为何，我牵起了百号的手，然后微笑着对她说，我们去丛林基地逛逛，其实我心里也有个愿望，或者等小岛建设得富庶优美的时候，那个时候丰衣足食，就可以享受岛上的一切了，但前提是我们出不去这个岛。

    百号被我牵起手有点吃惊，但是让我意外的是她柔软的手也慢慢将我的手握紧，其实这一切发生得自然而然，我也不想问昨天她是如何照顾我的，思绪烨然而止。

    记得第三天的早上我发现了百号，将感冒的她带回屋子里照顾，不管怎么样，刚才不经意的小动作使我格外心暖，在这个荒凉的小岛上。

    我们牵着手走到基地石门的时候，我总感觉有点怪怪的感觉，虽然心在轻轻悄悄地跳着，兴奋和舒服，但有一种怪怪的感觉使我又感觉很不舒服，我放开手，对百号说，我们爬进去，到丛林中央看看，记得不？我们一直没有到丛林中央看过。

    这一星期，其实我们都在关注着龙鸟，如何去捕猎，还有忙着各种事情，甚至忽略了这里我们还未仔细查看的地方。

    我们爬了进去，这水手服很宽敞透气，穿起来其实还是很舒适的，进入到基地里面，我的心里感觉不自然了起来，又开始握紧了百号的手，然后对百号说，我之前没来到过丛林中心，百号不知道什么时候，脸颊变得嫩红了起来，百号说：我们一起去看看里面有什么，一号。

    百号很少叫我一号，使我甚至忘记自己叫一号了，我对百号说：嗯嗯，走吧。

    我们开始一直走到前面的山谷的墙壁尽头，我们昨天早上才在这里猎杀了一只龙鸟。

    接着我们斜斜地走进茂密的树丛中，走了不多久，我看到了旁边一个人脸石雕建筑，是五张脸，这种脸，在岛上大大小小我已经发现了四处了，而现在我也不知道是什么含义，不过总之它们不会对我造成威胁，或者它们只是普通的被雕刻的石头，而雕刻者是谁，我无从得知，继续往前，我突然看到了一个黑影，百号也突然吓到了，直接抓着我的臂膀，那个黑影也直勾勾地和我对视着，因为它躲在茂密树丛中，距离又有点远，我不能马上判断它是什么，不过我倒没吓退，对于我来说，其实在昨天中午我就想好了，我是这个岛的岛主，总之，我是这里最有智能的生物，理应成为岛主，因为自然而然地有这种想法，对于远处这个小家伙，消除了我部分恐惧，而我也担心它跑了，不过其实我的初衷只是出来散步的，手中没有武器，所以我没有马上追过去察看，而是慢慢一步步谨慎地走向前去，而没走几步，那个黑影讯即向窜进更深处的树丛，而这个时候，天空淅淅沥沥开始下起了细雨，虽然不大，但我还是感觉先打道回府。

    就算雨小，我也实在不想让它淋到我身上，那种湿热的感觉会另我感到难受。

    我示意和百号先回木屋，而且我也不确定那个黑影是否有攻击性，因为我手上没有武器，周围也没有现成的木棍，迅捷的黑影利用石块也未必击中，总之，感觉准备不充分，我就不想继续靠近黑影了，最主要的是其实是下雨。

    我想，等雨停了再来继续寻找那奇怪的黑影，因为这丛林基地基本是封闭式的，我也不太怕它能跑多远，如果它只是一只普通生物，例如猴子？那我就没必要疑心那么重了，白费心思。

    总之，雨虽然不大，但我和百号还是小跑着回到了木屋里，我也在想，以后能不能制作一箭或者两件雨衣，其实还是有需要的，如果比如我们在这岛上被困久了，碰到接连下雨的雨季，我们需要冒雨外出捕猎龙鸟，但这个时候我又有点沮丧了，雨季怎么烤肉，干柴？所以到时有必要建立一个室内厨房，也当仓库用，存放木材。

    一切要做的事情太多，短时间内又不可能做完，心理想着一步登天，但其实根本不实际，如果做得很快，就像我昨天马不停蹄地制作加工木柜一样，或落下热病。

    所以其实心里还是很烦躁，但不管怎么样，我总是想急着去做事情，想尽快去完成什么事，我也不知道为什么，天性不安分？没多想，这个时候我们坐在屋子内，外面的凉风吹进来感觉还是很清爽的，我已经受够了屋子内只有一扇小窗户的设计了。

    不管怎么样继续下着细雨，虽然不大也没继续变大，但气温却有点明显骤降，感觉有点寒冷，因为今天一直是阴天，至少我醒来是这样。

    我们喝着烧过的开水，我们偶尔如果不是很忙也会烧水，但并不多见，烧过的水只是更安全一点，其实这水也可以生饮，河道的水很清澈，但瀑布里的水就有点混浊了，究其原因其实我也不知道。

    下雨的这个时候无处可走，其实睡了二十个小时，我还是想再继续走走的，身体的聚集的能量想要释放开来，这样会让自己好受很多。

    雨一直持续到下午，这个时候我才无奈地笑了一笑，没有干柴了干树叶了怎么办？我笑着问了下百号。

    百号一脸无知的样子，到下午的时候雨停了，下了两个小时细雨，空气变得格外清新，因为只下两个小时细雨，所以其实找点干柴干树叶也不是什么难度，雨量总体不大，所以不是很受影响，所以也有了刚才的洒脱的笑，因为我中午察看了天空程度，少量乌云而已，而现在地面这些雨水其实也只是刚才天空中那些乌云所聚集起来的水。

    雨停我们继续出来活动，这个时候也是我们享受清新空气的一周以来最好的时刻，我拿起斧头，百号带上匕首，我们继续朝基地丛林中走去，寻找刚才碰见的奇怪黑影。

    因为判断天空状况，已经基本没有乌云，所以我们不着急马上寻找干柴干燥的枯叶进行储备。

    我继续牵起百号的手，左手则拿着斧头，这次很自然，百号没有显露出惊讶，我们翻墙进入基本丛林中，寻找那个黑影的踪迹，我以为我能轻松找到，但结果让我大失所望，我没有找到任何关于黑影的踪迹在树丛周围，我们只能又继续向前，不远处的脚下发现了一些碎片镜子，闪闪发亮，我拿起了一块略显于方型的碎片镜子，以后可以让我和百号使用，其实作用也不是很大，即使没有它也影响不了我们什么，总之有比没有好，不过我不想拿着它，待会回去的路上再捡起它回去，而我也不是很怀疑这小岛上各种小物件，上一次我就在椰子林里捡到过一枚古币。

    继续向前走没有什么别的发现，虽然还没深入丛林中心全部逛遍，但我已经对丛林中心失去了兴趣。

    我露出一副有点厌恶的表情对百号说：我们走吧，这里除了树还是树，除了一些常见的龙鸟还是龙鸟，没有什么东西，那什么黑影也不知道藏哪去了，而百号这次没听我的，表示还想继续往前走，或者走遍丛林，我拉着百号的手想将她拉转身，但百号却屹立不动，这个时候我也感觉到恐惧了，我觉得百号一定是看到前面什么了，我往回一看前面，也没看到什么，我问：百号，怎么了？

    百号才反应过来喘着气说：没有，刚才我发呆了一会儿，想着其他事呢。我问：什么事？百号回答：你看前面的老藤树怎么刻着人脸。远处确实有一棵老藤树刻着人脸，和石头雕像人脸类似，那么多树，不仔细看还真不能一时发现，虽然有点诧异，但是这样的人脸我也看得有点习惯了，所以并没有多大恐惧。

    我说：百号，可能是之前什么人刻上去的，也没什么诡异的。百号又说：你看那棵树后面几棵好像也刻了人脸，我就按着百号说的，一起继续往前走，确实清晰看到了五棵刻着人脸的老滕树。

    这个时候心里感觉很不自然，但走近了也发现别无异样，我继续对百号说：百号，我们回去吧，这里什么都没有。

    百号仔细看了自己的新发现，但其实也没有什么怪异的事情发生，可能是刚才进入丛林中央的气氛太紧张压抑了。

    我摇了摇百号的手，百号，走吧。其实这个时候我和百号的关系已经比较亲密了，大概一周基本没怎么分开的独处，同病相怜的我们对彼此更加熟悉。

    百号又发呆了一下然后对着我说：一号，我想睡觉。我望着百号的眼，看起来非常空洞恐怖，但我还是搂着百号对着百号的耳朵说，恩，咱们回去睡觉。

    不过我话说得很轻很轻松，但是心里还是有一点恐惧感，刚才百号莫名其妙地发了两次呆，其实这也可以解释是看到了那雕刻的老藤树，这个时候还没傍晚就想着睡觉，可能是这两天照顾我累了？当然我没多想，我说：百号，先别睡，我们先回去再睡。