
    对于明天的事情安排就是在小岛周围进行探索验证，是否是封锁性质，我当然是更愿意碰到的都是好事，比如待会碰到了善意的人或者救援队。

    因为昨天晚上只是做了粗略的计划，所以现在我需要进行详细的计划，我的目的地分为三段，左，前，右，三个方向。

    我从左边出发，一样带好了工具前进，左边是丛林，接着里面是铁栅栏和禁林，铁栅栏虽是可以利用藤条爬过去，但是上面布满尖刺，有点危险，所以我改用了另外一种方法，爬树。我爬上了丛林的一棵比较多枝丫又高的树，像猴子一样在高处远眺，我发现里面也是密布的丛林和灌木丛，这些我昨天看过了，但是再往远点看，是一大片沼泽，沼泽中游动着什么生物，我只看到了一条飘摆的尾巴，然后一沉，接着我目光继续远眺，看到了更远方巨大铁丝网的地方，铁丝网上架满电缆，作用好像是可以阻击人们过去，铁丝网下，是不明动物的尸骨残骸，已被风干，这些铁丝网绣迹斑斑，电缆有点也好像被风暴损坏，看来这些建立电缆的年代更加久远，或者这电缆质量并非很好。

    我端详了很久，距离很远，接近眼力的极限，使我下了树之后不时揉着充血的眼睛。

    而铁丝网往后还是丛林，不知道为什么要在这儿布设那么多严密的关卡，牌子上写的禁林，可能是这片森林很危险，好心提醒想要过往的各种目的的人，又可能是森林藏着什么未知的秘密。

    根据我现在的处境，还不知道后面有多少这样的关卡和危险，而且过去很困难，又不能知道结果，所以我打算拥有更多充足的准备再过去进行冒险和探索，这样，向左边小岛的探索就基本完毕，现在我朝前面的范围进行探索查证。

    火蚁母巢，从里面冒出绿色气泡，虽然烟雾已经散尽，但是还能闻到刺鼻的酸气，我遍绕开了它，而进了野营帐篷，粗略看了一眼就避开了，但是早上发现的瓷器里的骨头还是让我感觉心有余悸，我安慰自己可能这是泡汤的，但想想又不可能，因为骨头很像人类的某一关节骨头。

    匆匆离开，转了一圈都是丛林和铁栅栏，没有什么新的发现，倒是又看到了几枚新鲜的脚印，和这两天脚印完全一致，我倒吸一口冷气，握紧斧头，好像背后可能突然就能危险降临。

    接着搜索岛中央丛林区和椰子区，也没发现什么异样，倒是不经意时在枯叶地上捡到了一枚古金币，上面的图案已经有点模糊了，我揣进了口袋，说实话，现在任何金钱金币对我来说都是毫无意义的，相比金钱，几块面包和一条毛巾都更加实用，这两天都是在外面不停行动，阳光也基本从没离开过，我迫切想要一条擦汗的毛巾，汗液湿润地流在身上真是难受。

    接着最后一个目标往小岛右边进行探索，这次探索量会比上两次大，不过小岛其实并不大，也就一平方公里大概，可能还不到。

    我绕了个弯，从岛后面一路走到大瀑布前，水闸门四周并无异样，而铁轨桥一路向废弃工厂走去，我只想看看山洞隧道里面有什么，是否相同，这个很重要，但是很明显这个洞里已经塌方，前方还有陆续碎石滚下，所以从这个山洞隧道过去几乎是不可能的了，工厂和住宅区也没什么特别，如果我想进去一探究竟，应该也不难，但是现在是否能够进去或者有无必要进去就不好说了。

    到了大瀑布，水中堡垒若隐若现，但这也和我没有关系，下去里面几乎毫无可能，唯一可能就是穿潜水服下去并且拥有较高水性但这瀑布盆地看起来很恐怖和危险，熟悉了地貌仔细观察之后，我向岛上最后一个地方走去，原始森林繁殖基地，单这名头，感觉森林会很大，但也有可能只是个嗷头，但还是得进去一一进行验证观察。

    我按照以前的方法到了第而道门内，四周丛林密布龙鸟成群，因为没有天敌，所以他们的警觉性也开始退化，但对于我来说还是挺灵敏的，所到之处，龙鸟成群逃窜，这食素动物确实没有攻击性，而且胆子还不大。

    向前走了不多远就到尽头了，是一片高山山壁，山上岩石很多，因为山壁很高又陡所以不太可能爬上去，这就好比你前面有好几层高楼墙壁，稍微倾斜，爬上去所以不太可能，除非有什么工具设备和方法。

    这个时候前面已经是尽头，只能向右边走了，而山壁逐渐变成了墙壁，可以说明附近已经没有山了，而墙壁外有什么我也不得而知，这片原始森林确实有点大，走了挺长一段时间终于走到尽头，可以想象这原始森林是借助山壁和人工墙壁围起来的，虽然我爬不出墙壁，但我又用了之前的方法，爬上树往外看，我现在才发现我急需一个望远镜，但现在没有这些工具，只能眯着眼睛往远处看，可以看到大瀑布旁的山洞隧道后还有一条非常长的隧道长桥，通向了远处的一座小岛，从远处看像是一座小岛，但真实有多大还得过去看了实测才知道。

    而这座隧道长桥并不是很走运，中间和远处共有两处断裂塌方，看隧道也是年久损坏，有了这一发现，我如果找到那小船，如果它搁浅或者飘回，我做两个木桨，在天气好海面平稳的情况下完全有可能从木屋海外划船向左方向绕过小岛到达另外一座小岛，当然我现在必定是称作小岛，在没有自己亲眼所见的情况下，胡乱猜测可能是对的但也有可能是错的。

    这个时候虽然短时间内可以说不可能从这半封闭性质的小岛逃离出去，但我已经非常兴奋了，对面那座小岛，这个时候我就想，它可能成为我以后很多日夜想象的地方，因为那里象征希望，虽然也有可能又是一个荒无人烟的小岛，但此刻心情变得轻松很多了。

    因为原始森林我只在四周行走，所以森林中间状况一概不知，但是可以想象中间应该没有什么不同，但是等我以后有空闲再来一一探索。

    原始森林面积比小岛大，有两三平方公里，也就是比较大，不太可能在短时间内一一探索完，所以我沿着另外一个方向靠着城墙一路走出基地，回到木屋中，这个时候已经是下午，待会就准备吃晚餐了，晚上光线不好，所以下午临近夜晚是我最佳用餐时间，这个时候我就做了休息然后放点枯树叶烧红木炭，目的就是简单地热一下烤肉。

    不知道为什么，夜晚都是我比较放松和比较开心的时候，但这也不一定，只是吃过我感觉美味的晚餐之后，夜晚就是我休息和整顿的时候。

    但是没有蜡烛灯光感觉很不愉快，今天过得非常充实，因为我将两天的工作量在一天内完成了，我想，我今天烧烤一只老年龙鸟，三个椰子，基本勘察探索完三个方向地形，并且发现这里几乎是半封锁性质的，如果是完全封锁，那样我离开这个小岛几乎无望，就算以后造了船，周围很远没有任何陆地小岛，我还是会一直困在这里，甚至渡过余生。

    但我发现很多可能性走出这小岛的方式，所以不然欣喜，但是走出这小岛，还需要很多的工具和工作需要我去做，但至少我已经确定了这里的性质还有我可以拥有长期的食物，所以今晚让我内心更加踏实。

    所以我现在面临的就是一个最大的问题，怎么离开这里，现在我有了两个选择，第一个是乘船到往另外一个小岛，第二个是越过禁林。

    于是我先用排除法，越过禁林比较麻烦，而且危险，有沼泽，铁栅栏，铁丝网，也可以说是电网，但现在有没有电力仍然是一个谜，还有最大的问题是过了电网后还是一望无际的丛林，丛林里是否还设置了阻击关卡还不一定，就算过了整片丛林，又能怎样呢，是否有村庄和城市这样的人类生活区？这个才是最重要的。

    而第一个选择则实在很多，我只要一艘小船，两个船桨，带上一些食物和工具，选择比较好的天气，海面较为平静，划几海里到对面小岛不成问题，因为是有通隧道的小岛，所以有村庄和城市的人类生活区的可能性就比较大，所以第一个选择会比较现实和有必要去实现，就算小岛上面还是一个废弃的荒岛，我也可以随时划船回来，而且岛上有更多的资源也会有利于我以后的生存和生活，比如有制造更多工具的资源改善我的生存和生活和各多样化的食物。

    目前我还没见过风暴，最多就微微海风，而风暴来临都是可以有预见性的，比如说海浪变强，所以我可以选择判断天气和海浪决定什么时候出海，这样基本算是很安全了，所以总之考虑来考虑去，我决定用之后的时候寻回小船或者制造小船，当然这些工作量就很大了，而如果我登录另外一个小岛后发现人类生活区获救，一切以后的事情都可以不再考虑了，而如果那里还是一个荒岛，我就需要越过禁林去看看那边我从未到过的地方是什么样的，有什么，是否有人类生活区的可能性？所以我需要先到小岛再到禁林。

    想完和制定这些计划后我如释重负，这会成为我以后的主要重要工作，获取食物和水则会成为我的日常工作，而次要工作是制作工具等等。

    算了一下，来到这里已经有三天时间，明天的工作就是制作我比较急需的东西了，比如说蜡烛，床等急需物品。

    我打算明天的时间制作蜡烛和制作简易的床，或者说明天的工作量又会很大，但是做了才知道，因为想的东西并不多，天气又不晚，我带着匕首到木屋外吹吹海风，呼吸清新空气，因为屋子里只有一个小窗户，实在有点闷。当然不管夜晚出门还是白天，我都必须随身携带这把匕首，而且晚上我觉得出来不能太多时间，因为晚上要比白天危险很多，因为遇到突然的危险你不能像白天反应那么灵敏而做出最快的自卫，这个时候我又想到我醒来口袋的那本小册子日子，其中潦草地写到在海上遇到了可怕的风暴，使我哆嗦，唏嘘不已，很快要回到了木屋中，整理了下东西，加上今天的劳动量比较大，趴在桌子上很快地熟熟睡去。

    第四天一上午，这次我睡得比较晚，太阳已经升起，浑身腰酸背痛，看来昨天的大量劳动和趴在桌子上睡的副作用来了，对于我来说，工作效率可能会降低一些，但是去海边简单洗漱之后，简单吃了早餐，三餐吃的和量都不同，早餐我会少吃点，面包，压缩饼干和椰子汁，当然这些饼干和面包也几乎快吃完了，就算没吃完，面包也会很快坏掉发霉。

    早上我需要做的就是制作蜡烛，然后中午制作简易床，床肯定要简易做一下，如果制作精良的床可不是半天就能制作出来的，需要大量时间和劳动。

    我想，制作蜡烛，首先需要腊，然后需要麻绳做辣芯，最好再来个铁质灯座，那样方便移动。

    蜡油的材料就来源于龙鸟脂肪内的油脂，所以我打算挑选一只幼年龙鸟制作蜡烛，当然是越小越好，因为我现在还剩下三块多烤肉，其实吃完需要很长时间，我也不知道什么时候变质，但是保持三天新鲜应该不成问题，而且食用三天也不成问题，所以我有多少食物，食物能吃多久，这其中的时间就是我的安全期，安全期内，我几乎可以说没必要再去捕猎，或者说安全期最后一天，过了安全期再去捕猎也没事。

    思考完，制定捕猎幼年龙鸟的计划，我拿着斧头进入狩猎区，现在在我看来，这里已经成为了我的狩猎厂，因为一切都迫不得已。

    幼年龙鸟跑得很快，但是没成年跑得有劲，被我直接抓到了，因为体型比较小，做完屠宰处理，我将有用的肢体带回木屋前，先是挤了一点油脂出来，然后通过太阳暴晒再经过烘烤，将其余的油脂挤完，当然没有特殊处理这油是不可能完全提取出来的，但这些油脂可能能让我使用很久了，我将这些油脂用椰子汁瓶盛了进去，还有剩下两个椰子汁瓶，当然我所有物品我都会悉心保存好，像现在这样，说不定什么工具物品在什么时候都会被用到。