
    制作完了腊，扔了埋了都有点浪费，索性继续烘烤至熟，尝了一点，感觉肉质滑嫩，比昨天老龙鸟肉好吃多了。

    有了腊，接着就是寻找蜡芯，其实这个不难，只要麻绳等纤维就可以了，但是真在这荒岛寻找起来费了好大的劲也没找到，这个时候脑子一转，索性将自己的裤子纤维线扯了一条上来，在废弃工厂外的铁屑堆里找来了一个圆形铁盘，我将腊油倒了进去，将裤线灯芯放在铁盘边上，打起打火机点燃，第一次就实验成功，因为是纯天然油脂，烛火烧得很旺，我对自己的杰作简直心满意足，内心连连称赞自己，毕竟这是自己制作的第一个工具，看起来十分简陋，但能使用就行了，尤其是在漆黑烦躁无聊的夜晚，有光的存在才能感觉到温暖，可能这也是良好的心理作用。

    因为起得比较晚，加上一系列工作，临近中午，因为怕昨天烤肉没吃完前变质，所以我选择了昨天的烤肉，虽然我可以捕猎很多龙鸟，但觉得心里感觉还是不要浪费，这样能使我心理少些罪过，如果相反吃一点就继续屠杀，那样简直是有点无人性，或者说太任性。

    午餐吃完短暂休息时做了制作床的一些需要做的流程进行设想，首先我需要床板，当然最简单的床，我觉得是用钉子将各木头串并起来，在上面铺点让人感觉柔软的东西，然后还需要一个枕头，或者不需要，铺的这些东西很简单，最简单就是直接铺一些杂草，这也是我做的最简单和最坏的打算，当然如果制作得比预期还好那当然我还会是心满意足的了。

    制作木板的树木材料用基地里的老藤树不合适，我打算用禁林外结实的树干代替，一路沿海向左行进，一直到前方丛林停下，我到了里面开始挑选最适合的树干，看来看去，绕了一圈，停留在一棵比较壮实的树干前，我发现前方似乎不太一样，一般这禁林外都会有铁栅栏做防护，显然我前面没有，觉得诧异，越过层层丛林，来到了一片我前几天没来过的港口，港口后面是一片废墟，不知道是什么坍塌的建筑，猜测可能是收取船票等等或者办理手续的地方，废墟旁是两座巨炮，但已经严重损坏，周围还有几个用于输送电力和传输网络数据的电缆塔，但电缆基本断裂。

    港口还有铁架桥能够和停靠的船坞相连接，铁架链条绣迹斑斑，看来这里和这个小岛其他地方一样，年代久远。

    因为之前忽视了小岛左边沿岸的情况，其实忽视了也正常，因为这里很容易让人想象是铁栅栏围着的禁林，废墟周围是较高的丛林树木，而我昨天攀爬上树时观察因为视线忽视了这一最左边的缺口。

    但发现了这个港口对我来说也没有太大意义，每天要是绕着这大型废墟跑步锻炼身体？在港口上拿着鱼杆钓鱼，第一条想法很快就被放弃了，真想跑步锻炼身体在木屋前的圆形丛林边跑上几圈就行了，不过我每天有劳动，甚至有时候还会进行大量劳动，所以完全可以或者不用早上起来跑步锻炼身体。

    但第二条想法就比较实际了，在这儿钓鱼看起来不错，这里至少比较安全还有高低差，一根细长木棍，一条细长麻绳，一个铁钩，蚯蚓或者昆虫，想起来并不难，以后有时间我可以一一制作出我想要的工具，我想，以后这里可以成为我的钓鱼点吧？

    这里的废墟很凌乱，几乎整个港口的空地上都有碎砖，钢丝，混凝土，各种损坏的物品，损坏的程度几乎四分五裂，无法第二次使用。

    而我这个时候在废墟旁各处查看的时候，听到了微小的女孩的啜泣声，在一个巨大混凝土的夹角所成的“小屋”中看到了这个女孩，她一抬头看到我就已经惊慌失措，叫着向后面的丛林跑去，但是丛林里面是铁栅栏，她不可能跑到哪里去，也跑不远，可以看出这女孩之前可能受到什么巨大的惊吓了，手里还抓着一片小树枝，咀嚼着上面的嫩树叶。

    但我并没有受到什么惊吓，因为发现岛上还有其他人，使我非常欣喜，因为在这丛林和小岛生存了几天有了一点点经验，我不费力就瞄到了躲在树干后面呆呆注视我的女孩。

    我朝女孩大喊，叫他不要害怕，还声明我不是怪物或者坏人之类的，我表达的意思是我可以帮助她，怎样帮助就没有详细跟她说了，因为我的目的是安慰她，精神不要那么高度紧张。

    慢慢她开始相信我，朝我走了过来，哭红的眼已经是流不下眼泪。根据简单的叙述我得知一些简单的情况，她醒来的时候也是在一个海滩上，等到退潮的时候疯狂地奔向了眼前的这座港口，登录了铁架桥，跑了上来，发现了这里是片废墟而不是什么救助站之后，这里的救助站意为人类生活区，朝港口周围乱走。一时找不到出口，周围都被铁栅栏围着，但是沿海这里却可以通往到我的这个小岛，只是丛林掩盖住通道罢了，但她乱走走到火蚁巢穴火蚁往外涌的时候，不禁后退，转身跑的时候又看到椰子区的丛林外一个面目狰狞的蛙人拿着什么东西往椰子树上射，更另她精神崩溃，因为那蛙人长得实在太吓人了，不是人不是蛙看起来就像一个怪东西。

    火蚁数量惊人加上看到奇怪的蛙人，使她一哆嗦，将手中那张悬浮海上城市的照片一甩就飘进了火蚁巢后面的丛林树叶下，之后是被我发现了，当时根据她的描述是在天几乎还没亮的时候出来行动的，所以我也没撞见她，只后她又跑回港口，找了个类似“木屋”的废墟夹角躲了下来，接着这两天的活动区域都是港口周围，没有再进入这让她魂不守舍的小岛，她说等她心情安定下来还会到这边来，不过看女孩身体有点脱水很是虚弱，身上几乎没有力气，很难跑得动了。

    刚才女孩看到我第一反应就是蛙人找到了这里，准备拿起手鳍上的武器进行伤害她，立马跑向了丛林，这也可能是条件反射吧。

    我看她又饿又渴没让她继续说下去，带她到了小岛上的木屋，说可以提供给她食物，因为可以提供给她食物并且身边有我进行保护，女孩也消除对于这蛙人的恐惧。

    当然我也告诉她那些火蚁的经过，已经被全部烧死了，女孩以为我是这岛上的居民，脸上一脸兴奋激动，但到了木屋，我让她一边吃面包，喝淡水，椰子汁，巧克力糖，压缩饼干，一边跟她说我的经过，女孩吃得狼吞虎咽，看来这几天是饿坏了，看她刚才躲在废墟里啃着树叶我就觉得可怜，但其实我的处境也好不到哪里去，只是有了食物另我感觉心安而已。

    当我说到我捡到了她那张丢掉的照片之后，女孩跟我说她醒来的海滩上就有好几张零散飘落四处的照片，她就随便拿了一张看了看，感觉这张照片很特别，然后放进了口袋，在来这小岛乱走的时候，无意间想起了在海滩上看到了另外一张卫星俯视这小岛的照片，但是那张照片拍摄距离远，只能看到山脉丛林草地，具体看不清，当时她也没在意照片的位置是哪，当她一瞬间知道照片的地址很像这小岛的地形地貌之后，因为照片中的中间位置的丛林椰子林和照片相吻和，所以一时想到照片里的内容，就拿出口袋里另外一张看了看，可能和这小岛有关联。但是没多想就遇到了火蚁蛙人，扔下了那张照片。

    当然我也不知道那些照片有什么重要的含义，我和女孩一边说着话，又拿起了那张照片，不过现在暂时也没看出来有什么特别的地方，或者跟着岛有什么关联，奇异的地方是有，就是一座城市飘浮在海上。

    女孩边吃边和我说话，这个时候突然身子往后打了个喷嚏，我瞬间看到了女孩背部淤青和轻微划伤，衣服上还勾破了一个洞，女孩转了过来，轻声对我说她感冒了，晚上在废墟里睡，海风吹来深夜又比较凉，天亮就发现自己感冒了。

    我安慰道，我会想办法照顾好她，女孩很是感激我，而我又问了女孩背部是怎么回事，怎么淤青了，她说她醒来就是这样了，坐起来的时候就感觉背部疼得厉害，但是这个时候已经好多了，划伤的地方也已经出现修复的疤痕了。

    她还羞愧地承认跟我说她的胸罩不见了，因为我刚才看到了她背部的破口，这也解除我心中的疑虑然后我脑袋一转回答她，我在小船搁浅的海滩就看见过一个粉色的胸罩，那个胸罩当时是我翻移出小船发现的，在船底珊瑚礁的地方，现在让我去找，等退潮了也应该能找到。

    女孩说带上它会比较保暖，这个时候气氛比较尴尬，我让她吃完先趴在桌子上休息，等她恢复体力其他事情再说，女孩恩地一声便照我说的去做。

    因为突然间在港口碰到和我一样流落荒岛的人使我很开心，不过很多的是悲哀。我现在要做的就是计划下午干什么，因为已经有点打乱我昨晚想象的计划了，所以我需要对计划做些调整，看来下午的工作量会比较大了，我需要照顾女孩还需要迅速制作一个床给女孩，当