
    一觉醒来，阳光的温热打在了我的脸上，我慢慢苏醒过来，而百号已经醒来坐在椅子上，像是在发呆，然后她发现我的动静，转过脸跟我说，示意我一块去洗脸，而经历过风寒的百号，今天脸色也恢复红润了很多，我心里也放心了很多。

    这个时候我想，只要一个人不死，那么它就存在无限希望，即使它在绝望边缘，但渺小微茫的希望仍然存在，就像我，醒来的时候，我被绝缘在一个四周海水的浅滩上，对之前的记忆又想不起来，没有半点信号，可是我现在呢？不是还活着？还活得好好的？

    所以人要好好珍惜生命，不要放弃生命，即使再卑微，即使有缺陷，即使身处绝境，环境再糟糕，都有一层曙光等待着你，请相信，我默认于心。

    话毕思毕，我和百号一起去洗漱了，我们现在已经习惯并固定去河道旁洗漱还有洗澡了，首先那里是淡水，而海水的盐分完全不适合我们，还有河道有一段距离，所以野外出，最好能同时出行，减少危险几率。

    之前在河道旁的椰子林，我就发现过几个比人类大一些的脚印，我心里很恐慌，也有点断定可能是怪异蛙人留下的脚印，而昨晚穿红裤衩貌似又是绿色身躯的会不会是蛙人呢？夜晚还在海边戏水，想想我都毛骨悚然。

    不再多想，也有可能是幻觉吧，不管怎么样，每当我心里有点恐慌的时候，我都会想起百号，或者她在我身边，我就会多些安全感，以至于不会那么恐惧。

    今天清晨阳光很足，也扫掉我一大半昨晚的阴霾。我心里也释然一些，特别是阳光足，或者大白天，有太阳，那么恐惧感会消散很多，你会记住现在是透明的，现在的视野是明亮的，即使有可怕的东西，也很容易暴露，即使暴露，你至少如果解决不过，也可以选择逃跑保命，不管如何，在生存法则里，最重要的就是保命，最重要的是求生，最重要的是将生命留存下来，现在或者以后，都有希望的存在。

    但有时我也想，最重要的是生命，那么爱情和生命哪个重要，为爱殉情？当然我不去想这些，因为很多东西，特别是精神上的东西，都没有统一的答案，委婉的说法就是看情况而定，而且是当时的情况，毕竟有些东西，无法用道德或者其他价值去衡量，不管如何，在岛上的奇异经历，也让我明白很多，至少也让我心明什么叫知足，感恩，活在当下，面临危机，面临生死存亡，劳作创造希望和幸福。

    当然我懂的也不多，或者也没必要懂的太多，我现在身处这个我还完全熟悉还存在一些未知的小岛上，我还不能完全松懈，因为很有可能下一秒就会突然来临厄运和危险，除了几乎养病的日子里，我绝大多数时间并没有给自己放假，毕竟我还有很多事情没有做，没有完成，没有完善，还有很多危险没有解决和完全应对的办法，还需要继续努力生存下去，抱着小小希望。

    还有很多事，你想做和正在做，已经做完完全是两回事，任何想法没有经过任何行动，其实都将成为泡影，少想多做，才能实现。

    我和百号在河道旁洗漱完毕，我小心观察的那几个脚印的痕迹已经模糊，不知道是因为下雨还是起风的冲刷，这个时候肚子有点饿，其实有一种危险是时刻或者每天都伴临的，那就是肚饿，它是最原始的机动力。

    考虑到造船将是一个艰巨的工程，甚至不一定能完成，我就有点懈怠，而且要花费挺长的一段时间，我甚至想要是有人来营救就好了，比如过往小岛的船只，或者又遇到那个神秘失踪的博士，为什么离开小岛，怎么离开小岛？离开小岛就不一起将我带走呢？或许我猜想，说不定我就是博士所制造的仿生机器人？在小岛上只是为了完成某种实验的？我捏了捏手臂上的肉，有点疼，我那么活生生的生命，感觉不像是制造出来的，带着一连串的谜团，我和百号又去升火烤肉了，然后喝杯椰子汁，早上要准备去树林中选个比较大的老滕树木干作为小船的船身。

    想想这样的日子也真是艰苦无聊。

    至此，我也没在岛上再碰到任何人了，除了百号，而异常生物有蛙人，红鲨，火蚁，蛞蝓，红色裤衩怪物暂时未知。

    因为好奇，我拉起百号的手，蹲在脚印旁边，看着百号单纯地双眼，百号，你看，这像是谁的脚印？

    百号点了点头，然后又摇了摇头，不知道。

    我说，看样子很像蛙人的，你觉得呢？

    这时一个脚步声，一点灰尘随扬起了在鼻尖，一把弩筒指向了我的脑袋，我还清晰地看见了一根细长锋利的箭，箭头还仿如抹毒，我一时吓得慌，慌忙间不知所措，将百号推向一边，自己也滚到了一边。

    而蛙人并未迅速开枪，不知为何，然后举起枪筒，再往百号的目标瞄准，我一个健步，将手里的斧头朝蛙人手臂砍去，蛙人反应过来，将手往回一抽，斧头击打在了枪筒身上面，顿时整枝枪筒掉在了地上，蛙人貌似发怒，握准了带有栖爪的拳头朝我的头部猛撞过来，我头一闪，打了个空，蛙人看似有点笨重，在陆地上，身上的水液在今天温热的的太阳光底下迅速蒸发干，而这蛙人还带着太阳潜水眼镜，看样子有点怕热怕光怕陆地，反应有显得有点笨拙，我接住了它有力且湿润的手，另一支手继续挥着斧头往它砍去，因为转瞬即逝，电光石火，无法迅速往它头部或者胸部砍去，我只能乱砍。

    而百号在一旁已是惊呆，木讷在原地，我迅疾大声喊，用地上那把枪筒打它。

    百号听完，立刻捉摸着将枪筒拿起，而我砍向蛙人的一瞬间，蛙人力大无穷，被我擒住的手臂猛的一甩，我简直整个人飞了出去，滚在百号一旁，这蛙人有两米多高，蓝色皮肤，身强力壮，力量强大，皮糙肉厚，足以轻松制服几个普通人类，但是在陆地上反应不够迅捷，在热阳下容易消耗体力。

    百号看我滚了过来，扑在地上，灰尘四起，拿起枪筒，扣动扳机，一支带毒利箭迅疾喷射而出，击中了蛙人的手臂处，蛙人一受到毒箭攻击，完全发怒，疯狂挥舞着拳臂冲击了过来，而我们则迅速起身往小木屋方向逃跑，蛙人怒吼着，追我们追到一半多的路程，气喘嘘嘘，慢慢走着走着又跑回去了，而百号又拿起枪筒，又是腰部一箭，蛙人又被激起，但可能蛙人在陆上已经有一段时间，拖着笨重栖腿跳到了大瀑布下，补充水分。

    我和百号被刚才不到五分钟的场景有点惊呆住，一段时间后才晃过神，我猜想这蛙人确实是生活在大瀑布下，有时上陆地的椰子林找吃的？昆虫？火蚁？或者是椰子？也那怪之前椰子林旁看见了几个硕大无比的巨型脚印，而待了十几天，和蛙人碰面也不过三次，甚至很少感知到它的存在，我想，很有可能蛙人不经常上岸的原因吧。