
    百号也有点震惊，捕猎场景像是吓坏了她，我笑着对她说，你想饿死呀。百号吞了口口水不说话，我说我们开始剥皮割肉，在这里进行加工，我对百号说，去将斧头拿来，百号照着我说的去刚才的原地拿。

    因为我已经杀过两次，手法也比较熟练了，当然每次心里还是会说，抱歉，对不起，不得已之类的话。

    但这些都没办法，拿来斧头之后，头脚尾去除，肚子刨开，心脏等取出，然后先丢一边走时埋了。

    接着分成四大块，和以前一样，我等回去再砍好几小块，用筷子夹着吃，这样更文明。

    之后剥皮，等等等，匕首与斧头一起使用，这次我让百号看着，下次可以一起帮忙，接着处理完，我们每个各提两块五十斤左右的肉，往回走，期间用藤条将其绑住挂在脖子间，如果用扔出城墙办法的话肉会沾满泥沙，我不想让它再继续接触泥沙般的地面。

    没回到木屋，而是一路往河道走，洗干净之后，我们回到木屋前。

    这次我还带回来一块很粗大的圆形木板，这就是做木柜材料的模块，待会加工木块的时候我还需要重新再砍一段木块出来。

    这东西是暂时做沾板使用的，虽然比较大，但是目前能用就行了，体积大，我可以将其放在门外，不过想想平时放桌子底下就可以了。

    我先将四块肉砍成很多小块，其实这斧头砍大块肉小块肉都挺好使用的，有时候胜过力度比斧头小的斧头，刀具则是做比较精细的活比较适用，当然也有专门的比较钝感的屠刀很好砍肉块。

    将肉砍成大大小小的一块块肉之后，整体看大小还是比较均匀的，所以感觉还是比较满意。

    然后叫百号拿剩肉去埋了，瓦罐洗一下，待会这些新鲜的肉块装里面去，我将斧头拿给百号，叫她去一处泥土比较湿软的地方将肉埋了，百号就拿这斧头和瓦罐出门了。

    而砍完肉块之后甩了甩手，拿起瓷器将水倒进瓶子准备喝，不过还是有点担心百号有危险，匆匆喝完也跟了出去。

    但结果自己多虑了，一切都很顺利，在河道旁左边的椰子林里找到了百号，百号将剩余的肉埋完之后，我们一起回来。

    接着一上午忙活了这些事，我们准备吃午餐了，我感觉肚子很饿，匆忙准备起升火烧烤的事了，百号一直是我的助手，有时她也会自己主动去做一些事，当然我现在所想的就是很希望有一张床能提供我睡觉，但这个计划估计得延长很久再去做。

    我也明白，想要完成很多事，都得一件一件去慢慢实现，甚至很多事都要延长很久的时间去实现，而想的时候只是需要几分钟甚至一瞬间完成，就像梦境很多片段的事情都是很瞬间完成了，但很多实际的事情都需要很久的时间实现，当然如果你超乎正常速度地去做，勤奋的你将会完成很快。

    当然，我并不是很想追求速度，因为目前在岛上一星期，我已经拥有比较稳定的环境了，虽然有危险存在，也不用像初始登岛一样的慌乱慌张。

    下午就要准备继续去做昨天未完成的任务，当然还需要很长一段时间，吃完饭感觉心烦气燥，不知道为什么，自己也不知道自己有什么追求，只觉得到自己头昏脑胀，好像塞满了很多东西，对于我来说十分不快乐，是不是在岛上得了热病，还是吃太多的烤肉引起的上火？让我感觉十分不自然，但是百号的存在总给我一些动力，这些动力我也不知道是什么。

    百号问我怎么啦，样子很单纯，我说我现在感觉心烦气燥，下午我想静一静，我抬头看了会天，天很晴朗，万里无云，我想，我要是一朵纯洁的云朵就好了。

    但是岛上基本没有竞争，所以你还是能够安然自得的，这样你也会挺享受这种感觉，但是岛上唯一的不好就是生存危机感很强，你不得不做大量的工作，其实如果岛上遇到强烈的地震，风暴，我和百号可能也会完了，这样想想就感觉到自己的渺小，我突然问百号，人活着的意义是什么？

    百号摇了摇头，她也不知道人活着的意义是什么，或许对于这个问题没有确切的答案，但我心里有个确切的答案，人活着的意义，或许不是别人告诉你的，而是你自己去寻找吧。

    来到岛上一周，我开始回顾以前的过往，不知道是真实还是虚幻，总之既然来了，就去面对。我深吸一口气，心里感觉到很不自在，虽然刚吃完肚子还是感觉到饥饿，在这岛上，很容易有这种感觉，其实我也想，我也可以不需要花那么大力气去做一个柜子，砍那么大一棵树，用大量体力时间去加工，为了什么，可能就是更好的生活吧，简单来说屋子内会比较井井有条，不会显得那么乱。

    其实我还发现，自己如果对于这岛上的一切定义得太多，最终可能还是要回归基本上的生存，这种思想是很现实的，而你又不得不可能要接受将来要面临的现实，丛林基地里那么多龙鸟，让我感觉到食物无忧的感觉，但是有一天我吃光它们呢？但是这是不可能的，因为它们也会继续繁殖，失去它们只有少数的可能，比如瘟疫，但短时间内也根本不需要担心这些问题，以后还有大量的问题要等待我去处理。

    我对百号说，我要休息几天，或许说计划在岛上的将来，我或许不能不停地去劳作，其实我有一个坚定的信念，那就是我基本是衣食无忧的，还有稳定的小木屋住处，对于我任何的决定其实都是非常自由的就比如我要制作大瓦缸，船，柜子等等，我甚至可以拿到明年去做，不管是勤奋还是懒惰，因为有了衣食无忧的条件，我有决定，选择去怎么发展的路线。

    因为我非常开心地认为，我就是这座岛的岛主，百号就是副岛主，她是我非常好的朋友和助手，我的想法可能是错的，但是想法很单纯，毕竟是在一个荒岛上，在一个简单的小岛上，虽然设施落后破旧，但也很容易获得满足感。

    但对于生活，生存会一直不满的我，当然会继续尽心尽力地继续我在岛上的建设，我问了百号我的想法，岛主的事，百号愿意做副岛主，我们的想法都有一瞬间的快乐和天真，这样我就非常天真地对百号兴奋地说，这叫千号岛，我是岛主，你是副岛主，而我对百号继续兴奋地说，那么，这里是无人管辖的荒岛，对于我在下岛上进行长期开荒的辛勤劳作，使其繁荣？那么我就更有理由将这岛封为一个国家的番号了，我对百号说，我叫一号，你叫百号，小岛叫千号，国家就叫万号国，我沾沾自喜，当然，这个新的国家还拥有小岛附近海域的主权和领空权，而臣民和居民们就是这岛上的动物，海洋生物，对于植物我就不好定义了，觉得它们应该是作为食物或者生态来归类，不好定论，粗略地想了一下。

    对于我的设想，充满自信，而蛙人，剩下的火蚁？等等，都是叛徒？囚犯？当然它们可能会影响到我对于这座小岛乃至国家的威胁和统治，除非它们战胜我？或者和我和睦相处。

    想完这些，心里安定了许多，但是心里还是有点痒痒，确实一心想着！去丛林里继续进行柜子加工。

    但是因为衣，食，住，对于我来说都是无忧的，而行我可以走路，那辆被改装成飞碟车的废弃的吉普车因为油耗光了，再加上其他原因，完全无法启动，再说即使能够乘用它对我现在来说也毫无意义，我困在一座小岛上，行动范围并不大，完全不需要汽车，走路不多久都可以到达四周，而我最需要的代步工具是船，而不是汽车。

    虽然我完全记不起身世，但是对于，飞机，船，汽车，等等还是有一些印象的，但也不能完全清楚，一种模模糊糊的状态。

    不管怎样，我现在是相当自由的，我完全可以选择下一步该怎么打算，怎么走，对于我现在来说非常开心，因为不知道什么突然的原因身心烦躁，是吃了大概一周龙鸟肉还是天气温热？还是不停地进行劳作？总之是突然间的感觉，或者更像是我不停劳作魂跟不上魄的感觉，对我来说还是无法精确形容清楚，难道是热带病？想着我感觉头脑有点眩晕。

    这个时候很想点起烟但是醒来的时候口袋里的一点烟已经吸光后扔了，海上残骸里的烟也已经浸湿，而我突然一瞬间想起来，七天前？更早之前，我是因为航海船失事？触礁？风暴？漩涡？总之一大股脑思绪不断大量涌来，我只感觉到头脑发涨，发热，不停地喘气，我们现在正在屋内休息，外面阳光已经很强烈，一般中午我们是不会搬到外面去的，一般下午去外面通风，吹风。

    百号看出我的异样，一边关心我一边倒了杯水给我喝，这些事情稀疏平常，但还是默默感谢她，接着她捂了下我的额头，说我有点发烧了，那这几天就好好休息，我们刚捕猎一只龙鸟，可以吃好几天了，所以做其他事情不急，百号对我说，接着说，可能昨天你太劳累了，砍那么大树分成好多段确实是挺艰辛的活，还有你手上起泡也没完全好。

    其实对于我来说，初入登岛，昨天的劳作确实是比我之前的工作要重度，我想以后可能会更多？虽然不确定这么想，但如果是这样，我会变得更加适应，总之，不管我怎么想，我还是要继续在这小岛上继续生存下去，探索我的身世？七天前，更久前，那艘神秘的航海船？一切都是猜测，未知的，因为无法找到更精确的证据，所以也不能完全说是失事的船，然后让乘客的我，搁浅在海岛附近，当然我觉得这猜测也八九不离十了，而且就算真的是这样，我有办法离开这座小岛吗？如果以后再没有船，飞机，等等经过如同与世隔绝的这座荒岛，我能靠自己获救吗？制作一条小木船离开这里求生？我感觉有可能，但是总感觉希望还是有点渺茫，但我以后必然会去努力尝试。