
    暗了下来，凉风徐徐，因为屋内闷热，我们还是开了门通风，毕竟有两个人在一起，心里的防备要比一个人低一些，就是有安全感一些。

    因为只有一个人的时候很多时候都是自己吓自己的事情，但是有两个或者多人，遇到什么怪异或者危险的事，你就能想到你的同伴。

    总之，晚上的聊天比较愉快，一扫白天和这几天留下的阴霾，女孩感冒也好多了，那些汤我喝了一点，基本都留给百号喝了，让她多出汗好得快，当然共用一个瓦罐让我有一种特殊的感觉，我也发现我们现在除了大盛器，我们还需要碗，筷子，汤勺，当然想要制作这些在我现在看来并不难，因为比如铁钉都被我制作出来了，像筷子就更加容易了，虽然我制作的钉子十分粗糙，简直不像普通钉子，不过应该可以使用，就我就稍稍满足了，因为在这处境下，什么事情都不能太过奢求，毕竟周围的环境太现实了，而且危险可能随时降临，比如说女孩口中的蛙人，能够生存下去就是运气了，运气不好，中途呜呼是有极大可能的，而且我们现在没药品，生了什么大病可能会很危险，我能承受的范围是小感冒小发烧之类的，其他只能自求多福了。

    桌椅木材都已经被我们搬进来并放好了，六根木材连成一排上面堆积了一片厚厚的树叶，我将上面堆积高了一点，可以作为百号天然枕头，百号发现了我的细心，看着正在摆弄的我，我跟她说明天还有大量的事玩做，要对这床进行第二次加工，百号点点头，我笑着说，其实就是钉钉子啦，然后又比较沉重地说，还得削成平整的木板，如果一切顺利，后天，也就是第六天，制作筷子，碗，汤勺。

    我将我的想法说出来的时候对自己自叹不如，没想到登岛数天，就完成了有淡水，有猎物，有住处，还有一些自制用品的生活，不过这些都是非常好的运气，不过现在有了这些经历，我想如果我沦落到的是一个更荒凉的小岛，情况也未知，可能还会生存下来，只是处境非常糟糕，也有可能是死在荒无人烟的小岛，从此无人知晓，不过我得万分感谢上帝，至少现在还没让我死在这小岛上，毕竟这小岛也不是那么容易就能生存下来的。

    不过这些也并不重要，最重要的是以后的生活之外的各种危险我应该怎么防范，比如蛙人，大风暴，其他野人登录，甚至地震，还有可能其他隐藏的危险都可能随时夺走你的命，对于这些我都需要警惕，还有做防范准备，这个时候我还想着瀑布旁的山谷大裂痕，折断的电缆，可能就是风暴和地震导致的。

    还有对于逃生的设想就比较复杂了，逃生最基本的是过程中需要一些必要的工具，然后还得确定是否逃的到的目的地是生活区，从现在来判断还不能确定周围有生活区，这个得以后自己去探索发现了，当然前提是有工具，比如船，等等，而船需要寻找或者制作，寻找的话目前找不到，被涨潮的海水冲走了，制作的话需要很长或者一定的时间，还有跃过禁林可能需要长途跋涉，跃过阻碍关卡，还有抵挡危险，这个更需要做充足的准备，没有准备的冒险是不明智的，随时可能威胁生命安全。

    还有因为没法确定是否有生活区，所以我需要准备充足，生活稳定再进行打算计划，毕竟现在也不急，因为有充足的水和食物，当然，如果确定是生活区，那么我大可立即运用所有精力制作船直接出发逃亡，等待获救，但是从目测外观来看，另外一边小岛没有明显的生活痕迹，当然内部就不清楚了，这就坚定等我稳定后再出发那座小岛的打算。

    夜晚很凄凉，主要是墙上的画似乎是很久以前不为人知凄美的故事，虽然我已经撕掉了，当然现在画的是海上城市，右上角的坐标用特殊的符号标记，让人感觉一头雾水，只是感觉作画的人一定知道关于这海上城市的东西，但是即使我知道了，对我又有何用处呢？我现在被困在荒岛，能否逃离出去都是个问题，如果附近小岛还是如此，禁林走不出去，可能我真的要在这里一直生存下去，遇到什么危险而死，病死，老死，我对我的死法一下子就做了三种假设，让我感觉我现在的处境还是很糟糕，但我现在还活着，而且还有住所，食物，想想心就安了一下，而且在这里，说实话，我感觉到了自由，无拘无束，只是各方面条件恶劣罢了，甚至我可以自封岛主，岛上一切任凭我处置，或者和岛上的一切和平相处，这何尝又不是一种快乐呢？

    但条件的恶劣使我沮丧起来，但想要继续生存，这些心情都是没有用的。

    夜晚海风吹了进来，有点冷嗖嗖的，但是需要通风，门和窗都是虚掩着的，毕竟女孩感冒，不能吹冷风，但通风是必须的。