
    明天要制作未完成的任务，想想还是有点累，但想想毕竟是值得的，毕竟是女孩睡的，而我，其实凑合着也行，因为其实如果是自己，想什么时候做都可以，很自由，而住宅区里面有什么我也不好断定，如果有床等等日常物品我也不需要努力，但是想要进去没有钥匙等等是不可能的，不管是窗和门都是防盗设计，而这些住宅区里有什么故事，也得以后一一去探索得知了。

    现在我的思绪万分烦恼，以后还要有大量的工作要做，今晚百号睡得不舒服，但我也没办法，我得抓紧明天的工作了。

    一大清晨我就醒来，百号还在睡，虽然醒的早，但我也不知道该干什么，毕竟我又不能吵醒她然后开始工作，我先开了门到海边洗漱，远远的海鸟已经着急地在清晨的海面滑翔，但是不是再寻觅食物我就不得而知了，而我很想有一天吃吃这海鸟的肉，但现在估计基本抓不到它。

    不知道为什么，心情很沮丧，在这个岛上，早餐我是可吃可不吃的，如果感觉饿了，我就去吃一下我这样想。

    在屋子外走走，很害怕碰见怪异的蛙人，它是多么地令人讨厌，这个怪家伙，百号看过它，但我未谋生面，不过见到过它的脚印，它的存在，会给我威胁和担心。

    我以后得想个办法消灭它，除非它不会危害我们。

    因为起得早，又没事干，实在感觉有点无聊，我就一直等到百号醒了过来。

    接着百号也到了海边洗漱，其实我也一直在想百号的胸罩怎么处理，我总觉得我去寻找有点尴尬，但是必须放下架子，别纠结这点小事情，其实也不算什么事情，我在百号洗漱时的旁边跟她说，待会我就去找，百号说要跟我一起去，毕竟附近有蛙人也会有点危险，但其实想想如果我走到哪里百号就粘到哪里也是有种挺别扭的感觉，但是现在的处境这样做还是合理的，毕竟我又不能训练她可能去死什么的。

    想得现实一点，当然，生命是最可贵的，谨慎点也是合理的，因为昨天出去砍树没费多少时间，几乎在比较短的时间就能到视线之内，所以就不是很担心百号，不过可能我也有点过渡担心了，想来想去，我决心先干掉这蛙人，当然这怪家伙的来历我也不得而知，我只听百号说样子是蛙人，蓝色皮肤，比人类要高大些。

    不管这么多，我带领百号开始出海，这个时候是退潮期，我们得抓紧时间，毕竟也不是很远，加快速度很容易赶到，这水有点没到膝盖，想到前四天，我的双膝盖还淤青，现在好多了，不会觉得疼，而百号也好点了。

    之前在海上发生了什么事，可能会是以后我在岛上生活时的各种幻想中的谜了，我们涉着水，终于来到那个有珊瑚礁的地方，断指已经被水冲走了，胸罩则反了一面，带子勾在了珊瑚礁上，这个时候我取会感觉有点尴尬，我指着女孩说，就在下面，百号弯下腰，我竟不小心看见隐隐的百号的硕大蜜桃，感觉有点尴尬，百号捞了起来，看了看说：我们得回去晒一晒了，对于这个我们，我浮想联翩了起来。

    百号又看了看我说，这带子被扯断掉了，我的内心平静了下来说：我们先赶紧回去，待会不知道什么时候会涨潮。百号恩了一声：恩，对，那你说的船呢？

    昨晚我有跟百号又互相叙述了一些琐事，她得知了这里有条小船，这船看起来肯定不是救生艇之类的船只，而这做工也挺粗糙，不过不继续想，我襒了一眼身后的大海：一海平川，船只可能被冲走了，当时身体非常疲劳，上岸就没急着拖上岸了，如果自己制作船只又得一次大工夫了。

    我们直接一路涉着浪潮上岸，我得等再次退潮去百号那边之前的海域上搜索比较有用的东西，比如几件水手服，其他烟草，奇怪的圆盘对我来说没用，不过遗憾地想想，海浪大点，这水手服恐怕早就不见踪影，想想以后自己制作衣服就有点头大，毕竟在这里如果长期劳动，衣物多少会遭到磨损，随便碰到一个树叉，灌木，就可能将衣服撮成一个洞，当然自己要注意一些了。

    清晨我准备晒太阳，对于这种不温不热的太阳还是有点享受的，我们先准备制作早餐，百号的内衣待会再说，百号也不知道该放哪里，就直接搁到了桌子上晒，当然现在没效果，待会我会帮她做个简易的晾衣架。

    我跟女孩说，百号到是一直没怎么避违什么，我也不知道她在想什么，总之她的表现很自然，我也就不觉得有多尴尬了，我们的桌椅已经是搬到木屋外，我有点生疏又有点驾轻就熟地烤起了肉，木屋旁没有蚊虫，也有可能是附近没有树木之类的栖息处。

    没有光顾这里，这些肉质因为天气并不是特别热，倒是没有腐败，不过这肉已经是第三天了，多久腐败我就不知道了，但现在吃了肯定不是很鲜美了，到了明天我得再捕猎一只龙鸟。说是龙鸟，肉质和鸟肉差不多，但也有一点点不同，皮比较厚，但里面的肉类很饱满，较多的瘦肉很容易吃下。

    木坑旁的干柴也所剩不多了，我又得备一些了，烧烤倒不是一定要借助火源，炭火就可以烤熟而且不会烤焦，但我比较慢一点，早餐简单吃了一点，我和女孩各喝一瓶椰子汁，早餐吃一点就行了，没做汤，当然并不是因为早中晚必须怎么吃，而是我自己比较喜欢先做再吃，但有时也会先吃在做，比如比较没安全感的时候，虽然还有危险存在，但是现在是我比较有安全感的时候，而现在心情也好多了。

    于是吃完我先准备制作简易晾衣架，这晾衣架该怎么制作？我在心中估摸了一把，两根有枝丫的长木棍，一根没有枝丫的长木棍，先将两根有枝丫木棍插在地上固定，另外一根木棍横放其中，然后两边绑紧固定，其实方式很多，但我觉得这样最简单方便可行，于是我又砍了两棵比较细的树回来，分三节，还有一节留着备用。

    藤条我就用上次绑生肉回来的那条，分两段，各自固定绑紧，一切进行很顺利，就是挖坑麻烦点，用斧头挖坑真的是非常费力又损伤斧头的锋利，但我没有铲这样的工具，我想我得尽快制作一把留着以后用到了。

    挖得不够深，但是找了几块石头在周围固定住就比较稳固了，我制作完成，晃了晃，还算结实，我将它建在了木屋右旁，因为这个地点靠河道近，之后换洗衣物方便那么一点点，但也好。

    制作完成了晾衣架，我还需要制作衣架，或者有结实的夹子也可以，可是如果制作衣架需要有铁件，并且铁件柔韧性好又细，当然粗一点也没关系。

    这里没有细铁件，或者说暂时找不到，因为我已经在那堆铁屑翻弄过好几次了，因为粗铁件即使柔韧性好也需要烧红烧透，接着使它成为一个衣架的样子实现起来并不轻松，而夹子，其实倒是可以制作，但是需要极细的铁件，因为你需要将它弄成比较复杂的弯曲线条模型，粗的当然更难制作了，除了铁，我暂时没有发现铜，铝，等材料，不然可以事半功倍。

    我想还是以后制作吧，如果我以后有更多工具，说不定制作起来会更简单，其实将胸罩打个结挂木杆上就行了，我示意百号这样做，百号就照做，并说我真能干。

    然后我又突然想到，对百号说：将扯断的带子打个结不就行了吗，只要够牢固，百号说这样带起来会不舒服，我说那你先这样，以后有针线再缝起来，百号觉得我说得很对，现在我们没有针线，也不会马上就能制作出来。