
    接着我又看了墙上的油漆画，看样子很诡异，奇怪的坐标，看了几眼还是不看了，我就当它是一件艺术品看待了，这样能让我心里舒服，傍晚还未完工的简易床已经被我们搬进来摆好了，百号躺了下去，试了下舒适度，而这个时候我望向了她，才发现她是个美人胚子，纤细又不失饱满，而刚才在外收衣迎着海风柳发飘飘，十分俊美。

    百号在床上转了几个身才发现我正盯着她看，觉得有点尴尬，不过她其实也习惯我盯着她看了，而且也并不反感，相反感到有一丝安全感。

    晚上的时光非常无聊，几乎什么事情都不能做，得等到白天，因为白天光线好又安全，而且晚上如果一直在室外一直被海风吹，虽然凉爽，不过也有可能会感冒，当然如果在岛上生活久了，抵抗力增强也不容易得疾病了。

    百号躺好了位置，一时间我们对视，然后我将目光移开，我说，我们需要木柜，我们现在地上的东西都太乱了，我们需要将他们储存好，然后摆好，百号说，对，我跟着你做。

    因为有点犯困了，我觉得要先将主要的事情解决，然后再去解决次要的东西。

    我问了百号是否困了，她点了点头，早点睡吧，明天养足精神，她说。

    我说：感冒好了吗？百号：好点了，明天应该就会好吧。我说恩，就去熄火了，而且我想暂时先一直这样睡了，得以后有多余的时间应该再造一张床，否则长期这样坐着睡睡很不舒服。

    一直睡到天亮，今天是百号先起了床，我微微听到开门声百号去洗漱了，伸了个懒腰，站了起来，揉了揉眼睛也跟着出去，百号已经洗漱完毕回来了，我跟她打了个招呼，我说她昨天睡得好吗，她说很好。而我看她气色不错，看来感冒已经好了，而且窗也好睡点了。

    我想，制作牙刷做工精细，基本无望，倒是毛巾可以制作，也很简单，我们可以去拆那个废弃的帐篷，很大一块布，而且以后用途可以有很多，比如做被子，床单，可以总来缝补衣物，作为毛巾使用，当然没毛巾好用。

    因为事情太多，等以后去拆，洗漱完毕，我看了海潮慢慢涨起，所以打算先做饭，等海潮退去再下海，于是我和女孩忙碌地制作早餐，升火，烤肉，还有今天我们必须去摘椰子了，今天是第六天，前面总共摘了六个，还有几瓶，因为这两天百号和我一起喝，也刚好饮用光了，淡水也没有了，昨天劳动时间长，几乎喝光所有饮料，淡水。

    我负责升火，百号负责烤肉，而我提着瓷器去打淡水，接着拿着斧头再去砍几个下来，我们平时喝淡水多，椰子汁少，所以砍三个也可以喝上三天，我觉得如果有一个大的窑罐，可以给我们盛很多水，就不用每天去盛水了，而以后我们建个洗澡房，也可以用来使用。

    但目前发现没有这种东西，想要制作需要大力气，也需要非常好的泥土，如果泥土干硬，烧好后裂开也是前功尽弃。

    因为今天事情很多，安排得满满的，我们忙碌着，砍好三个椰子回来肉已经烤好，百号已经是等我回来坐在椅子上望着门外，一般来说，如果室内不闷热，我们就会一直在室内吃，如果太闷热受不了就搬出来吹风透气。

    我们一同吃完早餐，一同到港口，港口退潮时的海水要比我们昨天那边的海水要深，没过膝盖，我们艰难地涉着水，当然海潮还没完全褪去，一直往前走，终于是到了百号说的那个浅滩，脚底下踢到了铁质残骸还有浸湿的软烟叶，我们分头行动，地摊式搜索，终于十分钟后，百号在右边五百米处的暗礁找到两套水手服，我也在远处看到几件水手服，但已经被退潮的急流冲走，我们迅速集合，往回走，而我后面远处的一条鲨鱼鱼鳍露了出来，一张嘴将回流的几件水手服咬了下去，随即又吐了出来，看到这场景我们几乎在水中奔跑了起来，水花四溅，打湿了我们。

    这只鲨鱼我总有点印象，很像是五天前的那只鲨鱼，因为那鳍是红色的。

    回到陆上，我们气喘吁吁，虽然退潮海水比较浅，但也不能完全排除它袭击我们的可能，这只鲨鱼异常迅速凶猛，外形特点是背上有个红色的鳍，感觉很怪异，没多怀疑，我们一身湿透，见了鲨鱼被吓蒙了，因为现在我们处境要比之前好很多，所以对危险要比绝境要更恐惧。

    因为全身湿透，我们打算早上就换洗衣物，但是水手服也是湿的，我们打算早上先晒洗水手服，晾干后再去河道洗澡穿上水手服。

    早上的工作就先拖延了，为了防止感冒，我们升起了烈火，在火坑旁，让热量烘干我们的衣服，今天天气晴朗，醒来的时候太阳已经挂起，虽然海风不大，但到中午应该可以干了，我们先将水手服在河道洗干，褪去上面纤维吸收的过多盐份，洗净，拧干，在火坑旁烘烤着，当然要保持适当距离，接着再晾到晒衣架上，本来想半折叠，但海风可能会将其吹下，所以我们在两处手袖处打了个结固定住，其他衣物基本都根据这样晾着。

    当时在鲨鱼那边我还看见一个半浮半沉的箱子，看起来像是装这些水手服的，不过那箱子我基本也得不到了，除了发觉海底踩到木质和铁片残骸，烟叶，其他烟斗，大圆盘到找不到了，不知道百号口中的大圆盘是什么，但估计就是装食物的吧。

    身上衣物被烘干烤热，我们喝了口水，准备完成未完成的工作了。

    我们无奈地穿着有点湿热的的衣物开始劳动，感觉有点不舒服，盼望中午水手服晾干去换洗。

    将粗糙的木板搬了出来，我用斧头，百号用匕首，我们又开始雕琢起来，将它做成大致平整的样子就行。

    因为木板特别多，我们一直做到中午才结束，累死了，我说，百号没有应答，我们就又开始准备午餐了，这个时候衣服也晾好了，因为之前我们烘干过，所以比较快。

    我跟百号说，你去换洗衣物，我准备钉钉子，待会我们吃完。我们一边准备食物一边说着，百号答应了。

    食物吃完，时间过得很快，因为也没什么比较特别的事情发生，我们继续忙碌着，还有我们特别需要两块毛巾，用来擦身和擦脸，当然每次我们都需要洗干净，我们打算尽快去搞来帐篷的布，这布以后还会让我们继续利用。

    时间过得很快，午饭吃完我就准备着钉钉子了，因为没有铁锤，就用斧头代替，而且斧头一样很适用，用后面的斧头柄就可以当做锤子使用。

    想来这斧头帮了我不少的忙，钉子比较大，较难钉，但还是被我一个个钉了下去，我先是将下面四块木板横摆好，然后上面六块竖摆好，先将上面一排固定住，依次向下面钉，钉钉子没有什么难度，就是钉子大，而且钉头不是很锋利，但是掌握好钉子重心不钉歪，花点力气，就可以搞定，用了不到半小时就搞定了，因为没有时钟，我也不知道是十分钟还是二十分钟，我只知道很快，总之，削木板比较费力而已。

    而百号也洗澡完毕，穿着新的水手服走了过来，斜着头摆弄着湿漉漉的长发，样子很迷人。

    这水手服之前是否被穿过不得而知，但衣服上并没有磨损过的痕迹，颜色光亮，看起来是新的，或者穿得并不是很久。

    接着她说我钉得很快，我说这只是花一点力气但不花时间，很简单，没什么好说的，然后我说我也该去换洗了，河道的水很清澈，可以洗澡也可以直接饮用，但我们打算以后会烧水再饮用，避免寄生虫感染，没有寄生虫，大量细菌也是会有的，我们应该能做就做得更好。

    我这时对百号说，你衣服还没洗吧？百号睁了大眼睛说：哦，我忘记了。然后跑去河道，趁早洗完让我洗，水流会一直流向水闸门，一直会保持干净，而瀑布下的盆地情况就比较糟糕了，六天以来，一直是比较混浊的，这也让我有点疑问，到底有什么不同？

    没多想，我倒是想到了明天再一天就是我来这千号岛的一周了，千号岛，是我们前两天给这个岛取的一个代号。

    等百号将衣服洗完我就拎着我的水手服去洗澡了，这水手服可以说是从鲨鱼的附近捡来