
    现在我也突然意识起来河道尽出的水闸门，还有禁林铁栅栏为什么那么锈迹斑斑，我想除了时间的久远和这之前可能还下过的强酸雨，被腐蚀过，当然这是猜测，这时我也想过那电线缆断裂破败不堪，或许是之前的台风？飓风？

    总之这小岛也给我提了个醒，这里的天气并不一定能长年好，外面下着强酸雨，但也开始慢慢减弱，只是还不能出行。

    在这岛上下雨确实让人感觉阴郁，更显孤独，像是更加被捆绑住在一处，而百号也是无精打采地靠躺在木板床上。

    不知道为什么，总感觉对百号，有时信任有时怀疑，特别是这几天，心里也有一些不放心和惆怅。

    我想，酸雨下完，待会就去捕猎龙鸟了，但想想这酸雨也会腐蚀到河道的水，如果去河道洗肉，那不是也被连带腐蚀了？

    所以做好决定，明天天晴再去捕猎，明天河道的水可能也会自然排通到水闸门外。

    这时天气开始变凉骤降，我只穿着一件内衣，其他衣服不是没干就是湿透，当然百号的衣服昨晚晾了但也没完全干，我也不想去穿她的，感觉有点别扭，或者不好意思。

    当然百号和我这数十多天里，关系还是比较好的，也比较亲密，但现在总感觉心里有块石头不是很放得下，当然有些事情她还是有点矜持。

    其实我们的信任层次还没达到一许生的点，但现在我们的状况普遍还是好的，所以我也不再多想。

    外面酸雨越下越细，从开始的沙沙响到现在的兮兮响，只是光膀子的我却有了点冷，我将房门关紧，窗帘放下，很多时候・因为房间透气不足，所以门窗常开，但我现在有点冷，就紧闭起来，然后也躺在百号身边，将被子盖了起来，这被子其实就是野营布，双层，包裹着里面洗净一些腥臭的龙鸟羽毛。

    虽然被子制作得简陋，但却可以一用，比没有好很多，对于取暖。

    但早上煮了些汤却没有去盛水，现在想想却责怪自己，不过百号似乎也没太注意没水了，而椰子汁基本也喝完了。

    我们现在的处境，没水，没椰子汁，剩下一点烤肉，外面下雨，而且还是强酸雨，这强酸雨还比一般酸雨的酸度强，可以腐蚀人的皮肤，长久淋雨可以灼伤。

    在这孤岛上，还下着雨，心里也是有点苦闷至极，只能窝在木屋里。

    但这时却也觉得这岛或是属于于我，虽然可能只是一时，但它看起来却像是我的资产品。

    强酸雨还在细细地下着，时不时还来几记闷雷，似乎在嘲笑我的寂寞。

    但这雨似乎和上次的即兴雨不同，下个不停的感觉，而我和百号窝在这木屋内，像是两只在黑暗中生活的小老鼠。

    我起身掀起窗帘看着窗外，乌云缠卷或移动着，隔着缝的天光折射着大地，太阳已消失不见，被乌云层层包围。

    这时候我觉得还不如找点事做，但只能是室内，使我好奇的就是我脚下是否真的有地室？长什么样子？

    其实相比获得什么线索之类，我更关心的就是比如在地室发现什么装水装肉的盛器，衣物，布匹，武器，缸，之类比较实用的东西，比如说我在这知道了太多东西，又能怎么样呢？

    我现在最关键的，食物都难以保证，这强酸雨要是下到明天，估计我和百号就要挨饿肚子了。

    升火的木炭，木材什么的都已湿透，其实我想，以后下雨得将木炭放进一杂物框里，如藤条框，就不怕下雨雨淋了，还有这藤条框也需要编制技术才行，当然以后我再试试。

    其实我也想过，造木船，木桨，周期都是很长的，而且造好还得试用能不能在海上成功航行，而且这是门危险运动，如若不慎沉船，后果估计葬身鱼腹。