
    下，感觉很牢固，我心满意足，可是这个时候我才想起一个非常重要的事，我该用什么方法将龙鸟运送出去，我想，以这龙鸟身型，至少有一两百斤，相当于一个成年人的体重了，我不可能单手抱着龙鸟往外爬，这是极度耗费体力的事而且可能失败。

    但是我脑子迅速一转，我可以在里面猎捕屠宰一只龙鸟，并且将它肢体分开，分批运送出去，因为这里的门和木桩缝隙都不大，所以排除将肢体塞出去的方法，而扔出去也是个方法，不过这几乎是三米的高度，扔出去也有点难度，就好比我费力拿起一块巨石还要往上抛三米多高是很容易失败的。

    之后我想到一个好办法，将肢体用藤条绑在我身上，再牵引藤梯爬出去，这条方法可行，其实还有一个方法，就是在树桩上面将下面绑着藤条的肢体拉上来就可以了，不过想来想去，还是直接出来的时候将肢体绑在身上比较方便，但是容易弄脏衣服血渍比较难清理，所以我用了一个完全无害的方法，拉出去。

    当然，我觉得以后我经常光顾这里，我甚至可以在铁门下挖个洞相通，直接行走，如果洞打得好还可以做成比较精致的梯洞，但这些以后再考虑吧。

    这些龙鸟主食草和花类植物，并不具有攻击性，最多只是自卫反击，但是在地面跑得飞快，我几乎靠不近它们。

    现在我的处境还是比较遭的，我必须需要这些肉类食物作为基础，所以我瞄准了一只行动比较迟钝的老龙鸟，因为成年的很难捕获，幼年的又比较残忍，因为它们毫无妨碍过我。

    但抛弃这些东西，耗费了大量体力，我学乖了，蹲守在树旁草丛中，慢慢靠近一只老年龙鸟，它正在吃草和啄食地面上的昆虫，当它将头伸入草丛里的时候，我一个箭步，抡起斧头砍中龙鸟的脖颈，龙鸟很有力气，扑腾着翅膀四处逃窜，但体力不支又被我砍了第二斧才死去，我的心情此起彼伏，喘着粗气，如果有下次，我打算一击毙命，给予它们比较人道的死法，当然任何法律规定下，在自卫或者在不得已求生的情况下都是有权对它们下手的，因为这些都是不得已的。

    接下来我满头大汗，会是比较大的工程了，我打算将头和脚尾翼砍掉，我只需要中间这一部分，我就当成是在屠宰一只公鸡一样屠宰这只龙鸟，龙鸟的皮很厚，但我还是将其砍开，内脏等一律丢掉，这样这只龙鸟的体重大概只有一百来斤了，我再吃力地砍成两大块，五十斤的重量完全不在话下，其实这件工作完成得并不难，感觉其实也很简单就是废体力而已，而且我发现这军用匕首很少能派上用场，只有切除内脏有点作用，过程中我主要还是运用的斧头，因为龙鸟不像家畜，体格很强壮，基本需要重型刀具才能搞定。

    我接着先用斧头找了个比较松软的地面挖了个小坑，将那些不需要的肢体内脏埋了进去并埋好，然后将其中两块运到树桩边，但这个时候我脑子一转，再将这些龙鸟肉分成四块，这样往外扔出去就很轻松了，很多时候设想的和实践的都会有所差别，所以任何设想都需要去实践验证你的设想是否真的可行。

    整件事情前后还是比较轻松的，除了耗费体力没有太多麻烦和波折，我开心地将四块龙鸟肉提一路提回了木屋，当然我是怎么提回去的要说下，我将藤条将两块肉绑住，另外两块也是，再将一条藤条两端分别绑住打结，挂在自己的脖颈和肩膀上，两手托抱着，这样就十分省力了，因为它的受力点比较广和分散，所以比任何集中一个点的要省力很多，当然我是出了城墙外才这么干，一切很顺利，我回到了木屋。

    还有这藤条是非常好用的东西，首先可以当成绳子使用，当然是晒干了更结实好用，第二是可以食用，第三里面有水分，在完全脱水的情况下可以当作救命稻草不为过，能吃能饮能用，而且用途广泛，绳梯，木伐，床垫，等等都能用到它，它是非常具有实用价值的野外生存神器。

    接着我就要考虑第二个步骤了，烤龙鸟，要怎么烤呢，我想了一会，要烤就需要有火，而两天前我醒来的时候口袋里就有一个打火机，差点忘记了，接着，有了火种，我需要可燃物，分为两种，第一是起燃的枯叶，第二是可以烧很久的树枝树干，这两样东西都毫无问题，因为琣植基地里有老藤树，有非常多的树干和枯叶资源，所以烤鸟龙并且食用不用太费力气。

    我到了琣植基弄了足够量的树枝树叶，回到木屋前，这个时候我捡了很多石头围成一个火坑，在里面点燃树叶，等燃烧旺了之后扔进树枝，将比较粗壮的树枝尽头用匕首削尖然后插上肉块进行烧烤，不知道为什么，这种感觉棒极了，因为缺乏经验基本是做一步想一步，不过现在已经完全掌握了烧烤办法，如果以后需要做更复杂的事，可能没现在这么做的简单和只用了少量时间了，时间感觉过得非常慢，现在太阳也只是斜斜升起，也就上午的感觉，这样感觉也很好，如果是中午烈日当空恐怕我要顶着烈日和火不停流汗。

    我一块一块将其烤熟，时间已经是快到中午，正好可以当做午餐时间，但我又有点纳闷，不管是生肉熟肉都不好储存，最多不能顶过三天，不然就变质。现在我才想到地窖，地窖缺乏氧气，没有氧气不适合细菌生存可以储存一段时间，但是木屋旁不太适合制造一个地窖，因为这里地势低，前面不远处就是海洋，至少我得到地势比较高的丛林后，或者废弃工厂。

    烤肉很香，但我只吃了一点，因为实在太多了，而且自己烤出的肉别有一番风味，但只是自己感觉罢了，吃完肉后，我将剩下的大部分肉先放在木屋桌子上，去火蚁母巢前方的野营帐篷里，我拿了很多我昨天早上看到的瓷器瓦罐，我打算用瓷器盛淡水，瓦罐盛汤和放置食物，抓着瓶口拿了三个瓷器和瓦罐，去大瀑布的河道进行清洗，清洗过程中，瓷器里的一块人骨滑了出来，里面还有一团昨天看见的火蚁，已经抱成团往河流流去。

    我一脸哆嗦诧异，其实也不知道是人骨还是动物骨头，如果是人骨，野营帐篷里曾经可能发生过什么事。

    不多想，因为毕竟看得也有点多了，当做不足为怪，洗净，我拎着盛器往木屋走，四周又多了脚印，和我早上和昨天早上发现的一致，看来我得提防点，防止野兽或者什么兽人的袭击。

    到了木屋，我有条理地将肉放进瓦罐里，还有面包，因为刚才拿东西较多，每个瓷器我只盛了三分之一的水，够我今天使用了，我想，每天我需要食用的就一块这样的烤肉，或者更少，而如果有蔬菜就更好了，目前我还没发现野菜，但我现在非常需要它，而淡水，我每天需要一个瓷器盛满的水就够了，所以说，我现在缺的是野菜或者野果，可以拥有维生素就行了，但即使没有，依靠烤肉和淡水我也可以在这里生存足够久，所以现在心里感觉很安心，没有初登岛的惊慌，想想这可能是上帝对我的眷顾，我要感谢它，虽然我不相信上帝，但是在一个荒无人烟的小岛上，它却能够成为你的精神寄托，因为在这里，连一个可以和你进行交流的人都没有。

    虽然感觉自己处境可怜，但是只要能够安安全全，可以衣食无忧，无忧无虑了，所以目前还不觉得自己太过悲惨。

    一般饭后我会喝一杯椰子汁，平时渴了我就喝淡水，我就当是补充营养的休闲饮品，其实这椰子汁对于我现在来说是可有可无了，而每天我也只需要一个椰子的量就足够了，但是昨天晚上的设想就是砍几个椰子回来进行备用，所以我也要一一执行，早上烤龙鸟肉很顺利，之前以为可能需要一天时间，但是其实半天时间都不用，甚至更少的时间，中午短暂进行了休息之后，因为其实现在这个季节的阳光不算太强烈，所以中午行动并不太妨碍什么，因为感觉不困，无事可做，我到了椰子树区，来到吉普车旁，注意下四周脚印没有太大变化，这树爬起来并不难，如果到了雨季就没这么简单了，吃过烤肉之后浑身充满过余热量，三下五除二爬到树顶端，砍下了几个椰子下来，然后从树顶滑了下来，其实做这种事情有时候会觉得很有趣。

    我拿了我的战利品回到了木屋，这就是大概两枝烟的工夫，虽然计划很周到，但是没想到完成这些并没有费多大的力，因为时间还很多，所以我打算利用下午的时间将明天的事情做完。