
    快到岸边的时候，被身后一个急浪打来，将我推倒，我整个人摊进了海水里，双手这时乱滑，这时潮汐已慢慢涨了回来，而我将身体猛地一翻，整个人大喘，这时让我有点气馁的是我全身衣物弄湿了，而我早晨刚洗完澡，换洗完衣物，看来我是没干衣物穿了，只能上岛再用火烤等办法。liudianxing.com

    也因为我小跑，浅海浮力太重，再加上后面一击浪，瞬间将我击倒。

    我都不知道该对自己说什么了，虽然早晨刚吃过，但现在肚子仍然有点饿，也是因为吃的不多。

    方才向石板转身那刻，我的身子就有点哆嗦，不久身后就传来咕噜咕噜奇怪的声音，我又以为是石板在做什么怪，心里恐惧得一路只敢往小岛木屋的岸上跑去。

    再加上有点惊慌失措，不然一般谨慎点就不会摔倒。

    我也不管那么多了，这海水有点冰凉，但又有点湿热，但这冰凉海水气体将我全身灌入，好不自在。

    全身湿透，我有点垂头丧气上了岸。

    这时我推开木门，百号一脸茫然地坐靠在木板床边，低头不语。

    我用手挤着头发上的水，百号，你怎么了？

    百号回答我，没什么，就是有点累。

    我就跟百号说，百号，今天不提制作小船的事了，咱们先休息，这两天发生的事也有点多，可能你这次的风寒并没完全好，而我这时头部还是有点阵痛。

    我用瓦罐去河道取了水，并升火用瓦罐加上龙鸟肉煮了点汤，想给百号和我补补。

    我想我们可以养病一天，明天再准备去制作小船，休息一天，也是因为我们现在病情并不严重，但带病去做任何事都有点绊脚，或者没精神，或者精神太敏感，高度紧张，无法得到充沛休息，不管怎么样，今天打算休息一天，如果我和百号状态在下午比较好，我准备去再捕猎一只龙鸟了，因为之前那只被吃几天快吃完了，我们一天三餐两个人几乎都要吃一些，因为无依无靠，身处困境，人就特别容易感到恐慌和饥饿，再加上劳动和精神劳动，有时吃的就比较多，我想，如果我们俩在一个人烟旺盛资源丰盛的地方，哪怕又是小岛，我想我们也不会吃那么多。

    不管怎么样，这岛现在被我占领和管理，我是这座岛的岛主，而百号，是副岛主，我们有权利行使我们的权利。

    但其实这些也都是美丽的空想罢了，在这岛上，所要做的最重要的一件事就是活下来，如果有危险，还得去预防，防卫或者战斗，没有工具要自己去制造，或者抢夺或者缴获，这就是残酷的生存法则，终归活下来，才有更多希望和未来，出境。

    现在，不知道为何，我看到百号心里都有种莫名的恐惧压在心底，从第一次她得寒病，还有第二次，那种空洞眼神还有无情冰冷的表情都让人异常恐惧，甚至还不由控制地说梦游碎语，还有刚才方形石板，百号没怎么看清，就大喊有不好的预感，叫我尽快离开，也是让我哆嗦，还有两次看到百号幻觉成了蓝色如恶魔的躯体，都让我恐慌至极。

    百号数次的异常，让我恐慌，也让我心底对这个平时心里粘着非常信任的人产生了隔阂，还有凌晨后我不慎揉摸她的胸，她竟然也有矜持和些许的排斥，当然这个符合常理，但是这也是我能觉得的比较差的感觉。

    我心里有点隔阂百号可能符合常理，但百号却也对我设了点防，总之让我有点不自在，毕竟十多天来，我对百号几乎没有进一步的深入，而且我也跟她解释过我不是故意，但我敏感察觉单纯地百号似乎还深藏着她的心事。

    我想完对百号说，百号，你最近有没有什么心事，百号单纯地反问我，什么？

    我不想再继续问，总之现在的心情也有点糟糕。

    百号这时安慰我，一号，别想太多了，脑子会很累的，你全身都湿透了，先将衣服脱下来吧，不然感冒了。

    这时不知道什么原因，我又对百号的疑虑烟消云散，可能这世界真的存在很多误解，或许真的是我精神太紧张，还有幻觉，想太多，我有点懊恼。

    我将衣物在百号面前脱掉，毕竟内衣还没脱掉，百号也不是很忌讳，毕竟我和百号也一起在木板床上睡过有段时间了。

    这时我注意到百号喉咙一动，我噗嗤笑了声，这也是我久违的笑，一扫阴霾。

    百号则是微红着脸低下头去，百号可能看到我的身材应激反应地流口水了，虽然我的身材不是雄壮威武，但也还算曲线健美。

    我想，不只是男孩还是女孩，其实都有欲望，只是女孩多数欲望要比男孩隐晦得多。

    女孩比男孩保守，也是因为天生会怀胎生孩，性格相比男孩更顾内敛，安于现状或保己，而男孩子则更具挑战与冒险。

    这时我拿来屋外晾晒的毛巾，将一身湿味擦去，准备待会再去洗一遍衣服，毛巾，毕竟已有一些碎屑砂砾与汗液。

    看瓦罐上的汤快沸腾了，我拿着两根筷子夹在瓦罐两耳，用泥勺将汤肉一分为二，其实我们有一段时间没喝汤了，距离上次是百号第一次风寒，这次是百号第二次风寒只是现在百号病情比较轻微，但还是得继续照料到精脾恢复良好为止。

    当然我头也有点阵痛，精神紧张，所以也打算休息一下。

    而这时太阳也慢慢升起，我们喝着肉汤，留下豆汗，似乎排除了一些心毒。

    百号这时突然轻轻地对我提起数十天前，解救懵懂无助，又有点笨拙，几乎不会干体力活的她，并照料感冒的她。

    这个时候她向我道谢。

    而这时我却有点心痛，有点内疚心底有怀疑她和隔阂她。

    我微笑着对百号说，没事，那是必须做的。

    百号也面露微笑，对了，这岛叫千号岛，我叫百号，你叫一号，咱两一起取得名。

    我会心一笑，这两天的紧张和阴霾全无，喝完肉汤，心情也舒爽很多。

    刚沸腾的汤水太热，喝得我俩额头满是汗珠。

    而这时候，窗外却传来惨白的尖叫声，我先是一愣，让百号先安心，将瓦罐端回木桌，拿起木桌上的铁斧，往门外走去。

    因为和百号聊到之前的事，还有之前应对了很多岛上的怪物甚至怪事，所以这时我却心里也稳重果敢得多。