
    这时墨绿地板开始凿裂，但这时却木门外一个巨大的撞击声袭来，亢的一声，把聚精会神凿地板的我给吓了一跳，百号看了我一眼。

    我停下手中挥舞的斧头说，等等，我去看看外面有什么？难道是冰雹吗？

    我向门走了过去，推开门的时候，百号大叫，一号，你看窗户，什么东西伸了进来。

    我停止开门的动作，看向窗户，又是刚才那棍子凸起撩起窗帘。

    这时我顶着饥饿，清晨上岸那时我就莫名感觉饥饿了，然后我慢慢静步走去，拿起铁斧。

    而那窗帘遮盖下的棍子也慢慢地抖动，然后又缩了回去。

    我打开窗户，向外面望去，发现酸雨还是继续下着，可这四周什么都没有啊，突然我脸往右边转，心里直哆嗦了一下，这鱼人顶着长长的喇叭嘴似乎要贴近我的脸上，我制止住心跳合快要爆发的叫声慢慢将头缩了回去。

    这时百号有点心切地说，一号，看到了什么？

    我咽了口水干渴地对百号说，喇叭嘴的鱼人，就在外面，你别动，我拿起斧头，示意百号跟在我后面，慢慢走向木门，轻晃晃地推开，我要用疾速推门后用斧头在鱼人背后将它砍上一斧，对于我们来说，它就是危险的，至少严重干扰惊吓了・我们。

    我推开门，这个时候却见这鱼人在刚才原地弯下腰，手中拽着几棵珊瑚。

    我想，难道是用这珊瑚做武器，但想想这珊瑚足够坚硬，用来砸人也是能遭受伤害的，只是这鱼人怪异地蹲在了原地，然后慢慢喘气，让我突然心软，觉得这鱼人其实性情蛮温顺，不像那较为暴痞的蛙人，我有点下不了手。

    这时百号在背后用胳膊肘捅了下我，用动手吧。

    而我却反应，这鱼人实质上并没有伤害我们，我下不了手，我想我们还是赶它走就好，不骚扰到我们就行。

    百号看着我，似乎觉得我有善心，并不是看到怪物就砍，顿时又提升了点好感。

    而我这时走过去，弯下腰想看看这好像身体突然瘫痪瘫倒在地的鱼人发生什么情况的时候。

    这鱼人瞬间一转过头，虽然生活在海洋，但却让我闻到了一股腥臭的沼气铺面而来，而这鱼人身体鳞片翻起，整个蓝色身躯瞬间一半全白，非常吓人恶心，这鱼人大头腮帮鼓了两个小球，然后喇叭嘴一伸一缩，一股腥臭沼气味高分贝冲击波随之往我脸上袭来，我瞬间双手遮住双耳，斧头掉在了地上，这时酸雨渐停，但还有飘落下来零星雨滴随着那超声波袭击而来，洒在了我的脸上，受到这超声波攻击，我瞬间耳鸣，间接攻击到了我的大脑，造成眩晕混乱。

    而百号也是大口喘着气蹲到了地面，这时鱼人趁我混乱无法控制之际，握紧手中的两棵珊瑚礁，一个劲往我身上砸，腹部被珊瑚锤猛然一记攻击，我似乎瞬间剧痛得快要呕吐出血，这时感受到善意却被诱骗，我心中怒火却没被压住，倒退几步，捡起刚才那滑落的斧头，对着蛙人来了一记回旋斧，根据重力反应，斧头这时力量变大，只是这蛙人眼珠一动，将另外一手坚硬珊瑚当做盾牌，抵挡住了攻击，珊瑚被凿开了一个开口裂痕，而百号这时也不懈怠，有所行动地跑过鱼人身后，一刀滑过鱼人颈部，但鱼人全身各部位基本都有坚硬鳞片的保护，匕首在闪着反射白光的鳞片划过，这时鱼人将注意力瞄向扑了个空的百号，而我却这时找准机会，用一记爆踢，向蛙人体下红裤衩的要害部位踢去，这个时候要不能将鱼人制服，恐怕我和百号会有生命危险，被鱼人不断地超声波造成的暂时混乱眩晕加珊瑚锤的一套连击击败。

    蛙人这时被爆踢中要害，腮帮又反射弧性地鼓起，眼睛暴突，而百号和我继续找准机会，百号在背后反手用匕首将腮帮刺破，导致鱼人无法再用喇叭鱼嘴的超声波攻击，而我甩起斧头来了一记铁斧顺劈，在空气中中加速度般地向蛙人脖颈要害砍去，鱼人这时想要将珊瑚锤继续做盾牌进行防御，但我与百号电光石火间已经是来不及防御，虽然有坚硬鳞片护颈，但还是阻挡不了这铁斧顺劈的威力，一股腥红的血柱瞬间从脖颈喷涌而出，鱼人一个踉跄整个身体踉跄倒下，翻了白眼。

    我和百号这时觉得这鱼人已经被一斧砍死，但我还想继续持斧再补几斧的时候，但这个时候鱼人瞬间睁大圆眼，翻了个身，爪子在地面一个扑腾，如狗刨式地往禁林飞奔而去，四脚朝地，在陆地上爬行速度飞快，我和百号来不及追，也来不及反应就让它溜走，但这逃跑路线一阵血液流淌，放眼望去一道血路，我想这鱼人即使逃走但失血过多，可能也会自然致死。

    我想又被这狡猾的鱼人给骗了，让我们放下松懈的短暂装死时间迅速偷空逃跑，如果倒地后激烈挣扎恐怕它就完全没时间再逃跑了，至少还会被我来两记结命斧击。

    这时耳鸣还未完全好，看着地面的两个珊瑚心中却发出感叹，酸雨这时也停了，天空开始光亮了起来，这时心情也有点大好，待会可以去河道取水了，实在口渴。

    我在想这外表看似温和，没有进攻性的鱼人进攻起来还一套一套的，而且外表看似无脑，但生性狡诈无比。

    之前看这鱼人在海岸前疯狂戏水也让人觉得这鱼人一种不会欺诈的错觉，却这老谋深算，躺如碰瓷。

    当然我还是发现一个问题，这鱼人有一股泥沼的腥臭味，又逃往禁林。我猜是这鱼人已攀过铁栅栏，进入里面的沼泽。

    这喇叭鱼人应该是一条可以在海洋和沼泽同时栖息的沼鱼。

    这时又对这鱼人有了一定的了解了，而刚时酸雨乌云密布天黑，这沼鱼可能是有点怕光，可能之前推论正确，这鱼人不是傍晚或者深夜出现，就是这乌云密布乎黑的天出现。

    现在了解了蛙人鱼人，也与之战斗过，还有硕长黑影还不太了解，对于这黑影，心里还是有一些慌张感，每次百号看见它便风寒瞌睡，而且甚至还胡言乱语，脸面铁青，眼睛空洞，慎是渗人，担忧。

    虽是战胜鱼人，但这珊瑚锤一击让我腹部一片淤青，我忍着疼痛和百号先是进了屋子。