
    海军美女将中型游艇停靠在港口码头后。

    一行人陆续地上了岸。

    3D屏幕直播间。

    宝宝们港口岸上远处有大量警车啊，不知道发生什么事了，我们去看看。

    此时细雨朦胧，索性并不大，没有造成太多影响。

    一行人上了岸往前面追去，此时一个大波学妹直往我身上撞去。

    一对硕大柔软的蜜桃贴在了胸口上。

    眼前是一个青春靓丽的学妹，穿着十分漂亮的校服，黑红格子的超短裙，黑色的长筒袜，亭亭玉立。

    你也真会撞啊，你以为我的身体安装了磁铁是吧。

    学妹一顿脸红，慌忙说着对不起。

    直播间留言板。

    nh520：好漂亮的姐姐呀。

    猫：这学妹的波真大，主播你赚到咯。

    萌萌哒小仙女：哼！吃我家帅气哥哥豆腐，主播是我的！

    学妹一脸青涩，撩着乌黑的青丝长发。

    嗯哼，对不起，后面丧失追来啦，哥哥帮帮我。

    此时，视野远处，一个被辐射变异的中年猥琐丧失，瘸着腿伸着手，歪曲的嘴里吐着绿色的舌头。

    一对色咪咪的眼神看着漂亮学妹的大波，嘴里不停流下晶莹的口水，样子极其猥琐。

    此时大波学妹害怕极了，闭着长睫毛的眼眸，那眼角处是晶莹的泪滴。

    帅气大哥哥，欧巴~快救救我，求你了。

    美女学妹相求，怎能忍。

    此时我拿出左轮枪。

    嗙！

    丧失的肢体被残忍的子弹，炸得纷乱破散，在空中划出美丽的弧线。

    系统提示：哥哥~您已击败丧失X1，获得340经验值，爱你呦，哥哥好棒，萝莉妹妹为了加油呦！

    这微型手机萝莉系统，也是越来越会撒娇发嗲了。

    但18级转职的时候，真是越来越难升级了！

    我要升级！我要装逼！我要征服全宇宙！

    此时，我吹了口威力极其强大的左轮手枪白烟，这手枪简直比系统，强化后的来福枪更强数倍！

    就算是合金防弹玻璃都能轻松打爆。

    还有谁？还有谁！

    我先拿海军美女的玫瑰梳子整理下发型。

    此时更多的丧失袭来。

    很快港口码头上的街道上满是丧失。

    卧槽，以前的厦门市如今都变成厦金市了，还有这街道，怎么那么多丧失！

    系统直播间留言板。

    猫：好多丧失啊，你们在拍什么大电影吗，我读书少，不要骗我。

    nh520：主播要GG。

    萌萌哒小仙女：是真的吗？主播哥哥快跑！

    系统提示：猫打赏100金币X6。

    谢谢老猫打赏的600金币。

    还有小仙女妹妹，现在情况危急，我们需要撤退。

    才刚好不容易返回大陆，乘了好几个小时的船。

    现在一上岸，就遇到那么一大片的丧失了！

    我的天，吓死宝宝了，大家快跑！

    此时牵着学妹的玉手还有百号的玉手，往港口旁的厦金市轮渡售票建筑跑进去。

    学妹年轻稚嫩，吓的哭了起来，粉嫩漂亮的脸蛋尽是晶莹的泪花。

    别哭了，小学妹，我们会保护你的安全。

    此时现在大家都自身难保了，但这学妹年纪最小，可能只有初中或者高中生吧。

    但健美的身材却发育得极品，一对硕大的蜜桃在跑动时，隔着淋湿的学生制服左右摇摆。

    此时前排袭击而来的一些丧失突然倒下了。

    吼吼~

    嗷嗷~

    啪啪啪啪啪啪！

    急速飞车而来的警车，上面的防暴警察拿着AK47对着丧失横扫。

    啪啪啪啪…

    嗷嗷~

    前面的丧失一排排地中弹倒下。

    此时天际大量乌云密布，而且也到了夕阳落下的时分了。

    四个月以来，这天橙色的夕阳，黑色的傍晚，给我带来独特的感觉。

    轰！

    电闪雷鸣，细雨随着狂风急速地飘洒了下来。

    身旁几个大波美女已经快要湿身了，硕大的粉色蜜桃若隐若现。

    而穿着藤甲衣的驼背野人则在人群中十分抢眼。

    那青光藤甲在夜光中霎时耀眼，也显得特别。

    这可是在新岛屿时精心制作的，防御高的驼背野人最主要职责是充当保护的角色。

    砰砰砰砰…

    驼背野人有力的肌肉手拿着长枪，对着丧失扣动着扳机。

    咻咻咻…

    校花美女拿着凤凰弩，美睫毛一闭一睁，弩箭不断往冲向校花而来的丧失中射去。

    还有海军美女，蹲在地上，托着重型玫瑰狙。

    嘣！

    一颗巨大尖锐的子弹一连穿透四五个丧失。

    此时周围越来越多警察包围了过来。

    厦金市警花拿着传声机。

    前面港口的人没事吧，我们是警察，正在解救你们的安全。

    而身旁，是几个厦金市港口的路人。

    他们的样子显得极其惊恐。

    我此时安慰大家，大家不要慌，周围有警察相救。

    而那辆飞车停稳在港口前花园椰子树下的警车。

    上面正站着厦城女警。

    她一副高挑修长的曼妙身材。

    波涛汹涌，两个圆球般的蜜桃将白衬衫警服撑得快要爆开一样。

    一对黑色细软丝袜十分魅诱，带着一个长长的警帽。

    此时我看了看这身材曼妙的大波厦城女警，这简直是皮城女警的真人版啊！

    不，仔细望远镜一看，这翘挺的硕大蜜桃，漂亮的美睫毛杏眼，傲人的玉体，简直比皮城女警更加漂亮数倍！

    身旁的美女伙伴，以及驼背野人拿着枪，狙，弩不断射击着跛脚伸手袭来的丧失。

    而数十辆警车一边往街道开来，里面的防爆警察机枪手，在车窗旁架着机枪向丧失横扫着。

    啪啪啪啪啪…

    轰轰轰轰！

    一架迷彩军用直升飞机从灯塔处往港口飞来。

    上面的飞行驾驶员往后竖着大拇指，对着下面的一行人大喊。

    快上飞机，否则待会你们将变成一堆白骨！

    直升机的螺旋桨飞车巨大的风力噪音。

    轰轰轰轰…

    巨大的风力往港口下旋动着，飘落的椰子树叶被弧线卷起。

    此时直升飞机舱门突然放下一条可攀爬的绳梯。

    快爬上来！不然你们没命了！

    而我们眼前那前面倒下的一排排丧失后面是更多的越走越快的丧失，伸着手眼睛直勾勾地看着我们。

    有带着领带的丧失，有带着帽子的丧失，还有穿着大掛的丧失…

    无不都是伸着手，一副要夺人性命的模样。

    你们快上直升飞机！警花叫道。

    此时那个拿着传声机，叫着我们快上直升机，站在警车上的漂亮女警。

    闪硕着蓝红警灯车后，是一个爬起来的丧失，一只血淋淋的手指甲抓在警车后盖上。

    然后整个血淋淋扭曲的脸望向警花的美裙，一只血淋淋的手爪往白皙粉嫩的警花袭击而去。

    此时看见这惊险一幕。

    我如救美英雄一般三步并做两步，如红色的闪电利箭冲去。

    掏出那把军用匕首，往那丧失血淋淋的手横切而去。

    咻！

    唰！

    如一道红色十字切。

    丧失尖叫着摔落警车。

    你没事吧，我硬朗的英雄面庞气场，铺盖在白皙警花脸上。

    此时警花白皙的脸庞一阵粉嫩，泛着呼吸急促后的红晕。

    阿…

    警花此时躺在我怀里，也被那刚才背后袭击而来的丧失吓坏了，一副娇弱的玉体此时在怀中喘着热气。

    警花硕大的蜜桃贴在我健壮的胸前…

    谢谢你救了我，要不然刚才被这丧失抓到…后果不堪设想。

    能救人一命，这是我应该做的。

    救人一命，胜造七级佛陀。

    系统直播间留言板。

    nh520：哇哇，警花姐姐好漂亮啊，好大好圆的凶，好想吃一口，嘻嘻。

    萌萌哒小仙女：主播哥哥英雄救美啦！

    猫：卧槽！那警车下面的断手丧失又爬起来了！