
    早上醒来，这已经是第九天了，前两天基本没做什么事，第七天我得了热病，第八天百号得了风寒还是什么病，总之，在这岛上我们得的两种这样的病感觉和岛上有所关联，我猜或许是这样的，但这些都不重要了，因为昨天中午我的病就痊愈了，而百号希望她的病今天就能够痊愈。

    清晨已经醒来，我觉得今天不能再睡了，昨晚勉强有一些睡意，百号还在睡眠中，她应该多休息，就像我得了热病一样。

    和往常一样，我去海边洗了把脸，接着就感觉无事可做了，可以做的事情少，我都不想吃早餐了，所以我规定我以后，如果前天做的事少，或者今天不需要什么劳作，早餐一杯椰子汁即可，另外说一下，我们的饼干，巧克力糖，面包，等等这些食物在几天前就基本都吃光了，本身也并不多。

    接下来无事可做，我也不知道该干什么，就到屋子内等百号醒过来，时间一刻一刻过去了，太阳慢慢升起，百号终于是醒了过来，看样子比昨天好很多，只是神情依旧恍惚，眼神空洞，身体冰冷，但是没有了昨天的乌青状，我对百号说：先起床吧，今天有太阳，光线挺温热的，我们去晒晒太阳，百号恩了一声。

    接着的时光真的非常倦意，我们搬出椅子就在温暖的太阳下坐着，当然了，上午的阳光是非常舒适的，中午就不行了。

    总之今天是我们第一次悠闲地晒太阳，心情也比较好了，只是百号生病了，只要病今天或者这几天痊愈，是什么原因导致的我就不继续探究了，对基地丛林中央心里也有了一些提防，我觉得那里好像还有什么在等着我们，什么秘密？但最近时间不想再进去了，其实心里也不是很想进去，一直就觉得怪怪的，一想到那丛林中央，我的脑海里就一阵旋转眩晕，或者可能是我多虑了，给自己一个未知恐惧的潜意识。

    百号洗漱完毕后，我给百号倒了一杯椰子汁，这时发现椰子汁基本没了，从屋子里拿出椰子汁给百号喝，百号接过瓶子，然后我说，椰子汁没了，我再去砍几个椰子回来，百号恩了一声，我问百号饿了吗？百号说不饿，吃不下去。我说，那中午多少吃点吧，百号说：好的，待会你出去小心一点啊。我笑着说：有什么好小心的。

    其实早上就不想烤肉了，自己没进行劳作，所以吃不下去，而百号生了病对食物也无味，就算我烤了肉也会变凉，主要是我不知道百号什么时候醒，也不想吵醒她。

    总之，我带着斧头到了椰子林去，和以往一样，砍了几个椰子回来，这些都没有什么好说的了。

    之后一大早就是晒太阳，还有今天没事做，准备今天进行洗澡，阳光温热，河道的水也不会那么凉很适合，如果百号到下午病情好一点就可以去洗了，虽然没什么事干，都是锁事，但我也很享受这些日子，尤其是晒暖和的太阳，百号也同意如果病情转好下午和我一起去洗澡，当然是和以前一样她先我后。

    期间我也给百号烧了热水，一般是她想喝热水我才烧，不然没有保温设备也是凉得挺快的。

    今天是第九天，因为有不断的食物来源，消除了很多恐惧感，人也变得有点懒惰了，其实有了食物，木屋，等等，就算不制作木柜，或者其他东西，依照现在的生活方式生存下去也不是不行，只是感觉缺少很多东西，又感觉乱，所以感觉不舒服，当然我还要继续去做了，不过最主要的，我还有一个之前想的目标，那就是造一艘小船，划到对面的小岛上去看看，如果有人烟，能逃生，那就好了。

    上午晒完太阳，中午继续做饭，真的，我感觉到很倦意这种悠闲的生活，感觉很舒服，我回顾了之前一周的时间，感觉忙忙碌碌，疲惫不堪，也没获得过什么快乐似的，但其实过去一周我都做了许多比较重要的事，所以也没有理由停下来，相反现在做的事，也没之前一周的事重要，只是可以说就是完善生活基础。

    现在也并非另我感觉快乐，对于现在在荒岛上的处境来说，快乐都是少有的，不多想，升火做饭然后吃完午餐，阳光开始有点炎热起来，我就叫百号去屋子里继续休息养病，没有医生，药品，医疗设备等等，我们在这岛上能做的事也只有简单的这些，这个时候想想这些遭遇还是很可怜困苦的，但不管深处什么环境，困境，都不要绝望，相信有希望的存在，我也不断提醒自己在岛上的思维应该这么想。

    因为体力旺盛，我还是想找些事情来做消耗过多积攒的能量。

    现在是第九天了，百号病情现在看起来比较稳定，我也放心很多了，早上晒的太阳让我们感觉格外舒服，总之，现在我该去活动了，而我应该干些什么好呢？我想下午百号病情好更多就可以去洗澡了，当然了，这些要看待会情况了，总之我的下一步计划就是制作木柜，我感觉我已经耽搁了几天了，遇到一点突发意外，我得了热病，百号受了风寒？总之我也不是很清楚，而丛林那个黑影？我觉得估测是没有太大威胁的，所以暂时不要去惊扰它？因为百号的事，所以我也不是很想去那里了。

    想来想去还是感觉有些沮丧，不过我还是要做一些事情，不然可能继续思考可能会更加沮丧。

    当衣食无忧的时候，动力也会减少，除非另外的事是必须和极富兴趣的，而现在我觉得没有什么是非常必须和很有兴趣的，所以我的动力减少也让我感觉不知所措。

    但时间不断推移，什么事情都不做也会越来越感觉无聊，午餐后，我给百号继续烧水喝，也一边在思考。