
    雨越下越大，青丝打落在海面上，泛起涟漪。

    此时天气越发黑暗，乌云密布。

    中型游艇在广阔的大海上，航行了几个小时，此时才微微地看到一个发着白光的灯塔，那光线射向天际，又时而左右有规律节奏地摇晃，很是显眼。

    这灯塔是指明灯啊，说明附近是可以停船的港口码头。

    此时心情异常兴奋了起来，快乐得像一只小鸟。

    索性风雨没那么大，形成暴风雨，不然可就十分麻烦了。

    为了这次出海，可是做了四个月的准备，在四个月前就想过今天了，但没想到…真的成功了！

    从小木船到达新岛屿，再到制作中型游艇到附近的港口码头。

    要到大陆了…

    此时我想沉睡，痛痛快快地睡上一场。

    这四个月来就像一场梦一般，稍纵即逝。

    我也明白了一个刻骨铭心的道理，这是四个月来带给我的不一样的感受。

    当你在黑暗之中，即使完全看样子完全没有希望，只要坚持下来，一天天，一天天的过去。

    努力！坚持！永不放弃！

    总能看到阳光！

    但现在实在非常扫兴，这样的往返大陆值得喜庆的日子，竟然乌云密布，大海上周围还是一片冷寂与恐怖。

    别吓宝宝好么，我心里想着应该是穿着得体的衣服，打扮得整洁干净，然后与同样整洁干净，穿着制服的大波美女们一同往返大陆。

    每个人都应该是兴高采烈的，每个人都应该是激动昂扬的。

    但现在…卧槽，什么鬼天气。

    记得两个多月前，我和百号划着木船到达新岛屿后。

    那会儿阳光晴朗，明媚暖和的天气持续了一段时间，那段日子心情也如同阳光般美好。

    当然，之后有了美女们的陪伴，岛屿上的日子也比较滋润。

    至此，我也怀念起和校花美女还有百号，那段甜蜜热恋的日子。

    和美女们在土丘堡垒树林前的精致吊床上，荡漾着，哼声云雨着，实在痛快，金蝶在旁边飞舞，空气中尽是美女们以及花儿的芬芳。

    在卧室中…在蘑菇树林里的草地上…和美女们未着寸缕，尽享天光欢愉的恩赐。

    那段缠绵着的甜蜜时光，现在想想实在回味，此时我搂着旁边的百号以及校花，想着之后我们三人的幸福生活。

    原本我只想娶一个老婆，但百号和校花是情同手足的百合美坛，我也不得不这么做了。

    但拥有两个如此柔嫩，大波翘臀的老婆，也需要好好补补身体了，不然可难以伺候满足得起！

    旁边搂着的两个制服大波美女，实在可堪称是绝世嫩模！

    而此时3D直播屏幕并未断歇。

    这微型手机系统所投影的屏幕在细雨中并未花屏，或者受其影响。

    要只是手机直播，难免在雨中会受到花屏等等影响。

    总之，这继电脑与手机两大发明之后的微型手机，真是强大又好用！

    搂着两个制服大波美女真是爽歪歪，那蜜桃挤压在身体上的感觉，犹如细嫩豆腐般酥软。

    猫：主播回家没？

    萌萌哒小仙女：帅气主播哥哥，我改名了喔！本来叫糖糖小仙女。

    嗯嗯我知道，小仙女变萌萌哒了啦，我回应3D屏幕直播间。

    萌萌哒小仙女：恩呢，帅气的主播哥哥让我亲一口呗，么么哒！

    系统提示：萌萌哒小仙女打赏100金币X4，+180经验值。

    嘿嘿，看来这小仙女小萝莉，还挺喜欢我这个主播的吧，还有！18级后转职主播职业竟然可以增加经验值。

    此时我眼神点击了细雨中漂浮着的3D屏幕。

    系统提示：主播职业有额外增益。

    当然，猎手职业，射手职业，明星职业，食神职业，健美职业等等职业，同样有所附加增益。

    主播职业附带增益为：直播时长可自动增加经验值，观众人数，粉丝数，打赏金额。

    等等被计入主播经验值。

    观众人数，粉丝数，打赏金额过万，过十万…千万等等，都可以获得系统主播成就。

    系统提示：除了主线任务之外，还有成就任务哦，完成即可获得相应奖励。

    此时我点了点头，退出系统帮助问号栏。

    然后看了看界面上的总金币，目前有9260金币。

    其实换算成现实钱币的话，也就能兑换九百块而已。

    想想还是挺少的…

    但是幸好现在游艇船舱中有桶黄金，以及一个倒斗来的青铜宝树。

    这两样才是真家伙！价值姑且有一千五百万打底，甚至可以超过两千万！

    这笔财富无论如何，都能让之后过上滋润幸福的日子了。

    某天，豪宅卧室内，百号与校花美女醉眼微熏，穿着动人的教师制服…或者护士制服…或者…华贵的金色浴袍。

    两位美女挺着硕大的蜜桃，然后向我走来…那香羡美景，让小心脏不断地跳动，之后…

    此时直播间又有了新留言。

    萌萌哒小仙女：主播哥哥，你在发什么呆呀，海面上下雨啦，快点先上岸回家吧。

    猫：灯塔好评，好亮啊。

    无名的火：好凶，已撸。

    nh520：我一边写作业，一边看主播哥哥直播，嘿嘿美女姐姐们真好看。

    系统提示：nh520打赏100金币X3。

    谢谢nh520的金币礼物，欢迎宝宝们的关注，右上角点关注，关注主播不迷路。

    系统提示：主播熟练度上升，直播间观看人数上升至8623，粉丝关注上升至1278，直播经验值+1100。

    现在只有上次观众数过万一次，可能是新人开播的原因，但是上升发展速度也是相当快的！

    我想再播一段时间，让更多观众知道，说不定会造成整个直播间，万人空巷的壮观情况。

    四个月来，一切努力没有白费！

    如今乘着自制中型游艇离大陆越来越近。

    可是当不断靠近那灯塔时。

    港口码头旁竖立着一个巨大的牌子：厦金市轮渡码头。

    厦金市？卧槽，老子听也没听过，这是哪里？

    难道…

    此时我回忆到巨型堡垒二层时，校花交给我的微型手机，那时起，这系统开启时便将整个地球给重新格式化了？

    记得当时长枪强化后，一只机械龙鸟从巨型堡垒二楼撞碎玻璃飞撞了进来。

    那会儿我就开始有些感觉周围的一切有些改变了…

    这是，地球被格式化的前兆？

    这微型手机其实不能被轻易打开？

    为什么初次见到校花美女时也感觉有些怪怪的。

    当时校花美女和百号在树林里不断对视。

    那会儿我就有种预感，这一对百合姐妹…之前…甚至是认识的。

    此时我剧烈咳嗽，吐出了一颗细小的金属药丸。

    我以为只有一颗，没想到竟然有两颗…

    海面上的风开始越吹越大，我搂着两个大波美女在怀中，却突然有种被眼前这个世界蒙在鼓里的感觉。

    在荒岛，新岛屿我获得了大量线索。

    关于海上城市，关于一些人脸雕像…

    昔日熟悉的厦门市现在竟然变成了厦金市。

    海军美女驾驶的中型游艇此时挺稳在港口附近。

    一行人准备登陆。

    而我，想知道所有线索隐藏的真相，当然，我也想要回家。

    不知道是那次获得微型手机后这个世界改变了，还是什么时候这个世界改变了。

    此时有些落寞，但又充满着激情与斗志。

    下午时分乌云密布，天空仿佛盖了黑蓝色的幕被。

    灯塔照射着白色光线，停落在一行人的中型游艇上，远处大陆上的路灯闪耀着橙色的灯光。

    一种熟悉的家乡感觉扑面而来。

    但这夏金市是怎么回事？

    而且港口远处的马路上有大波美女跑过的场景。

    悠悠悠悠悠悠…

    除了慌张跑动的靓丽大波学生妹纸，远处还有鸣笛的多辆警车。

    是发生什么事了？心里想着，一边放下脖子悬挂布满玫瑰香味的，海军美女的望远镜。

    3D屏幕显示屏右侧留言板。

    萌萌哒小仙女：帅气的主播哥哥上岸了呀。

    猫：幸好你们那边没有发生暴雨，有惊无险，加班中…

    nh520：主播到哪里了呀，我作业写好啦。

    嗯，到了…厦金市？主播先带领着同伴们登陆上去看看啊。

    主播这附近还有数十辆警车，可能发生什么事了。

    先上去看看再说！