
    想完这些又开始无聊了起来，烦躁了起来，在这个岛上多数时候我也是烦闷的，总之，看了墙上那幅画后，我又陷入了沉思，一座悬浮城市，还有看不懂文字的坐标。

    如果我以后出海遇见到呢？或者说这只是一幅简单的画作涂鸦也不是不可能，比如一副充满想象力的画作，也有可能是我想多了。

    而想到这里，我突然神经紧张了起来，我好像知道了些什么，既然这可能只是张画作或者也不是，但是以前的创作人到底是想的什么呢？

    如果说画上描绘的是一个世界，这个世界和我现在待的这个世界吻合，而且确实有此处，那么我也有可能到达得到，但是突然间我感觉到这一切不真实。

    我开始无意识地回想，并且有逻辑地回想，开始回忆起来，十天前我醒来的时候，是在一片海滩，而我之前在哪里？

    对于我之前在哪里的这个问题，我开始又高度紧张了起来，因为十天来我基本都是面临各种问题，差点忘了这个问题。

    我似乎开始清醒了起来，或者说我开始仔细想起这个问题或者这件事来，但其实就算我知道我的身世或者其他一切又有什么意义呢？我现在还是在这个岛上，就像一座监狱，当然了，也不能这么消极，万一我回想起一些东西可能对我有益，如果实在地说，小岛的大海附近有什么，是否有人烟或者能够获救的地方？

    因为刚醒来，没有睡意我又开始回想，十天前我醒来之前发生了什么？为什么我会在那个海滩上？而不是别的地方？我坐在椅子上苦思冥想，而百号其实刚才可能也在睡，而这个时候是醒来的，半躺在木板床上，然后起来坐在桌子旁边，问我：一号你醒了吗？在想什么呢？

    我要开始说的时候，突然我感觉到有一丝恐惧，我十天来第一次开始莫名其妙地怀疑这个我所处在的世界，小岛的真实感。

    我说，百号，我感觉我们现在处的这个世界，有可能是假的。百号听完格外惊奇，当我说完的时候，我的右眼莫名奇妙地流下了眼泪，而左眼却没有，我也不知道是什么原因，总之，现在我感觉很恐惧，很害怕，因为我所想的是我未知和现在感觉无法解答的东西。

    百号问我：为什么你会认为这个世界是假的？我们大概十天来不都是好好的吗？还是发生了什么问题？

    我说，百号，即使我们离开这里，到了另外一个地方，可能那里也是假的。

    百号迅速回复我：那哪里是真的？

    我说，我也不清楚，因为醒来的时候我几乎是没有什么记忆的，可以说几乎没有以前的任何记忆，而这十天来，我也开始慢慢恢复起来，其实恢复也不多，就是一些日常行为，工具，有一些印象，以前好像用过，看过，经历过。

    百号：我也有一些，可是大体我几乎记不起来了。

    我回复百号：百号，刚才我突然觉得在这个岛上受人监视的感觉，这种感觉有点难受，难堪，尴尬，无所适从，然后一段时间后，我看到了我们墙上的那幅画，这幅画如同有一种诡异，魔力的东西一样，突然我感觉，设想这幅画是谁创作的，他的创作思路又是什么，为什么要创作这幅画，为什么不是画的其他内容。

    总之，我几乎语无伦次，滔滔不绝地向百号不停地倾诉我的感觉，百号也认真地听我倾诉，百号说：就是我们现在的所在的这个岛，这个世界，还有另外一种世界，而你刚才开始怀疑起我们现在所在的这个岛，这个世界？

    我一口咬定，百号，你说对了，而这个时候，我没有立刻说下去，因为我几乎全身瑟瑟发抖，汗毛直竖，神经敏感，总之，如果我继续说下去可能会当场疯掉。

    不管怎么说，我们就这样沉默着一段时间，然后等我稍微冷静下来我继续说，一边给我们各自倒水，然后喝了一口水后我说，刚才看到墙上那画，我感觉慢慢地苏醒过来了，因为我在想，如果没看到这画，我觉得这个世界好像就是一个岛，这个岛一样。

    但是看到那画我就开始怀疑，其实这个世界可能很大，大到你不知道还有这样一个地方，一个悬浮着的城市，这时我拿起了角落里放着的那张照片，现在很多东西因为没有木柜，又不能都堆积在桌子上，所以目前基本都是在空闲的角落乱放。

    我对百号说：可能这地方就在这个世界中，或者说，这个悬浮的城市可能在这岛的附近，也有可能就在不远处，小船能到的地方，那真是太惊喜了，想到这里，一大股新鲜的热流涌来，百号看我那么兴奋也融入了我所营造的气氛中。

    百号问：我们可能能达到这里？

    我说，只是最好的估算而已，我继续说，照片散落在小岛附近，小岛上里的屋子内又有这照片一样的壁画，涂鸦，虽然和附近就有没太大联系，但好歹画中，和照片中的地址都是在海上，而我们周围就是海洋。

    当然了，其实让我兴奋又恐惧的是，我觉得这岛之外有这个地方，那么这悬浮的城市之外，是否有另外一个地方，我的想法是，这两个地方是一个互通的世界，也就是在我现在所处的世界中，而这个世界之外是否也还拥有着另外一个世界？

    我的猜想十分大胆，就连百号听了我的结论而吃惊和恐惧，我开始中断思想，也不再继续说下去，因为对于我们来说，这些新的想法都足够让我们吃惊，而且在接下来的数十天后，可能我们会不断地思考和重复想这个问题。

    我连连不断地开始安慰百号，我示意我们都静一静，虽然我也感觉到害怕，但还是一个劲地安慰百号，毕竟过去十天中，我们可以说就是记忆夭折的孩子，完全就是这个重新拥有新记忆的新生命，认为我们现在所看到的就是这样的，然后习以为常。

    但其实并不一定是我们所想的那样。