
    身边没有可以装下一堆可以带走这些枯叶的东西，不管怎么说，我心里也是焦躁了起来，在围墙边走着，快到高木栅栏下，发现一个全身裸体的女人半躺在木栅栏下，脖子歪着，两眼直勾勾地看着我，我浑身瞬间起了鸡皮疙瘩，但还是抱着胆怯的心朝前走着，抑制住自己砰砰狂乱跳动的心，慢慢走近，这女人脖子上像是有一道被割开的口子，流淌着血液，而这血液似乎也开始凝固起来，这女人看起来姿色还算美丽，身材姣好，只是却暴死在这基地之中。liudianxing.com

    现在我想到，这岛上竟然确实还有人在，之前的推断也开始变得有些崩溃。

    我不知所措，心里也有一些崩溃，而这裸体女尸旁边还有一件挂在木桩上的白色花纹连衣裙，而附近地面上则是白色花纹的半透明胸罩和内裤，杂乱地分布在地面，这时我冷静地想到，用这连衣裙可以装那些枯树叶。

    虽然眼前是一具尸体，面无表情，但那双眼似乎充满着透人心的恨意。

    当然为了生存的我，提着胆子爬上曾经绑着藤条的木桩，然后在木桩上谨慎地走了过来，因为之前绑藤条的木桩是在铁门左边的位置，我需要慢慢爬到右边的位置才能够到那件死者连衣裙。

    拿到连衣裙的时候，心里还是布满了恐慌，然后闭上眼睛祈祷一阵子，再返回那根木桩，顺着藤条爬了下去。

    这连衣裙没有什么可疑的东西，再看了裸体女尸一眼，我便匆忙将刚才摊开的枯树叶裹进这连衣裙里面，被我用枯树叶裹满的连衣裙，瞬间鼓胀成一个大包，我拿着这包爬过城墙，一路飞奔往木屋，心里还是不断激发着恐慌，或者更害怕丛林会有什么危险，回到木屋后，看百号安然无事，还是静静地半躺在木板床上。

    我舒了一口气，将连衣裙解开，这包枯叶想来也是够用了，开始点火升起火来，烧起开水，自己也咽了口水，因为待会烧好终于是可以解渴了，包括百号。

    只是刚才撞见的尸体也让我胃里一阵捣鼓，有点不舒服，烧开水的过程中，我也将我清晨湿透的衣服拿过来拷，但手里一直拿着酸痛，找了根细长的木柴，用斧头在地面上刨了个小坑，将木柴插了进去，将土壤盖好，衣服挂了上去，这样就可以自然等着这慢慢起来的旺火烘干了。

    太阳这时也慢慢升到顶部，中午即将来临，这时肚子深感饥饿，准备开始做午餐烤肉，一上午精神高度紧张，也动了不少体力，全身有点乏力，希望这烤肉和水迅速补充我们的体力。

    这时甚至顶着骄阳开始有些困倦，开始慢慢忍受不住打起了盹。

    打了会盹，只是进入浅睡眠，意识还是清楚的，我苏醒了过来，心想可不能让沸腾的水溢出来，这时水还没有沸，但提了下精神，伸了下懒腰，过了一阵子，水沸腾了，可以饮用了。

    其实生饮泉水也是可以的，但还是为了卫生一点，还有下过强酸雨，烧开水会比较好。

    水煮好后，衣服上的水汽随着烤堆的火候高温还有太阳的暴晒，也开始变热，几乎是大功告成了。

    我急忙将瓦罐端进木屋，之后和百号吹凉后一起分享。

    对，这就是恶劣小岛生存下快乐的时光，越艰难，越容易知足，感恩，珍惜。

    之后衣服也烤热烘干了，我先没有告诉百号发现裸体女尸的事，不想现在影响到她的心情。

    之后我们心情较愉悦地打扫清理起了木屋，还有各种东西，和大概上周做的清理一样，保持这脆弱的卫生，但让我们更加微乎愉悦地是，我和百号做事起来更熟练有力了，而百号经过休息后也精神体力恢复。

    烤肉被树枝插着，慢慢地进行自动烤肉。

    这时做清理的我对百号说，要是有自动旋转的烤肉季那该多好呀，我们就不用手动去翻转了。

    百号也会心一笑。

    我们将日常该做的事都做了，这时太阳也高高悬挂在空中，仿如我们的守护神一般照耀着我们。

    万物被这阳光似乎焕然了生机，相比恶劣的强酸雨。

    熟能生巧，我们一通将所有事做完，当然包括去摘椰子，不过我路过椰子林的时候，发现一颗比较细小的椰子树倒在里地上，我想可能是蛙人这力大无穷的家伙干的，因为没有强有力的枪筒，脑子有点笨拙的蛙人直接使用蛮力将这棵椰子树制服推倒，而上面的椰子也都消失不见。

    这时看着可怜倒下的椰子树，心生怜意，但也似乎觉得这蛙人可爱干脆。

    其实只要我们和蛙人只要互不干扰，伤害，我就觉得不杀它，当然能不能杀死它还不好说，只是我和它生存在这小岛上，都实属不易，生命一完就死，不再。

    但想想自己捕猎杀死的几只龙鸟，心里却有愧疚和矛盾，这时不再细心深入想下去。

    几颗椰子被摘回后，我和百号欣喜地回了家，那个木屋，从清晨下酸雨可供我们近乎避难，我就开始觉得已然那是我的家，当然也是百号的家。

    虽然这屋子很小，设备匮乏简陋，但我也没再上面费不少心思，制作了两项家具，还有木筷泥勺，被子，毛巾，灯盏，等等生活必须品，虽然很多其实都比不上正规品，样貌奇丑，但它们也透支了我的汗水和心思，包括主要协助的百号。

    当然那灯盏已经掉落到地洞底部，不管如何，这屋子，在我和百号的心中，似乎也默认为我们最大的宝藏。

    我和百号很是知足地将椰子搬回住处，用匕首挖开了椰子头一个洞，然后抱起椰子直接喝，这椰子汁的美味在我们紧张和大量劳动流汗后，这普普通通平平凡凡的香甜却表现得淋漓尽致，饮一大口畅快淋漓，似乎比名酒名饮还过瘾。

    终于是将日常生活再搬上正轨了，这两天突发事件太多直逼我们甚至没有过多空档作息。

    这时我又想，这似乎烈日下，如果在屋内或者椰子林建造一个吊床，会是夏日小岛避凉的绝佳享受，心里对这恶劣岛屿开始有了些憧憬和坚强生存下去的希望。

    而制作小船的周期会很长，当然我们还是要保证一下质量，然后再试着航行。

    只是此时此刻，近乎有点善良淳朴，容易知足，会心一笑的我，还有百号，甚至我觉得，留在这岛上，也不是想象中那么难堪。

    首先我们是这里的岛主和副岛主，对小岛有一定的支配权和控制权，当然觉得岛主地位存在的我觉得，战胜过一次或者两次的蛙人，鱼人，甚至幻想它们成为我的奴仆，遵从我的指挥和号召，甚至我们可以将这荒无人烟的破败小岛建造得更好。