
    最快速度估摸是两人七天，当然这完全是极限速度，但我觉得这造木舟大概一个月时间是比较现实和稳定合理的，而且应该可以保证成功，但前提一个月的造船，保证航行大概率成功，估计得造艘较大的，比如小中型的可搭载四个人的冲锋舟，我和百号一前一后划桨，中间或者前后放点逃生物资，食品，平衡船身各部位，再加天气良好无雨风。

    这时我更坚强了自己的信念，另外一个岛看起来资源丰厚，比这资源贫瘠的岛可能要好得多，这岛物种有点单一，基本没野菜野果，当然也没更可贵的粮食。

    当然短期计划是造艘小型冲锋舟到达附近小岛，长期计划我灵机一闪，如果出海远航，去往更繁荣的地方，或者大陆，我估计得造艘有柜杆，船帆，的小型航运船了，至少得有十人盛载能量，坚固的船底和船身构架。

    而造这种更先进的航运船，我估计和百号得花费个大概半年时间完成。

    但心中希望还是不灭，有更大的追求就有更多无尽的动力，即使要受尽这恶劣环境的影响。

    还有到时我可以带上这些岛上的特产，或者其他稀有物质，说不定到达人烟旺盛的大陆还可以以物换钱，或者用那笔钱过上体面的生活，当然我现在的糟糕遭遇，即使去往大陆，我也孤苦伶仃没有亲戚，失去记忆的我仿如孤儿，如果要有一个依靠，百号当然是第一人选，然后和她逃离，去往大陆，结婚生子，过上普通平凡人的生活也不错。

    至少总比我们现在糟糕的境遇要好很多，关于知足，就是没有碰到更差的境地，来不及珍惜当下所拥有，这也是人性易贪婪膨胀不懂珍惜的缘由，时刻想着自己现在所拥有的，对比如果拥有的失去，现在总是还不那么糟糕的存在，便容易感恩知足，不暴露自己外表善良内心的暴痞。

    当然很多时候生存并没有想的和说的那么完美与好，生存越残酷，人性正反越有菱条和逼真，显露。

    生存越安逸富足，人性也会被掩埋与润滑化妆，或者是更有好的一面，只是人性总不变，善恶共存，只是对于它的运用与掌控所产生的化学反应，如这岛上被困千人，只有一个容纳百人搜救船，而岛上即将或者正在发生某种灾难，比如巨型火灾，平日可能表面关系良好的伙伴在挤进最后一个一百名额时候可能将你狠狠踹向船下。

    岛上人员稀少，唯有遇难的我和百号，正值下雨，烦闷无可事的我其实也只能胡思乱想，或者说这些只是察觉的感悟，或者说其实没什么道理可言，当然我没碰到过，但是岛上恶劣的生存环境告诉我，如果果真那事是发生，也八九不离十会发生那种因果，生存越残酷，人性越暴露，当然还是有意外的，如果这里面有故事。

    不继续深入想完这些。

    这时我还是想找点事做痛快，我决定拿着斧头在木屋墙角边缘的电缆处对地板凿开一个小坑，试探真的有没有地室，眼见为实。