
    虽然额头有点发热，但也只是导致头昏脑涨，再加上双手起泡，我至少需要休息一下午，而明天要干什么再另外做决定。

    中午的天气开始热了起来，又继续加剧了我的心浮气躁，而且我感觉小木屋的窗户太小，即使门打开也有点闷热的感觉，我想迟早要再开一户窗？就开在那扇窗的墙对面。

    我们吃完午餐，喝完椰子汁，下午的安排就是休息了，于是我便趴在桌子上睡了起来，百号打扫了木屋与四周。

    睡觉并不是睡得特别好，短暂地做了个噩梦，两眼惺忪，头脑发蒙，我便走出门外，这时的阳光其实也并没有这么强了，到了海边吹吹海风，吹吹发昏的大脑，我判断自己可能轻微得了某种热带病？总之只是猜测，但估计会很快好起来的，又或者是在温热的阳光和温度下不断大体力劳动引起的中暑？总之我不得而知。

    相比较如果只有我一个人在孤岛上，任何事情都无可诉说，那就会感觉十分懊恼，总之百号也是我在这孤零零岛上生存下去的动力，当然没有百号我也会坚持生存下去，但是状况可能会非常悲苦。

    这里的沙子很少，不过还是有的，但不能完全说是沙滩，碎石，石块很多，感觉沙滩可能曾经在我醒来时的那个地点附近，这里可能是范围更大的小岛，不知道什么时候海床上涨，给淹没了，因为沙子不多，我只能坐在海岸的草地上，预想着我之后在岛上的种种未来，还有这七天以来种种的事情脑袋进行消化。

    额头还是继续发热，但热度已经褪去一些了，海风也不停地吹着我，这里的风也是不固定的，但大体是从中午到晚上风会越来越大，我们在这里一周生存体验后发现的。

    慢慢在这里坐了一个多小时，从思绪万千到现在心态慢慢恢复平静，心里感觉安静许多，而边闭目养神边观察四周，当然在这岛上，只要不是在屋子内，时刻都是要保持警惕的，所以我不敢闭眼太久，深呼吸了几口气，额头流下了一些汗，感觉好很多了，摸一下额头，已经有点凉了，吹了一个多小时海风，加上平静的心，感觉身心舒畅，又感觉出来之前的活力了。

    总之现在好很多了，坐久了也感觉不舒服，而这个时候我在海上远处看到一个点，看起来像不明物体，离得太远，眼睛盯了又是十来分钟，渐渐又没了，我猜想是海鸥？鲨鱼，或者是船只，海上飘浮物？

    我回到屋子中，又开始思绪万千起来，喘了几口气，振作了下精神，坐在椅子上的百号站了起来，温柔地用手摸了下我的额头，脸上露出欣喜，百号说，我现在需要休息，还有安静。

    百号说，燥热的天气，热量的食物，大量的劳作，可能就导致这样了，可能就是中暑吧，先喝杯水，百号倒了杯水给我。

    我非常感谢百号的体贴，心里感觉暖暖的，但不多想，我又开始趴在桌子上沉睡了。

    我做了个噩梦，梦里有个长舌头的蛙人死死地掐着我的脖子，然后告诉我：你必须死，你必须死，你知道的太多了，所以我必须让你死，去死吧，去死吧。

    蛙人的样子面目越来越狰狞，而其实我也没感觉到他用力掐我脖子有什么窒息，疼痛，不适的感觉？我感觉很奇怪，一手掌将蛙人脑袋拍去，瞬间，一股蓝色的鲜血挥舞在空中，泼洒在了墙壁上，而我是在一个封闭的空间里，蛙人的断手这个时候还死死的掐着我的脖子，我怎么挣脱也挣脱不开，我朝上吼叫了一声，吼完低头看见的已经不是断手，而是一把金锁，锁在了我的脖子上，我从四处寻找出口，却感觉绝望，这个时候才意识到自己是在做梦，但梦却没有因为我意识到是梦而很快醒来，我的身前，朦胧看见一个白衣女子，我问她，你是谁？

    白衣女子说，我有一把钥匙，可以解开你脖子上的锁，我对白衣女子说，我现在是在做梦，等我醒了，这锁就不在了。

    白衣女子咧着嘴笑着说：你永远醒不来了，你醒来试试。我用力锤打自己的身体，没有痛觉，也没有醒来的任何征兆，这梦做的异常真实，简直和我在岛上的生活没有什么两样。

    白衣女子身上还背着一个白色包裹，将它摊了开来，是一颗巨大的红色球体，然后示意我过来，抚魅的眼神另我神离，白衣女子说：过来，这儿有好东西，这儿有钥匙，打开你脖子上的锁，你就能醒来了返回到你在岛上的现实世界。

    我慢慢走了过去，白衣妖娆女子叫我跪下来听一听红色球体里面的声音，我照她那样做，先是听到了呼吸的呻吟声，然后慢慢的，声音变大，我仔仔细细地听了一遍又一遍，是那种喘着气的哈哈声，原本是哼哼声。

    直到里面的声音开始重叠开来，红色球体变热变涨，我总感觉有什么不好的事情要发生了。

    我立刻对白衣女子说，里面没有钥匙，你骗我。而球体越来越涨，里面的声音简直要尖叫了起来，白衣女子大喊，钥匙就在这里，我也突然尖叫了起来，随着一声爆炸，我简直从椅子上滚落了下来，背部重重地摔在了地上，在屋子外面散步的百号听到屋子内的声响，跑了进来。

    将我扶了起来，百号惊讶的看着我，说我的脸怎么变青了，我迅速安慰她刚才做了一个异常恐怖的梦，然后示意百号今天就要找到在岛上潜伏着的蛙人。

    百号拉不住我，而我仿佛瞬间有了一股杀掉蛙人的力量，我也感觉很可怕，但是控制不住自己，我拿起了斧头，朝瀑布的方向走了去，百号则跟在了我的后边，百号突然小声说了一句：我会一直陪着你的。

    而路走到中途我就感觉双脚酸痛，就像抽筋一般，我也非常不理解从中午到现在几个小时内身上好像一直出现了怪异的东西，接着头晕目眩，昏倒了过去，头重重地摔在了地上，百号没来得及扶，吃惊慌乱地把我带回木屋中。

    我醒来的时候已经是深夜了，我睡在了百号的床上，而百号则是趴在桌子上睡，因为一醒来就是深夜，所以感觉到非常恐惧，我平复了下心情，又闭上了眼睛，希望一切事情明天再说。