
    一觉醒来的时候，我准备先去洗漱，升火烤肉，大概明天就得去捕猎新鲜龙鸟了，如果没有食物，我，还有百号，将活生生饿死在这毫无人烟的小岛上。

    这时我感觉一阵肚饿，肚子咕噜地叫，睁开双眼的时候，眼前竟然是一片漆黑，不要吓我，难道又是幻觉梦境？

    而那阵苦涩糜香已经淡去。

    我现在在哪？

    难道是睡着的时候被带到了另外一个地方？谁移动了我的身体？

    我惊恐得汗毛直竖，我捏着我的手臂，有痛感，不像是做梦。

    而百号呢？

    我双手在漆黑中乱摸，却摸到了上下起伏的肉球，这又是什么怪物？在恐慌之中，我用力一捏，想将这怪物撸死，提了个胆。

    这时旁边响起了声音。

    啊。

    我闻声一听，是人语？难道我被浑身长着肿瘤肉球的怪物绑架了？

    周围一片漆黑，我什么也看不见，另我慎是恐慌。

    这时我的手被抓住，我心一颤，也抓住这野人的手，但这野人的手极其柔嫩，刚才的肉球和手，却有几分曼妙手感。

    你不睡觉吗？

    这声音似乎很熟悉，我想了一会儿，咦，这不是百号声音吗？

    百号挣脱了我的手，你昨天睡太久了，现在睡不着先点起蜡烛在桌子旁坐着吧。

    这时我才意识过来，然后悻却却摸着黑按着平时熟悉的路线，走了几步，用桌子上氢气已剩不到一半的打火机点起了蜡烛。

    我看向百号，百号满脸通红，羞答答的脸低了下来，很显然她似乎觉得我是故意要偷腥她。

    但我却对她解释刚才的过程，却发现百号似乎听不进去，认为我是按耐不住这岛上数十天的寂寞，或者喜欢于她。

    反正跟她解释却也听不进，我独自坐在木桌旁，没想到刚才只睡了几把时，看来昨天确实睡太多。

    我镇静后对百号说，看你气色像是好了很多，现在还有没有事？

    百号一脸无语，不愿回答。

    气氛中显得有点尴尬，看来百号对我并没完全放开，还保留一份矜持，或许是不想发展得过快，这也符合情理之中。

    刚才确实抓住百号的胸，并揉捏起来，想起方才睁眼四周漆黑一片，以为是被带到什么地方，或是被野人关押住，我还以为碰到的是某种怪异野兽，现在想想却有点心凉。

    我继续安慰百号，又询问她，借着烛火之光，百号气色好转一些。

    百号，你，还记得昨晚你念叨的话吗？

    百号这时才略带好奇红通的脸回应我，什么话？

    我这时又继续坐到她床边，哦，可能你忘记了，现在天还没亮，天亮再说吧，对了，我从你昨晚梦游般的话中得到了一些讯息，我方才想，我推论很有可能是你之前的记忆碎片，而你的记忆已经被打碎，很难再重组，但通过一些类似的催眠和类似的梦游或者刺激惊吓风寒等等，可能会激发出你之前的记忆碎片。

    能断定是记忆碎片是因为昨晚我仔细听清百号不断重复念叨的话，有很多不规则地断句和断词，还有听不明白的语言，声响。

    昨晚我倾耳仔细聆听，再加推理，这逻辑应该不会有错。

    百号听完我的话有点昏昏欲睡，手背揉了下鼻尖打着哈欠。

    好困，昨天我没睡过，中午也没休息，我先继续睡了，你可别再我熟睡时吓我了。

    这时我又想再做解释，只是百号示意我不用再说。

    我知道的，没关系的。

    百号这话似乎流露出羞涩的电流，听起来暧昧舒服，我甚至不知道百号是真的知道还是假知道。

    我想以后我再多作解释，但这时候才有点恍然。

    我知道了，百号其实根本不想听我解释，其实我的做法让她觉得尴尬之外并没有太过于激怒她。

    这是一种并非太过排斥的默认情节。

    当然了，半夜我的突然袭击确实是不对的，不管怎样，我不再继续多想，这时我望着百号躺身盖好被子慢慢睡去。

    看百号并无大碍，我也放了点心下来。

    并无睡意，我打量着木屋内的巨型屏幕和壁画，眉头又些许紧皱了起来。

    海上城市？屏幕，昨天的梦境是多么真实，但我又没其他线索和办法，就像它们现在只能是看得工艺品或者闲置品。

    这时我起身走到小木窗前，外面仍然能闻到一股淡淡的糜香，但几乎已散去，我想上次去往丛林深处，似乎也碰到过这特殊香气。

    但总感觉不对劲，我俯下身子，想大口呼吸一下空气，将头伸出了木窗，当我侧转过头的时候，海面风平浪静，这时已是退潮，但我却似乎在临近海滩处看到几块歪曲着的方形石板。

    石板？凌晨后的退潮有点大，甚至能看到远处浅滩些许暴露出来的珊瑚礁。

    眼睛看得有点疲劳，看到尽出，我心里一哆嗦，石板？对了，浅滩附近怎么会有石板？

    我这时好奇心有点旺盛，特别是凌晨黑夜深寂后，人就异常显得敏感，相比白天。

    但这时我还是不敢出木屋，我想等到白天，如果百号并无大恙，和她去浅滩去看一看。

    那石板被底下的细沙包裹着呼之欲出，好像是海水的震浪将它脱出，当然这只是猜测。

    或许出现几块石板，也没什么惊讶得，不过再仔细看，我心一颤，汗毛立刻微竖了起来，那几块不规则歪曲插在沙石中的石板旁，却也插着几株珊瑚礁，那珊瑚礁像是要褪去生命，褪去了往常朱红翠色，当然我一时还搞不定，这时眼睛盯得生痛，海滩离小岛有段距离，之前我醒来的时候，就是落难在那浅滩附近的。

    我揉着眼睛，又呼吸了几口新鲜空气，将头缩回，又继续坐在椅子上沉思，想着天亮去看看那几块不规则石板，当然了，或许真的只是几块普通石头。

    但石头附近为什么会有刻意植入的珊瑚礁。

    在我思索的过程中，木屋外远处，却发出了如火车鸣笛般的回声，我又往木窗看，却没了声音，只有海浪不断慢慢冲刷着那沙石滩。