
    十天以后，关于天数的记录我也是不是很清楚了，也不是很有必要去记录，而我之前的热病，白号的感冒，风寒，也都一一恢复，我需要对苏醒后在岛上的十天大脑梳理一下，以让我对现在的情况更加清晰，我们制作完成了大件，木板床与后期木柜，还有衣架，木筷，泥勺，等等。

    在岛上以捕猎捕食龙鸟肉为主，喝瀑布旁河道的泉水，还有椰子的汁，暂时没有其他食物来源，或者有，但是我目前还不是很想去获取它，而野菜与野果其实是我目前最想要和最需要的食物源之一，但暂时却找不到，我也有点苦恼。

    现在我的下个目标是制作小船，但其实任务是挺艰巨的，而我首先要制作的是后期木柜，今天经过一天的劳作，和百号一起完成了小木板的加工，全部削平，因为有之前的经验和熟练度，我们加工得很快，和往常一样中午后，太阳有点西斜，我们又迅速地冶炼起钉子，然后钉钉子，一直到晚餐后继续加工一段时间逐渐有点看不见了才制作完毕那个木柜，比之前计划的四天提前了一天，我也很是开心和欣慰，这是来岛上自己与白号共同完成的第二个大件，虽然我做得比较多，但白号跟在我身边也有点笨拙地一起做，我也很是欣慰和愧疚，她是我的伴侣，也是我无聊烦躁寂寞时的一盏灯，像星星一样照耀陪伴着我，我也有点感动，我们其实似乎是在相依为命。

    这样的日子其实很烦躁与无聊，又充满着岛上生存压力的危机感，很不释然，但我，或者，百号，又好像无可去处，其实我也不能老是埋怨，抱怨，其实我也要感谢我来岛上能碰到这座小木屋子，让我和百号居住，其实还有被水泥封了门的废弃工厂，还有铁栅栏，培殖基地，港口码头废墟，等等，岛上的这一切其实都预示着之前这里可能有人类活动过的痕迹，但也不排除其他因素的可能，不过几乎就是人类有在这里经商或者生存过了，而工厂，也有可能是某种交易?工厂建立在这，不是很可疑吗？

    不管怎么样，我还是比较关心自己，当然还有百号的生存，生活，逃离的主要问题，而其实在岛上十多天也开始有了些适应了，夜晚的时候，我们将一些较小的生活用品放在了木柜抽屉里，当然，制作得非常简陋，抽屉完全就是一个放进去的盒子，不过木板床还有木柜对于我们来说是挺实用的，有了完成的欣喜感但也有失落的无助感，要尽快逃离这荒芜人烟的小岛，岛上的环境真的是糟糕，起码也要让我们到资源富庶的小岛去，当然更多想法是充满生机与安全的大陆中去。

    我本来打算趴在桌子上睡的，不过我和百号已经有了亲密关系，更是相当于两小无猜，百号睡前示意我也躺在木板床上去睡，百号单纯地看着我，似乎对我基本没什么芥蒂，我呼吸了几口气，百号一个侧身挪着身体给我腾了一个位置。我就躺了下去，然后对百号说，百号，今晚有星星吗？

    百号听完对我说，她也不知道，今晚晾衣服的时候她也没注意，我微笑着说，那我们去看看吧。

    有时候，我总觉得我被限制在了一个地方，一个圈子，久而久之便会产生固定思维或者固定模式，然后便对束缚之外的新奇事物产生压抑或者抗拒。

    总之，我和百号起身，一边吹着清凉刺骨的海风，一边看着天上，乌云密布，没看见月亮，但好歹也看到了零星的一些星星，我们几乎异口同声，好美。

    真的，我们在岛上数十天，忙东忙西，有时又活得很慌张，终于是歇息了下来，毕竟下个目标是慢慢造小船，毕竟这个工程可谓大，对于我们来说，而且要好的天气，再加上有沉船的危险，不过另外一座小岛上可以在龙鸟基地里眺望到，所以距离是一海里左右，当然这只是估计，不管怎么说，明天太阳升起时，就要开始考虑和实践造船事宜了，当然，这个岛上的时间和工作安排，基本都由我来操办，我也会征求百号的意见，毕竟我貌似天生点子比较多。

    目光回到百号上，我问百号，你有什么愿望没，百号一脸恬静，甜蜜地闭上眼睛，那个时候百号的脸特别美，只是我也猜不出百号是什么想法，或者是什么感觉。

    然后我对百号说，百号，有你陪着真好。

    只是不知道为什么，这岛上也没有我什么留恋的了，除了百号，只是这岛上还有很多疑点，比如奇怪的木屋内的油漆画，巨型屏幕，火蚁母巢，怪异蛙人，其实这巨型屏幕是电脑还是手机，我也不是非常确定和清楚，还有行踪诡异的蛙人，我现在才看到它不过三次，梦里梦见一次，有点恐怖。

    欣赏完这良辰美景，其实也就是几颗星星，我和百号便进了屋子，其实这岛上不仅物质匮乏，连很多岛都具备的资源都匮乏，当然，我现在也不是很清楚我的身份来历，还有百号的身份来历，我是从海滩上苏醒过来，而百号那边的海滩附近有少量船体碎片，所以我初步推断很有可能是海难沉船事故，还有我苏醒时膝盖处的淤青，很有可能是海难逃过一劫被海浪冲刷撞击到海滩石块或珊瑚，又或者是在船上经过了绑架，而百号当时可能也在船上，可能是海难，也有可能是蓄意阴谋?

    总之我不在多想，毕竟一切都太不可思议和可疑了，但现在最重要的是先在岛上生存下去，制造小船逃离这里，再去解开疑惑或者谜底。

    我和百号进了木屋，躺了下去，在木板床上，进屋的时候我还特意看了下海面，但突然一种恐惧的幻觉影响着我，我好像看到了一个穿着红色裤衩的怪物在海中戏水，情形很恐怖，想着这一幕，我从这个独立小窗户垫着脚忘了出去，但却没看到什么，百号望着我，我说没事，便熄了蜡烛睡着，我们的小窗户，没有玻璃窗，就像一个被凿进来的空洞，我们之前在无聊的夜晚简单装订了一下小窗帘，用的野营布和钉子。我之前也考虑过要弄一个玻璃窗之类的，可以防雨，但索性这里基本没怎么下雨，即使下雨，雨量也不大，暂时不去管它，因为可能没有玻璃物质，可能以后我会制作一个木板窗，其实也可以，比较实际，要做得事有很多，我祈求着明天一切顺利，刚才在海滩前看到的红色裤衩戏水怪物，着实把握有得一惊，在这小岛上除了百号，无依无求，实在缺乏安全感，刚才不知道是不是幻觉，我在疑虑和惊恐中睡去。