
    根据博士说的，他需要一些椰子，因为椰子汁并不多了，我们中午和晚上至少需要食用，而且我估计附近或许没有淡水或者说淡水离这里很远。

    一路上我只想的就是博士可能明天离开了这里或者中午就会离开这里，所以说趁博士离开之前我应该向他说明也将把我带出这里，跟随他或者给我指引一些去处。

    而当我拎着三个椰子回来的时候木屋内已经空无一人，再向外看，又去了刚才火蚁母巢，都没有发现博士的踪影，我想有两个可能，博士突然离开了这里，博士只是去小岛某处，待会可能就会回来。

    而我第一个想法可能要破灭了，一直到中午博士也没有回来，所以我一个人进餐了，而我才突然发现博士的背包不见了，我睁大了眼睛，这就更加验证了我的猜测，博士可能真的离开这里了。

    我想，博士可能突然有急事，来不及和我吃午餐离开了，再或者。。。我没有继续想，如果博士真的走了，而且不回来或者很长一段时间不回来，可能我要自己在这个岛上生存了。

    又或者这个岛的后面？能够通向一一座城市又或者到达博士说的研究所？

    我想到这里并快速制定了我这几天的计划，我得先在这里安顿下来，获得淡水和食物还有加上这几天让我充饥的食物，休息的地方可以排除吉普车选择小木屋。

    然后要做的就是开始探索这座小岛，最好是能离开这里。

    我将三个椰子放到了屋子内角落这座小木屋说实话装饰得非常精致，而且很干净，油漆颜色格外显眼，木头很结实。

    相比灰尘遍布的吉普车我更容易选择这里，我只吃了少量的面包和椰子汁，一块压缩饼干，在现在不安全处境的情况下我尽量节约食物，我觉得博士可能不会回来了，但也有可能只是暂时去了外面，所以今天我还是要等他回来。

    我关上了木屋门，海风吹来，格外凉爽，小岛上的地貌就是低矮的草丛和沙土还有岩石。

    草丛中也有五颜六色的花朵，看起来格外美丽，我过去闻了闻，香味泣人心脾，这地方不算很坏，但也不太值得人留恋，因为我处境算是比较糟糕的。

    我又走到了那几块巨型岩石，看起来是拙劣的雕刻师雕刻的，人脸很模糊，总共有五块。当然我不知道他们是谁，也不知道这些是什么含义。

    一路又向前走，已经看不见火蚁了，火蚁母巢外也是一大团火蚁烧焦尸体的灰烬，在土丘上方的一边，被烧得发黑的草丛下面，我捡到了一张照片，照片上是一片蔚蓝的大海，大海上却飘浮着一座空中巨城，我的脑海迅速翻滚，好像以前看过这个地方，瞬间浑身一冷，身体好像受到什么刺激一样，抽搐了一下，照片掉落在了地上。

    等我恢复冷静了过来，我将照片揣进了口袋，拔开灌木丛，向这片树林中走了进去，来的时候我带了军用匕首，每走几步路，我就在树干上刻下了记号，开始的时候我刻的是数字，后来发现这样刻十分麻烦，就直接刻了个箭头号，标示我来的方向以防迷路。

    走了不远，我就被铁栅栏拦截住了，里面又是一片茂密的丛林，不能看见里面有什么，绕了一大圈，而且这里灌木丛茂密，长得又高，通行很困难，直到走到一处，铁栅栏上挂着一块生锈的铁牌子：禁林，无法通行。

    字体下面还有个红色的大叉，因为这里行进艰难，又碰到看见这张告牌，我准备原路返回，因为走的并不远，不用按照标记我也能走出去，顺着路，我又回到了木屋。

    回到木屋我的疑虑一段段开始浮了起来，但又被打消，因为这个时候最重要的是食物，而不是其他，一切探索探险发现都是额外的。

    所以又吃了块压缩饼干，这次带上了斧头准备继续出去，先寻找淡水源，我望向四周，也不知道该往哪里走，随机朝刚才的路继续走吧，因为我非常想看看火蚁母巢往上那条小道有什么。

    我拿着斧头，腰上别着匕首，往蚁巢那儿走去，希望能尽快找到淡水资源，走了不多久，往蚁巢小道走了进去，不远处就看见了一个破败的帐篷，因为可能比较久了，帐篷破了几个洞，但是这个帐篷看起来搭得很结实，质量感觉也不错，就是时间有点久了而已，我拉开了帐篷拉链的门，里面有七八平方的面积，其实也算不小的，应该不是暂时露宿用的，而是长期使用的。

    我也不想猜测是什么人住在这里了，因为可能性都太多了。

    地上有几个精致的陶瓷瓦罐，看起来可以盛汤盛水，我望着这陶瓷，里面几只火蚁一团地爬了出来，我发现不妙，这地方可能有大量火蚁，不过看了看四周，其实也就零星几只。

    我走了出去，发现远处蚁巢的烟还没散尽，微微的还有些绿色的气泡往外冒出。

    感觉有点疑惑，但是还是先继续赶路，帐篷的外面，是围起了很多花类盆栽，但这些花都有点枯死了，花盆也有点干裂。

    没多余理会，我一路继续向前，但丛林不久就挡住了我，进入丛林后还是那片非常高的铁栅栏档着我，我估计这片丛林非常大，我只能往右边走，而往右又是一片丛林，丛林进入后的中间区域是一片椰子树，椰子树中间的小道就是停放废弃吉普车的地方，但是这个地方我却见到了浅浅的脚印，脚印很大，看起来不是人类，我心理一胆颤，才半天时间不到这里就发生了变化，看来这里并不安全，而往右又是一片椰子树区，再往右还是丛林区，我才发现这片丛林加椰子树的区域的形状有点类似于圆形，百思不得其解，中间的一条小道，看起来交通有点方便，很容易就能摘掉这里的椰子，让人猜测这里可能是椰子琣植的地方。

    但丛林外已经是杂草丛生，所以规则也不那么圆了，可以猜测这里以前可能是具有观赏性又有种植性的地方。

    观察完这里的地貌之后，我一路向右，发现了一处巨大山谷，山谷上的巨大水流倾泻而下，流入巨大的盆地，这个盆地四分五裂，看起来像是一个破裂的巨大弹坑，因为前方的河道地势比较窄，瀑布并没有继续经过河流河道流去，而是向这个巨大的盆地深渊贯通下去，而这个盆地的底部周围都有数千条地下隆洞，所以盆地的河水还是比较高的，虽然上方的河道没有干枯，但是河流已经相当浅了。

    而这个时候我看见瀑布下的盆地大水池面中间，一个游行的波纹朝倾泻下来的瀑布方向游去，转眼不见，可以猜测得出这个盆地有生物。

    因为太阳持续照射加上我的运动，开始流汗而且感觉非常渴，加上找到了水源，我也是感到非常兴奋，没有想象中那么难找那么远。

    我一路小跑朝着河道边跑去，而且离这个盆地很远，它是倾斜式的，如果不注意从边上摔倒可能就会滚进瀑布中要了你的命，那里急流非常大，但是河道上的河流如同慢慢流动的小溪。

    这条河流内长了很多的水草，河底下也没有太多岩石，可能是很久前这里的河流挺大，但是可能什么原因变小了，因为一般河流都是会有挺多岩石石块的。

    河道上的河流的水看起来挺清澈，清晰见底，但是看着盆地那里的瀑布，让人觉得恐惧，就像一个深渊般正在呼啸，而且两处颜色不同，河道比较浅，盆地颜色比较深，让人感觉有些奇怪。

    我慢慢地从河道边走了下去，有三四米的距离，感觉以前这里的河流至少有三米多高，现在只有一米左右或者不到，所以我下了水，加上河流缓慢，并没有让人感觉害怕的地方，看起来很安全。

    因为非常渴，我喝了很多水，这水很清甜，只是有那么一点怪味，而一路往河道上走，远离了盆地，这怪味就逐渐减少。

    但能够让我解渴而且安全就非常满足够了，河道往上走又是那片禁林，只是这次换了一个大型水闸门，将河道口完全堵住了，而往上还是高高的铁栅栏。

    我看是过不去了，看样子这座岛屿的前方被封锁住了，而为什么要封锁起来，我不得而知。

    铁闸门看起来也年代久远，布满青苔水草铁锈。而水道上面却有座桥，桥上有铁轨，桥很平，铁轨一路通向山谷里的山洞，山谷的山洞上面布满很多不规则的大裂痕，看起来这有铁轨的山洞随时都可能坍塌的样子，山洞的两旁是比较空旷的两个空地，左边是破败废墟的工厂。

    工厂外还有两个高架电缆，但是电缆像是经过大风暴一样被扯断了一般。

    工厂外还连通了公路，还有斑马线，但这些白色的条纹都零散失去了原来的颜色。还有一些废弃和损坏件铁屑，堆成了一堆，还有各种横七竖八的油桶。当然这些铁件还包括各种铁罐头等等。

    因为找到水源地，所以一路很兴奋，而我也不必冒险进山洞，因为这山洞有点吓人，一副摇摇欲坠的感觉，裂痕很大，一些鸟类飞过停住裂痕上面，都会有一些小石子和大石子滚了下来。这里的地形大致观察完毕，接着就是回到了小木屋。

    这个时候已经是下午，感觉时间过得有点快也有点慢，但是无论好过难过快过慢过，时间总会过。

    无聊了一会儿，有了淡水就算没有食物我也能轻松度过一周，所以我可以慢慢来，我计划了一下，吃了点桌子上的食物，准备朝小岛右边走，到那边去看看，我知道那里有山谷和瀑布，但是沿岸就不知道会有什么了。

    一路向右，绕着瀑布往右边沿岸走，不远处是两块耸入云天非常高的岩石，岩石刻着人脸，就像这里是一道巧夺天宫的门，两块巨型人脸缝隙下是一条碎石小道，布满五颜六色的鹅卵石，我走了进去，旁边还有比较低矮但距离挺长的三块人脸岩石，看起来和之前遍布在岛上四周人脸石差不多一样，看起来像是替人修造的？

    我走过了小道，周围是一大片鹅软石地，而刚才进入此内的人脸巨石上横着混凝土标的红字：原始森林繁殖基地。

    岩石旁一个红色箭头牌子路标，示意我进入小道，而我现在已经进入此地，鹅卵石左旁是一座小型监察站。

    门已经封闭，门外挂着牌子：暂停营业，从灰尘布满的窗上，可以看见里面空无一物，只剩下一些碎屑材料，看样子这里的东西在很久以前就被搬走了。

    而空地的前方，，一个巨大的铁门，没有上锁，估计是电子锁的门，两旁是水泥砖块塔建起来的城墙，铁门是铁条型，可以看见里面的情况，里面有很多木桩，像是饲养着什么东西而盖起来的篱笆。

    前面有四五个，这样围起来的篱笆，后面是一排木桩又是一个电子铁门，这个城墙与山谷方向开始搭建，斜着十几米处，形成一个三角形，然后就是往后建的城墙，所以我可以一直从沿岸经过也进入不到里面，因为城墙挡着。

    里面是高耸云天的老树，树干伸沿处挂满密布藤条下来，这面城墙，里面老树的藤条便是伸沿出墙外倾泻下来。

    看来这繁殖基地年代已经有点久了，老树藤条都生长到墙外了，但是也给我提供了攀岩进去的条件，我满脸欣喜。

    我将斧头往铁门扔了进去，因为不是密闭门有缝隙。接着攀着藤条蹬着墙面，比较吃力地攀岩了进去，因为有四五米高，我不可能直接跳到地上，抓住里面另外一根藤条滑到了地上。

    地面上满是破敗的枯叶还有杂草和花，滑下来时，我才发现墙上一只巨大的蛞瑜，趴在墙上慢慢蠕动，看起来非常恶心，它有一米的体积，我待会回来需要借助这藤条攀回城墙去，我可不想遇见它，谁叫你刚好爬在这儿吓人呢？不然我是不会杀死你的。

    我捡起铁门内的斧头，抡起斧头向蛞瑜砍去，瞬时掉在了地上背部被砍破的绿色的汁液朝地上喷洒，蜷缩成一团，掉落下来时，头部还喷射出强有力酸液，整面墙被腐蚀，陷进一半窟窿，周围冒着气泡，看来我有点后悔了，这看起来并不是简单的常见蛞俞，待会我打算绕道另外一面墙爬出去。

    解决完这只恶心的大虫子，我朝里面进发，里面有四个大篱笆，篱笆有点高，但能从树桩缝隙中窥见里面的鸟类尸骨，看起来像鸟又像龙。

    四个篱笆占据四个空地，每个篱笆标志的牌子上标记了数字：龙鸟琣植1号，2号，等。

    每号标志下面标明：龙鸟胚胎研究，龙鸟基因研究，龙鸟心脏研究，龙鸟大脑研究，看来饲养在这儿的不过是科学研究样品，而里面的龙鸟处境要比这里的好多，活动范围宽广，比较自由的生活。

    篱笆内的提供的是合成饲料，但断绝供应，龙鸟死去腐败风化为尸骨，而里面的龙鸟通过食草，吃树果，和一些昆虫得以继续生存繁殖下来。

    这里面的龙鸟体型比较肥大，由如火鸡，身体橙黄艳红，身像远古时候的身影迅捷的恐龙加上鸟类的结合，身有羽羿但不能够飞翔，醉上则有长长尖尖的喙，除了喙和羽翼，可以说和恐龙身形习性吻合，有一米多高，头上有坚硬长冠。

    在丛林中嬉戏奔跑寻觅猎物，树桩很高很结实，可以防止龙鸟跑出来，但是不能阻止人类爬进去，当然想要进去方法很多，而且现在我完全没有必要进去，如果我缺食物，食物消耗殆尽，因为有长期供水，加上这里繁衍生息的龙鸟，只要保证能够安全地食用，加上我的小木屋住处，那样我基本可以衣食无忧了。

    我算计着，博士留给我的食物可以吃上三天，因为有一大块巧克力糖，高热量卡路里和糖类可以给我提供很多能量，我可以慢慢吃。

    一路往返，攀墙回屋，到了小木屋，这个时候已经是下午临近夜晚了，其实也没想到不到一天的时候我可以预见这么多，坐在屋子内的椅子上，我喝着椰子汁，盘算着这三天时间我应该做什么准备，应对以后的任何突发事情和长期生存的准备。

    我想，这三天我有非常自由的时间，四处游逛，没有危险，食物有三天的量，不用担心，即使没有食物，依靠河道的淡水也能让我活上一周，也就是说，这一周都是生存安全期，而过了这一周就可能有死亡的危险了。

    而这三天最为保险的安全期，我应该尝试捕获龙鸟做为食物，如何宰杀火烤食用都是很现实的问题。

    所以我打算到了明天，用一天的时间研究食用龙鸟的方法，因为为了生存，我毫无办法。

    接着第二天，砍伐椰子，我可以将它当成有营养的饮料和水果。然后第三天继续向四周探索。所以这三天安全期我都可以将必要的事情全部做完，看起来近乎完美。

    这些是最基础该做的，因为如果可能长期在这里生存的话，我还需要制作锅，床，窗帘，更多的防御野兽武器和工事，养殖食用植物，动物等，制作衣服，帽子，寻找船或者制造船。

    以后的事情简直要花上非常多的体力和时间才能干完，毕竟我经验和工具有限。

    当然这些都是比较基础的设想，谁知道以后会发生什么呢？谁知道我明天就可以被获旧，以后从事经商，最差也能被财主雇佣领工钱，过上平静安定的生活。

    但明天会发生什么事情，不管是哪一个明天，都不要去猜测结果，但可以预测出过程，因为结果都是万变的，变化中断于过程。

    思考规划完后，我去海边走了走，吹了吹海风，因为考虑博士可能不再回来了，而岛上面临的一切告诉我，我现在是孤独的，这个时候有一点落寞，不过也不是非常落寞的时候，不知为什么，我捡起了地上的一块石头，抛向了海面，沉入到底。

    趁天黑之时，我吃了晚饭，我不可能再夜晚降临的时候吃，那个时候可能会比较不舒服，而我现在才发现，

    这里不通电，而且大瀑布旁的可能被某种大风爆摧毁的电缆告诉我，这个岛上可以说通不上电了，而我可能最多取自龙鸟的脂肪油脂制作蜡烛，不过可能又是一个麻烦的工程，因为前面我说过，我缺乏大量经验和工具，一切都会比例如在一个城市里干得复杂麻烦。

    夜晚一片漆黑，让人感觉四周更有危险性，没有光亮，只能庆幸还有月亮微微照亮小岛，夜晚的时候，四处草丛各类能叫的昆虫都开始鸣叫了起来。

    我觉得以后夜晚的时候我基本不用出门了，等到我学会制作火把的时候比较适合外出，而如果有要紧的事，我需要制作蜡烛或者在蜡烛上又再制作个灯盏，做晚上的工作。而窗户上我可以制作个窗帘，虽然这窗户基本是作为通风用的，建在了头顶上，但总觉得怪怪的，如果我弄了个窗帘，遮避性强，如果远处有外出的野兽或者鸟类不会发现也就不会因为光亮过来骚扰了。思考完这些我心满意足。我觉得，任何行动都需要先有一个明确的计划然后再去执行，所以我才要进行思考，不过在很多突发情况和不可预知的事情的情况下就容不得你思考了，那个时候就需要根据经验或者临时判断做迅速反应来行动。

    所以也就是说，在安全的情况下，往往一般事情会做得比较好，不过也不排除其他情况。

    毕竟是来小岛的第一天晚上，我想的比较多，或者说我需要考虑的比较多，但是因为事情太多，我只是在脑海里构建一个比较简易的框架，然后根据时间的推移，细化这些事情然后去一一实现它们。因为自己醒来的时候是在海滩上，加起来今天是第二天了，但是感觉发生的事情太多了，过得很充实也很慢，但危险时刻的充实，感觉并不是很好。

    思来想去，一直坐在椅子上，我才发现我急需一个床，我想，明天捕猎一只龙鸟，再加上砍摘椰子，然后后天去探险探索，再确定岛上状况，如果是封锁性质的我就得做好长期生存生活的准备，如果是能通往外面的，我就做好迁移的准备，当然我也不知道外面指的是哪里，我希望是一座平静安宁的村庄或者城市。而大后天，确定了岛上的状况和性质后，如果是封锁性质的，我最先需要制作一个床，因为这是每天晚上必备，因为坐着睡觉的感觉十分糟糕，我能想到我每天睡醒浑身酸痛的样子，然后开始制作和建造任何我需要的事物。

    所以说这三天生存安全期都很重要，其实我可以先去岛上探索，但是当你身处困境的时候是非常没有安全感的，获取食物是你唯一第一个填补你无限不安全感的方式。

    我感觉自己该想的都一一想完了，并且赞叹自己想得都非常周到，刚到岛上第一天，就未雨绸缪这么远，如果明天直接被轻松获救，这些奇奇怪怪各种各样的想法都会让人觉得可笑，但想想，明天后天，乃至以后，我都身处绝境，这个时候我就需要动用那些糟糕的打算计划了。所以不管以后发生什么，想清楚所有的可能性是非常有必要的。检查好门锁紧，窗户半关，整理好食物桌椅，四周一切东西，我趴在桌子上安然睡去，等待明天的到来。

    天刚蒙蒙亮，我就醒了过来，这已经是第三天了，因为昨晚没有事情也没有灯光蜡烛所以比较早睡，造成的结果可能就是早起，但是这样能够使你在下一天中神清气爽。

    我推开门，发现眼前不远处的吉普小道外的脚印今天已经是延伸到外面来，使我有点诧异，可能附近有什么人或者动物在徘徊。

    但观察暂时无异样后，并且我至少有小型利斧防身和匕首，这样会比空手自卫强很多。

    我今天打算去猎捕一只龙鸟，不多想，吃过早餐后，拿起斧头匕首往原始繁殖基地走去，因为昨天来回一趟，已经很熟悉，径直走入翻墙，因为这空旷野地外有大木桩档着，体型又高又厚，并不好爬，虽然能爬过去，但我还是想了一个比较省力的办法，我将树下藤条砍了两条下来，我挑了一个大树桩顶部有结实的枝丫的地方捆绑起来打了个死结，同样朝里面再捆一个藤条，这样我里外都有一个藤梯了，相比较这样会比较省力很多。

    因为树桩顶旁是两处高度差距不太大的枝丫，所以我是捆在树干身上的，稍微测试了一