
    有大量的工作要做，我需要对简易床进行加工。

    其实这些都是一些麻烦事，我都不想做了，但考虑是百号睡的，我就又开始动工了，其实我又低估了将木材削成木板的可能性，因为用斧头去斜砍，力度过大，很容易损坏木材，力度小又砍不了，实在没有锯子让我很难堪。

    我估摸了一下，将一块木材做成木板，削得很不平整，也要很多个小时，因为这工具实在很不适合用

    但无论如何我还是要削成木板的，这个时候我想到吊床，这个倒是个非常好的办法，在椰子林可以制作吊床但有危险，不过屋内可以制作，但是承受力量是否足够，即使足够，我也得再开一扇窗，两边窗上用什么东西将吊床固定住，而且前提是我需要吊床的材料，吊床一般都是结实耐用，柔韧性强的绳子，就可以编织而成，而我可以用藤条代替，这藤条几乎无法扯断，只要它被晒干后。

    但现在很难实施，于是我又放下这个念头，继续埋头苦干，女孩感冒好多了，几乎痊愈，我就问她是否可以帮忙把我削得粗糙的木板进行修整，就是说用匕首再将小细节削平整，女孩其实并不是不想帮忙，而是怕我说她不会做什么的，但我并没这么想。

    有了百号帮忙我也更加卖力了，因为有女孩协助，我大体砍下成一个模型就行了，我叫女孩大体弄下就行了，因为今天是不可能完成好的，因为我们的木材总共十根，每根有两面，每面大概一小时，因为缺乏工具，做起来实在很费力。

    从早上一路干到天黑，简直筋疲力尽，手部酸得不行，我们大概花了十个小时在制作这木板的模型，因为临近天黑要做完了，不想留到明天做，所以就加快了速度，后面几根看起来更加粗糙，不过和百号一起做，倒不会觉得很烦闷，但到底做到天黑做饭都没力气了，我们喝了大量淡水，椰子汁，吃了压缩饼干，巧克力糖，而面包已经吃光了，这东西不好储存所以提早吃光，况且又不多，但是其他食物我们就吃得有所节制，很节省，因为比如现在，他们就派上用场啦，还有如果出远门，他们也会发挥作用，所以数量上还是有一点的，我们打算以后出远门用。

    补充体力后开始抓紧做饭，因为天已经黑下来了，我们要用半小时煮完吃完，毕竟我们熟悉这里的地形，但是还是有很多隐藏的危险，我们需要提防，而以后还需要继续向岛内更详细探险搜索，之后还要履行更多计划，比如去附近小岛上，跃过禁林。

    今天并不炎热，也不暖和，阴天凉风习习，对我们的在外面工作提供很好的条件，还有我也在想，是否能制作一个比较大的遮阳伞，能否实现以后再想，但已经有了这样一个构想。

    今天是第五天，也是五天来单独干一件事做多时间的一天，当然这还没完成，明天我们还需要继续削平木板直到比较平整的程度，然后就是钉钉子了，估计最快明天早上就可以完成，如果精雕细琢，明天又是一天。

    我也小看这简易床了，至少要花费我们三天的时间，如果我单干可能需要四天，因为工具实在很难使用，没有专用的工具。

    而今晚的情况要多好多了，女孩可以更好入睡了，这烤肉我们已经是吃了三天了，不知道明天会不会变质，因为今天天气凉爽，肉质不易腐败，我觉得最多可以再撑三天，最少明天一天，当然我也低估这肉会吃完了，如果肉类不坏，两个人每天三餐可以吃至少十天，中途我有将斧头洗净砍成小肉块方便食用，一人拿着一块大烤肉吃起来有点狼狈也没小块好食用。

    而且我需要一个沾板，可以让我切食材，最好还能有一把刀，因为这工具稀少，老是用斧头也不好，这刀倒是简单，只要一个比较厚的铁片就可以，然后用砂石磨锋利。

    做完这些设想和用完晚餐，手部酸得我直晃，百号见了说：一号，我帮你手揉揉吧，我先是回绝，但百号椅子搬了过来坐在我旁边抓着我的手开始揉了起来。

    其实我知道揉手揉脚是用来治疗麻木的，但这种酸加上揉，有一种疼痛又舒服的感觉，痛并快乐着，就是形容这种感觉。

    当然今天蹲了一天脚也有点麻了，但我不可能开口叫百号做，百号和我做的是一样的，只是我更需要花费力气。

    百号将我翻手背翻手心又拍又揉的，我这才意识到天已经完全黑了，月亮开始升起，这明显的光线让我催促女孩一起将桌椅搬进去，到了屋内女孩抓着我的手又继续揉了起来，我抽回不好意思地说现在好多了，感觉双手很放松。

    当人的身体某一部位长期不间断进行运动，就需要休息，过度的疲劳可能会导致痉挛，丧失局部功能一段时间，就需要更长时间的休息调理了，所以长时间运动或者劳动后需要进行休息，如果产生痉挛就会得不偿失。

    当然我并没有手部痉挛，除非连续工作两天，从酸痛到麻木到痉挛。现在感觉好多了，于是我问百号要不要也帮她揉揉，百号将手伸了过来，百号刚才揉起来比较生疏，样子倒是比较好看，但也比较舒服，而我揉百号的时候就比较实用型，抓住她的手用大拇指按摩她的穴位，穴位一般都处关键位置，经脉连接处，神经网和动静脉网，动静脉作用差不多，一个流送一个回流，但神经感受器在人体各部位的效果却不尽相同，但它们都是相通的，很多病不是单一原理产生的就是一个原理，一个零件坏了就会波及其他零件，比如今天没吃饭，就会波及到今天的其他事，和身体内的供应运作。

    百号的手很嫩滑，我想，以后也会尽量让她少做粗活，让一个女孩的手生成老茧会有一点尴尬，但这里是千号岛，一个荒无人烟的小岛，有的事情还是需要我们共同的努力，或者配合，会比一个人更好更容易完成。

    我们已经是早已点好蜡烛，门窗虚掩，防止烛火被冷风扑灭，这里的夜晚和白天温差会大一点，没有太阳，海风又比较大，所以造成这样。

    我帮百号揉好了手，双方都舒服放松了一些，也变得更加亲密了，因为无事可做，显得非常无聊，我就打算起明天的安排，我对百号说，我们明天早上将木板再削得更加平整，然后我来钉钉子，如果来得及，早上就可以制作完成，然后下午的安排是制作筷子和汤勺，这两样比较容易，然后去看看海滩上有没有水手服，不然我们下午洗澡的时候就没有换洗的衣服，我们来这五天了，还没洗过澡，浑身不舒服。

    百号点了点头，然后跟我说了句：我去收衣服。然后就推开门走了出去，我后面跟着出去，她将带子节解了开，拿了下来，我们又一起回到屋子中，因为下午到夜晚海风比较大，百号的内衣已经晾干，百号示意我转过头去，她要换内衣，我照做，换完跟我说带上去很舒适，并感谢我帮她找回来，我笑着说，这本来就是必须做的。

    接着我又说，如果时间充足，之后我们再制造衣架，蜡烛灯盏，窗帘，等等，但明天只要完成两样任务就行，一个加工床板，一个洗澡换洗。

    我对百号说，这两天基本我都不间断盯着你，我得保障你的安全。百号说，不要过多担忧她，想让我放松点，但我就是放心不下，然后又说，明天你去河道洗澡我不能盯着你怎么办？

    百号一下子被我说得羞红了脸，我行的，百号说。我本来想说，万一蛙人出现她怎么办，但还是咽了下去这话，因为这可不能开玩笑。

    我提醒百号，洗快点，然后穿好衣服回来，百号认为我是在担心她，保护她，所以点了点头。

    过了一会，气氛又变得安静下来，我想，夜晚真是非常漫长无聊，我也跟百号这样说，百号也觉得是这样，我们又沉默了好长一段时间，百号问我背后那大屏电脑开吗？我倒是无法解释，但我一直也没找到什么开关，这巨型电脑下面就是一些粗大的电缆。

    但看样子已经是坏掉了，我抹了一下屏幕上的灰尘，对百号说，看样子年代久远了，估计不能开。