
    我扶着百号从丛林中央走了出去，百号看起来恍恍惚惚，我先叫她站着，然后捡起那个碎玻璃镜子，接着我基本一路搀扶着她回到木屋。

    其实刚才就有不好的预感不要再往前，可是百号好像被什么东西吸引住了，接着变得困倦，但没多继续想，如果只是单纯的困倦就没事了，休息下就好，喂了百号一口水，然后扶着她躺下床去，这床以后我可能还得想点办法让它更柔软。

    百号看起来睡得很香，美丽的睫毛还微微泛动着，我在百号旁边，手便轻轻地把百号柔顺的长发缕开，再慢慢抚摸着百号美丽的脸蛋，现在我们之间互相触碰已经不像前几天因为制作床板酸麻的揉手那样尴尬了。

    总共有三次触碰，第一次是百号主动给我揉手，第二次是我主动牵起百号的手，第三次也就是这次，我抚摸着百号的脸，三次其实都是在不经意间产生的，但这两次我主观因素比较多，只因为有点产生了情愫。

    这个时候我感觉到百号脸上有点发冷，脸开始变得铁青了起来，冷汗从额头旁慢慢流了下来，这也把我吓坏了。

    我用手挪了挪百号的脸颊：百号，你没事吧，哪里不舒服没？

    百号半睁未闭空洞的眼神对着我轻轻地说：好疲倦好冷，抱着我。其实我也不知道现在的情况是什么，我昨天刚得了热病，百号就得了冷病？是受风寒引起的，其实这样的想法还是有根据的，昨天燥热今天阴冷，天气变化太大。

    百号已经抓住我的衣角往床上扯了，这床并不大，我也躺了下去，但只能是勉强侧仰着，百号为了让我躺得舒服不那么挤，慢慢地翻了个身然后抱着我，脸靠在了我的脖子上吸着气，我也抱住了百号，抚摸着百号的背部，这个时候我们抱着的贴着的地方就感觉温暖了，但是百号还是小声地对我说她很冷，甚至有点颤抖。

    我再次摸了下额头，还是感觉很凉，我也不知道这是怎么了，这个时候我镇定了一下，百号，现在天还没完全黑，这个时候要做饭了，多少吃点，百号说不饿，吃不下去，我说那我给你烧点热水吧，百号恩了一声，然后又给我说了声，叫我多烧点。

    我想想，水其实凉得还是会很快的，没有保温的设备，热水只能一个小时内喝完，所以我烧了一个瓦罐的水，如果百号还想喝再继续烧。

    因为最近一周天气都是温热或者燥热型的，之前已经枯萎的树叶拿去烧了，现在天气突然变得有点冷，也没有什么保暖的被子等等，不过我想了一下，不是还有几件衣物，百号可能昨晚的时候收进来的，就放在我们桌子上。

    我将衣服散了开来披在了百号身上，百号脸看起来乌青，和中午我们刚翻墙进入时看百号嫩红的脸色完全两样，不多想，将衣物盖好了百号，我盛着水拿着斧头到了外面先放着瓦罐，先去简单砍两根干柴过来烧，雨不是很大，也不是下得很久，找到合适的干柴枯叶也并不是很难。

    我到木屋左边的树丛中去寻找我要的资源，一般我都会来这里，因为这里比较近，但主要岛上中央的树不太想砍的原因是一个圆圈面积的树林，看起来比较美观，所以一般柴火我都来这里寻找。

    搜集到了资源，劈了柴火，升火烤肉，烧水，我的动作也越来越熟练了，不会像第一次那样生疏，笨手笨脚了。

    一切顺利流畅，我先将烧完的水端进屋子里先让它褪热，然后走到床前蹲下问百号是喝汤还是喝热水，其实我也才想到，百号说：喝汤。既然百号说喝汤，我就又端起瓦罐然后将几块新鲜的肉块放了进去，因为是热水，所以肉块熟得很快，我挑了较小一点的肉块下去煮，比较容易熟，中途两次我拿起我制作的陶土汤勺下去尝肉块，第二次感觉熟了，端起瓦罐再往屋子里走去，发现百号已经半坐了起来，紧紧抓着身上的衣物，但看起来脸色比刚才好了一点，因为没有木柜，也就是床头柜，又因为手柄太烫，很难操作，我将瓦罐端在了床上的一旁，叫百号别动，我则坐在一边，用汤勺舀起热汤和肉喂着百号。

    当然一般端热瓦罐时都是用小木棍或者筷子肢起两端，其实很不方便，我考虑以后制作个铁架镊子，怎么制作模型不难，只是需要细铁件，总之以后要做的事情太多，都得堆积到以后再做。

    喂到一半的时候百号就不吃肉了，然后不停地喝汤，直到喝完，我适当摸了下百号的脸，汗液是热的，脸也温热了起来，我问百号还冷吗？百号回答好多了，不过看百号的脸还是有些发青，这个时候我也不想问百号太多，比如是刚才吓到了还是冷到了。

    总之我不想多问，只想让她安安静静的，比较舒服一些，我也深知这一点，在得任何疾病的情况下，尤其是在荒岛上，更应该冷静，安静地去养病，浮躁很容易加剧病情，这是我在这荒岛上的亲身体会，因为在荒岛上没有药品，没有医生，只能借助休息，乐观，带有希望的心态，安静，等等这些因素来治病，等疾病自己痊愈，绝望，自暴自弃，异常烦躁浮躁，继续不停地大量劳作只会加剧病情。

    喂完了百号，问了她还饿不饿渴不渴，百号说还想喝点，看百号大量冒汗，补充水分也是必须的，于是我继续烧了半瓦罐水，烧的时候自己就开始吃起了烤肉，感觉味道鲜美，接着烧完水继续喂她喝，期间喂百号的时候都是先吹冷汤再喂，当然这都是必做的。

    这个时候我也没刻意去问她什么原因变得这样，这个时候不能让她浮躁烦躁，让她安安静静的就好，当然了，如果有什么不适要及时跟我说，我对百号说，百号点头，我看了看她的瞳孔，比刚才明亮多了，我也不知道刚才的一切都是为什么。

    我安抚好百号，收拾了一切该收拾好的东西，将门锁好，对百号说，困了疲倦了就先睡吧，百号则回答我：那你也睡吧。我说我不困，然后笑着跟她说，我都睡了二十小时了，现在精神得很，你先睡吧，乖啊。

    我说的话特别亲昵，连我自己都有点不太适应，不过我这样做也是必须做的，安抚好百号，我的心情也好多了，百号也躺下身子慢慢睡去。

    而我，精神抖擞，而且刚吃完，身上聚集着一些能量无法释放，感觉有点压抑，外面风也有点大，而且又感觉比较冷，我就没到外面去了，只是坐在桌子旁边沉思着，现在不适合消耗体力细胞，那我就消耗点脑力细胞，又开始准备胡思乱想起来。

    不过想要胡思乱想的时候却什么都想不起来，在房间四处看来看去百无聊赖，这个时候也感觉到了对这里的生活厌倦了，虽然也才第八天，虽然不是特别厌倦，详细点说就是厌倦中充满着些许期待。

    夜晚基本是我最无事可作的时候，不好出门，不过因为连续睡了二十个小时，精神兴奋，全无困意，我直接拿着随身匕首出了门，这个时候天已暗黑，我将门给锁紧。

    出来之后又后悔了，冷风呼啸，虽然也不是特别冷，我就又到海滩上，看着月明圆月，黯然神伤，其实有时候我也想，我在这岛上是不是自由的？

    但又想想，我是这里的岛主，岛上的一切都遵从我的处置，所以我是自由的，不过我又陷入沉思，如果以后被人强制占领，那我就不是岛主了，想想又有点沮丧，除非我有尖端的科技来捍卫，但想想就觉得不大可能，总之，我现在是这里的合法的岛主，我可以在岛上制定法律等等，除非直到我的岛屿被占领，我就这么空想着，不过想想也挺有意思的，但也不能改变什么，我停止思考得出一个体面的结论，我现在是这座岛的岛主，以后是不是与我无关，反正现在是就行了，因为我实在无法控制我一直就可以是这里的岛主，或者我思考得出一个结论，小到岛屿大到国家，没有人可以在一个职位上永久得待下去，一切其实都是一时的，这个结论可以是非常固定的，但也有很小概率的其他可能性，比如说未来的科技甚至可以不断再生，永久不老，甚至永久不死，拥有时光机器，回到过去等等，当然这些科技都是超级科技，是现在无法想象的，这样就能打破我刚才的结论了，但是那个结论说明的就是目前只有极低的概率才会发生。

    海风不断吹着，我也感觉到了冷，如果没有超级科技降临在我身上，那我就会被套进那个结论了，就是只能当一时的岛主，最多大概可能几十年这样子，前提是无法逃出去。

    其实想清楚这些对我来说也没用，毕竟很多结论都不是绝对的，最多只能用作参考，但不能完完全全套进去。

    在海边不经意间就胡思乱想了起来，我打算如果百号的病明天可以好，那么后天就准备继续劳作了，毕竟算起来也有两三天没劳作了，身体有大量能量得不到释放也是有点难受的，当然这是有时候难受，有时候也不会感觉。

    察觉四周，也没有什么有威胁的东西突然冒出来什么的，感觉无趣，我就回屋去睡觉了，但此刻，真的是精神饱满，这状态难以入睡，打开门的时候又犹豫了一下。

    这个时候想想还是去四周走一走，不要走得太远就行了，我拿着随身匕首到椰子林去，飞碟车还是横在椰子树旁，椰子树被撞歪但是还在继续生长，因为这一周忙的事情太多，又因为这飞碟车看样子是汽车改造的，所以我就没多在意，但是现在感觉我可以模拟一下现场，有几个不明的人，开着这飞碟车因为开得过快，撞向了结实的椰子树然后刹车，接着匆匆下车，这一动机看起来很像逃跑或者追赶。

    车内有啤酒瓶，但是我已经有盛器了，所以目前不需要，再加上瓶内气味浓重，所以我也没怎么感兴趣。

    但我比较感兴趣的是这车为什么会改造成飞碟的形状，车主是飞碟迷？总之不多想，在椰子林内四处走走然后回到木屋，毕竟百号在睡觉，门没锁，所以我不能离开太远太久，接着就是回到木屋中，准备睡觉。

    回到木屋中，坐在椅子上沉思着，桌子上的蜡烛燃烧着，其实也不能算是蜡烛，只是一些蜡油和蜡芯，当然了，上次提取的油脂可以燃烧很久，所以短期内不需要担心照明，但因为打火机氢气有限，之后我得寻找一块合适的打火石长期使用，明天的打算就是看看百号的情况，如果恢复差不多，后天准备继续劳作了，想完这个就熄火趴在桌子上睡了。