
    当我醒来的时候，我发现我的记忆完全消失。

    我的身边是一片湛蓝的大海，海鸥四处翱翔，不断发出悦耳的叫声，海滩上有很多奇怪的脚印。

    一个攘着红色标志的钢盔，一个裂开的军用水壶，一只四脚朝天的，死去的可怜海龟。

    而我正置身于海滩，双手都有绳子捆绑后的勒痕，一身蓝色的工装，蔚蓝色的衬衣与沙滩裤，海风吹来我显得格外的寒冷。

    我的膝盖两处各有一处淤青，这使我很难受，还有我的衬衣上口袋，里面竟然还装了一包烟，但有点点潮湿，口袋外面有一个英文标志：tank。

    而裤子的口袋则有一个小册子，封面写着：航海日记。这些字体非常潦草，我坐在沙滩上惊恐地翻开第一页：为什么会碰到这种事，风暴？绑架？该死的，我发誓不再航海，在这鬼地方，这是。

    字体很潦草，看起来是临时迅速写下去的，而且还没写完便发生了什么事。

    而口袋里我还搜到一个打火机，左边的口袋里我搜到了一个瓶子，里面什么都没有，而上面却帖了一个骷髅头标签：禁用药品。

    我的大脑昏沉沉地，就像被重物击打过一样，我不知道自己的名字，以前是干什么的，认识过谁，一概不知。

    而这个时候只是充满了恐惧和饥饿，我向身后走去，希望先获得一些食物，因为我实在饿极了，这个小岛不大，我估摸了一下，它大概长十米，宽五米。

    实在非常小，而且我看起来就像要被即将吞没了一样。

    而潮水则一直涨，我走到了岛屿的中间，岛上空无一物，我将破了口的军盔带在头上，因为此时天气格外寒冷，海风一直吹，我需要取暖，我就坐在小岛中间等死。

    我的脸像扭曲般变了型，潮水各淹没上来两米便停了，我觉得待会可能就退潮了，所以心里就安定了下来，虽然现在这里的风不大，但却把我吹得瑟瑟发抖。

    我拿出上口袋那包烟，发现里面只有剩下一半多了，但足够我抽了，在我还不能判断生死的时候赶紧多抽几支。

    抽了两根我已经头晕目眩，等待了三个小时海水迟迟不退潮，天色也渐渐暗了下来。

    我理清了下思绪，我不知道自己的名字，我的一切记忆似乎都很难再想起来，但是我还是具备一些基本能力，我需要靠这些能力开始求生。

    还没想完，远处一只红色鳍的鲨鱼跃出海面，迅猛地朝我游来，我惊恐地退了几步，拿着水壶，心想你要是上来咬我我就用这家伙砸你眼睛，我能想到的办法只有这个。

    但这条鲨鱼游过来的时候好像浅滩有什么东西挡住它了一样，向别的方向游了过去，吓得我整脸扭曲，两眼瞪圆，冒着虚汗。

    因为有尿意，我摘下来头盔，尿在里面，因为这个时候不可能有淡水，这海水咸得我无法吸收，一个劲往外吐。

    我几乎不能闭眼，时刻看四周危险，一心等待退潮，我根本无法安心睡眠，一夜没睡，一直到了第二天凌晨我才受不了直接睡去。

    我坐了个奇怪的梦，梦里一架三角型的飞机在大海里飞来飞去，一直飞到了这个小岛上，下来了两个人，看起来像是黑人。

    将一个人扔到了这个小岛上，在岛上留下了三个脚趾的脚印。之后上了飞机，一直朝太阳方向飞去。

    我睁开眼，睡得昏昏沉沉，一睁眼便看到了刺眼的太阳，这个时候潮水还没退下去，我唯一的希望可能都被破灭了。

    面临死亡般的饥饿使我产生幻听，一些刺耳的电波干扰声，我接近发狂，流下眼泪，过了一会好了一些。

    心里发慌，我喝下了歪倒一边的头盔中剩下的一点尿液，但这完全不够，现在我需要更多尿液中的淡水生存下去。

    我的注意力开始集中在死去的海龟身上，这腐肉开始发臭，但可以判断出这是一具新鲜的动物尸体。

    一头老龟，脚底还受了伤，但并没有蛆。

    我几乎是憋了气开始咬吃了起来，有一种咸味的腥臭。吃得我满嘴是血，但是很美味，它的脂肪可以给我提供卡路里。

    蛋白质是牛肉的六倍，我只能吃它的四肢，它的壳实在太坚硬，我怎么砸都砸不开，看来我只能望鳖兴叹了。

    不知道为什么，我醒来的时候已经是饿昏得不行了，可能我已经昏睡过去挺久的了。

    海风一直吹来，伴随着烈日，有一种特别不好的感觉。

    潮还是没有退，我浑身难受，眼泪开始滴落了下来，胃里一阵翻滚，全身发热。

    想起刚才吃的那些味道，一阵干呕，真想将所有东西吐出来，然后喝一大口东西洗胃。

    一直到下午，潮汐开始急剧退了下去，我的身后好几块巨型珊瑚礁中间卡着一艘木铁质的小铁船，我欣喜不已，但是船桨却不见踪影，可能是被海水冲没了。

    我又开始绝望起来，海鸟在头顶上乱飞，更使我心烦意乱，我喘着气，心想无论如何也要将小船推到海里去，能漂流到哪里就看命运了。

    推小船出来的时候我费了好大的劲，船下面有一串珍珠手链，虽然对我毫无用处，但我还是将它带在手上，万一是值钱的东西呢？

    再有下面是几个空酒瓶子，还有一个人类的断指，一个粉色的女性胸罩，而海水的波纹使它们在水中慢悠悠地招摇着。

    我想这里怎么有这么多奇怪的东西，我准备等待退更多的潮水更好地离开这里，或者潮没退随小船流入大海。

    等待了很久也没见退潮，反而潮水开始涨了起来，我觉得不对劲，将船退到了海里，猛地一坐上船，这个时候生死未卜，听天由命。

    这里的潮水涨幅并不大，海水也很平稳，风也不大，天气阳光也好，一切还算舒适，所以我可能得趁大风暴之类的恶劣天气来临离开这里，否则我可能葬身鱼腹。

    我在船上没有浆，船开始摇摇晃晃，我双手撑着小船的两边，一路晃来晃去，一直飘游到了另外一个小岛。

    这个岛和我刚才的都不大，面积差不多，岛上有两颗椰子树，我望见了椰子，可是我怎么想都不太可能凿开它，所以直接放弃登陆，但是到了这里小船便搁浅了，被两块大岩石挡住。

    我观察四周，原来这个小岛是跟我刚才那个小岛相连接的，我才发现其实我一直在一个浅滩上。

    这里可能曾经就是一个大岛屿，而由于温室效应？海水上涨，这里被淹没了而已。

    其实我刚才就算掉到海里也不会有太大危险，我估计刚才离海底不会超过一米五。

    地形侦查完毕，我上了岛，海水淹没到了我的膝盖，我提起裤脚至膝盖上，这样能让我行动方便点，也舒适些。

    我一直往前走，也不知道走了多久，终于到达了一个浅滩上，脚下尽是沙土和水草，登陆到这个没被海水淹没的小岛上，终于是舒了一口气。

    我感叹，有时候我们看到了自己处境危险，可能是我们并没有看得更远，安全可能就在不远处。

    但不从浅滩那边过来，真是想不到，发现这个比较大的小岛后，我先将小船拉了上岸，这费了我好多的力气。

    其实这个时候我发现并没有所谓的海底，其实如果将整个海床的海水抽干，其实这里不过是连绵不绝的山脉和山谷，如果时间长了，可能山谷还会繁衍各种陆地生物，哺乳动物之类的。

    而这些海水是哪里来的，怎么产生的，冰川溶解？然后诞生海洋生物？还是陆地生物进化成了海洋动物？像鲸鱼就是哺乳动物，而鲸鱼长着两个非常小的小腿。

    估计就是以前陆地的蜥蜴或者恐龙进入到水里后进化的，再加上二氧化碳过多体型增大的。

    因为只是一部分记忆消失，所以并没有影响我的思考和想象，可能我们需要探索的秘密其实还有很多，人类确实还很渺小。

    但是我更需要回忆起的身世，但现在我最需要的是在这片小岛上求生下来。

    将小船拉上岸后，我需要将它拉到岛上更安全的地方，因为我担心涨潮之后可能小船又会继续被海水冲走，而我现在搬运小船是非常劳累的计划，所以我先去岛上探索一切我应该知道的事。

    还有我的胃里一阵火热的翻腾，十分的难受，我知道我吃了比较恶心的东西，如果我有抗生素以及免疫生肉细菌的胃会好很多。

    开始进入小岛的四周都是低矮的草丛，再往里面走就是繁茂的椰子树，我看着树上的椰子肚子一阵咕咕叫。

    但这个时候我不能很轻松地得到它们，我需要之后动脑子想些办法以获取食物。

    再向前走是一辆废弃的飞碟车，开始觉得惊讶，不过看样子底盘轮胎是汽车的结构，车身类似于飞碟的形状。

    观察之后，虽然感觉特异，但实质还是一辆车，四个轮胎都已经消气，车身已经被严重腐蚀。

    但是我觉得这个是非常好能让我在里面过夜，如果门能锁好我可以在里面过夜而且很安全。

    这辆飞碟车撞向了一棵比较大的椰子树，但这树已经剩下树干，看起来不长果实上面的组织已经老死了。

    但比较奇怪的是我并没有在车上发现任何人，里面不乱但也不整齐。

    我打开车门，进入车内直接坐上了驾驶室上，皮质坐椅上已经有点裂开，我拍了拍灰尘，因为十分劳累，我睁着眼睛休息了十分钟，车上有一桶酒，但是只剩下酒瓶子，显然里面的酒已经喝光。

    在粗略向后坐上看了看，没有什么特别的地方，我下了车，打算先将这里当生存根据地，食物暂定为椰子，淡水再去寻找，这样的想法感觉不错，可以让我渡过较长的一段时间，所以我内心安稳了下来。

    我开始去寻找小船准备拉上岸，可惜我走到了浅滩的时候小船已经在远处慢慢飘走了，我想这里涨潮退潮真是快，那座有两棵椰子树的小岛也被海水吞末了。

    我想小船最好不要漂太远，这样我就还有机会将它再找回来。

    我现在开始饥饿，我得想办法弄点食物了，因为现在在岛上，弄开椰子是不难的，最主要是需要淡水，我不可能喝盐水，因为我的肾脏与细胞无法吸收那么多盐份。

    而现在我暂时是孤苦零丁，可能这个岛上就我一个人吧，但是目前来看我还需要继续探索这座小岛。

    我拖着疲倦的身子在岛上四处游荡，心中默念食物食物，水水，但他们并不可能飞到我身边。

    在岛的左边，我看了一个小木屋，眼睛顿时发亮，就像一头饥渴的野狼。

    向门内走了进去，里面有一台非常大的电脑，但几乎没有其他东西，桌子上有一个瓷器碟子，放着长面包，还有一个玻璃瓶装的白色液体，我朝门外看了看，确定并没有什么异样后，拿起瓶子闻了闻，可以确定的是这是一瓶椰子汁饮料。清香四溢。

    由于非常渴又非常饿，我又再看了看门外，确定没有什么危险，我一股脑将这美味的椰子汁全部喝下，刚开始先喝一口，这纯天然的奶香味让人感觉很舒服，但是并不是很甜，于是我又舔了舔瓶口，举着瓶子将最后一滴也完全吞下，这实在太美味了。

    对于我这种又渴又饿的人来说，还有桌子上美味的长条面包，看起来是新鲜的，这个时候感谢命运，赐予我这些礼物。

    虽然我对命运也是半信半疑，我只是忘记了自己身世，但是这些我并没有忘记。

    感觉四周可能没有危险，我出了门观察了下回到屋子里坐在木椅子上，慢慢地啃起长面包。

    打量起这个小木屋，屋子的墙上有几幅粗制滥造的壁画，上面画着包包，口红，长发，靴子，还有各类历史上的名画家的模仿画，而且画得格外扭曲抽象。

    我再继续观察的时候，仿佛听见了一长串嘶叫声，吓得我一哆嗦，寻其声音由来，只见巨型电脑前两侧各放一块乌黑磁石，看样子很古老，能够录音。

    听了大概五分钟，声音就如同一列火车极速呼啸而过又突然变得阴森寂静下来。

    我盘看了这巨型电脑银幕，处于关机状态，电脑主机身藏在地下，周围缠绕着巨蛇般的电缆。

    这台电脑很庞大，看来这下面或许有个隐藏的地下室，机身过于庞大我只能在上面往下看到一点因为缝隙都被塞满了。

    这个时候我回忆起自己刚醒来不久后吃的食物，一阵胃里翻滚，我想我能坚持尽快到这里就不用吃那么恶心的东西受苦了，不过还是可能要感谢救我命的东西，即使它们并不美好。

    我估摸了一下，我醒来到现在其实还没到一天时间，但现在的处境我已经十分知足了，不过干一切事情的前提是先让自己先好好生存下来，我需要长期的食物和水。

    我开始离开了这个屋子，先找到淡水源，刚才喝了美味的椰子汁和面包，现在比较有力气，我出了屋子继续寻找我需要的东西。

    这个时候还是早晨，天气非常舒适，其实我觉得附近应该有人在，不然不可能有人类的新鲜食物，如果找到这个人，并且这个人比较友好，他应该可以给我提供很多东西。

    于是我的设想是如果我先找到这个人，一切事情可能就可以事半功倍。

    出了屋子我一路向左，前面碰到了几块巨大的岩石，岩石雕刻着人类的脸，看起来有点诡异，但这些东西对我毫无影响，我仰望着这些巨型岩石，又继续向前，突然脚上瘙痒了起来，而且还有点痛。

    低头一发现，红色的蚂蚁正盯着我的脚，越往前这些数量就越多，我开始跳了起来，想往后退，但却看见了前面不远处的一片小丛林，一个戴着帽子的中年男人拿着一把喷火器正向草地上扫去。

    火舌正对着一个小土包里黑漆漆的洞口，等火蚁四窜逃光的时候，我谨慎地朝那个戴着帽子的男人走去。

    他称自己是生物学博士，是个生物科学家，对我和蔼地笑了笑，眼睛盯着我从口袋里露出来的违禁药品瓶子，皱起了眉头。

    他的年龄看起来有四五十岁，不年轻也不算老，简单地自我介绍之后，博士请我和他回到那个小木屋，他背了一个厚厚的背包，温和地叫我帮他提起了喷火器，这个喷火器个头很小巧看起来挺先进，但是拿起来却有点重。

    我们一路回到小木屋，路程很近并不远，博士笑道，最近他发现这里的火蚁跑到了木屋中，啃食电缆，烧死这些可怜的生物也是迫不得已。

    他还说这些可怜的家伙他在书上并没有见过，颜色火红，就称为火蚁，一般蚂蚁有只脚而已，而这里的蚂蚁有的甚至八只或者十只脚，爬行迅速，虽咬人不疼但是耐力比较好。

    博士指着火蚁的相片对我说，一边还记着笔记：我从来没有见过那么多只脚的蚂蚁，让我想起蜈蚣。博士笑着说。

    然后望向巨型电脑说：这台电脑十分珍贵，花了很大的代价和心血制造出来的。

    我随便问了问这台电脑的由来，博士却转移话题只字不提，不过我其实也没多大兴趣。

    博士这个时候才想起来桌子上的食物怎么不见了的时候，看了看我，我不好意思地对他说是我吃了的，然后跟他说了我早上和昨天的的经过。

    博士人很温和，转过身将那大背包里拿出来更多的椰子汁和面包，问我饿了吗，我说我不饿，刚才已经吃过了，如果再吃或者等中午了，先谢谢博士的仁慈和友益。

    因为有了食物，心情也放松了很多，就到外面散步散步，但是我主要还是需要长期的食物，所以回到木屋跟博士说，博士正在看那些乏味的火蚁照片，似乎是对这种奇怪生物很不解，手里还拿着小玻璃瓶，里面有防腐物质，里面是一团火蚁标本。

    我问了博士，能够提供我多少食物，提供多久，谢谢他的好意，或者说我可以做博士的助手，就是帮他干点活，我觉得这样会比出去捕猎生存更加靠谱和安全体面。

    博士拿起背包，将里面的压缩饼干，面包，还有椰子汁，一大块巧克力糖放在桌子上，说这些食物可以提供给我，他明天或者待会就要去一个地方进行生物科学研究了。而具体做什么事并没有向我透露。

    博士的话让我十分沮丧，并给了我一把小型斧头和军用匕首，然后告诉我吉普车那里的椰子树的椰子，可以用这斧头劈开，然后说了一些无关紧要的话，示意我去带点椰子回来。

    毕竟博士给我提供了食物和工具，给他带点椰子回来并不是什么事，我就准备着去了。

    到了丛林之后，跟着以前那条小道，爬上椰子树，把椰子狠狠地砍了下来，椰子十分坚硬，掉在地上也毫发无伤，还有最近并没有下过雨，天气暖和干燥，这些椰子树并不难爬，因为它的表面有足够的摩擦力。