
    这时我将藤条将木窗绕了出去，再从木门绕了进来，再穿到木窗，将近用了近一半的长度然后再在木窗上绑了个大大的死结，这样就完全保证这藤条可以安全承受我和百号的体重了。

    我散了散手，摩拳擦掌，准备跃跃欲试进入这地洞了。

    想着地洞底下如果有什么实用性的东西，或者生活用品之类的，我就兴奋起来，甚至超过我对这漆黑地洞的恐惧，当然，我也想将地洞底部的灯盏给捡起来，我实在不想在没有照明的夜晚待一晚上，之前我就受够一片漆黑的夜晚了，

    而这时，蹲在地洞边缘的百号望着地洞却显得紧张与惊慌起来，好像看到了地洞什么恐怖的东西。

    而就在刚才取水之前，百号就有一次望着地洞皱眉被我发现的神情了。

    我想去河道取水难道是借口？只是我心中还是有所怀疑，如果真发现什么不对，或者看到什么不该看到的，或者恐怖，不适应的，应该跟我说呀。

    不管怎么样，这时我还是略显严肃地问百号，百号，是不是你看见地洞里面什么可怕的东西，我们两个一起在，没什么的，至少有什么可怕的东西存在，我还在你身边呢，有个照应。

    而这时百号却开始有点浑身发抖起来，这个时候我才意识到，墨绿地板的表面，还有地板下面，有一层薄薄的糜香油，百号对这气味有点过敏，可是想想我还是有点毛骨悚然，因为墨绿地板表层的糜香油遇空气后就慢慢蒸发干了，凿开地板的时候百号过来看，就有点过敏头痛然后浑身无精打采地半躺在木板床上休息了，只是那些糜香油已经蒸发干，而木板底部不断滴落到地洞底部的糜香油也几乎没有了，这糜香油遇氧气很容易随着空气飘扬消失不见，不管怎么说，应该不是糜香油的作用让百号皱眉，惊慌，浑身发抖，但到底是因为什么呢？

    我看了看地洞，糜香几乎早已挥发殆尽，而漆黑地洞也没看出来什么。

    百号这时却激动紧张地对我说，我不能下去，你自己下去吧。

    我急忙反问，我也没叫你下去啊，我先下去看看，将灯盏捡起来再说。

    这是这个时候我汗毛也开始竖了起来，难道这又是百号的第六感？

    清晨走到石板那儿的时候，百号就是利用第六感告诉我要远离那里，而后来确实我的感觉也不好，而且还出现了让我诡异恐惧的幻觉，回途登岸时还在浅海里摔了一跤，让我现在光着膀子没有任何衣物可以穿。

    我想了想，难道这次又是百号的预感？这次如果下了这个地洞，是不是真的，甚至更恐怖危险的遭遇？

    因为百号上一次预感确实让我感受到那石板处确实不对劲，诡异，这次百号的劝告和预感我就听信了。

    我惊讶且严肃地对发着抖的百号说，百号，没事，我决定不下去了，上次你的预感确实有点对，那个石板确实也有点诡异。

    平时比较理性，有逻辑和容易生疑的我这回也迷信，听信了起来，并且还深显严肃，但心里还是有点怀疑百号这次预计的会不会是真，我内心还是提醒自己，要用物理的思维去看待，还是保留了点理性和冷静。

    但这时突然用手指抓着自己逐渐苍白的脸，看起来让我惊慌恐惧到极点，这时我站起来向百号走去。

    抓着百号有点控制不住抓挠自己的脸，百号，快放开，你到底怎么了。

    这时百号有点泪眼朦胧地胡乱说着，求求你别让我下去，求求你放过我，我不想下去，别把握关在里面，不要，不要。

    我吃惊并激动地将更激动地百号拖起，然后推扶到木板床边。

    这时我冷静地对百号说，百号你冷静点，别抓自己的脸，别吓我好吗，岛上我就你一个朋友，你也就我一个朋友好吗，我不想看到你这样，听我话，别这样。

    我说话越来越用力，也将百号紧紧地抱在自己怀里，将她的双手用手掌给紧紧握住捆住。

    百号挣扎了几下，喘着气，慢慢安静了下来。

    我看着百号慢慢起伏的身体，才渐渐安心了下来，就这样，我一手用力地捆住她的双手，一手紧紧地搂抱着她，但百号这时已经闭上眼睛，两行洁白晶莹的眼泪流下苍白的脸颊。

    待百号完全安静下来不再颤抖地时候，百号轻轻地在我胸脯上说。

    对不起。

    我望着百号的脸，迅疾回应了一句。

    没事。

    这时我之前所有对百号的猜忌完全被这美丽如玉，晶莹剔透的眼泪给洗刷得透明无忌。

    这时我对百号轻轻地说。

    我爱你。

    虽然只有大概十几天，但百号的心已经在此刻刻进我的胸膛。

    我面无表情，但此刻神情安然，默默地用爱的余光怜视着百号。

    百号这时却对我说，我们。

    我们什么，我问道。

    百号接下来的话却哽咽住说不出来了。

    没事，百号，你可以慢慢说，我等着，我静静，安详地看着百号。

    百号这时改口话一转，喘了几口气，振作了下精神，然后挣脱我的怀抱，我怕百号又发作，不肯放手，这时百号叫了一声，我没事，你口渴吗？我去烧点开水给你喝。

    这时看百号却逐渐恢复正常，心里也高兴许多，点了点头，恩。

    然后我话锋又一转安抚了下百号，百号，我去烧水吧，待会我们一起喝开水好不好，我微笑着对百号说。

    似乎这个时候却是在这荒无人烟岛上最幸福的一刻，我脸露微笑，望着百号。

    虽似平凡低廉，但却价值连城。

    百号，你半躺在这木板床上吧，我去烧水了。我双手握着百号柔嫩的肩膀，将她慢慢推躺在木板床上。

    这时百号故作坚强地哽咽住，将脸上眼泪擦了擦，而这时候我却将百号手拿开，低头亲吻了百号脸上晶莹的眼泪，宝贝，别哭，我在呢，不怕。

    这时百号的脸上充满了感恩，但又似欲言又止。

    但我还是先丢下去地洞的事先放下，拿着斧头去找干柴，然后升火烧水给百号喝。

    但出了木门时，一股冷风从我背后凉飕飕地吹过。