
    这时强酸雨还没有要停的意思，而我也渐渐撑不住，一个蓝色爪子迅速从这窗帘伸了进来，然后重重吸握着里面这墙壁。

    我突然有点看得惊呆，但一时又熟悉起这蓝色爪子，这不就是蛙人的爪子？

    我搂着将百号推起站立，然后向后躲，百号被我用力一推也醒了过来。

    我心里甚至想，蛙人，有事吗？

    这伸进屋内的爪子用力勾握住墙壁，然后又用力往上一提，墙壁上的一些木屑被这蛙人之手勾得飘扬落在木板床头。

    但这蛙人并没有再继续发动进攻，不一会儿便退出在我和百号视野之中，虽然看起来莫名其妙，但我还是提防着慢慢将窗帘拉起。

    蛙人提着庞大的身躯，在酸雨中直立行走，我想，看来这蛙人的酸属性免疫酸雨，因为自己本身就是吐酸液的。

    而这时，我更发觉这蛙人身躯的筋脉变得比往常更暴突，看来是获得同属性的酸而增强了更大的力量。

    这次蛙人找我们，而且看起来精力充沛，旧伤也惊人得痊愈得快好。

    看来我又得了个结论，泉水或者海草可以为蛙人疗伤，而且恢复速度理想。

    这蛮力巨大的蛙人免疫酸雨，而且酸雨能提高自己更强大的力量，还有这蛙人并不怕海水，海水，淡水，陆地，都可以栖息，皮糙肉厚，力大无穷，生命力强大，有点野蛮无脑但还保留着一些冷静和智慧。

    我望着这筋脉有点暴凸的蛙人慢慢走向了海边，然后跳进海里，右手还抓着几条硕大的海草。

    这更加深我的判断无误，或者猜测准确，这蛙人确实和这海草有联系，而且这些海草是蛙人在海里采摘的。

    当然到底是不是海里采摘的，还是个迷，这关系到这大瀑布的秘密，是淡水瀑布池还是溶洞串联着海底的淡水与海水贯通相连的池。

    当然这结论看似没用，但可以知道这大瀑布底下的地貌，其实我也不知道这些有什么用，但也总感觉蹊跷，还有瀑布池颜色要比河道里水的颜色要深很多，是海水的缘故还是其他原因？

    大瀑布旁的山谷面壁上巨大的断裂岩层又是什么原因，隧道桥的断裂又是什么原因造成？难道如梦中所遇见，对面小岛的炮塔基地发射过来的巨型炮弹炸毁了桥？为什么要炸断桥？之前这两座小岛有其他人类或者生物生存生活？而且双方小岛恩怨仇敌？否则干嘛断掉往来？

    头脑想得越来越发麻，又让我瞬间觉得这小岛上的一切并不简单，甚至有它深不可测的背景以及各种线索秘密。

    在我来到小岛之前，我想之前已经有人或者其他生物在小岛上定居和存在一段时间了，只是遭遇了某种大破坏？天灾？或者是战争，等等，才让这小岛变得如此满目疮痍吗，而且浅滩上还被海浪或者细沙卷凸起来几个墓碑，甚至我大脑在想浅滩中央底下还有大量墓碑，这个时候也觉得不可思议，或许那个地方之前陪葬了很多人？生物？

    这个时候蛙人已潜入进大海，而且只是似乎暗示性地向我们含恨挑屑，并没有发动实质性的攻击，而且此时蛙人受到强酸雨力量增强，但并没有向我们发动实质性的攻击，我心里便产生怀疑？

    这蛙人接连两次败仗，是吃了苦头甘认我们在些新登岛的‘外来物种’，的地位了？

    或是这蛙人之前常驻生存于此，但因为我们的到来，使得它岛上霸主地位被动摇，连吃两记败仗，对我们产生胆怯，心里又不服输，含恨又无奈地在窗前向我们示威？

    其实这岛上的生物也并不多少，至少目前来看，能打得过暴痞又有点冷静的蛙人的其他生物应该没有，我猜测是，但又不能完全断定，关于喇叭鱼人和硕长黑影的真实战斗力，现在我还不是非常了解。

    雨还是不停地下，我心情开始有点郁闷，深呼了口气，这时旁边的百号也打了个哈欠，看来是有点清醒了，但这时的我睡意全无，被这蛙人巨爪给打扰后，总之我心切地想要凿开这双层地板，看里面到底有什么东西，地室？如果在里面获得一些生活必须品，可以大大提高我们的生活水平，如果有武器，工具之类的当然更好了，但是对于金币，贵金属，玉石之类的我倒不是有什么需求，在荒废的岛上，这些物品的价值几乎为零。

    当然如果用一段时间，或者慢的话一年半载，可能我们能乘着自制的航运船，离开这两个小岛，去往人烟繁荣旺盛的地方，这些金币玉器之类的东西才能兑换出它的价值。

    当然一段时间，一年半载几乎毫无价值，但之后我想如果发现我就保存下来，如果有大量的这些东西，我若成功逃往大陆，那么我也许就能过上比较富足的生活。

    至少不会像现在如此窘迫凄冷。

    而且说不定到时像百号求婚，兴许能答应，对于我们如果登上大陆，都将会是崭新的开始，无依无靠的我们自然就走到一起，但未来还是未知的，虽然现在和百号牵过手，热抱过，同床过，但也未必就能结发夫妻，我也对未来充满忧虑和担忧。

    没准哪天来个地震海啸超强飓风之类的就能让我那条工厂旁被撕裂的电线命运一样，葬送我的生命，对于今天的强酸雨，我开始更担心以后的天气状况，如果这里有强冬季，难以保暖的我们或许将要更难过。

    这时抛开这些幻想和思索，以及对于未来的考虑，我还是将斧头握紧，这斧头就像一个保护我的生命护盾，随时基本在我身边待命，作为防卫或者工具都游刃有余，而我对于它的使用，熟练度也大为提升。

    我想天气晴朗再去磨利一下我的爱斧，我对这把武器也有了一定的感情，这斧头的持续使用已经有了一定的磨损和变钝。

    这时我放开百号，对百号说，你可以看着窗户动静，外面什么事情都可能发生，预防一下危机，我继续挥舞着手臂，铁斧一记又一记大力度地将墨绿色第二层地板凿开。