
    刚才与蛙人战斗中已是身心疲惫，来不及去将身上血污洗掉，我就到木屋中木板床摔下身子呼呼大睡，真的是受不了了，筋疲力尽到顾不到百号了，而百号也有点疲惫，在床边稍作休息，毕竟因为我有过肉搏太累，百号则在一旁把风，至少要警惕待会那蛙怪是否再会前来。

    冥冥之中，我又做了个噩梦，致使我在睡梦中头皮又发麻，我梦见眼前一个穿红裤衩的怪物，在海边，将一个裸露的女人撕裂得粉碎，然后吃食着下去，但我却没显得慌张，不知道为什么，而那怪物则跳进蔚蓝色的大海，游到了另外一座小岛，小岛上发射着连环炮击，将这小岛废弃工厂旁的隧道大桥与之另外一座小岛的大桥炸得粉碎，断裂，沉没。

    大炮又继续轰炸，高射巨又继续轰炸，但这一次将禁林后的铁丝电网外的地方持续轰炸，只见无数浓烟，无数鬼哭狼嚎，禁林起了大火，一只断血手从天而降，耷拉在了我的脸上，落到地上还在乱蹦着，然后耷拉起指尖，用三根带血手指朝我脚下移动了过来，这时红色裤衩怪物竟然不知什么时候拿着一块硕大的骨棒，在我的身后用力地敲击过来，但我竟然没死，身体不能移动，然后将这血手吞食了下去，我才想起这血手好像是刚才那女人的，而这红色裤衩怪物，脸与身躯是墨绿色，但是有点模糊导致看得不是很清楚，就像我的眼睛短暂性沙眼一样。

    这怪物将手伸进我的内衣，利爪想要拨开我的心脏，然后将我吃食进去，张开巨嘴。

    这个时候我恍然发现，这不是刚才蛙人的巨嘴吗？但看起来又不像？

    我猛得挣扎，想要推开这猛兽，而这怪物的身后，竟然还藏着一个没有眼珠的女人，浑身僵硬斜斜地站立着，让人有点毛骨悚然。

    而百号则突然在天上大喊，住手。

    我仰望天空，百号在云层里看起来缥缈虚无，云朵将她半个身子遮盖住。

    这个时候高射巨炮停止住攻击，小岛旁浮现了一座震惊人难以置信的海上城市，奇壮观程度，令人瞠目结舌，海上城市悬浮在海面上空，它是一片漂浮的大陆，上面有着非常多惊人的建筑，千层塔，巨炮楼，斜房，一条条生锈的大铁链从漂浮大陆的地基悬浮下来随海风与海上城市的移动摇晃着，而漂浮大陆下面除了数千条生锈巨大的铁链还有数万条的巨大树干竞相缠绕着，城市中央是一颗巨大的树，这颗树样子却很一般，看起来像是一棵万年巨树，庞大无比，无数的枫叶不断飘落下来，或许只是一棵普普通通的枫树，但是庞大之极让人异常惊呆，不过这树异常美丽，如梦如幻，每片枫叶橙金碧透，如金叶一般价值连城。

    当然由于距离问题，我不能完全细看，巨大万年枫树旁，是一个需要上万人劳力建设的人工瀑布，倾泻下来的泉水冰晶玉洁，如龙捣海，巨树边是一个圆形蓄水池，怎料这树竟然是生殖于泉水之中，向下扎根于整座悬浮大陆，壮观磅礴。

    岛上奇珍异兽，百鸟飞行，巨堡的旋转楼梯处，无窗的堡门内，金碧生辉，像是有闲置的无数宝藏，里面映着无数赤金壁画，还有无数看不清的符号铭文。

    我的眼睛看得发疼，已是看到这巨堡房室内的最尽出，于是我灵光一闪，惊讶得说不出话来，全身哆嗦，眼睛瞪圆，这不是我来到小岛上天天住的屋子内壁画的图案吗？海上城市？还有看不懂的符号和文字。

    我的心加速狂跳，没想到在梦中竟能够遇到，我再细细一看，那千层塔，碧光清透，仿如用数不尽的玉石雕缀，非常壮观，斜塔则由巨理石累积而成，巨理石上则刻着各种巨兽图案，塔身歪曲着身形，斜塔尖嵌着巨大的黑色双层铁链，铁链尽出，吊着一把玛瑙嵌着的黑色巨斧，斧端，白光煞人，十分锋利，看样子猜测是砍头或祭司用的。

    而巨大万年枫树，无数枫叶泛着金橙色的光，不断地在枫树上随风飘落在海上大陆城市各处，壮观美丽绝不二景，而海上大陆栖息最多的鸟类则是龙鸟，很奇怪这种飞行生物都不会飞行，悬浮大陆还有各种绮丽美景，当然还等我再细看，一只在龙鸟群堆中身形巨大的龙鸟则有红色巨羽，而恍然间，博士竟然在那巨大龙鸟脚下，小心翼翼带着钢盔和武装的防爆装慢慢接近，拿着一个粗大的针管，将里面的透明液体植入到巨鸟脚下，龙鸟被注射后，煽动着巨大的翅膀，当然，这巨羽也足以让它能够飞翔，在不知名药物的作用下，龙鸟王开始变得烦躁，扑腾着巨翅，巨脚四处践踏，而神秘生物学博士则是抱着头盔跑向千层玉塔隐蔽处避难。

    这巨鸟在强烈注射药液发作后，猛地蹬起双腿，深红的巨翅将四周漩涡飞来的金碧枫叶扑开，这时突然乌云密布，天空出现一个巨大漩涡，整个小岛隐没在一片漆黑之中，电闪雷鸣，这龙鸟王疾行天空旋转的乌云漩涡，无数千万片枫叶随地而起，呼之空中跟着无尽漩涡猛烈旋转。

    而天空的百号这时眯起眼睛，海风太大，但百号还是用尽喉咙的声音提醒着我，飓风伴随着龙鸟王以及无数跟着旋转甚至粉碎成碎片的枫叶朝我的方向疾驰而来，我简直快要站立不住，旁边的杂草似乎快连根拔起，而这时博士则要跑向千层玉塔塔顶，当然才爬了几层而已，不过我眯眼尽处，千层塔顶顶层塔内一个奇异屏幕发着强烈白光，而且随着龙鸟王的靠近越来越强，我心里好像有预感？屏幕？但一时又想不出来什么。

    当龙鸟王块要接近我的时候，红裤衩怪物都被海上城市的奇景所震撼住还有龙鸟王带着强烈飓风般的俯冲给吓跑了。

    而百号这时也眯着眼睛最后对我大吼，快跑。

    小小的笑话。