
    因为岛上多了个可以说话的人，我也比较开心，其实是谁已经不太重要了，只要不是恶劣到无可救药的人就可以，不然这种陪伴甚至会泯灭心智，很幸运，陪伴我的人是个善良诚恳的人。

    但陪伴这种东西都无法预知，任何光怪陆离的经历可能又会促使你们离开，改变你的轨迹，可能陪伴你的事物和人又会继续接力，但一切未发生，也不需要管那么多了，人何时何地就像鸟儿，外面永远有笼子，只是大小问题，提着笼子的，就是上帝。

    已经是下午的时间了，我得赶紧寻找和制作钉子，钉子一般是铁质的，所以我得到有铁的地方寻找，脑袋一转，到了两天前就来过的大瀑布旁的废弃工厂边，有一堆废弃的铁件和铁屑，这些应该是工厂里生产加工时损坏和没用的东西。

    找了半天，没发现比较小的合适的制作钉子的材料，我就选择了比较大的铁棍，带了回去，我打算炼铁，将铁烧红用斧头将其劈成小块，然后再用匕首打磨尖，说实话，我想的时候感觉完全没有自信，感觉很容易失败，这让我很苦恼，不过还是要尝试一下，这个时候我又想到如果有两块桌子，将两块桌面随便拼在一起都是一张床板了，而吉普车座椅我可以拆下来当床垫，不过看起来十分老旧了。

    如果我再找到两张桌子就行了，去哪里找？住宅区，基地监测站？那里几乎是安装了防盗铁门紧紧锁住，窗子的坚固程度也感觉进不去，不过窗户倒是可以进去，只是怕这把斧头遭殃而且可能最后又进不去的境地，所以只好放弃，还有一个办法，挖洞挖进去，不过这类房屋地底都有坚固的混凝土，而不是松软的土壤。

    我想，挖地洞基本无望，必须使用机动性强的挖掘工具，进门一般得技术开锁或者钥匙，破窗而入，则需要冲击力强的工具，想来想去，我单靠徒手和一把耐久越来越不好的斧头是完成不了的。

    这把斧头我也不知道还能使用多久，大量砍树，捕猎龙鸟，等等，就会不断损坏，所以以后可能我需要再制作这样的斧头，有铁件，制作斧头就不会太难。

    现在我能容易做到的就是慢慢去锻造这根铁柱了，上面一层薄薄的铁锈我先是用水拭去，然后又找了干柴，枯叶，到木屋前，火坑点燃，铁柱夹着石缝，烈火燃烧，烧了很久，才开始烧红，我兴奋地将它换了边，两边都烧红后，我这才意识到铁柱有点粗大，不太适合做钉子，我需要更细的，所以烧了这根铁柱当做失败的半成品了。

    我又继续去废弃工厂寻找，比较细的铁柱被我从深压在下面的铁件堆了挖了出来，我跑着回到木屋前，继续燃烧，因为这个时候天也快黑了，我打算烧质铁柱的同时一边烤起肉来，顺便再另外一旁小火坑煲起汤来，感觉十分完美，这是我在这里制作汤，但是我没有任何调料，我在想有什么办法从海水中摄取到盐份呢？

    或者直接将海水当盐水放到瓦罐里？女孩这个时候也出来了，精神恢复还行，整个中午时间基本在睡觉休息中度过，可能是这几天睡眠不好，因为没有住所。

    烤肉烧得比较快，还有汤，铁柱两边彻底烧红还需要一段时间，因为这里的所有铁柱都不细，所以明天我还是会用这些大钉子，当然能不能制作成功就要看待会了。

    因为屋子内通风并不是很好，我想着是不是要多开一道窗户或者将窗户扩大，不过将窗户扩大，周围壁画就要撕下来或者清理掉了，当然并不美观，撕下来比较好。

    这些壁画给我一种十分怪异的感觉，因为它画得十分粗劣，有一种抽象的感觉，好像要故意这样画似的。

    还有我想着以后确实要撕下来，不然感觉太怪异了，如果它画得足够工整美观倒是可以欣赏，我微微感觉有一种暗示的感觉，不过可能是错觉，因为这几天一直忙着各种事，想着各种事，所以并没有太在意这画工粗糙又诡异的壁画。

    伴随着不安，加上这个时候周围磁石的回音，使我哆嗦了一下，前几天的回音又干扰我了，刚才怪异的感觉来自回音石？

    但并没有停止我撕下这些壁纸，撕下壁纸后，我看到了墙上，蓝色油漆涂的海洋，上面是一座悬空的城市，而周围是一个巨大的监狱笼子，右上角连着一个奇怪的坐标，标记着未知语言文字，刚开始不以为意，和女孩一起吃饭的时候才反应过来，那墙上油漆涂的画不是那照片上的海上城市？

    而我现在对这座奇怪的城市毫无所知，只知道它的外观模样，难道还有隐藏的谜团在里面。

    而撕下来的壁纸背面，还有模仿梵高，毕加索等的名画，不过都画得歪曲劣质，让人感觉是在心情极度悲伤的情况下画的，背后的画也包括奴隶社会时期的马，牛，等等，当然还有正面画的口红，头发，等等。

    然后在最后的壁画背后一角写道：我学你们的文化，文字，语言，以及一切，我只想靠近你，现在，我在你的心脏上画上了我的模样，因为我喜欢画画，虽然画的很粗糙，但那个就是我，然后我们鲜红的心脏贴在一起，你就不会再离开我，我不需要再追逐你，我蓝色的皮肤也将变成你喜欢的白色，让我们永远沉睡在你喜欢的里面。

    看毕，原来这几天墙上这些奇怪的画是这个字体主人画的，看起来像个怪异的画家，但是蓝色的皮肤？我就不知道该怎么解释了，这些扭曲的画，确实让人感觉是在极度悲伤的时候画的。

    前面的意思都可以联想到，让我们一起永远沉睡在里面？看起来真的匪夷所思，因为缺少太多线索，所以我就暂时打住，没有继续想了，而其实，很多东西你可能偶然就会知道，而有的东西可能你一辈子都不会知道了。

    因为窗户实在有点小，门打开了也有点闷闷的，我打算以后必须扩大窗户，最好是两面墙对着两扇窗，这样就可以保持空气实时流通，我对我的这个想法感觉挺满意，不过不知好像欠缺了什么，因为今天天气并不是很炎热，还有一点阴云，并且是下午，我就果断将桌子搬了出来，我对百号说我们在外面吃饭，里面有点闷，外面会有一些海风，百号同意去拿椅子出来。

    这桌子很笨重，前几天就想着要对它进行改造，锯一半或者三分之一下来，增大床的空间，将桌子倾斜搬出来的时候还卡了几下门框，我打算可能后天或者明天进行改造，也要看明天是否时间足够了。

    我们一边用餐一边等待铁柱烧通红虽然刚才的壁画内容很诡异，但我还是没多想下去，总觉得好像很多东西有必然的联系，但我一时想不出来，也不知道以后能不能找到什么线索。

    饭吃得很匆忙，我看铁柱越烧越烧红了，就迫不及待地去火坑旁将铁柱取出，我将铁柱用斧头劈成很多小断，趁热用匕首将其各小铁柱削尖成钉子状，期间小火星四溅，如果没有烧红烧软，单用匕首很难将其削尖，因为是个挺精细无聊重复的活，百号流浃背，比捕杀一只龙鸟费力多了，削了十几根天色就开始黑了下来，等我全部削完已经是黄昏渐黑了，因为赶时间，后面的削得很粗糙，不过看起来应该可以使用，因为这个时候还需要两根木材，干完喝了一口淡水，跑去丛林又砍了一棵树，赶紧带回来。

    回来的时候看见刚才在外面的百号不见了，我心想一定是在屋子里，可别出事了，而我回到屋子，百号确实在屋子里，端详着墙上的油漆壁画，我笑着问：看出来什么了吗？百号指着墙上壁画的海上城市说，城市的窗里怎么又微微的黄色的光？我看了看，其中确实有的有这样的现象。

    对比口袋中的照片，有的确实有，又一丝疑虑飘了上来，但没多想，我说，有很多情况都会造成这样的现象，然后故做轻松对百号说：你眼睛怎么这么细呀，女孩笑着说，这画虽然画的扭扭曲曲，但是比刚才那画好看多啦，以后就这样吧，我知道百号的意思，就是以后不需要用另外的墙纸遮起来什么的。