
    百号紧张向我大叫着，快，一号。

    因为百号双手帮我挡住了这数百个大小岩石窟窿洞吹来的风。

    我瞬即点燃了手中的打火机，将数个火折子仍向前方角落，油腻的火折子并没有遇风就熄灭，燃点甚足，只是会怕水给燃湿熄灭。

    三团火焰点燃抛向空中的弧线，照亮了这个岩窟，无数清晰的黑影混杂在四面岩壁上，数量惊人，如不慎被筒马蜂窝的狂躁马蜂，这群黑压压得蝙蝠，迅疾随着火光，打乱了包围我们的节奏，阵型大乱，互相乱撞着发疯似的扑向那空中的火球。

    但我们坚持的时间已剩不多，眼看还没降落到墙角地面的火折子，瞬间要在空中结束它短暂的燃点。

    而百号手中吸着的蝙蝠，还有我与博士身上吸着的数只蝙蝠，急列翻拍着翅膀，向那几团空中即将熄灭的火球扑去。

    我的心一阵狂跳着，

    心想怎么办？怎么办？火光就要熄灭了，大喊让博士再扔几个火折子过来。

    而被方才我们头顶上方圆柱形石盒，被一阵蝙蝠群吸住了两根铁链，摇晃着，在岩石窟窿中，闪摆着身躯，似乎要坠落下来。

    博士这时并没理会我，而是急忙紧张着掏出手提箱中的雷管，安插在细小岩窟窿中，博士脸颊上的汗随着理性紧张布置的雷管，慢慢直线划了下来。

    这时那雷管的黑火药导火索被博士虚掩的手给点燃，博士这时扔过来两片火折子，点燃往炸药上扔，抱头卧倒。

    博士声嘶力竭地喊着朝我们方向跑来，随即掏出两片火折子扔了过来。

    刹那间我一步侧身接住。

    那空中的三团火焰已是被群魔乱舞的黑蝙蝠给撞得粉碎，整个岩石窟窿又黑暗了起来。

    只剩下那冰冷手电筒的光，而这冰冷的手电筒的光，并不能吸引靠近热体，特别是热光的利齿蝙蝠，只有烛光，火光，最能吸引到它们，而吸在阶梯墙壁上安然不动的蝙蝠，则是普通蝙蝠。

    只是这瞬间，发出微小电火花的导火线，快要爆炸的雷管，已不容我再多想，百号和刚才配合似的帮我做掩风动作。

    而那一群眼神邪恶的蝙蝠群，疯狂乱撞着朝我们俯冲而来，整个岩石窟被这无尽的尖叫声似的要撕破这股空间气流。

    博士已是表情狰狞地大喊一声，箭步向楼梯出跃动而去。

    这时一股劲风又旋即从窟窿洞中吹来。那股气流，将我手中的打火机火光旋即熄灭，

    我的心

    砰，砰，砰，砰

    心绝望冰冷的想，

    完了。

    这时百号美丽白皙的脸吓得几乎要扭曲，

    而已经奔上石阶的博士扭过的脸，双眼惊讶，惊恐，

    这突如其来的一股风，似乎将希望无情地捏碎，殆尽。

    这不到一刻的时间，脑海里飞跃过一个画面。

    我和小伙伴安详地惊奇地仰着头看着透明的黑色夜空，

    在天野里，正是元宵节，田野里的大片空地上，一排排放着烟花，那是大概一百桶烟花，整片天空被那五光十色的烟花覆盖。

    我们哇哇哇哇地叫着，好漂亮，哇，哇，哇。

    那是我肉眼看过的最多的烟花一起燃放，最热闹的元宵节，这近一百条小龙，在空中汇聚成一条大龙，直冲云霄，释放出几千道的亮光，场面在我童时的心颇为壮观。

    但那再绚丽，美丽，诱魅的烟花总会停，总会变冷，开心之余，看完烟花表演的我，耳朵被震得发聋，睡不着，我想，那烟花要是一直在空中绽放那该多好呀。

    田野里，一股剧烈的浓白烟雾，笼罩着整片天空，那烟雾，似乎要已成为它的纱衣，伴它入睡。

    但那黑夜，却咳嗽着，被美丽所折磨，为了能安然入睡，黑夜买了一瓶咳嗽药，饮入喉咙，但那深深的浓白烟雾，又不经意随着鼻息，吸进它的喉咙，伴随着止咳药，吞入它的肺中。

    第二天的早上，烟雾也将要散去，太阳伸了个懒腰，而黑夜则黑着黑眼圈对太阳咳嗽着说，太阳，你平时不是会看点病吗，我这一直咳嗽，是不是得了什么病？说着又继续咳嗽。

    而太阳挪着黑色眼镜，瞧了瞧黑夜，黑夜老兄，没什么大不了的，看你这气色凝重惨白，也就是肺癌初期。

    太阳这时又说道，我有一个远房的黑夜亲戚，在北京三里屯混得老好了，就是那雾霾，让它得了肺癌晚期，比你严重，想开点吧。

    这时黑夜终于滩下身子睡去，有比我更严重的啊，那我就放心了，不过有一天，这仇我一定要报，下次，这片田野，不会再降下干净的雨水，而是略微发黄的，浓白的雨水。

    那层大量烟花的烟雾，在远处我的窗前，而我在床上看着那窗户，迟迟睡不着，被这烟花的响声震得震耳欲聋，不过今晚真是开心的一夜，看到那么多，那么壮观的烟花。

    而这时迅疾从床上睡去那一刻暂停住，我的脑海，眼前，点不燃的打火机，那股顺着从岩石窟窿吹出来的劲风，让我额头上的头发随风抖动，而百号的长发也飘了起来。

    即将爆炸的雷管，那几乎要烧尽的黑火药药芯，眼前传动撞击着疯狂扑来和扑向那微弱火光的导火线。

    无数只恶魔挤满似的在岩石窟窿洞中乱舞乱撞，空气与气流也似乎要被它们切裂。

    绝望，绝境，危险，恐惧，震惊，似乎快要扭曲的脸，飘起的黑发，颤抖地身体，无数的尖叫。

    都在这迅疾一秒爆发。

    那几天后，田野里下起了一阵细雨。

    太阳安慰着黑夜，你可以下暴雨的，发泄下情绪，可能也有助于你的病情，拍了拍快要下山的黑夜，黑夜这时反手捂着眼睛，细雨还是不断倾泻下来。

    那飘飘美丽的细雨，滋润在天野里，山间，河中，树与花与草的可爱的怀抱中。

    那黑夜啜泣着，我不能，做不到，即使我报了仇，但我还是放不下它们。

    太阳将黑墨镜摘下，它们是谁？

    黑夜没再说话，只是这太阳也没再说话，雨停了，寂静的一天。

    人们又慢慢喧闹快乐了起来，人生难得几回乐，把酒问青天。

    这时所有片段迅疾终止，心狂乱跳着，又似乎快要窒息，眼前的这惊恐一幕，不得不面对它的来临。