
    回到屋中，我也想着为什么博士不直接叫我们去海南岛？

    我的房间，一排书架，静静地排放了过去，马克思恩格斯的【社会主义】还有【资本论】，【唐伯虎】，【梁山伯与祝英台】，【百年孤独】，【蛙】，马克吐温的【百万富翁】，凡尔纳作品，福楼拜的作品，还有【圣经】，新约，旧约，【佛经】，老子的【道德经】，泰戈尔【飞鸟集】，冰心，三毛，作品，狄更斯，林夕作品，韩寒作品，【安徒生童话】，【格林童话】，【萌芽】，【意林】，【故事会】，【东京食尸鬼】，【海贼王】，【火影忍者】，【哆啦A梦】，【乱马二分之一】，【高达】，【暗杀教室】，【宠物小精灵】，【数码宝贝】，【迪迦奥特曼】，【犬夜叉】，【龙珠】，宫崎骏【龙猫】，【金瓶梅】，【成人**小说】，总之一堆漫画一堆书，当然没有全集，有的缺胳膊少腿，总之只是留下纪念，有的也是一块钱或者五毛钱的小人书，比如数码宝贝，抽奖赠送的小人书，还有宠物小精灵，一元小人书。

    有一部分是真心喜爱，而有的只是当做一般的喜欢而已，只是想让自己涉猎更广，在地球上。

    而我床上的宠物小精灵的梦幻精灵抱枕，便显真爱。

    当然还有一个人不管读了，读过多少书，那些书都比不过这世上最强的书，也是最珍贵的书，也是最难最简单的书，那就是心书，这本心书没有名字，若要强制取一个名字，那这个名字就叫做，【无字天书】。

    空即是色，色即是空，空空如也，原始自然。

    一明眸，一心跳，一脸红，一害羞，变成纯洁少女心，万母之源，与自然相乘，天地合一，便得因果，而因果也不过是虚空。

    无限循环，沙尘四起，又寂静于世。

    我躺在床上，想想以后自制个吊床躺着舒服，而眼前桌子上摆着的各种手办，余光处，初音未来，白眼，大蛇丸，白胡子，圣诞老人，宠物小精灵黑白神兽，皮卡丘，妙蛙种子，雷精灵，部落冲突女王，魔兽世界巫妖王，英雄联盟海洋之灾，CS-AK47，有些是我之前收集或者被赠送，或者淘宝购买。

    它们静静地站在桌面上，它们并没有生命，只是一些塑胶，树脂，或者塑料。

    它们的生命，只是收藏者赋予上去的，但终究它们并无生命，或者一百年后，被人捡拾到，保存，并爱的余光和手掌，触摸它们，而它们也接近损坏，或者再几百年之后，它们都将消失殆尽，取而代之的，是新的产品，给我们未来的孙子，曾孙。

    而我，就像穿梭于这个时代的热血幽灵，在以后的以后，消失不见，但那灵魂，便穿梭于坟墓，草原，白云，蓝天，碧水之间，而不是污染，雾霾，烟雾，化工污水，拥挤，排斥，噪音，冷漠，攀比，独裁，争王的今天。

    而我，拥有心跳，眼睛，便已足矣，带着它们，去看待与感受这个世界，别人所说并非完全正确，我的知觉，不会欺骗于我。

    当然明天就要乘飞机和百号去北京了，可以去尝尝北京烤鸭，当然这肯定不会是正事。

    肚子有点饥饿，准备去吃点夜宵，我推开门，关掉空调。

    吃了点面包糕点小点心，我想起了蛙人，博士在海南原始森林地下生物研究室告诉我，蛙人并不是简单的蛙人。

    而蓝色皮肤的蛙人，到底有什么隐藏的秘密呢？

    边吃点心，一边稍微逛着百度贴吧，看了看没意思，在李毅吧点了一下，映入眼帘的一篇帖子便是【爷爷给我留下了一本秘籍...】，还有一篇便是【奶奶养鬼...】，【我和小姨子的...】，当然还有一篇比较感兴趣的是城会玩系列的【直播养蚂蚁】，看了几眼，上下新浪微博不下心看到了王思聪的微博...还有推特上特朗普发的推特。

    吃完点心后就准备睡觉了，也不想打开电脑了，实在无聊，在房间内拿起哑铃，跨胸做了二十下强心运动。

    接着准备入睡，抱着萌萌哒的梦幻小精灵入睡，心里也不断想着明天的北京之旅会发生什么事情。

    而在入睡时，我不知不觉回忆起了小时候养的金鱼，还有很多河里抓到的小或大的鱼，螃蟹，大钳子虾，甚至连蝌蚪青蛙，泥鳅，水虫都养过。

    当然也养过野生的鹦鹉，八哥，最可惜的是没教会说话，这需要与八哥长期培养起来的亲密度，白鸽，绿色翠鸟，还有蝙蝠，当然多数都是放生，最可惜的有的，因为养鸟技术不过关，死了。

    我也感觉遗憾和愧疚，不应该抓它们，它们应该回归大自然，这鸟笼，纯粹就是禁锢它们翅膀的枷锁与牢房。

    还有养过各种昆虫，蛐蛐，我是建立一个假山假地，模仿生态系统的盒子，还挖了个洞，让它们躲进去，然后抓更小的昆虫等等放在小洞口给它们喂食，但却碰到野猫，捣鼓开装满沙土的盒盖，全跳跑了。

    当然要感谢这只猫调皮的爪子，救了这些蛐蛐的命，但是蛐蛐是否还能存活多久，进入正常的生态中去我就不得而知，而我的，只是伪造的劣质生态，并不能构成生态食物链。

    这时我也想起了达尔文的【进化论】，其实这部书也早已证明理论不成立，人类并不是猿猴进化，人类最早祖先也不是非洲而来，关于人的存在，还是一个谜，因为人的眼睛与鞭毛几乎是不会进化，也永恒不变的，我们的鞭毛，实际上没有什么作用，但也却没有因没用而退化，优胜劣汰，适着生存，也并不完全成立，因为有驳一些理论的冲突。

    当然不能完全否定达尔文的贡献，因为后期衍生学之类站在进化学之上的学说便而来。

    这个世界上，任何一个人，他的话，他的事，不管怎么样，都不能一棍子拍死。

    粗浅回忆了小时候养的东西，头脑有点疲倦可是还睡不着。