
    博士，百号，在下面注视着我，百号给我撑起了手电筒，提供照明，这手电筒虽照明不是万能，但LED加钛合金材质还是不错的。

    而随着他们的眼光，我慢慢降落，直到底部，而此刻洞窟顶部的蝙蝠似乎还如同婴儿般吸允着顶岩一样，并未对我们发动攻击。

    当然我并不知道这是为何，但是有一点可能我猜测，这蝙蝠或许分两类，一种是具有攻击性的利齿蝙蝠，另外一种是不怎么具备攻击性质的蝙蝠，或许雌性需要繁殖，具备攻击性质，而雄性并不具备，当然这只是猜测。

    因为这两个洞窟，有良好的通风，而这洞窟比较大，通风比较好，而风中是含有氧气的，氧气是含有水的，氧气时常进驻这个洞穴，那么水分子便会聚集或者稀释上来，久而久之，那些岩壁上，就有一些有点湿润的苔藓了。

    而这些苔藓，也形成了蝙蝠群的底下食物链，也是基础食物源之一，而有了苔藓，似乎也可能有一些小型昆虫寄居，当然这是猜测。

    而之前第二层的下水道，那墙壁的熊猫裹尸，那水泥墙，便是有苔藓的痕迹，可能和通风还有那水坑的水的湿气有关，很多生态链，便是相互依存，而人为地去破坏这些链条，便会扰乱生态系。

    念至此，抓着登山绳到了楼层底部，这尼龙绳的规格品质都很好，在向下的时候，感觉一股强力韧性，而百号确认我无事顺利，会以微笑，我将百号拥抱住，并亲了一下脸颊。

    这时博士示意我们，走吧，去里面看看。

    或许不管在哪里，有百号陪伴，似乎我的人生就充满很多意义，少了很多寂寞和孤独，她是上天赐予我的天使，我想一直陪她下去，但愿如此，虽后路总光怪陆离，这时我也却想起那小岛，每当想的时候，它就像我的故乡，但那或许就只是一个实验的地方，让我悲伤不已，不过询问博士的时候，博士便有过告诉我，那地方，小岛，只是模拟现实中的一个地方，我听完喜出望外，我问在哪里，他并没有说，而关于很多小岛上的东西，我记忆中并没有忘却，当然博士也叫我不必着急。

    博士告诉我，还有很多事情要去做，那小岛只是一站。

    而我开的淘宝店，因为现在全职给博士做实验了，也就是说做助手吧，那手办店自是暂时关闭，而从博士那里，我也可以拿来一部分赏金，当然如果淘到什么文物什么的，在地下市场贩卖，也可以得到丰盛的报酬，当然最主要的是，还是一那位好奇，我没忘记帝都成功申请冬季奥运会的那天晚上，博士加我的qq和微信，然后抱着好奇心，那晚上谈了谈。不会相信是真的，但确实是真的，之后也有了与博士见面，然后乘飞机去海南原始森林，地下研究基地做实验，然后小岛经历，再到现在从福X建省厦门市乘飞机来到帝都三S里屯。

    然后也就有了现在在三S里屯偏僻小街井盖下，下水道第四层这般似的魔幻经历，这些经历光怪陆离，不可思议，叫人惊叹。

    而博士，命令与嘱托我不要将这些信息泄露，他沉了沉嗓子，这些事情，以后便会自行公之于众，当然这只是可能性，因为如果到时成功，将是二十一世纪最重要，最奇观，最震撼的大事，甚至让地球颤抖。

    思念而止，这时，我，博士，百号，三人已是整装待发，在岩石洞窟里，眼前是一座四层楼高的陈旧楼房，周围是四处岩壁，而有一角有塌方状，还有冷风徐徐吹进，但已不是很大。

    那破败门前并无锁，一半的红油漆铁门半开着，而刚才那纤长之物也是从里窜进，百号将手电筒往里照，但并未发现明显之物，我们准备进去一探究竟。

    我这时却感觉诡异，这四层小高楼是如何筑建于此的，而且还是井盖下四层底，当初如若建此楼，也要花费一大半的力气才行，工程有点难度，但也要看是谁搭建了，若很有为，有权有钱之势，可能就要容易好许多。

    想到这楼，我却想到那小岛上的一层简陋小屋，而那双层木板下的地洞，有何之物？还有那灯盏掉落下去至今我就没再捡回了，其实自从回大陆，福S建泉州，我就怀念起那小岛了，但这次本以为博士还要继续带我们回海南岛，没想到便是来到北京，而且还是这偏僻下水道，有何玄机？其实之前想到楼阶梯下没什么，或者那熊猫泥墙没什么就要上陆地去网吧和小龙汇合，然后老朋友聚一聚，吃吃喝喝大排档也简单快乐，但之后便是一连串至此，小高楼下，我们望向红油漆门内，总是无法察觉下一步置身何处，但百号陪在我身边就很知足开心了。

    当然很多时候计划总是被变化打败，变化总是在身边悄然变化，来临时便需去应对，然后再出计策时策，很多东西，事物，人，总不能顺利达到我们预期，但这也真是生命无常，光怪陆离，也才更具真实，所以活在当下，眼放尽前，才是最真，也才是再有其他。

    有时安下心，放下未来的念想，偶尔也放下眼前的念想，去回顾自己的人生阶段，历程，也才发现，在学校，真正学到的可能多，但真实应用起来的机会可能真的也就是低百分比，被动学到的更往往记不住，遗忘，在学校主动去学习的甚至很难遗忘，记忆深刻，所以学校的学习，主动学的才有用，被动去学还不如不学，而社会以后，真的要学习的东西要是学校的数倍，而且在社会，大多是主动去学，记忆也较为深刻，能实际运用到工作和生活中去，总之不管是学校还是社会上，主动学习才有良处，被动学习只能反弹或反感厌恶，甚至抵触逃避。

    而关于学习的源头与基础，那就是兴趣，有兴趣才是搭起学习的主要桥梁，万物都可生财去产换价值，而兴趣便是无数价值与财富的专一性。

    人的大脑只有一个，眼睛一双，更高的科技未来临之前，人体生命有限，只能做那么几件事，对一些东西产生兴趣，而不是数万件事情产生兴趣，因为人总有限并非无限，只能让自己专注，而如果双眼分散，就很容易更是涉猎太浅，一事无成。

    因为常规下人是有限的，生命有限，所以更要用有限的生命，去珍惜不断消耗的生命，人就像一根长长的蜡烛，火焰只会不断往下，最终燃灭，所以更要珍惜自己不断化成蜡油的烛体，每一秒，都来不及再去挽留，挽留时，它已经过去，成为曾经，成为记忆，成为自己人生的众多碎片中的一块，然后也或成为数据，被日后被人再次记起。

    对于过去的经历，我更如数家珍，它们都成为我经历积淀的财富，它们上下起伏，喜怒哀乐，惊喜恐惧，诸如此类，都印刻在我大脑皮层，有时在某时被激起大脑皮层，传递神经元，神经线末端记忆储存库，唤醒记忆，那场景的感受，会让自己似乎又进入到那时场景的感受，有时一些事情，回忆起来让人很享受，或者愤恨。

    而时代发展越快，就越容易觉得曾经的时间是那么慢悠悠，空气中是那么湿润，绿叶是那么葱翠，一切是那么新鲜，心思是那么朴实可爱，没什么手段，连手段都是那么单纯平面化，放如今却很容易一眼就能看破。

    人们平均实力，或者全球人们的实力，强度，都是在迅速变强，在过去也是没有过的事，但已此，记忆不能消失，不然就会忘记我们活着想要的感受，或者如临的感受，有时对比下，会觉得过去还是现在好，过去更快乐，幸福，还是现在更快乐幸福。

    只是我也遗忘过去还是现在哪种更快乐和幸福，我只知道过去原始积累都比较薄弱，其实人也比较平等，小伙伴关系也比较平等，容易混在一块。

    而经过一段时间的洗牌，原始积累，贫富差距慢慢变大，差距感开始显现出来，没之前的平等感，就比之前更难的融合感，攀比，计较，歧视，看低，便慢慢开始显现出来，而过去原始积累强大或者迅速的一代父母，便可让下一代的儿女更有牢固和更高的基础，相比原始状态积累薄弱的父母，他们的下一代便起步更为艰难，而很早之前的投胎，相差并不巨大，而越是新的时代，投胎差距也变得更大，而现实中父母较强的原始积累能让下一代获得更多的资源使用，起步就更高，抓住机遇的机会也更高，优势便更明显。

    而原始积累比较薄弱的下一代，它们若想和先进的一代有平等的话语权和优势权，在竞争上更有压力，更需要争分夺秒，活得更累，更没有自己的生活时间，而是大量的工作时间，反之原始积累薄弱，和积累强势的对比，处处就较难。

    一部分富裕的人富裕起来，并未带动另一部分人富裕，多数富裕的人也并未将自己大多数财产捐给穷人实现共同富裕，或者给予穷人更多的福利和薪水，事实和现实上是，它们做拥有垄断，更富裕，富裕更快，而穷人发展就更慢，更是造成两级分化，而这些富裕垄断，因为强大，也无可奈何，缺少反垄断机构，也缺少有执行力的法律，但无论如何最缺少的还是良心与良知。

    有的人就不需要良心与良知，而是强大，然后对人压榨的高低差距的快感，高为皇，低为奴，坚信现实就是如此，然后让人抚手称臣，坚信现实才是王道，却掏空心与灵魂，如机器般放弃与疏远家庭，爱情，亲情，儿童，的人享受，兴趣与工作甚至强大固然重要，但非人生全部，只是生命的一部分，怎么合理花费分配生命的时间，便是一个人的一生旅程，但一个人的一生该如何度过？一部分看天意，一部分看自己，时间流逝不回头，珍惜别浪费，过去就回不来，只能回忆。

    看向那四楼高的楼底漆黑的红门内，回忆念想至此，而我和博士，百号，一起进入了岩石洞窟之楼，博士点燃了火折子，而百号调整了手电近距，而我在一旁随着手电光线四看。