
    大概夜晚的时候，我们到达了帝都国际机场，博士算好时间地在那里等候着我们，我还没跟他说，只是知道夜晚会在这里等我们。

    一下飞机，气温骤降了十几度，忽然感觉有点不适应，但也却很凉快。

    博士说他刚来，只是这时我问博士，带我们去吃北京烤鸭吧，我笑着一边看着百号。

    我们边聊着边走向一条公路旁，这时博士用滴滴打车打了辆附近的车，停在了我们眼前。

    博士，先上车。

    这时我突然有点恐惧恐慌起来，这气氛不对啊，我看着百号。

    一点都没有吃北京烤鸭的愉快之情，我毛骨悚然了起来，似乎有点像是要将人拐卖进传销组织的感觉，而这博士，一路过来也没有笑脸相迎，总之还是不自在。

    这时坐在出租车前座的博士对我说，北京怎么样？

    四周高楼林立，聚集了一堆商业街区，很多的高档，奢侈连锁店品牌。

    BOSS，香奈儿，星巴克，lv，等等等等。

    我回答，不错，挺高档的，只是这能见度挺低啊，这树叶也没厦门的多啊，环境不行，商业文化可能还不错吧，不过眼见为实，之前没来过，也不是很清楚。

    博士这时终于笑着看我。

    好像我是一只无知的猴子似得，或者我是外来的乡下人。

    但凭心而言，泉州人，厦S门人，一个经济Y特区，一个经济福S建之首，但凡经济比不过帝都，但环境足足的秒杀，也并未十分羡慕北京人或者上海人，但是闽南地区最认可的还是广州，厦门和广州，都是宜居城市，环境优美，商业度没北京上海高，但厦门的地价动辄每平四五万以上，在岛内，全国排名第四的地价，也是令人深感蛋疼，厦门岛内买房的小船，说翻就翻。

    我对博士说，感觉自己有点像是乡下人，不懂我就问。

    这时司机搭着一口东北乡音，寻思着问我们要去哪里。

    博士厚重果断地回应了句，三S里屯。

    这时东北司机饶有兴趣地和我们绕着磕，说起话来特别顺溜，霸气之中带点地痞，但也却不招人厌，甚至喜欢，接地气之感。

    聊到所兴之处，我好奇地问他们，你们是北方的，我不太了解，那个，山X东人吃大蒜吗？

    东北司机咧着嘴笑着说，吃啊，山东的，青岛的，比较好，和厦门一样，都是海滨城市，我们北方临近的没事的也会去那里旅旅游，就是大虾有点贵。

    这时我才想起了之前微信圈和微博疯传的青岛天价大虾。

    我们一听，忍着笑，幸好来的是北京吃烤鸭，而不是去青K岛吃大虾。

    我接了一句说，

    那青岛大蒜贵不？

    东北司机这时握住方向盘转了个弯，

    咱东北银有事说事不卡壳儿，你说滴青岛大蒜啊，不贵，每个地方，就算那里的餐厅吧，也都不是一个德行，就像每个地方都有好人与坏人，咱也别因为一些银的所作所为给绕进去阿。

    这时我点了点头，恩，河N人也不都偷井盖。

    这一路唠着磕，从未间歇，东北司机讲话很溜，一路场控，带着地道方言大舌音。

    而博士则开始闭上眼睛，快到达目的地时，博士突然睁开双眼，

    我不时关注着博士，博士这一突然睁开眼睛的动作，慎是吓到了我，预感似乎有什么不好的东西要遇见，

    一时起了鸡皮疙瘩，

    博士这时跟东北司机交代，对，就那条街道前面树边停下来。

    付了钱，打了票，和东北司机寒暄客套了两句，这时在阴森无人的街道旁，顿时气氛凄惨，

    这时已经下车的我和百号，百号也顿时觉得不对，紧张地握住我的手，我能感受那手心的温度和手汗。

    我对博士冷冷似乎有点失望地说，不是带我们去吃北京烤鸭吗？还是你家在附近？

    博士这时不焦不躁，我住的地方不在附近，随即点了一支烟。

    吐了一长口烟看了看手中的表，而这表，却显得有些诡异，我问，博士，这表怎么没有指针呀？

    博士随即回了句话，这不是表，然后随即又吸了口烟，朝那棵凋零所有叶片似乎已经没有生命的树吐了口烟，

    吃北京烤鸭的事先搁着吧，现在先做正事，要吃等待会吧。

    等待会？多久？什么事，想想待会能吃烤鸭，这时我和百号才将心放下来，

    或者说，博士只是个网友而已，突然有一天，加了我的微信还有qq，

    那天晚上加的时候，还是帝都成功申请2022年帝都冬奥会的夜晚，

    当时我逛着百度贴吧，看到了贴吧首页推广的这则让多数人沸腾的消息，但是，并没有帝都奥运会时的那份满心激动，毕竟有举办过一次奥运会了，2X08年，帝都鸟巢，让世界瞩目，当时自己也有着一颗去北京做志愿者的心，也却没有实现。

    当时最后一名奥运火炬手，吊着威亚，横着在鸟巢体育馆墙面上飞驰，点燃圣火，全世界在一起欢呼，现场，电视机前，网络上，几乎霸占了当时的视频收视，当时数以万亿的人在这颗星球上，看着帝都奥运会直播。

    这时思念回到帝都三S里屯的一个偏僻小道。

    其实我也可以和百号自己去吃，或者来了也是来了，去鸟巢或者故F宫看看，长F城还是不去了，感觉就一条城，

    但这条城也是伟大的，

    当时游击队就在长城上，用少数兵力，抗击着下面多数日X本军人，日X本人花费了大量时间和兵力损失，才占领上了长F城。

    当然对于民族回忆，身为中F国人有时候还是不能忘记，反法西斯纪念年的时候，那位八F路老军人便说，仇恨可以淡忘，但历史不能忘记。

    我对这位老军人的话身表赞同，现在国内有很多中F国少年，青年，或者宅男，帅哥，腐女，妹纸，多多少少都喜欢日X本动漫，所以每个国家其实都有好人坏人，每个地方也是，那些犯过罪责的人，应该深深忏悔或改过良知，总之做坏事是不好的，大家一起开开心心和和睦睦就很好了，活在地球上，实在不容易，互相包容体谅。

    而想到这里，我也对这长X城肃然起敬，身体不知为何不是很想去，但是心里就当去过，致敬并敬礼一下抗战老前辈。

    也是没有他们，一个个血肉堆积起来的长城，也是没有我们接近小康的今天，当然也要致敬很多人，包括伟大的工程师，很早以前，全民温饱，全民小康，全民富裕的伟大清晰长远构想。

    但是我想，中L国的未来，在于我们每个中L国人的中国梦中，渺小，却有着不可限量的新时代力量，崛起一往无前。

    我迅疾从短暂回忆中回到眼前，博士这时熄灭了烟头，扔在了三里S屯偏僻街道旁的井盖旁，待会跟着我走地说道。