
    竹林旁的的大道中间。

    看到这胖肚子野人吃食所作愚蠢之事，顿时在石阶上的我身体开始发麻。

    百号也慢慢恢复正常，在身后问我。

    一号，发生了什么？

    你先别看，这群野人太恐怖了，待会他们要是散了我们就离开这里。

    过了一阵子，竹林里的两个野人回到大道中，将捡回来的干燥竹子放到了体旁。

    这时我才意识到这些进入竹林的四个野人想干嘛了，他们正在竹林里收集待会进行燃烧的竹子。

    不久后，四个野人依次搬运回来大量竹子，竹叶。

    然后其中一个野人用一根尖长的竹子在竹叶旁开始熟练地钻起火来，动作极其娴熟稳当，一支烟的时间过去了，那竹子旁的竹叶开始冒起了白烟，火花，然后火焰迅速地将干燥的竹叶蔓延燃烧了起来。

    而此时七个野人们正用听不懂的语言交流着，然后一边放入竹杆，火焰慢慢地烧成了一堆。

    这些野人动作娴熟，分工明确，有点负责吹燃火焰，有点负责将较长竹子折断，而火焰烧成一团的时候。

    他们又继续进行着，由三个野人共同完成，作为屠夫的工作，而其他野人则是将块插上竹子在火焰中烧烤了起来，而一个野人则是负责不断添置竹叶竹叶。

    看着这场面我实在人受不住，很想拿起猎枪射杀这几个食人肉的野人。

    这也是第一次见到食人肉的场景，我想我将永生难以忘记，心中一股怒火不断地升起，必须做些正义之事。

    有些嘴馋贪吃的野人已经受不了诱惑，留着口水将块塞进嘴中。

    这群野人生番所要做的事竟然是进行残忍的块盛宴。

    这时我已经忍受不住，将背上的长枪拿了下来。

    对准那个将块放进嘴里咀嚼并留着口水哇哇叫的野人。

    砰。

    这次长枪正面命中那正在食人的野人生番。

    子弹打爆了野人的盖。

    食人生番此时直到僵躺在地上，没了气息。

    我这时满情激奋，手腕还一边激烈颤抖着，气息也极其不稳。

    心狂乱地跳着，整个眼神都僵硬住了，一脸充血。

    心情很是愤怒，这群脱离文明的野人竟然吃食块，有好好的猎物不去抓，实在太残忍了。

    总之这样的场景是我的底线，不允许他们这样干，所以，我也要用人道的方法终结这些食人生番。

    这些贪婪懒惰的，心灵扭曲，人性丑陋的野人，不得不去教训他们，而他们其实就是少见存在的食人部族。

    这一枪子弹放的毫不留情，将正在贪婪进食的食人生番瞬间击倒。

    而这食人生番被子弹击倒后，听到巨大枪声的其他六个食人生番不知所措，一时间乱成一锅粥。

    扭曲的脸庞，惊恐的撕叫，竹林下晃着的光斑的影，就像毕加索画中扭曲，分离，摇摆，变形的抽象画。

    这些食人生番没有见过猎枪，更不知道刚才那枪声从何而来，而同伴却忽然死在熊熊燃烧的火堆旁，一动不动，身旁是液体与贪婪胖肚子野人恐慌惊讶的脸。

    这时贪婪胖肚子野人跪倒在火堆旁，挺起摇摆着扭曲的臀部，然后用手指指着天空，摇头晃脑并且颤抖着嘴里不断吐出一些自言自语的话。

    然后对地面不断地磕头，而其他食人生番见状也纷纷跪倒在地上，挺起扭动着龌鹾的屁股左右摇晃，指着天空，纷纷自言自语不断念叨着，然后重重地磕头。

    此时我想这些食人生番因为不知道枪声，也不知道同伴是怎么死的，便迷信地认为是天神的闪电或者天神降临惩罚了他们，夺走了他们同伴的生命，去往他们不敢想像的地方进行审判。

    而他们正在围着火堆祈求天神不要惩罚他们，宽恕他们的生命。

    而此时我却为他们的迷信，残忍，愚昧，感到深恶痛觉。

    这时我走下台阶，离他们更近的地方。

    此时这些愚昧的食人生番见到了我，显露出极大的恐慌，但又想要进行袭击。

    有的食人生番因为刚才受到刺激此时已经往竹林里逃窜而去，而有的则是留下来想要拿起石斧。

    而我此时愤怒地大喊。

    如果你们违背上帝的旨意，

    竟干些与恶魔交易的贪婪无耻的勾当。

    那么我将代表上帝，代表你们崇拜的，

    极其迷信的天神，杀死你们。

    我这时将一口唾沫吐在了胖肚子野人的身上，

    然后继续振振有词地喊到，

    而食人生番们此时咬牙切齿地拿起石斧站立了起来。

    而我此时又颤抖地大喊，

    你们与魔鬼进行的肮脏的交易，

    你们崇拜迷信的天神，也就是我，

    我将杀死你们，

    你们与魔鬼为伍，死去也将被派往地狱，

    进行上千年的审判和奴役，

    直到你们认识到自己的错误，改邪归正，从此不迷信，不愚昧，不愚蠢，不残忍地吃食自己的同胞。

    并且向上帝发誓，改造一千年后，你们才有可能重返人间，到时上帝将慈悲地宽恕你们，修正你们善良纯真正义的灵魂。

    此时这些不知羞耻的食人生番拿起石斧龇牙咧嘴地往我前方扑来。

    但这些武器又怎能与机械猎枪为斗。

    砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰。

    因为都在大道上，子弹无一例外都击中了这些野蛮的食人生番。

    腹部，腿部，面部，几个食人生番倒在了大道之中。

    尸体横七竖八地乱排放着。

    这时我吹了吹枪口的烟，然后说了句。

    你们将受到正义的制裁与惩罚，如果你们和魔鬼进行肮脏交易的话。

    而你们，现在正在下地狱接受罪行审判。

    在后面观看的百号完全惊呆了，慢慢地走到我面前对我说。

    一号你好帅。

    虽然百号没有看见这群畜生的食人场景，但还是听到了我的箴言祷告。

    虽然看样子像是杀了人，手和牙齿还在剧烈颤抖着，但我心里觉得我杀的不是人，而是扭曲人性，迷信愚蠢的食人畜生。

    这时我在地上吐了口唾沫，看着地上一片食人生番的尸体，深呼了一口气。

    此时刹冷的秋风吹过，大道上竹叶间隙的光斑剧烈颤抖着，似乎在洗涤着恶魔的灵魂。