
    在走向岩石窟岩洞时，似乎我却想起了之前在家钢琴旁写的歌词，细想了起来。

    【魔鬼者】

    一出生的时候，

    我是沉默者，如此地安静，只会哭，

    哭着哭着，似乎哭得与世界脱节，

    沉默者，不说话的，

    那眼睛，都傻的不会嘲弄着，

    说什么，都仿如都太无力的，

    像这世界，毫无生机，都不知道再该去追寻着，

    那眼泪都雪藏在心底，哭了你就输了，

    新的，却还是伤心着，在箱子里，暗暗的，

    不活在自己的世界里，就要被牵制，挑拨。

    不要说话，诈骗岂能有假，

    嘴，被封印着，别说话，泪，被禁锢着，别流给人看，在最黑暗的箱子内，泪的种子，投进去让它发芽。

    不要说话，忘了说话，世界就多一分清静，周围就多一分安宁。

    眼前一片黑暗，点燃心烛其实也就那样。

    橘红色的灯，照着苍白的脸，欲望支离破碎，慢慢追忆起童年，世界太过繁杂，自责，吹乱了头发。

    其实也就想要一个家，然后再去流浪中发芽。

    出生时我自己，长大后成了别人，最后最后才明白，失去了自己，那美好的泡沫，其实不堪一击，最后的最后，回了家。

    那多余的温馨，温暖，那橘光给自己点温暖和希望，我不管。

    醉恶在心头，就多做几个噩梦舒坦，自认说谎和欺骗，会不会，怕不怕，撞见魔鬼。

    将诚实摆在一边，那利爪就撕裂心脏。

    真诚，回忆总是绕不过去，开玩笑有时都觉得压不住害怕。

    欺负一朵小花，踩过一株小草。

    心灵安静时间，想起就自觉有罪，一切都是那么安静，不浮躁就会怕魔鬼，但这魔鬼多美。

    魔鬼释放着美好童话，吞噬着人们的灵魂，让它们囚禁在黑暗之中，受着欺骗，让自己变得都不像自己，它们总是善意着告诉你各种谎言，但结局总是令人失望，甚至惨绝人焉。

    那心灵是纯净无比，只想有一个家，这个家属于自己，窗外是灵魂们的乌托邦神话，那童话长满爪牙，那很久以后，卸下来的面具，多么狰狞可怕。

    很久之后，似乎都连自己想要的是什么都忘记，自己想要什么样的生活都被扔弃，总是追随潮流，最后却更孤独一人。

    魔鬼魔鬼，这世上什么最可怕，那美丽的，美好的，靠近后，却吸了一大口血，更加害怕。

    某年某月某天，才醒来看这世界多凶狠可怕，在夏日里，在某天，翻开日记，似乎却只剩一个人，但一个人也挺好，至少是自己，可以给自己作伴。

    魔鬼，魔鬼，我不再愿意多说话，也不再愿意听你述说美好的谎言，当你将这世界欺骗，总有一天，人们会幡然醒悟，你所有过的欺骗，事实并非人们所想的那样，事件并非人们所想的那样，只世界并非自己想怎样就怎样。

    强大，才是最大的话语权，魔鬼，魔鬼，你吸收着人们的思想精华，摆布着，用尽所有贪婪。

    那一层一层的楼梯，在时光按钮下，不断变大，扭曲，人们狰狞的脸，开始不断扭曲。

    这世间终究是一个骗，有人不愿意相信，有人愿意相信，但实质上还是一个骗，而这世上永远都有魔鬼的存在。

    但走过七个州，几百个国家，几十亿的人，期间在过程中，播种虚伪的谎言，人们总会醒悟，人们总要开始察觉，那欺骗竟是多么的美好却那么的剧毒。

    魔鬼，魔鬼，你是一把匕首，在各种扭曲的人性中徘徊，所有人被你静悄悄地刺痛，但他们却浑然不知，他们还相信着甜美的美好，你总是静悄悄，在无数黑夜，对那些哭泣的小孩，喂给他们一些软糖，各种糖果，安抚他们，要叫他们乖乖听话。

    但总有一天，即使你不戳穿这些骗局，你也会慢慢醒悟，最美好的事物，却也最不能去触碰。

    魔鬼，它有十万种面具，藏在数万角落，你却捡起它，带上这面具，也开始浑浑噩噩地生活着，你竟然不知不觉中，受到魔鬼的晕蛊。

    但愿有那美好的一天，世界会变得静悄悄，没人再愿意说话，没人再愿意使用谎言。

    人们的嘴被无情封住，他们只能用眼神交流，用呼吸，用心跳，用七情六欲，用无声跳舞，表达对周遭世界的热爱与痛恨。

    他们就会活得非常地真，但愿世上没人再说谎话，这世界原本平静，奈何要变得那么吵。

    让松鼠能好好安静睡个觉，在松树上，安安静静地睡着，抱着松果，美美的睡着，人们实在太吵太浮躁，像是小丑一样生活着，像是马戏团的小丑那样，当然，请安静，不要发出一声声响，魔鬼们就会慢慢消失不见。

    这世界也能变得更加清净，少很多套路，多很多真诚，人们开始互相信任，人们不用带上面具隔得如银河般遥远那么累。

    如果这世界变得更好，我便不会停息。

    我想要让这世界安静下来，让心灵得到呼吸，人们可以放下万般丑陋，人们可以变得更美丽，魔鬼会慢慢消失不见。

    魔鬼越厉害的时候，人们表面的娱乐却不能带给心灵真正的开心，互相刺痛，心更加关闭。

    某年某月某天，我安静地睡在任何一处草坪上，晒着柔软的太阳，周围可有一些小动物穿过，但我们原本是大自然的一员，却将自己包裹得如此严实，如一层铁盔铁铠般束缚自己，为了保护自己，也让自己活得更累。

    魔鬼在无数的地方穿梭，寻找下一滴为自己献出血液还无比享受的人，魔鬼却被他们不断地养大，人们才转过头醒悟，那魔鬼缠身，吞噬了多少人的脚与灵魂，终有一天，太阳未必要升起，但枷锁却会慢慢打开。

    回忆到之前写的歌词，也是诗词，总之我总是情不自禁的想要抒发一些情感和感慨，自己对于经历有了一些感悟，通过很多种方式表现出来。

    我的淘宝手办店，现在因为博士的事也暂时歇业了，手办店卖各种游戏手办，毕竟自己也有那些兴趣在里面，而且还可以赚还合适的钱。

    但想想面对以后的生活，博士之前也说服过我，似乎是进入一场绝密调查，隐秘程度和难度似乎博士所说连高级警察都办不了，也是因为欲望，需求，神秘感，牵引着我。

    我生活原本一片宁静，却在北京冬奥会那晚突然改变，颠覆。

    我认识到一些非常不可思议的事，之前想都没想到的事。

    关于海南岛隐秘，北京三里屯地下道隐秘，等等，它们总在牵引着我，似乎有股力量，要让我去发现中国，乃至世界我曾经未知的东西。

    那窟窿洞的风轻轻地吹着，以没有之前那劲风的感觉，我和博士，百号，走了过去。

    博士交给我军用匕首防身，然后自己用狙击镜片左轮护身，而百号，负责手电筒照明路线。

    有一些干粮与水的储备，还有非常重要的求生与探秘神器，火。

    准备一探究竟，当然，整件事情其实还是我和百号蒙在鼓里，知道比较多的还是博士，似乎我们确实只是他一项大目的的工具而已。

    但之前我头上岩石爬过的尖牙蝙蝠，还是博士帮助过我，还是得心怀感恩。

    我们走到那被雷管炸毁的岩洞口，百号将手电筒往里一照。