
    这小型贩售机显然是惊到了我和百号，大把的弹夹以及子弹，还有长枪以及手枪，这些火药要是弄到手可以使用很久了，但这贩售机的玻璃是用合金制作的，可以说是防弹玻璃了。

    怎样弄到它们呢？用斧头砸肯定不行，石头砸也不一定行，这时我摸了摸口袋的手枪，用这手枪应该行了吧？

    想想上次这手枪一枪打爆巨型蛞蝓的头部，一枪将巨型蛞蝓打得支离破碎，而用来打防弹玻璃是否可行呢？既然是防弹玻璃，真的可以抵御这手枪的子弹？

    怎么想其实也没用，还是要实践试试才知道，我告诉了百号我的想法，百号有点犹豫，手枪打防弹玻璃？

    但百号还是点了点头。

    我拧了拧鼻子，用身上携带的匕首将那褐色布块掀开。

    心一阵砰砰直跳，也让百号退开。

    百号退到后面，而我也退了一段距离，主要是考虑射击后如果玻璃四溅防止被刮伤。

    掏出手枪，眯起右眼，两手举稳枪，对准眼前的贩售机。

    扣动扳机。

    砰。

    强大的后坐力一度使我双手暂时麻痹，枪口还串出一股淡淡的烟。

    随着这些合金玻璃爆裂后玻璃片四散，我看向百号，成功了。

    没想到这枪的威力这么大，防弹玻璃被炸得粉碎。

    但这时又有一阵不详的预感。

    走到破碎的贩售机前，发现一些弹夹，手枪都被打裂，打断了，我看了看手中的左轮手枪，想想这手枪打到人体也一样能炸裂人体吧？似乎威力甚至不逊于狙击枪。

    不过不管怎么样，这次算是大收获，子弹击穿炸裂了部分手枪与弹夹，但长枪，以及其他东西只是受到了些摩擦以及裂痕，看起来还是可以勉强使用的。

    这些火药，对于之后新岛屿上的捕猎，以及防身，都会有很大的帮助。

    如果没有这把威力不俗的手枪，我想这些火药也弄不到手了。

    虽然中午时发生过地震，心情一度陷入有点阴郁，但很快下午来到废弃露天车库就有了不小的收获。

    坦克中能亮起的LED灯，贩售机内大量的火药。

    顿时心情大好，感觉未来又充满了些希望。

    有时候觉得人生存着，活着，都会受其环境影响。

    原本在车库铁丝网上方停着的乌鸦，听到这巨大的枪击炸裂声，顿时也被吓得魂飞四散，乱叫乱飞。

    啊，啊，啊，啊。

    来新岛屿还没到一天，遇上的鸟儿，乌鸦，海鸥，没有上百只也有半百只了，相比荒岛，这里看起来像是鸟类的天堂，优良的栖息场所。

    不过目前只有看见过两种鸟类，但是现在得到了一把长枪以及大量的子弹，待会出了这车库，往北面走是大片的树林，我想下午怎么说也打几只野鸟晚上带回去尝尝。

    在岛上生存了四十天，我的道德感也随着环境变得越发薄弱，仁慈之心越来越淡泊，需要继续生存下去，尤其在新岛，还没发现犹如藤林基地那样的稳定捕猎对象，现在便需要时刻拥有捕猎意识了，而活下去，才是最重要的，现实就是这么残酷，当你肚子极其饥饿的时候，人也就很容易放下诸如此类的仁义道德了。

    不知道为什么，此刻突然有种悲伤感。

    深呼了几口气，把弄着几把枪，准备试射一下，如果是玩具枪，模型枪，仿真枪，那我就不知道该说什么了，目前我还没有辨别真假枪支的能力，只能自己去试试了。

    乌鸦们被吓飞之后，又有几只乌鸦分散着停落在铁丝网上面休息。

    这时我举起这把手上的长枪，目前可以当做鸟枪使用。

    右眼一闭，将枪一举，瞄准。

    而铁丝网上的一只乌鸦似乎发现了，啊啊低沉地乱叫，但另外一只乌鸦却还没反应过来。

    砰。

    几片羽毛掉落在地上，乌鸦扑腾着翅膀飞走。

    打空了，我一脸尴尬地看向百号，百号也看了看我，一脸微微的笑意。

    我也笑了一声，看来这枪法不够准啊，距离虽然不远，但也没击中，导致现在有点尴尬，但枪支射击或许也是刚刚接触不久，还是需要练习的，就像刚开始砍树，制造点木质物品也很生疏顿拙一样。

    这把长枪给我的感受就是后坐力虽然不大，但子弹感觉不那么精准，但这把左轮手枪后坐力较大，但子弹射击还是很准稳的，我也有点疑惑。

    这时阳光渐渐弱了下来，而此时我和百号也要抓紧勘探下小岛四周地形，虽然今晚其实还有半条蛇肉和一些烤肉可以吃，但是我们也要尽快找到更多的食物来源。

    因为食物是会不断消耗的，不去捕猎，不去行动，食物不会自己飞向自己的嘴里，获取食物，要靠自己的双手获得，而现在我和百号的状况，就是如此。

    由于没有击中乌鸦感觉有点尴尬，但是这也说明应该是真枪我也放下了心，放下长枪后，我打算和百号再去管理室内看看。

    而中午地震过后，这空旷的车库里也多出了几条细小的裂缝，管理室贩售机旁的一条细小裂缝中，我敏感地发现几只火红色的蚂蚁。

    蹲下仔细一看，发现是火蚁。

    刚准备进去看看，这门外看见了细小裂缝中的火蚁，让我心烦意乱，四十天前看见博士拿着喷火器喷射着大量密密麻麻的火蚁以及蚁后后消灭了火蚁，而现在再次碰见这种火红的蚂蚁，一时间心里有点慌，不知道这种蚂蚁有什么样的威胁？

    没有汽油等物质要消灭它们会是一件头疼的事了。

    我心里想着这可能是种可怕的生物，虽然除了将近咬坏电缆，我还没领略过它们的威力。

    但我知道有一种蚂蚁叫做行军蚁，也就是食人蚁，见人杀人，见蛇杀蛇，见虎杀虎，甚至见象杀象。

    眼前只是零星的几只火蚁，我和百号就在一旁，但是这几只火蚁似乎没有发现我们，感觉我们的存在，没有半点搭理。

    当然，没有搭理我和百号那就是最好的了。

    而踏进管理室几步之后，这时百号大叫。

    这些腥红凶猛的火蚁从缝隙中钻出来越来越多，甚至势不可挡。

    迅速反应过来的我叫着百号，快跑。