
    帝都三S里屯某住宅，住宅内光线强烈，随着屋内两个墙上的两个细长人影不断剧烈摇晃，那从下水道井盖苍凉的街道旁走过的俊男，此刻双手紧抓着散乱的香美长发并撞击着。liudianxing.com

    而东北司机停在街口，伸出头向着在肯德基附近焦虑徘徊的鸭舌帽青年吐了句，小兄弟，坐车不。

    鸭舌帽青年点了支烟，看了看手机上的支付宝轻笑着，我就在这附近，不用了，待会我还有事呢。

    帝都三S里屯的雾霾夜空下，那井盖旁依稀还偶尔走过一两个人影。

    而就在井盖下水道地底三层处。

    博士的尖刀朝我逼来，最后的一刹那，我看向天使般的百号，微笑着，而眼泪却不断地往下流，整身瞬间瘫软，昏倒了过去。

    这时我能感受到，一股脑袋上流下的热液体，伴随着我的眼泪，向胸部与这岩石窟流散了开来。

    我的头部一阵剧痛，大脑开始无意识了起来。

    但这瞬间，我狂乱的心跳似乎快要停止，整个世界快要静止，似乎，都与我无再多关联。

    妈，妈。

    我抓着妈妈的衣襟，

    前行的妈妈这时停稳了脚步，

    妈妈，我要那只狗。

    这时注意到我的毛绒熊女店主走了出来，

    呦，来买一个吧，给你家小孩子买一个，

    这狗很可爱，很漂亮，一边吆喝推荐着。

    福X建省南平市大埠岗镇的一条商业窄小的街道，

    妈妈这时看了不想继续走动的我，

    下次再买吧，那种东西很贵的，太贵了。

    我倔强地发脾气，我就是要，

    别家小朋友都有毛绒熊毛绒狗，还很大，我什么毛绒玩具都没有。

    妈妈这时不断地说着，太贵了，身上现在没钱。

    这时女店主又自荐起来，不贵，才四十多块。

    妈妈这时惊讶地喊着，就这一东西就四十多块啊，不买了。

    妈妈这时又对我说，太贵了，不买了，下次再买。

    而我抬头看着每次都跟我说下次再买的妈妈，

    又倔强着拖着拉我小手要继续前行的妈妈。

    妈妈终于执呦不过我，我眼睛始终紧盯着那只在摊货架上的毛绒狗的眼睛。

    似乎它的眼睛会和我小小的眼睛交流一样。

    这刻眼神的对视，让我不想再继续前行，

    似乎它天生就是要站在那里，等我某天路过，将它带走。

    而其他毛绒宠物，似乎都在眼前消失，只它一只。

    妈妈终于被我的哭泣心软，有点冷冷地理性地问店主。

    二十块，砍价老练的妈妈脱口而出。

    女店主一脸惊呆，觉得不可思议，二十块哪里能买到这种毛绒狗啊，看，这这么大只。

    妈妈斩钉截铁，就二十块，不然不买了，就一个这样的宠物能值多少钱。

    三十五，算你便宜了，我都没什么赚，这微胖白白的女店主一脸忧愁无奈。

    妈妈这时接茬，二十五，再多我们走了。

    这时妈妈强拖着我的小手往前走着，

    而我哇哇大哭，整个身体似乎要脱离妈妈的手旋在地上。

    周围的路人眼光稍稍看了过来。

    这时微微白胖的女店主看节俭的妈妈要将我拽走，

    慌忙脱了口话，A，A，A，那个别走呀，

    你可以看看其他的毛绒宠物，这只黄色的小狗熊怎么样，三十，比那只大狗便宜。

    女店主抓起显眼的第一排的小狗熊。

    妈妈这时停住脚步，终于细心地问我，那只小狗熊要不要。

    我半哭哽咽地说，我不要，呜呜，我不要，我就要那只狗，我要拿回家养。

    这时妈妈直接问店主，十五。

    店主直接摇了摇头，算了二十了，亏本买卖，都没赚你什么钱。

    而我却执意地对妈妈说，我只要那只狗，我眼睛始终紧盯着。

    店主这时开导我说。

    那么小的孩子就要那么大只的狗啊，这狗很凶的，会咬人，大朋友才可以买的，

    等你成为大朋友的时候再让你妈妈买好不好？

    这时妈妈的神色也开始稳定，走了进去将小狗熊拿起，走进又让我瞧了瞧。

    女店主一路配合，你看，这小狗熊很可爱，小朋友买这个好。

    这时我终于将目光移向小狗熊，但心里还是不愿意，不满意。

    但这时女店主不断添油加醋，那只狗很凶的，会咬人，会咬你的手哦。

    这时我纯净的眼光看向狡黠的女店主，

    大狗真的会咬人吗？

    会，会，会咬人，你长大了大狗害怕了，就不咬人了，再让你妈妈买。

    这时我终于含着鼻涕和眼泪看着妈妈。

    妈妈对我说，喜欢吗？喜欢就给你买这个。

    我看着那只狗对妈妈说，我还是想要那个狗。

    妈妈也对着我说，那狗很贵，又很凶，这只漂亮又可爱，就买这个了。

    这时女店主也殷殷笑着，小朋友一般都买这种小狗熊啊，又可爱。

    我妈妈看那狗显得也不是很喜欢，这小狗熊长得漂亮，就买这个了。

    啰嗦了半天，我也毫无办法，妈妈执意不让我买四十块的那只狗，而是给我买了二十块的小狗熊。

    有一半是因为更便宜，有一半是明显这小狗熊比大狗更可爱，更容易讨小朋友们喜欢。

    而似乎，我的天生性格，总不总局限于刻意讨人喜欢的东西。

    那看着似乎比小狗熊更丑陋的狗，它的双眼，刻在了我的记忆深处。

    临走前，我一手吃力地拽着小狗熊的一只耳朵，不断回头地看着那只站在最后一排默默的，丑陋凶狠的大狗。

    我就要与它临别，在此不见。

    而这只小狗熊，如今在我家老旧电视机上，一坐，便是将近二十年，我的身体开始慢慢变大，成为它的数几十倍。

    有时不经意看到陪我将近二十年的它，我心怀感恩，但我却也不经意间想起了记忆深处那双深邃的大狗的眼睛。

    记忆迅疾在我深处敲开，周围的岩石窟里，一阵阵旋风呼地往阶梯上重复吹着，而这些冷风，又将我带回这个世界。

    我的头有点剧痛，眼睛紧闭，头部的血液不断流了下来，慢慢开始凝固，混合着我满脸的眼泪。

    而眼泪，还在无意识地往下慢慢流着，那微微张着的眼缝。

    惊讶的百号大叫，小跑着过来，而博士，则拿着沾满鲜血的匕首朝我弯下了腰，皱起眉头，眼神凝重。