
    摔落到地面后，背部一阵疼痛，短暂的一阵休息过后，我直起身子，将火焰烧完枯叶，火蚁黑末给拍掉。

    而此时秋雨阵阵，强烈明快的雨珠将身边木桩上的树叶打得啪啪作响。

    这时整个头发也都淋湿了，退到了一旁的木桩下背靠着树干躲雨，终于能休息一会儿了，我叹了口气。

    而周围的火焰也全部熄灭了，连浓烟都全部消散。

    虽然现在心情和状况好多了，但如果雨一直下，下到天黑夜晚，那么说不定我会被淋湿到感冒。

    而刚才听到了一声百号的呼喊声，我也作了一声回应，只是之后就没听到了。

    一阵雨过后，雨开始慢慢减小，我将肩上的长枪取了下来，用袖子擦了擦雨水，准备开始继续寻找百号，时间不等人，精疲力尽后短暂休息后，雨变小了，我也咬着牙，寻找百号。

    往前走了一段距离后，我发现一片树叶的背面粘着一只新鲜，有点透明的小蜗牛，看完我有点兴奋。

    在不知道能否走出树林的情况下，以及能量大量消耗后，我将其树叶上的蜗牛取了下来。

    将其壳给碾碎，然后在口腔里分泌了些唾液酶，开始在口腔中咀嚼了起来，味道像螺獅肉，又软又脆。

    这鲜蜗牛含有大量的蛋白质，最高蛋白质可达牛肉的三倍，并且含有十八种氨基酸以及多种维生素和矿物质，几乎没有脂肪与胆固醇。

    而在潮湿的雨天比干燥的阴天更容易寻找到蜗牛。

    而在不断地行进中刻意留意了周围的树叶，寻找到三四只蜗牛，大小不一，最大的有如乒乓球那么大，一边赶路寻找百号，一边吃着鲜蜗牛，给我提供了大量能量，就像吃了一块防止饥饿的巧克力。

    慢慢地雨停了，吃完几只蜗牛后能量也大量恢复了，口渴了便喝树叶上的雨水。

    一边不断地喊着百号，但始终再没听到百号的呼叫声，不过值得庆幸的是百号大火后还活着，这时让自己更加冷静起来，继续坚持着寻找百号。

    不能停下来，天黑了就麻烦了，我心里想着。

    前进时也一边在树上刻下箭头。

    而走了一段时间后，发现前方一棵树桩下有一个箭号，这时我忽然兴奋了起来。

    蹲下仔细一看，是之前标记的箭号，按着箭头走，可以走到原来的地方。

    跟着箭号标记走了一段距离后，突然眼前一阵白光，几个树桩中有一道路口。

    树桩旁放着一个藤制盾牌，我的心也随之砰砰的跳了起来。

    这里就是刚才来的地方，我确定。

    走了进去，是刚才的池塘，池塘旁靠着坐下的百号，一脸疲惫不堪，全身湿漉漉的，双目微闭。

    这时我惊讶得叫了起来。

    百号。

    百号听到了我的声音，睁开了眼睛，一脸喜悦和兴奋。

    一号，你刚才走得太快了，一个转身就我就找不见了。

    我一脸惭愧和无奈。

    百号这时开心地向我走来，但我却察觉出异样，让百号别动。

    百号的肩膀上爬上了一只慢慢蠕动着的蛞蝓。

    我迅速走上前去，拿起匕首往百号肩膀上的蛞蝓一手固定一手刺了下去，然后将匕首勾起将蛞蝓甩进池塘中。

    百号尖叫了一声。

    这里蛞蝓很多，不要在这里蹲着，刚才在这儿我就用长枪打死了几只。

    百号一时恐慌地摸索着自己身体后背部，我也转身到后面查看。

    没有了，我们赶紧离开这地方，有蛞蝓，不是个适合休息的场所。

    百号看了看后背，看无异样后跟我说了她之前的遭遇，当然，我也跟百号说了之前的遭遇，遇到大量的袭击的火蚁，还有树林小范围的起火，然后就是感恩刚才的那场秋雨，要是蔓延开来，火势得不到控制，树桩的树也烧起来那我和百号的生存概率就降到极低了。

    这时我抱着百号，对她说了很多煽情的话，因为抱得过紧，一度让百号快喘不过气来，但百号还是任凭我抱着。

    从池塘露天里吹进来一些清凉的风，雨过天晴，露天上也出现了一条若隐若现的彩虹。

    抱了一会儿，现在也不能再停留这池塘边太久了，天黑前必须出了这树林，不然没有回到营地在外面露宿就麻烦危险了。

    流了一些眼泪，擦干以后告诉百号，分析了现在的处境，应该怎么做，百号点点头之后，我和百号出了池塘，不管怎么样，再怎么迷路，走错方向，不断尝试，或许能走出这树林。

    而这时我也没告诉她之前我在池塘里看见了什么，一个尖长耳朵，蓝色皮肤的尸体，裹着一层石皮站立在池塘圆形石板中间。

    不管怎么样，我也不想知道太多，虽然心里还是有点难受。

    和百号不断地在树林中往前走，但一度周围还是这些扭曲的树木。

    这时有点累的我问了问百号，如果我们一直往前走，最后是不是可能绕成圈？然后不断地重复着原来的路途，然后永远都在转圈，走不出去。

    百号没有经验，但觉得我们走不出去的原因很有可能是这个。

    这时我制定尝试了新的方法，之前的直线行走没有成功，但是现在可以试试向左或者向右，用弧线方法行走，这样就能矫正无限绕圈的困咒了。

    这时我对百号指了指右边的方向，然后按着不常规的方法绕着弧线走。

    走了很长的距离，终于发现了些什么异样。

    这里的树桩开始稀松了起来，视野渐渐明亮了起来，而地上出现了一堆碎片玻璃，有种熟悉的感觉。

    记得一个月以前，在荒岛藤林基地的丛林深处时，就在地上捡到过这种玻璃碎片，这时我弯下身子。

    捡起一块比较大的镜片，左右摆弄，发现里面竟然映照着几个人脸雕像，这时我吓了一跳，直接将手中的镜片惊慌地扔在远处。

    而抬起头看远处几棵树桩后面便有一些雕像。

    这时我和百号朝着雕像直走，看到了眼前的雕像。

    五个不同表情的人脸雕像，在荒岛，新岛屿各处都能看到这种雕像，有一点惊讶，但这个时候周围的亮光也越渐强烈。

    周围的树桩也越渐稀少，视野更加宽广了起来，而再往远处看，似乎看到了山陵和草地。

    这时我兴奋激动开心地对百号大叫。

    百号，我们走出这树林了。