
    有一股气息似乎从地面扑来。

    少年，不要放弃，少年，不要放弃，在活的时候前行，你就像一块石头一样，你不是金子，但你是不一样的石头，知道为什么你是不一样的石头吗？因为确切的说，比普通的石头还小块，小块，小块，小块，小块，小块。

    一连串的回音在我耳边回旋，似乎是很久远的声音，就像很久以前录声音的磁带丢弃在仓库里，忽然有一天，你拆开了它，听到了很久很久以前你的声音，那是你自己的声音，你的心声。

    我深深地呼了一口气，好像很久以前之后的现在，我将这威力巨大突破我常规想象的左轮枪放置在口袋中。

    眼前是那被两枪打散架的巨型蛞蝓，第一下头被打爆，第二下肢体纷飞四散，真像血腥的冬月飞絮，而现在是秋天，有一种冬天的感觉，但也只是感觉。

    今天天气一直不错，从荒岛到达新的岛屿，上岸后又幸运地在岛上破败电塔旁的水泥屋地板下，意外找到一桶封装的黄金，价值千万，我和百号可是发财了，不过至少得找到可以交易的商人。

    现在我们沿着蘑菇树林一直到树林外找到水源，旁边是湿地，偶遇了一只巨型蛞蝓，但也幸好有这水泥屋电视抽屉中找到的火枪，威力可不小，算是救了我们的命。

    成功击败巨型蛞蝓，这时我和百号都松了一口气，我看了看已经冷静下来的百号，打趣地问她，假如我们这四十天以来发生的种种事情让我们丧命，那么，你觉得我们的命值多少钱？

    百号笑了笑说，你以为我们很值钱？我想是一文不值吧。

    百号将头仰望上天空，看着清澈的天空，阳光穿过这葱翠的蘑菇树林，百号虽然一身旧衣服，水手服，但在此刻。

    这一秒。

    她像是一个灰姑娘，真美啊。

    我强忍住眼泪，心中记住她的好。

    默默地和她继续前行，当然，我们的方向是返回，我们已经找到淡水资源了，接下来的工作就是回水泥屋拿瓷瓶盛水回去备用。

    而现在也渐渐地快到中午时光了，我们还有很多事要做，还有很多时间要活，假如没在新岛屿死去，我心里清楚，不管在荒岛还是新岛，随时都可能死去，就像百号跟我说的，死得一文不值。

    回程的路上，百号问我，你是真心的吗？

    我没有说话，继续和她一起走着。

    百号又说了一句，我是说你刚才问我的是真心的想法？

    我说是的。

    这时天空上方一只海鸥掠过，我问百号，海鸥有家吗？

    百号迟疑了一下，海鸥有家，是大海与天空。

    我笑了说，那我们的家呢？

    百号回答，我们也有家，只不过还算是居无定所吧，就像两根从土壤里拔出来的植物。

    唉，我对百号说，别比喻或者说些有点深奥的问题了，我们只是很普通的人，而且不一定比普通人还好。

    百号笑着说，这也不一定啊，你看我们，不还是活着吗，都四十天过来了，什么煎熬没熬过，什么痛苦没熬过。

    我笑了笑说，痛苦，或许也只是刚刚开始。

    舒了口气，走出蘑菇树林，眼前是刚才的巨型堡垒，这堡垒简直也太科幻了，反正我不会想到真的我也会见到这种场景。

    沿路返回到水泥屋后，我们还特地看了看我们的木船，还好，还在原地，没有什么东西动过它，心里缓缓放松了下来，相比千万的黄金，现在，这看起来普通又有点儿手工拙劣的木船，我与百号的心血，堪比钻石般珍贵。

    也许老天会嘲弄地笑着说，年轻人，醒醒吧，黄金永远比你这艘不值几个钱的木船珍贵，但我还是视它为一个活着的宠物一般，它是多么漂亮，多么美丽，它有希望的羽毛可以让我抚弄。

    海鸥有它的家，大海与天空，而我们也有我们的暂时居处，一个死了孕妇遍布纸屑蜘蛛网的老宅。

    回到水泥屋中，我们的工作就是拿起瓷瓶去取水，然后一个整理家务，其实就是将东西安置好。

    而这一切需要我们俩的分工合作，我去外面取水，我有手枪，而百号安置我们乘船过来新岛屿的随船物品，一切准备就绪，在我告诉百号如何安置这些东西之后，安置在哪里，这是我们的新家，这种感觉，有点像美国人经常搬新家一样。

    如果有一天我意外地死了，将我的尸体埋在那藤林基地下，那制造木船的地方，我告诉百号，然后拿起瓷瓶出去取水。

    百号看着我一脸茫然，你不会死的，你还得陪我呢，你救过我。

    我低下头顿了几步，一切都是偶然，谁也不知道下一秒会发生什么。

    沿着刚才的路，穿过堡垒平台，蘑菇树林，，还有树林外的小径，这段路大概是荒岛木屋到河道的两三倍长吧，以后取水，洗澡什么的，就比较麻烦了，但境况就是这样，不能改变什么，只能去慢慢适应这里的环境，不过这里的环境，树与草，都比荒岛要健康多了，我也有点纳闷为何两岛距离还是比较近的，但差距就比较大？到底是什么原因呢？

    穿跃过这蘑菇树林，小道中横陈着巨型蛞蝓的碎块尸体，我想之后得清理一下这附近的残渣了，看着实在感觉不好。

    而中午要吃什么呢?这是上新岛屿后的第一餐，我心里似乎比较注重，期望伙食有什么改变，其实也就那样。

    不过值得庆幸的是，这蘑菇树林有上好肥沃饱满的蘑菇，看起来格外诱人，弥漫着菌类淡淡的香气，这就是香菇。

    中午我们可以煲蘑菇汤，而现在我准备采点野生蘑菇回去，这野生蘑菇，我也是第一次采摘，如果按照现有的记忆的话。

    当然也不需要摘多少，大概六个蘑菇就可以煲汤了，我和百号一人三个，因为我没带藤筐过来，就算摘多了也不方便，想想之前半个月前自己的想法确实有点远见，制作出的藤筐，确实之后会用到，而且也很需要它，就比如现在，之后我们每餐大致需要十个蘑菇左右，而这需要自制藤筐方便携带了。

    这沿途除了飞来飞去的金色蝴蝶之外还有粉色的蘑菇，当然不会去摘它，它有毒素，还有的就是这些蘑菇了，数量很多，够我们吃很久了，野生的蘑菇个头也大，肥嫩，看起来很健康，在这片肥沃的土壤上，这么有营养的土壤，在荒岛上是没有的，每个地方，或许差别还是有的，甚至很多。

    摘了几个蘑菇，拿着瓷瓶到了小径之外的山陵下，泉水稀里哗啦的往下流着，接住这些天然的泉水洗起了蘑菇，之后也装了满满的一瓶泉水，接着沿途回去水泥屋，我心里想，百号的事情也差不多做完了吧？