
    发现这片森林内有大片橄榄树后，我和百号都极其兴奋，这也是这段时间以来第一次吃带果肉的水果。

    这墨绿色的橄榄吃进口中有种苦涩的感觉，但慢慢咀嚼之后，化苦为甘，一阵清新。

    我将试吃这橄榄果的感觉告诉了百号。

    百号说橄榄中含有的大量黄酮可以使苦涩化为甘甜，那甜味其实就是黄酮物质。

    噢，我点了点头。

    百号你也吃一颗吧，我对百号说。

    百号笑着将一颗橄榄放在嘴边吹了吹，然后吃了下去。

    味道还不错，百号对我说。

    我这时告诉百号，这里有大片的橄榄，以后的水果就基本不愁没得吃了，而且它含有五种维生素，钙铁，比肩苹果的营养。

    而临近中午的时候，我打算带些橄榄回去，作为食物储备，而且橄榄的用途甚至比百果之王苹果的用处要多。

    作为水果含有大量营养，作为蔬菜也可以制作出美味的佳肴或佐料，作为用品可以用来美容，作为药品可以成为不错的药材，当然还有最突出的，作为食用油也是最为健康的植物食用油，预防一些心血管疾病。

    当然除了吃和用处之外，它的精神象征寓意也是极其美好的，雅典娜女神便是化身成橄榄树，橄榄树的寓意便是幸福，橄榄枝便是多届奥运会的花冠，寓意和平。

    不管是外在的，还是内在的，橄榄都是极其优秀的果实。

    不过橄榄还是比较普遍的，但它还是很不错的。

    而我和百号的要求就没那么多了，只要能作为水果就很满意了，可以提供大量营养，有益身心。

    一边在橄榄树旁行走，一边品尝着橄榄，而橄榄有一个过瘾之处就是先苦后甘，甘味也不会迅速消失，这就是黄酮的效果。

    今天早上恢复大量记忆之后，心里躁动着也想要回家了，想到这里心里就有点难过，想要回大陆。

    如果身边没有百号的陪伴，我想这口中的橄榄都会咀嚼无味吧，对于百号在身边的陪伴，十分感恩。

    阳光此时浓烈了起来。

    而这些不知道什么品种的橄榄树上并没有多少乌鸦，取而代之的是边吃边走后发现的几只绿色的鹦鹉，羽毛基本是绿色的，部分橘红色，然后喙是黄色的，头上还有一个黄色的冠子，就像刘海一般，很漂亮。

    几只鹦鹉有的在用喙整理着羽毛，有的在树上啄着墨绿色的橄榄果。

    而我和百号走进时，这些鹦鹉便飞到了附近更高的橄榄树上，转着头好奇地看着我。

    我心里也很激动看到这些漂亮的鸟儿之后，野生鹦鹉啊，我对百号说。

    然后对百号继续说着小时候的回忆。

    在我上小学背大书包的时候，附近的隔壁邻居一个小哥哥就养过这种鹦鹉，他还介绍说每天重复着教它说话，比如恭喜发财，它就会模仿说话了，也就是鹦鹉学舌，我和小伙伴便不断地围在一旁叽叽喳喳地叫着。

    恭喜发财，恭喜发财，你好，你好。

    说了好久，但这鹦鹉却一理不理。

    原来鹦鹉学舌也不简单呀。

    当然小学的时候养过不少鸟，养在一个漂亮的碧绿色鸟笼里，一些叫不上名字的鸟，还有八哥，当然都是野生捕捉的。

    这时我又告诉了百号要不要养一只鹦鹉当宠物。

    百号说不知道。

    我说其实有你可以陪我聊天，要是没有你的话说不定就会抓一只来养，训练它说话，排忧解闷，一个伙伴。

    其实有你的陪伴现在还是别想着养宠物了，我对百号笑了一声说。

    其实不知道为什么，现在的生存环境比荒岛要好的多，但危险还是存在，不过因为安全感比之前荒岛时更高，毕竟也有枪，有时便不再想一些多余的事情，脑子也没那么勤了。

    现在，在新岛屿上发现了蔬菜类的蘑菇，水果类的橄榄，肉类的竹叶青蛇，淡水资源有山陵下的泉水，居住地有废弃的水泥屋，武器有新的一些枪，长枪，手枪，左轮。

    我和百号的强度比之前荒岛的强度上升了一个档次。

    而食物的获取也提升了一个档次，肉，菜，果。

    营养更加多样均衡了，而且现在还在新岛屿的探索阶段，说不定还会发现更多。

    行的话，原本有一辆哈雷摩托，但是发生事故后炸毁了，现在感觉有些可惜，不过想想其实也驾驶不久，里面储藏的燃油估计也不多了。

    新岛屿的鸟类种类与数量也比荒岛上要多数倍。

    建筑也更多更大。

    做了一些大致的总结，新岛屿的资源确实要大量优越于荒岛的。

    所以之前那么辛苦地制造木船，直到现在漂洋过海，来到新岛屿后感觉还是不错的。

    在荒岛上，我也一度担心新岛屿上是否甚至比荒岛还要贫瘠的担忧，但现在是不必担忧了。

    只是荒岛有的危险，新岛屿也有，甚至更猛烈，但这新岛屿的资源还是很值得留下来一段时间的。

    而之后的计划还是需要先探查新岛屿的所有地形，然后稳定了之后制造大船，这将是一个极其庞大的工程，甚至我自己也不敢确定真的能完成它，总之计划还是要有的，说不定会实现，就像第一个计划其实也真真的实现了。

    除了这个比较大的计划之外，寻找到废旧的船只，或者被航海过的船队获救，都是逃离这里的可能性。

    但如果一切计划和想法都失败了，没有实现，和百号在新岛屿上一直生活着甚至到老死，也不是那么悲凉的事情了。

    因为新岛屿不同荒岛那么资源匮乏，还是有它的一定的好处的。

    总之，现在的计划是一周左右探查完整个新岛屿的大致地形，然后生存稳定之后开始计划制造大船了，然后在浩瀚的大海上开始远航。

    能到达哪我就不知道了，这一切其实都是探索的过程，只能边经历边做出判断了。

    虽然橄榄树丛中的鹦鹉很是漂亮，但作为一个岛屿上的肉食者猎人，一个求生者，我还是不得不进行捕猎，因为没有之前稳定的藤林基地里的龙鸟肉食，现在遇到一些蛇，鸟，之类的可以进行食用的，就不会轻易放弃捕猎机会了。

    备用肉还可以食用到晚餐，之后想要获得肉食，便必须通过捕猎了，而且有机会便需要下手。

    这时我将肩膀上背着的长枪拿了下来，擦了擦枪管。