
    这一切的发生都是我没有预料到的，我没想到现在会是这样子，地震还在持续，眼前废弃车库的一面墙壁也坍塌了下来，脚下的陆地剧烈摇晃，出现了一道道细小的裂缝，而裂缝深处是一道橘红色的光。

    远处的树也沙沙作响的摇晃。

    这时候我已经感到头晕目眩，放下手中的百号，百号刚才摔倒加上地震的惊慌昏厥了一阵子，现在慢慢苏醒过来。

    怎么办？我心里想着，刚来新岛屿的第一天就遇到这样的事，而在此之前，我也经历过龙卷风，而现在则是地震，想想眼前这些岛屿为什么会破败不堪的或许也有一部分原因是因为自然灾害。

    现在该怎么办呢？虽然自己和百号现在身处空地上，但真正地震来临的时候似乎感觉什么办法都无法抵挡残酷无情的自然灾害。

    脚边出现了几道地裂，脚下地热暴露在空气中也渐渐升高了气温，地下深处似乎藏着火山熔浆，由于版块摩擦震动，使之这些熔浆升高，但现在还不妨碍我和百号。

    但墙壁坍塌后不久，地震就迅速停止了，我还以为着地震要不断持续，而且震级会越来越强，但现在不到几秒里，地震就瞬间停止了，地裂缝隙里的橘红色熔浆也慢慢地消沉至深处。

    这时我的眼泪在眼眶中打转，真的是吓死我了，而百号在一旁没有说话，眼眶都湿润了，经历过两次自然灾难后的我们，似乎心里素质更加强了，但总之内心还是脆弱，本来一路顺利地一早上，登陆新岛屿，找到住所，千万黄金，威力强大的手枪，美味的食物与新的炊具，但中午午餐还没吃完，就突然来了场意料未及的地震，仿佛像是梦中被一记锤子敲打过一样。

    现在还没缓和过来。

    接下来还有几次较弱的余震，频率也不高，这时我也是放下心来，不过之后还是会担心地震再次到来，如果比这次地震更加强大，即使是在看起来安全的空地上，强震后的地裂也会吞噬幸存者。

    这次震后我也突然意识到生命是最为重要宝贵的，生命一旦没了，而现在所拥有的一切财富等等，全部都会化为乌有。

    喘了一口气，这次地震逃难至北面这个地方，也见到了一处露天废弃的车库，有一辆哈雷摩托与改装后的豹式坦克，加上四十天前就看见的tank与改装后的飞碟车标识，我也意识到荒岛与新岛屿之间必然的联系，这时更加坚定了信心，觉得新岛屿必然会寻找到新的线索。

    我们需要离开这里，而现在能做的就是生存下去，我们需要有强大的求生意志还有提高求生技巧，但不管什么时候，遇到可怕的灾难或者危险，最为重要地是坚定的求生意识，只有活下来，才会可能有现在以及明天与希望。

    当灾难来临时，周围的一切似乎都变得不再重要了，而最重要的就是以最快的速度逃生，跑去周围没有什么建筑的空地，如果找到合适的位置，那就需要蹲下，因为站立不稳会导致头晕。

    这次地震经历过后，我想下次地震要是来临的话，我们的反应也会变得更快了，而此处没有毒蛇，比较空旷，是目前比较好的地震避难场所。

    一直在原地蹲着，直到余震也慢慢过去，远边的乌鸦也停止了叫声，飞往树林停在了树干上。

    这眼前的废弃车库后就是一片树林，这里的树还是比较多的，看见的乌鸦现在也不少。

    暂时没有发现有新的鸟类，我想要是有鹦鹉就好了，可以抓来训练成宠物，然后让它鹦鹉学舌，我想我和百号之后又会有新的交流对象了。

    而目前也还没碰到一个活人，这岛屿看起来似乎很大，完全勘探完也许要一星期以上吧。

    由于之前在荒岛上度过了四十天，也让我对岛屿地形格外敏感，积累了一些经验。

    余震过后一阵子，地震平息，我和百号的心情也慢慢恢复到平稳，之前心跳到嗓子眼，心想，完了，完了，大脑一阵麻木，祈求着地震停下来。

    现在新岛屿上恢复宁静，这时百号精神也恢复了，我们又回到起火点，看到那碗打散的蛇汤，心有余悸。

    因为地震也让这三个三角边的石头震歪了，导致铁锅半翻了下来，剩下的汤洒在了沙地上，心感一阵可惜，才喝没几口的蛇汤呢，一大锅就这样泡汤了。

    但里面的汤还没完全洒落，剩下的一点我们就直接拿起锅倒进嘴里。

    瓦罐在地上弄脏了，锅铲也是，想想真是倒霉，但想到自己和百号命还在，就不再抱怨了。

    之后清洗了锅，锅铲，以及瓦罐，又盛了新的泉水，从湿地又回水泥房里，将餐具放到了清理过后的厨房。

    而这时候身体已经极其疲惫，不想再继续活动了，准备和百号一起到卧室午休。

    水泥屋内外也看见了几道裂缝，但不清晰，我也没多在意，只要不是极其强烈的地震，这比木屋抗震更强的水泥屋不会轻易地坍塌，而和百号进入卧室后才发现，这窗户玻璃多了数条裂痕，也庆幸没有震碎，要不然下雨天雨水打进来，风吹进来就不好过了，特别是晚上，在荒岛的时候就遇到过这问题，不过后来自制了木窗就解决了，但此时我不想再制作什么木窗，如果玻璃还完好的话。

    清理过后的弹簧床躺上去还是特别舒服的，要知道在荒岛木屋里因为没有床，自制了木板床，但睡着完全也没这弹簧床舒服，但我还是感恩拥有博士留下来的那把斧头，否则可能连之前的木板床都没有，更别提能制造木船登陆新岛屿来到这间房屋的卧室了。

    床上没有被子，有个弹簧床垫，这也就足够了，而我们有自制的帐篷被子，里面是手工拔下来收集好的羽毛。

    而中午，我们将睡在这软床垫的弹簧床上，然后盖上自制被子，好好的休息睡上一觉，虽然地震过后，但初入登陆新岛屿后的我和百号极其劳累，但此时很快进入了梦乡。