
    在这岩石窟里，那大大小小的窟窿里，前后各伸出一对翅膀，一个黑色的头，似乎已嗅到了那破肚而死的较大蝙蝠尸体流出的深红血液。

    一只只撕利尖叫着，发出了超声波，这大大小小的尖叫声，并没有让我们头痛眩晕，而是深感烦躁心烦。

    百号叫着，不好，有好多蝙蝠，我们快跑吧。

    那一对对尖牙，正对着我们，在四面八方，要将我们包围，那凶神的眼光，似乎要将我们撕裂成碎沫。

    我才刚清醒了过来，就要面对更多即将袭来的利齿蝙蝠，那尖锐的牙齿，和利爪，一大片飞扑过来，似乎能在人身上，咬出一个个糜烂伤口，抽畜着吸尽人体内的鲜血。

    那迅疾钻出和扑出的蝙蝠，黑乌乌的一片，要迅速占满整个岩石窟大小岩洞。

    伴随着我们惊恐的神情与百号的尖叫，黑压压的一片吸血鬼们狂扑着向我们身体各部位袭来，

    我转了个侧身看着，这黑压压一片的利齿蝙蝠，已形成一个包围圈，这瞬即之势，看已是没可余时间进行逃跑了。

    岩石窟窿的大小岩洞，此时又顺流一股股劲风，缠卷着，将我们环抱住，又旋上那阶梯之上，我的心一阵跳动着。

    砰，砰，砰，砰。

    豆大的汗珠从额头上冒了出来，所有惊恐和无助，汇聚到眼神之处，大脑不断想着，该怎么办，该怎么办？

    这刻百号6X苹果手机上的蓝牙耳麦，又传来一阵我熟悉的歌声。

    那是去年我在酷X狗上上传的无名快歌。

    世界之大，

    多少人慢慢地从利益中死去，

    行尸走肉是一层美丽笑容地外衣，

    那干净的水，放在乌云机械重复着收集雨滴，

    那洁白的纸，被黑色铅笔，涂鸦成黑夜大雨，

    撑着伞无表情的面具，不会流泪的眼睛，

    配合着滴下来的雨，

    高跟鞋皮鞋踏着雨水的脚印，

    多久没在赤脚奔跑过，这一层一层的包装包裹，

    从这大雨中走过，留下的是利益，还不如当没来过，

    那最不值钱的意义，淹没在雨天的泪水里。

    但愿我喜欢的，只得一角钱，证明我还活着。

    世界之大。

    我看着百号惊恐咧开嘴，这瞬间似乎所有人都不知所措。

    我这时大步猛力地向前，朝百号飞奔而去，我要将她扑倒，我要给她建立防御，百号惊慌惊恐地也向我跑了过来。

    这迅疾之势，岩石窟内，已聚集大片的黑色蝙蝠，离我们将近一尺之距，惊悚，惊恐，慌张，绝望，百号的尖叫。

    形成了这岩石窟里的黑色氛围，这瞬间，我的大脑里，出现了几个记忆碎片。

    三只蝙蝠无序地朝阶梯上的那盏灯盏迅疾扑来去，那湮灭的烛火光的飞蝙扑火，似乎让我察觉到什么，我在此刻尖叫。

    博士，将火折子扔过来，而我偶的计划是将火折子点燃，扔在别处，吸引喜欢火光的蝙蝠引散，临时保身救一命。

    这片刻间，我向博士用尽肺腑之力大叫，博士瞬间闻续而到，转看着周围黑压压的撕叫的蝙蝠，朝我看了过来，利索地拽出上衣口袋的几个火折子，在气流中回旋着，在我眼前飞了过来。

    又神形反应地拽出火折子，即将要点燃打火机时，为时已有点晚，那锯齿蝙蝠，有几只已是扑吸上博士的身上下。

    而这旋即而来的气流，似乎很难将打火机点燃，导致熄灭。

    这地底三层的井盖上方，远处的住宅内，光影闪烁，瞬间灯影熄灭，一切似乎都昏暗了起来。

    那玻璃窗户前，俊男将窗帘大力果断地关上，面无表情地打了一声哈欠，窗下远处，鸭舌帽青年，左顾右盼，又时不时盯着手机上的视频【进击的巨人】。

    北京三里屯的街区，似乎没有因这漆黑雾霾的夜空下而变得沉寂，反而汽车喧闹的鸣笛声夹杂着各种店面音响，伴奏着这繁闹的夜曲。

    夜空无星，或者已看不到往昔的星星，天也似乎刻意淡漠地不再下雨，红色的高跟鞋，细长的美腿，Lv，法国香水，都让这干燥的空气中更显迷人，伴随着无数颗粒物，吸进深红略发黑的肺部，夹杂着名品小吃，作为它诱人的作料。

    男士快意连连，微酒红晕，

    人生即时行乐，干杯干杯，我从来不说谎，在我的心里，你最美啊，待会我送你一个惊喜，魅惑邪笑着看着高贵美女的美胸，似乎那香甜沟乳，成为了他金钱与甜言蜜语下勇往直前的鸿沟。

    而似乎这天空之上，一个日月老人，拿着一根拐杖，数落着一串珠宝，摇了摇头，看着底下的人群，似乎要将这宝珠洒下。

    装点人们空虚的心，每个人，就像一颗星星，挂在星空上，残缺着，被岁月带走，而抬头又一望，那陨石的星，早已不见踪影。

    人群还是照常活动着，灯影闪烁，欢声笑语，享受人生，快乐无边。

    而有一个声音，它却越来越小，越来越小，直到沉默。

    下水道三层，那几只已扑飞过来的蝙蝠，吸在博士身上下，也有一只在这蝙蝠撕咬竞赛中前几的蝙蝠，凶神狠狠地吸住我的胳膊，我没来得及甩开，只拼命地将这口袋抽出的打火机，迅疾点燃之前博士朝我扔过来的火折子。

    我颤抖着双手，点燃的火光不到迅疾被吹来的冷风所熄灭，眼睛紧盯着这绝迹的打火机，更多的蝙蝠朝我和博士，百号身上扑来，而身后周围，更是更多黑压一片的包围，似乎，在没有反抗的一刻间，就可以将我们全身包裹吸住，吸干啃食尽我们的血液。

    百号不断尖叫着，而蓝牙耳麦的歌曲又随机播放了一首薛之谦的，

    【演员】

    简单点说话的方式简单点

    递进的情绪请省略

    你又不是个演员

    别设计那些情节

    没意见我只想看看你怎么圆

    你难过的太表面像没天赋的演员

    观众一眼能看见

    该配合你演

    百号这时将双手紧紧捧围住那打火机被风吹的火光，

    而百号的手，已经是吸上了几只蝙蝠，

    百号紧盯着那火光，而我的心一阵跳，

    砰，砰，砰，

    快，一号。