
    四周静默无声，我往下一跳，底下的博士已是铃起裤脚。

    这时我神色慌张地对博士说，要是被上面的人发现该怎么办呀？

    博士这时从手提箱里拿出了一条缠卷的尼龙登山绳。

    少说话。

    这时博士将登山绳泻开，绳子尽出，是一个铁钩子，博士小心挥了几圈，勾到了井盖下旁的两个凸出铁圈，几脚熟练地爬了上去。

    这时博士头部已脱出井洞上方，一手奋力地将井盖拉拢地往井盖洞上面盖了住，头伸了下，慢慢爬了下来，将铁钩也挥了下来，整套动作，一气呵成。

    这时百号在井底下面拉着我的手，似乎有点抱怨，我还是安慰了她一下，待会看看后面。

    这时我们准备一行人往井盖底部行进，但这时下水道却漆黑一片，博士这时拿起打火机，将准备好的几个火折子点燃，向下水道前方扔去，这时火光闪烁，照亮了水道旁的两面道洞墙壁，但却落入水里，旋即熄灭。

    这时气氛略显尴尬。

    我焦急地问博士，难道没有手电筒吗?

    博士这时打开手提箱，翻倒了几下。

    我打着打火机帮博士照明。

    博士这时摸到一个黑色圆筒小带，将拉链拉开。

    这个啊，直接放着不行吗？真不人性化，博士拿起手电筒吐槽了句。

    于是打开开关，将手电筒调节了远距，此刻照亮了下水道。

    下水道除了一些沙石，都是少量的积水，并没发现其他什么东西。

    我们一边走着，一边我问起博士，这下水道有什么啊？

    博士并没搭理我，走着走着，还是自言自语了句，不是很确定。

    我无奈地发愁，不是很确定你还让我们来啊，肚子有点饿啊，想去北京烤鸭，肯德基的炸鸡也行啊。

    博士这时一脸沉闷，待会就上去，等等，别急，待会有的是能吃，你吃货啊。

    我一脸懵逼，吃货？好吧，有点，但是，我和百号今晚下飞机到现在都没吃呢。

    博士这时也是有点无奈，先往前看看。

    一路在下水道走了几百米，越走我越毛骨悚然，百号在身后旁紧跟着也是一脸忧愁。

    百号这时也抱怨，还有走多久啊，我这新买的白色鞋子都有点湿了，这下面气味有点臭，有点脏。

    博士这时也一边解释，下回我带你去印度孟买看看那里的下水道，都是屎啊，还有尸体。

    这时终于走吧下水道尽头，我和百号也是开始紧张了起来。

    而百号因为有点恐慌，带上蓝牙耳塞，听起了周杰伦的【稻香】。

    你说家是唯一的城堡，随着稻香河流继续奔跑。

    而这时我们就像随着下水道河流继续疾走。

    到了下水道尽头，有个大概一米多高的开口，将上面的少量积水，从开口引流而下，当然北京这时正值没有下雨天，这积水也是在这里断流。

    博士这时弯下身子，用手电筒照了照，确定没危险，这才猫着身子从开口跳了下去。

    我和百号也猫着身子跳了下去。

    这时下面则是朝着另外一个方向的一条长长下水道。

    这时我和百号有点急躁，也有点绝望，也是因为我们肚子有点饿。

    这时博士看我们无奈，将口袋中的两包压缩饼干拿了给我们，还有两包，回程的时候再给你们。

    这时拿过压缩饼干，心里却有一种被骗的感觉。

    这博士到底想捣鼓什么鬼？

    因为这下面比较空旷，手电筒也难以全部照亮，这时博士才从上衣内口袋继续掏出了几张火折子，往空地中央一挥，瞬间下水道第底二层被瞬间照亮，这时我们的前面处，左边有一个封闭的银铝色闸门。

    我问博士，这门怎么没有锁啊之类的，怎么进去啊。

    博士淡淡地回答，国家机密，一般人进不去，防空洞，里面很深很大的。

    发生战争的时候，可以到北京地底防空洞避难，一般是防止日本和美国的导弹或者核弹，空军袭击的避难所和军器储备所。

    我尴尬地又问博士，你怎么知道这么多，你知道国家机密？

    博士淡定地示意我不要说话。

    有临时医院，临时教室，导弹，空军机，大量弹药储备，还有。

    这时博士停止再说，这时火折子又熄灭，博士又点燃了个火折子，往中央一扔，瞬间又光亮了起来，而这时我们的眼前，也就是那个银铝门旁，一个长方形的小水沟子，水却在来回晃动着。

    这时我全身起了鸡皮疙瘩。

    博士再次打开手电筒，我们往前慢慢地走去，这时这污水却停止晃动，只溢了一滩水出来，而我们此刻却慌张起来。

    博士捂着鼻子看着我们。

    有尸臭。

    这时水中一件似是一件蓝色的腐烂不堪工装衣飘落水中下去。

    我和百号心跳加快。

    手中还没吃完的半点压缩饼干，这时却想着扔掉，这股恶心气氛一直蔓延到污水波纹平静。

    而这时博士似乎在找什么东西，手电筒朝左右两边墙壁晃动，想找什么东西出来。

    而百号，这时似乎要被吓哭，哭丧着脸，将循环播放的【稻香】，调成了张韶涵【隐形的翅膀】，

    每一次都在徘徊孤单中坚强

    每一次就算很受伤也不闪泪光

    我知道我一直有双隐形的翅膀

    带我飞飞过绝望

    不去想他们拥有美丽的太阳

    我看见每天的夕阳也会有变化

    我知道我一直有双隐形的翅膀

    带我飞给我希望

    我将百号两个蓝牙耳塞的其中一个拿了过来，瞬间似乎进入美好励志的世界，而回想起好多年前的这首歌，亦然感动过几次，心怀积赞感恩。

    而这时博士却照到了我们右边的墙底，

    这时我想，该不会又是有什么机关了吧？

    博士严肃地脸终于展开眉头，

    就是这里了，信步走了过去，

    而我却疑惑道，什么都没有啊，这里的墙壁，被水泥覆盖住，能有什么东西，墙上附着些许泥沼和黑乎乎的青苔。

    博士这时用手抚摸了下有点腐烂的附着水泥的青苔，便用力地用手掌拭去。