
    现在在峡谷对岸的湿地水塘里，火蚁也不可能再追过来了。

    一切慢慢恢复平静，我和百号筋疲力竭，瘫倒在水塘里，底下全是泥沙，而显然，我们浑身都弄脏湿透了，全是泥巴。

    虽然过去了一段时间，我和百号慢慢爬出水塘，但刚才那一幕我还历历在目，飞车爆炸，岸上还洒落着零星的几个摩托碎片。

    好端端一辆车就没了，但不管怎么说人还在，这是大幸。

    而关于这地块，我仔细查看周围，才慢慢意识到这湿地其实旁边是连绵不绝的山脉，而山脉上是涓涓细流的山泉水，这时我也意识到这湿地地块和蘑菇树林外的湿地块是有联系的，旁边都是山峦，泉水。

    而此时我判断既然是流通的泉水，那么山脉也是流通的，从这湿地过去，也就是往南方向，到了山脉那地方，沿着山脉旁走，或者爬上山脉，那么就能沿着路回到水泥屋。

    而我们眼前则是一个十多米远，两三米高低落差的峡谷，而这裂开的峡谷从视野中看，一直到尽头都是裂开的，我想只能通过刚才的判断回到水泥屋了。

    这时心里也是非常地难过，现在所处的地形不利，对岸的地形我和百号一无所知，而我们来这新的岛屿也才半天，现在心烦意躁，我们必须趁天黑前回到露宿的地方。

    要是在野外露宿，尤其是陌生的地方，那是极其危险的。

    根据百号三年前的回忆透露，那时的我在野外露宿过，当时一夜没敢合眼，理由是怕眼睛闭了说不定再也醒不来了，就是害怕偷袭，野兽般的威胁。

    现在心里开始担心起来，而阳光此时也完全收了起来，天气渐渐转阴，而腿上一些火蚁也被水冲走了，但仔细看了含着泥巴的腿上，都是一点一点红色的斑块，刺痛难忍，又有钟灼烧感，很是难受，不过想想还是先忍忍，天黑前回到水泥屋我想得先吃下那野蛇，它还有一个功效就是止痛，所以除了营养之外它也是为什么也可以当做药材了，例如泡酒。

    现在我们要做的就是往西方向行走，然后沿着山脉回到我们的营地，按照逻辑判断是可以的，而现在能做的就是这个。

    我们不能在附近逗留太久，要是侦查地形也是交给以后的事了，要清楚的是，现在的状态是迷路了。

    往西方向走的时候。

    额呜呱，呱。

    耳旁出现一种似乎有点熟悉的声音，闻声而去，池塘湿地附近站在几块岩石上的是三只绿霸蛙。

    百号看我注目也看了过去。

    青蛙啊？没什么，我们还是走吧。

    我对百号说，这是绿霸蛙，一只价值上千呢。

    那么贵啊？百号有点惊讶，不就是青蛙嘛？

    额，这是纯野生的话，如果背面纹路美观，对称的话，可能就更贵了。

    但话刚说完，又有两只绿霸蛙从池塘里跳了上来，跳到了那石块上，其中一只还叠在一只最大只绿霸蛙的身上。

    好多啊，这青蛙，百号说。

    而我最关心的是能不能食用，现在还没有发现人可以进行一些交易，不然在这池塘，随便一个麻袋，一个藤框，说不定可以抓个几十只，那么少说也能卖个十万了。

    但对于我和百号来说，能食用更加实用，实在。

    但按照判断，这青蛙是没有毒性的，应该可以吃，不过还是会有风险的，因为肯定有寄生虫。

    因为现在我和百号的处境并不好，所以也没去抓，去打扰这些绿霸蛙了，而其实这些比较珍惜的品种，如果我和百号在新岛屿生存慢慢稳定下来后，为了排解寂寞无聊，说不定可以养只绿霸蛙，它的纹路，颜色很漂亮，观赏性强。

    湿地旁的草丛岩石上，也有不时几只乌鸦飞到上面叫着。

    啊，啊，啊，啊。

    我听着这些乌鸦的叫声烦躁死了，不管是新岛屿的哪个地方，到处几乎都能看见乌鸦的身影，似乎都要比海鸥的目击频率还高。

    因为没有阳光，躺进池塘里身子浑身湿透又冰凉刺骨，这时感觉今天是干不了了，回去要赶紧到泉水旁洗澡换上衣物，实在是一身难受。

    这时和百号往西的方向不断前行，眼前有一些被砍伐过的一大片的树桩，我想这里之前应该是片茂密的树林，但之后便被砍伐光了，而树桩上还套着一圈圈布袋子和一些胶状物质，看样子是阻止这些树木正常继续发育，而这些树桩还是将新的树干，枝叶捅破了这些外面包裹着的粘性带子，长出了扭曲怪异的肢干和树叶。

    而慢慢地进入了这片枯竭地扭曲树林，觉得顿时阴森了起来。

    树桩上，树干上，满是乱叫的乌鸦，一排排，一整群，我和百号所经之处，附近的乌鸦们便叽叽喳喳叫着飞走。

    有一种不详的预感冲到了大脑，走着走着，这时看了看四周，百号呢？

    我顿时无比惊慌恐惧了起来。

    周围满是乱飞的乌鸦，还有一大片树桩生长起来极度扭曲的树干以及树叶。

    前后左右全是树桩，树叶，树干，刚才一个劲地看乌鸦，以及身旁扭曲的树，四处张望向前走着，但一不小心，我和百号所分离开了。

    周围都是扭曲的不规则的树，甚至旁边隐约还可以看到一片水泥地上被草丛掩盖着的坟墓墓碑。

    此时看到墓碑我吓的尖叫了起来，身旁要是有百号我肯定突然抱着她。

    但这时我只能抱住我的头，抓着我的头皮。

    心想，不会吧，现在走到了哪来？

    看了看四周，都是几乎一样扭曲的树，这里不像一大片蘑菇的树林有条小道，这里似乎已经荒废很久，完全没有任何小道，小径。

    这时身体一阵发凉，看着几只乌鸦停飞在了墓碑上，眼睛对着我啊啊啊地叫。

    仿如发起咒怨般的诅咒。

    我不断地让自己冷静下来，平复心跳。

    刚才四周查看，一路往前走，往树桩林里走，那么可能百号其实就在我后面，刚才我是先半个身位走在百号前面开路的。

    这里面树桩，树枝也挨得比较紧，没有小道，人在里面行走也很容易失去方向。

    这时我惊恐地想到，如果按照科学原理，人在失去方向后很可能会绕着圈走，永远走不出去。

    刚刚没有什么防备和意识就踏入这片树桩丛林了，但没想到现在自己迷了路，失去方向，连百号也失联了，想想自己还是有点大意了。

    责备自己的同时，我想要尽快找到百号，要不然事情就越闹越大了。