
    在树林深处的一片中心空地上，有几个石椅子与石桌子。

    我和百号便休息了下来，但屁股还没坐热，周围便传来一声奇怪的吼叫声。

    既不像是狼叫，又不像是猿猴的叫声，此时我和百号都异常紧张了起来。

    看往树林四周，察觉不到任何生物，而秋风此时朝树林里吹来，整片树林都在沙沙地抖动着。

    我和百号站立起来，各拿着枪对四面举着，生怕有什么奇怪的东西扑向我们进行偷袭。

    但场面似乎僵持了一段时间，什么都没发生。

    刚才那吼叫声像什么声音，百号问我。

    这可能又是另外一种生物吧，我尴尬地说，撇开刚才的山羊话题。

    我也很是郁闷，怎么不是山羊呢？追击到此处如果听到的是山羊咩咩地叫声，那就可以安定下来了。

    此时我鼓起勇气，然后对百号说，不管是什么，我们持有猎枪，不需要畏惧它，我们继续往深处走。

    百号这时有些担忧，而周围的秋风便刮得更加大了，让人感觉更加阴凉。

    这里的树林真密啊，连天空都看不到，全是树叶，没有阳光的照射，这秋天还是挺阴冷的，我对百号说。

    离开了这石桌石椅的空地处，我和百号往树林更深处继续侦查。

    因为刚才听到不明跑动声加上吼叫声，原本比较镇静的我和百号就变得异常紧张了，在茂密的树林里即使有猎枪防身，也会害怕树林周围的偷袭，这就是视野问题。

    从深处不断地往前走。

    这时开始出现一条小道，看起来之前有些人走过了，就像蘑菇树林的那种小径，只是更加狭小罢了。

    而渐渐的，这小道走了过去，开始眼前的树产生了变化。

    眼前是一片竹林，竹子异常新鲜鲜嫩，而小径后是一个粗硬的木质踏板，就像一个人工的小桥，大概有两米长，一米多宽，而踏板下面是一条涓涓细流的小溪，大约深一米左右。

    哇，小溪，这里有小溪。

    我对百号说，百号也有点兴奋。

    除了荒岛上的河道，以及山陵的泉水，这些都是山泉水，而这条小溪说不定是地下水，不过山泉水的纯度以及含矿物质还是更高的，而地下水含的矿物质可能就更低一点，或者更容易受到地下污染。

    所以山泉水的品质是优越于地下水的，但在这新岛屿上原本以为只有一条泉水，没想到这里还有一条溪流。

    而以后如果在附近感到口渴的话，就可以在这附近取水喝了，这溪流清澈见底，应该可以饮用。

    附近的竹林长得健壮，绿油油的一片，坚韧挺拔，可能也是这源源不断的溪流所滋润的。

    而这踏板前就是一条更大的大道了，有点平整，就算一条完整空旷的水泥路一样。

    而这条大道往上就是一个开始倾斜的角度，是一个斜坡。

    而这大道面上的一些黄沙上清晰地可以看出是几个脚印，这些脚印与之前在土丘堡垒墓碑旁的几枚脚印有些相似。

    这时我才颤抖地意识到，这可能是人类的脚印，或者说就是人类的脚印，而刚才迅速奔跑的跑步声，以及树林空旷处的吼叫声，说不定就是人为的，不是什么山羊，狼，猿猴其他生物，而是人。

    这时我举起长枪，和百号说着，跟紧那脚印，这新岛屿的森林中有人。

    百号也一脸紧张。

    而我心里则忐忑不安，除了博士，这是四十一天以来，第一次感觉离活人那么接近，我不知道当与那个人碰面后回发生什么事，但想想影响应该是挺大的，如果是一个土著，或者与我和百号遭遇相同落难的人，我心想可以获得大量信息，线索，以及帮助，甚至成为我们新的伙伴。

    此时心一阵狂乱跳着，紧紧地抓着长枪，往周围四处挥动并迅速前进着，当然，碰面的也有可能是野蛮的会攻击我们的人。

    所以防备也是需要的。

    周围两旁是一排碧绿的柱子，竹子下还有一些紫色的郁金香野花，野花上尽是一些橙色与金色的蝴蝶在翩翩起舞，四处飞动，看样子美丽极了，这里风景也不错，不过现在我们不是来欣赏风景的。

    我也提醒了下被野生郁金香吸引视线过去的百号，集中精神，先找到那个附近的活人。

    走上这大道之后，前方是一个倾斜的斜坡，视线再往前看，是一些堆积的大岩石，岩石中间是一个往上的石阶。

    这时我才意识到，再往上就是山啊，百号，跟在我后面，准备爬山。

    而脚印，也消失在大道尽头的岩石处不见。

    这时我自言自语嘴里咕哝着说，这新岛屿也太大了吧，要不是有一些小径，真的我都觉得可能会走迷路。

    走上石阶后，我心想那活人应该是在山上，刚才往这山上石阶走上去了。

    而没走两步，身后又出现一声吼叫声。

    嗷呜，啊。

    这次听得比较清楚，是人的叫声，但这声音是不是从山上传下来的，而是从身后传上来的。

    我和百号迅速往石阶小道下跑，到了大道斜坡上看到眼前旁边的的竹林中站着一个长着尖锐虎牙的黑人。

    张着嘴露出尖牙对着我和百号啊啊地吼叫，并且挥舞着手臂虚张声势，两脚也胡乱踢动着，看起来就像是没有开化的原始人。

    而这野人看着我和百号拿着猎枪并不畏惧，甚至将手中的一根尖锐的竹子挥动着准备进攻我们。

    因为太久没撞见活人，这次一撞见活人我就格外兴奋，但对象是一个没有开化的野人，我想这回有点麻烦了。

    如果在它身上找到一些什么益处其实可能也不会太多，语言不通跟更是不能获得什么线索，唯一的是或许他熟悉新的小岛，是这里的原生土著，我和百号的出现，进入森林，也就是他的领地，必然让他感觉恼火，但看样子还是有点畏惧我们两个人的，而表面是虚张声势，一副赶我们走，想吓唬我们，赶出领地的样子。