
    从这有墓碑的地方直到池塘，在冲出池塘，而跑了一段时间，又到了原地。

    心情几乎奔溃，百号的叫喊声越渐越小，直到现在，慢慢消失。

    我想很有可能百号听到了枪声，叫喊声，也闻着声音赶来，但我和百号可能又互相绕了个弯，在密集的丛林里又再次失去方向。

    此时坐在布满枯叶的草地上，毫无办法，原本中午之后探查下地形，还有捕猎。

    但现在事情极其地出乎意料。

    遇到数量百万的火蚁，还有不慎哈雷摩托事故飞跃峡谷后掉入池塘，之后进入树桩丛林，再到现在和百号走散，迷路。

    短短的一下午发生了那么多意外事故，扑朔迷离，刚才池塘见到的蓝色皮肤类人也使我极度吃惊。

    现在我最担心的是天色渐渐暗了下来，四周完全漆黑后，和百号联络上的概率更渺茫。

    身上又一身泥土，泥皮，虽然在池塘里洗过，但那湿地旁的原本浑浊的水也被我和百号弄得更加浑浊，心里也一直想着尽快回到营地，然后用泉水痛快地洗个澡。

    但现在这些看似平常很容易满足的要求，到现在却是一阵奢望。

    现在困在树林里，连自己都生死未卜，也不知道能不能走出这树林。

    或许也只是只失败一次，我又给自己加把劲，提提信心，相信一定能走出去的，也能找到百号。

    重新站了起来，本想擦干眼泪，但眼泪自己都干了。

    困死在这里，饿死在这里，那么一切都没了，如果坚定信念，相信希望，说不定还有办法和生机。

    这时虽然有点后怕待会还困在这里，但不再试试怎么知道呢？而时间留给我的也不多，刚才能听到百号的声音说明距离还是比较近的，这时振作精神，将长枪从肩上拿下，往刚才的路途走。

    沿着刚才匕首刻下的箭号标记，我找到了刚才的路，顺着这些标记来到了刚才一个藤盾格挡住几个树杈的地方。

    但这时候我猛然一惊，头皮发麻。

    这藤制的椭圆形盾牌怎么还是阻塞在几个木桩之间的？刚才不是取下了吗？

    这时心中一顿恐惧，会不会是有什么人埋伏在这里，将藤盾再度塞上了？

    不可能，我是沿着标记过来的，路途不会有错。

    这时背后一阵凉飕飕的风吹过。

    我慢慢转过脸，背后一片死寂，没有任何东静。

    可能是我想多了，刚刚是不是将藤盾再度安插上了，记性不好？

    这时咽了口水，不断安慰自己，然后将藤盾用脚踹开，用匕首将缝隙划开，捣鼓了阵子，藤盾终于被取了下来，我将其放在一旁。

    而眼前，是更加密集的树桩，几乎是一条死路。

    这时我头皮发炸发麻，池塘呢？难道不是因为记错了，而是从最后一个标记树桩后又走错失去方向了？

    现在想想这树桩树林真是可怕，整座无数的树桩的布阵几乎像是一个怪阵或者迷宫。

    我此时闭上眼睛，几乎不敢想像眼前所看到的。

    又再一次迷路了，说不定连刚才的池塘，墓碑处都找不到了。

    而刚才注意到的是这藤盾的缝隙没有光线穿过来，也难怪后面没有池塘了，而是更封闭的一排围着树桩，一条封闭的死路。

    这时我睁开双眼强做镇定，平抚一下狂乱的心跳，告诉自己遇到始料未及以及危险都要保持住冷静，冷静，才能做出更有效，稳妥正确的举动。

    现在的状况比刚才更惨，刚才还能知道池塘和墓碑的位置，现在彻底地失去方向。

    但这时我也果断地往回退，往后面走，回到刚才标记的树以及之前标记的树。

    但越往后走，越发现不对劲，我才突然意识到这树林，一直往前走，其实就是慢慢地不断往左或者往右慢慢地开始转圈，陷入死亡循环。

    而往后退了一阵子过后，周围又是一些树桩，普通得不能再普通的树桩，但周围依旧是地上的枯叶，树桩上套着胶水带子长出来的扭曲树干。

    这时我思考了一下，会不会是这树桩上套着的这些东西，化学物质，让我产生方向遗失感？

    但即使是这样，我又能怎么样呢？我依旧被困在这树林中，也找不到百号，刚一听到声音后不久，又失散了。

    而现在连一点方向感都没有了。

    周围密密麻麻的树桩，一点参照物都没有。

    这时我想了个办法，将到往过的任何地方都刻上箭号并且更多频率地刻上，虽然行进缓慢，但一不至于完全没有方向。

    这么想，也就这么做了，虽然会更加麻烦更累，但困在树林中，尤其是可以让人失去方向转圈，没什么参照物的密集树林，更应如此。

    一号。

    这时我又听到百号的呼喊声了，但声音极其地小，而是只听到一声，我也连忙呼喊了起来，但从中午出发一直到现在，体力已经消耗得非常厉害，又没有补充体力，只是比较短暂的一阵子休息。

    听到百号的一声呼喊声，这时又振作了起来，但这时不像刚才在露天池塘那会儿使劲地乱跑，而是判断声音来源的位置然后一边在树桩上标记着箭号，俯着身子比较缓慢地前行。

    但走了不久，腿也酸了，刻标记的手也酸得不行，但还是得忍耐下去。

    在这树林里要找到百号太难了，我心里想着，也极其心急。

    就像一个人其实就在不远处又如同抹黑般找不到一样。

    这时走了一段时间，弓着身子前行的后背实在酸得让我一阵坐在地上。

    太累了，我心里想。

    但不到十几秒的时间，地面周围的枯叶一阵翻腾。

    我开始聚精会神地盯看着，心想什么东西？

    枯叶不断地往外翻动，越来越多的树叶被排开在一边。

    而那个颤动的地方如同泉水水柱不断撑高。

    我开始心慌起来，不知所措，然后有意爬起来。

    但这时四周的枯叶一阵排开，地面隆出来一个越来越大的大包。

    直到我慌忙爬起来时，这膨胀的大包终于如泉水喷涌的水柱一样，从地面枯叶下瞬间涌现出一团团炽红色的火蚁。

    然后在短时间内向四周一大群地铺散开来，而喷涌出来的火蚁蚁浪也越来越多。

    看到熟悉的一幕，此时我已经不顾方向地拔腿就狂跑，一时间也撞断很多树桩的树枝。

    因为多停留一会儿，说不定很快就会被火蚁浪潮爬满全身，咬破全身的皮肤，蚕食肉块，甚至连一身白骨都啃食不剩。