
    午睡无梦，中午醒来的时候似乎已经过去了一个多小时，或许太累了，平时也就半小时左右。

    黄金就在眼前旁地板下，虽然价值千万，但在这目前还未发现人烟的新岛屿上这黄金仿如泥土，但我其实也不可能将它当成泥土对待，等找到合适的人，例如商人，就马上交易掉，当然可以换成千万货币，但是换成货物更加实在，因为在不稳定的环境中，货币是不靠谱的，相比起一些日常用品，物质，之类的。

    稳定的市场下它作用很大，但不稳定的环境中，它的本质就是纸张。

    阳光一直持续到下午，今天阳光明媚，不是特别炎热，很暖和，而下午会是个钓鱼的天气，当然这里的水域我还不够了解，早上上岸后发现了水母，但不能食用，除非是水母家族中的海蜇才能食用。

    我也希望除了能钓到热带鱼也能收获到其他鱼类，增加我和百号的食谱，营养。

    除了蛋白质和脂肪，以及较少的维生素，我们还需要其它微量元素，强壮体格。

    而生存状况四十天以来也是越来越好了，虽然刚刚发生了地震，但现在我已经完全平复了心情，起床后，我用了这段时间思考了一些问题，回忆过去在荒岛的求生与生活，如果仔细回忆起来，还是很难忘的，和百号第一次牵手，拥抱，接吻，睡觉，历历在目，还有她帮忙洗过的衣服，她的笑容，都印在我深深地脑海中，假如没有她，我将孤身一人，在荒岛艰难的，极其孤独寂寞地生存下去，甚至未必能活到今天。

    时间似乎也过得很快，但却好像缺了点什么，心里感觉不清楚，不知道，但总有一股缺憾，在心底中发出来。

    我过得开心吗？但其实在艰难的环境中与四处的危机我根本没时间顾及这些问题，但现在，我似乎还是比较有时间的，所以就想了这个问题，只是现在还有更多的事没有解决，第一件比较重要的事解决是自制木船登陆新岛屿，这是在荒岛上的一个梦想和心愿，现在如愿完成，而第二个就是制造更大的船只离开这里，去往新大陆？其实我也不知道，总之是人烟多，繁荣的地方吧？

    只是心想不能死在荒无人烟的地方吧，困在这里，然后度过余生，或者遇到什么灾难，危险，暴毙死亡。

    总之，第二个计划我也更加确定了，但首先我需要先将新岛屿上的情况探查完毕，如果有什么异常，可能会改变原定的计划，所以可能最近一星期的时间我会用来侦查地形，这新的岛屿看起来是荒岛的好几倍，需要花更多的时间。

    午睡过后一小段时间，和百号慢慢地都清醒了，下午要做的事情很多，也就是特别多，导致现在似乎有点心浮气躁，余震过后原本吃美味食物的愉快心情也变得压抑了很多，空气中似乎被凝结了一般，但灾难来临后，日子还是要继续地照常过，不然还能怎么样呢？

    少感叹命运的不公平，多用自己的双手去创造自己想要的吧，我不断安慰自己，假设我要是从来都不安慰自己，给自己打上兴奋剂，那看不到希望一般的绝望，也不能让我走到此刻了，既然上了新岛屿，一切都是新的开始，而接下来要做的更大，更重要的事，那就是制造更大的船，然后远航，其实这片海域还是一个谜，也只能靠自己去摸索了，而新岛屿上还有很多未知的东西，也需要自己去慢慢摸索了。

    中午并没有吃饱，现在还有点饿，我和百号便喝了几口椰子汁，现在在这岛上的话，还没怎么见过有椰子树，这也是我有点儿烦恼的，椰子汁饮料对于我和百号来说还是比较重要的。

    总之，要是寻找到人烟，甚至找到较大的船，一切计划都直接事半功倍了，这时候自己也提了点信心。

    地震给我的感受其实比龙卷风来临更加难受，因为龙卷风怎么说都是看得见的，可以跑的，但地震怎么躲到哪里都会震，而地面又是每天都会接触到的，想想自己脚踩下的地面居然还会不稳定的动，就很没有安全感，不过有了这一次经历的地震经验，如果再不幸碰到，我想可以迅速反应过来，然后跑到安全的空地上蹲下，就是这么做。

    阳光依旧照射着小岛，仿佛现在还在夏天中，格外温暖，但现在其实是开始寒冷的秋天了，不过今天天气那么好，对于外出也是很适合的，我和百号商量了下，准备拿起随行武器，到小岛的北面去侦查地形，中午到的那个地方就是北面，发现了一座废弃的车库，我想看看之后还会有什么发现，如果找到活人那就是最好的了，至少也要能发现点什么野生动物，然后捕猎它，这是没有任何法律保护的地方，我们就像原始人一样需要通过捕猎为生，在我们未发现有活人文明前。

    因为荒岛上我们还有龙鸟，但现在到了新岛屿一切都改变了，现在我们除了固定的蘑菇野味之外，肉类蛋白质需要通过寻找，捕猎获得，而我和百号也需要尽快适应这种新的环境节奏，我们已经身处这新的小岛上，我们别无选择。

    而我们再往返荒岛的话，除非有很重要的事情，否则是极其冒险和危险的，这次只是风平浪静我们比较走运，划船了半个多小时到达新岛屿，但要是我们中午出发这个时间段，然后突遇地震，河床，浪花也都会大幅度受到波动，后果是很危险的，有翻船的可能，然后葬身鱼腹。

    将玻璃窗小心翼翼地完全打开后，阳光更是照射了进来，这卧室里目前还是有点潮湿，就让这光线多照点吧，而我此刻带好左轮枪，拿起斧头，百号拿起青冥剑，准备开始新岛屿的第一轮侦查，一切都充满未知，虽然看见墙上一些震后的裂痕心有余悸，但假如再来地震，我和百号也能迅疾反应，最快时间内，做出最正确的行动以求保护自己。

    出了水泥屋后，我们准备往北面直走。