
    将藤制盾牌移开后，以为之前射出的白光会是树林的出口，没想到竟然到达了一处池塘，池塘中央是一樽白色的石头雕像，雕刻着一个婀娜多姿的少女，双眼往下，祈祷状，这姿态仿佛清静如水，淡淡然。

    看起来很是迷人，一时间看着看着竟然被迷住了，但看的时间越久，在池塘旁停留越久，就慢慢开始觉得头昏脑热，实在感觉不好。

    这时我想离开这里，但池塘旁枯叶下突然钻出几只绿油油的蛞蝓，我被吓了一跳，连忙拿起长枪瞄准。

    砰砰砰。

    子弹瞬间将泥地上的几只蛞蝓打爆，绿油油伴随着的一些猩红血液四处溅洒开来，喷射得周围到处都是，其中一些溅洒在了那石头雕像上。

    呲呲呲呲。

    顿时雕像上开始出现皲裂。

    我的嘴不自觉的张大。

    皲裂的裂纹瞬间越来越多。

    酸液腐蚀的石头表皮在不到半分钟慢慢裂开。

    咳呲咳呲，呲，呲，呲，呲。

    砰。

    石头表皮瞬间被完全皲裂开而发出了爆破声。

    石头外表皮的碎块倾泻般地掉入了河中，旁边的绿霸蛙也扑通一声跳入池塘中。

    而眼前的景象让我张大了嘴巴。

    眼前圆石头上站立着一个尖长耳朵，深蓝色皮肤又有点发黑的女尸，暴露空气中不到几秒钟，加上身上的一层黄色腥味的水流入到池塘中，原本还有点丰满丰腴的身材，一时间整副躯体僵硬地在我面前摔倒了下去。

    砰，哗哗哗。

    我这时迅速往后一躲，扑倒下去的水才没有溅射到我身上。

    过了几秒，我合上有点惊讶的嘴，但此时瞳孔开始放大，眼睛开始湿润，脑袋开始疼痛。

    我忽然此时有种似曾相识的感觉，心里一阵恐慌。

    记忆回到一个月前。

    那天清晨，在荒岛木屋前，我和百来到前天凌晨看到的方型石板。

    而到了浅滩那里，我仔细看着方型石板，忽然发现这石板是海上坟墓，葬在退潮时的海滩上的。

    但其实也只是几块墓碑而已。

    而就在这时，之前一直预感不对劲的百号提醒着我不要靠近石板，但我没有听劝。

    突然，观察完石板知道个大概以后，我将脸转向百号，想跟她说我的发现以及我的所想。

    但这时尤其让我惊恐，以至于之后一段时间我都陷入这份惊恐之中。

    我看向百号的脸。

    蓝色的皮肤，体型稍微比之前大了些，尖锐的牙齿，尖长的耳朵。

    我简直当时快疯了，恐慌不已。

    而过了一会儿，我再睁开眼的时候，百号还是原来的百号，我还是原来的自己，流了一堆冷汗。

    而回去的时候，百号还抱怨已经说了有不好的预感不要靠近。

    而一个月后，峡谷对岸树桩扭曲树林里的一个露天池塘。

    池塘中央圆形石块上的一樽岩石雕像，在被酸液腐蚀后皲裂开了石皮，迸发裂碎后外表的岩石碎块掉入池塘中。

    而我就像之前一样惊讶，一样惊恐。

    以至于控制不住自己张大了嘴巴，不敢相信。

    呈现在我眼前的和一个月前的蓝皮肤的人几乎一模一样，体型特征基本相同。

    这时我也如同之前不敢确信我的眼睛是否进了沙子。

    搜了几下之后。

    忽然肩膀两只爪子抓向了我。

    这时心情更加惊恐了起来。

    我大叫，是谁？

    睁开眼睛看才发现是一只刚才飞过停靠在我肩膀上的乌鸦。

    这时候我有点气恼极了，拿起枪连开三枪。

    砰，砰，砰。

    第三枪射中了飞往天空的乌鸦。

    一时间坠入到池塘中扑腾一声，然后歪着半漂浮着。

    我还以为是什么东西抓住了，或者是那蓝人突然跳起来袭击我。

    看来我想多了。

    而眼前刚才看到的这一切，我暂时也没那么多时间研究思考。

    脑子只是一片混乱，简直跟做了噩梦一样，不可思议，太不可思议了。

    而我将枪背上肩膀时，隐隐约约从池塘外听到了微弱的叫喊声。

    嗷，嗷，嗷。

    声音极其微弱，但可以判断应该是人叫声，由于估计距离较远，听不清到底叫的是什么，不过此时我还是兴奋极了。

    一号，一号。

    声音越来越接近，我使劲极其仔细地倾听了，双手搭在耳朵旁，这样可以增大半倍以上收听的音量。

    是百的声音，是百号在叫我，此时我喜极而泪。

    两行眼泪不自觉地流淌了下来。

    不顾一切地往声音靠近的地方疯狂的奔跑去。

    沿途的树枝，蛞蝓碎肉都被我一脚踢开，它们的稍微的阻碍都不能延迟哪怕半秒。

    百号，百号，我疯狂地叫了起来，狰狞地疯狂乱跑乱突围，简直就像一把飞翔横扫冲锋枪或者一条发疯的狼犬。

    因为刚才放了三枪，而这里又是非常好的露天地形，枪声可能被附近迷路，也在寻找我，不断靠近池塘的百号给听见了。

    而我不断疯狂地跑着，穿过了池塘，用肩膀将身前扭曲的树枝撞断。

    我们不断互相传呼着彼此的名字。

    而跑了一段距离后，我以为离百号更近了，但此时差点让我大声哭泣起来。

    这是接近绝望痛苦的哭泣，简直不可能发生的事发生了。

    我一身毛骨悚然，抓着自己的头皮，双脚不停地在地上乱踹。

    这不可能，这不可能，我流着眼泪看着四周。

    透过泪眼朦胧的眼前，是一块坟墓，周围是树桩，树干，以及挤在一起的树叶。

    而这块坟墓墓碑，就是刚才我离开的地方。

    怎么可能，怎么又跑到了这里？

    难道这极其容易迷失方向的树林能让人不自觉地绕着圈？

    慢慢地，天色此时更加阴暗了，天空上飞着成群的乌鸦也慢慢地降落到了树枝上。

    如果天黑前还没找到百号，还没走出这片树林，那后果就比较严重了。

    过了几分钟后，百号的喊叫声也早已经消失了，而我还是在原来的地方。

    如果我在走一次，还是回到原来的这个地方，我也担心着自己会不会遭到死亡旋转，永远也走不出这片树林，也找不到百号了。

    此时，一只从枝头上飞跳了下来，落到墓碑上，眼睛盯着我，啊，啊，啊地叫着。

    要怎么办呢？我捂着脸，擦干眼泪，让自己冷静下来，一切都太不同寻常了，而我需要想点心的办法，找到百号，从这片树林解脱出去。