
    大脑储存的信息量庞大，转瞬间略过了大量信息，总是忍不住想起了童年，想起了过往经历，想起了小岛上还有三X里屯下水道发生的事，还有自己的随想，诗词，诗歌，歌词，还有自己弹钢琴的旋律。

    有时候也会想起哲学，思考人生，当然不管自己回忆也好，感慨思考也罢，我终将还是要活在现在，活在眼前。

    百号与博士叫住了我，他们已经爬到上面，一股劲风吹来，吹起了百号与博士的头发。

    但却坍塌黑洞上，响起了一个低沉的怪叫声，不禁有点寒颤。

    而百号将手电筒往里照，博士扔了火折子，颤巍巍地想一探究竟，也呼唤着侧过头叫我攀爬上来。

    但却坍塌漆黑隧道洞口刮出了更猛烈的劲风，我想可能会有什么坏事要发生了，条件反射，但也未必。

    帝都三X里屯，老人依旧喝着马爹利蓝带葡萄酒，在那灯光撩炫的酒吧，而酒吧外，古筝手弹必他的第二首曲子，将喝完的饮料扔到了过道的垃圾桶里，王思聪，房祖名，已从酒吧街走远，是去何处。

    酒吧街前深处这无人树林，那鸭舌帽青年，大汗淋漓，他需要将老妇人尸体埋深一点，然后将醋，空气清新剂等等，使老妇人之后蛋白质不分解的氨基酸产生的尸氨，尸臭给尽量去除掉。

    那俊男艳女，已铃着一大袋子宵夜回到住宅的路上，俊男的手，还不断揉捏着那艳羡之女的包臀裙，滑过那柔软之地。

    下水道四层，博士和百号已经爬上了崩塌的岩洞前，那黑洞，迅疾要让博士扔出的火折子点亮。

    只是那洞中，呼啸传来了声音，沉闷的声音却要打破这岩石洞穴的沉寂，除了那岩顶细细沙沙的蝙蝠声。

    我也终于要爬了上来，只是预感待会可能有什么可怕的东西，将要降临。

    我，百号，博士，这时站在那坍塌岩泥的漆黑洞穴旁，那黑洞里的响声却更加嘹亮起来，像是什么嘶叫的巨兽，而博士扔出去的火折子，也瞬间点亮了那漆黑洞穴，只是这时却瞬间一只巨大的蝙蝠从洞中撞击出来。

    我们侧身一闪，那巨大蝙蝠向那四层小高楼便撞去，一个转身，吸到了旁边的岩壁上，两只硕大的眼睛，直溜溜看着我们，露出了火焰般的凶狠目光。

    我们目光望去，那蝙蝠可能是这岩石洞穴蝙蝠之王，体型要大普通蝙蝠大数百倍，不知为何这么巨大，让人深感触目惊心。而那蝙蝠王，望着我们，嘴里咧出了巨大的细长獠牙，只怕那獠牙若不慎刺进人的胸膛，骨骼似乎都能尽碎，心脏爆裂停止跳动身亡，这可不是中小型蝙蝠只会用小型利齿撕咬那般玩玩的。

    而这巨型蝙蝠，不仅其他中小型的蝙蝠团那般颜色乌黑，一身黑色带点绿油油的颜色，身上还有一些绿色短毛，而看这巨型蝙蝠，似乎已在这地道洞穴栖息多年，不知啃食何种食物，变得如此巨大，只是这时气氛变得紧张起来。

    那巨型蝙蝠，盯向百号，口中的唾液也一并要流出来，看这架势，如果待会看准百号，猛驰一疾扑，说不定就能食以人，百号，穿着一身青春靓丽的学生制服，红黑色条纹格子短裙，白色衬衣领间，绑着的可爱小领带，精心梳理的波浪卷的长发，一双纯净的白色帆布鞋，双峰在衬衫前凸显了出来，臀部异常丰满翘丽，身材与颜值不能堪称极佳，但也是极好，粉嫩的身躯，女性青春散发出来的魅力气息，优雅美丽的言行举止与修养，百号，单纯，又有少女的羞涩与幻想。

    当然，我是有点自愧不如，追女孩子大多结果不会很好，最主要还是能够自身吸引到女孩子才能留住她，反而不那么累，我酷爱制服，尤其是女大学生短裙制服以及护士制服之类，那含苞待放，晦涩隐敏的波澜，欲言又止的芳香少女暗示让人有点浮想联翩，心意绵绵，还有她的沉默寡言，还有她那阳光下的向日葵般的笑脸，是那么动人可爱，对于百号，我是有点赞不绝口之情，或许，她符合了我的制服控或者制服诱惑的吸引，当然还有她俊挺的双峰还有丰满翘臀，以及优美身材，衣物打扮与颜值身材都吸引着我，而我让她吸引的，同样是和她一样的沉默寡言，行动办事实际，敏感天真，同样有点适合着她，当然还有其他。

    只是女孩子，在当下，很少可能会有真爱，没有物质基础的感情很容易一吹两散，所以我也有点担忧，只是怕是她大四实习也一年算是毕业了，也只能最多再等几年，而我经营的淘宝手办店，当然不是很糟糕，但也无法使我变得富裕，竞争实在太激烈了，做什么都好不容易，不付出汗水与努力就能得到什么并不现实，就像一滴汗水一粒米一样，大多数人皆是这样。

    而女孩子，初恋或者恋爱前几次，因为缺乏经验，所以对爱情，真爱，心上人充满憧憬与少女般的羞涩期盼，愿意忠贞相待一辈子，却男孩子与女孩很多方面思想有点不相径庭，女孩子有子宫，便要怀胎生育哺乳照顾带孩子，便失去一时间的经济收入，若无在福利国家，便是落后于男孩子经济能力，而且身体体型精力一段时间要退化一个档次，那么就比男孩更美安全感，似依靠男孩的经济与物质。

    而在初恋，热恋，与前几次恋爱中的爱雨中滋润后慢慢思想品格升级，开始预见和构架未来，才懵懂发现除了纯纯的爱情，似乎也要经过产子的过程，便比男孩更加依赖和需要保护，被珍惜与被照顾，依赖与依靠，更是甚至女孩子的爱未必是与男孩相爱而是只身被爱，因为，在那未来，需要更多的爱与照顾，那子宫如幽谷，便是她天生的累赘与宝藏，而对于婚姻，更是需要被动与被爱被珍惜被疼，因为一段时间后，便是哺育新生命，而这生命还未必与自己姓，当然这也并非重要，因已许配许心于一人，便是直接幻想到白头或身材走形后，甚至黄脸婆后，已用期许忠诚贞洁换来男孩的烙烙坚针守护。

    当然恋爱与结婚是两种思想层次，一个需太多物质甚至是真爱，而一个则需要一定的物质才有女孩生育的安全感，因那新生命脆弱，且育后不可抛弃，陷入被动之中，便要物质衬托供应，恋爱，那纯纯的，不需太多物质的纯纯爱恋，和婚姻对于未来每天多数时间的平平凡凡，平平淡淡，繁事重多，新生命的存在的额外压力，不可懈怠的压力，更是性格上可能外方转内圆，只求平安与稳定，更少在乎外界，只求安稳一生，是责任不能放下，影响及牵连影响到家庭。

    还有很多对于恋爱与婚姻的理解，便到于此。

    记得几天前，从小岛回到大陆，在福建泉州家里庭院前，赏心悦目的那玫瑰，细细品尝它的香味，也是不断自然总结那经验教训，细细细腻品味那女人心与爱情观，当然豁达不成因为深度无穷，只能拙见于此。

    靓丽青春的百号，拿着手电筒，博士在一旁已是掏出的狙击镜片的黑银左轮，而我揣紧匕首走到百号一旁，那巨型蝙蝠，那巨嘴发出了一串凄厉震响的声音，如超声波浪一样震袭了过来，长时间的呼啸着，似乎要慢慢震破我们的耳膜，而这岩石洞穴间，洞顶淅淅沥沥的小型蝙蝠，似乎这长啸声要将它们震醒，使它们烦躁，让它们将黑色眼珠齐刷刷般注视到我们身躯，发起集体进攻，配合巨型蝙蝠的进攻，让我们葬身此地。

    我们的沉默着，有点惊恐，心已是开始砰砰跳了起来，那无数双眼睛，以及巨大邪眼，已经注视吸引了过来。