
    我，博士，百号，各提着，拿着各自装备，准备对岩石洞窟做一番探察。

    走到洞口，一股微风吹来，微微的呼啸声，似乎里面有什么诡异之处。

    百号将手电筒往里照，博士也扔了两个火折子，上衣间所携带的火折子盒，现已只剩下一半多，眼尽而去，光照处，是一座四层楼的建筑，周围是岩石墙面，那建筑是灰白色岩砖石砌成，竖立在山岩之间。

    似乎建筑也年代久远，窗户紧闭，外面还有铁栅栏保护，从窗外不能进入此建筑。

    周围是岩石墙体，似乎和之前的岩石窟，阶梯，都一样，但有一角，则只是一些红黑土，曾坍塌状。

    而坍塌下来的红土还夹杂着一些碎块岩石，底下，还压着一条毁坏的铁轨轨道。

    而那坍塌而下的红泥与岩石，上方则是一个漆黑的，深不可测的洞口，这看起来，似乎之前发生过一次大规模的塌方，导致岩墙破裂倒闭，而红泥与岩石间，有几条陈旧的登山绳，沉横之上。

    洞顶，还是一些岩石，上面附着一些蝙蝠，淅淅沥沥不断叫着，拥挤在一起。

    关于利齿蝙蝠我们心里恐惧程度要降了一个档次，并不像之前在岩石窟那般惧怕。

    而这也算是三里屯井盖下下水道的地底第四层了，关于这些重大发现，心里很是惊讶。

    而井盖上，那无人树林，一片灰暗，鸭舌帽青年，此时握着折叠铲，动作越来越快，挖出了，一个土坑，旁边湿漉漉的麻袋，那鲜红的鲜血，似乎快要溢出来。

    而那两人常聚会的酒吧里，老年人则一杯接着一杯，他看着那红酒中的杯中影，等待着帽子青年的相聚，恋爱。

    那对俊男艳女，而也想去拾趣消费点夜宵吃，三里屯无眠，似乎这美丽艳羡，让人难以睡着。

    美丽的月光被雾霾遮挡，但也却遮挡不过这碎片的梦。

    井盖下，那地底四层，博士扔了几个火折子下去，还有百号的照明，得以让我们看个大概岩石窟下面的一切。

    那最为醒目的是，中央是一座四层高的老建筑楼层，窗户紧闭，铁栏维护封闭。

    四周皆岩石构成，那眼前一角，是红土与碎岩的坍塌斜坡，上面是一个漆黑风洞，中间几条陈旧的登山绳，似乎足以证明之前这里的人为，洞窟顶端，是一群蝙蝠叽叽喳喳附着在上面，似魔鬼，又似这里的守护者。

    当然，看样子，似乎我们对于它们已并无太多畏惧，即使它们再次袭击我们，用雷管炸药配上火折子便可降之。

    而在观察下面地形的细节中，我似乎看见了，一个纤长的身形爬冲进那楼房的底部房门，不知道是否错觉。

    经过博士与百号的询问，似乎他们也看到了。

    在我们观察之间，一只纤长的身影便从角落被岩石遮掩旁中，那迅速窜进了楼房底部大门，行如风，疾如影。

    这时我想到之前恐怖的东西。

    在那小岛处，那龙鸟基地中央森林，还有椰子林，接近傍晚与阴天时间，每次百号遇见它，便发寒病，整个人控制不住自己，甚至说起怪话，我就十分恐慌和诧异。

    那糜香，似乎也会从这家伙身上释放出来，而每次这家伙行动如风，又很隐蔽，两次都未认真睹过真容，有些遗憾。

    这次博士又点燃扔了两个火折子在楼房下，登山绳取出并将铁钩甩挂在楼顶，准备用绳子攀岩下去。

    如果我们没有借助这登山绳子，很难下到洞穴底部。

    但身边百号，似乎这次虽看到但却并未影响，我想很有可能是离得有点远，糜香并未侵浊到她，当然我非常惧怕她又犯上那奇怪寒病，她嘴中说的秘语我更是有点不解，似乎不知道会和现在环境有某种联系。

    当然虽是看到那纤长之物，也未必就能断定是小岛上那只，而关于小岛何物，事实上这世界是否存在那小岛，有那小岛原型，还是个迷，我总相信有它的存在，博士一路带着我们，让我们似乎慢慢开始了解我们之前不敢了解的东西。

    还有另我想到的是，有点惊悚的那一刻，我外出回来，接近小岛小屋门前，那女人恐怖无比，从那双层地板的地洞下伸头而起，那双手更是凄厉，伸长过来，掐住我的脖子，当然那只是幻觉，只是那个下午，那地板下的糜香油，还有椰子林里的长影，那气味，令我有点毛骨悚然和惧怕。它能让百号变得不如常，仿如换了一个人，极为令人担忧恐惧。

    回忆又到眼前之中，博士将箱子交给我们，他打算先到攀起那尼龙绳到陈旧楼房底部，然后发现和确认安全之后，再让我们慢慢登底。

    当然我不确定，但是博士之前似乎有了解过一点这里，不再细想，我也需要完成好这次任务，等博士觉得行了，就会再次领赏到奖金，他似乎可以说是我的老板或者是雇佣者。

    博士渐渐下到底部，似乎之前有过攀岩训练，动作有些熟练，就像下井盖时的利索，博士握紧绳子，踏踢着那楼层墙壁还有铁窗护栏，总是寻找着那最佳落脚点，最终一套动作一气呵成，四层，大概十五米，十五米不是很高也不是很低，当然对于博士可能略显轻松，但对于我和百号还是有些恐惧，不过我和百号商量着，她先下，我在后面看着。

    百号提着胆子开始下了，我们先是可以跳到楼层顶部，再慢慢攀岩下去，而有的奇怪的是，最上一层，野就是楼顶，是没有往下的楼梯的，再加上百号开始慢慢攀岩下去，而我似乎又很恐惧我的身后。

    这时博士已到底，确认周围无误，无危险，让我和百号其中一个轮流下去，而经过讨论，先是让百号攀岩下去，然后我垫后。

    这时由于有点恐惧身后这岩石窟，就像之前在岩石窟里的岩墙上靠着身体却被莫名被探出头和身体的蝙蝠所袭击，这时我跳跃下那楼顶，看着那上面的岩石窟，怕是身后再有蝙蝠偷袭，而如果之后我们再原路往返，我想又得借助那尼龙绳的攀爬了，所以这尼龙绳子对于我们来说很重要，但那从墙体塌方处的通风黑洞处，那之后是否还能通往到地面就不得而知了。

    我望着吃力攀着绳子下去的百号，百号虽然似乎看着乖巧柔弱，但做起事来也似乎比较稳定，没有很轻浮的性格，我目送百号下去，平安到达。