
    这时，当我要去捡起墙边手机的时候，忽然一阵剧烈头痛，旋即晕了过去。

    醒来的时候，我的身边是两台硕大的机器，生物学博士则在一旁，语重心长地对我说，小孩子，你狠危险呀，地球，已经不需要你的存在了。

    这时我突然惊呼，从一个躺床上躺起了身，我刚刚是不是做了什么梦？我对博士说。

    博士则是将放着电的线导入一个人脑蓄养池，在背后轻轻对我说，你做的不是梦，而是与心魔的对抗。

    我心里暗骂，什么几疤玩意儿。

    博士愣了愣一笑，不乖，我可是会将你上交给国家的。

    这时百号从圆形实验室的电梯乘了下来，然后对着博士说，博士，小岛上有什么进展吗？

    等等，我们还需要一号继续进行实验，这时博士想让我接通电流，但是却被我残忍地拒绝了。

    我几乎央求着对博士说，博士，我不想再去那岛了，放过我吧，那岛真是让我受尽苦头，让我去什么富豪宫殿不好么？安排几个美女也行呀。

    但女友百号却在旁边瞪了我一眼。

    这时却说错话，自行惭愧。

    还记得那天晚上，对百号的表白。

    能做我女朋友吗?

    百号想了一段时间，然后对我说，答应了。

    而我也沉默着等待她的答应，那时候心想，要是不答应或者心想太久，可能我就放弃了，而那个时候，火候刚刚好。

    当然，我也感觉很惭愧。

    我对博士说，干嘛要将我和百号设定成失忆的样子。

    博士笑了笑说，我是想看看你们还会不会走到一起。

    于是我又问博士，海上城市是什么意思，在哪里。

    博士回答，现在我还不能告诉你，但是我能告诉你的是有一个。

    什么事？我好奇，急迫地问博士。

    博士想了一会告诉我，就是蛙人的身世并不是一个怪物。

    这时我肚子咕咕直响，我们先去吃饭吧，我肚子有点饿了。

    我又急忙问，下一轮还有什么科研活动没有？

    博士回答，最近有事，得先回一趟帝都了。

    我回答，喔，那我也要回福S建泉州南安了，然后有空去厦门玩。

    这时博士对我们说，别将这事传播出去，毕竟是科研研究。

    其余说完一些废话，我们分道扬镳，坐了飞机，往返大陆。

    我回到了泉州南安，而百号也回到了厦门，博士，回到了北京。

    博士给的这笔十万赏金，还是挺丰厚的，毕竟我和百号的实验测试也才大概半个月，只是太过艰辛了。

    这时我也才反应过来，之前那世界也太逼真了，没想到是假的，至少我心底觉得是假的，但又转念一想，要是万一是真的呢？

    不管怎么说，我现在已经返回大陆了，不可能再是博士用计算机调制成的虚拟空间吧？

    我揉了揉脸，呼了几口气，周围一切太真实了。

    我和百号首先搭同样的航班，到了厦F门国际高崎机场降落，本来想去看电影的，只是最近又没什么好片子。

    就像【美人鱼】之类的好片子。

    之后说了些话就各自回家了，因为试验过后，深感疲惫，而我们的职业，似乎就是博士定义的那空间的试验员，当然我也不知道博士想干什么。

    只是回到泉州南安老家，又开始无聊了起来，想想之前的海上城市，富丽堂皇的巨额财富，但感觉却是这般的不真实，我想，现实一点，下次再在博士那里拿点好处，这博士的身份我并不知晓，但是北京人，所以支付起那十万块或许也是件轻松的事，当然下一次不知道会有多少赏金。

    只是博士最近也都没有联系我，qq头像都是灰色的，我无聊发了句在吗？，结果半天过去也没有回应。

    心情极度无聊，在卧室里，玩了几把逆战，米克城，也就是cf的黑色城镇，这图很好玩呐，有时候我会专一玩这图，专一玩AK47，这样对于技术的提高和专业度会有明显提升，不过认真玩游戏，也是一件困倦过瘾但又实在无聊的事。

    玩了几把就不玩了，实在找不到意思，我点了根烟，玩了小伙伴都在玩的英雄联盟，选择了海洋之灾，但打了几把还是玩不下去了。

    有时总感觉，自己的游戏生涯似乎结束了，不知道该说什么。

    因为这时有了记忆，我可以回想起之前发生的事，不需要再苦闷地像之前在那虚幻世界里没有记忆的设定。

    但这个时候却也在担心那岛上的小木屋，会不会被怪物野兽给捣鼓乱了，我似乎心里想着回去。

    夜晚降临，我在房间里开起了又光又亮的灯，现在想想比那苦逼的灯盏要亮多少倍，但这个时候说真的，没有去过那么苛责的地方，不知道珍惜那些物质资源匮乏的东西，也很难感悟出平凡的幸福。

    虽然我在岛上一直抱怨它的环境苛刻，但现在也竟然喜欢上它？或者有一股神秘的探险欲吸引着我，甚至这虽然有点平淡而衣食基本无忧的生活让我高度厌倦，时不时觉得烦闷无聊。

    而在那岛上，无论什么时候，我都鲜少感到无聊，而且总觉得时间不够用，总有太多事要做。

    然而现实中，无聊至极，什么东西看起来都显得那么乏味陈腐，循规蹈矩，价值条框，就如同总要陷入一个牢笼。

    而那岛，虽然有点小，但我在那里的心却很广阔，而且还很自由，还是岛主，拥有无限的掌管权，统治权。控制权。

    当然唯一的缺点就是环境太过恶劣，怪物也显得凶残，时刻可能到来的危险，随时会丧生的性命，还有无尽的恐怖。

    但想想如果再次进去，博士得给我设定拥有记忆，还有拥有比较好的武器，还有非常多的生活品，物资。

    只是，博士会答应吗？这是他在做实验，又不是我，不过这时想想，现在有足够多的准备，来应对下一次的实验。

    今晚睡得很香甜，在这舒适柔软的大床上，旁边几瓶酒，一个人吹得大醉，想想明天再出去玩。

    也是躺在舒适大床的时候，才明天一切都是那么不容易，想着我睡了将近十天的坚硬的木板床，颈椎这时似乎在抗议抱怨，但又闭上安详的眼睛，享受这舒软大床的美好。

    睡前，百号qq发了句晚安，我回了句，你也晚安，我便睡去。