
    从树林中返回到橄榄树林后，摘了一些橄榄。

    带着兔肉以及鹦鹉肉返回到清晨放置钓鱼竿的海边。

    这时在岸边将鱼竿抽回，确实钓到了一只热带鱼，而且还比较肥大。

    今天早晨的收获太多，十分开心，而今天捕获的这些猎物也真是很够这几天吃了。

    现在心里还是感觉挺幸福的。

    阳光洒在脸上，倍感温暖。

    虽然心里想着逃离此地，逃离小岛。

    但直到到了这个新的岛屿，关于逃离小岛的想法其实也并不是那么大了。

    在这里虽然有些危险，但食物上也没有之前荒岛那么缺乏单一了，现在美食多样。

    而现在的住处也比之前荒岛好多了，特别是床，之前是自制的木板床，而现在的是弹簧床。

    之前的是自制的木板窗，现在是玻璃窗，虽然经过地震有些裂痕但还是可以使用的。

    地板的质量好一点点，之前木屋的地板比较粗糙，这卧室地板比较平滑。

    而空间也更大了，木屋只是一个狭小的单间，而单单水泥屋的卧室就大半倍。

    而且拥有客厅，厨房。

    饮食方面还增加了一口铁锅以及一个锅铲。

    新小岛的面积大概是荒岛面积的五六倍吧，凭感觉估计是这样的，总之要侦查一周左右，单单视野都很难望到边。

    反正新小岛的生活质量比起小岛要提升一个档次，而现在对于新小岛的生活环境，一边在适应中，一边也感觉它比荒岛要好得多。

    对于制作船的动力其实没有再荒岛那么强烈，不过如果逃离新小岛，能成功到往大陆的话。

    之后的生活品质要迅速升高几个档次，毕竟现在的资本有黄金，金器，以及化石。而这化石打算有空的时候去拿，总之小岛上现在还是不能确定有人的。

    在新小岛上过了一天之后，现在也有点安定下来的感觉了，昨天遇到了太多不可思议的危险，非常疲惫，而今天早上则比较风平浪静，收获满满。

    钓起了这肥壮的热带鱼后，我将高高举起然后将鱼往石头上一摔，鱼头往石头上一撞，扑腾两下就死了。

    杀鱼要用快速的方法，也就是将其举起，用它的头部撞击坚硬的，比如地面，这样可以迅速地让它更加人道的死亡。

    总之，不管是捕猎任何生物，让它安眠死去，最好能够用更短时间的方法，而不是折磨。

    将身上带的猎物，包括热带鱼，鱼竿，我和百号满载而归，十分兴奋与开心。

    脸上洋溢着笑容。

    返回水泥屋后，我和百号将其鱼类储备放到厨房中去，厨房内没有储物柜，也没有冰箱，只能放在灶台上了。

    这个时候我想卧室中有衣柜，可以将衣柜搬到厨房中去。

    询问了百号，百号也觉得这个提议棒极了。

    因为现在我和百号几乎是用不到木柜的，一套衣服穿在身上，另外一套基本都在外面的银架上晒着。

    将这些早晨的猎物放到灶台上后，我和百号便到了卧室将木柜一起搬了出来，一直搬到厨房中去，然后打开木柜，将猎物，包括橄榄果都放了进去，而现在，这木柜的职责就转型成橱柜了。

    之后就是将两架白骨架搬运出水泥屋了，昨天实在感觉没时间，就将这件事安排到今天了，而上午捕获到了比较多的猎物。

    这时候就有一些时间来做其他事情了。

    和百号将婴儿骨骼，以及孕妇骨骼搬运出水泥屋，然后打算找个地方将她们的尸骨埋了。

    不知道她们是怎么死的，看起来很可怜，当然很有可能她们是此水泥屋原来的主人。

    这时就需要动用斧头了，将所有骨骼搬运到土丘堡垒中一处墓碑旁，这是昨天登陆刚来时候碰到的那块墓碑，既然都是葬过人的地方，这尸骨也就安排下葬到这里了。

    现在突然感觉自己在干一件很阴凉的事情，但想想让她们入土为安也是对她们做的一件好事，心里的阴凉感就消散了。

    在野外求生中，心里素质是需要不断强大起来的，否则遇到很多事情承受不住突发心脏病说不定就暴毙死亡了。

    只有心里素质过硬的人才能更有可能生存下去。

    就算是现在环境要更好一些的新岛屿，也不是有其庇护的象牙塔，很多事情，你只能靠自己，或者仅有的同伴。

    今天是落难后的第四十一天，对于还能生存多久，其实也是未知的，说不定待会再出门去树林继续深处勘察，遇到什么可怕的危险就躺在地上窒息死去了。

    而最重要的是不管是能生存多久，活在当下永远都是最重要的，过去的已经过去，将来的还没到来，只有现在的此时此刻才是最真实的。

    用斧头在墓碑旁抛出一个坑。

    当坑越来越深的时候，斧头撞击到了一个发亮的东西。

    这时我看向百号，这下面有发亮的石头，心里也一阵紧张了起来。

    百号也在一旁用剑铲松着泥沙，视线一时注意了过来。

    而我此时让百号一起在这发亮的土坑中挖掘。

    过了一阵子，额头上流下了热汗，那发亮的东西也越来越显眼，我的心跳也开始狂乱了起来。

    我对百号说，该不会是挖到钻石了吧，这地方也能挖到钻石？

    当这发亮的石体展现一片之后，我才判断出这不是钻石，应该是水晶。

    在阳光下这水晶晶莹剔透，折射出的亮光也很是柔美。

    我有点兴奋地对百号说，挖到水晶了。

    而百号也一脸开心。

    只是越将这水晶体挖出来的时候，才发现水晶里面有一个黑乎乎的东西。

    因为视野还看不太清楚，我和百号又继续小心翼翼卖力地挖掘了起来，不能破坏了这价值不菲的纯水晶。

    心里预估起码也是上百万。

    百号也在一旁说着，这水晶不太懂，价格浮动比较大，因为成色纯度差别很大，几十一克的有，两百一克的也有。

    而平均一算，价值大致是黄金的三分之一。

    但挖掘面积越大，这水晶也慢慢暴露在露天阳光下。

    阳光照在这大片的水晶上格外耀眼。

    但此时我和百号也有点吓傻了。

    这不是一块水晶，而是一大块水晶。

    水晶里刚才看不太清黑乎乎的东西，现在也能稍微看清楚了，这是一个漆黑的头发，而里面是尚未完全腐烂的尸体。