
    树底下的火焰燃烧着，而我此时抓着的树枝顷刻间断裂了。

    惨叫了一声，整个人又跌落了下去，但此时还是双手抓住了树桩的树干，脚底下就是火焰，而火焰越窜越高，汗珠不住地往脸颊上流下。

    现在的状况难受极了，此时毫无办法，火势也蔓延到更远的地方。

    因为腿脚环抱住的是树干，整个躯体也在不断地往下滑动，一阵心惊肉跳，要是掉落火浪中，必会造成皮肤，躯体大面积烧伤。

    这时想起了陪伴我一个多月的百号，还有艰难度过的日子等等，我咬紧牙关抱紧树干，开始往上爬。

    我的样子就像趴在窗户上的壁虎一样，但我的手掌没有吸盘，极其吃力。

    几乎用尽力气后调整好姿势，然后不断地往上爬，甚至动用了我的指甲，双手都要被磨出血泡。

    坚持吧，再用点力吧，一放松滑下去就完蛋了。

    一直用尽力气地坚持往上爬，直到又爬到三米多高，才离开火浪的炽烤。

    但此时火势几乎已经蔓延到我能看见的底下树林，一片火海，越烧越旺。

    周围的树桩，树枝，树叶也慢慢地蔓延烧起来了。

    如果再这样僵持下去，这里的树林都将燃烧起来。

    这时白滚滚的浓烟升了起来，视野开始变得模糊，我开始咳嗽，眼睛开始不自觉的流泪，又难受又绝望。

    忽然周围一阵风吹过，虽然丛林密集，但还是能感受到这阵风，地面上升腾的火焰更加猛烈了，而浓烟在四周弥漫，几乎很难再看见什么了。

    我不断地咳嗽着，再往上爬着，双脚蹬在了树枝上，这时才保持住平衡，放松了口气，周围的浓烟实在难闻，在树顶上简直要受不了了。

    这时要是有口清新的氧气那该多好啊，我心里想着，现在十分难受，简直撑不住了。

    现在心里直想着和百号回到水泥屋，而现实是现在被树底下的团团火焰包围住，虽然烧死烧退了火蚁，但现在的处境和刚才都不容乐观，垂悬梁，锥刺股的感觉。

    火焰如果继续燃烧的话，现在抱着的这棵树待会也会遭殃，火焰会不断地窜上来，甚至树会轰然倒塌。

    其实我现在也很累了，极其地累了，一下午发生那么多事，一直到现在都没怎么休息，而危险一直降临。

    因为过度疲劳，我抱着树干踩着树枝一度控制不住地闭上了眼睛。

    几乎要睡去，然后松开手，整个人都会掉入到火海之中。

    现在只需要一个休息的地方，或者一口泉水。

    实在支撑不下去了，整个人都要昏睡过去了，浓烟也一度使我睁不开眼睛，满眼泪水，手上抓得几乎要出现血痕。

    氧气越来越少，四肢也越来越无力，这时几乎想过就那么双手一放，掉入到火海之中，让躯体烧焦，一阵剧烈疼痛后就没意识了，放下了一切。

    一号，一号。

    这时我想起了百号的呼喊声。

    一号，一号。

    刚才的呼喊声，池塘外的呼喊声。

    这时我使出所剩的所有力气，将两脚轻轻地踩在一根树枝上。

    然后向旁边树干用力一跳。

    咔呲。

    纵深一跃，抓到了树干，但因为惯性作用，整棵树干歪向了一边，快要折断的样子，摇摇晃晃。

    心里一度担心树干会不会折断，会不会掉落下去。

    但这时时似乎浓烟开始渐渐减小了，往下一望，发现树桩下的火焰没有之前烧的那么烈了，这时我才反应过来，很可能是之前燃烧的是地面一层较厚的枯叶，现在几乎燃烧殆尽，火焰也随之变小了，再加上树林密不透风的特点，即使外面有风吹进来也会变得特别小，风吹进来的概率小也不频繁。

    火势慢慢的缩小，一副可以控制的样子了，没有引起巨大的树林火灾。

    大量沉积已久的枯叶连同部分火蚁群烧光后，周围的火势沿着其他地方蔓延而去，但地面此时都是一层焦末状。

    这时的我慢慢爬下树，在树上实在太累了，这树不像一般的树那么好爬，枝干不够粗，弯弯曲曲。

    此时淡淡的阳光从头顶上照射下来，又出太阳了，而伴随着太阳的是一阵急匆匆的秋雨。

    我欣喜过往，一度要跳了起来。

    橘红色温暖的阳光照在脸上格外温暖，我意识到现在渐进夕阳时分，而太阳又从云层中露出来了。

    而雨也伴随着阳光一度落下来，这也是我第一次四十天来经历的边出太阳边下雨的情景。

    而秋雨飘下来又格外凉爽，两种感觉夹杂在一起舒服美丽极了，虽然树桩下面的火焰其实已经灭得差不多了，而这时才下起雨已经有些晚了。

    但现在下起的雨说不定可以有效控制大火的蔓延。

    我心里也祈祷着能下一场瓢泼大雨。

    空气此时也被阳光和阵阵急速落下的秋雨洗刷得异常干净，空气又回归到清澈清新之中。

    我也趁这个时候赶紧大口大口地吸收更多的纯氧气。

    刚才我吸收过多浓烟中的二氧化碳气体一度几乎要昏迷中毒，但也感谢自己还是撑过来了，多坚持一秒，多坚持一分钟，说不定很多结果都将改写。

    这时心里有一种风暴过后，雨过天晴，心情弧线般落差的感觉。

    大口呼吸了几口纯氧过后，整个人精神多了，清醒多了，能量也得到恢复，虽然秋雨也将我身上淋湿了。

    哗哗哗，哗哗哗。

    秋雨越下越大，这时我想这蔓延的大火肯定是烧不下去了，待会都将淋灭，枯叶也将都淋湿。

    而此时因为十分口渴，抬着头张着嘴。

    雨滴哗啦啦地落在了口中，一边咋巴着嘴咽下雨水中微量矿物质，糖份，与水分子已补充能量，及时将水中的氧气带入体内保持各个器官活力地运转。

    一直保持张嘴的动作，喝了好了口新鲜的雨水后，也足够喝饱了。

    这时树干上也越来越滑，我也不必在待在树干上了，树桩下都是潮湿的雨水和黑末。

    这时我用之前在荒岛上下椰子树的娴熟技术准备慢慢下到地面。

    但这树干被雨淋湿后太滑，降落到一半多时整个人手一滑，失去了重心，整个身体往下扑倒过去。

    惨叫一声，滚落到了地面，但地面并不是太坚硬，只是重重地摔了一跤背部有点疼痛，但不管怎么说，现在火势得到控制，又到了地面，情况开始转好，我也不再抱怨什么了。

    一号。

    这时听闻到了百号的呼喊声。