
    我一脸茫然，这时熊猫的骨骼也让我措手不及。

    这时我问博士，这泥洞还能进去吗？

    博士这时放下眼下研究的熊猫骨骼遗骸，拿起登山镐，看看里面有什么，是不是还有大量熊猫遗骸。

    博士这时也疑惑，要是这泥墙有大量熊猫遗骸那就是太恐怖的事了，熊猫隐藏在墙内中体，应该否定是自然地原因，应该是人为。

    这时我想，要是人为，有谁究竟会那么凶残残忍呢？

    博士拿起登山镐，而我拿起军用折叠铁铲，百号负责在旁边照明。

    我和博士流着汗铲挖凿着泥洞，要将它挖深，但中途，没再发现其他大熊猫的遗骸。

    只是这时，泥洞被凿开一个口子，我们突然甚是惊讶，也很紧张，不过一会儿就消除疑虑了。

    那个小口子，忽然透出一股冷风，把我和博士的脸吹了一个趔阙，这样也说明这泥墙后的地方是通风的，如果有通风，就串通着出口，所以即使我们进去，发生什么事情，也可以利用逃生通道逃生，往风的方向。

    口子被我们越凿越大，终于看见里面的地貌，但还是漆黑一片，百号将手电筒朝里面的环境射进。

    里面是一些山岩般的墙壁，而那墙壁，似乎是之前被人工开凿的痕迹，而这泥墙，大概有二米深，非常厚实。

    我们不打算再扩大泥洞开口，因为我们已经耗费大量的体力了。

    我和博士擦着汗，三人便依次蹲着爬向泥墙洞内。

    爬了进去，博士首先打了个火折子，周围瞬间照亮，右侧是一个通道，墙壁是凹凸不平的岩石，脚下通道是一些杂乱的碎石。

    这时我问博士，谁凿的通道？采矿的？

    博士示意我不要说话，而我们朝左侧通道走去，走了三四米，便看到那岩石墙壁上的一个铁架子凸出的灯盏，灯盏上面，是一根已经软化的白色蜡烛。

    博士带头走了过去，将蜡烛点燃。

    而这时，我慌忙间看到什么飞动的妖物朝博士飞来，大喊叫博士小心，蹲下。

    博士瞬间反应过来，知道身边有什么危险，按我提示蹲下。

    从博士身侧的通道里，三只蝙蝠扑腾着翅膀乱撞着扑向那个灯盏，通道顶部，旋即又乱撞飞了回去。

    软化的白色蜡烛这时被撞烂，火也跟着熄灭，除了百号手中电筒的光线，周围又暗了一半下来。

    博士这时似乎被吓到，但还是稳住了身躯，我轻声说着，是蝙蝠。

    博士这时才安定心下来，只是蝙蝠啊，吓我一跳，然后站起身子有点哀怨地看着我抱怨。

    只是蝙蝠啊，很正常啊，年轻人，大惊小怪的。

    这时虽然没有蜡烛可以点燃，提供我们更多的光线，但我们还是一路前行。

    灯盏的地方，是一个拐角，拐角下方，是数层石板阶梯。

    我们在阶梯上看着阶梯下方，一股冷风吹了上来，有点寒冰刺骨。

    我对博士说，有点冷啊。

    而百号则拿着手电筒漫不经心地在阶梯下乱照，一号，我不想下去了，感觉有点冷，看着这下面又很深。

    这时我也想，再下去估计就是下水道第三层了，我们远离三里屯的井盖地面，再下去估计就得数十米深了。

    而那石板阶梯，在光线尽头，旋转着打了个方向。

    不过这时我提着个胆子，这地方我没来过，还是下去看看吧，如果没有什么我们再上来，我看了眼博士，再将脸对着百号。

    百号一脸不情愿，但似乎也有了点好奇心，毕竟都来了，下去看看，没有什么再上去。

    这时我心里还惦记着小龙，吃大排档，让博士请我们吃北京烤鸭想想还是算了。

    这时博士拿着手提箱，先从阶梯走了下去，我和百号一起跟着走了下去。

    当然我心里也是想，如果完成什么事，或者发现什么，博士估计也会不食言给我一笔赏金。

    金钱的欲望，也是这样的在心底暗处牵引着人的贪婪。

    当然，还有一半是好奇，还有看看能不能捡到点什么，或者知道，发现点什么。

    这博士，似乎知道点国家机密，包括很多运作高层不为人知的秘密，也强烈牵引着我的好奇心。

    我们踩着石板阶梯往下走，楼道边便响起了脆耳的回音。

    这时我有预感下面很空很大，不然这回音竟如此清脆呢？

    走到阶梯中间，墙壁上的几只蝙蝠发觉到我们，但似乎并不惧怕我们，如婴儿吸奶嘴一般的紧贴在岩石墙壁上。

    这时走到阶梯旋转拐角处，下面似乎深渊一般地一股强劲的冷风往上涌，并伴随着巨大的回旋呼呼声。

    呼，呼，呼，呼，呼呼。

    一股冷气流往上旋。

    我被吹得有点瑟瑟发抖，心有余悸。

    底下似乎突然感觉就是一个深不可测的悬崖深渊。

    这时我对博士说，博士，博士。我们别下去了，说完我对着博士摇了下头。

    然后我又对博士说，这个世界是不是存在地狱？下面那股吹上来的寒风有点可怕。

    而百号手电筒的光，似乎在阶梯这处，已不能照远，阶梯身旁以及下面，似乎有一股厚厚的尘雾。

    这时我有点发冷，博士则说，别急，遇到什么事，都别着急，下定论，很多事情都不是你想象的那样。

    我这时接茬，下面不是地狱难道是人间仙境？

    博士这时冷静道，都不是。

    我呆呆看着博士，那下去看看吧，如果下面没啥东西，我就上去吃大排档，然后回家了。

    博士这时咧着嘴轻笑，你怕了是吧。

    我紧张地接口，我，我不是怕，我现在都想报警了。

    博士侧着脸两眼斜看着我，报什么警？

    博士这句话将我的心镇住。

    我一时也想不出来要报什么警，似乎也没发现什么东西。

    我说，那大熊猫遗骸啊，还有那小水沟的尸臭。

    博士反问道，你有看见尸体吗？

    我哑口无言，但心里还是一阵消极，然后质问博士，这不是我们该干的事，交给警察处理吧。

    博士这时似乎踹之以鼻，咧笑道。

    你知道的太少了，这事太深，交给警察办不了，你以为什么事警察都能办得了啊？

    大多数事警察不是默认就是封锁消息，小老百姓你不懂的。

    我更哑口无言，什么大事警察办不了，有点诧异地问着博士。

    现在你不必知道，不要多问。

    这时我有点焦躁，那博士先去下面看看吧。