
    遇见这野人使我有点震惊，除了博士，四十一天以来总算遇到一个活人了。

    这野人皮肤黝黑，脖子上戴着一个骨质项链，头上戴着一个羽毛冠，而身体健硕，穿着一件兽皮短裙，短裙上被一条绳线季着，是一名青年男性。

    而我还有百号，此刻与这野人对峙着。

    这野人正在虚张声势，手舞足蹈，并挥舞着手上的尖锐的竹竿，意图像是要赶走我们，赶出他的领地，这片森林。

    嘴里喊叫着一些嗷嗷，啊啊的吼叫，以及一些听不懂的语言，像是在愤怒地咒骂一般。

    而我和百号此时边后退地举起枪，瞄准这野人。

    但同时又举起手，挥着手尽量做些善意的动作。

    我用肢体动作传递给这野人，我和百号是善意的，不会伤害他，但他一点没明白我的意思。

    此时陷入僵局。

    这时我心里都想打退堂鼓了，对着这眼前竹林外执呦的野人毫无办法，我想只能采取慢慢后退了。

    现在心情有些说不清的郁闷，没想到遇到的生物不是羊也不是猿猴，更不是一个正常的现代人或者落难的人，而是一个活生生在眼前的野人。

    总之我是没猜到会是这样，不过心里还是有点失落。

    这野人可以给我和百号提供什么呢？带领我们获取地形的信息？而线索我想是算了，语言完全不通。

    我想最多只能让他帮我们提供新岛屿的地形信息，也就这样了，而如果将其制服，训化成奴隶，那么之后的劳动，捕猎，就轻松很多了，但想想训化成奴隶的话有失人道，如果培养成一个不错的助手，帮手，还是不错的，而关系也从主人与奴隶之间转化成伙伴与伙伴之间，更贴乎人情。

    但是想想这野人看起来那么顽固，执呦，看样子很难驯服这心性，所以现在陷入苦恼，甚至退堂鼓。

    这野人见我和百号后退了几步也开始放下了激烈的提防。

    在犹豫不决中想着有没有其他办法降服这野人呢？如果成功，以后在新岛屿上很多劳动都可以教给他来帮忙做了，而这野人天生的捕猎技巧可能也会比我们高，对于地形，危险的敏锐程度也比我们高，野外生存经验不会比我们逊色，在他身上或许也能学到什么。

    而如果处理得当，或许他会是之后我和百号熟练的劳动帮手，为我们省下诸多劳动力。

    而且作为回报，他可以每顿轻松地获得更干净的热食，并且可以居住在水泥屋的客厅里，届时我会安排一个床位，或者制作木板床，可能比他简陋的住所要好得多。

    但此时想想这新岛屿建筑也不少，他应该是会找到不错的住所的，不过现在还是有点好奇这全身发黑的野人住所是在哪里？

    还没想完，此时感觉竹林里有一阵跑动声。

    这时我和百号都陷入慌张之中。

    我看着百号说，百号，可能这野人的族人援兵赶到了，如果数量太多，单单我们携带的子弹也是无法应付的。

    这时我确定我和百号闯进了森林中的野人部落。

    而情况似乎却有点怪，我和百号相应地往山上石阶上爬，一边往身后察看追击上来野人群。

    但那竹林似乎确实冲出来一群跑动的黑色野人。

    而那青年野人则是张大嘴巴哇哇乱叫。

    好像着了魔，魂飞魄散一般，整个人就疯狗一样往竹林外疯跑。

    跑到大道旁的另外一片竹林前，一支从身后飞梭过来的利箭射向了青年野人，青年野人的后背中箭，整个人瞬间惨叫地扑倒在竹林旁。

    而身后一个强壮的中年大肚子强壮野人赶到举起锋利的石斧滑落了青年野人的盖。

    在山上石阶梯上的我和百号亲眼看见了这场景。

    而一旁的百号则是忍受不住地在一旁干呕，将早上的食物吐了出来。

    边吐边忍不住留着眼泪，场面难堪，而我也一阵胃酸。

    这时大肚子野人后面六个野人也追击了过来，呼噜噜地乱叫着，像是在恐吓，也像是在欢呼他们的战利品。

    而那青年野人的盖也随着被锋利的石斧摩擦，而从竹林旁的大斜坡上滚落到小溪木板前才缓慢停止。

    面部细节因为视野距离已经有点看不清了，但还是能粗略看出狰狞扭曲面貌。

    而我也是第一次看到这么难堪的场面。

    原本刚才一分钟前还想着怎么训化这野人，成为帮手，教授他一些文明知识，但现在心里已经完全冷淡了。

    不到一分钟的时间，一个活生生的青年野人已就上天堂了。

    百号吐完之后我帮其在背部按压，让百号好受一点。

    而这时事情还没结束。

    这些身后追赶过来的七个野人并没有离去，而是将这可怜的青年野人拖到大道中间。

    之后又将那滚落在溪流边的野人上部拿起放到了大道中间野人背部上。

    而那双狰狞的痛苦眼睛正对着在山上石阶处躲着的我看见。

    七个野人专注在体旁，并没有发现山上的我和百号。

    而此时我也立刻蒙住了百号的双眼，并示意百号将头转过去。

    虽然我有点忍受不住，但还是想看看这七个残酷野蛮的野人想干什么。

    这时七个野人围在尸体旁，围成一圈开始跳起诡异的舞蹈。

    这种舞蹈我从来没见过，跳着腿摆着各种姿势，嘴里还念叨着各种听不清的语言。

    之后边跳边转着这体，直到这七个野人跳得有点累了就慢慢停止了下来。

    他们的舞蹈像是在庆祝获得战利品一样。

    跳完欢叫完之后，事情还没有结束。

    两个背着弓箭的野人弓箭手在一旁守着体，大肚子野人则指挥着剩下的四个手持石斧的强壮野人。

    这四个野人不久之后就离开大道进入竹林了，而大肚子野人则是蹲在了可怜的体旁，看着身旁的弓箭手野人，一脸兴奋地扎巴着嘴，示意美味，一脸愚蠢的享受。

    而此时我让百号一直完全将身体转过去，而自己也实在想要做点正义之事。

    但心里的好奇心还是想知道这群野蛮完全脱离文明的野人待会想继续做什么。