
    这时博士忽然打住。

    一号，你知道这阶梯下面是什么吗？

    我这时似乎有点信心地对博士说，

    我猜，应该是大量的尸体或者棺材。

    博士这时眼神诧凝，你怎么知道？

    这时我似乎猜对，有点得意地对博士说，

    我看【X笔记】，好像就是会有很多墓穴之类的。

    博士这时摇头一笑，对，会有很多清朝人的尸体，连唐朝宋朝的都有。

    我有点惊奇，不会是真的吧？会有很多明器？还有宝藏啊之类的，拿到就可以赚大钱了啊。

    博士这时又笑，对对对，下面什么都有，跟我来对了吧，准备发财吧。

    但这时我却半信半疑，而博士的眼神，却看着越来越妖惑。

    不会是真的吧，感觉就是在做梦，会不会有什么暗箭，毒箭，粽子啊，之类的？

    有，你说的那本什么书里说的，写的，都有。

    但博士的话却像是在倜傥，从说话气氛来看，这阶梯下面，似乎什么都没有。

    博士，我怎么感觉什么都没有啊，感觉下面就像深渊，悬崖或者地狱。

    博士反问，你怎么知道？

    我也不知道，我猜的，按预感，按经验，按常识。

    博士这时最后说了句。

    很多时候，预感，常识，经验，你所想的，都未必是对的，真的。

    博士似乎将下面描绘得越来越神秘。

    我的心里也开始紧张恐惧了起来。

    但这时肚子也越发饥饿了起来。

    我们信步朝底下走去，我的眼睛时刻盯着四周。

    百号则在身旁紧紧地跟着。

    终于走了段时间，走到了楼梯底处，这时博士又点起几个火折子，往中央扔去。

    终于，四周明亮了起来，一个正方形的空旷地面，四周满是岩壁。

    而这些岩壁，还有岩地，有着大大小小的窟窿，风应该是从窟窿洞里吹进来的。

    而顶部，两条缠卷的粗大铁链悬吊着一个巨大的圆柱形石盒。

    我这时满心失望，我还以为墓室深渊什么的呢，实际也没多深啊，下面啥都没有。

    博士这时指了指岩石窟顶，你看那是什么。

    我和百号仰头看去，一块圆柱形石头，被铁链悬吊着，周围还有几只吸在上面的蝙蝠。

    我这时还是满心失望，本也以为也能捞到点什么，竟然花那么大力气，跑来北京看这块石头。

    这时我半靠在岩石墙壁上，将身后的一股风堵了住。

    这时博士望了过来，眼睛突然间冒出一股血光，恶狠狠地看着我。

    从手提箱迅速地掏出了军用匕首，三两步，瞬间朝我这个方向扑来。

    这不到一秒间，我满脸快要扭曲。

    心跳惊恐到爆。

    这时我想起了那天不平凡的晚上，

    和百号聊了些无关紧要的话，

    之后，我突然看着百号的眼睛对她说，

    百号，做我女朋友吧，

    百号有点惊讶，

    慢慢地将头微微的低了下去，看着地面，脸逐渐变得有些微红。

    沉默片刻，

    我并未离开，也没因此刻的尴尬而再说任何一句话，

    我就一直站着，等着，等着百号的回应。

    而时间却慢慢往后缩，

    还是沉默，寂静，

    我似乎开始有些担忧，心里泛起了波漪，

    对我来说，一切都是新的，

    我呼吸着，心开始跳动着，

    而百号则沉默着，微低下的头，心一阵狂跳，脸颊掀起了绯红，

    但并未迅速地回应我。

    我们就这样一直保持这个状态，原样，似乎此刻时间和周遭事物都全部凝固住，

    这世界只有我们两个人的存在，周围，是一片空白，

    这是我第一次对女孩子开口表白。

    答应了，百号只简短地说了三个字，寡言乖巧地她，

    在一阵似乎比我之前生命中更漫长的时候，

    倾吐出这三个字，似乎时间的纽伦，在这一刻开始，

    终于，开始转动。

    真的吗？我又问了一遍。

    百号有点无可奈何，看着我，

    我说了啊，

    答应了。

    这时全世界，周遭的环境，

    慢慢显露出来，这世界，仿佛又不属于我们两个人的了。

    我，我们，现在，属于众多繁星中的一颗，一对。

    渺小的一颗，没有半丝华丽，却甜美，美好无比。

    我的初恋，百号，对着我这时微笑着说，

    一号，我带你去吃好吃的，

    似乎我的表白，内心深处，让百号欣喜羞涩甜蜜。

    只是这悸动，心跳，矜持，憧憬，汇聚成了那几乎一世纪的漫长的沉默。

    二十一世纪，我爱你，便无怨无悔，最美好青涩的时光里，那两根雪糕交织，融化成共同美好的回忆。

    而这时我的眼泪几乎流下来，最后一幕拿匕首向我俯冲过来的博士，眼神的邪怒，我猜开始会发生什么，但我却不明白，想不通，即将要这样发生。

    我尖叫了起来，喊着站在一旁瞪大眼睛看着我的百号。

    百号。

    声音回荡在这空荡孤独的岩石窟中，那声音又被吹进来的寒冷的风，旋到了阶梯上面。

    这瞬间，我只想到了最单纯无邪表白初恋的那一刻，眼泪在顷刻间流了下来，我看着百号最后一眼，天使，闭上了眼睛。

    百号，让人替我照顾你，眼前一片黑暗。

    百号，这是我送给你的礼物，

    百号羞涩微笑着，摇着头，不用，我不要礼物，

    我碰壁地疑虑，心里想，不要礼物那要什么啊，女孩的心思真难猜，

    百号，我以后要赚很多很多的钱，然后给你，全部归你管，

    百号这时又摇头，不用，我不要你的钱，

    这时我顿感挫折，那你要什么啊？

    百号这时似乎被我逼问着脱口而出，

    似乎懵懂冲动的我只想要如何讨好百号的唯一答案。

    我什么都不要啊。

    百号说这句话我瞬间当场懵了。什么礼物都不要，再多的钱也不要，什么都不要，那我怎么讨好她啊。

    屡遭碰壁，青涩的我，靠近百号，将她强搂住，强吻住，百号有点措手不及。

    百号有点矜持的抵抗，随着时间的推移，我用力地搂着，强吻着，但还是慢慢被我征服，

    逐渐服软地放弃了抵抗，此刻，百号的身体开始变软发热发烫，脸色绯红，嘴唇边发出了轻轻的娇吟。

    我的身上，似乎开满了无数鲜花，玫瑰，那芬芳，在此刻绽放，似乎这个时刻。

    全世界只剩下我和百号，还有周围的，无数鲜花绿草，还有青青翠绿的树。

    美丽怡人的阳光，抚摸着大地，一切，似乎开始焕然生机，蝴蝶在身旁纷飞，鸟儿在树枝上歌唱，洁白的云朵，害羞地闭上了眼睛，

    而百号，闭上了眼睛，我看她绯红的粉脸，青春少女般，这靓丽的丰乳肥臀，紧紧缠绕在一起的拥抱，初吻，融化滋润了心田，深深地沉浸在初吻的美好之中。

    百号，甜甜地闭上眼睛，任我蹂溺，又被动着配合。

    她什么都不要，

    只愿得一人心，

    白首不相离，

    再贵重的礼物，再多的钱，也买不了她的心，而她只想得到的，

    是一颗鲜红赤诚的，

    爱她的，

    心，

    不是金钱，不是承诺，不是一时在她身边套路技巧撩她，而让她爱了后无助流泪又成一个人淡漠无所谓，单纯美好的眼睛，转而看待这个物质至上，套路，欺骗，只顾自己享受，无情世界，

    而此刻昏暗的岩石窟，博士手紧紧揣住匕首，眼神恶狠狠地袭来，这剩下的时刻，随着短暂而又漫长的回忆，天使般而又魔鬼般的爱恨旅程，这疾驰刹不住的绿皮火车，似乎已要奔向终点。