
    此时困在这树桩扭曲树林中，精神基本快奔溃了，最重要的是担心百号的下落。

    不断埋怨自己，怎么能走丢走散呢？都怪我自己不好，左顾右盼，四处张望地不断往前走。

    树林很密集，原本下午开始渐渐收起阳光，而此时茂密的树林树叶，缠绕弯曲的树枝更是将并不明朗的光线给遮挡住。

    四周有些漆黑，墓碑，乌鸦，地上的枯叶，阴冷潮湿的环境，低沉阴森的四周，还有身上湿透的泥巴，以及被火蚁叮咬过的腿伤。

    感叹上帝对待不公的同时又想起之前打难不死的恩赐，抱怨现在的窘境也慢慢消除。

    此时，有点漆黑的树枝缝隙中钻飞出一只金色的蝴蝶，这不是蘑菇树林的蝴蝶吗？而这片树林和蘑菇树林是连起来的？？

    显然完全不知。

    现在我独身一人，背上背着在池塘里洗干净的长枪，还有口袋里威力较大的左轮枪，而斧头已经遗落在废弃车库了，我也担心着那堆火蚁热浪会不会去侵犯蚕食那斧头，关于这把简单的斧头，我还是比较有感情的，几乎四十天一直陪伴在我身边，用了它做了很多事，最重要的是自制出了木船，不然也到达不到新的岛屿。

    这也是头一次和它分离，它似乎现在让我感觉已经有了生命。

    四周漆黑，但远处，扔那把斧头却可以发着光。

    那把斧头就像已经刻在我心上的烙印，即使以后没有再使用它，也会好好珍惜收藏起它。

    但现在令我最为痛苦的是百号的失踪，不过我心里还是保存着一份信心，因为根据判断，我走在前，向前走，之后在密集扭曲的树林走失，而很有可能，百号就在后面，或许她本想跟上，但视野和树桩树枝阻碍的原因让我们走散了。

    乌鸦此时立在坟墓前扑闪着翅膀撅着头，张着喙，啊啊啊地乱叫，圆溜溜的眼睛还盯看着我。

    这时原本心情急躁失落的我瞬间被激怒了。

    将背上的长枪掏了出来，对准身旁墓碑前的乌鸦便是一枪。

    砰。

    在狭挤的树林中瞬间发出了剧烈的响声。

    一屡枪火上的白烟往枪杆上飘着。

    身边飞着的金色蝴蝶似乎也被吓到了，从树枝上飞起。

    而在举起枪的时候，乌鸦似乎也迅速地察觉到危险了，立马飞窜走。

    而其他方向树枝上藏隐的乌鸦也往上空边叫着飞走。

    几片树叶飘落了下来，其中一片飘落在长枪杆子上。

    我用嘴将其吹落，转身往后面走去，一边大叫着百号的名字，一边往上空发射长枪。

    在野外，特别是迷路在山野树林，视野没有平原等地形好的话，与队友同伴失散，可以使用任何有信号的东西进行聚集联络。

    而其中之一就是信号枪，而手上的这把长枪也有这类作用。

    我想长枪施放产生的枪声，可以让附近的百号听到，然后闻着枪响方位赶来。

    一直往身后走，绕过这些长着扭曲树干的树桩，一手将树叶摊开，让视野更大。

    百号，百号，大声喊着，没有半点回应，此时走到一处可以看见天空的地方又是举枪放了一枪，这长枪还是比较实用的，弹夹里的子弹多。

    没有听闻到百号任何的呼叫声，甚至也没有在地上看到百号的脚印，心里更是焦急了起来。

    不过口袋里还是放了一把带木质套的匕首的，此时这匕首也派上了用场。

    一个多月前，在荒岛的时候，我便用这匕首在树林里刻下一些记号，虽然后来也没什么用处，但是当时我也不知道那树林有多大，标记一下还是有必要的。

    现在在这密集扭曲树干的树林里，极其容易迷路和失去方向，这时要是没有指南针等设备，可以尝试用些简单的方法，比如匕首刻字，或者拔一些地上的草或者树枝，将其化在树岔上等等，总之能够辨别地理位置就行了。

    这时拿着长枪，在树桩附近走来走去，毫无半点收获，此时心灰意冷。

    在有过的树干上也标记了很多剪号，这样即使迷路了，也可以找到刚才那墓地的位置，然后再尝试走其他方位。

    但走着走着逐渐越来越感奇怪。

    这些树桩的位置排起来就如同一个迷宫般，让人眼花缭乱。

    四处伸展扭曲的树干甚至让人迷惑方位。

    走不到一会儿，方向感便慢慢消失了，这时候我已经不知道刚才那墓地退下来的方向是前进，还是向左或者向右。

    因为树林处于平地，但非常密集，树桩位置也不规则，导致绕来绕去都失去方向了。

    但突然此时一处树丛缝隙中出现了一道白光。

    我也开始紧张激动了起来，这就是出口？不管现在能不能找到百号，先出了这片树林再说，然后再判断刚才进树林的方向，按照感觉找到刚才进入树林时的附近，在那儿寻找百号。

    现在没有听到百号任何呼喊声，我想可能是和百号越离越远了，或者保持着距离都在附近绕着圈。

    不管怎样，眼前是一个如同被藤草编织的圆形盾牌，盾牌的缝隙中发出一道光，我想这应该是外面照射进来的光线。

    这时我慢慢靠近，将这麻藤圆盾给移开，但此时发现这椭圆形的盾卡在几个木桩中间，而且卡得很紧，因为内心急切，想着外面就是出口，心情格外急躁的我将匕首拿起，撮着盾与树桩之间卡着的缝隙，然后一边用脚将其圆盾踢开。

    慢慢地，藤盾被踢开后，果真外面的光线便照射了进来。

    里面是一片小池塘，池塘中心的扁圆型石头上雕刻着一个婀娜美女的石头雕像，

    而扁圆形石头上也有几只绿霸蛙蹲坐在那里，看起来一动不动。

    当我走近时，一只绿霸蛙跳入池塘水中。

    搞了半天，原来不是出口啊，只是一个露天的池塘，这时心里失望极了，似乎离找到百号难度更大了一些。

    但这时池塘边的湿润的泥地里发现了一些清晰的人类脚印。

    这时我欣然大喜，判断这应该是百号的脚印，沿着百号的脚印走，一定能找到百号。

    这时心情又振奋激动了起来，时间不等人，要尽快找到百号，要不然百号越走越远，甚至遇到什么危险就麻烦了，百号只携带一把剑，只身一人陌生的野外树丛中，情况比较危险。