
    三S里屯下水道，这时我与百号，博士，已进入到那岩石洞穴里，而百号拿着手电筒，博士拿着火折子，在洞中楼里底层，博士这时将火折子往楼里一层扔去，这时远处一个撕咬的声音发了出来，如猫般的声音，然后一个箭步扑了过来，但却我们一闪而过，这怪物从红门里窜了出去。

    一时我们心惊胆战，先出了楼，，放眼而去，这黑影速度迅疾，百号电光所照处，那黑影已消失，从坍塌处往漆黑洞穴而去。

    我喘着气，但这家伙却没释放出糜香，也是奇了怪了，看看百号，这时百号发呆看着我眼睛，问了我，怎么了？

    我说，没什么，怎么你看到刚才那家伙了？百号说看到了，一时间有点吓人，但也没什么好怕的，你们在我身边呢。

    百号是这么想的，而且也没受到什么侵害，总之我心里一阵暗喜，看着那黑影跑掉，暂时我们还要到楼道里观察再说，或许如博士，需要找到什么线索，这时我们再次进入到楼道里面，几只蝙蝠从角落里窜了出来，又是将我们微微一惊，而那火折子火光已将燃灭，博士再点燃一个，置扔底层楼中，但中间却空荡荡一片，但周围的景象却让我们惊呆了。

    那底层楼里，旁边两道，却放着一个个大小各异的玻璃底座，那底座上此景，让我们有的惊呆，底座上，编写了阿拉伯数字编号，我们从编号1开始看了过去，底座上各放了各种骨架然后与玻璃材质底座融合，似乎之前已做好各种粘合和防腐防灼工作，那骨架上，已是涂上石蜡，进行保护，看上去似乎还保持着一些光泽，虽然已是布了层灰尘。

    看见1号的骨架标本，上面标着中英文文字字。

    1号，大熊猫，上面是一只熊猫的骨骼标本，看了之后，我和博士，百号，有点惊呼，面面相觑，记忆前，我们从楼道阶梯下来前，穿过的那道红泥墙，犹记得，那具大熊猫残骸，没想到在这里竟然又碰到一只，而且还做成了骨架标本，但我们对大熊猫比较有一定的了解所以便去看下一具。

    往前走，第2号，中华鲟，只一条长长的鱼骨，我问博士，这是鱼吧？什么鱼？

    博士弯下腰部，看了一眼，便得出一个结论。

    不得了啊，中华鲟。

    这时我们看向博士，中华鲟？

    博士便解析道，这种中华鲟在现代已经几乎是灭绝了，是一种远古鱼类，在上世纪八十年代代以来的水电工程、科研、捕捞、污染等人为因素，造成灭绝，它是一种白垩纪残留至今最为古老的鱼类之一。

    博士叹着气对我说，最近几年在长江葛洲坝已是毫无检测到它们的踪迹，用了水下声呐传导技术，还有水下照相，总之也没人再发掘，而现在，人们最多只能盯着它们的化石，或者骨架标本。

    我看着玻璃架的中华鲟，感慨良多，仿佛回到上世纪七八十年代。

    一个巨大的鱼网撒向水里，如魔掌般，最后将巨网收回，几条囊肿肥硕的中华鲟便被抓获了上来。

    那人惊呼同伴，哇，中华鲟，交给国家科研研究小组吧，另一个人皱眉道，不行，这是珍惜鱼类，很贵的，卖给野味农家乐，或者山野餐厅，地下市场，能赚个好价钱啊。

    然后又吐槽了句，你啊，别什么东西都想着上交给国家，我记得那科研研究组，每年也捕获好多呢。

    两人相视面觑，会心偷笑笑，那人说着，哥哥你这说得也对啊，我们发财啦，随即查看四周，将中华鲟扔进深蓝水桶，盖住，鬼鬼祟便离开此长江。

    这时从幻想中回过神来，这时我们走进第3号，而上面竟然不是骨架，好奇地我和百号看着，然后对博士说。

    博士，这是豹子皮吧？金钱豹？

    记忆中印象比较深刻的便是好多年前电视上金钱豹广告，追着一个漂亮女人，然而金钱豹要的只是那漂亮女孩的急之糖浆，咳嗽药水，这时感觉似乎有趣，但那豹子皮层黑白相间普遍颜色，看起来并不很像金钱豹，但又一时想不出来。

    只不过博士这时微微一笑道，这，

    这时我打断博士道，这是雪豹吧？

    百号也接茬道，对了，那个影视明星文章演了部电影【雪豹】，似乎还挺受欢迎，电视来回播。

    我看向百号，好像是挺受欢迎的，只不过我没去细细观看。

    记忆中就【亮剑】演的比较真实吧，之前看电视，有几次重播我也看呢，李云龙，还有和尚，还有楚云飞还有那个特战队的日本军官，这些角色都比较鲜明，感觉演得也比较入戏，尽兴。

    而这时尴尬的场面，我和百号开始聊起了影视剧，聊到兴头，却开始聊到了美剧，英剧等等，【生活大爆炸】，【神盾局】，【破产姐妹】，【行尸走肉】，【神探夏洛克】，【越狱】，等等。

    百号对我说，那个【越狱】好帅啊，那个主角将上衣脱掉，露出了监狱整个全部的地图。

    是挺帅的，剧情环环相扣，我忍不住一集接着一集，又感叹道。

    只是现在很多东西都挺多了，或者太多了，看个电影，电视剧，也不知道看什么，普遍也就是看看比较火的，人多看的，因为也没什么时间去研究试水诸如此类。

    只不过追了几集我就没再追了，烧脑，头疼，很有时间的时候才会选择去看。

    百号，你们大学生真好呀，大学四年都在看。

    百号说着，大四实习去了，就少看很多了，或者没什么看了，忙死了。

    这时博士稍显尴尬，咳嗽了一声，我和百号才回过神来。

    这时我的目光又移向豹皮，我问博士，这是雪豹皮？

    博士恩了一声，学识比较渊博，对生物学较为精通的博士说着。

    雪豹生活在高海拔地区，捕食岩羊，耐寒，但因为愚蠢的人类的室内排放二氧化碳过多，造成温室效应，冰川溶解，雪豹活动范围变小，再加上雪豹骨与雪豹皮昂贵，就成了珍惜与濒危物种。

    这时我问了博士，如果我们将这拿出去卖？在三里屯地下交易场所，可以卖多少？

    博士稳稳地说道，这个不固定，要看买家需求，最主要要有一些准确证明为真豹皮，价格才会更高，大概十万以上吧。

    我心一愣，十万？这大概是上次实验的价格了，心想着不知道是否应该拿走，但心想着，这雪豹皮直生生地放在这？或许只是假的工艺品或者毛绒制品吧？当初这里的人为何不拿走？

    这时博士轻屡了上面的皮毛，可惜这是假货，你看这雪豹皮，外表光鲜亮丽，似看精品，怎么看会是真货？真货看起来至少会是抚摸着比较柔和，颜色也不会那么艳丽，天然。

    听博士这么一分析，感觉挺有道理的，心里便一生博士知识与阅历功底佩服。

    而关于博士的身份，身世，也还是一个谜，城府颇深，也不容得我深次询问，但即使他告诉我的，也未必都会是真的吧。

    我在心里这样想，只是他看着人也不是很坏，似乎只是个对科学研究极度热忱的科研人员，而且还很神秘，最大吸引我的，还是似乎他是发现什么重大秘密，当然，还有给我的陪伴他的科研经费还有可能捞到的文物贵宝，当然我还是没有什么勇气，只不过心里还是一阵摇摆，动摇，未来的事，就交给未来吧，不要想太多。

    但心里还是摇头想着，我不能这么做，拿到博士给的经费就足够了，当然我先是这种想法，否则心里会不断被动摇，万一坐牢了可怎么办呀？想想代价太大，倒卖文物等等想法还是作罢。

    我深呼一口气，这时我，博士，百号去了第4号玻璃盆架上旁。