
    氧气瓶不见了，百号在一旁惊愕地看着我，这时我感到极度的惊慌，氧气瓶不见了？那我们怎么上岸，在这里等死？

    身旁是堆了十几堆高高的南非黄金，还有一些缅甸产的蓝宝石以及红宝石，价值姑且一算有上百亿，但这又有什么用呢？对于现在，我们命悬一线，这地下室外的那阀门口的井盖旁，氧气瓶已经消失不见，但潜水服还在。

    这时我万分焦恐，怎么办？怎么办？没有氧气瓶我们怎么出去？难道就一直困在这死寂的海底了吗？

    这时我开始忍不住哭了起来，一边又继续寻找遗失的氧气瓶，嘴里一直反复念着，就差这一步了，深感极度的绝望，现在这浩瀚的海底只有我和百号孤寂的两人，海岸上又没有任何人类的信号，如果我们俩困死在这儿，我想可能从此以后都不会被人发现吧？只能饿死在这儿了。

    氧气瓶突然消失，两眼放空，空气尽是绝望的气息，身旁是幽幽的淡蓝色的光，但视野并不足够清晰。

    我和百号极其焦急地拿着军用红外线手电筒四处照着，身旁的温度也开始冰冷了起来。

    打了几个火折子，让冰冷的手取一下暖，但这火焰照亮四周之后又迅速暗了下去。

    看到的是百号也一副僵硬要扭曲的脸，而我，也一脸冷冰冰，我记得我们打开井盖口的时候，脱下潜水服，氧气瓶就放在了旁边，怎么进去地室的一阵功夫就没了呢？

    头脑放空，一脸绝望，四处寻找后无果，肚子此时也开始有点饥饿了起来，拿起口袋里的两包压缩饼干，我和百号就在小道墙壁旁啃着。

    这时我还是慢慢克制住内心的恐慌，让百号也冷静下来，寻找出路，如果没有氧气瓶，我和百号是不可能游到岸上的，这深海深不见底，废了很大的功夫也才游到了这里。

    这走廊小道上是一些书架，这时我还是想去看看，即使死在这里也要看看这里面藏着什么陆地上不为人知的东西，或许也是好奇心能够害死人吧。

    双手颤抖着拿起一本银色的书籍，上面的书都是银色的，放在手里才发现是铝制的，【17R】书名就两个数字，没有署名作者，而里面的内容也是一堆乱码，而参看其他的书籍，【1777R】，之类的，总之看不懂，像是一堆只摆放观赏的废书，毫无意义。

    这时心里更加心烦气躁，这小道通往的地下室，我们刚才进入的只是其中的一个耳室，而另外一个耳室和主室还没有去过，只是一个耳室就有那么多的黄金以及红蓝宝石，上百亿的资产就安静地安放在那儿，更别提主室藏放着什么呢？

    但也就一支烟的时间，小道前的氧气瓶就消失不见了。

    和四处寻找不到氧气瓶的我和百号还是慢慢走近了这地下室的其中一个耳室，望着十几堆金光闪闪的金块与金条，还有璀璨闪耀的红蓝宝石，从刚才的惊喜化成茫然，而这，也不过用了一支烟的时间。

    虽然命悬一线，如果找不到氧气瓶就必死在这儿，但我还是克制住恐惧与急躁，而这时敏锐的我，看到红宝石旁有几双比正常人还大一半的脚印，但不管怎么说，看起来还是类似于人类的脚的，不管是什么，如果曾经来过这里，也就能从这里出去，而从这里出去的其中一个方法就是携带潜水服与氧气瓶，所以这附近可能会有废弃的或者备用的氧气瓶，按照概率学分析的话，可能会有。

    我这么一分析，百号的脸也就更好看了一点，百号在一旁点点头，似乎也更有自信了一些，当死神判决你死亡的时候，还有一个机会就是，逃离死神。

    我摸了摸口袋里剩下的几包压缩饼干以及袋装蜂蜜水，我想我和百号能撑下至少三天，但之后就很不好说了，而这黄金三天，尽可能地找到备用的氧气瓶或者寻找到其他方法，不然绝对会在这里活活地饿死。

    我开始慢慢查看这耳室旁的墙壁，挂着几个画框，其中最大的一副是【迪奥的世界】，这时我盯着画中的小男孩的空洞的眼睛，吓了一跳，这不是杀人禁画吗？怎么挂在这里？

    而回忆一直到去往海南岛地下研究所博士所在的走廊，就挂了一副【迪奥的世界】，但现在仿佛这幅更大的画，在这个时候，像是提前预示着你将要在这里死亡。

    百号被我的眼神吸引了过去，画中小男孩空洞的眼神似乎直勾勾地盯着两个即将可能在这地室困死的人。

    虽然一度造成我和百号原本好不容易冷静下来的心情，但现在又恐慌不已，我慌忙将视线转向一旁，但周围的墙壁上悬挂着一幅【耶稣画像】，我本想走到前方看看，但一时间心脏有点难受，新脏跳动时快时慢，百号也慢慢地感受到了，然后对我说，这幅禁画有强大的磁场。

    本想着在耳室找到点什么机关线索，但一时间却忽然感觉这看起来最为安全的耳室也不安全，这禁画不知道弄了什么材料，有强大的磁场，干扰了我和百号心脏的频率，我们也渐渐退出了这耳室，似乎里面还藏着更多机关暗器，只是手段更加高明无形，就像待久了会神不知鬼不觉地就倒地，然后奄奄一息了。

    虽然我不信邪，但到了此地才真的经受这种恐怖，室内还挂着其他几幅画，但我已经连看都不敢看了。

    我拿起一张粗糙的泛黄的图纸，就是它让我们找到了这里，而主室里藏着的东西，相比较这些黄金，红蓝宝石，这些百亿资产简直不值一提。

    当然，还没到达主室，离那样宝贵的东西已经要越来越近了，但氧气瓶却突然间消失，虽然又绝望而且受到禁画磁场干扰后的心脏极其不适，但还是有一股意志告诉我，一定要拿到主室内的那件东西。