
    管理室墙壁，地面，源源不断地冒出腥红色的火蚁，迅速反应过来的我赶忙叫百号快跑，而眼前管理室木柜上我敏锐地看到一把陈旧的钥匙，以及多个花瓶，但这时我迅速意识到这钥匙有没有作用呢？

    火蚁从管理室四处裂缝冒出来，就像一大包红豆洒出来一样，地板上发出咯吱咯吱摩擦的声音。

    而百号这时向车库外逃去，但我还是箭步般跑向木柜前将钥匙取下，心想这钥匙要是能够开动车库里的哈雷摩托，那么即使这些火蚁数量庞大，疾走迅速，也比不过这摩托车速。

    百号边往车库外跑边往后叫我。

    一号，你进去干嘛？你身后好多蚂蚁。

    这时我的鞋子上已经爬满了火蚁，再这样下去，我甚至可能被这群越来越庞大的火蚁群蚕食。

    这时腿上开始有叮咬的灼烧疼痛感，我大喊大叫。

    哇，好疼，疼死了，不要啊，我再也不来了。

    我俨然已经被叮咬痛得神志不清了。

    一边乱跑一边踢着脚步，希望能抖弄下来几只火蚁。

    这时身后更多的火蚁涌了出来。

    我不知道为什么这管理室里有那么多，是因为火蚁和蚁后在里面挖洞安家了？

    总之，这时的心情犹如中午时候的地震，没想到这火蚁群那么凶猛，而这次看到的群落，显然是之前荒岛看到的数倍，简直渗人。

    好不容易跑到哈雷摩托前，脚下，管理室前已经布满密密麻麻的火蚁了。

    而此刻，我拿起刚才跑出来捡起的长枪，一阵对地面的火蚁群扫射。

    砰砰砰砰砰砰。

    眼前管理室上一片腥红的地面顿时多了些子弹扫射后的白，死了一小戳的火蚁，而不到两秒钟，地面又是一片腥红。

    甚至管理室里面又涌现了一叠的火蚁出来，由于地面全部爬满了火蚁，导致后面的援军直接踩在先前的火蚁肢体上前进侵袭。

    这时我头脑一片空白，连天空中几只飞过的乌鸦也不想停留在车库铁丝网上哪怕一秒，一路直飞。

    火蚁群这时已经开始爬上哈雷摩托，虽然百号先跑，也即将跑出车库，但那火蚁群落的爬行速度疾快，一下子就要赶上奔跑的百号了。

    这时我深呼了口气，握着手中的钥匙心想就靠你了。

    然后将钥匙插进哈雷摩托的钥匙孔。

    我闭上眼睛，上帝会眷顾你，眷顾永不放弃，不放弃任何一丝希望的人。

    而伴随着腿部叮咬的疼痛，我忍着剧痛咬着牙，我不会死在这里的。

    忽然睁开眼睛，这车可以启动的。

    但是钥匙插进摩托车孔的时候，摩托车时速表没有亮，就像一台已经故障，报废的车一样，或者这钥匙和摩托车不匹配。

    只一秒钟，我深感绝望，我想再过不到一分钟，我很可能躺进蚁海中，然后被数万火蚁叮咬，啃肉啃骨，甚至骨架都不剩，只剩下器官组织残余与一件衣服。

    但我已经不想再想了，火蚁爬上了我的腰部，身旁的地面也布满火蚁，大半个车库在半分钟不到的时间济满一大群火蚁，空气中布满一片腥味。

    死定了，看着地面四周布满的火蚁，以及旁边要被火蚁群追上的百号，我想，完蛋了。

    就这么死在这里？汹涌的火蚁根本不让我有半点喘息的机会，越来越多的火蚁爬上我的腹部，这时只能弃车而逃，但人逃跑的速度是追不上这整大群肢足疾速的火蚁的，这样做其实也就是延迟死亡而已。

    但不管生还是死，现在不管怎样还是要逃跑试一试，说不定能碰见什么奇迹呢？

    这时我已经非常疲乏，下肢疼痛，准备跃下车的时候，愤怒地锤击着车前的油箱，里面似乎还有一点燃油，稍微晃动了一下。

    这时时速表突然亮起了蓝色。

    我顿时眼前一亮，原来还可以用啊？激动不已，迅速按下启动按钮，转下了加速柄，刹住了离合器。

    蹦蹦蹦蹦。

    身后是频率超高的发动机发出的油门声，气缸也冒出了热烟。

    这时我激动得整脸发红的充血，一边将脚刹踢开，一边哈雷开始向前推进。

    慢慢地发开离合刹之后，哈雷轰轰轰向前迅速推进，而此时我欣喜不已，有希望了，有救了，我可不想在这附近被火蚁群落啃成白骨。

    而这时我也将一档换成二档，时速开始迅速增加，这哈雷摩托开车稳啊，质量还行。

    轰轰轰轰。

    一手抓着车柄一手拍下身上的火蚁，幸好这时哈雷启动，及时控制了火蚁侵袭的数量，火蚁最强大的地方就是它庞大的数量，支援的能力，以及一叠一叠的蚁海，还有它具有酸性啃咬的袭击。

    而此时摩托斩压过的火蚁群，也形成了一道猩红的肉泥。

    这时看见边哭边跑的百号，她的腿上也开始爬起了火蚁。

    这时我将背上背着的长枪拿起，对地面蚁海的浪潮一阵扫射。

    砰砰砰砰砰砰。

    百号听到身后的响声更是吓哭了。

    而这时百号已经跃过坍塌的墙壁，而身后，整片车库空地，以及墙壁，爬满了一叠叠的火蚁群落，虽然现在在车上，但是我也是被火蚁群落的支援能力吓坏了。

    我想可能是刚才的几声枪响惊到管理室的火蚁母巢了，现在或许是倾巢出动，数量之多，十分渗人，或许巢穴也很大很深，一般是在地穴生活？

    此时最要紧的是跃过这坍塌的墙壁，这时刻要是停车，或者摔倒，那后果就是被车下数百万的火蚁吞噬。

    是时候展现真正的车技了。

    轰，挂到第三档位后，我拧着车把加大油门。

    一个拐弯，用力托起车把，整个车轮撞到倒下的墙壁后腾空而起，要是没有这车的马力和加速度，很难做到。

    在空中飞了一个弧线，虽然飞得不高，但好歹也跃过了坍塌墙壁，而车下现在已经脱离蚁海了。

    整个前车轮落地的一瞬间，我心想，成功了。

    擦了把冷汗，哈雷还是照样直线形势一段距离后，我一个漂移急刹，转了九十度，整个人差点被惯性给甩飞出去，但身体右倾保持与车平衡便急稳了下来，时间不容有半点的疏忽。

    而百号腿上爬起的火蚁也越来越多，向我这边哭着跑来，一边留着满脸眼泪叫着我的名字。

    一号，身后好多火蚁，腿好痛。

    我转过脸只对百号声嘶力竭喊了一句。

    快上车。