
    因为睡不着又困顿无聊，我便爬下床去到房间角落里的钢琴边坐下，因为是自己自学作词作曲，房间有隔音墙，分贝再降到低配置，开始跟着自己旋律的节奏弹了起来，看着自己写的歌词剧本。

    【脏】

    你可知道这世界多脏，

    干净的人，脸上涂满了妆，

    在角落里，在角落里，

    在普通街道里，在普通街道里，

    在厕所的远边，在厕所的远边，

    我发现了你，我发现了你，

    可爱的眼睛，一半毁容的脸，

    但看起来是多么纯净，

    我的眼睛不配看到你，

    多么的美丽的女孩，

    像天使一样，

    我不配歌颂你，

    我就像一只蝼蚁，

    却不会避开人们的眼睛，

    眼睛，

    眼睛，

    而你却藏在天阳之外，

    云朵把你半身覆盖，

    只剩下一双眼睛和跳动的心，

    千亿也不配单纯的你，

    这世界太脏，太脏。

    弹完之后流着眼泪的我双手却在颤抖，摇了摇头，又继续弹起了一首自己创作的词。

    【胸】

    你在大街上，敞开你的胸裸，

    我也开始脱下我的衣服，

    在雨中奔跑，

    多么美丽的画面，

    纯真的你裸着身是多么漂亮，

    我的眼睛和你对视这一秒，

    千金难忘，千杯难醉，

    千句话也不能说明这美，

    孤独的心在此刻交换，

    你这张半毁过容的脸，

    下面是没有隆胸的胸，

    我将手伸过去，

    握住了它，

    像是冬日的雪球，

    这街道上，

    我们全身露裸着，

    已经无法再暴露了，

    这是最美妙的时刻，

    太阳也不忍心消融这白雪皑皑的雪球，

    这刻没有脉搏和心跳，

    我看着你的眼睛，穿透冰岛北极的光。

    所有积蓄的能量，都随着大雨飘落，

    闭上眼睛的时候，太阳，悄悄，

    下山了。

    几乎是一口气弹了两首自娱自乐的自创曲，开始也有了一些疲倦，这时灵机一动，即时创词一首给小岛的歌，

    【小岛】

    当我醒来的时候，

    所有的魔幻都停止了，

    最美的眼球，

    盯着那现实的裸赤，

    乘着破舟一路追寻，

    如若遇到像这样的命运，不要气馁，

    要相信自己，

    不要拜服在黑暗之下，

    身体可脏，心若变脏，

    才是真的死了，

    如行尸走肉一样活着，

    身体可受伤，但却别放弃，

    疼痛的教训，妈妈曾告诉自己，

    慢慢地爬起，慢慢慢慢地舔着自己的伤口，

    心灵永远是所有伤痛最刻骨治愈良药，

    时间走过，太阳下山，

    龙鸟的烤肉，夜晚的蘸火，

    你的脏灰脸影让我牢记，

    忍不住去亲吻这灰脸疼惜。

    疼惜，在孤单黑夜里，

    眼睛是它嫁衣，盖在夜空上，月亮害羞了，该睡觉了。

    危险危险总是不停，制作着工具，家具，自己动手，

    劳动的快乐之歌，

    惊恐，恐惧，慌张，刺激，眩晕，

    还没有结束，

    还有多少的神秘。

    即时写了并弹了这首曲，然后再记录到手机wpsword软件上，

    弹完也累了，这时也在qq上通知一下百号，明天乘飞机去北京，百号还没睡，qq一般都是为我挂着在线状态，她同意后互道晚安然后关上灯，爬上床睡了，准备下一次回来的时候在外面买个吊床回来，再安装上，我已经睡腻了这种传统床。

    一夜宁静，明天很快来临，因为睡得太死，差点滚下床铺，我伸了下懒腰，看下手机上的时间，八点，洗漱完搭车从泉州去了厦门，然后和百号汇合，提前订了下午去往北京首都国际机场的飞机票经济舱，去了厦门罗宾森购物广场四楼的那间食锦记餐厅，点了筒一统天下红烧猪蹄，想来也觉得这名字霸气有趣，但是我却思考，为什么要一统天下呢？人类和平平等共处不是很好吗？为什么要压迫性地统治呢？

    但这猪蹄烧得又红又香，又有嚼劲，非常好吃，主食点了意大利肉酱面还有黑胡椒酱面，再来碗青菜汤吃了点足矣。

    这厦门的罗宾森购物广场，也是比瑞典的沃尔玛购物广场似乎更高一个档次，在亚洲区域的连锁有一定的知名度，当然是比王思聪他爸爸的万达广场好一点，一个是质量，一个是规模，在罗宾森的负一层，是英国的lego，当然了，不管是什么广场，零售商，被网购，淘宝之类，打压，总之销售额在淘宝出现之后，上升，又缓慢下降。

    而我理想中的未来店铺，应该是很小，但很顶尖，越大的东西，本身经营需要太多人工成本，总之未来的任何东西，都是小而精，一般按照人类发展规律来看。

    而这美丽厦门，似乎也只是大概二十年前的美国旧金山，而北上广深，同样是二十年前的纽约，波士顿。

    当然有些文化，传统，就显得太不一样，中国有它的特殊，特点，特别是这些美丽而又珍贵的文化，需要去大力保护。

    而这波士顿，似乎也只是十年前的赫尔辛基，奥斯陆。

    吃完和百号临时去瑞典的宜家酒店开了间房，休息，谈一些悄悄话，然后等待下午厦门高崎机场去往北京国际机场的航班。

    房间内，我从口袋里掏出一张1950年的一分钱纸币，正面有一辆在土路上行走运输物资的车，当时的中国，百废待兴，物资大调散，南水北调的工程也是那个时候提出，百号哇地一声，我告诉她，这一张值一两百块哦，小学同学手里拿来的，一直夹在我日记本里，我只是告诉百号，一分钱，一角钱，别看轻它们，小小的东西，不是很值钱的东西也有它的用处，当然去了小岛之后，更加深了我的这一看法，也让我更具备创造力的东西，当然无论我创造什么，都是那么的丑陋，技术工艺那么笨拙，但它们却像我可爱的孩子一般，怀在了我可悲渺小的心里。

    这时博士qq发来信息，得知待会我们就要上飞机，博士会驱车去机场等我们，具体是什么事，除了吃北京烤鸭，神秘地没再发其他信息。

    这时航班时间临近，因为厦门公交方便线路简单笔直，又几乎是全中国最便宜，一元硬币全岛内走起，就没坐出租车，在共产主义中后期，自行车，公交车，是人们最受欢迎交通工具，然后是节能型电动汽车。

    但登机后的我，似乎已闻到了香味。