
    百号乌黑的头发，那波浪卷曼妙长发，盖在了坚挺的双峰前，那胸脯，随着岩石洞穴的阴冷恐怖，上下起伏着，百号温柔美丽的脸颊看向了我，水汪汪的大眼睛中，似乎怜惜地向我求救似的看着我。

    博士已经拿出手枪，那犀利眼神，正对着左轮改装的狙击镜片瞄准，要对向那邪恶的，张着巨嘴漏出尖长獠牙的巨型蝙蝠，对准那脑袋，准备将子弹射击而出。

    这刻，洞里那清幽幽的冷光，更让人发颤，顶部的蝙蝠群，开始扑闪起翅膀，要袭击而来，跟着那巨型蝙蝠的超声波的呼喊。

    我站在原地，看着百号，吸了一口冷气，而这时，那巨型蝙蝠巨头摇摆颤巍巍着，发出了一连串戚怜的惨叫，而就在刚才，这巨型蝙蝠就发出那超声波，我们将耳朵紧紧捂住，但却这声音巨响，现在耳旁还有嗡嗡的响声，只是声音停滞住，百号喘着气完，怜惜地看着我。

    我握紧手中军用匕首，看来大战似乎在劫难逃，喘了几口气，那巨型蝙蝠却如闪电般，如飞梭霹雳，使出一记火箭头椿，那速度快如闪电，利用吸在岩壁上的抓地力，反弹作用力，将身躯飞速般撞击过来，那岩壁似乎要冒出电火花，这架势，看来谁都在劫难逃。

    刹那间，博士侧身一过，只是几步间，那手中黑银酷炫的左轮，里面的金色子弹，在空气中穿梭，形成一道回旋的空气炫波，发出了细小的嗡嗡声，迎合着，穿透过，那巨型黑青巨蝙，那翅膀，被击穿一个洞口，一股绿红汁液血水，便在空气中溅洒开来，而那火箭头槌，透露着极限杀气的的空气飞梭，似音速般撞击过来。

    那刻，我将百号推向一边，百号柔软芳香的青春少女躯体便随着我一同卧倒趴在地上，那时便转了几圈，躲避巨型黑青蝙蝠的袭击，而翻滚几圈后，百号骄哼着，软躺在了我的身上，那粉红小嘴，却不小心亲到我嘴上，我将眼睛睁开，呜呜地哼唧出声，百号的香舌便吸入了进来，我便一边配合着，两股舌头，便交缠起来。百号伴随着香额上的冷汗，轻轻呻吟了起来，那酥软胸脯，便是压在我的身上，我轻轻地吐了一口声音，而百号却那香舌更是紧紧地将我的舌头吸住，而一边双手抱住我流汗的头部，那波浪卷美发，更是打在了我的脸上，异显得迷人不已，而我，搂着百号的细腰褪到制服短裙上，捧着百号的丰满臀翘。

    只是那几个瞬间，巨型黑青蝙蝠已经撞击过来，只是我和百号，博士便迅疾反应过来，朝坍塌漆黑洞穴两边躲了过去，那如利光般，一道俊美青光，哗地往黑洞疾冲了进去，不到几秒间便消失不见，那可怕的速度，要是被撞击到，似乎可能都会被撞击地粉碎或者断裂骨折。

    我深深的将百号的香舌吸了一口，将百号微眯的双眼，粉嫩美丽的脸颊轻轻推开，百号大口呻吟着，将眼睛睁开，我将百号香舌上的爱的唾液咽了下去，自作冷静地对百号说，身后小型蝙蝠飞袭过来了，准备躲开。

    而那岩石洞穴，四层旧楼前，已是一大片黑压压的蝙蝠飞袭过来，那听从收到蝙蝠王的号召，那猛鬼般的杀人眼神，似乎盯上几秒，都有穿透眼睛的力量，直逼绝望的心脏。

    博士这刻，将上衣口袋中的火折子拿出，向空中角落一挥，要将那魔鬼噬人般的蝙蝠群引开，迅疾，空中闪现几朵艳丽的火花光，如花朵绽放般，美轮美奂，但却像是利齿蝙蝠群的肉食，鲜血，在空中撕叫着，朝火光冲扑过去，博士也按照这时，慢慢向坡道下走去，开着左轮，向空中击打过去，那子弹脱枪而出，在空中划出一道弧线，击穿几只密集朝向火光的利齿蝙蝠，空中便是瞬间应照着裂红的火光与青红色血体溅射的光芒，一弹穿数蝠，那蝙蝠更是在空中烦躁不堪，被子弹打乱阵型的蝙蝠，更是叫声凄厉，但却继续使冲那几个微弱的要燃殆尽的火光。

    只是这刻，我和百号已是站了起来，但来不及拍去身上的尘土，那漆黑洞穴便是传来了更为凄厉尖锐的叫声，那火箭头槌又一道青光般从漆黑洞穴疾射而出，瞬间又张开流血的巨翅想要在空中停稳巨大的身躯，但那巨翅却正好拍打到站在洞穴一旁的我和百号上。

    恐惧，刺激，惊悚，不知所措，在一瞬间都释放出来。

    我与百号尖叫着张开嘴，这刻百号猛地抓住那巨翅险些没被扇倒，但我却被巨翅骨架撞击到胸膛，整个人退了几步，从坍塌岩土泥坡道前倒摔了下去，侧身滚了一圈，尖叫着，一手抓住身旁的一根老旧的登山绳，若是在这恐怖危机中没抓得住，那滚下这岩土泥倾斜坡道，可能都会被摔撞得头破血流，落下重伤。

    岩石洞***那极速飞行过来的巨型蝙蝠，从黑洞内又再次飞射而出，那巨蝠急停后便是把翅膀扑到我与百号身上，百号借机用力扯住翅膀，险些摔倒，而我，却被翅膀骨击到胸腔处，滚落下斜坡，情急间，抓住藤条，险些头破血流。

    我已经受够这里了，但又无可奈何，这时情况危急，但一时又想不出有什么好的对策，我想，有可能我就死在这里了，然后消失于人海，那巨型蝙蝠，扑腾着翅膀，百号抓在翅膀上面哇哇大叫，这可是我最心爱的女人啊，怎么舍得她受伤呢。

    但这刻，意外和预想到的却来临了，那巨型蝙蝠翅膀越扇越快，百号终于把持不住，整个人甩在了岩洞一边，侧滚了几圈，便大叫一号，然后整个人晕了过去，眼睛微闭。

    我不想百号出事，随身的匕首并没有被打落，我始终将它跩得紧紧地，用力爬上登山绳，我想和那巨型蝙蝠就此一战，加上巨型蝙蝠翅膀扇动的旋风再加上漆黑洞穴传来的旋风，两股气流旋风交织在一起，一股旋转的急流冲了过来，直将我要冲下坡道，如果我滚落下这坡道，很有可能产生重伤，我更加握紧了这尼龙绳。