
    随着头部剧痛，再加上恐慌与绝望，我差点昏厥过去，而耳边嗡嗡的声音，百号与博士的呼唤声，我逐渐又复苏过来。

    我眼睛又再次睁开，头痛不已。

    百号惊慌得快要流出眼泪，博士眼色凝重。

    一号，你醒了，博士对着我轻轻地说。

    嗯？我没死啊？我浑身疲倦没有力气。脸上的血液也已经凝固。

    就在刚才，从我头顶上方，那个岩石窟里的洞里，钻出来一只咧着嘴，长着四颗细长尖利牙齿的蝙蝠，朝我迅速的往下移动。

    这一刻被博士发觉，迅疾掏出手提箱的军用匕首，几个箭步，那拽紧的匕首，朝我头顶上方方向逼来，伴随着长齿蝙蝠的一声的长鸣撕叫，，匕首准确地刺进蝙蝠的背部，穿透圆滚滚的肚皮，深红的血液喷洒而出，溅洒到了我的头部，一直往下流，从我的脸部流了下来，夹杂着我的横泪。

    而我最后一眼博士邪怒的眼神，以及向我俯冲过来的匕首，刹那间，我没有回旋躲避的余地，造成了我被刺杀，血液不断往下流得错觉。

    博士往上衣口袋内掏一个军用小水壶，里面掺加了一点蜂蜜，给无力瘫软在地的我灌了几口，面已无表情的我，喝了几口蜂蜜水，便慢慢恢复了能量和知觉。

    百号在一旁安慰我道，吓死我了，你醒来就好了，抚摸着我血泪混杂的脸。

    是被吓到了还是头撞到地面哭了那么多泪水？头还疼吗？百号轻轻问道。

    我低声地说，不是很疼，只是刚才的瞬间，让我想到了点东西，我眼睛无力地看着百号。

    能站起来吗？博士也有点焦急地问我。

    不能，让我再躺会。

    博士又喂了我口蜂蜜水和一包压缩饼干。

    我开始大口喘着气，仿佛这岩窟，这岩窟外的世界，都在这时凝固，周围的博士，百号的心跳声，我都能听见。

    而我的心跳，也慢慢复苏，开始由慢转快。

    我吐了口气，慢慢地站了起来，蹲坐在原地，头深深地低着。

    而这时井盖上，那三X里屯的某住宅，两个黑色的影拉得越来越长，在一瞬间，终于停止固定住，那高高的人影，颤抖着，便瘫软着，消失在强烈的灯光下。

    灯光照射的门口处，鸭舌帽青年左顾右盼，旋即将华为盖世手机插进上衣内侧口袋又走了开。

    这北京的雾霾下，似乎要在此刻细细地飘落下雪，但却没有，只飘落下了，无尽的粉尘颗粒，要让黑夜，成为它喧嚣过后的红色棉被。

    这偏僻的小街旁，那个井盖下水道三层。

    百号与博士舒了一口气，我摇了摇头，甩了甩头发，将脸上凝固的蝙蝠血液和还未完全干的眼泪擦去，而我的脸，似乎变得更花，仿如一个带上血色面具的街边拾荒者。

    博士又问了句，没事吧，好点了没。

    没事了，只是头还点痛，有点晕，不过没什么大碍，我大口地喘了几口气，眼色昏沉。

    我慢慢站了起来，看了看四周，那被两条铁链绑着的石盒，似乎在我头顶上旋转，所有岩石窟窿洞，像是无数的眼睛在周围转动飘移动。

    博士看我有点站立有点不稳，让我再坐下来休息会儿，待会再出发。

    出发？去哪里？容不得多想，我的脑海里便出现了一个画面。

    在泉州市的宫占小学低年级教室，小学语文老师教到了一篇课文尾部。

    语文老师拿着语文教材念着

    家事，国事，天下事，事事关心

    我们小朋友啊，不能两耳不闻天下事，对什么事情都不关心哦，

    小到家事，再到国事，再到大点的天下事，

    家里的父母或者兄弟姐妹呢，要关心，国家大事呢，要身负为己任，做一个对社会对国家，有贡献的人，

    小朋友呢，平时也可以多看一下电视上的新闻，或者爸爸妈妈或者爷爷奶奶买的报纸杂志，了解一下天下事。

    小朋友们恍然大悟哦了一声，

    语文老师拿着教材书，眼神往下移，

    现在进行由家事的家进行讨论，小朋友以这个家的梦想来造生词。

    小朋友们面面相觑，不知道怎么造词。

    语文老师继续点拨，比如同学们将来的梦想是成为一个什么家。

    请同学们踊跃举手发言，

    这时有的小朋友醒悟过来，连忙举手，

    我要做科学家，一个只知道科学家是个生词的站了起来，

    语文老师这时面露喜色，恩，这位同学的梦想很伟大，同学们鼓掌，

    一个平时老喜欢用木棍，纸片，胶带，等等制作小东西玩和炫耀的同学站了起来，

    我要做发明家，语文老师竖起了大拇指，同学们鼓掌，

    我要做美食家，可以做好多好吃的，一个略胖的同学站了起来，身边的同学这时嘻嘻的笑，

    但却没打动他坚定的梦想，他一边说着，一边打了个饱嗝，旁边还有一个同学，将他抽屉里的辣条偷偷抽了一根出来。

    语文老师面带美丽的笑容轻轻地笑了笑。

    这梦想也不错，同学们鼓掌。

    看到其他同学得到了大家的掌声，我的心里也一阵发痒悸动，

    我想当一名作家。

    这时我呆呆站着，头有点低低地看着老师和桌面，却羞涩地不敢看语文老师的眼睛，因为在我眼睛能望到的所有地方，她是最美丽的，白皙的细嫩的皮肤，渐挺的丰乳肥臀，从师范大学毕业不久那份女性有为青春洋溢的朝气，曼妙的体香。

    都让我不敢靠得太近，而那在教室外，经过的那股带有软绵香味的风，都甚是让我羞涩腼腆心醉。

    但这时同学们面面相觑，好奇疑惑地小声议论。

    一位老喜欢刨根问底积极发言的同学大声喊着老师。

    老师，什么是坐家啊？

    天天坐在家里吗？

    同学们的议论更大声了，有天天坐在家里的梦想吗？

    同学们表示很好奇吃惊。

    这时语文老师摆了摆手，有，有作家，作家，是写作的作家不是坐在家里的坐家。

    那位刨根问底不罢休的同学又继续发言又问，

    作家是什么啊？

    其他同学目光转向语文老师，皎洁的眼神中等待老师的答复，

    作家呢，就是写作的，也就是像我们同学平时写的日记。

    这时同学们恍然大悟，哦着嘴议论，原来作家就是写日记的呀。

    当然我一直站着，语文老师给同学们解释完，

    一号，请坐下，同学们给他鼓掌。

    这时我期待已久的掌声在耳边回旋，就像炎炎夏日的冰棒，舔入我的心扉。

    我心想，等了那么久，终于得到同学们的掌声了，心里一阵虚荣和享受甜滋滋地坐了下来。

    而那个发言踊跃的同学看我一坐下，便快速的举起手，似乎想到了什么。

    我要做航海家，那样我就可以遨游世界。

    同学们有点也不解，语文老师解释，可以做船长，然后将很多货物卖到很多国家中去。

    哇塞，这时那个想当美食家的对航海家同学喊，哇，你以后用你的船多载点吃的回来，我去找你。

    这时同学又一阵笑。

    语文老师也乐了，而其他同学，

    给我带载点玩具回来啊，

    而有的女同学，

    给我弄点漂亮的衣服回来。

    这时课堂上一阵热烈讨论，都想着自己想要的东西。

    语文老师做了个安静的手势，

    同学们静一静啊，这位同学坐下，大家掌声鼓励，

    同学们又是一阵纯真的掌声。

    而我为了再一次得到掌声，虚荣心作祟，邪恶地想站起来说我想当一名画家，本身我的画画，

    在全班第一，甚至被同学们看了就哇哇叫仰慕的水平，但语文老师方才也诧异，

    心里嘀咕着为什么我说的不是画家呢，而我写的日记，多数是一件难忘的事或者我生病了，妈妈喂我吃药。

    而一个完全不怎么会画画的同学举起手站了起来，

    我将来想当一名画家，又一阵掌声过后，语文老师还在不断提醒着，

    每个同学都要鼓掌哦，手伸上桌面，让我看一下，不能偷懒。

    我抓紧双手，盯着那个同学坐下，我错过了当一名画家同学们的掌声。

    而这时我的大脑却不断回旋，

    你该吃药了，你该吃药了，你该吃药了，

    而周围的这岩石窟，已慢慢停止转动，

    我的精神，也慢慢恢复良好，

    博士这时又问，一号，好点了吧，我点了点头，好点了，看着脚下的一只被军用匕首捅破肚皮的利齿蝙蝠，

    似乎突然更明白，很多东西，并不是自己看到的那样，很多东西，并不是想的那样，我以为，我没有以为。

    那三里屯某住宅，光着膀子的俊男猛地将玻璃窗户拉开，窗户下的远处，那个鸭舌帽青年，将帽子脱了下，拍了拍整理下红色发型，叼着芙蓉王，吐了一口浓烟。

    井盖下三层，我终于稳住了心神，只是身旁一股气流将要喷洒而出。