
    这时百号握住了我的手臂，一脸惊恐地快要扭曲，博士也一脸神级诧异，蝙蝠群，百号，都尖叫着。

    那即将引尽地黑火药导线，迅疾就要爆炸，

    砰，砰，砰，

    我看着百号的脸，一脸要扭曲的看着我，而我却满脸苍白毫无血丝。

    岩石窟旋转的疾驰的蝙蝠，乱撞着，尽最大限度地伸出它们的利牙，眼神充满杀意。

    而那两条铁链吊着的石盒，也被蝙蝠撞得乱晃起来，那又吸在铁链上的蝙蝠，全岩石窟内的蝙蝠，凶神恶煞。

    只是这瞬间，百号拽着我的手臂，连喊的时间都没有，将我紧紧地拽住。

    帝都三X里屯的某棟住宅内，光线又强烈了起来，从第二层，到第一层，那第一层小院子的铁门被俊男打开。

    而院子前远处的一片无人树林，那鸭舌帽男子，正提着一个湿漉漉的麻袋，另一只手旁，还拿着一个折叠铁铲，神色左顾右盼，紧张不已，望着周围没人，将那麻袋放在地上，掏出了手机，将【进击X的巨人】视频退出，抬头看了这雾霾夜空，拨通了一个电话号码。

    而电话的那头，是一个老年男性的声音，今晚，为什么你没来找我？

    三S里屯酒吧街，云集了接近全帝都城内外一半以上的酒吧，位于朝阳区西部，它甚至可以说是，帝都与外国友人夜生活繁荣之处。

    这个青年鸭舌帽男子，顿了顿，似乎吐不出什么话来。

    那电话一旁的老年男性，望着杯中的马爹利蓝带葡萄酒，似乎酒中，是帽子青年的影子，捧起了杯子摇了摇。

    我搞到钱了，还是那家酒吧？今晚我带你去买包包。

    那个老年男性慢慢地，饮下了手中的那杯法国蓝带葡萄酒，那沁人心脾的香液，在口腔中细细回旋着，闭上了眼睛，走在夜空下，兴奋开心地醉去，和他的鸭舌帽男朋友一起，陪伴那温热的时间。

    而那井盖地底三层，

    百号拽住我的肩膀，转过了侧身，而我也一起转了过去。

    时间似乎在此刻凝固住，全世界，都安静了下来。

    这一刻是多么安静，似乎都可以听见呼吸，喘息，和心跳的砰砰声。

    博士已是要到阶梯拐角出，转过脸惊异心里默念道，

    3，

    2，

    1，

    地底上，老头与帽子青年熟悉邂逅的那个酒吧，那位老年男性将酒杯在自己手上摇转回旋着，并点燃一根长长的细烟，将那浓烟对着那酒吧门口方向吐去，似乎这瞬间，那朦胧地烟墙，可以堵住他娇柔内心期盼帽子青年的悸动。

    而那酒吧玻璃门外，先是走过了王思聪，然后是房祖名。

    后面是一个贴着假胡子假脸的乞丐，晃着手跟在了背后，端着一个漆黑的铝碗。

    美丽的夜空下，多添了些美丽飘落的樱花，它们是六边形的樱花，它们蜷缩在一处，又在此刻绽放出来，它们骄人夺艳，又不漏声色，它们嚣张无比，又内敛变迁。

    时光匆匆，来不及道别与告谢，夜空下，那是一杯巨大的酒，不要睡觉，这娱乐享受，葬送了家庭时间，没有温馨的家，才会让膨胀流浪，流浪到天涯海角，却始终，也没有，找到它来时的方向。

    那乞丐的身后，那俊男拍着那丰乳肥臀，长腿上的裹着的丰满翘臀，他们，微笑着，是那么地天真无邪，自由自在，他们渴了，但他们喝得是酒水。

    那美女香发上，还沾了些液体，那纸巾却没注意，擦尽那最后一滴，但它，同样与这里的酒水一样，可供应那骚动，那饥渴。

    那人性最美的，原始的冲动，俊男边揉着美胸，拍着包臀裙肥臀，灌醉着甜言蜜语，那磁力，激素，牵引着她，路过这街道，酒吧前旁，假扮的乞丐身后，走过来的俊男，旁边是流浪歌手。

    他却那么不一样，别人拉着小提琴，弹着吉他，亦或是拿着麦克风，而他却拨弄着古筝，那声音，一个个跳出来的音符。

    使人沉醉，他闭上眼睛，仔细地追寻那音符的跳跃，仿佛回到古代，回到清朝唐朝宋朝，他的心如此安静，像诸葛，像小乔，似乎也像英雄联盟的琴女。

    他将那音符拨散开，一个，一个，掉落在三里屯四处，穿越进雾霾，似乎都要射过印度新德里的没人处理的垃圾场。

    而那古筝的音乐，似乎要传到这条酒吧街的尽处，那片无人树林的帽子青年，擦了把额头上的汗，站直了身子，打一个哈欠。

    你并不需要知道什么，你也不需要搞清楚什么，去感受那美好，如此喧闹，又如此安静迷人，向一个带着白色面具的少女，胸沟臀翘，而身边是无数的酒水在旋转，在空气中飘散，成一滴一滴，分散开来，醉生梦死，没有故乡，那故乡，便是流浪，与好高好高的星星作伴，安睡快乐。

    而那在静处的古筝，弹奏出来的音乐，在天空，落下，每个音符，都是一个字，串成的一个词，句。

    不知道，不知道，你也不需要知道，不需知道，

    继续想着那单纯美好，不知道，眼睛遮蔽上，世界就会变更美，

    不知道，不知道，侧身的时候面具掉落，除非正面，

    永恒的一念之间，一眼神，流浪的星，

    不知道，不知道，应该怎么变得流畅圆滑，

    不知道，害怕了尴尬，

    不知道，沉默着被动着践踏，

    不知道，变强才会更冷漠，

    伸出去的手就伸不回来，

    可曾经，你能陪着，一夜都不说话，

    却不觉得尴尬，一个字不说话，安静得像天使啊，

    你也不会贴标签，你的嘴像是被封印。

    你只被动说了一个yes，or，no。

    这世界来得太复杂，反应不过来只能沉默，一个地方，就够伤心泪眼朦胧，

    还有什么勇气去环游世界，在身边，身边的距离，深远的距离，隔着安全的心，

    也可当尴尬的礼物，沉默和离开收场。

    那音符停止的尽处，往前，古筝手，沉寂了下来，似乎没有路过的人被他感动，而那酒吧前的伪装的乞丐，却似乎被古筝乐所打动，拨弄了下心弦，涟漪，回头，给了一元硬币。

    这时那井盖下三层，旋即要爆发的雷管，那被蝙蝠吸在两条铁链上的石盒，左右晃动着。