
    一切工作准备就绪，刨了一个升火的土坑，中午准备的食材也洗干净了，接下来就是开始将带回来的枯叶现在起火的燃料燃烧了，这就用到了藤筐了，一个看起来似乎多余的工具，其实在求生过程中还是很实用的。

    这打火机如今还剩下最后一点点氢气油，我也很焦虑打火机用完了之后就要寻找好的打火石了，很不方便，烧起了一些枯叶，阵阵青烟升起，这个时候我也连忙将木材劈砍成一小截地放入，因为这新的火坑没有木炭的缘故，我就连忙叫百号拿来灯盏蜡油点起，百号也闻声赶忙去拿旺火燃料。

    我这时也想到需要一把扇子类似的东西，有时候对于起火，更旺的火焰会有所帮助。

    这时忙活着劈砍柴火的我旁闻阵阵尖叫声。

    呦啊，呦呦啊。

    在上空盘旋飞着，还是两三只。

    海鸥的叫声是尖锐悦耳的声音，在电塔上空转了两圈然后往北方向直线飞去。

    我也纳闷为什么岛上频繁遇见的海鸥比较多，而荒岛上就少一些，我想这很有可能是因为这岛上资源较为丰富，环境更好一点吧？飞往北边，这小岛北面我现在还没去过呢，而西边也一样没有去过，从这南边到过看见的巨型堡垒后我就觉得这小岛可能不是一般的大，而巨型堡垒，那门是关着的，如果能进去的话，我想会有很多事情，看起来也很先进的感觉。

    但现在我来这岛上也就不到半天，关于心态来说，已经是累得慌了，中午也好好午休一下。

    几只偶然出现的海鸥飞走之后，百号也赶来了，连忙倒了点灯油在木材上，一下子火苗便燃成了火焰，很快这木材就顺利地烧了起来了，顺势便将剩下的所有枯叶全部放入，以及更多的木材，但木材烧起之后，要做的可以是炒肉之类的，但需要有石头让铁锅可以垫起，总之很麻烦，我们就先简餐了，和以往一样将肉插进比匕首削尖的木棍上，直接上去烤肉，简单暴力不啰嗦。

    而这时要做蘑菇汤的话要挖掘新的较小的起火坑，当然更是麻烦了，我便准备用这铁锅来煮汤，便出去寻找较大的石头了，这两个小岛有点不太一样，沙滩稀薄，大多是坚硬的岩石，我猜想之前岩石是人为弄的小型堤坝，或许是因为受气天气环境影响吧？

    石头还是较好寻找的，我便带上斧头到了海边找了三块较大平整的岩石，三角形的结构让铁锅有稳定的平衡性。

    回来后注意了下旁边的草丛，才发现中午其实该做的蛇肉忘记了，但现在还正是时候，做顿美味的蛇肉募蘑菇汤也不错，也幸好路过这草丛让我再次想起我们的猎物，竹叶青毒蛇。

    竹叶青毒蛇除了能吃以外，如果用来泡酒的话，还有治疗麻木，麻痹的作用，我拿着三块石头回到蘸火前百号对我说。

    那么被绿章鱼袭击到的麻痹，吃了也可以补补咯？我问，百号点点头，有活血的作用。

    我想了想说，差点忘了，我们还有条蛇，待会可以和蘑菇一起做汤喝，而面前的百号看起来也饿了。

    将石头呈三角形状摆起，而烤肉的话需要烤比较长的时间，这时候我便拿来起砧板，还有半条蛇尾准备炖汤喝，看来中午要饱餐一顿了，而剩下的可以晚上继续喝，不惯如何，这新的炊具比起之前的瓦罐做汤的话要方便得多，感觉会更好用，以后我们除了烤，煲汤，又新增了炒这项做食材的技能，我也想着今后的求生日子或许会越来越好，现在已经过了四十天，确实我们的日子要越来越有希望。

    但之后会发生什么，我也不能确定，我们做我们该做的，想做的，其它只能听天由命了。

    一边利用烤肉的时间，我和百号也一边聊着早上发生的事，之前的经历种种，来到这新岛屿不容易等等感慨，而期间总是有几只海鸥在电塔上盘旋飞着，呦呦啊地叫着。

    而期间也有一只乌鸦飞过我们上方，停落在破败电塔上不久又飞开，我也发现了这岛上鸟类似乎不少啊，在荒岛上简直海鸥都不好见到，而这一上午就见到海鸥数次，距离又比较近的，而且还看到乌鸦。

    啊，啊，啊，啊。

    乌鸦的叫声听起来并不舒服，不像海鸥那般有声音弧线悦耳，低沉单调的声音。

    我想这岛上除了常见的海鸥，还有乌鸦，会不会有其他新的鸟类呢？如果有，那么我们的食谱又可以增加了，想想心里就高兴，真是有种慢慢熬，终于熬了点什么东西出来的感觉，我便跟百号说，下午再到岛上两边没走过的地方走走，岛上树林比较多，我想会有新的鸟类，当然有左轮枪在手可以打鸟，但是这左轮的威力无比巨大，用过后深感不是一般的手枪，一个后坐力简直将手快阵麻了，而爆发力早上也经历到了，我想即使看见新的什么鸟类，即使打中，这威力连根羽毛可能都难找了。不过捕鸟不一定要有枪，我可以动脑子想很多办法捕获野生的鸟类。

    和百号互相聊完之前，上午，之后的打算的话题后，烤肉也终于烤熟了，而这时我们并没有急着吃，而是开始将铁锅放石头上筑立起来，将洗干净的蛇肉放进去煎烤，一段时间后再放入泉水，最后再放入蘑菇，这蛇肉刚刚一段时间的工夫已经拿去砧板剁了也洗了。

    而此时边煮着汤，我和百号也边吃着烤肉，一种快意油然而起，这是我四十天以为吃过的感觉最正式，看起来最美味，最有营养的大餐了，想想来到新岛屿后确实也没让我失望，想想之前的一切努力汗水，也没有白费。

    经历过之前的苦难，也更让我更懂得珍惜，享受当下。很多看不见的东西其实都很浮云，特别是在危险，求生的情况下，活在当下，享受当下是重要的环节。