
    午睡过后，我和百号准备前往侦查小岛北面，不知道为什么，感觉心里很慌，好像有什么不祥的预感要产生，平复心态后，和百号一路往之前北面废弃车库前进。

    看到一路因为地震产生的裂缝以及有点杂乱的小岛四周，有点狼藉，这时我也感受到即使这新小岛看起来要比之前的荒岛要繁饶得多，但是很多即使表面很好，或者很漂亮的事物，建筑，经历过灾难，或者大灾难之后，或许都会是满目疮痍，一片狼藉，这时我也感受到在大自然灾害前，这一切都是那么脆弱不堪，但也幸好中午突然来临的地震震级没有太高级，如果来临一场八级大地震，我想一切都完了。

    谁知道会发生什么呢？在没有太过安逸的地方生存，随时都会面临死亡，落难的人就像玩具一样被死亡戏弄着。

    虽然想想自己的遭遇很可怜，比大多数人可怜，随时都可能面临危险，但这四十天以来，似乎其实也在慢慢好转，想完这些，我也就不再那么悲观与悲伤了。

    下午的阳光没有躲进云里的意思，一直照射着小岛似乎在不断地给这受过伤的新小岛以希望。

    而一直胡思乱想，也边走着，一直走到了废弃车库前，那堵墙壁已经坍塌了，这时忽然感叹，没有生命的物质，倒下了就不会再站起来，但拥有生命的人，倒下了还能再站起来。

    无论你倒下多少次，不要放弃任何希望，你总是能坚持地站起来，物质在这个世界不断地转变与更替，但唯独一些精神可以连绵不绝地传递下去。

    一千年前那个人，现在那个人，一千年后那个人，或许都是同一个人。

    此时风轻轻吹过。看着眼前的那辆土豪金花纹的，改装后的豹式坦克，再看看胸前这件衬衫上的标识。

    tank，四十天前，我睁开双眼，膝盖有淤青，一本一段字的日记本，我以为自己在沙滩上，其实是在退潮后的浅滩上，摇摇荡荡，到了荒岛上，现在回忆起来别有一番滋味。

    我想当时前进的方向要是深海区而不是浅水区，那我想当天可能我就在浩瀚的大海中迷路了，随便一个比较大的海浪都可以让那破旧的木舟翻船，当然也就没有今天了。

    此时我看着胸前的标识然后再看看那辆坦克，苦思冥想，难道我的身世与这辆坦克有关？

    总之现在线索还不够多，不能下什么定论，但唯一可以确定的是，新岛屿和荒岛之间有不少的联系，如果足够幸运，在这新岛屿求生下去，可以知道更多，甚至让我惊讶的消息，而现在眼前看到的，其实就有点惊讶了。

    身边风轻轻吹着，再加上这阳光，今天天气是相当好的，我很享受有这么好的天气，这些都是大自然决定的，每天，也只能看运气，对于天气来说，但灾害，就令人恐慌了。

    这时几只海鸥在头上飞过。

    呦呦呦呦啊。

    虽然这新岛屿看了非常多的海鸥了，但我还是忍不住抬头去看这些在天空中自由自在飞翔的海鸥，我心想，要是做一只海鸥也很好啊，自由自在的在蓝天上飞翔，与海风作伴。

    但这一抬头就吓坏我了，被吓得最凶的是二十多天前进入地洞前的惊恐，我以为自己那之后免疫了一些，但现在看见空中让我难以置信，双腿瞬间有点软。

    在很高很高的空中，有一片犹如烈焰红色的云朵，往北面飘去。

    我擦了擦自己的眼睛，简直不敢相信，这是什么东西，我忽然问百号。

    百号回答我，没有望远镜，太高了，看不清。

    一朵在高空中飘浮移动的红色的云？总之我从来没见过。

    这种感觉就像自己看见UFO的那种惊奇感，又同时对未知事物的恐惧感，两种感觉夹杂起来心里就有点慌。

    我深呼着口气看着百号，往北面方向飘远了。

    百号默不作声。

    现在不知道为什么，我忽然想起了博士，在登陆小岛后，遇到了他，之后又消失不见了，而记忆中他做的唯一一件事就是拿着喷火器在火蚁母巢穴附近喷射着火蚁，原本木屋内被火蚁快咬坏的电缆，之后火蚁几乎灭绝后就安全了许多。

    当然其实我也想过如果通了电，那么比如木屋内墙壁上的巨型屏幕就可以启动了吧？

    而通电，两个小岛上电源的来源我想都是通过这新岛屿上的破旧电塔提供的电力吧？或者是哪里有发电站，发电器，如果我和百号能够尝试自己动手修复电力设备，那么我们将能够使用电能了，这将是一大进步，而也有很多东西可以继续发掘比如地下室银色通道楼梯旁那里就有一处暴露的电缆，以及地洞内的那间小仓库的开关，如果恢复电能，不知道还能不能有什么新的发现。

    边想着边和百号继续前行着，这时我们也变得格外的小心翼翼起来，因为之前才刚发过地震，对于这坍塌过后的车库墙壁，我们还是要留份谨慎，可以想像地震要是又不经意突然来临，那车库另外的墙壁坍塌可能直接将我们活埋。

    十分小心翼翼地跃过这倒下的一面长长的墙壁，我想看看这坦克与哈雷摩托，我想肯定是废弃已久没有钥匙也没有燃油，无法发动，但不走进试试谁知道呢？

    还没走到坦克前，一张快要褪色的木板海报像是被扔弃在空旷的车库里。

    我的心一阵砰砰地跳，不管是什么，一张海报也好，也会是有什么相关的线索，而事实也如此，蹲下看着这块木板海报，上面是白色的颜色底料，然后是粗犷的蓝色油画，上面画着一只站立行走的青蛙，有点类人，拿着一把武器枪筒。

    枪筒？蓝色的青蛙，直立行走？这不就是蛙人吗？

    而此刻我也略显激动，在地洞仓库里也拆过一张黄布，也是印着差不多形象的图像。

    这时我将之前黄布与这油画海报联系起来，更加确定的是图像上的都是蛙人。

    这时脑子一片空白，蛙人？

    而这图像后面写着几个阿拉伯数字，100000。

    我看了看百号，然后再看看这海报油画，感觉这一切发生的都是那么不可思议，但不管如何，还是要适应它，虽然不能说是什么大发现，但让我觉得这四十天以来看到的一切都没那么简单。