
    而这时，即将爆炸的雷管，这瞬间，让我迅疾刹那间想到了一幕。

    虽然我已有女友，

    但我心里，灵魂里，似乎有一个人，

    我从未见过，

    我从未知道它的性别，

    它为何物，

    它叫什么名字

    它来自哪里，

    它穿什么衣服，

    甚至它没有穿过衣服，

    它似乎，

    躲在云朵后，

    它似乎躲在迷蒙的大雾中，

    我始终，

    到如今，

    或以后，

    我甚至，都见不到它，

    它是如此不完美，

    它是如此落后，

    它是如此丑陋，

    它是如何贫穷，

    它是如此安静，

    安静到，

    它这一辈子，

    都不需要，

    说一句话，

    发出一个声响，

    不，

    它能发出一个声响，

    比我的心跳，

    还小声，

    它的嘴，

    是如此的小，

    小到任何东西，

    它都含不住，

    它的手，是如此短，

    触摸不到，任何东西，

    那么复杂的世界，

    它的隐藏，让我始终见不到，

    我是多么后悔，我是多么遗憾，

    它，是所有金钱买不到，

    它，是所有努力的追寻，也换不到，

    它，再深爱它，它也不会怜悯地与你分享它的爱与感受，

    因为它会害怕，

    打破这宁静，

    是多么地静，

    是多么的安静，

    它是多么的丑，

    但那么多的美，

    去匹配不上它的高贵，

    它是多么奢侈，

    它是多么冷酷，

    冷到，

    太阳系和银河的距离，

    它不是不敢爱，它不是，不敢接近，

    它只是，

    害怕，

    这世界的微尘，

    让它睁开眼睛，

    它睡得多么香呀，所有夸赞，都是悲悯，

    它是多么孤独，

    所有称赞，它都不在乎，

    它是多么冷静，

    这天然的绝世的美，

    丑陋的我，无比丑陋的我，

    帅气的我，再帅气的我，

    平凡的我，无比平凡的我，

    我，在它面前，暴露无遗我的虚伪，

    我可悲的贪婪，

    我，在它面前就是个笑话，而我在我面前，更是个笑话，

    这世上有一面镜子，它没有价格，宇宙无兜售，

    照进里面的我，被拉长，被拉短，我是扭曲的，旋转的，分离的。

    而它，更是支离破碎，

    但它，我只想见一秒，就一秒，

    我已经深度厌倦，这个表面无比美丽，

    却那内心深处，窥见无比的贪婪与肮脏，

    而你，

    却这宇宙中，几万数亿个世界，

    从未发个一个，哪怕是一个，

    微乎其微的声响，

    你总是躲着，我总是追寻，

    我从未看到你，

    是我活着，最大的遗憾，后悔，

    未见过你，我不配算是活着，

    那人群中苍白的生命，

    一片白色，

    你是多么的鲜红，

    无比的鲜红，这新鲜，不到微秒，

    却能保持一光年，

    那太阳，都逊色无比，

    那万年人海中的生命，累积成高山，都不比你一秒，

    你总是躲着，

    你从未想过做明星，

    你从未当过歌手，

    将声音暴露在人海之中，

    你从来没有目的，你连享受都不会，

    更何况，会去唱任何一首歌，

    你沉默。连眼睛都不舍得睁开，

    想与你眼神对视，

    却怕那最善良的眼神都会有凶光，

    你细腻无比，

    那愚钝，你粗糙，你巨大的巨人，

    巨大的财富，巨大的权力，吓人的声音，

    在你身边，消失不见，

    这最纯美的声音啊，

    是再多钱与利益与任何东西，都买与换不到的巨额奢侈品，

    你的丑，是多么地光鲜亮丽，我不忍心，称呼你为它，因为你就是你。

    我从未预见的，我从未遇见。

    那那么安静的声音，

    几乎，可以听到，空气中，

    飘过的，一粒细微的分子的声音，

    那是要有多敏感，细腻的耳朵，自相惭愧，

    你说，你不需要人夸，因为害怕遇见，

    我像个残酷盗贼，

    偷走，抢走，你的一个眼神，似乎觉得我自己，模仿你，活着。

    我一个盗贼，盗走你的眼神，但你却不想，不会，睁开那最绝美的双眼，

    这世间，最美丽的东西啊，是不是，我不能去碰，是不是我不敢去碰，

    我真的想去，碰一下你，哪怕是一下，

    你的心跳，没我快，肺活量，没我大，

    眼神，没我穿透力，

    没有我手腕的力量，

    没有我运动的弧线，与紧张，

    惊恐，谦虚，躲避，自信，

    我总是，我永远都配不上你，即使，登上高峰，都没有你冰山一角

    我曾经，也登过高峰，我也体验过，那缺氧的快感，受人敬仰，曾也为红人，

    那便是我，越高，站得越高，爬得越高，

    那心，便开始缩，

    便似乎开始冷漠，将心收着，似乎有缘人会不幸听到，

    那天涯处，是可再无芳草，那天堂处，是可再无娇花，

    人生等闲，那抛开金钱处，

    在一个岛，在一个冷漠凄清僻静之处，采菊东篱下，悠然见南山，

    那给有心人，用陈旧陈酿的时光，花个好几年，花个好几十年，

    踏踏实实的，将目光聚焦，做一碗精心熬制的排骨萝卜汤，那是多么酸涩，

    那酒，自是好几百年前陈酿过来，

    那长满草的路，那破旧屋檐，没一人路过，

    那是为了追寻有趣，那是为了追求新鲜，那是为了得到无数金钱与权力，名望，美人。

    但这绝破的屋檐下，你是多么的丑，折射太阳的光，暴露出你的一颗黑牙齿，但你笑容，是多么的自然。

    而那熬制的排骨汤，溏心蛋，还有苦味的菜，但我却最入味，

    我从未担心，你的菜，多么干净，那河边，虾鱼成群，我们也可野蛮地当菜。

    在天堂之外，在地狱之间，而你却游走，在坟墓前，你抚摸那不幸被货车辗压过的五体分尸的天使，

    你在一棵巨大的树下，只待过一秒，没人看见过你，因为他们在低头玩手机，

    但你，却播种下一棵种子，这颗种子是一种疫苗，

    让玻璃心的树，强壮它的身体，但你也不吝惜那虫子，也给它一片光，只是你闭上眼睛，

    你伸起呼吸，你躲了起来，我不断追寻，我自终没找到你。

    最后，我从未因你流过任何一滴泪，我舍不得，因为你，嚎啕大哭，我从未遇见过你。

    你躲在云朵外，慢慢地，睡着了。

    我发出残忍的声响，祝你晚安，躲。

    而我更适合，在好多好多地方，去吹吹冷风，也已厌倦那热闹，那喧闹，那何种目的与利益，已与我再无关系，那一岁大的婴儿，躺在襁褓里，静静地睡着了，但它细小的鼾声，吵醒了，窗外树上，可爱的蚊子与蛞蝓。

    岩石窟里阶梯前，最后黑火药的一丝火光，无数扑过来尖叫的蝙蝠，惊恐绝望着的我，百号，博士，我从这刹那间的感受苏醒过来，这时百号一转身，紧推住我的手臂。