
    博士将这面水泥墙抚去，似乎待会会有什么新发现。

    而这时，我的手机铃声在这严肃的时刻突然又响了起来。

    数码宝贝勇者之心又愉快地响起，这时诡异严肃的气氛略显尴尬，

    似乎这时此刻所有注意力都倾注向我手机上。

    我看了看屏幕，是小龙，有时我也亲切地称呼他龙哥，毕竟他也大我两岁，但受西方平等主义的影响，我也很少，或越少这样叫他，更多的是直接叫小龙。

    电话那头传来了小龙的声音，

    是一号吗？

    是，小龙啊？

    恩对，听说你来北京啦？

    你怎么知道？我今天刚到帝都没想到就让人打听到消息了。

    这时小龙有点语塞，接着说，不是你自己说的，微信圈啊。

    这时我才恍然明白昨晚微信圈分享的明日去帝都的消息。

    小龙接着说，既然来了，好不容易来一次，一起去喝点酒啊。

    我倜傥道，你请客吗？我带着女朋友一起来的。

    小龙，我糙，都有女朋友，淫笑道，那带来看看，一起吃点夜宵。

    这时我接过话茬，那地道点，吃大排档吧，我请客。

    你来北京就我请客吧，我就在三S里屯这边的网吧，待会下机了。

    三S里屯网吧很多吧，具体哪里啊，待会我滴滴打车去找你啊。

    那个，三S里屯SXOX2号商场23X6室，也就是乐态CLXUB网咖。

    我又倜傥道，你说地道一点嘛，乐态X网咖对吧？跟司机师傅说声就行了。

    恩，多久?你现在在哪？

    现在就过去吧，十几分钟应该就到了。

    恩，好的，一起过来啊。

    恩恩恩，那当然，就现在过去。

    这时终于是挂断手机，博士在一旁听见我们的对话声，一时气氛显得很尴尬。

    博士，有个老朋友，约我去喝酒聚聚，我和百号先走了，这里好像又没什么。

    博士这时却将折叠登山镐拿了出来。

    这时我疑惑不解。

    而百号却看着我对我说，一号，待会去和你朋友喝酒么？

    我答了句，恩，待会我们一起去，爱的余光看着百号。

    博士这时则有点愁眉苦脸，没有说话，只是这登山镐开始往这面墙壁下侧，开始凿了起来。

    我有点惊讶地问博士，这水泥墙怎么凿？

    博士这时示意地将刚才手掌抚过的痕迹给我看了看，这水泥墙上有泥土的痕迹，掺杂在水泥中。

    这水泥混凝土不是用的沙子，而是红土，有点松软，不是很硬的，你看看就知道了。

    这时博士加快乐动作，脖子一边夹着手电，我看额头流了汗，帮他将手电筒拿了下来，帮他照着墙面。

    这时博士更加用力地凿了起来，终于是凿开一个口子，这时让人毛骨悚然的事情发生了。

    就在眼前，一个盆骨般的骨头嵌在了红灰色的混凝土中。

    我大为惊讶，这时我想还是推迟大概十分钟或者五分钟看点后续，毕竟博士让我们来也有他的目的，总之也不容易。

    百号也惊讶地叫了一声，骨头啊。

    而博士又继续开凿，但似乎这面第二层的下水道的这面右侧墙壁似乎很厚实，很深。

    博士有点大汗淋漓，持续凿了大概一米多深，而那具骨头也慢慢显露出原型，但已是残肢破碎，博士将其中一根腿骨拿了出来，但一时也判断不出是什么骨头。

    我和百号紧盯着博士手上的一条腿骨，也看不出是什么来，我说，是人骨吧？泥墙裹尸?

    博士摇了摇头，看着不像，和人类的骨头不像。

    这时我才想起博士的专业是生物学博士，知识比我们高很多。

    哺乳动物的骨头，博士说着，又钻着身体进去掏着骨头。

    但此刻想想，我也是感到十分惊奇，这部起眼的泥墙竟然裹着尸骨，我想博士下来之前一定是知道了些什么秘密，或者从哪里获得了什么信息，而博士甚至对部分国家机密侃侃而谈，我心中升腾起了一点佩服之心，但博士，知道了什么多数人不知道的，或者是为了什么在做这些呢？而且做起来又甚是保密谨慎，不想半点走漏风声，但如果我说出去。

    明天腾讯新闻或者每日头条新闻就火了，这一类类爆炸性的讯息充斥着我的大脑，仿如做梦般。

    但我想火了之后又怎样呢？在博士这，我可以稳定地，慢慢地获得博士的报酬，而且可以慢慢后续跟进一些机密，秘密。

    而这博士身世，经历，我甚至觉得他之前有过在国家机密档案馆里工作过，发现了一些新闻上禁止封杀的东西，引咎辞职，自己来捣鼓那些难以置信的东西？

    当然我只是猜测，但这时我答应在北京的老朋友一起去吃大排档，叙叙当年的陈年往事，所以我看了这墙壁被凿开的洞，再没什么奇异的东西，可能我就要和百号走了，但心里也是挂记着博士，加上肚子十分饥饿，一晚上快大半夜了都没吃什么东西，左右为难。

    博士这时猫着身子将泥洞中上方悬挂的骨盆拔了下来，再向墙上方继续凿，想将泥洞弄更大些，那样就应该可以找到这哺乳动物的头盖骨等肉眼容易判断的动物骨骼了。

    这时泥洞越凿越大，终于是凿了开来，博士气喘嘘嘘，这会拿手电筒帮忙照明的我对博士说，待会需要凿的我帮忙凿下吧。

    这时我短信通知了下小龙，说推延会，遇到了点事。

    小龙很快回了短信，堵车啊？现在街上车又不是特别多，额，排位赛阿木木刚好打完了，我先看点视频。

    为人厚道，略讲信用的小龙，我也放心了下。

    这时博士让我仔细将手电筒照向泥洞，我随着吩咐，而博士，将剩下的骨骼上半部分给全部拔取了下来。

    这几乎整个骨架，我们几乎是清晰地看了个便。

    虽然有点肢零破碎，但大体已经可以断定是什么哺乳动物了。

    博士拿着头盖骨，这是只成长期的熊猫骨骼。

    我的脑袋瞬间炸了，百号也非常惊讶。

    中X国国宝熊猫怎么会出现在帝都三S里屯的第二层下水道泥墙里？

    如果是野狗啊，狼犬啊，黑熊啊，山羊啊，我都可以信，但眼前的景象真的难以置信，但其实我也是第一次看见大熊猫，非手机电脑电视上，但一看就是这诡异离奇的地下泥墙里，还是珍稀动物国宝熊猫？

    熊猫本身就不多，怎么会在这里？这时博士示意我和百号的吃惊对谈。