
    那井盖下地底三层，漆黑，黑暗。

    仅剩下一点点火光，那微光，是黑火药的导火线。

    百号的手，像天使的翅膀，我，就像一个订立在原地的玩偶。

    这刹那间，虽是漫天在岩窟飞舞的，噬人的蝙蝠，那无尽的诡丽的叫声，刺耳。

    但却我仿佛听不见，我在这瞬间凝固，回忆我的往事。

    我在那小河流边，在一个清净的小水沟，那有钳子的虾，是多么的吸引人，我被深深的迷住，我喜欢它，当然也可以拿来炫耀，我这年轮岁月里，不知道有过多次虚荣与炫耀，它们就像一个隐形的包裹，包在我的身上，让我感觉好累。

    我不再炫耀，不再虚荣，不再刻意地去攀岩缺氧的高峰。

    那有距离的爱，也是如此贴近，这时阳台上的仙人球，便没有刺，多么开心与快乐呀。

    而这时，跟着回忆的，还有那鸭舌帽男孩，此时他将电话关闭，那湿淋淋麻袋里，是一个老妇人。

    就在方才，那老妇人，出来逛街散心亦或是寻找老头，那许久，老头已是很少陪她，那老头，天天泡酒吧。

    而这老头，便也和常去三S里屯酒吧的鸭舌帽青年，勾搭在了一起，相谈甚欢，两人便相恋，热恋，他成为了他的男朋友。

    老头吻着鸭舌帽男青年的嘴，吸允他的舌头，混着XO的酒精味。

    两块舌头，鲜活地交织着，老头似乎要找到他的第二生命，结果，再开花。

    而那陪伴他接近一生的老妇人，已被他遗弃，离开。

    凄美的夜晚，雾霾下，老妇人寂寞地出来散心，那老头已是不再爱她，嫌弃着她，如梵高菊花瓶中那几朵枯萎的菊花，灿烂的旋转的焦黑色。

    而是一瞬间，摄像头隐蔽处，鸭舌帽青年，将老妇人拖向无人树林，捂住她的嘴，她柔弱着抵抗不了帽子青年，在树林的斜坡处，帽子青年将挣扎着的老妇人推倒。

    你不是要找你老公？今晚你就找不到他了，他现在是我的了，惊恐的老妇人求饶道，你让我做什么都可以

    这青年没理会。

    那液体染透草地，愚蠢的鸭舌帽青年冷静地喘着气，老妇人已是绝望的眼神嗷嗷叫着，扭曲的身体像一只盆子里乱蹦的鳝鱼，更像是梵高枯萎的残落菊花。

    鸭舌帽青年微笑着，将事先准备好的麻袋，将这瘦弱的老妇人推拽着装进麻袋，帽子青年甜甜地笑着，原谅我，我爱他，他也爱我，成全我们单纯的，至死不渝的爱情吧，他是我的初恋，他只属于我，为了他，我什么都可以做得出来，你，不懂爱情的力量。

    帽子青年拿着斧头说着扭曲的，荒诞的话。

    这时回忆戛然而止，鸭舌帽青年，喘着气，收好了手机之后，无人树林里，慢慢挖起一个深深的坑，旁边是一个湿漉漉的麻袋，帽子青年将口罩扯下，想呼吸下新鲜空气，而他似乎也吸入了这难得珍贵的雾霾，四周一片漆黑。

    而更漆黑的是，那井盖下三层岩石窟里，百号将我拽着，推向那阶梯，我们随着爆炸声，无数的蝙蝠的尖叫，变成了瞬间的惨叫，像但丁描绘的地狱十八层哀嚎的恶鬼，那尖利的声音，甚至比那之前扑嗜我们的尖叫声，更高两倍分贝。

    那是它们最后的声音，它们更愿意不知所措般，发出最后一丝死亡的求救与邪怒。

    那爆炸的火光，诺贝尔1865年发明的炸药，硝化甘油，在黑压压一片扭曲扭打在一团俯冲进那导火线的利齿蝙蝠。

    在巨大膨胀的强烈光影中，那强大的震动感十足的气流，将推送出去，一波又一波。

    如英雄联盟的琴女，那酒吧外的古筝残疾人，那烈性炸药似乎也像是释放出了一片片震碎蝙蝠躯体的梦魇音符。

    无数撕叫，绝望，扭曲，缠打，来不及逃命的蝙蝠，身体迅疾被极速的空气气流，切得粉碎，那释放爆炸的雷管，周围的岩石，被炸开，大小碎片的尖利岩石随着那震级波动，将周围更多的蝙蝠，炸成了粉末，连挥洒在空中的血液，似乎都成细微粉末看不见。

    带着那被炸开的岩石洞，强劲的冷风，吸吹了进来，那铁链摇晃的石盒子，被那强劲震波给震脱地落了下来，夹杂着乱撞与粉碎成细小血块的蝙蝠。

    而我与百号趴着，紧抱着头部与双耳，紧掩着，这近距离怕是会震破耳膜，震碎耳蜗，丧失听觉。

    那空气中的无数碎石碎片，蝙蝠血块，随着强劲的冲击波向我们横扫了过来，像一头发怒的狮子，张开巨口要吞噬我们。

    紧闭双眼，似乎都无力睁开，被这强大的气波压噬。

    我们的衣服，似乎就要被撕裂成碎片，而这被这雷管强大气流震下的石盒，瞬即帮我们抵挡了一股强大的吞噬冲力。

    减缓了炸药的气流震波的烈性与威力，我和百号的衣服，被撞击来的一堆从空而降的横飞的蝙蝠的血块，碎石片击中。

    我一块抱住掩住了百号的头，而博士已是趴在石阶上。

    这强大的气流，将蝙蝠血块，血液的飞粒，岩石的碎片搅成一团，射向岩石窟里每一个角落，我们被这些碎片击中。

    这爆炸的火光，也慢慢消失，消失，不见。

    于是那冷风继续吹着，从岩石窟无数的透风洞吸进而来，微微吹起我和百号，博士的头发。

    还有一小群，受伤的，没死的，幸存，再度撕叫着向我们扑来，这时那掉落下来的石盒子，里面却盛着一个腐烂的内脏，而那内脏，却亦然抖动着，漆黑的岩石窟中，冷风吹过我们的身体，周围无数蝙蝠尸体血块碎屑，而这时剩余的残余蝙蝠，更怒目朝我们咧开尖牙，邪目撕叫着朝我们飞扑而来。

    砰，砰，砰，索性逃过惊人一幕，脑袋嗡嗡响，头晕着似乎差点脑震荡，还没半点时间恢复过来，又是一波蝙蝠的袭击，而反应若太慢，身体各部位要被咬出血窟窿。

    我和百号刚侧身将头抬起来，而几只蝙蝠就猛地往脸上扑了过来，那利爪似乎都要抓破眼珠子般，伸到它的最长处。