
    才几年级，就用钱的诱惑开始泡更低一年级的学妹做女朋友，甚至生孩子，感叹不已，虽然想说关我屁事，但还是有关我的事的，以后要是有了孩子，特别是女孩，在读幼儿园的时候，就被小学生泡走了，想想还是有点无语，找女朋友，初恋，甚至处女，在这年代要排队到幼儿园。

    胎里的孩子就算了，难道要钻进去，摧残可爱的花朵？

    我和王胖子打完球，准备回去休息，想着今天在家玩一天，然后明天到厦门去找百号，然后等候着慢慢等待博士的消息，离开一天，但已想念我可爱的岛了。

    回到家里又无聊了，拿起手机，博士依然qq没有回复，倒是女友百号qq发了过来。

    想你了，明天过来厦门玩呗，我带你去吃好吃的，然后发了个撇嘴，呲牙，害羞的表情。

    我想，女孩子兴趣爱好多数没有男孩子多，除了吃美食，再着就是逛街挑衣服，或者看电影，除此之外都是小爱好，或者宅着。

    现在的社会，不管男女老少，基本都喜欢拿着手机，或者看电脑，宅着，宅文化已经在全世界蔓延。

    宅，也是放松身心的好手段，消减压力，或者懒得动。

    但宅太久也不行，当然劝一个人不要宅是不太可取的，每个人有他的性格，让他自己去发挥，他所擅长，而不是逼迫他改变成什么样子，只要自己开心就好，这是我想的。

    而这时因为无聊吧，点开百度看了下花椒直播，这里有很多漂亮妹子，当然只是看看而已。

    这时我看到几个有趣的亮点。

    一个是直播吃牛排的漂亮妹子，我在想，是什么原因让那么多人看这种东西。

    看的大多也是宅男，当然还包括其他，我想，首先看她，是因为妹子漂亮，然后是吃牛排，至少有事干。

    而很多宅男，没女朋友的一边和主播聊天，一边看着她吃牛排，可以弥补没有女朋友一起吃饭的幻想。

    当然有女票的看着，有时孤独寂寞，也需要陪伴，或者纯粹好玩有趣新鲜。

    当然这些也没什么，直播，特别是游戏直播，也是近几年来开始流行的，比如lol的小智，风骚解说，挺逗，有人喜欢，有人不喜欢，很正常。

    这时我换了个女主播，是一个弹钢琴的妹子，但是真心挺好听的，只不过没有特色吧。

    而看直播的，基本都不在被主播钢琴吸引，而是看她漂亮，还有上衣露出来舒坦白嫩的胸，还有薄薄短裤的长腿。

    这是这时这女主播弹卡农的时候，注意到观众的反应，似乎都没有人真正注意她弹的钢琴。

    而女主播却不断说着，你们都是坏人，你们好坏，然后离开镜头，拿了个夹子，夹住自己上衣衣缝，然后一片被遮住，而刚才不断点赞送礼物的不欢而散，一下子掉粉，强烈抗议将夹子拿掉。

    女主播这时说了句，你们能不能好好听我弹钢琴呀。

    这时我又换了几个频道，还有一个胸部特别大的，说话也很甜美，长得也美，被不断地刷礼物，点赞。

    但这时我也却想，有很多人气很高的妹子为什么没有被富二代或者有钱人的粉丝包养呀什么的。

    但我还是觉得，多数有钱或者富二代，不一定就会看直播，当然，也是少数。

    这时我关掉电脑，抽了根烟，从花椒直播脱离出来。

    床头柜子里，放了那五万块，但待了半个月小岛的我似乎几乎失去消费能力，觉得有点尴尬无语。

    但自己还是被那岛上吸引住了，想想那里还有很多我未知的东西，心里不自然地有点痒。

    这个时候我想起，能不能带自己小伙伴一起去海南？

    但心里还是担忧，要是被多人知道了可能不好，这次去不知道有多少赏金，也不知道博士是不是很有钱？或者拿着研究资料去卖钱？

    这时我还是无聊打开电脑，本来想玩csgo的，因为毕竟比cf和逆战的满大街神枪或者外挂或者无缘无故踢人要好。

    没下载，所以打了两把逆战，爆破模式，米克城，一边喊着麦，指挥着战斗，然后还打了把lol，但被万年打野坑了一把。

    今晚打算随便玩玩，明天去见女友百号，然后等到博士消息，这次可能叫我小伙伴也一起去，只是恐怕博士不容易答应，但不管那么多了，乒乓球打了我稍些汗，洗了个澡，趴在床上抱着毛绒狗睡着。

    醒来抽了根烟，真是无聊死了，没胃口，什么感觉都没有，只是想着那小岛，盯着手机屏幕，博士仍然是灰色头像。

    也想着女友，想着她的娇躯，想着她穿的那套学生服，这套学生制服真的是有点诱人，黑红条纹的短裙，还有白色衬衣，还系了个领带，凸起的双峰还有翘起的臀部，姣好单纯地面容，波浪卷的发型，看久了，也便越发喜欢，最喜欢百号穿这套。

    当然有时候我也会某宝购买一些护士制服，警察制服，女仆制服之类的让她穿，总之我看着热血沸腾，稍微有点制服控的我，更是热血沸腾。

    对于这些制服，在漫长的调情中更是会让人容易渐入佳境。

    当然我也不一定会告诉我发小，小伙伴，总之我还是先看看，再秘密去海南几次，毕竟这件事到现在除了百号还有我也没人知。

    躺在床上，望着天花板，吹着空调，外面实在有点闷热，虽然早上下了点雨还是难挡福建泉州这燥热的天气，早上没有出门去找王胖子，也是因为我习惯性觉得他肯定还没睡醒，所以没去他家，当然自己因为昨天刚从海南回来，有点累，也睡了快到中午。

    吹着空调凉风搜搜，特别舒服，但这时我却想到很小时候两毛钱的冰棍，在像现在的时候，人们，邻居，都会出来吃西瓜，或者去买两毛钱的冰棒来解渴，而且还带着神秘喜悦感吃着这廉价冰棒，只要是晚上，我记得基本都会有星星，很多，而且向天空抬头望去望眼欲穿，而夜色，不管是什么夜色，都能让我感到无比的神秘感。

    只是现在这头顶上眼前的空调机器，呼呼地让我寂寞的心更加寂寞。

    我总觉得，人们与人们的心更加远了，更加复杂了，似乎比以前更难以容易获得纯粹的快乐，我不得不将自己内心深处的心声吐露出来。

    似乎经济的发展进步并没有跟上人们的精神需要，人们是多么地浮躁呀。