
    躺在地上休息片刻，考虑天完全漆黑下来晚餐就不好做了。liudianxing.com

    站起身，与百号喝了些泉水之后就往蘑菇树林走去。

    一直从蘑菇树林走到水泥屋，之后开始抓紧准备食材，切蛇肉，用瓷器瓶的泉水洗蛇肉，做着一些比较日常化的事，砍柴升火烤肉，这时顿感一切都恢复了平静，内心也安详了起来，这种感觉其实格外舒服。

    与百号吃着简单的食物，一些烤肉，野蛇肉蘑菇汤，感觉特别特别的幸福，或许是下午发生了那么多事，那么多危险，那么多生死瞬间。

    百号还在，我还在，一切安好，上帝保佑。

    有时候，快乐幸福就这么简单，这么简单地获得，而且这些东西也不是必须要有多少金钱，多漂亮的衣服，多高的地位才能获得。

    和百号此时有说有笑，现在平安无事，就是最大的成功。

    傍晚的晚餐实在吃得有滋有味，脾胃生津，很快就吃完了。

    而待会要做的事就是去痛快地洗个澡冲个凉，将一些已经干化的泥皮给冲刷干净。

    吃完晚餐收拾了些东西后我和百号也先后拿着换洗衣服，浴巾，到了山陵下的泉水边。

    百号脱去了衣服，前后身被我一览无疑，山峰坚挺，幽谷密布，一副好身材使我此时动心不已，脸上都开始充血，心砰砰地跳着。

    百号第一次泉水旁洗澡时让我看了前后身，现在她也完全没有防备我了，身姿自然怡得，少女妩媚的气息散发开来。

    我咽了口水，眼睛盯看着酮像，而百号看到了我，一脸娇羞，但还是调皮地撇了撇嘴。

    看百号没有尴尬，还对我面露轻轻地微笑。

    这时我对正在泉水旁洗着澡的百号说，百号，你真美丽，我都有点受不了了。

    百号微笑地对我说，怎么？你想干嘛，一边双手接着泉水抚摸着身体。

    在一旁看看呗，还能干嘛？

    百号瞪了瞪我，我的身体现在可不是让你看的啊，你要帮我守着周围有没有危险。

    百号这时一说我我才反应过来，差点忘记了，这时我自己倒是有点尴尬。

    百号洗完澡后，用浴巾擦拭着鲜嫩柔软的身体，穿上换洗的衣服，然后表轮到我洗澡冲凉了。

    我洗澡比较快，将身上的泥皮冲刷干净就完事了，不过全程我背对着百号。

    但百号的脸色倒有点生气嘟了嘟嘴说。

    我的都让你看到了，你还怕我看到啊？

    这时我既尴尬又坏笑地对百号说。

    百号，你要看什么？

    百号此时一脸通红，我还能看什么。

    这时我不再搭话，我怕我转身后生理反应让百号看了尴尬，这也是男女之间的区别。

    洗完澡，穿上衣服，对百号使了个眼色，以后再说，再让你。

    让我什么？百号立马问。

    让你大饱眼福啊，我对百号说。

    好啊，你说的，不许耍赖，百号看着稚嫩与调皮，就像一个小公主，而百号也觉得刚才有点吃亏，但也没再说什么。

    不过和百号洗衣服时倒是继续地有说有笑，其乐融融，百号也抓过了我的衣服与内裤，帮我洗了起来。

    看百号认真细心的模样，我觉得和百号的感情又加深了一步，这四十天以来，我们已经经历太多。

    我在心底也越加觉得百号越来越美，对她的感情越来越深了，也渐渐地越来越喜欢她了，而是与以前不一样的感觉就是，有一种荷尔蒙的蠢蠢欲动的感觉，总觉得蜜桃成熟与采摘的时机要到了。

    而这一切，发生得自然而然。

    海鸥在天际线上翱翔，夜晚的被子盖满了天空，四周一切安静，晚风吹过掠动着吹干着头发，，和百号牵着手回到水泥屋，心情格外美丽，感觉十分美好，虽然是在一个荒无人烟的新岛屿上。

    我能感受到自己砰砰砰的心跳，也能感受到百号的心跳。

    在蘑菇树林的小道中，这时我突然将牵着的百号的手挽了起来放在胸口上。

    百号似乎感觉到了我的心跳，低下头露出牙齿腼腆地微笑着，这美丽的笑脸格外迷人。

    这时我将百号的手拿起在唇边吻了一口，然后将和百号拥抱在一起。

    我们剧烈地接着吻，口中不断地分泌出爱的唾液，心狂乱地跳着，彼此之间紧紧地互相贴着身体，越来越火热的身体甚至要开始摩擦了起来，而百号眯起迷人的眼睛，绯红的脸蛋和晚霞一样。

    几秒后，百号将我推开，然后急促喘着气对我说，天都黑了，在外面不好，有危险，我们先快回家吧。

    我也血脉膨胀地喘着气对百号说，嗯，先回家，待会都看不到路了。

    和百号继续牵着手直到走出树林。

    这一小段的时间，我都希望它过得更慢一点，这是四十天以来觉得最浪漫，最有感觉的一次。

    有时候感觉就是不经意间来临的，并不是做了什么刻意的准备与条件。

    而往往这样才来得更真实，更让人深信不疑。

    一路突然的甜蜜，和百号一直牵着手到了水泥屋，这时荒岛上带过来的银架也派上用场了。

    这银架可以用来挂衣服，放在室外也可以用来晾晒，风干衣服，百号也便那么做了。

    海风在岛上轻轻地吹着，夜晚开始出现了虫鸣声，一片安详的感觉。

    我很珍惜在荒岛上的，在新岛屿上的，和百号度过的，拥有过的难忘的幸福时刻，快乐开心的时刻，虽然更多的是艰辛困苦，但一路也这么走过来了。

    岁月如果静好，那么天使就会危险，岁月如果波澜不惊，鱼儿就会好奇地吐血泡泡，岁月如果换了张脸，等待事情的变迁，危险，困境慢慢来临，请不要担心，不要慌乱，请一定不要灰心丧气放下希望，总有美好的事物在人间，只要相信希望，不要轻易放弃一切，总有美好的明天。

    如果相信，光会停留在心间。

    虽然刚才的那段时间让我一度兴奋，但因为实在劳累疲惫不堪，将外面吹了一段时间的银架拿了回来，放到客厅里，然后关上门。

    进入到卧室后，将蜡烛吹灭，和百号互相拥抱地在软床上沉沉地睡去。