
    吃完烤肉后，这蘑菇蛇汤也沸腾了起来，再等一会儿就可以食用了。

    这时乌鸦飞往电塔中，啊，啊，啊的乱叫，听起来心烦气躁，我捡了块地面上的小石头，朝乌鸦扔去。

    咻，没有击中。

    啊，啊，啊，乌鸦还是飞走了。

    正在准备吃鲜美的蛇汤，难道这乌鸦也想先品味一番？不过，可得自给自足，自己动手呀。

    中午之后还有很多事情要忙，而虽然是秋天，但现在中午的阳光还是比较强烈，让人感觉有点心烦气躁，将土坑里的火焰熄灭后，一阵扑鼻而来的浓厚香味使我们唾液腺分泌旺盛，我们拿起准备已好的瓦罐用铁铲将蘑菇蛇汤盛入罐中。

    两个人盛好汤之后，便急着品尝了起来，虽然没有盐与调料，但还是无法阻挡它的野生鲜味，喝了几口，吃了块蛇肉肥嫩的野蘑菇之后，我看了百号红扑扑的脸，百号也看了过来。

    我对这野生的蛇肉还有蘑菇赞不绝口，而百号也说了品尝之后的心情，除了那点热带鱼，这汤简直太好喝啦。

    或许很久几乎没有吃过其他食材的我和白号，边吃喝着这野生的蘑菇蛇汤，不断地夸奖以及露出了并不多的笑容。

    又是会心一笑，在野外求生，危机四伏的岛上，很难会心地露出笑容，很难发自内心的开心，对于这些开心，倍加珍惜这些时刻。

    而继续捧着手中瓦罐蛇汤喝着的同时，汤面却不规律地抖动着，这时心里感觉有点奇怪，但没多在意。

    直到几秒之后，碗里的蛇肉都开始翻滚了，我才意识到全身抖动了起来。

    这时第一意识是恐惧，不知道发生什么了，慌忙抬头查看百号和周围，和百号也是一脸单纯惊慌地看着我，捧稳手中的瓦罐。

    但没几秒后，全身颤动得更加厉害，频率也加快，连瓦罐里的蛇汤都摇晃着溅洒出来了，我们才意识到不妙，周围没有什么生物之类的异常，倒是地面不断地震动，甚至出现沉闷的地裂声。

    磴磴磴磴磴磴。

    地震了，百号将手里的瓦罐放在地面，迅速将我手上的瓦罐扯下摔扔在地上，半碗鲜美的蘑菇蛇肉汤溅洒在沙土上。

    一号，快跑。

    这时反应过来的我犹如惊弓之鸟，惊魂地啊啊大叫了起来。

    生平从没经历过地震，尤其是这么明显地震的我可是吓坏了，被百号拉着手往土丘外，树林外不断疯狂奔跑着。

    百号是对的，之外是空地，而我们周围有土丘，树，以及电塔，而地震时，地裂不大时，较大的空地是最安全的。

    一路狼狈的状态啥都不顾地直往空地上冲，那种滋味就像战争时的被追击一样。

    嘣，嘣，嘣。

    一阵地震声夹杂着强烈的震动，我和百号跑都跑不稳了，步伐随着地壳的震动变乱，因为跑得过快，前面拉着我跑的百号自己被绊倒在地，这时百号的旁边一条小小的裂缝慢慢震开，我心想不好，这裂缝要是变大变深了，说不定人都会因为滚下去而摔死，这时我将摔倒的百号抱起，摇摇晃晃地跑出树林，来到小岛海岸前的空地上，但这时一条竹叶青蛇穿梭过草丛，看起来因为地震也极其不安，一见到抱着百号的我，疯狂地吐着舌头瞪着红色眼睛，仿佛这地震是因为我造成的。

    当然我是绕道而跑了，现在我没有半点武器工具可以对付它，一直往北面跑，上空几只海鸥也从我身边急躁地飞过。

    啊，啊，呦呦。

    竹叶青蛇在后面追击一段时间就放弃了，而我这时已经不断地往北面跑，一路气喘吁吁。

    嘣，嘣，嘣，嘣，嘣，地壳不断地震动着，大自然的力量在这时看起来是多么地可怕，远边的树也一路摇晃，沙沙作响，群鸟乱飞，乌鸦在空中啊，啊，啊，地乱叫。

    一直往北面走着，逐渐甩开那竹叶青蛇这时我才放下步伐，地震依旧在持续，这是我生平第一次经历地震，简直可怕极了，就像你开始不信任你脚下的土地一样，脚下的土地仿佛是一个会移动的巨型乌龟，它一走动，它龟壳上的陆地也为之颤动。

    而停下来后，脚旁还有裂开了一道缝，我清晰地看见了这条深深细细的裂缝底下橘红色的金光，就像熔岩一样，心想这新岛屿不会是火山地带吧？火山喷射引起的地震？这道是有这个可能？脚底周围也顿时一阵热气袭来。

    当地震突然发生的时候，最主要的是停下手上的一切事情，然后跑向空地较大的地方，而这个时候我得再往北面走，离开这个裂缝，因为所有地震中产生的裂缝说不定还会继续底壳中的版块产生摩擦和撞击导致裂缝变大变深。

    离开了这危险境地之后，眼前北面出现了一个类似露天停车场的废弃建筑，上面是柏油铺设而成的停车位，周边是简单搭建起来的墙壁，没有屋檐，是简易地搭建了一道铁丝网在上端。

    墙壁外是几个汽油桶与轮胎，还有各种链条，等等报废零件，而停车位上有一辆金色炫酷的哈雷摩托，但是很多部件看起来都被雨淋湿而生锈了，而哈雷摩托周围是一辆一样有土豪金色泽的豹式坦克，看起来是改装后的，居然有两个主炮管，没有副炮管，这摩托看起来和改装后的豹式坦克是一组的，停放在停车场正中心位置。

    看到坦克后，我再看看身上穿的这件衣服，领口袋印着一个英文标识：tank。

    回想四十天以前，我苏醒过来后，看到了自己上衣口袋的这个英文标识以及身旁破了个洞的军盔后，直到四十天以后，来到这新岛屿的北面，看到这废弃车库中的豹式坦克后，我瞬间此时此刻忽然明白了点什么。

    之前我一度胡思乱想过，猜测新岛屿与荒岛之间的联系，看来或许真的对了，它们有必然的联系，虽然现在脑子一阵晕痛，一时间似乎线索和信息量太大，使我感到心慌呕吐。

    而地震依旧在持续。

    忽然眼前废弃停车场的一面墙壁被震倒了。

    轰，嘣，嘣。

    这是我第一次经历地震亲眼看见建筑物的坍塌，心一阵狂乱跳着，要是地震不断持续，甚至越来越大，我想恐怕不一定是能活到今天下午了，此时我也想到之前在荒岛上站在隧道洞口前思考为什么隧道洞口上方有那么大一道裂痕了，忽然我都懂了。