
    此时帝都三X里屯，黑夜变得更深，那酒吧外的古筝手，弹累了，便喝了一瓶可口可乐，下肚后，便开始弹奏。

    手指抓着那琴弦，轻轻一拨，那琴弦声便美妙地传了出来，不断弹着，他将头抬得更低，这时没有观众也没有多出来硬币和纸币，在纸盒子里。

    他头低着。

    他的身后酒吧，老头已经有点坐不住，将细长的香烟猛地一吸，他正饥渴着，又对新的恋情展开期许。

    酒吧远外，鸭舌帽青年速度变得更快，汗滴不断流了下来，喘着气，尽量挖得深一点。

    由于蛋白质没遇水分解，就不会产生氨基酸，而是产生尸氨，也便是因天气冷暖程度，大致隔几天便会产生尸臭。

    鸭舌帽青年早已做好功课，准备已好大量消毒粉和清新试剂，降低尸体脱水后蛋白质形成的尸臭。

    除了消毒粉和清新试剂，还有重醋，青年购买了在水中含醋量比例很高的重醋，这醋，可以去除腥味和掩盖一些异味，还有软化骨骼，钙物质的作用，可以让尸体比之前变得更小更收缩，帽子对于他愚蠢的技术深信不疑，但还仍需提高，似乎任重而道远，他也只是单纯的，想要彻彻底底的属于他的一份爱情，那真爱，似乎比男女和同龄人更深。

    老少同性恋让他新鲜，也深感沉醉，坠入在爱河之中，双眼在酒杯中迷离。

    这时老年男性，从酒杯中的眼睛里，闭上眼，鼻孔里，吐出一长串的烟雾。

    那酒吧外，琴声已悠扬天外，那是残疾琴手的下一支曲子。

    【循环偏见】

    侧面的不够真实，

    我坠入深渊，

    爬满玫瑰，

    骄人的身躯，

    在黑夜里迷离沉醉，

    香烟扔进那酒杯，旋转，

    开出一朵美人娇躯的玫瑰，

    红艳艳，红得渗出血，

    变恐惧边一边陶醉，

    眼睛睁开又闭上，

    星星扭曲多可怕，月亮

    鲜血是它的家，家中布满魔鬼的香味，

    香味伸出一双苍白双手，

    那指尖的长指甲刺进双眼眼珠，

    还有颈部嘴角在流血，

    黑夜的雾霾夹杂着鲜血，染红一片，烟雾袅绕，

    心深地看不见底，面具厚地看不见面皮，

    无助的手挥扬摇摆，在夜空下，眼神是多么迷离，

    人群在挣扎，分裂扭曲。

    偏见这这里，不肯醒来，做一场流血游戏。

    这雾霾夜色，渗透出鲜血，染红着天空，

    飞扬的颗粒粉尘像和平白鸽，折翅远行，

    飞不过太平洋，伤心又在太平洋，失落掉下一场梦。

    梦中噩梦多么清晰，鲜血染红着天空，染红着流血心脏心中。

    枫叶落下，形成枯萎扭曲魔鬼的脸，伪装笑容的甜蜜，

    深不见底，抱着偏见，故事太久，悲伤的旋律，背后的故事雪藏。

    没人再记起冬季，侧面的真实，像又一朵期盼美好的娇艳玫瑰死循环做着死亡游戏。

    坠入深渊，醒来又是枯萎的光明，一滴雨，淋湿它枯萎身躯，偏见又刺人循环彻底。

    古筝手将琴弦按住，一串又一串的音符飘向空中，然后被空气吸入，吞噬，之间，只是发出了暂时的弦乐。

    而那俊男艳女，穿过酒吧街，买好点心夜宵，往住宅方向回走，走过的路，洋溢着湿热，温度，香水味，迷诱。

    而井盖下水道四层，那更大的岩石洞窟，中央耸立着一座似乎已是有点陈旧年代的建筑楼房。

    楼房下，百号已是安全到达地面，喘着娇气，而我是拿着手电筒提供照明，博士在下面排查危险，等待百号顺利降落，并指挥与鼓励。

    看到百号顺利到达地面，我的心石是放了下来。

    虽然这LED钛合金手电硬度强，防摔，但我还是有点担心直接扔下去，还有黑色手提箱。

    随机想了个办法，将尼龙绳拉了上来，这时又想到将手电放进手提箱不就行了，这时按想法照做。

    将手电放进箱子，然后将尼龙绳子拉起绑住箱子，然后慢慢放下去，接着示意百号，将手电取出提供照明。

    虽然这是铝合金箱，但还是担心里面物品从四楼坠落的不稳定性，故稳定做法。

    但此刻看着下面那黑色银边的铝合金箱子，心里却有一阵感慨。

    几年前，有一个一起上班的老婆婆，因为常在家里，没什么运动，便患病，出来工作只是为了活动，健康。

    而她也便是厦门同安区的一个老板，与她老公一起开公司，现在年迈交接给儿子，但却在家少了运动，不习惯，便又出来。

    只是当初吃饭，她将两块鸡翅夹在我碗中，让我偷偷泪流满面，只是时代变迁太快，每新的一年，似乎任何东西，事物的更新速度都要增速好快，虽是几年前的回忆，却似乎好像好久以前，时间太快，回忆一些情节让我深感肉麻，但也却感觉真挚。

    而有些事情其实都未必那么自然，有时候一些事做起来，或者经历，有些牵强，但又不忍心想念过去，每一年过去，似乎都好像过去好久，什么都好快，那个时候，我在街上，看到一个拾荒老人，在垃圾堆里捡垃圾，我眼睛看得清楚，是一些喝一半的奶茶，还有喝一半的矿泉水，在大学城区。

    那街道，走过的一个个，一对对靓丽的大学生，给这老人提供了食物源，真是要感谢他们的浪费，没有他们的浪费，哪里有老人鲜美的一杯杯半半奶茶，在垃圾桶里。

    我疑惑着走了过去，蹲了下来，问她要喝什么我给他买，他挥着手说不用，于是又翻着那滩垃圾，于是我又固执地说要喝什么，没关系，于是他说要喝可乐。

    于是我便给他买了瓶农X山泉，我说喝水比较好，然后他说了谢谢，接着我问，为什么不回家？他说他有家，在那边的桥洞下，他手指指了指方向，然而我并不知道在哪，只是我问你怎么在这里这样，你孩子呢？

    他便忌讳地对我说，出车祸死了，看着那垃圾。

    于是喉咙如卡壳的我就不再多问，离去时想着以后，要建个养老院，收留老人，想着想着，慢慢地离开。

    心痛并不是疲劳，而是回忆起一些有点让心难受的事，从回忆中回过神来，百号与博士便在下面定睛看着，等着，还帮我提供照明，我搓了搓手，准备攀爬下去，看起来有点难，危险，但实际上墙体上有很多落脚点，似乎攀爬高手会觉得这是一座垂直阶梯，喘了口气，便抓着尼龙绳攀岩下去。