
    博士将书柜移开后，我和百号也走了进去。

    这就是密室，里面很是杂乱，地上有一个麻袋，里面散乱地装着一些磁带。

    一架老旧的电视机以及一个磁盘。

    博士此时拿起编号数字一的磁带，看了看我们。

    此时我和百号有点紧张了起来，不知道会看到什么。

    此时气氛有点神秘，空气中尽是一股幽幽的灵气，让人头皮敏感。

    博士此时将磁带拿起，默不作声地走到老旧电视机前，按了按电视按钮开关。

    电视机没有任何反应，博士此时用手掌拍了拍电视旁。

    砰砰砰。

    电视此时有了反应，是一些白花花的无信号的图像。

    这电视可真旧了。

    博士自言自语说了一声。

    然后将磁盘拿起，往上面吹一吹灰尘，然后用手掌擦一擦，将磁带放入磁盘。

    这时电视突然变成蓝屏，一个豹子的小标志在蓝色的屏幕中四处移动。

    博士清了清嗓子，可以用了。

    此时博士拿起电视桌上的遥控器，拍了拍遥控器，然后按了其中一个按键。

    我和百号站在电视前有些焦虑，但又有些好奇。

    蓝屏这时突然开始跳转了起来，一个红色的屏幕升起，然后又是接着蓝色升起，红蓝色不断转换着。

    博士这时将手掌往电视机旁一拍。

    砰。

    电视上立马跳转出视频图像。

    电视录像中的我躺在一张床上。

    这时我看了录像中的自己，极其地恐慌，头皮发麻，几乎要叫了起来，并下意识地靠近百号，看了看百号，百号也一脸惊讶，此时极其地不安。

    我想我怎么会在录像里？我什么时候被监控偷拍了？太可怕了。

    此时我在床上躺着，窗帘外有白天的光线。

    视频一直停留在这个镜头，周围没有其他东西有什么东静，而视频下面还显示了录制时间。

    我和百号一直盯看着屏幕内容。

    博士一边解释说这个是剪切版，有一些被裁剪掉了，原版已经没有了。

    过了几分钟后，视频中才开始有了动静。

    视频中躺在床上的我开始渐渐地醒来，然后弓起身子坐在床上一会儿，推开被子，下了床。

    之后视频跳转到一个厨房，这时和我一模一样的人出现了，从厨房走廊迅速地跑过，看样子发生了什么事很匆忙。

    这时我简直被吓坏了，已经靠近百号抓紧百号的手，手心里全是冷汗。

    这时我细心地在黑白录像视频中看到厨房走廊地面有一滩黑色的水渍，我怀疑那是不是血液？

    这时磁带录像中的我急躁匆忙地从走廊跑过，又接着跑了回来，在血液旁迟疑了一下，弓着背，弯下腰，蹲在那一滩液体旁。

    几秒后，录像中的我站立起身子，朝原来的方向，跑出厨房走廊。

    看着这录像我的心一度猛烈地直砰砰砰地乱跳。

    这时视频跳到一个画面，视频中的我在一排房子外走动。

    这时视频陷入白茫茫无信号的雪花。

    博士这时看了看我和百号，一脸诡异。

    我现在心里有点乱了起来，冷汗从脸颊旁流下。

    博士又拍了一下电视机，视频又再次恢复了。

    视频中我站在一个荒郊野岭中，身旁是一个巨大的不规则的圆形深渊，深渊里一片黑暗，里面还窜飞起一只如同利齿獠牙蝙蝠的生物。

    录像中的我在一旁看见那蝙蝠跑着，神情恐慌慌乱。

    而那不明的獠牙蝙蝠生物飞往高空后便消失在视野中了。

    而视频中的我一路在荒郊野岭中走着，之后消失在视频中。

    这时我问了一声博士，我怎么出现在了这视频中，我也不记得我在这里啊，怎么回事。

    双胞胎？不会吧，太恐怖了，我一脸诧异难过，感觉实在太难以相信了，怎么会有这样的事。

    我不断问博士，希望能问出什么来。

    但博士一脸沉默，不过点起了一根烟，示意继续看下去。

    博士没有回应我，我也不再继续问，而是接着看录像。

    此时我出现在了一间水泥屋里了，墙壁贴着的桌子下躺下一个大肚子孕妇的尸体，身旁还是一滩血迹。

    而录像中的我看起来非常惊慌，但又保持镇定进了卧室。

    录像转到卧室，我将木柜打开，一个满身是血的血婴从木柜里滚了出来，摔在了地上，录像中的我看起来整张脸扭曲得很难看，就像看到经历了极其可怕的东西。

    摔在地上的婴儿之后一动不动，似乎是死去了。

    这时我看着一旁聚精会神的百号，她的额头布满了些汗珠，我用手此时帮百号在额头上擦了擦冷汗。

    而百号的头此时有些颤抖，自言自语地不知道嘀咕什么。

    站在旁边的我细微地听到了。

    这不可能，百号轻生说着，伴随着一些颤抖。

    然后这时百号也意识到我正在看着她，帮她擦去汗珠，但百号似乎并不感冒领情。

    转过有些苍白僵硬的脸问我。

    那些地方在哪里？你怎么在那些地方？你是不是杀人了？

    一副极其不好看的脸色。

    百号质疑我杀人让我吓了一跳，或许百号太纯真了，想法太简单，不过质疑我让我一度非常难过。

    然后百号又嘀咕着低下头说，你不会的，不可能。

    我这时也向百号解释并发誓，我怎么可能杀人呢？录像里也没有放出我杀人的视频啊，视频里也只是路过，而且我完全不知道啊，完全不记得我到过这里啊。

    百号看起来很失落难过，不过可能她也过度敏感了，本身录像中的视频就比较血腥恐怖。

    我也不知道这是哪来的磁带，我根本就完全不知道这件事。

    这时候视频录像又继续跳转了，而我跟百号的解释也让她心情安稳了许多，看来她还是相信了我，我也说了很多理性的话，让她别想太多了。

    此时录像继续放映着，我也开始担心不要出现什么太让人感觉敏感或者引起误会的镜头，我心想这是哪来来的磁带，怎么会有这样的录像。

    此时镜头转到一条土路上，旁边是一排排的房屋，录像中的我从水泥屋中走了出来，然后沿着土路走去，这时视频中开始出现雪花。

    看样子又是没有信号了，博士在一旁拍着电视，但录像并没有再次呈现出来。