
    那石盒子，那个腐烂的内脏，慢慢地，钻出来一只黑乎乎，血粼粼的蝙蝠，个头要比那只在我身后爬出来的蝙蝠要大。

    这只蝙蝠，只是个头更大许多，看见我，百号，博士，便袭击而来，但这蝙蝠，并没飞起，奇怪的是它却用翅膀耷拉着那岩石地面，拖着那湿漉漉恶臭的身体，要逼近我们。

    博士这时掏出手提箱子那把带有狙击瞄准镜的小型左轮手枪，瞄准镜片，一阵射击，这蝙蝠头便被打爆，脖颈内的血液喷溅出来。

    我和百号惊讶地看着博士手里这新式武器，那把黑色小左轮，黑夜隐蔽性好，那左轮上面安装了一个小型狙击镜片，看起来感觉有点新奇，酷。

    这家伙看着强大，恶心，而且似乎比刚才那些蝙蝠更具伤害性，破坏力，似乎要对我们造成什么样的威胁，但似乎并没有。

    很多时候，我们坚信，信仰着，事物会发展成这样，但偏偏又发展成那样，有时候我们认为什么事就是所说的那样，但其实却并非绝对所那样，这世界什么东西似乎都冠冕堂皇，甚至不可反驳，又似乎和睦幸福。

    但真相往往不仅而此，事态发展也未必会朝自己的意念而改变。

    只是人们太过懒惰，随遇而安，安于现状，不思进取，不断的稳定和安逸下，便躲进坚固的小窝，最后却成为一种坚固的思维。

    我突然间一时的思考，不想继续想下去，头脑感觉有点疼痛，而手机掏了出来。

    这时那大蝙蝠的头被博士左轮打爆之后，一段时间，除了那呼呼作响的窟窿吹来的风，便一切宁静安宁，我们也很开心，可以做一段休息与调整。

    这时我们开始进行休息调整，坐在旋转的阶梯拐角处，博士将上衣内口袋物质数了数，半瓶多的蜂蜜水，几包压缩饼干，其实博士还有一些物品，只是没说，他也总是习惯不暴露自己，也让我们感觉神秘，而知道他的身份，可能有一天我会慢慢深入了解他，总之他不平凡，非等闲之辈，而现在似乎有天大阴谋，或者天大发现，但他却并不透露半点东西给我们。

    而那体型比较大的蝙蝠，似乎我觉得又是一场较量，危险，与震惊恐慌，但事实并不是常规所想的那样，甚至它并没有快速张开它那翅膀，扑闪而来，用它那尖锐的獠牙攻击我们，而却是从那腐烂的肉块？内脏？爬了出来，用翅膀支着身体慢慢趔却着爬着出来，这也另我惊讶，博士只要用瞄准镜稍稍一瞄准，那缓慢爬过来的蝙蝠，便也置于死地。

    很多事情，总不是我们所想的那样进行，光怪陆离，而现在，也是除了这嗖嗖风声，没再其他声音，一时间却感觉有几分阴森。

    而这楼梯间，散着一层浓雾，这手电筒几乎是没有什么用处，只能吃力地大概看到楼梯口的一些东西，而那大蝙蝠，自然也是要靠近那楼梯口，被瞄准镜片照到，便射中头部一击，爆了头，结束了它，我们遇见并不久的生命。

    但这大蝙蝠走路方式却也让人感觉十分怪异或者恐惧，我和博士闲聊着问他。

    其他蝙蝠基本用飞，这蝙蝠怎么用翅膀缓慢地走路。

    博士一分析，我便有点豁然开朗，觉得也有点道理。

    那蝙蝠之前或许也只是小蝙蝠，只是飞上那石盒，看见那腐肉，便钻了进去，进行啃食。

    其他蝙蝠或许是啃食新鲜的血或者新鲜动物，昆虫，而那蝙蝠则是长期啃食那腐烂破败的肉，并窝宅在里面，不怎么飞。

    所以飞行能力可能就有点退化或者懒惰了。

    博士这时又说，所以吃东西尽量吃新鲜的，还有被老宅着，多运动，否则即使身躯再大，也笨拙无比，安逸蠢笨。

    博士说得有点道理，似乎我还有点佩服起博士的分析，我们三人各吃了一块压缩饼干，补充了点体力。

    而之后的，我们就要做一件事了，那就是我们又可以继续前行了，那岩石窟的雷管位置，已是被博士炸蝙蝠群的同时，又被同时炸开了一个岩洞开口，一石二鸟，我们也是喜出望外。

    而刚才激烈时间，我没时间查看手机状态，一条短信息发了过来。

    这时我便有点轻松地查看，我想应该是小龙发来的短信。

    而点开短信，确实是小龙发来，就问我到了吗，在那三里屯乐态club网咖网吧汇合。

    这时我回复他，也是有点遗憾，本以为这阶梯下面没什么东西，而下来确实也证明没什么东西，就一个悬吊着的石盒子，但现在也发现确实没什么问题，但却那岩石窟窿一角炸开了一个岩洞，这时又不得不继续过去看看了。

    我也是忍痛割爱，放弃这今宵美热闹的聚会一夜，当然我和小龙也算是不错的老朋友了，可以谈谈心，喝喝酒，就足矣。

    跟小龙回复了句遇到些突发的事不能聚会，深感惭愧。

    我想那岩石洞内？还有多少秘密？

    当然我和小龙的性格脾气，也都是属于比较柔和的一类，这让我们在社交中都不是特别差的角色，而小龙的社交力也是比我强，所谓社交技术，有一部分是靠不要脸，也就是不要面子之类的，但是社交这东西，还是看彼此之间兴趣，性格，等等，物以类聚，人以群分，虽说形容得不是很准确，但也是有一定道理。

    而这手机信号，在此刻，在岩石窟内，也只剩下两格，信号有点不好。

    但短信还是发出去了，希望小龙理解。

    有时候其实朋友，乃至兄弟，都是那么名不副实，如果没有某种利益关系带沟，很容易关系就渐渐自然冷起，最多也是偶尔，想起来，聚聚，叙叙旧，而已。

    人的一生，多半是靠自己度过，然后普遍是你的爱人，然后是你的父母与孩子。

    而人这一生，最美丽的或许也不是那绚丽的爱情火花，而是陪伴你最久的那个爱人，当然普遍是这样，而有的爱情，也甚至美好到一秒就让人今生难忘，但不管如何，人生与爱情，每个人都有他的看法或者模仿和听信，听取他人的看法。

    人的一生，或者爱情，本身还是靠自己，自己是最原始的个体，然后才衍生出爱情，亲情，友情，等等

    所以一个人，这辈子要永远先懂得自爱，自立，自强，自信，等等，然后才有美好的其他。

    总之，不再去想，我们一行三人，各吃过一包压缩饼干，一阵休息，恢复了部分体力。

    准备开始动身去查看那被炸开的岩石洞穴之外的东西。