
    百号从坍塌墙壁后来跑来，满脸都是眼泪，而刚才不久还露出微笑。

    阳光此时渐渐收进了云端，我喘着气又叫了声百号快点。

    之后百号迅速地爬上车，抱着我后背。

    坐好了，我转过脸对百号说，下午太阳的余光打在百号红彤彤满脸晶莹泪珠脸上，看起来楚楚动人，令人怜爱。

    我拧紧油门，快速变档，离合器慢慢随着哈雷摩托发动的轰鸣声而松开。

    轰，轰，轰，轰。

    摩托车的车速很快就甩开了身后海浪般的百万火蚁群。

    但火蚁并没有放弃追击，此时坐在摩托车上，百号的长发和我的头发在空气的流动中飘了起来。

    40速，50速，60速，70速，在不断升档位的过程中，时速越来越快。

    百号也在身后一边将大腿上叮咬的火蚁拈开，一边不停地抱怨和啜泣这火蚁叮咬的疼痛。

    我也不断安慰百号，会过去的，我们现在已经远离火蚁了。

    因为刚才停车的时候拐了个弯，这时我们往西方向，也就是破败电塔方向前进。

    而身后追击的火蚁浪潮还没停止，本想停下车的我想想还是再行驶一段距离找个安全的地方停下。

    身后远处是一片红海，简直壮观极了，同时我也被吓坏了。

    一条草丛附近远处的绿色条状物体也瞬间被火蚁大群吞噬啃咬，白花花的骨头在一片红海中格外显眼。

    而骨头不久后也消失滚落进一叠叠的红海中。

    转过头看了一眼身后，景象壮观又渗人，心想哪来那么多蚂蚁？

    我想四十天前博士为什么拿着喷火器一个劲地去灭火蚁和蚁后了，这种蚂蚁除了性情凶猛，最主要的是数量极多，这可能和可怕的繁殖能力有必然联系。

    一只火蚁威力可能不是那么的大，但是星星之火，可以燎原，或许形容的也是这个意思。

    而除了爬满整个车库空地后，身后半片草原都堆满了。

    而且还在继续往草原外蔓延，一片猩红。

    这也是我第一次看见的那么多生物个体聚集在一起的壮观景象。

    现在要做的，就是赶紧驶离这片草地。

    轰，轰，轰。

    车速这时达到了八十时速，而很快，车已经驶离这片草原了，就连身后的破败电塔也很难见到了。

    九十速，一百速，一百八十速，仪表盘此时指针开始颤动，然后突然失灵，现在车速过快，仿如在空气中穿梭的子弹，因为附近都是平原，所以即使车速过快，也不需要担心翻车。

    但不知不觉，驶离电塔后，眼前慢慢地出现一些老旧生锈的轨道。

    此时我开始有点惊慌地慢慢降速，车前轮也开始不稳定地晃动了起来，就像失去控制一样。

    百号身后叫喊着快点停下来，但现在说话都听不太清了。

    我也想停下来，但速度实在太快了。

    这时撞到一根铁轨边缘，而眼前是一个裂开的深渊峡谷。

    我这刻双眼发懵，心想，完蛋了。

    摩托车撞到边缘的铁轨后，整个车前轮失去控制，急速打了个漂移，整台摩托车还有我和百号，在深渊峡谷上冲飞了起来，化出了一道弧线。

    而百号抓紧着我的后背，柔软的胸脯也紧贴着，但这时我也抓紧着车柄，我这双手一放，必然整个人连带百号摔死在深渊峡谷中，然后支离破碎，骨骼散架。

    咻。

    哈雷摩托从铁轨边缘外抛向空中数十米，车前轮剧烈地撞到了峡谷边上，而我和百号则由于巨大的冲击力和惯性甩开了数十米，坠入了隔岸附近的湿地水塘里，翻滚了几圈，一身湿润的泥巴。

    也就几秒钟的时间，简直就像做了场极其可怕的噩梦一般。

    而摩托车则撞到峡谷边然后滚落山崖，剧烈的撞击，使其燃油与激烈碰撞摩擦出的火花使其在峡谷中爆炸。

    嘣。

    一大团火焰从峡谷中升起。

    而附近湿地泥溏里的我和百号也被震了一下。

    火光冲天，一大团浓黑的烟升起。

    毁车人未亡，摩托车爆炸后的碎片也滚落了峡谷深渊。

    现在和百号在池塘边，一时还没缓和过来，想想真是命大，要是摩托车连岸边都没够着，悬空地直冲进峡谷中，恐怕真的是车毁人亡了。

    百号这时惊魂未定的脸看着我，脸上的眼泪也早已被疾速迎面的风吹干。

    车呢？

    爆炸了，摔下去了。

    我淡淡地对百号说，一脸茫然，而我也没缓和过来，而百号似乎还不知道发生了什么，只知道整个人随着我飞了出去，然后滚落到湿池塘边。

    因为这两岸大多都是草地，大片草原，但是有大致两三米高的高低差，在疾速行进下，视野盲区会判断成是连接的一片安全的，一望无垠的绿色草原，草地。

    但事情还是发生了，车爆炸了，幸运地捡了条命，也不想去抱怨失去了一辆哈雷摩托，如果它还在的话，对于以后我们的出行，是极其方便有利的。

    此时我叹了口气，不过心想火蚁恐怕也到不了这儿了，在这对岸先好好休息一番，等待火蚁群落退去再回到水泥屋，然后做晚餐，吃烤肉以及采摘点蘑菇足矣，当然也可以将剩下的蛇肉吃掉，或者留到明天。

    中午的地震，下午的火蚁群侵袭，让我现在精力殆尽，原本以为能顺顺利利地在新岛屿度过比较舒适地第一天，但天总不随人愿，老天似乎总喜欢捉弄人，造化弄人，全不按基本法，套路来。

    但生活即是这样，谁也不知道生活，:生存，下一刻会发生什么，而未来还没有到来，所以也就更应该活在当下了。

    那辆剧烈撞击到峡谷岸边的哈雷摩托，除了前轮弹飞岸上远处外，车身全部爆炸，剩下散开的零件也一同掉落下深渊。

    在池塘远处，草丛中是一个爆胎后飞滚而来的轮胎，现在已经安静地躺在那儿，想想刚才那飞车一幕，现在感觉特别惊悚，久久没有完全回过神来，就像经历过一次死神的葬礼一般。