
    在偏僻的帝都三里S屯无人街头，黑夜里。

    这时博士走到那棵苍白无叶的树旁，那堵老水泥砖墙，用阿迪达斯猛力地一踢那砖石下侧，那其中一块有点松弛的砖石便稍稍显露了出来。

    我和百号在这夜色下聚精会神紧张地看着，想要知道待会会发生什么。

    这时博士蹲下了身子，小心翼翼笨拙地将那砖石拔了出来，博士一边将头低下去，一边嘀咕着。

    应该是这块砖没错。

    这时一对青年俊男俊女从这边路过。

    博士一发现动静，迅疾将砖石抽回，站起身，装作点烟。

    男女路过，朝我们这有说有笑地望了一眼，俊男摸着时尚美女的包臀裙臀部，一边邪邪笑着小声调情。

    待会去我家好不好，我请你喝威士忌。

    我们也配合着在这昏暗的偏僻街道假装玩着贴吧，看看微信朋友圈。

    男女远去。

    博士又将刚才那块砖石取出，将口袋里的一串钥匙向砖石内侧捅了进去。

    不对呀，博士说了句，尴尬地看了看我们。

    不是这块砖。

    于是又朝前走了几步，停下，数了数层数，然后用脚一踢，没什么动静，又向脚右边一踢，那砖石终于是稍微腾了出来，取出，博士稍许兴奋地呼了口气，望向街道两周，除了我和百号，没其他人，这时将钥匙串的银白色钥匙向砖孔插了进去，转了几下，咔嚓了一声，这时将双手往砖孔里用力一拉，整堵方形小墙被拉了出来。

    我和百号这时收起手机看向那堵被拉出的小墙甚是惊呆。

    帝都三S里屯的雾霾夜色下，已毫无人影，偏僻小道树下，博士将移动出的砖石小墙搁置在墙前，自己则钻了进去，里面有一个包装好的白色塑料板，而塑料板里面，是一个黑色的手提小箱子。

    博士将这黑色手提箱取出，将小墙推进，将钥匙锁好，砖石放进，站起身子用脚踢了一踢。

    走。

    去哪？我问博士。

    这时百号则有点惊恐，她甚至有点察觉出这博士并不是好人。

    但我还是相信了博士，至少第一次实验并没有欺骗，至少没被骗入海南岛里的传销组织之类的。

    我心里有点忐忑，难以置信，原本觉得这一切就像幻境的我，竟然碰到这种事，那么真实的发生在我身上。

    博士，去哪？我这时肚子有点饿，惶恐地问着。

    去吃北京烤鸭？

    博士还是那句话，待会。

    帝都的风，从三S里屯的这偏僻小道吹过，那棵苍白小树纹丝不动，更显得诡异凄凉。

    能见度低的夜空下，三个人的人影在远处才有的街道灯，深深地，贴在了这漆黑小道地面上。

    博士这时朝之前那井盖信步走去，就是刚才我说的这里。

    我和百号面面相觑，井盖？博士你不会是想拿着工具箱偷井盖吧？

    我这时想起了在东北出租车司机上的说的那句话。

    然后又看了看博士，博士这时示意我们玩下手机。

    我们这时不知所措的跟着博士的指示来。

    过时过了一会儿，暗色街头尽出。

    一个穿着黑色鸭舌帽，带着黑色口罩的青年人慢慢走了过来。

    我示意正拿着iphome6s刷新浪微博的博士，

    有人过来了，我小声传唤着博士。

    博士像没有听见一样继续刷着微博。

    这时鸭舌帽青年走了过来，在我们身边停住。

    看着博士身下的黑色手提箱子，货拿到了吧，然后看了看我们。

    掏出华为盖世手机，压低嗓音，我看着呢，卡里。

    博士这时退出微博，登录了下支付宝，屏幕滑动了几下。

    看下支付宝，博士慢悠悠地说。

    鸭舌帽青年看了看支付宝提示，微微一笑，看了我们三人各一眼，时间不早了啊，我先走了。

    随之消失在三S里屯街道中。

    这鸭舌帽青年的地方口音我听不太出来，有点像是京痞流氓。

    当然我还是不太确定，毕竟我和他一点都不熟。

    而想想这博士人际关系网络似乎很复杂，似乎不惜花了，不知道多少钱了，到底想干什么。

    似乎这时我也暗暗觉得在做一件隐秘的，不为人所知的大事，而我从来，都没做过这些事，这北京神秘生物学博士，似乎让我开了很多眼界，见过很多不可思议的东西。

    这时我将李毅吧关闭，最后瞄了一眼是英三嘉哥发的神龙妹子团贴。

    鸭舌帽青年远处，博士这时动身，将黑色手提箱子打开，拿出一把军用折叠撬棍，费了一小段时间，将井盖撬了起来，将井盖拿起放到一旁，将头伸了进去看看。

    而这井盖底部也并非很高，不到两米，底下都是少量的雨量积水，但看起来还是有点脏。

    这时博士示意我们先跳下去，然后他再将箱子扔下去给我们接着。

    当然我和百号更是显得惊心胆颤，惶恐不安。

    这显然有点可能会是落井下石的感觉。

    博士看出了我们的胆怯怯场。

    那我先下去吧。

    话一说完，博士便跳了下去，然后急忙传呼着我们先将手提包扔给他。

    这时我和百号的心情才稍微放松，但百号看起来还是有点不愿意。

    我安慰了下百号，百号才不情愿地跳了下去，我这时喊着底下的博士，井盖怎么办？

    博士让我先下来，待会他自有办法。

    这时我的手机铃声却突然响了，响起了数码宝贝勇者之心的主题曲，有时我会将手机铃声调成这个。

    勇者之心铃声，听起来满满的正能量。

    我接了小胖福建泉州老家的电话。

    一号啊，你在不在家啊，我待会要坐车回学校了，笔记本放你家忘记拿了，我今晚要带过去。

    这时我才想起了喜欢玩蛮王五秒真男人的小胖，一起打撸啊撸时放在我家的笔记本电脑。

    噢，你那台华硕笔记本电脑啊，没事，我房间门没锁，你待会自己去拿吧，我不在家。

    这时小胖回了句，哦。

    随即挂掉了电话。

    而井盖下的博士汗颜又焦急难耐。

    这时我将井盖稍微往里移，看了看昏暗街头尽出，一个人影没有。