
    晚上的天气异常的闷热，我走出了房屋，门前是一些花，这花可真美丽呀，这美丽的玫瑰，透露着淡淡浓浓的芳香，我想在这个浮躁的时代里，很少会有人再去赏花看草了吧。

    当然别看这些小草经不起眼，它们焕发着生命活力，但在这悲哀的时代，它们也更默默无闻了。

    我当然不会想起lol里草丛三剑客，盖伦抡着沙雕般的巨剑扑向草丛外的人，那只是电子设备，虚构的罢了。

    有时候游戏玩得太深，就会觉得自己就好像游戏里的主角吧，或者人。然后深入下去，感觉会中毒太深，难以自拔，只有挣脱出来，挣脱过来，才会更注重，更珍惜，生命的真谛。

    关于生命的真谛，首先，钱乃身外之物，而身体，生命是自己的，钱只是身外的。

    所以，生命比比尔盖茨的几千亿要来得重要，因为它只有只有一次。

    当一个人挣脱了更多束缚与依附的爱好，也会更加独立，拥有自己控制的身体，毕竟洗脑，到处都是，自己当会懂得解脱，这辈子即使默默无闻，平平凡凡，也就很知足。

    还有整容，丰胸，多么不爱护自己的身体呀。

    天然美，也是最珍贵，越到自己独立，更加懂得自己，放下虚伪与做作。

    而自信，能让自己脱付一些外表的依傍。

    闻完玫瑰的花香，早上下雨，空气也更加清新，而我，也打算将来自己种植一些蔬菜瓜果或是花草树木，培育闲趣，也是我的爱好。

    而这些蔬菜瓜果当然用自己的栽培的天然土壤，还有不添加任何化肥，不过我害怕虫子，但是，我可以选择一些虫子进攻相对少的蔬菜，例如茄子呀，西红柿呀，水果的话，可以香蕉，桔子之类的，这类没有虫子，从小我就害怕虫子，每次都吓死本宝宝了。

    之前也看过很多书籍，如马尔克斯的【百年孤独】，看了前面一半，看懂点什么东西，反正是西方式的洪荒流吧，就是开荒流，感觉还是挺好看的。

    之后还看了美国马克吐温的【百万富翁】，也挺好看的，一个人瞬间成为富翁，然后发生的故事吧，迎合当时美国和英国的资本主义口味，当然本身小说也挺不错，这俩小说，读完让人回味，总之我觉得吧，好的小说，就是看完还能让人意味未尽或者给身为人类的我们思考，或者一些内涵的东西在里面。

    可是现在也越长大，越没太多时间了，有了女朋友之后就放更多心思精力在她上面了。

    而关于女孩子的见解，我有一些归纳。

    女孩子如果是暗恋你，就容易成，而女孩子暗恋你，是放电的形式而不是语言，自己要感受得到，如果自己比较愚钝，那女孩子也会在放电和暗示的过程中着急，然后可能语言上的暗示会更明显。

    女孩子一般都比较被动，而男孩子一般比较主动，不是女孩子不想主动，而是她们觉得太过主动反而掉价，男孩子会更不珍惜。

    两个人在一起需要缘分，相聚离开不要强求。

    真爱是有的，如果两个人对身外之物，金钱，学历等等，都不是太看重，那么结婚后可能是会很稳定。

    有钱不代表会有真爱，真爱可能也是装得，而钱满满充斥的爱情，很容易陷入不够珍惜不容易和容易厌倦。

    如果不为结婚找女朋友，只要有钱是一大把的，至少目前是这样，而且连处女都明码标价，小到两千左右，多到上万。

    当然这样就太直接了，正常有钱就泡妞交女朋友的套路，基本最狠最实在的就是花钱，甜言蜜语没用的，女孩子很多表面都不会说自己要礼物，其实硬塞给她心里是很开心地一般，也会觉得自己有身价，被人关注被人爱，甚至会沉浸在女孩子喜悦的幻想之中。

    其实这个世界上基本是没有好女孩坏女孩之分的，有的会说要礼物，有的隐喻不要，但是强制给她们买，她们就算不喜欢你这个人，也是多少会有点关注你的，女孩子是情感动物，和孩子不一样，只找喜欢或者其他。

    但女孩子要是被一个自己不喜欢的人深深感动，她也是会可能选择你。

    最简单暴力的，就是有钱，然后将钱消费在女孩子身上，女孩子有点看起来单纯无比，但她们情商基本比男孩子高很多，会私底下记住你给她消费过什么，只是她不会开口或者转移话题。

    当然真正喜欢的，想结婚的，不是玩的，就不需要这么多，甚至也不需要太注重钱。

    当然玩的肯定是要消费就容易水到渠成。

    总结了很多恋爱经历，认识了一些女孩子的心理，女孩子多数要比男孩子虚伪得多，也是因为女孩子是比较不像男孩子伤人刺人，会留有余地。或者女孩子的话，不要太相信字面意思。

    比如女孩子叫你走，只是在考验你，并不是真的叫你走。

    女孩子不要东西礼物，不是真的不要，只是她更想留下的是你的心，而不是你一时的礼物或者甜言蜜语。

    女孩子的结婚，白马王子要比男孩子要重，女孩子这辈子大多数觉得最重要的就是遇到自己来的相伴一生的夫君了。

    她们在年龄和生育上比男孩子更耗不起，男孩子有更多浪和奋斗的时间，只要最后自己是赚到钱了，尽管四十岁，年轻貌美的二十岁女孩子也不是很难娶，看男孩子奋斗程度也包括其他。

    女孩子其实多数最看重的还是男孩子多爱她，如果一个长相一般的深爱她，但另外一个颜值高，帅的一般爱她，最终选择结婚的可能是这个深爱的，女孩子结婚时很缺安全感的，当然谈恋爱，女孩子未必会注重深爱，而可能会挑选帅的，颜值高的，其实面子是一部分，迷恋帅与美色都是男女共有的。

    整理了一小部分自己情感上的感悟，深深地叹了一口气，在网络电子时代，我在玫瑰花前，慢慢品味它的芳香。

    而晚上待会看看还有什么事想做，然后明天去找女友百号然后时刻注意着博士微信和qq的留言和信息。