
    不到半分钟的时间，在树桩底枯叶覆盖下的火蚁，不断地一团一团从地底里不断迸发出来，然后迅速往周围扩散。

    要是反应过慢，或者跑得过慢，后果可想而知。

    而我此时，就如同疯了一样迅速往前跑，这也是激发出最原始的求生意识。

    火蚁的蚁浪迅速波及四周，从原本一个点位的一团，开始蔓延至各处，由于数量极其多，地面上叠满了一层又一层，而有些火蚁连周围的树桩，树枝也爬满侵占了，一副骇人的场景，虽然我跑的速度足够快了，为了让速度更快，逃跑间撞断了很多扭曲蜿蜒往外的树枝。

    但却意识到火蚁的侵袭速度极其惊人，脚下也慢慢感觉到有部分火蚁追上来了，还有周围的树干上。

    简直丧心病狂，一身泥皮，带着腿部被叮咬的伤，没有找到百号，没有走出这树林，情况已经足够严峻了，现在的境况更加悲观。

    此时体力也渐渐下降，但又不能停下脚步，一停下来，后来火蚁大部队便迅速赶上来，然后爬满全身，一点一点地啃食，最终倒下地上，数量庞大的火蚁群，夜晚前，就能让我成为一架白骨。

    天色渐渐变黑，现在连视野都开始模糊了，我想天黑前回到水泥屋是不太可能了，甚至可能要在荒郊野岭中过夜，想想就可怕。

    而我直到现在才意识到火蚁大群的极端危害性，也知道为什么四十天前博士为什么要拿着一个喷火器去专门的灭火蚁了，包括灭火蚁。

    这时不断地身后更大面积涌现布满着火蚁蚁海。

    而我也想着之后必须用什么方法来灭蚁，找到蚁巢，蚁后，并将其烧死，诸如此类。

    这时地面上的火蚁越来越多，有很多火蚁也开始爬上我的脚，开始进行吐酸和啃咬，简直痛苦极了，因为之前就受过蚁伤，现在又被火蚁侵袭。

    而我现在开始有点怀疑自己进入新岛屿是不是正确的了，但现在都这样了，无奈不想去判断是非了，毕竟是自己走出来的路，就要顽强地走下去，因为心有希望，想要继续前行，就如同孤海中的一缕灯，风虽大，火光虽小，但漆黑的海上，有它的影与它的世界。

    没想到此时火蚁群的速度竟然超越了我，或者这种狭挤的丛林地形更有利于火蚁的追击。

    眼前都能看到一大群火蚁了，而火蚁群也渐渐攻占到我的小腿上，密密麻麻地开始爬满，我忍住强烈的剧痛尖叫起来。

    啊，啊，哇啊，好痛。

    痛叫的同时泛起了泪花，这时我疯狂地踢磴着腿，双手拍落咬在腿上的布满的火蚁。

    然后使劲力气纵深一跃，跳到了树桩的较粗树枝上。

    这树桩的生长起来的树干有三到五米高。

    由于之前经常在荒岛上的椰子林摘过很多椰子，都是徒手爬十多米高的，现在也更加精湛的爬树本领，而眼前已经出现大量火蚁，我再继续跑下去肯定四周最终都会被火蚁包围，而现在只能被动地跳上树干，寻求生机。

    我也不敢开枪，对火蚁损伤小，甚至会更加激怒它们的庞大群落。

    沿着树枝疯狂利索地爬了三米多高，一看树底下周围已经瞬间被一片猩红的蚁海包围，密密麻麻，一叠叠堆积起来四处爬动。

    它们似乎在用触角交流信息，确定它们所要追击的猎物已经停止往前跑而上起了树，停顿了两三秒。

    这树下迅速推满了一圈火蚁涌了上来，发出密密麻麻咳吱咳吱的爬动声。

    一直爬到顶端，树干此时摇摇晃晃，很容易摔落到地面，然后饱受挣扎与痛苦中死去。

    火蚁此时已经几乎爬上顶端，速度之快还没来得及反应，此时已经没有任何办法，我只能用力纵深一跃，先跳到其他树干上。

    咔滋，落到了一处树干后，周围的树叶，树干，被摇晃得沙沙直响，但此时我意识到抱住的树干开始往下倾斜，似乎承受不住刚才的惯性重力，将要折断。

    我这时抱在树干上动都不敢动，生怕树枝万一折断落到地面就死定了，冷汗肆无忌顾地流到了耳垂旁。

    看着周围地表枯叶上一叠叠浪海般的的火蚁，我的整颗心都凉了。

    保持了几秒后，如果我再使劲一跳到别棵树上，说不定一不小心树枝断裂后我会坠入到蚁海中。

    这时我小心翼翼地掏出口袋中的左轮手枪，而火蚁群也闻讯从这棵树桩上开始爬起。

    我心中快速地默念，

    一，二，三。

    砰。

    巨大的后坐力震动使这已弯曲的树枝产生裂痕，如果再动一下，说不定就会摔倒入地面。

    这时一颗闪电般的子弹窜入干燥的枯叶堆中，瞬间燃起了火苗，而不到几秒中之后，火势极快地蔓延开来，扑腾闪烁的火焰连同火蚁一起燃烧开来，因为一整堆的枯叶和火蚁都是连成片的，这时这火势如同星火燎原般整片的剧烈燃烧了起来。

    火势几何式地增长，不一会儿树底下一大片燃烧了起来，火焰窜起了一米多高，而又不断地四处蔓延。

    火蚁群此时想逃都逃不了，一整片地燃烧起来。

    虽然此时制止了火蚁的上树袭击，并且火烧了它们，但火焰在底下越来越大，这时只能拼了，迅速离开这里，我也预料到待会这树林必会引起火灾，有一半庆幸此时也一半焦虑担心，因为这大火要是蔓延过快，说不定还会烧死迷路的百号，如果树木都燃烧起来那时已经极其恶劣了。

    树下不断地发出数十万火蚁群落烧焦的崩坏声以及枯叶的燃烧声。

    此时我咬紧牙关，纵深一跳。

    啪。

    原来的树枝断裂，而我的跳跃也并没有想像中的成功，整个人撞倒在了旁边一个扭曲的树枝上。

    往下直坠的同时我声嘶力竭地恐慌大叫

    额啊，啊。

    双手乱抓扑腾。

    坠入一段距离后一手抓住了一根细小的树枝。

    我以为得救了，这时脆弱的树枝也支撑不了我的身体，发出了咔呲一声。

    而脚下已经能感受到窜起来的火焰温度了。

    如果我坠入，便会摔落在火海之中。