
    按着弧线走法走出树林后，天空此时一片晴朗，绝美的夕阳应照在百号的脸上，一片安纯。

    百号的颜值虽然算不上什么大美女，在我的心里是很美，百号的穿着，虽然没有名贵的装饰，但在我眼里，这长发与肌肤是不会老去。

    百号外表娇弱，但有时能看见她的勇敢，她也不只是个女孩，女孩，也可以像男孩一样帅气。

    在树林里，百号呼叫我的次数似乎也比我多，让我感觉到她更加相信希望，这一点让我这个男孩有些惭愧。

    百号，一起走吧。

    百号看了看我。

    我也看了看百号。

    这一刻是多么的安静。

    夕阳泛发出绝世的美，挂在远处的天边上。

    一道若隐若现的彩虹，很小，在空中，是刚才露天池塘的那道彩虹。

    百号沉寂灵稚的眼中，我似乎看见了几百年前的精神伴侣，看不见摸不着，但心里能感觉得到，这就是那千万黄金也无法买来的吧。

    和百号走出树林，路过那小岛标志性的雕像，终于视野一片开阔，仿如新生一般。

    就像从卵里生出来的两只蝌蚪一样，好奇地在池塘荷叶里游啊游。

    赞叹这短暂的美景与精神美的美人儿，思绪回到现实中，我和百号还需要继续赶路，趁夕阳未尽，回到住处。

    这时突然有种一直走到暮年的感觉，但现在似乎还极其的生机，假如全世界死去，别忘记自己还没死，当然是精神上的。

    我们走在空旷的草地上，当然出了这树林心情格外地好，忍不住赞叹几番，但草丛忽然也有了异动又让我和百号警觉了起来。

    我想说不定是竹叶青蛇。

    甚至响尾蛇，眼镜王蛇，当然我还碰到过它们。

    这时我将肩膀上的长枪拿起，有了这把长枪以后，就感觉有安全感多了，弹药多，很实用。

    我也想着要是自己加工一下长枪也不错，在上面改造加装一把刺刀。

    如果再幸运地找到一把匕首，说不定就可以用它了。

    夕阳无限美，若是有心人，便可走出一幅画。

    这片草地极其地空旷，可能还需要走一段时间，前面是一片山陵，我猜测可能是连接蘑菇树林外的那条有泉水流入的山陵。

    这个时候换成之前已经是准备升火烤肉制作晚餐了，但我和百号还在赶路，不断地赶路，从中午一直到现在，我都不知道走多远了，脚都极其地酸了，特别是在树桩树林里停留太久了，但总算出来了，这时我也不想树林里的事了。

    现在最关心的还是先回到水泥屋，然后制作野蛇蘑菇汤，以及烤肉，当然还包括痛快地洗一个澡，做完一些杂事我想就迅速跳到卧室大床上呼呼大睡了，下午实在是太累了，完全地受不了，也很像经历了一场地狱过山车一样，现在还活着，真的是万幸。

    当你呼求无门的话，上帝不会放弃你，当你面临黑暗的时候，光明就在不远，上帝将炽烈的印章刻在你的右心室上，形成永远不忘的烙印，而你需要诚实地祷告，感恩上帝以及一切，如果你轻浮与背叛，那么上帝将宽恕你的无知与年轻，默默地放过你，给予你鲜花，让你再次闻到世间的芬芳，唤醒你的味蕾。

    如果你到过奥斯陆，赫尔辛基，那里的冬天将不再寒冷，魔鬼将收回它的利爪，假如你比金钱重要，那就带上这封信，传递给牧羊人。

    一边和百号向眼前的山脉靠近，一边耳旁似乎听到上帝的劝告。

    在荒岛上，新岛屿上，胡思乱想也是正常不过的事儿了，否则是看着填鸭式的教科书，我可不想那样。

    而前方远处的山脉旁，慢慢出现了一座房子，由于视野越来越近，我眯着眼睛终于看清楚那栋屹立在山脉，草地旁的房子。

    确切的说它是一座四层楼的楼房。

    看到这个场景我立马跟着百号说了我的发现，百号看起来也很兴奋。

    一座建筑，房子，而且还是四层楼的房子，这时我在考虑要是豪宅，或者更舒适的住宅，淡水资源，猎物资源方便丰富的话，便会考虑搬家。

    但这时候也有点紧张了起来，这也是第一次在岛上看到了像样的比较普通式的房子，对于这种普通房子，如果是比较舒适的，我和百号还是很需要的。

    既紧张又兴奋地和百号向视野中出现的房子疾步走去。

    之所以紧张是因为或许我也怕有人居住，对于是否可以提供给我和百号居住也很难说，排在程度，外族程度等等因素，如果没人，那么几乎是随便我和百号怎么处置的，而且是四层的大楼房。

    总之，什么因素都可能出现。

    走了一段距离，我发现这片草地上还有一些零星的花，红色的花朵，黄色的花朵，在葱绿的草原上嵌起了星光斑点。

    草地上的秋风吹着，心情也格外大好。

    雨过天晴，危难过后的阳光，心情也自然起伏很高，一扫之前的绝望，恐慌与悲伤。

    所以很多时候，在觉得自己快死了，落难了，困难重重的情况下，没什么希望的时候再咬咬牙坚持一下，说不定阴霾苦难就过去了，人生也是这样，这样过去了，那样过去了，一辈子过去了，时光匆匆，珍惜当下，即使失望甚至绝望的时候，也不要放弃任何一丝希望，即使最终没有任何希望，那这过程也是精彩的，值得留恋与珍藏回忆的。

    下午似乎发生很多事，但不管发生什么事，现在也感觉一下子就过去了，其实在荒岛上我也鲜有经历过这么多事，只一个下午，或许是刚来新岛屿，新岛屿比起荒岛也比较大，遇到的事情也比较多，至于危险，没有在文明区域，很难明天都必定能保证安逸，但文明区域恰恰不是外在的危险，而是隐藏的危险，比如有些外表人心的危险，这些危险远比外在的危险更难注意防范到。

    而如果有天我和百号回到文明区域，我想不知道还能不能适应，因为现在我已经有些适应这种野外的生活了。

    不过我还是想着回去，因为这世上总有精神值得称赞的人存在，他们也是你回去的理由之一。

    制造更大的船，是在荒岛就有过的计划，我想之后如果幸存成功，没有死在危险的野外之中，到时便将要启航。

    四十天，是一个旅程的结束，但也只是仅仅的开始，未来还有很多事要去做，大难不死，焉知非福，就如同焕然新生，不知道未来会发生什么。

    而此刻也不想那么多了，和百号终于走到这四层高的楼房前，但却一股陈旧怪异的气息扑面而来。