
    早上一觉醒来，窗外的阳光早已大片照射了进来，而此时似乎头脑一片酸胀，但是似乎恢复了大部分记忆。

    我记得我以前小时候了，也记得上学的那时候了，当然也记得之后的时候了。

    而百号比我更早地醒来。

    我一看卧室桌子上的那花瓶，多了几朵新鲜金黄美丽的菊花。

    而百号则在打量着这些菊花。

    你醒了？

    百号甜蜜微笑地问我。

    我也回以微笑。

    百号淡然地说，三年前，你就在这卧室里，而我也在，我在屋外的树林里，采了一些野菊花，放在了这花瓶里，野菊花多美呀，百号这时一手捧起了其中一朵金灿灿的菊花。

    然后又说，花儿虽然美丽，使人感觉安静静谧，享受它的花香与芬芳，忘记一些烦恼与忧愁，但它却是短暂的，会随着岁月的流逝与枯萎。

    这时我咳嗽了两声对百号说，不管你像不像一朵花，会不会枯萎，我想年轻或者年老的时候，你都是美丽的。

    我微笑着说道，精神美。

    百号将手中的金黄色的菊花放入花瓶中，然后走到床边亲了一口我的额头。

    亲爱哒，该起床啦。

    我一时不知所措，但还是能感觉到温暖。

    我想百号似乎更喜欢我一点，其实对于感情，很多时候容易出现错觉，但我也不想想那么多了。

    早上的天气真好，我对百号说。

    此时金灿灿温暖的阳光照在卧室的地板上，一直到木桌上的军人照片以及花瓶的鲜花上。

    这几天天气都有所好转，之前大部分都是阴天，我对百号说，然后又说道，今天早上突然感觉记忆方面大量恢复了，之前每天恢复一点，而今天明显感觉到恢复了很多。

    甚至我开始记得中国大陆这个地方，简直不可思议。

    对于这恢复的记忆，也是惊人的。

    百号也跟我述说了她今天早上也感觉记忆方面比之前大幅度恢复多了，聊了之前的种种。

    想起四十天以前落难时身旁的那瓶禁用药，我觉得那或许是罪魁祸首，落难前似乎被灌下这种药物，导致记忆神经大部分被破坏，而之后每天极慢极少地在修复，而直到过了四十天以后，记忆方面才得以大幅度提高。

    我深呼吸了一口气，提出了我的猜想，很有可能这禁用药的药效只能维持一段时间，慢慢地在大脑内失去作用后也就慢慢失效了。

    而百号也在念叨着大陆的一些城市名，加深恢复的记忆。

    一个月之前我也曾和百号到往港口码头废墟的浅滩，发现百号落难那处也有这样的禁用药药瓶子。

    我和百号都不知道落难前都到底发生了什么，而直到今天依然还不知道，没有找到丝毫线索。

    不过有一点好的方向就是之后每天记忆能力都在不断恢复，而直到今天早晨后，记忆大量恢复。

    总之，这是个极好的消息，可以让我和百号更清晰地判断此前之后的一切。

    我想，这药效恐怕是到了，失效了。

    这时我立马起床，准备早晨的洗漱，而昨天的疲惫也一扫而空，精神抖擞，充满活力，当然这舒适的床也让我加深了睡眠，提高了深度睡眠的质量，清晨醒来，全身舒爽，舒服极了。

    今天不知道会发生什么，但我想会是很有用的一天，待会早上做早餐的时候，我要与百号大量谈论今天早上恢复的大部分记忆，然后制定之后在新岛屿的种种计划。

    由于记忆能力大量恢复，之前的很多记忆也被我和百号不断提及了起来。

    今天早晨起床后，我便开始带着毛巾到泉水边洗漱，百号也早已将那银架子，也就是现在我们使用的衣架拿了出来，开始进行晾晒，早上的天气很好，就如同昨天的明媚的阳光，也同时使我们心情不错。

    现在虽然是清晨，但也不太早了，比平时要多晚起一两个小时，不过昨天的所有劳累感都消失得无影无踪了，伴随而来的是肌肉关节有点酸痛感。

    而昨天喝的野蛇汤对于火蚁叮咬产生的皮肤产生的麻木，疼痛感也随之消失了很多，这蛇肉确实像百号所说的，可以防止麻木，止痛效果。

    洗漱回来时就是准备制作早餐了，因为上午会有活动安排，毕竟到新岛屿后要探索这新岛屿的陆况的，先了解个大概。

    而洗漱回来时，人已经大部分清醒，这时路过土丘堡垒时，发现沙泥地上有几个有些浑浊的脚印，但仔细查看的话，这些脚印还是可以辨别清楚的，它的特征以及大小。

    首先它的特征是有五个脚趾头的脚印，然后是大小和我们差得并不多，三四十码，看起来和像是人类的脚印，而这些脚印看起来有人在土丘堡垒附近蹲过，走过，然后留了下来。

    而这时我既激动又紧张，简直像是在做梦，今天是落难日后的第四十一天，而之前四十天以来，除了博士，就再也没有发现过活人的任何踪迹。

    如果有活人最近在附近活动过，而且我和百号碰到他，不知道会是什么样的后果。

    发现这几枚土丘堡垒附近留下的新鲜脚印，使我大为兴奋与紧张。

    不过有两个疑虑也同时伴随着我而来，第一是这脚印是赤足的，也就是没有穿鞋子，或许也可能是落难的人？或者其他情况，而还有一个可能就是这不一定是人类的脚印，或者也可能是没有见过的生物，只是脚印和人类差不多。

    总之，最近才发现的新鲜脚印，可以判定这脚印的主人或许就在不远处，只是和我们还没有碰面。

    回到水泥屋后，我将这一讯息立刻告诉了百号，百号也与我前来查看这几枚脚印，百号也一脸紧张。

    紧张的原因是很长的一段日子我们几乎没有再碰到过活人，如果近期碰到了，不知道会对我和百号产生怎样的影响。

    之后我和百号还是去制作早餐了，椰子汁只剩下了大概一杯的量，我和百号各倒半杯喝下，而有天然椰子汁喝的日子也宣告终结，但我还是惦记着这味道淡然清香的椰子汁，作为早餐奶还是不错的，有时可以代替肉食类。

    还有一些烤肉，早上我和百号也升起火烤了，这些肉量还可以维持到今天晚餐，而之后这备用肉也没有了，我想之后要进入到紧张的捕猎中去了，但我想下午可以抽出一段时间去钓鱼，我相信这浅水区也会有热带鱼，可以给我们提供丰富的维生素与蛋白质，。

    而这些野生蘑菇以后就是家常菜了，因为量多，可以大致归纳为蔬菜类，至少以后都不用只能吃肉类了，其实我和百号还需要大量的各种蔬菜。

    因为大量的肉类，长期食用单一的肉类为主，那么很容易得心血管疾病，而导致寿命极短。

    在有一个海岛类的国家，岛上的土壤不能种植蔬菜，几乎只能吃肉类从而平均寿命只有四十几岁。

    而肉蔬均衡的国家，平均寿命一般都可以达到七十岁以上，而如果常喝茶，寿命则在八十岁以上，就像藏南地区的酥油茶让他们寿命维持在高水平，因为茶其实也是植物，而植物其实也类同与蔬菜，因为蔬菜本就是植物类。

    茶中富含茶多酚，而蔬菜也富含大量维生素还有清活人体血管的作用。

    由于今早记忆大量恢复，我也趁机和百号在烤肉时候复习回温之前的记忆内容，几乎滔滔不绝地讲着，这是记忆大量恢复后需要做的功课内容，巩固记忆，而强化记忆链条的源头便是5-氢色胺，它也和肾脏的肾上腺素有紧密关联。

    当然我和百号也讨论着这神秘脚印的来源，以及会是谁留下的脚印，如果近期碰到原型，不知道对我们有什么样的影响。