
    美丽的夜色下，还有零星的几只萤火虫在悄悄的在翠绿的杂草间低飞，那肥硕的屁股，挂着的探明灯，真是可爱极了。

    这时我在想，要是有这样一只萤火虫宠物在我身边那该多好呀，在所有无尽孤独寂寞寒冷的黑夜，照亮我脆弱的心。

    这时我再拿起手机玩玩，【X落冲突】，【X岛奇兵】，【X室战争】，还有【X球大作战】，这些东西，似乎都要开始，或者结束，慢慢地，从我的世界中淡去，当然我只玩过部落和球球，部落玩了两年，在游戏里取得了非凡的成就，鼎盛时期的时候，公会里有一些一流的玩家，还有排名国内前三的半朵大神，国内第一或者世界第一公会的也常来逛，其实我觉得，会里拿到全国前十，或者全国第一，只是时间问题，而越高的顶峰，不管是什么游戏，都是缺氧的存在，还有很多压力，虽然会受到很多人的仰慕，但实际上仅限于游戏的快乐，而不是内心的快乐。

    最终拿到了会里全国三十八名，但是每天都在往上升，一些原因，不得不离开，原本也是想将会带到国内前十，再做打算，不过在上流中，更多的是游戏的快乐，而不是内心的快乐，这也让我懂得，低层，或者中层，会有更多没有利益，技术的平凡的快乐，或交心，或简单的谈吐，当时前三十八名里也仅仅只有两个达到会的等级的满级，一个是排名第四，还有一个就是我们的会，当然整个排行榜，我们也是少数的不花一分钱玩得好的，不过是我没花过钱，而一流的成员们，大多消费好几万，指挥土豪们，也是一件很开心的事。

    当然这些也已成为过去，好的，坏的，都会在我心里刻上烙印，而它就像脆弱的蒲公英，在人生的下个阶段，消失不见。

    还有逆战，英雄联盟，其实我也不是很深入的玩，这些游戏，也将淡出我的生活，游戏，玩一款，玩到很厉害的情况下，再玩其他游戏，似乎模式与体验都已差不多，更不想深入去玩。

    一个人最重要的人生，是他最纯粹，最自然，最独立的人生，而不是玩的整个游戏，代表你的人生，人生总会不断前行，总要去尽快经历更多的事，或者没做过或不敢做的梦想的事，时间每一秒都弥足珍贵，消失一秒，就会不在。

    而生命，并非绝对地去做什么事，而是偶然地际遇，而这些感受，让它消散与释放在净美的天地之间，浑然成为一股婴儿般纯洁天真好奇之魂中。

    在高山大地，月亮乌云间，嗖嗖过的凉风，伴随着这如缓慢熬制的排骨汤亦或者红豆粥，溏心蛋，给月下有缘人，听月感心，静静分享，拍干世俗的浮躁，抚平灵魂脆弱的快乐。

    这发自深层底部被细沙掩埋的快乐的心，在心风旁将沙子吹起，直冲喉咙，从口中谈吐出来的快乐，汇聚在绝美月色之中，成为这美丽皎洁月亮的纱衣。

    我闭上眼睛，好久没再月光下许愿，不用临遇幸运的流星，这朴华的美，犹如精心慢慢熬制的溏心蛋，在沸腾前处，释放这最低级，最原始快乐的美。

    这刻不到中秋，但却被月色所迷，想与女友百号共同赏月。

    但似乎我所迷恋的，持有的，放不下的，似乎都在岁月年华中，悄悄地，离开我的心，但这并不妨碍我无声的祝福。

    最美丽的祝福，不过是润物细无声，藏在心底，但却感情这般沉重，用一滩真挚泪水，也换不过来。

    这时也想着博士，看有没有消息，当然我还是惦记着那小岛，这丑陋的小岛，就如同闪光不在外表处的灰姑娘，等待我去发掘。

    最美丽的人，最美丽的物，最美丽的事，普天之下，这最美的，闪光的，都不会是外表发光的金子，而是心底绵软的糖，但这诱人的，快乐，幸福的糖，却故意，执意，要显露它的苦涩，也不想得到人的赞美，却自行惭愧，细心的，慌恐的，将这核心的软糖刻意撒上苦药味，让食色眼光，飘落在别处，竞享自己的柔泽。

    那是十分害羞的，胆小的，不敢说出声的，无形的灵魂，在颤抖，在低头，在拥抱自己的脚，蜷缩在最显人易见的茅房处，山野间，酒尘旁，泉溪中，默入这无声的世界，不说一句话，只一个害羞的眼神，一个颤微发抖砰然的心跳，这世间最美丽的脸红，最无价的湿润滚烫的眼泪，消失于苦涩之中，也更无形于动。

    这花草所释放呼吸的氧气，让我身上二氧化碳进行礼物交换，实乃也快乐。

    而我望着这手机的屏幕，博士也来了qq消息，还窗口震动了一下，我看见博士所说，明天我和百号到北京一趟，请我们吃北京烤鸭，而我此刻却想，事情或许没有那么简单。

    我回复消息，去北京？不是去海南岛吗？我想念我的破旧小岛了。

    博士没再说其他话，总之，明天的任务，就是我和百号，乘飞机去北京一趟，当然我觉得肯定不是吃北京烤鸭那么简单。

    这时博士头像变灰下线。

    因为无聊，我将星爷的【美人鱼】再看一遍，在百度云看的，选择关键环节看看，开头是人类残忍地杀死海豚，再着就是用声呐科技演示，将一只金鱼瞬间粉碎成血。

    星爷的电影，带给我欢乐的同时也带给我很多思考，年龄越大时的星爷，后期的作品中，有更多的东西在包装里面。

    点了一支烟，酷狗随意放了贾斯丁比伯的sorry，当然里面还存了一些北欧无歌词音乐。

    无论电影还是音乐，游戏，现在，总是用更少的时间花费在它们身上，但其实并非不表示我对它们的热爱，我快乐过，它们带给我快乐过。

    当然以后，我要更加学会带给自己快乐，也带给别人快乐，而总不是一直依附于别人的快乐之下，快乐学，学快乐，心底的快乐，埋藏在灵魂之间，传散于山海之间，心肚已空明，即使身边一丑女，它的心足够纯净，足都单纯，足够快乐，我与愿意将心与她甚甚交谈，当然除了百号，我也很难再与他人深交。

    如若诚实善良，或是信任，心扉的门不必钥匙，便会自己打开，几圈心墙，也会倒塌。

    月色甚美，在苦味渲染的淡淡弥香之中，我将心底的快乐尽尽收藏，等待明天的降临，去北京。