
    洗完蘑菇，盛完泉水一路沿着小道回到水泥屋中，这时百号对于一些物品的摆放也基本完成了，大多数还是都放在屋内的，之前的时候我们就整理过这老旧的屋子了。

    剩下的活儿我就和百号共同完成，看到这些从荒岛木屋带过来的物品，心里感觉有一种熟悉感，我想很快我们就会适应新的环境。

    而木柜的话，卧室内有两个，一个是放衣服之类的，一个是放物品的电视桌抽屉。

    将物品完全摆放完之后，我舒了口气，而中午也临近了，我们需要开始制作午餐，我计划着中午吃烤肉，以及香菇汤，而我们需要木材，以及一个炭火坑，虽然水泥屋除了客厅以及卧室还有一个厨房，但这厨房显然是破败不堪，煤气灶等等都因为时间太久，也没有煤气不能使用了，但是有一个铁锅以及锅铲，这个我们就十分欣慰了。

    百号回忆起三年前那时我到过这厨房，其实是在后门，但没有进去，当时她说我很害怕这水泥屋里面，一片漆黑，当时我才刚来不久，身上就两颗野生鸟蛋，而最饥饿的时候躺在那条泥土路上，嘴里念叨着祈求上帝。

    当时的情况是这样的，百号跟我说。

    百号继续回忆道，当时上了那片树林其中一棵树，上面之前发现了鸟窝，就去掏鸟蛋了，下面的草丛有蛇，当时我拿着石头与这蛇战斗，因为没有住所，当时我睡在海岸边，可以说是一夜无眠，因为当时我不敢睡去，因为害怕睡着了遇到什么危险很可能活不到明天了。

    当时的情况，饥饿，加上湿掉的裤子，来这岛没多久，心里极度恐慌，之后才遇到了百号，而当时百号不会说话，是个哑巴。

    后来你怎么能说话了？我问百号。

    百号摇摇头，表示不知道。

    百号回忆起了更多细节，我不知道该不该相信，但事实证明百号的记忆并没有错。

    这厨房看起来是文明的，但也却不能使用，我也是非常烦躁此时，但又没有办法，而这灶台我想了想，因为不能使用，但可以将其拆掉，挖一个洞？但是想想不太可能。我想这时的条件还是和之前一样到野外起火，变化的是有一个铁锅以及锅铲。

    我也会想办法将之前的野外进食改为室内，这样就算下雨天也可以轻松进食了。

    而现在我们也不需要再多说什么，就是去做，总之我的肚子此时已经饿得呱呱叫了，我需要吃东西，感觉身体没有多大体力了，早上的划船，之后的一些事情，没怎么停下来过。

    我也想过在土丘堡垒里弄一个厨房，但是透风性不好，没有抽油烟机，也没有窗户，这种土丘堡垒，看起来也不是多大坚固，挖一个较大的窗户行不行？想想屋子里面要是布满烟尘我想还是在外面蘸火野炊算了。

    这木材烧的自然火焰的烟尘那也是非常多的，滚滚浓烟，通风性不好也会很难受，我想在堡垒周围搭建一个火坑就行了，当然值得注意的是绝不能离得树林太近，要是风一吹什么的，碰到点火苗，这树林烧起来蔓延速度就控制不了了，之后的后果想想也不太好，要是起了树林大火，我想我们的水泥屋都可能多少都会遭殃，最重要的是木船，这木船烧了，对于我们来说损失惨重，这是我们到往旧岛屿的唯一交通工具，如果要重新手工再制作木船的话，按照以往的经验判断，少说地半个月累死累活。

    下了电塔平台之后，我拿着斧头，寻找到了一个几个土丘堡垒中的一个三角地带，正是一个好地方。

    接着清理了场地，踢走了沙石，开始将斧头在这中心位置刨开一个坑，就像在一个月前在荒岛木屋前那样做一样，没有铁铲，也只能这么做了，这斧头在野外生存中确实是极其重要的工具，没有它，绝大多事情都是没法完成的。

    费了点时间，刨开一个和之前木屋前那坑大小差不多之后，我准备着去附近砍些木材，虽然这一切看起来都没荒岛那么方便，不过这木材获取距离倒是非常近的，就在土丘堡垒外围，没走一会儿就到了。

    而百号则是负责准备好食材，以及清洗食材。

    很多事情，因为我们的分工，而缩短了做很多事情的时间和效率，这也是两个人在荒野中的好处。

    而最重要的是，即使求生技巧极其高端，如果没有一个人作伴，或者聊天，一直沉默寡言地生存下去，恐怕是十分寂寞难耐的，而孤独，也更加凸显，那种感觉，或许就像是在一个封闭的空间中活动，但不管如何，幸运的是我身边还有百号作伴，如果没有她，我怕只身一人，我不敢想象那种日子会如何地度过，是会极其的孤独吧，没有任何一丝社交，久而久之，我想真的会退化成原始人，完全隔绝与人类的人类圈。

    但其实至今我也没再见过什么人了，我想这新岛屿还有很多地方没有去过，说不定还有非常多的收获，我内心期待着，谁知道之后会发生什么呢？

    砍树这项工作对我来说已经驾轻就熟了，我知道该如何从一片树林中挑选出最合适的木材最为燃料。

    那些干燥的，树叶较为枯黄的，更细小的，是非常好的起火燃料。

    除了这些，我还知道该怎么砍树会更加有效率，需要一口气有弧度的劈砍式，总之，砍了不少的树，木材，总结了一些之前完全没有过的经验，这让我的手格外灵巧火热，腕力充满能量。

    捡了些枯叶与砍了棵树拖着回来后，我准备将那树放在木坑旁备用，待会再砍成小段，而此时百号洗干净了烤肉，以及筷子等餐具，备好了一切东西，我们开始准备升火做餐了，而这次不同的是，我们拥有了铁锅以及锅铲，当然我们需要将它进行清洗，这看起来放了好几年了，极其陈旧，还有生锈的铁屑。