
    清晨之后，我和百号在酒店房间里，将lol关了之后，洗漱完了的我们准备出去吃东西。

    若大的北京城笼罩着雾霾，欧洲用了很多年才消除雾霾，就像国外一样，没有雾霾的日子，还是要等待一些时间，如果有充足的资金，真的将资金投入到位的话。

    不过不管怎么样，我们还是出了房门，本想着去看看长城故宫什么的，但似乎昨晚一同去三里屯地下道的博士今早就回复过来了微信消息，我一看，意思是这次任务过后让我们休息一天，明天要去一趟国外。

    当然我看见这消息也是吓坏了，心砰砰地跳，这也太快了吧？不过既然有任务，我也打算接下去，不过国外那么多地方，到底是哪里也要先说个清楚。

    博士回复了微信。

    去埃及。

    我这时看完手机差点掉在地上，埃及？不会吧？去非洲啊？那么炎热的地方，但埃及这个地方，可以看看金字塔之类的吧？

    我发了信息过去，百号在一旁观看。

    是的，埃及金字塔。

    短短的五个字，让我无限联想，埃及金字塔？那这次又有什么事情，博士又有什么发现了？

    博士之后告诉了我们下午乘坐飞机，北京这里有直达埃及的航空，大概十小时，而时是六小时，也就是到达埃及的时候是晚上，就像厦门到北京一样，都是晚上，到时博士会在那儿接我们，而博士今天就需要坐飞机去那儿了，他说先需要在那儿安排些事情，等候我们的到来。

    博士的话，现在我们已经深信不疑，经历了不少的事情，而博士也时常跟我们提起这件事情必须保密，这将是一件影响全世界，全人类的大事，具体是什么事？我现在还不得而知，而博士也让我感觉之前得过不少的奖项？或者身家显赫，或者是富二代？总之看起来很有钱又很有学识，但如此的人为什么要干些近乎执着，冒险的事呢？现在的他，更可以享受在聚光灯下，成就，物质非凡的时候，总之感觉已经是可以享受悠闲乐世了，总之他现在的追求，我也完全看不懂。

    但事实是博士消息也发过来了，明天下午我们要到首都国际机场去做航班，而今天就可以网上订票了。

    之后博士也没再回复信息了，他总是言简意赅，果断行事，不像我有时还会说些废话。

    此时阳光也越来越强烈，昨晚吃过博士请客的北京烤鸭，也不虚此行了，这次去完埃及，我想真该回家好好休息了，而今天也不想过多活动，昨晚凌晨和小龙喝酒，还有去往三里屯地下道四层，真的是累得有点虚脱了，吃完早餐随处逛逛我想待会再大睡一觉。

    心里也准备着明白去往埃及之后的准备，而现在，我和百号出了房门，在三里屯街区逛着，美味还是很多的，而看来看去，看到了一家三里屯面馆，我心想着北方面食比较多吧，就随便赤湾热腾的面就行了，眼花缭乱的感觉没有导游真的是越简单越好。

    而今天其实也可以约小龙出来玩，只是现在感觉身心极其疲惫，一晚上的睡眠还没恢复。

    进了面馆之后，是家专业的面馆，有北京地道的炸酱面，还有爆炒小公鸡面，还有茄子面，等等，不过现在还是早上的时间，百号看了眼操菜单说就吃爆炒小公鸡面吧，看起来有胃口，我这时看了看说，早上吃这种可能会有点上火，昨天晚上也吃了很多肉类了，就茄子面吧，蔬菜类的，百号有点抱怨，不过听了我的话觉得也有点道理，就和我点这蔬菜面，看了菜单，这茄子面没什么汤啊，看起来太干了，我便叫服务员让厨房加点汤，服务员尴尬地解释说，不好意思这是卤面。

    这时看了看菜单，好像也是，然后清了清嗓子对服务员说，那弄两碗清汤吧。

    服务员想了想说，可以，上菜后我去厨房帮你们弄。

    我看了看这服务员，带着一副眼镜框，十八岁青涩的样子，服务态度很好，但脑子里似乎不自觉地陷入一个场景。

    一个红色的窗户在此时打开，一个妇人从窗外伸出身躯，对着外面的人说，睡觉吧，睡吧，再睡一会儿，这太阳就下山休息了，再睡吧，几年光阴很快就过去了，睡吧，孩子们，我可爱的孩子们，此时天色渐黑，妇人将窗帘也慢慢关上了。

    一号，你想什么呢？

    服务员也提醒了我，你好，确认点餐了吗？他拿着点餐机对我说。

    我不好意思地点点头，嗯嗯。

    之后服务员走了，我觉得刚才的幻想有点很不自在的感觉，好像被蚊子叮咬过的感觉，又诡异又难受，有点怪怪的感觉，就像是自己没睡醒做了一场很久远的噩梦梦一样。

    但餐厅外，川流不息，人潮不息，也是更大的城市才会又这种感觉，而除了雾霾，今天天气其实也还不错的，阳光拼命地穿过了厚实的雾霾，似乎要吞噬雾霾一样，就像一个疯狂的阳光，舒展触及自己的身体之外的东西。

    约莫十分钟，便上菜了，效率还不错，吃着茄子面，我这时困倦得像是没睡过觉一样，想要继续再回去补觉，昨天下到水道四层的经历以及喝酒吃饭，让此刻的体力透支的我努力支起自己的眼皮，而百号虽然也一脸惺忪，但精神还不错，就像昨天没发生过什么一样，或许没喝酒的原因吧。

    这时我也打算着接下来的安排，既然博士还是比较及时地回复了微信，确认了任务，那么之后的事情就可以安排了，待会回去补觉吗，中午出来吃饭，可以吃肉类，与蛋白质，然后下午去三里屯周边附近逛逛，大致看一下北京一部分的景色，然后晚上还是出去逛夜市，然后买点什么物品，纪念品之类的吧，而明天的早上的打算，也没什么好打算的了，准备与等待下午的埃及航班。