
    走出树桩树林后，是一大片的草地，和百号一起往远处的山脉慢慢靠近，而突然发现山脉旁有一座独立的四层楼高的建筑，看起来像是民宅，这让我和百号惊喜不已。

    但一切还是要进去察看之后才会知道。

    有人？没人，是民宅？还是另外的建筑？

    终于走到山脉下，这时一股股清风吹来，抚弄着草原上鲜绿的小草还有红的与黄的野花。

    零星地可以看见一些蝴蝶翩翩起舞，与夕阳一起，这景色还是有点倦意的。

    直到走到这栋有点陈旧的老楼房后，有一点扑面而来的古老气息，清晰可见的是上面的铁窗几乎都是封闭着的，不知道里面发生过什么。

    而我和百号进去的目的就是大致看看而已，如果是不错的房子，周围资源方便充沛，以后就可以搬家居住过来了。

    抱着期待与紧张的心情踏入这栋楼房的房门。

    有一扇房门是虚掩着的，多添了一些神秘感。

    我和百号一前一后依次小心翼翼地走入这房门。

    因为窗户与外界光线遮蔽着，使得楼房大厅里有些灰暗，但还是能用肉眼看清楚一些东西的。

    大厅的两侧是一些玻璃柜子。

    这时我在客厅里喊，与百号各拿着武器。

    然后放开声音喊着。

    有人吗？

    声音的传播很空灵。

    来回几次喊叫之后没有任何人回应。

    这时我放下戒心，这房子应该是没有人居住的，地面上也布满灰尘，看样子是废弃很久的时间了。

    如果打扫清理一下，以后会是不错的备选的居住场所，至少建筑还算结实，空间也大，可以档风挡雨。

    因为没有灯照，打火机的光源，所以也只能埋头仔细摸索了。

    左右两旁是一米多高的玻璃柜子，上面放着白色的骨骼化石。

    看到这些骨骼化石，我心里也感觉一阵惊讶。

    玻璃柜架上放着一个头骨化石，看起来像是熊科的化石。

    而下面也有中英文标识，大熊猫化石。

    这时我眼前一亮，这是大熊猫化石啊，第一次见到。

    而接着陆续看了周围的一些骨骼化石。

    中华鲟，雪豹，猪鼻龟，波纹唇鱼。

    看得我一度觉得惊讶，这些化石也有一定的研究价值吧，几乎都是濒危或者稀少物种了。

    但怎么会放在这儿呢？

    这时想想可能我和百号进入的这栋楼房不一定是民宅，很可能是其他用途。

    而这块熊猫骨骼化石外表已经被石化了，骨骼存封在了石头中，看样子价值珍贵。

    但其实对于我和百号现在来说，这些比较精美的化石对我们来说并没有太大的用处，倒是可以拿回去收藏，不过以后有时间再来。

    参观了一楼两旁的濒危生物化石之后，我和百号想要到往二楼，但在阶梯转角中碰到一块密封坚硬的墙体，直接将阶梯口堵住，无法到达二楼，心里有些纳闷，几乎是一无所获，只是看到了些化石，不过这些化石之后可以搬运走，先收藏起来。

    一脸扫兴地下了楼梯，出了楼门，这时天色渐渐黑了下来，夕阳也越来越深，不能再墨迹什么了，赶紧赶路回到营地。

    而没走两步，楼门后便传来微弱刺耳的噪音。

    转头一看，几只蝙蝠飞了出来，向远处飞去，刚才打扰了一些悬挂在楼房屋顶的的蝙蝠？

    之后又有几只蝙蝠飞了出来，但并没有袭击我和百号，所以我也不以为意。

    沿着丘陵往东，也就是浅水区的方向走去，而一旁的峡谷裂缝也在远处树桩树林外消失了，这条大裂缝我估计有几百米长，十多米宽仅此而已。

    丘陵旁还是大片的碧绿的草地，在阵阵的秋风吹拂下，像是一片游动的绿海。

    一直长途跋涉地走着，偶尔也会看见一两个野营地，一些残破的帐篷，里面是几乎发烂的被单，看样子很久之前有人在这野外露营过。

    走了挺长一段时间，忽然感觉脚下的泥土地越来越松软了，而视野远处，是一大片湖泊与湿地，我和百号也便停止行走了。

    而是往山陵旁行走，走在有些陡峭的岩石上，而渐渐的，能感觉到山岭上面急匆匆的流水声。

    哗哗哗。

    这时我意识到我们离目的地越来越近了，刚才的那片湖泊就是之前蘑菇树林外的湿地中的湖泊。

    而经过这山陵脚下旁的湿地湖泊中，我也发现了在湖泊里有大量游动的绿油油的蛞蝓，比一般的蛞蝓要绿得多，而观察了几秒之后，突然发现湖泊中的一只绿色蛞蝓竟然分裂成了两小只，我心想，这是什么东西？

    不过因为要赶着回到住所，我也没多看，只是心想太神奇了，一只分裂成两只？那么？

    没再继续想下去，和百号小心翼翼地一直走到了那泉水从山陵处流下的地方。

    此时身旁一条清咧的泉水在山陵脚下泼出一个弧线，我很熟悉，这就是中午取水的地方。

    终于到了，我大呼一口气，此时周围已经是阴暗了下来，太阳也完全下山了。

    松了一口气，喜悦流于言表，整个人控制不住自己躺在小道上，几乎要昏睡过去，连身旁是否会出现蛞蝓等危险都不想管了。

    百号也很劳累，在一旁蹲坐着，一边帮我把风，显然百号也是累得不行了。

    以地为床，以天为被，在荒野求生，生存远没有想像中美好，却是很残酷危险的。

    轻生地告诉百号我要小睡一会儿，百号有点疲倦地点点头。

    在地上躺了一阵子，精神体力恢复一半后又抓紧赶路回到住所，实在太累了，脚又很酸很痛，手脚都有一些磨出血泡磨破皮的痕迹。

    如果周围安全，我想我肯定会在这地方一直睡到天亮，实在太疲劳了。

    撑着身体继续走下去，拍了拍身上的尘土，我也才发现衣服上都有一些磨损的痕迹，不知道这衣服还能穿多久，如果之后没有衣服穿只能自制兽衣皮毛之类的了。

    这时候和百号大口地喝了些泉水，然后回到住处后得赶紧升火烤肉煮野蛇汤了，然后随便泉水冲个澡，然后回到卧室沉沉地睡去，什么都不想管，一觉睡到天亮，下午发生了那么多事，一度让我现在有点承受不住。