
    早餐吃完过后，我和百号要做的最重要的事情是先到废弃车库找来斧头还有一些弹药，这些都是很重要的，尤其是那把斧头，它现在就像刻在了我皮肤上的纹身。

    没有这把斧头，基本是不可能来到这新岛屿的，对于一件物品，我也充满感恩，它是无价的。

    虽然有点煽情，但我们还是带着武器前往车库，当然也要提防着那脚印的本体，如果是个危险，总是要防备着的。

    当然到了车库还有一件很重要的事情，那就是取那个发电机还有LED灯，对于我和百号之后夜晚的照明会很有帮助，而且制作蜡烛油现在又没之前比较固定的捕猎对象龙鸟那么简单。

    今天天气真不错，百号对我说。

    而我也一边走着一边搂着百号柔软的娇躯，显然，我们的关系升级到更加亲密了，就像快要进入热恋期的情侣一样。

    其实在荒岛上，新岛屿上，经历了很多，似乎很多事情都经历了，所以现在偶尔甚至会感觉到一丝乏味，但还有很多事情没有处理，还有很多事情要做，所以也不会感觉过于无聊，无聊其实都是有比较多空闲时间才会产生的。

    当活动充实，也就自然忽略了它的存在，但其实无聊，乏味，这一心里因素每天都是会产生的，只是根据每天的新活动量有关，多则趣，少则乏。

    而刚到新岛屿是第二天，所以还是有非常多事情要做的，还有一点就是现在我和百号的生活规律，捕猎规律，地形考察，等等都没那么稳定。

    和昨天上午设想的一样，我预计大致需要一周的时间对新岛屿进行全方位的侦查。

    也因为这新岛屿实在太大了，比起之前荒岛的大致侦查，要多两三倍的时间。

    一直走到废弃车库，将昨天下午遗落的斧头的捡起，这时周围只有极少量的火蚁了，恢复了往日的平静。

    火蚁群并没有破坏这些武器，看起来完好无损，或者火蚁对生物更感兴趣。

    弹药以及斧头，这些东西无论如何要先搬回住所，弹药对以后的防身和捕猎太重要了。

    当然发电机也很重要，如何取出坦克中的发电机，这可以说是后事了。

    而现在，另人感到高兴的是这些武器没有受到什么损伤，所以必须尽快搬运走，这么想，也就这么做了。

    来回一趟将武器搬运回住所后，没有任何休息便继续上路了，这次带的装备其实和刚才一样，长枪，左轮，匕首，而百号带的武器也进行了更新。

    一只银白色的手枪，当然这把手枪经过试射以后判定可以正常使用，所以百号也就携带起这把枪了。

    现在我和百号的装备也从近照武器更新到远程武器及现代武器了。

    对于我们的战斗力是爆发性地上升。

    只是新装备的熟练度还不够高，但是有充足弹药的前提下，可以使用很久，也可以练习很久了。

    阳光持续照耀着小岛，返程的时候我想着其实早上也可以进行钓鱼，可以先试试新岛屿浅水区的海鱼数量多不多。

    总之，携带着枪类武器以及鱼杆，便开始出发。

    往小岛东面方位行走，将鱼杆固定在岩石夹缝间，鱼钩此时也已经插上了小碎肉，将鱼线拉开，抛向远处浅水区，我和百号便离开了。

    考虑之前的钓鱼经验，鱼并不是很多，所以钓鱼的话一般都是此类的自动钓鱼，要不然会浪费极其多的时间。

    甚至一坐，就是等待一下午，才会钓起来一条热带鱼。

    而现在也早早地进行实验，如果早上不久后就能钓起鱼，而且个体肥大，那么说明或许新岛屿附近产鱼丰富，鱼类活跃，以后可以注意这些鱼。

    而上午要做的是主要有两件，一件是捕猎，寻找含有蛋白质或者维生素的食物，一件是勘查昨天下午未完成的北方向的树林，车库后的树林，昨天原本计划的路线，因为意外火蚁的侵袭而改变了路线。

    而现在，要继续到北面去勘查探索。

    车库里坦克中的发电设备要之后有时间再来进行拆卸了，毕竟可能不是一件简单的事。

    这管理室之内小心翼翼地进入了之后也没有发现什么异常，倒是发现室内墙角处有一处地板凹了一个洞，可能这是火蚁母巢，也是我亲眼看见的第二个火蚁母巢，昨天看见的大量火蚁壮观景象，说明这巢穴可能很大很深，而如果没有惊动这些火蚁的话，它们一般就不会倾巢而动，发动大规模的袭击。

    关于这个小小的洞穴，我想以后要想点办法捣毁它们，昨天差点可是要了我和百号的命。

    如果有液态汽油的话现在其实就可以实施行动了，火烧蚁巢，这火蚁的弱点就是怕火，一大片群落被火焰燃烧起来互相蔓延也是惨烈壮观。

    走出车库后直往北方前进。

    到往树林之后，没觉得有什么异样。

    前面是一些普通的树木，还有几只乱飞乱叫的乌鸦。

    而不断往森林深处走，便出现了一成片的较大较壮葱绿的树木，看样子应该是不同的品种。

    而当我和百号仔细观察这些树木时，惊讶地发现树上竟然有一大团结在树杆上的橄榄。

    百号张嘴大叫。

    哇。

    而我也很兴奋，这是橄榄吧。

    百号惊喜地看着我，这里有很多野生橄榄树。

    我很是震惊，或许在荒岛上生存久了惯了，除了椰子树的椰子果实，就没有碰到过什么特别的树，树上有什么好东西。

    而现在眼前四周，都是一整片的橄榄球，这些橄榄呈墨绿色，圆形为主，也有点儿椭圆状，不知道是什么品种的橄榄。

    我立即咨询了百号，橄榄不都是椭圆形的吗？

    百号回答我，其实她也不是很了解，但这些橄榄不是椭圆形的原因可能是还正在发育。

    总之，兴奋之极，也不管什么了。

    直接爬到树上折断树枝，摘了一串橄榄扔了下来，百号脸庞笑开了花儿，匆忙接住这新鲜的橄榄。

    此时我直接跳下树，这橄榄树其实也不高，只是成熟的橄榄树是比较粗壮的，比起小岛其他普通的不结果树类。

    橄榄果富含黄铜，钙铁，维生素ABDE等营养素，可当蔬菜也可当水果，营养极其丰富，提取出来的植物橄榄油也是食用油中之王。

    百号对我讲解着橄榄的知识，而我则迅速摘下一颗，在阳光的照耀下，仿如墨绿的宝石。

    我看着百号温暖的笑脸，对着百号说，这品种的橄榄外观可真漂亮啊。

    这野生橄榄果色泽均匀，圆润饱满。

    便将其一颗放进嘴里，试尝它的滋味到底怎么样。