
    走过橄榄树林后，我和百号来到另外一片树林，小岛北面是一片大森林，望不见底。liudianxing.com

    这片树林的树木和普通的树没什么两样，但这里的树的布局就显得空旷一点，阳光视野也都不错，而地面上的草丛也比较多。

    所以有草丛的地方也要提防蛇类。

    而我和百号路过这里时，就看到过一个漆黑的土洞，大致有一个篮球那么大小，不知道里面有什么的情况下，我和百号都拿起了枪防备着，然后慢慢靠近。

    我心里想，并且判断附近有大量草丛，而这样的土洞应该是蛇的栖息场所吧？

    但还是要一探究竟才行，现在我和百号的装备都还不错，遇到什么危险还是可以应付的。

    慢慢谨慎地靠近这土洞，观察这土洞外还有一些新鲜的泥土，看起来应该是刚挖出来不久的。

    所以这应该是有生命迹象的洞穴，我和百号也有些紧张起来了。

    直到蹲在土洞旁，看向里面不是特别地深，视野探寻半米多深后有一个拐角。

    我问百号，这里面你猜会有什么？

    百号回答说不定是蛇洞。

    而我此时也点点头，应该是蛇洞无遗。

    那么要怎样引蛇出洞呢？这才是关键问题。

    去其实我也没什么经验，我对百号笑着说。

    然后对百号说，用水灌下去，说不定就爬上来了，或者用烟熏，甚至鞭炮。

    但想想现在只有一个可行的办法就是用更多的水灌洞，但是这方法实在不方便，离水源实在太远了，如果是在蘑菇树林，说不定还可以试试。

    所以也没什么方案可以实行了，但这露天的一个蛇洞，而且近期还有生命活动的痕迹，想想白白浪费太可惜了。

    其实我和百号也可以去捉竹叶青蛇，但是这也是要看运气的，而眼前的这猎物是现成的。

    不过现在也不能判断里面的蛇有没有爬上来。

    想到这里我还特意看了看身后的草丛，要是被蛇袭击那就不好了。

    这时百号对我说，一号，有种奇怪的声音，你有没有听到？

    什么奇怪的声音？我问百号。

    你现在仔细听。

    噗噗，噗噗。

    这时我仔细听土洞里的声音，噗噗？

    我边听边问百号，这是什么声音？不是蛇吧？

    百号也一脸疑惑，然后我模仿蛇的声音。

    蛇发出的声音应该是这样的，呲呲。

    这时那噗噗声越来越大，我也有点惊慌地后退两步，百号也跟着后退。

    然后我慌张地说，不是蛇洞能是什么？

    这时土洞里一只灰白色相间的毛球迅速地从土洞里窜了出来，肥大健硕的毛球，身上的毛异常的长而且多，甚至长得连眼睛都看不到，毛发将眼睛都覆盖住了。

    当然我和百号先是一惊地往后退，一时不知道这是什么家伙。

    就像一只全身长满毛的肉棉棉的毛球。

    而这家伙没有袭击我和百号，倒是急匆匆地往我们眼前迅速跑开。

    百号眼尖地看到短长的耳朵，以及判断了身形，确认这很有可能是一只野生兔子。

    一听到兔子，我这时两眼放光，这兔子要是能捕获到，可以吃上两三天了。

    这兔子虽然身体肉滚滚的，但奔跑速度并不慢，一下子就从我们眼前消失窜进附近的草丛了，而现在我和百号需要做的就是赶紧进行追击。

    这时往前跑着，一边举起长枪往那窜进去的草丛按动扳机，当然现在即是没有捕获到它，我们不会挨饿。

    还有可以食用到晚上的烤肉，以及鹦鹉肉，但是明天后就是真正的没有任何备用肉了，没有获取肉类，我和百号就得挨饿，如果只食用蘑菇，橄榄的话，长久下来没有补充蛋白质的话身体也是会出问题的，甚至出现严重的乏力，然后身体状况恶性循环，甚至出现疾病，在新岛屿的求生能力也就大为下降了。

    而蛋白质的获取就需要捕猎含有肉类蛋白质的生物。

    所以猎物就在眼前，我和百号需要把握任何可以获取猎物的机会。

    追击到草丛之后，发现这野兔还有些狡猾，在附近草丛中来回蹬着腿跳着，以躲避我和百号的追击。

    而我也发动了两声枪响，百号发射了一发子弹，均被左右腾跳的兔子躲避了。

    这时兔子跳出草丛，想窜进附近的其它草丛，但这时它便暴露在露天视野之下。

    我举起长枪，瞄准了在地上奔跑跳着的兔子。

    砰。

    一枪击中了兔子的上部前肢，整只兔子的前肢直接被打断，飞往了一旁，而兔子则横移了一小段距离后摔在了地面上。

    这时我看向百号，这枪支的威力可真不小啊，子弹的冲击力都将腿打断了。

    兔子瘫倒在地面上当场死去，我和百号慢慢接近，感觉有些可怜，但是没办法。

    这时我将这兔子的尸体翻了过来，百号仔细看了一眼后。

    这是安哥拉兔，百号说。

    安哥拉兔？我问百号，心里想着有一种怪物就叫做安哥拉。

    嗯，安哥拉兔有多种品种，其中一种比较出名的就是巨型安哥拉兔。

    而这只是小型的安哥拉兔，是一种长毛兔。

    这兔子的毛特别的长，以至于毛发都将眼睛给覆盖了，不过看起来挺漂亮的，具有观赏性，像是一个毛茸茸的毛球。

    不过这时被子弹打断了前肢的兔子看起来就没有那么可爱了，只是不得已需要捕猎，所以中午就需要吃它了。

    如果没有捕猎，我和百号将要挨肚子饿，一日三餐吃蘑菇与橄榄显然我是不敢想象的，还需要肉类。

    总之，捕获到这兔子，我还是很开心的，这两三天的肉食就不用愁了。

    百号这时说，其实这兔子的蛋白自成分高达百分之七十，比大多数肉类的蛋白质还要高，而且低脂肪，低胆固醇。

    我点了点头，蛋白质那么高啊？那这几天我们的能量就有得保证了。

    蛋白质能促进生命细胞蛋白的运转和人体的新陈代谢。

    而其实早上的地形侦查也可以稍微休息一下了。

    我们现在需要将鹦鹉肉以及兔子带回住处，先将它们当成备用肉类，之后再继续侦查，因为现在上午的时间还早。

    早上大致进行了一半，就收获不小了，先是发现大量橄榄树果，然后是捕获到鹦鹉以及安哥拉兔。

    新岛屿的资源还是挺丰富的，而到往新岛屿后感叹也真是没白来，虽然心里还有一点昨天中午地震时留下的阴影，但现在其实也好多了，这就需要强大的心里调节能力了，特别是经历自然灾害后，更需要这种调节干预能力。

    而经历过后更需要做的就是积累好再次面对它需要迅速地做些什么，这也是很重要的，避免重蹈覆辙。

    看着收获不小，我便将口袋里的鹦鹉掏出来安插在长枪上，将长枪背起，而百号则抱着兔子。

    我和百号的打算是先带着这些猎物回去住所，包括待会我要采集带回去的一些橄榄果，之后再继续进行小岛的侦查。