
    因为是周末，家里几个从小玩到大的小伙伴也回来了。

    我首先去找了王胖子玩，推开他家的门，一直直奔他卧室，你在干嘛？我问道。

    王胖子躺在被子上，聚精会神地盯着手机，摇头回了个字，没。

    我靠近，你又在看小说啊。

    王胖子回答，对，最近在看一本挺好玩的小说。

    我问，什么小说？

    【XQ】，王胖子答。

    我菊花一紧，给满分，这名字，好像挺有意思的啊。

    王胖子答，对啊，我都是在盗版网站看的，uc啊，什么的浏览器，秒看哦，谁想花钱看啊，反正免费，但现在正版比较严，也养成了看正版付费的习惯。

    我似乎有了点兴趣，故事讲什么的。

    王胖子绘声绘色地讲给我听，就是一个人不慎进入一个XQ，然后发生了什么什么故事，很吸引人。

    不管怎么说，看起来好像很好看的样子，于是我靠近盯了王胖子的手机屏幕，他说，又有好多小说更新了。

    我问他，你看几本小说啊，王胖子正经地答，二十多本。

    我甚是惊讶，同时看二十多本那么多。

    王胖子答，不多，一下子就看完了，不够看。

    我问，你多久的书龄啊，王胖子答，不知道，反正六七年了吧，从初中看到现在读X专。

    这王胖子，虽然平时我们小伙伴从小到大说他肥，但其实并不是非常胖的，只是比我们显得胖，而且还贪吃各种零食，当然不是暴饮暴食，但买零食与饮料显然比我们多，而且现在是X专业。

    我注意他看的版面，你不在起点看啊，王胖子果断地回答，哎呀，谁想在起点看呐，版面很乱，我下载的这个app，可以免费看盗版的所有书，版面还很简洁。不过准备删了，因为起点新版APP要更新了，版面还行。

    我被王胖子深深地折服。

    毕竟我也很久很久没有再看网络小说了，总感觉不喜欢那样的幻想吧。

    我问王胖子，你现在主要看什么书，那些类型的？

    一般都是玄幻类还有修仙类的，但这个时候胖子又补充了句。

    有现在有时候也看比较冷门的科幻了，以前都不看。

    为什么？

    胖子答道，主要是现在这个年龄不太看得进去小白文，以前初中高中还看，现在大学有点看不进去了。

    而且，除了年龄开始有点不匹配的小白文，还有就是好多都是固定的套路，我一般看前面几章或者十几章，几乎就可以猜出后面几十章，或者几百章，后面的结局了。

    我又问，种马你看不看？

    胖子答，看到吐了。

    现在王胖子看了几本比较新颖的书，还有一些似乎割舍不下的老书，有的甚至接近千万字或者超过千万字，而王胖子，从初中，追到了大学，虽说有时不是天天看，但那么长的书，王胖子比较习惯养肥了再看，然后一看几十万，几百万字，一目百行，这是老读者长期修炼出来的功力。

    王胖子还说，那些新小说还不错，就是字数太少了，更新得太少了，不够看。

    我问，要多少字？

    胖子答，几百万字感觉也不够看啊。

    胖子还感叹道，以前初中的时候彻夜追书，现在基本没有了，比较淡了，有更新我就看看。

    我点了一支烟吸着，问胖子要不要去打乒乓球。

    胖子答道，随便，于是我和胖子打了中午一小会的乒乓球，这家伙，除了比较喜欢看小说，还略喜欢看漫画，游戏之前喜欢玩，但也不玩了。

    这个时候我想，或许每个年龄都在做每个年龄的事，但其实如果保持一颗孩子般单纯地心，无论哪个年龄段都是一样的。

    但可惜人总是会不断成长，不忘初心，安得始终，别忘记，很早以前的自己，只是一孩子，内心没有那么复杂，说话是那么天真，笑脸是那么无邪，要求是那么简单，不再继续想下去。

    这时心里这时还惦记着百号和博士，所以手机常放口袋，随着博士消息转来，基本当天就打算再过去了。

    因为这实验实在也是有点刺激，总比现实是那么循规蹈矩，陈旧无聊，当然最主要的还是能拿到实验赏金。

    当然半个月的在小岛上，没有使用货币进行消费，甚至我都有点淡忘怎么消费了，那五万块，随便花了。

    和王胖子打了接近两个小时，我甚至没感觉太累，甚至想将拍板中的球打穿后面那堵墙。

    但还是流着汗坐下来休息了，而一坐下来，我就万分无聊，不知为何，我在现实世界，总是那样不知疲倦，一坐下来，就深感空虚无聊寂寞冷，而有了女朋友之后，也并没有解决我内心的孤独寂寞。

    我很多时候觉得，这个世界，真正能懂我的，太少，能交心的太少，很多时候情绪也因此得不到发泄。

    当然我是比较真性情的人，而在很早很早以前，我小的时候，没有发达的网络，身边很多人都会绘声绘色地讲故事，而且即使吹嘘，当然大多数是添油加醋，还有装逼，都比较显得自然。

    而现在，似乎网络那么发达，信息那么发达，大家也都比以往变得更宅了一些，因为在那时没有网络的时代，或者网络还不普及的时代，人们知道还很少很少，没有这时代大爆炸的信息。

    当然现在似乎很多人都似懂非懂，或者傲气，或者争强好胜，当然不管怎样，都没关系，主要是不管什么事，做什么，都没有那时的自然，那时连，吹牛，装逼，都是那么自然。

    而现在更可怕的就是连装真实都装得那么真实，或者说装单纯，但内心的不自然，做作，总是也容易在细节中暴露。

    人懂得越多，智商越高，知道的越多，知道的信息越多，其实在无尽空虚中变得更加空虚。

    当然我是说实话，快乐，或许就是无知，而无知，就是属于小孩子的，他们那么快乐，快乐得那么自然，但其实还是有点，现在的小学生，特别是城里或者拼爹厉害的，已经没有当年那种天真了。