
    瞄准了树上的鹦鹉后，一枪便把它给打下来了。

    之前在废弃车库里瞄准铁网上面的乌鸦，那么近都没打到。

    但离得有一段距离的鹦鹉却打到了，有时候这还是要看运气的。

    鹦鹉从橄榄树上旋转着掉落了下来，扑腾在地面上，捡起了这鹦鹉，看样子击中了翅膀与身体连接处的部位。

    这长枪威力还是可以的，一枪便毙命了，而中午的时间，就是吃这鸟肉了，可以用来煮汤，也可以用来烤肉。

    我想这烤鸟肉的滋味应该不错，便询问百号，要不要用来烤鸟肉。

    百号满口答应。

    在道德之间，我似乎看起来是恶魔，但在野外求生的自然法则中，我便是合法猎人。

    不过有时候想想人类也会吃猪肉，鸡肉，等等，吃这些肉之前也会屠宰它们，然后不以为意，是不是恶魔呢？

    其实关于饮食，人类与动物界是一样的，只是有更多的选择，当选择不够时，甚至还会人吃人，就像发生过的历史一样，人性中的两面性其实都是隐藏或者暴露出来的，隐藏的不是没有，只是隐藏起来而已，没有经过特定环境也就不会显露出来。

    思考了一会儿，但我还是纠结与人与其他生物不同区别的矛盾性，这个矛盾性就是智慧，而道德，真理就是智慧的一部分，这也是与其他生物的不同之处，人们有时不会表现得像是低等动物是因为它们有这个不同之处，那就是智慧，这个智慧会影响甚至改变一些与低等动物不同行为认知的处理方式。

    也就是说，人与其他所有生物的区别就是智慧，而智慧也是像智慧树上结的苹果一样，只有人类才能吃下这种苹果，以用来区分差别。

    上午出发后收获不小，找到了大片的含有各种营养的橄榄树，这是我和百号极其需要的。

    而又捕猎到一只鹦鹉，这些都是好运将来的前兆。

    其实现在对于食物来说，不知道为什么，没有之前在荒岛时候那么渴望了，因为觉得获得了大量的求生经验后，觉得获取食物的能力和方面来说，是很得心应手了。

    所以，也不想多动脑子去辛苦地寻找食物了。

    现在有了大片橄榄树，大片的野生蘑菇，还有蛇与鹦鹉这两种肉类，总之感觉生活质量又上升了一个档次。

    当然这个时候，感到些安逸的同时，人就自然有些倦怠了，没有之前那么勤奋了。

    捕猎这两种生物，感觉也不是很难，在固定的捕捉地点，慢慢寻找一般也是能找到的。

    解决完食物之后，就是制造更大的木船了。

    而这次不一定要用之前的材料，新岛屿上发现的建筑物也多，拆卸一些下来可以制作加工，拼接成更稳固，质量更高的船。

    当然我考虑了一下，制作小船大致是两个月，那么制作比较大，质量更高的船。

    我估算了一下，至少可能是一个月到两个月的时间，甚至更多，而这时更大的工程。

    其实感觉或许不是两个月手工制作那么容易，但拥有了更多的资源，工具，我想比之前的工作效率会高得多。

    一边向橄榄树林更深处走着，看有没有更多的发现。

    一边和百号讨论造船计划，这计划至少要一周后才会开始实行，我和百号的生存环境还没认知，稳定下来，就不会先去做之后的事了。

    关于造船的材料，会从之前的纯木头加工制作提升到木头与部分建筑材料加工成更坚固与功能性的较大的船，大小是中型船的大小。

    总之是原本小船大小的两倍左右，原本计划更大，但是如果太大，制造成功时说不定因为重量太重连拖动一下都移动不了，那也是完全没有用的。

    重量控制在五百斤以内，这样我和百号在船上套个绳索也就能拉得动了，而之前的小船重量大致是两百斤净重质量左右。

    五百斤是极限了，理想重量是四百斤，也就是三个青年人的标准体重。

    而木船上我想着做好用结构强度高又不那么沉重的材料制作。

    我设想的是这木船上有避风避雨的船舱，可以抵御一些风雨而且还可以有一个人在里面休息睡觉，就像一个小房间一样，这样它的档次就高于露天木船了。

    船的稳定性也会增高不少，可以适应中远程航行，总之一艘露天小木船在浩瀚的海洋上航行我是没这个胆量的，一遇到天气不好的时候，很容易翻船，之后就是葬身鱼腹了。

    当然岛上的制作条件或许也就只能制作一艘大两倍的木船，最重要的前提是要能拖动它。

    关于制作更坚固更耐天数的小船，在脑海里也渐渐有了框架和模型出来。

    一边和百号谈论理性，现实的方案。

    因为有了之前成功制造木船的经验，所以对于制作一艘更大的船我也有了自信和经验基础。

    当然制作周期一般也会是小木船的两倍，也就是一个月左右，或者至两个月，我甚至能想到一两个月后，我和百号乘坐着新的更大的木船，而且还带有船舱，然后准备好大量食物与淡水，用品，然后航行到海洋上，或许一天，或许两天，或许三天，直到到达其他地方，可能还会是座岛屿，但说不定会到往大陆，至于哪里，都要看之后了。

    因为现在除了视野能望到的地方就只有这荒岛与新的岛屿两座小岛，我不知道除了这两座岛周围远处是否还有小岛，或者大陆，总之一切都在探索，发现之中。

    虽然这次没有明确的到往哪里，因为视野不够，所以成功也将无所定论，不过我心里还是期待着到往有大量人烟的大陆，然后被解救，获得帮助，之后将携带的大量黄金以及金器，化石等等珍贵物品换取上千万的货币，然后回到故乡，甚至和百号继续尝试着交往，直到结婚生子，过着安居乐业，平静舒适的生活。

    当然这只是我心里的想法，不过我担忧的一点是我携带着枪支弹药，到了文明地区没有携带证件是违法的，所以之后获救后我会尽快销毁这些枪支，以寻求法律的保护。

    不过如果我和百号获救后，那也将是极其惊人的，震惊的消息。

    到时我会受到全球新闻媒体的关注，刊登各类报纸，上新闻头条，被记者们围追堵截。

    然后成为一名不折不扣的网红，之后大量捞金，并且写下一本自己的传奇传记，讲述一百多天左右神奇的荒野求生经历，说不定那本书将会大卖，然后各种国际专家考察队，将登陆这两个小岛进行研究。

    当然之后我的生活也会受此影响，但我还是会提前准备拒绝掉大量媒体采访，然后更快地进入到平静的生活中去。

    因为这些大量的黄金，金器，化石，就足够变卖上千万了，再写本传记，参加一些网红真人秀，捞点金，人生的奋斗也就可以恢复平静了，然后经商找比小生意做，或者开家特色小店，低调朴实地隐居幕后，生儿育女，过着平静如水滋润的平凡日子。

    当然这是美好的向往和想象，这些也是现在的动力和追求，要不然这辈子一直留在小岛上也不是没这种可能，不过在小岛上直到自然死亡的难度肯定比到往大陆后要高。

    我也跟百号谈了谈之后目标的美好理想，百号听了也觉得不错，看起来更加精神洋溢了。

    而此时过了橄榄树林，竟然发现地面上有一个漆黑的土洞，我和百号面面相觑。

    我也警觉地从口袋里掏出手枪，因为肩膀背着的长枪上挂着刚才那只被击落的鹦鹉。

    此时我和百号慢慢地靠近。