
    这时我们看向第4号，5号，6号，上面的骨骼全部破碎成残骸了，还有这大楼的一楼，其实也没我们预想的那样有什么好东西，其实也没有什么，但博士率先走到6号玻璃盆上，诡异地将残骸中的一样东西揣进上衣口袋。

    我觉得可能是什么新奇东西，但又不想去问。

    这时百般聊赖，剩下的几个虽有骨骼，但太过残破似乎鉴定不出来。

    而二楼，似乎有一堵泥墙看似很厚，因为手提箱雷管只有一个，所以暂时就不继续在楼房里探险了，我，百号，博士，商量后先往外走，可以先去看看坍塌的上面那个黑洞有什么，或许往上就是一个神秘的出口？

    这时看向百号，百号也看着我。

    看着百号那清澈的眼睛，眼神里，我似乎想起了很久以前给百号写的歌词。

    【宝贝】

    哦，虽然我们隔着太多重折，

    哦，心灵未腐化的时候你那清澈的眼神，

    单纯，快乐，青涩。

    哦，没有利益地享受我们的时光，

    我会心疼你每一丝的不快乐，

    再深深的心里，住进你，很快乐，

    就像很久很久的故事，很久很久的开始，

    很早，很早以前的故事，别看未来，别看现在，

    好久，好久以前，天空简单的白的，太阳红红的，草与树，好绿好绿

    花，鲜艳鲜艳的，没有复杂的，这世界，没有复杂，多么简单，没有套路，

    简简单单就可以哭，不用像现在，哭要需要权衡利益与价值，甚至哭给别人看不然觉得浪费，

    好久好久以前，没有，没有欺骗，就像欺骗也是真挚的简单的善意单纯的谎言，

    那个时候，王子与公主，没有被现实，撕裂得一塌糊涂，

    国王的权杖，发出火光，身旁是三只乌鸦，叽叽喳喳地说咒话，

    好久好久以前，好久好久，好久好久，好久好久以前，好久好久以前，

    你忘了吗？声音在回旋，回声在盘旋，回声在盘旋，回声在盘旋。

    喉咙深处，喉咙深处，喉咙深处，喉咙深处，喉咙深处，喉咙深处，喉咙深处，

    那个世界，喉咙深处，喉咙深处，那个世界，那个世界，多么悲惨的世界，

    公主与王子被国王的权杖的火焰，燃烧着灰烬的多面，燃烧成镜片，

    在一个山间的小村落，只有几户人家，那里好多坟墓，好多坟墓，好多坟墓，

    濒死体验，岂能有假，只一个人伪装给谁看，最深处的，最深处，最深处，

    好遥远的，好遥远的，好遥远的，最深处的，最深处的，最疯狂的，最疯狂的，最深处的，最疯狂的，最深处的，

    还记得一些残破的记忆碎片岂能有假，岂能有假，最深处的，最深处的，不愿醒来，

    凭空造梦，凭空做梦，梦有几分真，几分真，做了无数层梦，别把我吵醒来，让我继续，让我继续，做梦无罪，

    不愿醒来，单纯如同孩子一样，单纯如婴儿一样，黑云变黑，白云变蓝，世界漆黑了，没有那么勾心斗角，

    王子和公主到庄园一角，乘上白云，去了美丽高贵的大草原上，一边弹琴，一边寻诗做画，

    放几条牛，放几条羊，无惧世俗的眼光偏见，和你一起，跳一首跳一首圆舞曲，

    跳一首圆舞曲，不要离别，不要离别，草原上有眼泪，有最深处美丽的水滴，那清新的空气，神旷心怡，远在之上。

    梦是一种梦是一种，无尽的信仰，信仰，这信仰印你的发冠上，

    宫殿坍塌，宫殿坍塌，宫殿坍塌，宫殿坍塌，只剩一种只剩一种，只剩一种，只剩一种，美丽的话语，沉默的语，眼神有语，心底有语，灵魂有语。

    甩去挣脱，在高原之地，抱着你，远离这里，远离废墟，远离废墟，别在这里。

    最深的，最真的，最深的，最真的，最深的，最真的，最深的，最真的，最深的，最真的。

    故事就是怎么简单，公主和王子最后生活在一起，国王的权杖的火焰熄灭，乌鸦远飞。

    蓝天变得更白，太阳变得更红了，草儿变得更绿了，你变得更美了，无法再言语了。

    公主与王子沉沉地睡了，沉沉地睡了，一直睡着不要醒来，不要醒来，深到深处，不要醒来，爱就在。

    有爱就会痛快地活着，痛痛快快活一回，不要浪费不要浪费，生命的机会。

    重新相信，重新相信，重新相信，爱在流浪，爱在漂泊，给爱个机会，爱不回头，珍惜多一秒，珍惜多一秒，

    别无情舍不得，别无情舍不得，真爱就在眼前，就在眼前，就在眼前，说不分开，没有爱了，如行尸走肉，淡漠一切，

    为何这样，玫瑰花开，别落败，珍惜花儿盛开，重拾相信，重拾相信，梦一场，深梦一场。

    弹琴一场，圆舞曲歌唱，白云蓝天，别碰巫婆，火焰会把你伤害。

    孩子相信，你也可以，孩子相信，你也可以，孩子相信你也可以，不要放弃。

    公主与王子后来生下一对双胞胎，多么美好多么美好的对白，多么美好，多么美好的梦。

    睡着了，要记住这世界的恨，要记住这世界的恨，这世界的爱，别像一个，木头人。

    别醒来，别醒来，相信爱，相信爱，别回头，别留恋，一直走，走到无尽尽头，

    太多欺骗，太多欺骗，累了累了，累了累了，太多欺骗，累了累了，

    再爱一分钟，再爱一分钟，要爱就爱最深最深，不要害怕不要害怕，别人的偏见别人的眼光。

    故事要落幕，故事要落幕，没人再相信，那不单纯的爱，最真挚的，最真挚的，没有暗箭，没有暗箭，

    刺痛心怀，不要再说，疯一遍，疯一遍，别再去听别人的话，走自己的路，一走到天边，白云美丽，蓝天多美。

    最后醒来最后醒来，世界依旧，世界依旧，不断希望，不断希望，不断失望，不断失望，无尽的轮回，

    只能珍惜只能珍惜，只能珍惜，只能珍惜，只能珍惜，只能珍惜，这当下的生命，

    你不怕你信我太深我杀了你吗？

    不怕，你想杀就杀了我吧。

    公主与王子送走长大的孩子们，在清晨下，依旧笑容动人，笑声迷人。

    这时从回忆中醒来，似乎刚才做了一段长久深沉的梦，在我不断的旅行与经历中，总会不自觉地浮现出我的回忆，包括我的童年，包括我的之前写的歌词，诗词，还有浮现的场景，总之大多是感慨，情怀。

    要做一头有感情的兽物，生物，也要做得比野兽还天真动人，迷人可爱，时间已不太多，别挥霍，流失总太快。

    小岛，浅滩，红鲨，破木舟，木屋，禁林，椰子林，野营帐篷，火蚁母巢，河道，废弃工厂，大瀑布，老腾树中央，雕像，地洞，海上城市，蛙人，鱼人，黑影，龙鸟，下水道，岩石窟，岩石洞穴，洞中楼，坍塌黑洞。

    我细细回忆了一遍，我不知道我最终会到哪里，但我相信最终我会回到最开始的地方，但愿如此，也不会忘记所有还有初心，但愿如此。

    回忆过来，百号叫住了我，我又看向百号那清澈眼神，我微微一笑，咱们继续走吧。

    我，百号，博士，准备抓住那坍塌斜坡上的陈旧登山绳，不知道有没有作用，我们可以试一试，或许漆黑洞穴外就是出口，或许能发现点什么，我们议论着沟通好。

    我，博士，百号，攀着登山绳子往上，我们使了好大力气才攀登上去。

    在攀爬的过程中我忽然有一个念想。

    人活着是为了什么呢？

    我活着是为了什么呢？

    我为什么要活着？

    我现在活着要干嘛？

    如果我死了会怎样？

    生命的意义是什么？活着的意义是什么？

    这个世界上所有东西都是假的？还是真的？

    为什么这个世界充满着那么多欺骗？

    我应该相信谁？我应该怀疑谁？

    我应该怎样活？我为了什么而活？

    身边的东西是真的还是假的？

    活着有什么意义？活着有什么意思？

    活着是为了快乐？为了幸福？为了爱？为了享受？为了爽？为了舒适？

    总之，现在，我活着，而活着，是为了干什么？

    应该和别人活得一样吗？别人说的都是对的吗？他们说的难道都是真的，没有假？

    我应该相信他们，还是相信我怕自己？还是相信什么？

    我到底是为了什么？

    思绪浅尝遏止，想想有时自己会突然冒出来很多想法，并非刻意而是天生这样，思想联翩，有时想想也竟觉得不可思议。

    但这些光怪的想法却使我振奋，突然有时也会对自己产生怀疑，对周围产生怀疑。

    然后觉得自己做的有什么意义，是不是可以不做，或许是大脑装太多东西而使自己甚至变得有点点强迫症。

    想到这里，心一阵乱跳，我看着百号，博士，在身边，用手抓着攀登绳，我想，为什么要抓着攀登绳呢？我们要去哪里？可以不去吗？一直待在这里可以吗？当然不行，因为会最终饿死。

    但其实，就算离开这里，我们也迟早会死，每一秒的过去，就推进死亡的临近。

    而我们从这里出去，要干嘛？要做什么？领到博士的赏金？然后呢？去干嘛？以后都跟着博士？还可以赚钱？但我赚那么多钱干嘛？赚到什么时候？赚钱是为了什么？当然我娶百号为妻子的话按照国情的话是需要一定的钱的，而我们之后也需要很多钱的花销，但花销够了，够花很多了，还有剩余，那么，再拼命赚更多的钱干嘛？还需不需要赚更多的钱？

    显然感觉钱赚够了就不需要了。

    当然花销也会持续，但我用大量资金的利息其实也可以够我每月花销了，所以理论上，赚到一大笔金钱的时候是不再需要赚钱的，也就是不再需要工作了，但不需要工作，我还可以干嘛？当然如果和百号有了孩子，需要照顾孩子，还有和百号去玩。

    但仔细想想，就算有很多钱了，我能做的事情还是很少，生命还是感觉是在虚度光阴，或者是不够精彩和有意义。