
    原本想要在墓碑旁新挖掘一个坑好让这两副骨架下葬。

    挖掘的过程中碰到一颗闪亮的东西后，越挖越大，不料最终发现是头水晶棺材。

    水晶棺材里是个未完全腐烂的尸体。

    不管怎么说，这水晶制作的棺材还是有其价值的，预估两三百万。

    不过怎么将其带走就是难题了，如果将其砸碎，带走其中一部分，那价值可能也就是几十万，差不多就是几块金砖，不划算。

    想一想对我来说还是没有太大价值的，主要是难以携带，所以待会也准备将棺材继续埋了。

    但主要是这口棺材里的人引起了我些好奇，看起来是男性，身体未完全腐烂，我想应该是加了什么特殊防腐物质吧。

    理性思考后，心情平静了下来，而水晶棺材旁，我和百号便将孕妇与婴孩的骨骼葬下。

    这是我第一次参与下葬死去的人，虽然是骨骼，心情有点感觉特别，总之是有点不好的感觉。

    帮你们骨架下葬入土，怎么说也是件积德的事，总比直接抛弃大海或者荒野好多了。

    而这时，电塔里的那个婴孩骨架，也被我和百号将其安葬在墓碑坑里。

    之后将挖上来的土埋下，然后踩平。

    不管怎么说，挖到这水晶棺材还是让我一度惊讶的，用水晶做棺材不知道墓碑下的主人生前是什么来历，不知道是不是水泥屋木桌上那照片中的军人呢？

    将墓碑旁埋盖好的土踩平后，我和百号还是双手合拢，然后对墓碑鞠了一躬。

    心想本来要说，打扰了，之类的话，不过说起来感觉有点发毛就将话吞下去了。

    将这件事情做完后，因为早上捕猎的猎物已经比较丰富，今天基本就不用想着去捕猎了。

    所以剩下的时间相对轻松自由，我的心情也很开心。

    而对于新岛屿地形的勘查，现在正在继续。

    此时和百号一起到蘑菇树林旁洗下手，如果碰了些沙土之类的我们还未必会刻意跑去洗手，但碰了死人的遗骸还是会忍不住去洗下手，总之心里就是不好受。

    而土丘堡垒中也有遗骸，地窖，但之前进去过了，总之就是不想进去，感觉不好，就是有不详的预感，我想岛上大致探索完了才会去试试侦查土丘堡垒下的地窖。

    即使现在进去了，也说不定二氧化碳过高，然后被逼退出来。

    洗完手，干完这件事后，心情好多了，呼吸着蘑菇树林内的清新空气，金色的蝴蝶在身旁纷飞，格外显眼美丽，还有灿烂的菊花，肥嫩的蘑菇。

    这蘑菇树林还是不错的。

    走出这树林，之后要做的，就是将早上未完全侦查的森林侦查完。

    这森林还是很大的，一上午说不定不能走得完。

    前面是普通的树林，之后是橄榄树林，有鹦鹉活动栖息，之后还是比较普通的树林，但是比较稀松，不过地上草丛附近有兔子洞，已发现的是安哥拉兔。

    而那树林之后就是我和百号站在要侦查的内容了。

    从蘑菇树林一直往北方向走，穿过废弃车库，两片树林，终于又走到这有野兔的树林之中。

    之前只发现了一个兔子窝。

    而现在不断四周侦查乱看，还是发现了两个兔子窝，其中在草丛躲着似乎在觅食的兔子发现周围我和百号的动静便飞快地窜进地面的土洞。

    由于食物储备充足，就不打算捕猎了。

    现在就是在熟悉新岛屿上的地形，但现在在新岛屿上晃来晃去，走来走去，也没发现什么有趣的东西。

    总之要去往还没去过的地方才会发现新的东西。

    当人拥有比较安定的住所，比较充足的食物，就会有些松懈下来了，而且有时还会觉得无聊，现在更像是在旅游一样。

    而现在，因为对眼前的树林还不熟悉，还是开始防备了起来，将肩膀上背着的长枪拿了下来，和百号谨慎地往前进。

    突然，树林里传来一阵奔跑声，以至于我和百号都有点紧张敏感。

    磴磴磴磴磴。

    往我和百号身旁远去。

    刚才是什么声音？我问百号。

    百号有点不知所措，没听清，只听到是跑动的声音。

    是什么东西在跑动呢？

    我的心开始跳着，这奔跑的声音不足以判断是什么东西在跑动，但可以判断跑动的速度还是很快频率比较高的。

    初步判断为四肢哺乳类动物，我将我的猜想告诉百号，然后又继续说，由于跑动频率快，可以判断说不定是山羊，羚羊类，因为附近有草丛。

    百号受我的判断有些折服，投来暧昧的眼光。

    哇，一号你逻辑判断力不错呀。

    我似乎有一点点得意，然后对百号说。

    厉害吧？

    然后百号却咯咯地笑起来，之前你还判断那土洞里是蛇呢，最后窜出来还不是兔子。

    这时我也笑了起来。

    哈哈，那我们看看这判断准不准确咯？

    和百号一边调戏一边往那跑动声音方位跟踪着。

    我心里还是确定应该是山羊，因为附近有很多鲜绿的嫩草可以提供它食用和生存，还有就是跑动速度快，那么就排除爬行动物，只有哺乳动物，而哺乳动物跑动快又能发出磴磴声响的应该就是山羊的羊蹄了。

    一直在树林里跟踪那跑动的声音，而且时有时无，但一直未见踪影，这使我有点焦急。

    这时来到这片兔子树林深处。

    中心有一张岩石桌子与几个岩石椅子。

    看一眼还觉得像是国内一些树林公园的视感。

    还不错啊，这里是个休息的地方，有椅子还有桌子。

    一路未停走了这段路，此刻脚有些酸我也打算先坐一会儿。

    因为手里都携带着枪，所以也不太害怕附近会出现什么危险，说不定刚才追的就是山羊。

    但还是有一点点不详的预感。

    此时冷风吹来，身上也一阵阵发凉，附近的树还是很高很大的，绿黄色的树叶将头顶的视野也全部覆盖住了。

    地面上是一些透着空隙照射下来的阳光光斑。

    此时身旁一阵大风吹过。

    嗷呜。

    像是野狼的叫声，又像是猿猴的叫声，但感觉又都不是，这时心里开始发麻了起来。