
    喝完橄榄鱼汤后和百号进入了卧室。

    中午进行了午睡，躺在这舒爽软软的大床上，睡意绵绵。

    入睡前，想起了刚才吃午餐前做的那个短暂的梦，这梦不知为什么，感觉似乎有些熟悉。

    想了想，眼球，以及绿色的树干，树枝，之前好像在哪里见过。

    这时忍不住胡思乱想，有点意识到之前好像也做了个同样的梦境。

    短暂回忆，之前另外一个梦境似乎也出现过这种场景，但是是一艘木船，被闪电劈开，然后生长出参天大树，而旁边也是眼球。

    总之，刚才还不以为意，现在入睡前却想了起来。

    而这时想了想才发现这还是个连环梦，顿时身体颤抖了一下。

    而之前也做过梦中梦，也就是双层梦。

    但不管如何，其实小时候这两种类型的梦都做过。

    记得小时候做过一个梦中梦，就是去隔壁堂哥，堂姐家玩，具体已经记不太清了，到了房子中间一个房间，不知道是吃饭还是做什么，然后忽然感觉周围场景似乎不太真实，接触的人也都是木头人一样，然后意识到是在做梦。

    这个时候因为知道自己是在做梦，用身体的意念醒来，如果在梦中知道自己是在做梦，是很容易醒的，但醒来的时候躺在床内侧，身体却不能动弹。

    然后看着天花板与四周，都是那么真实，还是白天，或者说就是现实中的真实场景。

    但身体又动不了，所以感觉很诡异，甚至开始流冷汗，而喉咙里的声音也叫不出来。

    而这时候感觉没有动静的周围异常诡异，而突然，天花板上似乎掉落下来一只身体庞大的蝙蝠。

    这时我才吓醒，而这也是小时候做的记忆最深刻的双层梦了。

    之所以还能记得便是梦醒后，如果还有些记忆，就再回忆一遍，一般以后过了很久，还是能记起，就像经历一样。

    而连续梦，也就是连环梦，也有做过，但记忆不太清楚了。

    和连续梦比较相似的重复梦也做过，就是同一个梦，不断地重复做。

    那个还是比较恐怖的梦，在一段时间内，这个重复的梦做了不下十次，而且极其恐怖。

    梦境的内容是一种断头棋盘游戏。

    大概有三四个玩家，我就是其中之一个。

    其他玩家我都不认识，但所有玩家都是光头而且只有一个头颅的。

    没有身体也没有脚，只有一个头颅。

    然后是有一个巨型棋盘，用意念去掷骰子，然后根据数字用头颅跳动。

    最后输的一方的断头颅会被扔进抽屉里藏起来。

    总之，这断头棋盘游戏或许也就是个恐怖吓人的梦境，也没什么稀奇的，但那段时间。

    也就是小学那段时间，基本一个月内这梦境要重复做十次，而且每次梦醒来还是沉浸在这游戏里，既害怕又痛苦。

    当然，这重复梦也就小学时的一个月内重复地做，之后就再也没出现过了。

    关于双层梦，重复梦，连续梦，还有似曾相识的梦境也做过，而且是有不少的。

    记得小时候做的一个玩游戏的梦，长大后在玩一个游戏的时候忽然感觉这游戏场景，小时候做梦就遇到过了，还有很多很多。

    甚至一个朋友也做过似曾相识的梦，而且还是现场跟我说的。

    之前我和他在酒店走着，忽然他停下脚步然后面色极其惊恐，脸色紧张，出了一堆冷汗。

    我问他未答，之后他才悄悄地小声地跟我说。

    刚才就在酒店走廊里走着，看见的眼前一幕在很早以前的梦境中出现过，而且是一模一样。

    当时我便安慰他，也说了我也做过似曾相识的梦。

    他告诉我这是第六感，预知未来，虽然我半信半疑，但也没有完全断定，也没有完全否认。

    百号在身旁已经睡了起来，背着我睡，而我停靠半躺在床上，看着她美丽熟睡时的脸，安详静好的样子，看着这副安详恬静的脸，我是幸福的。

    其实对于百号，我也没有太大的要求，我的衷实心愿就是她能好好活下去，快快乐乐，单单纯纯，幸幸福福的。

    这时我看向窗户，由于刚才想到了之前的梦境，一时又睡不着，就又看着卧室外的玻璃窗。

    有时候感觉这窗外景色，树，土丘，海，鸟。

    就像画中的场景，而我和百号，就像画中的人。

    是一幅油画，而如果我有纸或者笔，颜料，画架，我一定会在这窗前，将室内的一半景象还有窗外的景象画起来。

    因为此时，已经中午看着窗外发呆的时候，很有感觉，心里油然而生想去画一画。

    在海岛上作画，画蓝天，画海鸥，画阳光，画岛屿，树，草与画，如果再画画百号那就更棒了，特别是穿着百褶连衣裙，礼服帽，如果有。

    此时太阳光渐渐收了回去，窗外卧室墙面外拉开了的影子。

    百号以前对我说过，三年前，就在这间卧室内，和百号一起睡在这床上，第二天晨曦，早上醒来后我在窗户边看到了一副面具，像是一个鬼脸。

    之后面具化成一只蝙蝠飞去。

    而那只蝙蝠之前在一个巨型坑洞旁还飞了起来。

    獠牙尖长，面目狰狞，而我恐慌地逃跑，跑了一阵子，越过了山峦，到达了一个废弃村落。

    村落中有其中一处房子，那房子的卧室就是这一间。

    当然我也不知道百号说的到底对不对，回忆得够不够准确。

    虽然之后到了这新岛屿，甚至到了这房间，我才有点惊讶与感叹百号之前对我说的三年前的事，场景，似乎也真实存在过。

    总之似乎身边还藏着巨大的谜团，细细地想起来甚至要让人发疯，甚至找不到头绪。

    这时我也想起了荒岛上木屋上的壁画，那张海上城市壁画有什么含义呢？

    还有那巨型屏幕，现在想起来也觉得奇怪，一间小木屋，怎么有那么大的一个电子屏幕？之前是干什么用的？

    当然，木屋下面的地下室的电灯开关按了下去也没有任何光源电源，或许停电了，或许电力系统被破坏了。

    而这卧室外，旁边就是一个破败的电缆塔，不过我也管不了那么多了，其实新岛屿的话还有很多地方没去过。

    而直到去的地方越多，以及恢复的大部分记忆，使我现在对于很多事情的判断更加完整。

    而下午要做的事情就是去树林上的山脉，这时候越想越累，思考良久躺了下去，进行午睡恢复体力。