
    升到第8级以后，系统赠送了我一个抽奖机会。

    当时我眼神对视着3D投影抽奖机，然后点了下头。

    满以为能抽到点什么，竟然抽到了一个粉色胸罩。

    当时我卧槽了一声。

    那粉色的胸罩便落到了我头上，场面一度失控，十分尴尬。

    而旁边的制服美女们都哼哼着羞着脸看着我。

    将粉丝胸罩拿下来以后，心一阵砰砰跳着，无数乱马奔腾而过，这抽奖出来的礼品真是意想不到啊。

    系统提示，恭喜您抽奖获得一个粉色胸罩，材质品级高。

    我…我…我也不需要这胸罩啊，不过身旁的美女们却向我投来暧昧的目光，柔情似水。

    似乎很想得到这材质优秀的粉色胸罩。

    不过百号和我在一起的时间比较久，就送给她吧。

    而且最重要的是在落难时百号的胸罩原本就被冲刷到浅滩区珊瑚礁，而且扣子没了，还是之后我帮百号补上的胸罩呢。

    嗯，这个时候我就将这微型手机系统的抽奖礼品送给百号了。

    当着众美女的面，我在百号面前愚蠢地摆动着这胸罩，嗯，和蜜桃大小正合适。

    而百号的脸都羞红到脖子根了。

    哼哼，百号还是拿过了粉色胸罩，不过还是一脸娇羞甜蜜。

    而周围的制服美女们则投来了嫉妒媚惑的目光。

    要处理好制服美女们之间的关系，还是有点难呐。

    不过我心中还是窃笑，这微型手机系统还是真有趣啊，要是抽奖抽到什么电动玩具那就十分尴尬了哈哈。

    我先整理下发型。

    不管怎么说，现在已经升到八级了，而且还是吉祥数字，八八就是发，预感自己的人生将要更快地走向人生巅峰。

    当然很重要的一点，自己也更开心了。

    但真的，如果没有那么久的坚持。

    怎么可能走到今天，怎么有那么多制服妹子环绕在身，还有绑定自己的这系统。

    让我看到了更多的希望。

    这时候萝莉妹子音系统又继续提示。

    每升级之后的经验值会转化为金币，而金币可以在系统购买商品，系统商城需要到10级开启。

    您当前金币为800金币，商场中还可以购买制服美女，但是最低需要10000金币喔，好好加油吧么么哒主人。

    我一听，心想这微型手机系统也是够强大的。

    除了抽奖可以获得这些撩人的物品，竟然还能购买制服美女，不过要集齐那么多制服美女，那应该很难吧。

    是的呢主人，所以要好好加油喔，爱你呦主人，主人最厉害棒棒哒，嗯哼呜呜，啪啪啪…

    后面响起了萝莉为主人庆祝鼓舞的开心鼓掌声，可是咋听得那么别扭呢。

    之后和制服美女们还有驼背野人便采摘着一串又一串诱人的葡萄回到住所了。

    关于这新奇的微型手机系统，我还是抱着很多期待与幻想。

    而现在才8级，关于级别来说，是一个小渣渣，不过我幻想着某天，我会越变越强。

    抱着无限期待，一边和美女们，还有驼背野人吃着葡萄水果。

    这是几天前发生的事，比较大的事就是发现废弃的葡萄庄园了，关于森林山脉呢，其实我和美女们还没有去过。

    在森林中，和制服美女们挤在一起，享受大自然的时光。

    这样的生活其实还是挺倦意的。

    而从第一天到第五十天，生活质量，快乐感，幸福感，爽感，都是质的飞跃。

    而且随着劳动力的增加，特别是勤劳的强壮的不知疲倦的驼背野人挑起了劳动输出的大梁。

    当然，在此之前我便给勤劳的驼背野人一根金灿灿的黄金了，驼背野人对词爱不释手。

    在客厅里睡觉的时候还抱着金块在身上磨蹭，不管怎么说，这是属于他的第一份财产。

    而在岛屿上的生活也渐渐滋润起来了。

    因为和清纯的百号在巨型堡垒的传真床上激情四射后，之后有一段空虚感和落寞感。

    但很快之后，每天漆黑的夜晚，我便和百号的玉体翻云覆雨，而制服美女则躺在身旁，皱着柳眉，抓着被单和咬着唇瓣，一副脸红难受的样子。

    当然，百号成为了我女朋友之后，我们之间也更加升温和放开了。

    除了有些阴凉的小雨，这五天以来还是比较顺畅地度过。

    而我也更加喜欢一些拥有这些滋润的感觉了。

    并不断提醒自己，当危难来临，要勇敢面对，坚持下去，绝境求生，坚定信念和信心，阳光总在风雨后，天晴了就会有彩虹。

    这是五十天以来我的写照，所以我也就更坚定相信了这些正能量的信念，当有人跟你吐槽一些负能量的时候，尽量远离他们，因为他们总是不思进取，消极懈怠，也不会或者更难以获得成功。

    这几天大体都是天气晴朗的，而我也设想了一个非常不错的点子，就是建筑这栋水泥屋。

    将它盖到二层，可以提供一个房间和床位给海军制服美女住，而客厅也可以改建一个小房间给驼背野人住，这样的话，驼背野人凌晨的时候就不用着凉或者被蚊子咬了。

    这里蚊子还是不多的，只要保持卫生，在卧室里还是没有的。

    不过之后的改建计划如果借助系统的帮助，我想或许会容易得多。

    而我现在也极其需要一个属于自己的望远镜，但是幸好海军美女也有望远镜，乳白色的女性望远镜。

    我便找海军美女借来用了，这望远镜上还有淡淡的花香味。

    这些制服美女们的玉体总是能散发出迷人的芳香，闻到这些香味的时候有时候感觉欲罢不能，真的是太爽了。

    但这驼背野人刚开始还有些臭味，但之后我便迫使他去泉水旁洗澡，洗干净，然后教育驼背野人要勤洗澡，像我和美女们一样，每天都要洗澡，最多两天洗一次。

    而在荒岛上的时候，我和百号就是这么干的，当然当时因为要守着周围会有什么危险存在，当时就必须两个人互相监视洗澡，这也是无奈的事。

    现在境况好了很多，相比较之前已经是文明，滋润了许多，我也很开心生活这样更好地下去。