
    秋叶不断飘落，树叶有它的灵魂，夹在山谷中，是亮堂堂的颜色。

    花儿在秋天并没有枯萎，因为花儿也有它的灵魂。

    花儿是不会枯萎，因为花儿娇艳，十分的艳丽。

    如果让我躺在秋叶中，我会感到十分快乐。

    和百号躺在这片秋叶中。

    那些在漆黑中的光，在光中的漆黑，都是透明的，美丽的，是艳丽的红色。

    一号。

    这位俊朗的少年。

    从来没有想过要如何成功。

    从来没有想过也赚多少钱。

    从来没有想过要装多大的逼。

    从来都不会吐槽。

    从来都不会刻意怀念。

    秋叶飘零下来，其实没有给一号带来更多安慰和慰籍。

    但一号却十分快乐。

    一号此时看着百号。

    看着百号的身体，看着百号的灵魂。

    有的人没有灵魂。

    所以。

    看待这个世界都是只看表面。

    但一号的眼中。

    那双极其深邃的眼睛却能看穿这个这个世界，看穿一个人是否拥有灵魂。

    百号其实是有灵魂的。

    但是是…很微弱的。

    甚至是那么一小点的，微弱的灵魂。

    百号更多时候其实是一个提线木偶。

    但这又怎么样。

    哎，她想怎么快乐，就随她去吧。

    做人何必那么累，但累了，就放心地流眼泪吧。

    一号其实直到现在。

    还没有找到过一份真挚的感情，真挚的恋爱。

    虽然一号完成了他人生中的第一次。

    其实百号告诉一号，之前她是有男朋友的。

    那是在她高三那年，是很青涩的恋爱，纯真的恋爱。

    一号知道这件事之后刚开始觉得。

    嗯，其实也没什么，不过如此。

    但是时间久了以后。

    他开始慢慢在意，在意百号有过的恋情。

    其实又怎样呢？

    因为海军制服美女的飞碟船在航海时出现故障，最终我和几个美女们还是回到了岛屿上。

    当时我们几个害怕极了。

    异常紧张。

    但好在没有什么风暴，天气良好。

    便放上那个热气球，将飞碟船固定在海面上。

    然后用升降下来的铝制银色通道，将那艘我带过去的自制木船放下海面。

    一行人划着船又回到了浅水区的岸边。

    飞碟船碰到意外性的大故障，一时修理不好。

    便让其先停放在远处的深海区了。

    而海军美女也没有了动作，原本我还以为她会去荒岛拿什么东西呢。

    飞碟船严重故障，一些操作系统临时损坏。

    这五天里，我们做了一些航海准备，以及在森林中的竹林找到了野人，而我，也驯服了他。

    这野人其实并不笨，记得之前我对于他的救命之恩。

    之后的几天里，我驯服了他，他也不再那么野蛮。

    他可以做很多，之前他没做过的东西。

    他躺在水泥屋的客厅睡觉，关上了门。

    比起他在森林中露天睡觉好多了。

    风儿此时轻轻吹着，吹着我的头发，百号的长发。

    我们坐在海滩边的石头上。

    看着夕阳，夕阳是如此的美丽。

    但其实在荒岛的时候，我就看过不少次夕阳了。

    但这时这次看夕阳。

    却看出了不一样的感觉和感情。

    在岛屿上已经第五十天了。

    虽说我还心想着返回大陆。

    但是我觉得我也是很累很累了，累得想睡一个很长很长的觉。

    做一个很长很长的，醒不来的梦。

    觉得自己特别矫情，但事实就是这样。

    五十天了，说长还是挺长了，经历了太多太多。

    有些记忆，我放在心里，不愿意说出来，有些东西其实也不会跟百号讲。

    有很多很多很多时候。

    我都会将我的诉求吹向空中，让轻轻的风儿帮我去传达。

    飘得很远很远。

    此时我好累，太累太累了。

    和百号有过第一次后，也显得没有之前那么激情了。

    就像一条…失去生命的小狗。

    而那次其实是我主动，冲动。

    然后做了出来，起初百号有一些抗拒，半推半就，后来就顺从了，之后和百号就发生关系了。

    其实我也想不到会是在那样的地方发生关系，而且我当时情绪激动。

    但不管怎么说，百号最终还是选择了留下来。

    留在我身边。

    此时百号和我都穿着海军少女赠送的水手服，百号一穿上新衣服就开心得不得了。

    开心得不行，满脸洋溢着微笑。

    我觉得我有点亏欠百号，在荒岛的时候，我记得拿了一件死去女人的连衣裙，放在蘸火坑旁。

    而百号发现后惊喜激动地拿了起来在身体上比划。

    那个时候我的内心闪过一些内疚。

    现在阳光正好，夕阳落下，百号穿着崭新的水手服。

    而这一件是上衣绑了个可爱的小领结。

    而下面是一件水手服的短裙子。

    看起来十分漂亮，一扫之前老旧水手服的陈旧感。

    百号啊，你现在看起来真漂亮。

    此时我用手指握着百号的鼻尖。

    笑着，而百号也笑了起来。

    讨厌，百号对我说。

    和其他妖艳贱货不同，百号说的讨厌是那么清新脱俗，那么自然，就像天使一般。

    百号啊，我喜欢你啊。

    一号…我也喜欢你啊。

    此时我脸上展现了灿烂的笑容。

    站起身拿着海滩上随手捡起的一块石块。

    砰砰砰砰砰。

    小石块飞跃过海面。

    溅起了一道道晶莹美丽的水花。

    这些水花真美啊，这些水花真像你啊。

    我对百号说。

    而百号也站起身，跑到浅水区，将水花洒在了我身上，像你。

    百号灿烂地笑着，犹如一朵秋日的美丽向日葵。

    而我也舀起海水向百号泼去。

    哈哈哈哈哈…不要…不要这样子…不要…嗯哼…都湿了…不要这样子…喂…你…哈哈哈哈哈哈…

    和百号笑得很开心，这四十五天荒野求生以来，没有这么开心过。

    哈哈哈哈哈…你好坏…唔…

    这时我俩就像嬉水的小孩一般，尽情地泼洒着水花，忘记之前的所有烦恼。

    清凉碧透清澈的海水泼洒在身上，百号的身上全湿透了，而我的也湿透了。

    此时看着百号的美丽娇躯，蜜桃与花瓣忽隐忽现。

    然后百号这时看着我的眼神似乎不对劲，一双俊眼呆立住，这时跑了过来拍打着我……哼哼…看什么呢，你再看…

    而我则哈哈地大笑将百号迷人湿滑的娇躯用力地捧在怀中。

    夕阳慢慢落下，海滩上是两道更美的风景，细长的影子越拉越长，直到天色暗了下来。

    玫瑰在黑暗中盛开，黑暗在玫瑰中发着亮光，忽闪忽闪着。

    人若没有灵魂和心跳，那和咸鱼有什么区别…