
    走出这片竹林，这片浓雾，到了之前的大道上，而现在感觉其实这竹林也不大，没有旋转树林那般的大。

    这时心情极其地沮丧失落。

    整个人几乎要驼背，贴在地面上。

    情绪就像一滩软弱的烂泥一样。

    其实不管怎样，百号直到现在更多是帮过我，经历了那么多，也没见得害过我，怎么会是蓝人呢？或许真的是幻觉，百号其实就是一普普通通的女孩子。

    而我，刚才的怀疑还有心里话也确实伤了她。

    是我将百号想得过坏了，这时心里一阵自责。

    也很无奈怎么会出现那种幻觉，而那幻觉之后又真实地出现在旋转树林的池塘上。

    总之心里一阵难过，又很烦，简直没救了一样。

    在大道上看着横七竖八的野人生番尸体，眼泪突然停止住，不想在这地方待了。

    而这时心里也有点担心了起来，如果百号刚才走了，这竹林并不是很大，也没有什么机关蹊跷，按理说按着一个方向走怎么都是能走出来的。

    但我还是心里很担心会遇到野人生番，刚才杀死了七个食人生番，而百号如果遇见另外的部族，或者更多的食人生番，说不定也会有危险。

    这时我赶紧在大道上对着两边的竹林喊。

    喊着百号的名字，这是一个多月前我给她取的名字，而我的名字，是一个多月前她给我取的。

    喊得声嘶力竭也没有百号的回应，这次我最担心的不是百号生气，而是可能连气都不生了，一副漠然，淡然的样子，绝情的走了。

    这时竹子下的紫色薰衣草上的蝴蝶还是欢快地纷飞着，而我，却是落寞地低下了头。

    走出这竹林，往着小溪木板走去，是之前的树林亭子，其实也不能说是亭子，就是简陋得只有一张石桌子，几张石椅子的休息驿站。

    而桌子前坐着趴在桌子上哭泣的便是百号。

    看见百号，我一脸兴奋，原来是在这儿休息。

    但百号哭得很伤心，是真的哭了，石桌上都能看到一些水渍的眼泪。

    我叫了一声百号，朝着亭子走了过去，站在百号旁，摸了摸百号的肩膀。

    百号，别生气了，是我的错。

    我低下了头。

    百号这时瞬间将我的手滩开，止住了哭泣声，故作坚强冷漠。

    好了，都是我的错，是我想太多了，这时我弯下身子坐在百号一旁的石椅上，搂着百号不断轻声对她说。

    我错了，我错了，我以后不会再乱想了，怀疑你了。

    这时百号没有看我，而是看向远处的树。

    没有搭理我。

    这时我不断死缠烂打地对百号承认错误。

    直到百号感觉烦了。

    终于理我了一句。

    很小声地说。

    你没有错，声音中还带着哽咽和女孩子如水柔情的软弱。

    百号终于放下了冰冷，冷漠。

    搭理了我一句，在我不断求情，死缠烂打之下，终于忍受不住我的认错攻势，心理防线奔溃了。

    百号的声音很小，就像蚊子声一样小，但我还是仔细敏感地听到了。

    看到了希望，百号之前说我不懂怎么安慰女孩子，看来死缠烂打之下也算是成功了。

    百号终于搭理我，让我很是兴奋，而这句回应也说明原谅我了。

    你原谅我了？我兴奋地追问着百号，搂着百号。

    但百号还是将我推开了，然后用力地整理了一下自己的衣服。

    这时我一脸发懵，女孩子怎么这样，是什么心思，女孩子很难猜透啊。

    既然终于搭理我，原谅我了，又将我推开，一副放下了柔软，但又坚强嫌弃的样子，实在让我抓了下脑筋。

    此时太阳又渐渐地露出云端，阳光从树林顶端叶子的缝隙中匆忙地钻了出来，像是调皮的小白兔一样。

    秋风也停止了下来，一副温暖的样子。

    我这时咳嗽了一声，到底有没有原谅我？

    百号还是没有回应。

    这时我开始心急了，甚至死缠烂打地逼问。

    百号终于是缴械投降地面对着我对我说。

    我说过了。

    这时语气声音也大了一些，完全听到了。

    百号一脸嫌弃和烦躁，但也并没有因为我的打扰而再次走人，更感觉是女孩子的犹豫，等待以及矜持。

    而我，感觉自己就像是一根木头一样，但百号也并没有走。

    这时我也终于是松了一口气。

    看着百号的脸上是一些湿润的，以及风干的泪痕一阵心疼。

    我伸出手想帮百号抹去泪痕。

    但百号还是再次推开了我的手，而且用尽了力道，仿佛是阳刚的男孩子的力道。

    这时树上的一只鹦鹉飞过，并叫着声，而穿过树叶缝隙的阳光也更加刺眼。

    我抬起头，然后再看了看百号，心想现在大概也要准备回去了，估计也要到中午了。

    百号，先回去吧。

    这时百号却犟着硬坐在石椅子上，我稍微拉了下，犹如千斤的磁铁一般重。

    这时我不断地求着情求她回去。

    而过了一阵子后，百号也觉得似乎有些难堪，自己用手背擦了擦脸上的眼泪。

    然后对我轻轻地说。

    是我太任性了。

    百号的声音就像春季的灵动的水一样，听得让我的心都化了，而百号说的声音，也很好听听起来很舒服。

    而有时候，我觉得她更像是一个仙女一般，美丽动人，心灵如水，水做的女孩。

    这时我听到了百号低头的回应，兴奋地弯下腰拉起百号的手想牵着，牵回住所。

    但这时百号像打了个寒颤似的抽回了手，然后说，我自己走。

    咱两回去吧，我烤肉给你吃。

    这时听到百号这样的讲话，我心都快飞上天了。

    不管怎么说，百号还是原谅了我，但对我还是让我感觉有一些芥蒂，抗拒。

    太阳光渐渐浓烈了起来。

    我和百号也出了亭子，走过兔子树林，橄榄树林，直到出了森林，视野马上开阔了起来。

    海风也迎面吹了过来，吹起了百号乌黑美丽的长发。

    我想摸你的头发，只是简单的试探啊，

    我想给你给拥抱，就像以前可以吗？

    你退半步的动作认真的吗？

    小小的动作伤害还那么大，

    我只能扮演个绅士，

    才能和你说说话。

    此刻在百号身边深情地哼唱着。

    而在旁边的百号却噗嗤一声笑了。

    脸上的沉郁也一时扫光，

    你疯了，你唱给谁听的。

    我这时看百号笑了一声，然后对着远处浩瀚的大海说。

    我，唱给大海听的，唱给，大海母亲听的，唱给花花草草听的。

    百号这时被我逗乐了。

    原本尴尬僵硬的气氛才舒展开来。

    百号这时抱着身体说，好冷。

    海风一阵阵吹着，吹起了百号的长发，也吹冷了百号的身体。

    而此时也是个绝好的升温，合好如初的时候。

    这时我张开双手，对着百号认真，轻轻地说。

    你冷，我就给你个拥抱，你饿，我就给你做吃的，你睡不着，我就哄你睡觉。

    这时百号一脸嫌弃，你好幼稚啊。

    这时我表现得像狼一样，扑向了百号，来，我给你取暖吧。

    这时百号推开我转身咯咯咯地笑着，然后向废弃车库处跑去。

    而我则在后面追着。

    阳光下，两个人奔跑着，一个前面跑，一个在后面追，笑着，叫着，大声笑着，呼喊着名字，呼喊着浪漫温馨海风中的声音

    时光的年轮如果转到此处，一个摄像头，拍出的一张照片，定格在此处。

    之后，一路往返了新岛屿住处，是值中午，岛鸟打着瞌睡，阳光灿烂。