
    在电梯后的地下室房间里，我们几个人喝完了香甜的热牛奶。liudianxing.com

    其实也只是普通的奶牛吧，但要知道，荒野求生的这段日子里，我是没有牛奶喝的，当然还有椰子汁，但现在也没有椰子了。

    嗯，这个时候我们几个人有进那个两边缓缓打开的银门，走了进去，是一个一片金色的走廊。

    走廊边还有一扇门，不过看样子连钥匙孔都没有，但校花带着我们前往的是这走廊尽头的拐角。

    拐角前是一个类似仓库的地方。

    带我们到仓库里来？

    这仓库没有什么生活用品。

    而是一张比较大的床，但这床看样子又不像是普通的床。

    床上面，竟然有一个玻璃罩罩着。

    床放在仓库中央靠着墙壁，而床周围两边。

    竟然是一个银色的柜子，柜子外是数十个孔洞，孔洞里连接着许多电缆绳，这些电缆绳连接着这张盖着玻璃罩的床。

    银色柜子上是红色，蓝色，黄色，等等各种复杂的按钮。

    而床上没有枕头，被子，被单，而是一个特殊材料制作的坚硬的银色床垫。

    而床垫下，是九个蓝色的巨型弹簧，支撑着这奇怪的床。

    总之这床，可能是个假床，一点都不正经。

    而身旁是三个香艳的美女，三女一男独处一室，真是有点想入非非。

    百号要是知道我现在的想法，不知道是赌气呢，还是怎样。

    我也不知道百号到底是不是真心喜欢我。

    她看起来就像一个哑巴，几乎不说话，也像是一个木偶一样，拉一下动一下。

    她几乎不主动或者很少主动，也没向我表白过，当然我也没向百号表白过。

    但是我们两个还是很有默契，在很多事情上。

    但是我在怀疑，我们是亲密午间的好朋友，还是形影不离的好闺蜜，还是相依为命的兄妹。

    我们的关系是什么，我说不清，但有一点值得肯定的是，我们还是很互相信任，我们之间感情很好，甚至深厚的感情。

    但我们之间是否有爱情，有真爱。

    我不知道，如果百号主动向我表白，叫我做她男朋友，或者谈论结婚的事，嗯，我还是会考虑的，严肃的慎重地去考虑，不会熟视无睹。

    但我想，如果我永远都不主动，嗯，百号会向我表白吗？我想或许不会，百号的性格就是这样，跟提线木偶一样，她就是这样一个女孩。

    而校花，海军美女，一个活泼开朗，一个暖和气质。

    不过我也不想那么多了，感情的事想太多就越累，还是顺其自然了，发展到什么样，就看上天造化了。

    关于这些，我还是挺纠结的，百号，怎么像木头一样呢？

    有时候，我也是需要女孩子主动的，不能什么主意都是我出，什么计划都是我安排，其实我也要有被爱，被追求的感觉，都是自己主动，那就很累了，也觉得自己好像毫无价值，毫无魅力。

    但有时候跟校花，撩她的时候就比较有存在感了，像是真的在撩一个正常妹子。

    而海军美女呢，嗯，虽然穿着海军制服，但感觉人很阳光友善，感觉可以做女仆之类的。

    当然，这些是我邪恶的念想，面对这么多美女的时候，作为能分泌荷尔蒙的人，没有念想是假的。

    当然，现在也是比较急的，很多事要做，我也就没有那么多时间撩妹，泡妞了。

    我现在最在意的还是百号对我的看法，她是否真心喜欢我，是否…真心喜欢我。

    其实有时候，我还是能感觉出来百号的默默照顾那种感觉的，但我还是很矛盾。

    感情这种东西是最复杂的。

    即使修理一个极其复杂的机器，只要按照步骤和套路就可以慢慢修理完。

    但感情这种东西是完全没有步骤和套路可言的，因为真爱必须真心对待，真心对待就没有什么技巧可言了。

    因为技巧，套路，等等最终都会被戳穿，或者被发现，真爱这种东西看起来很明显，是装的还是真的，或者是抱着其他利益性的目的。

    和三个姑娘走到这仓库后，先是先后都有点好奇，察看着看起来奇怪的床和机器。

    而此时校花让我们一起走上前去，躺在那床上。

    一个一个上去吗？要干什么？百号如是问。

    不用一个一个上去，这床还是很宽的，四个人侧身躺着上去。

    这个时候海军制服美女脸色微红，四个人…一起躺上去？

    嗯，四个人一起躺上去，待会会发生什么你们就知道了。校花回答，但脸色也有一点点潮红。

    而除了这怪异的床还有身边的线缆机器之外，这仓库里还有两块巨型屏幕，就像第一天荒岛木屋内墙壁上的巨型屏幕那样。

    能分开躺着吗？百号单纯地问，或许是不想让我还有其他两个美女一起躺在一张床上。

    但校花这时安慰性地解释说，哎，你们别想多咯，咱们四个人一起躺在床上不是要发生什么事啦。

    说完校花害羞地看着我，好像在向我求救。

    这时我笑着回答，要搞什么？不过我还是会尽力配合的，不会怎样的，还有墙壁上那两块巨型屏幕是怎么回事？

    校花没有回答我，只是简要回答我说只是两个电子屏幕。

    这个时候按着校花的吩咐，她想给我们几个人准备一份神秘好礼，我也是满怀期待，而其他美女也显得兴奋与期待。

    这种感觉就像圣诞老人在圣诞夜发礼物盒一样，当然，更兴奋。

    需要脱掉什么东西吗？百号兴奋又满脸疑虑地问。

    校花此时红着脸说，哎呀，别想多了，只是咱们四个人侧身躺在这床上，待会你就知道了。

    一次性带四个比较好操作。

    这时校花按了床边银色柜子上红色启动按钮，机器便开始运作起来了，发出了轰轰声。

    然后那层玻璃罩子也从两边弧线降落了下来。

    而此时几个美女依次爬到了床上去，侧身拥抱并挤在一起。

    这时我略显尴尬，不知道要闹什么鬼名堂，但美女一排躺在一张床上，这种感觉让我心跳加速。

    我是最后一个侧身挤上去的，背对着百号。

    然后校花问了一声，准备好了吗？

    这时几个人异口同声地回答，准备好了。

    这时校花按下了床边的按钮，然后过了一会儿后。

    嘶嘶。

    那块玻璃罩又从床边两旁升了起来，然后连接盖住封闭。

    此时过了几秒，银色床垫板开始加热了起来，并且开始剧烈晃动，还有身上那玻璃罩也开始剧烈晃动。

    而玻璃罩子与底下的床板开始出现十几条圈着几个人的蓝色电磁光线。

    幽幽呜呜幽幽呜呜幽幽呜呜…

    校花此时叫我们闭上眼睛，这电磁光线看了对眼睛视力不好，这时四个人一同闭上眼睛，眼前一片漆黑，而能感受到的是更加剧烈的震动，磁场的力度越来越大，像是整个人要被撕扯开来一般。