
    天际线好美，宛如白玉，大片的云朵在蓝天上漂浮着。

    一些身姿矫健的海鸥拍打着纤长翅羽，停落在沙滩前，一板一眼的金啄弯着极其优美弧线的脖子在身后羽翅上整理着翠羽。

    而废弃车库里，豹式坦克内，手掌纹理上那微小金属颗粒药丸让我，美女们，极其地惊讶，而驼背野人并不知道发生了什么。

    安慰一阵大家后，我揉了揉脸，准备继续拆卸工作，原本我也是打算回去住处休息的。

    但咳嗽完感觉异常的清爽，没有疲累感，所以也就打算继续工作。

    而百号让我先回去休息，玉手不停抚摸着我的背部。

    而我面露微笑，不断表明着可以继续胜任这一工作，而且现在身体健康状态良好。

    之后还是不断继续着拆卸工作。

    匕首割线，激光切割钢板，斧头砍断板盖，十字螺丝刀将最后的螺丝拧开。

    驼背野人作为我的助手，帮我做一些十分需要蛮力的活，比如那十字螺丝，简直又粗又紧，没有一般力量是拧不开的，而且野人的蛮力在我的不断调教之后，也会一点控制住使用力量程度了。

    要知道，昨天制作捣鼓玉葡萄果肉时，那木棍简直要将泥缸给敲爆了。

    此时我和野人俯身躺在驾驶室撬开的钢板内，身边是一大堆的坦克零件。

    将发电机上的被拧紧的螺丝盖给拧开之后。

    我犹如拿到宝藏的珍贵宝箱一样缓缓地将发电机取了上来。

    头上冒着热汗，一边心砰砰跳地喘着气。

    百号也一边挤着我的身子拿过来毛巾，让我擦汗用。

    一阵玉体芳香过后，我擦了擦汗，连忙告诉百号这个好消息。

    百号，发电机成功拆卸下来了，我露着轻松之后的喜悦笑脸看着百号。

    这时候手腕上的微型手机射出一个微小的3D屏幕。

    尊贵的主人，您现在已成功拆卸下发电机，经验值+230，哼哼，么么哒，主人~请继续努力呦，尽快升到第10级开启商场啦，木马。

    萝莉音再次响起，又增加经验值了，不错不错，这萝莉小妮子嫩嘴也真是又甜又嗲，跟发春了一样，不过，可是很可爱讨人喜欢的呢。

    但还没从投影仪屏幕缓和过来。

    此时坦克外响起了尖锐的叫声。

    亞呜…嗷嗷嗷…嗷呜…亞亞亞…

    而坦克外的美女们则惊慌失色，桃花乱颤地大叫，一号，救救我们~

    救美女，那是必须的，看我如何显神威。

    此时一激动，头一顶，砰地撞到了头顶上的钢板。

    卧槽…好痛，我摸着自己的头。

    而此时时不可待，百号听闻外有校花与海军美女惊慌失色，连忙拿起我肩膀上的来福枪。

    几个轻巧华丽身手后，跳到了坦克履带前，空气中尽是美女们的玫瑰花香。

    而那废弃车库墙壁上，竟然爬跳进来一只无头猿猴，保持着部分脑干和声带。

    样子极其可怕，跳着爬着接近坦克边的美女，像是想要谐油，但其实是想要发动偷袭。

    而清纯的百号，秋风下一头亮丽的波浪长卷发随风浮动着青丝，而水手服的短裙玉腿下的夹缝视野中。

    无头猿猴，边跑边跳挥舞着手臂，身影迅速，那锐利的猴爪要飞袭而来。

    鞥…咻。

    百号纤长的玉指拖住那来福枪的机身，瞄准目标扣动扳机。

    一束亮丽炫目的亮蓝光光束射向了无头猿猴的头部。

    没有命中目标…因为目标没有完整头颅…一阵尴尬，之后又迅速发射了第二道激光。

    但那无头猿猴已是一个华丽的弧度向坦克履带上的百号飞跃而来，锐利勾爪也即将击中百号的一对蜜桃。

    鞥…咻…

    激光射中了无头猿猴的心脏。

    亞呜…

    此时无头猿猴整个身子由于惯性继续向百号的一对蜜桃继续袭击而来。

    而我此时也以一个华丽的弧度早已跃出坦克盖之上，落到履带前，瞬间将百号的柳腰接住，一个急刹车似的飙车转弯。

    清纯的百号弓着柳背，一副白皙的婀娜玉身被我健壮肌肉的麒麟臂拖住。

    百号，你没事吧。

    而后面也跟着跳出坦克盖的驼背野人虎躯一震地跳跃到履带上，砰。

    但那惯性飞翔的无头猿猴却正好撞到驼背野人的裤裆上。

    砰。

    呜呜呜呜…啊呜~

    嗙。

    驼背野人向后滚动了几圈落到了地面上。

    但好在驼背野人身材健壮，肌肉也纹理有致，在头顶的太阳下油光发亮，索性这副铁躯没有受到太大的损伤。

    但可是下部，会很疼的吧~

    百号，你没事吧，我扶你起来。

    此时我托着百号弓起弧背香嫩的玉体。

    嗯哼…一号~你好厉害，幸好…

    这时候我用力将百号托起，一阵香风后，百号半旋转着玉体落在了我怀中。

    而百号惊魂未定迷离的眼神中，樱唇一闭一合，柔美蜜桃上一起一伏。

    呵…哼…

    此时百号闭上明眸，张开皓齿，那洁白整齐的伶齿中尽是香甜一抹泉水，还有微微颤抖柔嫩的香舌。

    百号此时面露嫣红地将我紧紧抱住，玉指嵌入我的背部。

    啊…噗嗤…

    两片柳叶花瓣在口中尽情地缠卷着，芳香四溢，而百号柔嫩的肌肤玉体，也火热彤粉了起来。

    好啦，你们两个人，有完没完，真是的，哼哼…

    校花这时扶起驼背野人看着正在激情热吻的百号一阵嫉妒。

    一号，你不能只跟百号呀哼。

    校花摇了摇头，摆了摆大波浪卷的青丝，似乎有些娇气中带着一丝生气。

    而正在沐浴在阳光下温暖的百号此时一听到校花的低估细语，香舌一收。

    啊…

    百号一时用力地一卷，大量的樱唇间的玉液细细地从唇角流淌了下来，一对丰润的蜜桃更是紧紧地贴向了我健壮的胸肌。

    百号此时一边娇喘地抱着我，一边发嗲地跟我说道，一号…你只能是人家的，一双清纯魅眼看向我，仿佛有摄取人灵魂的魅力。

    此时我微笑着推开百号，好啦，先去看看驼背野人有没有事吧。

    嗯哼，百号应声，和我一起跳入履带，而百号，也将刚才那把来福枪挂在了我肩膀上。

    而野人不断挥动着手表示没事，一边又展示着他的油光发亮的肌肉，可我还是担心，要是裆部受损了，以后可不好找媳妇儿了呀。

    但野人还是表明他没事，难道这武器，是铁做的？

    而一月之前荒岛上的无头猿猴，为什么会在废弃车库中出现，莫非是森林中跑过来的。