
    这升上来龙纹玉楼，幽幽的光影在大厅的四处飘荡，游荡，波纹游到了。

    我，百号，校花的身上。

    校花曼妙的身材被映射得像是一只碧绿的精灵。

    精灵有尖长的耳朵，像兔子一样，但校花没有，不过她看样子就像一只精灵，在碧光鳞影的照耀下。

    此刻，校花准备带着我，还有身边这安静的女孩百号走入那玉楼内。

    而玉楼也是荡漾游离着青光。

    这玉楼的玉是绝美的，材质上等。

    但跟我有什么关系呢？

    一点都没有关系，只是受到它碧绿影子的照射，让我的头发都绿了。

    但头发只是光照的绿，而不是什么情变的绿。

    但显然不太喜欢这色彩，在头发上。

    原本我以为可以出了这门，按照百号的预感来，虽然就像她一个月前那天上午那么灵验。

    但此时我还是被吸引住。

    实在是太美了，但校花似乎还没有停止，带领着我和百号进入到这玉楼内。

    四周很清静，很安静。

    所有声音都很安静，比马尔克斯的【百年独孤】在屋子内关着时候还安静。

    可以听到百号的呼吸声，还有校花的呼吸声，还有我们的脚步声。

    玉楼内也一片宁静。

    好像从来没有人来过一般，好像这里很干净一般，但事实却是如此，很干净，十分干净。

    干净得感觉到整个人都被净化了一般。

    很舒服，在这玉楼内很舒服，里面清幽幽柔美的光线照在我和百号身上。

    也照在校花快要迸发出来的白皙柔软的蜜桃上，短裙下，是夹紧的大美腿，套着黑丝。

    再往下看，是冒上来的一缕缕青烟。

    这烟让人感觉有些冰冷，但也影响不到什么。

    不过从树林里看着一尘不染干净整洁的校花制服，不会是因为这玉楼的原因吧？

    这时我也直接吐露出我的怀疑和看法。

    校花，其实你身上那么干净，制服也那么干净，我想是因为这个，哎，这个玉楼的原因吧。

    这里就像一个净化外在东西的天然容器啊。

    校花此时扑哧一声，与其他女孩不同，她扑哧的时候并没有笑，而是双手插着腰，然后一脸无语地看着我。

    看了两秒之后说，其实你猜想的也有一定道理吧，但其实很多东西都是没有道理的。

    如果你想知道这个道理，你晚上来找我啊，我会在你耳旁吹气，然后告诉你。

    校花说得有点肉麻，但我也不知道个所以然来。

    而校花说完后，又看了百号一眼。

    这是我第四次看到校花看着百号，有点莫名其妙，难道校花想吃了百号？

    那你住哪里啊？也是住这里吧？这里看起来确实，嗯，很先进，然后好像很豪华，反正我也没来过。

    只是在荒岛和新岛屿待那么久了，外面环境还是比较糟糕的，和这里比起来，真是两个世界。

    前天上午我和旁边这个女孩，她叫百号，应该跟你介绍了啊，我们好不容易啊。

    真的啊，好不容易才制作一个木船啊，来到这个岛啊，昨天上午在这巨型堡垒旁转悠，但发现这个门推不进去，我们就去别的地方了。

    但现在你带我们进来了，我不知道是该感激还是怎样。

    但不管怎么样，希望你，别害我们，我们很不容易才到这里的。

    和校花说了很多我想说的话。

    而校花也仔细听着，不过并没怎么答复我们。

    校花说，我不会伤害你们的，其实也可以跟你们说，本姑娘就住在这巨型堡垒里。

    校花就像一个谜一样，无法捕捉，但其实我好像也不是很有兴趣再跟校花走，因为有不安感，感觉这校花好像来历不明的那种感觉，我不喜欢。

    虽然百号这姑娘也挺漂亮，虽然没有比这校花漂亮，但还是很有安全感的。

    而眼前这校花就像妖艳的狐狸，穿着那么性感，还说着诱惑的情话，要让我晚上去找她？

    让我找她干什么呢？这个人真无聊，晚上让我去找她一定是看上我肩膀上抗着的帅气猎枪，想要得到这猎枪。

    当然，我不会让校花在晚上得逞的，还想制造两人晚上在一起的时机，然后偷偷拿走我的宝贝猎枪。

    其实这长枪真的非常好用，在废弃车库的合金贩售机用左轮打爆打开的。

    不过实用程度确实很高。

    我很享受，很愉快能拿着这猎枪，在陌生环境地形，或者危险在身旁隐藏的时候。

    我会举起猎枪，左顾右盼，很喜欢这样的感觉，虽然更多时候根本就没有危险。

    只是这种感觉让我看起来像是一个专业的高衔的猎人或者军兵。

    但其实我不是，不过一有危险，我就会拿起枪砰砰砰地打。

    但效果有时候确实很好，就像打死的那七个食人生番一样，这已经是事实了。

    不过枪真的没那么好用，每次开枪的时候都握得不太稳，我以为拿上枪就会很帅气。

    但其实并不是，就像自己的手被转进发疯失控的家用洗衣机一样。

    但校花此行并没有让我失望，虽然百号有点失望，我还是再次没有倾听她的预言。

    不断地被这迷人的校花，以及她言语中带着诱惑的骚气所引领。

    但其实最终，也并没有发生什么。

    玉楼内有一个大灯泡，导线一直连接着到校花身后的龙纹玉柱下，是一个电灯开关。

    此时我肾上腺素不断升起，不断地在大脑与肾脏中传播。

    我实在太兴奋了。

    连百号也控制不住。

    啊。

    百号轻轻地哼了一声，对眼前的东西难以想像。

    然后百号看向我，是一对迷离的眼神，似乎开始透着迷信。

    而我也实在不敢相信。

    校花将电灯开关按下，这是四十二天以来第二次看到电灯的光源了。

    我也很珍惜这时能感受电灯光源的机会，这灯光并不美丽，但那光线，白光，普通的日光灯还是让我感到兴奋。

    在岛屿太久了，看到什么过去时常接触到，但荒岛却接触不到的东西感到格外的新鲜。

    就像再次焕发生机了一样。

    这样会看到更加清楚，校花解释说。

    虽然龙纹玉柱此时可以透出青光莲影，但此时这大灯泡的光更加强大，将深蓝色地板底下再次缓慢升起来的玉桌照得白茫茫地亮。

    轰轰，轰轰。

    玉桌缓慢地升起来，但玉桌上看到的模型，竟然让我瞪大双眼，张大嘴巴，双手忍不住牵扯自己的面部，而百号也吃惊地叫了起来。