
    午睡过后，精神也恢复多了，包括体力。

    伸了个懒腰，浑身舒爽，眼睛明目。

    其实感觉要是猎物能自己飞到锅里就好了，或者自己杀自己，然后自我拔毛，当然这是荒谬的。

    我不得不得去自己寻找猎物，和百号一起。

    因为很重要，很现实的一点是猎物们不会飞到铁锅里，也不会飞到嘴里，所以总要自己动手，去施行一些捕猎计划，去行动。

    但有时候感觉真的太累了，而到往新岛屿后，因为资源比较丰富，环境也比荒岛时好得多，而不知什么时候起，突然感觉自己助长了懒惰的思想。

    要知道，在荒岛的时候非常的勤奋，制造木船的那段时间真的是很辛苦，极其地辛苦，每天做很多小时的造船加工工作。

    直到有一天突然感觉实在太劳累了，然后便放了一天的假。

    现在想想，感觉当时造船的那段时间既枯燥无味，又艰辛劳苦，但一切都过来了。

    不过我想，我现在还需要勤奋吗？

    不知道怎么心里现在感觉有点难过。

    也不知道是什么原因，不知道是不是自己开始有点懒惰的思想而自责起来。

    但心里确实有觉得，新岛屿比荒岛好一些，过得好点也没错。

    不过这时候我突然想起了那驼背野人，然后想想为什么他是驼背的呢？

    可能是我想太多，驼背或许也很正常。

    和百号上午离开森林后，就将那驼背野人落下了。

    其实现在在想，如果收了那野人会怎样，让他成为帮手，成为助手，开化他的思维，接受现代文明，当然我也会给他普及一些最基础的教育。

    让他认识一些简单的汉字语言。

    教他做很多事，让他睡人类发明的床。

    不过想到这些也是头疼，我也不知道什么时候才能离开这新岛屿，或者说不定这辈子都离不开了，谁知道呢？

    如果让一个人脱离人类文明，流落到一个无人岛，那种孤独与恐慌感恐怕是很多人接受与忍耐不了的。

    更何况是长期，当然有了百号之后，或者说，百号也是我继续奋发图强下去的一个动力，非常感恩有她的陪伴。

    胡思乱想之后，不过现在的境遇还不是很糟糕的，比起昨天的蚁海，真的是将我吓死了，那数量惊人，还有地震，而今天，感觉要比昨天好一些。

    只是早上也发生了点什么，竹林大道遇到一些食人肉的生番，而且还亲眼目睹这个食人场景，这是我从小到大眼睁睁看着人的肉竟然可以放到嘴里吃。

    虽然想要挖掉自己的双眼，但我还需要用它照明我未来的，前行的方向。

    当然不是自己双眼肮脏，而是有时候看到的一些东西污染了眼球。

    但相比这些残酷，完全不人道的场景，对于我来说，更重要的是生存下去。

    而上午，我也实在忍受不了开了猎枪，打死了七个畜生，他们会受到地狱的审判，他们迷信，狂信的天神的最终惩罚。

    百号午睡醒来后，挪了挪身子，爬下了床，而我也一脸看着百号丰满且匀称的身材。

    相比百号较好的脸蛋，百号的身体是非常好的，丰满又不失苗条，白皙又不失红润，当然除此之外，她的内在品质也是很好的，可以算是内外兼修。

    百号下了床之后整理了头发，然后和我喝了口泉水就准备出发了，去森林的山脉上继续侦查地形。

    但不知道为什么，现在却感觉不是很想去。

    我对百号说，百号你去吧，我在这里等着你的好消息。

    百号转过了脸惊讶地问我？

    怎么了？你不去吗？身体不舒服？

    我笑了几声，没有，我开玩笑的。

    还有就是要是有那个驼背野人替我们引路那就好了，我想他更熟悉地形。

    百号没说话，一脸沉默。

    我们走吧，带上武器。

    窗外此时阳光和午睡之前一样，收越来越进去，太阳逐渐转入云层，而窗外的影子也拉得越长，最终全是一片阴影。

    然后我又说了一句，没太阳，没阳光啊，这时我走到窗外，探着头看往窗外的天上，天上全是云层，还有点发黑。

    这时我转回来对百号说，天气好像一般般，而且云层还有点黑，我担心待会下雨。

    百号也走到窗边观察天气。

    这时黑色的云层在天空中漂浮。

    而我似乎感觉到有一种不详的预感。

    待会可别在森林山上的时候下暴雨什么的，哎，我长叹了一声。

    这几天天气好的时候，阳光明媚，舒适温暖，但中午后就开始变天了。

    这时窗外的冷风吹了进来。

    咻咻咻。

    这时我问了问百号，询问她的建议。

    这样的天气还去不去？

    百号撇了撇嘴，看你咯，我也不知道，听你的，你要是决定去我就跟着你去。

    虽然百号的话听起来没什么主见，但真的听起来还是感觉很爽的，很舒服，我也很喜欢听百号说话。

    但百号其实说话也并不多，不管怎么说，个人有个人的性格吧。

    百号的性格有些和我一样，但有些还是有一点点区别。

    最突出的特点就是百号是个鲜花的狂热粉。

    时长见到百号一看见有野花，眼睛就直盯盯地盯着看，就像一些女孩们也喜欢看美男子一样。

    而且百号还喜欢摘下野花，然后摘回住处的花瓶放着，一看就是许久。

    和我不一样，百号会看着鲜花入迷发呆。

    而我有时会看着窗外的景色发呆，有时候很享受这种感觉。

    对于野花来说，百号闭上眼睛，美丽的睫毛安然地跟随着花香抖动着，品尝花儿的芳香。

    花是一种可以安抚人情绪的东西，在烦躁，浮躁的世界里，若是好好欣赏，慢慢闻着它的芬芳，暗香，触动最细腻滋味的感受。

    而之前在荒岛上，我曾经捡过一件死去女人的白色连衣裙，百号以为我是哪里找到的，开心得受不了，像是要狠狠地亲我。

    百号是喜欢漂亮衣服的，而可能也喜欢打扮。

    而我与百号就不一样了，穿衣更多的是休闲衣，暖和舒适就行了。

    认识百号也有三十多天了，关于百号也很熟悉了，不过还不算是完全熟悉。

    而早上发生的事心里感觉是挺尴尬的，关于百号之前的事，我看见的蓝人，我更愿意觉得确实是幻觉。

    要不然还能怎样呢？

    不管怎么说，我是完全信任了百号，我也发现我根本就离不开她了，要是有一天百号离开我，真的离开我，我也真是感觉很难再有什么动力了。

    或者说，或许就一直待在这新岛屿上，茫然地苟且偷生着，如行尸走肉一般。

    虽然没确定男女朋友之间的恋爱关系，但现在感觉胜似恋爱关系。

    现在也因为太忙了，还有就是环境因素不稳定，所以即使是什么关系也不是特别重要。

    更重要的是能够生存下去，能够在危险之中没有丧生。

    百号让我决定去还是不去。

    虽然窗外天空上漂浮着一些半黑的云，但我觉得应该是不会下特大暴雨那种回来都很难回来的。

    当然出现山体滑坡之类的就很危险了，因为这次是要上山，这也是四十一天求生以来第一次上山。

    我还是抱着侥幸心理和百号出了水泥屋的房门，带着武器，如果有下雨的情景，打算立刻回程，不过我还是不断安慰自己可能将事情想得太危险，说不定也很顺利，待会天气又变好了呢。