
    美丽的月光流下心田，夜风中满是花香味，蘸火上的烤肉香味。

    葡萄美酒月光杯，醉把美人搂怀里。

    酿制葡萄酒的工程正在持续着，而夜晚秋风下。

    我和几个美女还有驼背野人激情畅聊，其实有时候时间过得真快，蘸火晚宴也伴随着轻松激昂的欢快情绪渲染下的气氛，一下子又要结束了。

    关于蜡烛的烛油，提取了安哥拉野兔的油脂继续供应着夜晚烛光，我也计划着早日拆卸下豹式坦克里的的发电机，之后要是有电能供应，岛屿上的生活水平就又提高了。

    还有很多很多事情要干，而夜晚后，便是美女们的洗澡时间，当然我也不能像之前一样，和百号互相顾看着。

    人一多，就需要其他方式的安排了，关于在岛屿上洗澡这件事，现在是美女们互相守卫着轮流在山峦下流淌下的泉水洗澡，而我也不能像之前那样参与了，因为美女们可以互相照顾了，而我进行参与保卫就有些不妥了。

    这个时候便发配给她们防身武器，荒郊野岭，水泥屋没有浴室，只能这么做了。

    当然在荒岛上我想过极多次要建造一个浴室或者厨房，但因为制作木船的主要劳动，就没有施行了。

    但现在已经有厨房了，但更多只是摆设以及储藏食物用的，不过现在这样的生活也已经可以了，在土丘堡垒旁的蘸火晚宴，露天下，呼吸着旁边树林的纯氧气，也是一番滋味。

    但关于浴室的话，我想这一需求就比较急切了。

    不过建立一个室内浴室的话就需要改建厨房了，可以一分为二，或者也可以在客厅里改建一个浴室，因为厨房的空间有些狭小了，而且之后改建小酒吧会很狭挤。

    所以关于改建计划，客厅一分为二的面积，其他一半的面积改建成一个小卧室一个小浴室，小卧室给驼背野人睡觉休息，小浴室供美女们流水洗澡。

    而厨房可以建一个小型卫生间，但最后深思熟虑地考虑后。

    我的计划是小型卫生间安排在客厅，因为使用率最高，位置方便，而厨房改建一个浴室以及小酒吧。

    而二楼建一个小木屋房间还是可以，力所能及的，这个安排给海军制服美女。

    因为夜深人寂和百号激战正酣的时候，海军美女就在一旁，这样会打扰到她，也会让她发热难受。

    而五十一天以来，我还没有建筑过木屋，而这时候也可以尝试一下了，而且这么多的劳动力与工具，相比较之前，应该会简单得多，只是需要付出大量的劳动。

    细细估算一下还是需要很多木材的，以及很多的钉子，所以我也先是做好了心里准备。

    而最近需要做的就是酿造葡萄酒，葡萄干，提取橄榄油，以及发电机，还有就是建筑二层小木屋和水泥屋改建工作了。

    如果将这如毛胚的水泥屋改建成一个精致档次的豪宅，亲自动手实践参与设计劳动，也是很有成就感有趣的事。

    其实很多事情，享受的事情，本身只是表面的享受而已，倒但是享受这件东西前是自己参与设计和劳动的，会有一种情感在里面，也有苦尽甘来的那种珍惜感，享受感和幸福感。

    幸福感这种东西，是与金钱多少完全有关的，金钱只提供幸福的条件与筹码，但不直接提供幸福本身。

    幸福，只有靠自己去创造，才更容易体验出它如醇酒迷香的魅力，而且也更心安理得和踏实，内心平静快乐，不会那么浮躁。

    而洗澡之后的美女们，个个美丽动人，魅力无限，空气中尽是迷人的芬芳。

    而深夜慢慢来临，快意的嘤嘤哼语，花瓣缠绵后醉人梦乡。

    到了第五十二天后，上午的阳光并没有那么骄烈，反而只是淡淡的柔光。

    不过上午还是进行了晾晒葡萄，以及晾晒泥缸的活动，关于改建房屋之类的要过一段时间了，到时候慢慢准备。

    因为这项工程感觉不亚于制作木船的大工程，相对于现在的劳动力来说。

    而昨天那红云的光辉也渐渐淡去，上午的活动很简单，便是采集大量玉葡萄。

    关于采集葡萄，绝对不能感觉浪费，这玉葡萄一般是难以过冬的，而且极其容易受到鸟类的啄食，不像橄榄果那样内外坚实。

    这些玉葡萄也几乎要采集光了，之前有几次大量的采集。

    关于如何制造葡萄酒呢，下午后，那泥缸也晾晒通风差不多了，关于这项工艺的制作。

    百号提出了很多知识性的建议。

    这玉葡萄富含多种有益维生素，葡萄糖含量高达30%，而且还含有矿物质钙，钾，磷，铁以及氨基酸。

    对于补肝肾，益气血，开胃力，生**有良好帮助。

    而自制葡萄酒呢，此时我和美女们围在泥缸前，旁边是一大串被泉水洗干净之后的颗颗大粒多汁饱满的玉葡萄。

    首先，将玉葡萄拨开，然后取其葡萄籽，放在一旁，将果肉放置进干净被紫外线杀菌后的的泥缸内，之后就是重复操作了。

    而一边拨开葡萄核，一边我也用这玉葡萄喂着美女们的柔嫩樱唇，一开一合间，魅笑着，当然我也被美女们玉指头衔着的玉葡萄挑逗一番。

    时间过得很快，因为有充足的人力，加工能力，葡萄缸里尽是一些拨开核籽的香甜果肉，以及美女们玉指下残留的香气。

    而野人呢，负责去制作一根木棒，用来捣碎泥缸里的香甜葡萄果肉。

    之后接过这半成品木棒，我再细细加工一番，涂上一层润滑果汁，然后开始在泥缸里捣鼓了起来。

    现在需要做的就是捣碎这些果肉，让其成为果粒以及果汁，这是酿制葡萄酒的第二个环节。

    一阵劳累过后便接手给野人，野人强健油亮的肌肉坚硬的拳头挥动下，很快葡萄酒被捣成果粒。

    但过程中我一直重复着教育野人不要那么野蛮，泥缸内被撞击得砰砰直响。

    我很担心野人的蛮力将泥缸给直接砸坏。

    而野人的劳动也不断地被矫正得更好。

    我也需要让他知道如何运用自己的蛮力优势，控制住力度，像黑白太极一样，将果粒磨捣得颗颗均匀，柔中有刚，刚中带柔。

    否则，会将泥缸敲暴的。

    而百号呢，负责讲解知识以及教授我们制作过程，而一边，泥缸中的葡萄果肉被捣碎成粒状与果汁后。

    我们准备着将其抬下土丘堡垒中的地窖中发酵，地窖中含氧量低，可以降低消耗度，从而保存更长久的时间，和冰箱原理差不多，也可以用来陈酿酒。