
    夜幕降临后，我和百号，校花，海军制服美女，当然，还包括了这五天以来新加入的同伴，一个驼背野人。

    经过几天的训练，这驼背野人已经能够掌握很多技能了，比如帮我们煮汤，烧烤，等等，真是乖巧极了。

    他大体还是听话的，这可爱的野人。

    有时候，他会帮我和几个美女倒水，也会帮我倒水，很是勤奋。

    而他最为突出的特点就是体力好精神好。

    这两点是我自愧不如的。

    体力好…我的体力不算差，求生五十天也挺过来了，说明体质绝对可以。

    但很多时候，走的路有点多以及大量的体力劳动，我就会开始喘气。

    然后感觉到累，而有时候想太多，我也会觉得很累。

    但人生最累的莫过于心，脑子累，忘记了就行，不去想就行。

    但心累呢，就是当心累下来的时候，就会感觉全身到处都累，什么事情都不想干，只想躺着，只想在水泥屋，或者荒岛上的木屋里躺着。

    其实我有过心累，脑子累，体力累，都有过，都经历过。

    但感觉最累的就是心，而造成心累的原因没有其他就是伪装。

    当人慢慢成长，经历的多了，很多事物会有了自己的见解以及观点。

    而人活着最累的时候，就是伪装。

    如果将真心放出来，倾吐自己的心里话，就不会那么累了。

    但是呢，在每天，很多天的经历中，人总是会碰到很多很多事，然后真心若受到外界的一些影响，有时候就会收了进去。

    这一反应其实就是含羞草效应，一种自我保护机制。

    天边漫漫漆黑的云朵飘过，很美很美，有夜空中的星星陪伴着我，陪伴着身旁几个美女。

    其实关于美女，我自己觉得养眼是挺爽的，每天看到一张美美的脸蛋，还有美美的身材，还有美美的衣服，心情，感觉也会好很多。

    而刚开始和美女见面，会有一些心动，悸动。

    但时间慢慢地过，感觉也会少很多，也就是激情问题吧。

    此时新岛屿上夜空的金色星星格外美丽。

    其实我也格外想念家乡，但现在身旁也有一些不错的伙伴陪伴着我，我还是很开心的。

    而这几天，紧闭的巨型城堡大门也开着，然后走出来校花。

    校花这几天出来巨型城堡次数也多了，而且有时候会过来帮忙，我们现在就像友好邻居一样。

    而海军制服美女呢，就在我的床上睡了。

    但事情是这样子的，原本我们几个提议海军制服美女和校花一起睡。

    但校花推辞说巨型城堡内部不够稳定，安排海军美女和我们一起睡。

    但也没办法，现在飞碟船故障，让海军制服美女在那儿睡不安全。

    我也只好安排海军制服美女还有百号，三个人挤在一张软床了。

    自从五天前在传真床上和百号金枪探花蕊后，那次之后，我就对羞涩脸红扑扑的百号说。

    百号，做我女朋友吧。

    百号迟疑了一会儿，然后低着头轻轻地说。

    嗯。

    当时我还觉得百号没有说清楚，再反复问及百号，答应做我女朋友了吗？

    然后百号抬起头，脸儿微红，一双黑溜溜的纯净眼珠望着我。

    我说过了啊，百号回答。

    此时我又问，说过了什么？

    答应了，百号这时提高了声音分贝。

    而我此时像触电了一般，一种美妙的感受在身旁环绕着。

    我说不清那是什么一种感受。

    不是一种爽，也不是种愉快。

    而是好像在极其宁静的空间里，闭上眼睛翱翔。

    当时我的感觉就是这样的，之后就是一种对于现在的在乎，在意，还有对于未来的憧憬和悸动。

    这就是第一次交女朋友的感觉。

    还有就是，终于等到了你，确定了就是你，确信了就是你，那种喜悦之情。

    好像之前的经历，都是为了这次，为了现在，两人带上粉红色的玫瑰花圈，是少年少女的悸动，是青春的骚动，是对于互相的吸引，幻想，以及离开寂寞的陪伴。

    而这几天，也是海军制服美女，百号两个美女和我同床，虽然百号不是那种极其显眼的美女，但不是那种看多了会厌的脸。

    总之我对百号现在还是很满意的。

    这段时间美女们和我相处得也很和睦，因为有驼背野人的存在。

    我比之前少了很多劳动力。

    而心里也没有太多愧疚，其实究其一点是这五十天以来碰到过的灾难，危险，生死瞬间。

    流过那么多泪，流过那么多汗，对于现在比较悠闲享受的日子觉得是应该的。

    这野人十分勤奋，取水，端水，砍柴，升火等等，学习能力还是可以的，但如果教他语言还有复杂技能之类的就很是疲惫和费劲了。

    而这驼背野人也是深得我的喜欢，勤奋这一点是极好的，几乎不会劳累，一天到晚都很有精神。

    劳动时也不会显摆自己劳累然后偷懒。

    甚至他会自己来找我，询问主人还有什么吩咐。

    虽然我要将他当成同伴，伙计，助手…

    但也没预料到他的热情，更像是将我当成他的主人。

    有很多时候跪在我的脚下抱着我的大腿，靠着我的脚，然后自言自语地说着胡话。

    有时候轻轻地亲吻我的鞋子，然后像一周前在竹林时那样用手指指着天空，念叨着他想象里的天神。

    我突然降临，并解救他，而他也将我当成是天神了。

    不过他的这些举动一时感觉很爽，有人那么崇拜崇仰自己，内心那个乐呵。

    但久了之后感觉这样驼背野人挺可怜的，挺无知的，我就将其引导开，并反复教育他，不用这样做，我也不是他迷信的信仰中的天神变的。

    他之后有些沮丧，心情一蹶不振，但很快还是恢复好了，然后当成一切没发生过。

    他如童言无忌般，很活跃，体力充沛，就像撒欢的孩子。

    很多时候如果我夸奖他，向他竖起大拇指，或者向他露出微笑。

    他就会慢慢反应过来。

    然后手舞足蹈，跳着奇怪姿势的舞蹈，当然，这些舞蹈也格外好看。

    夜空此时深黑一片，小草发出淡淡的清香，几个人围在蘸火旁，烤着一只安哥拉野兔。

    比平时热闹了很多，也有说有笑有挑逗有嬉闹，这是五十天以来我感觉最热闹的一个美好晚上，星空吊坠，月亮弯弯，发着皎洁的月光，海风轻轻吹着，不时几声海鸥的叫声…