
    美女校花此时注视着百号。

    而我也奇怪地问着眼前这个大美女。

    校花此时皱着眉反问我，然后咯咯咯笑起来。

    嗯，你很帅咯？

    虽然我感觉自己不是很帅，但也不是很丑吧，如果稍微打扮一下，也是比较帅的。

    我的颜值和百号的颜值也差不多，其实都是那种中上水平的，比一般的要好一些。

    虽然内在很重要，但外在也确实能够养眼，更吸引人。

    其实关于内在以及外在的东西是很难说的。

    有时候只能靠自己去感受，没有固定的，一定的，好与坏之分，都有其优点与缺点。

    外在最高可达天仙之美，曲线美，外在美，而也更容易吸引普通人，吸引俗世人。

    内在美最高可达精神，灵魂之美，品质美，价值美，更容易吸引清新淡雅之人。

    两种美互斥又互补，有好也好短处，当然内外兼修是最完美了。

    当然美若天仙是属于外在的自然美，与整容，化妆无关，就像大自然清澈柔柔的水一样。

    这两种美都有它的好处。

    虽然在北欧有外表太过妖艳，炫耀美丽，展示美丽，炫耀丰臀与丰胸，关于这些的，都会受到一些妇女公会的举报。

    甚至这些妇女公会也举报过【英X联盟】这样的游戏女英雄，因为之前的女英雄颜值都高，前凸后翘，性感诱人，导致妇女公会看不下去，然后向当地法院举报，然后结果还胜诉了。

    以至于之后都出现了，特洛伊这样的女英雄。

    而北欧也在弱化外在美的价值，当然也很难展示外在美，因为很容易会受到举报，然后吃上官司。

    所以当地人的服饰，不管男人还是女人，都是普通平淡的衣服，有一种返璞归真的感觉，也淡化美与丑的差别，进入到精神，内在美的社会。

    如果你问当地人，什么是美与丑，绝大多数人都会认为内在美才是真正的美，因为从小就被这样教育，上学之后也会这样。

    当然如果宣扬，或者炫耀外在美的话，或者称呼人为美女帅哥的话，就会格外忧心忡忡，担心受到举报上法院。

    虽然是很高级的社会形式，也感恩自己还是比较见多识广的，对于各个国家，城市都有一些研究与认知。

    其实如果我不知道一些先进国家的理念，价值观，自己的价值观可能就会很狭隘，甚至扭曲的价值观。

    关于美与丑的研究，外在美，内在美，其实归根结底就是淡化它，在物质文明强盛后，进入到内在的精神文明中去。

    知道了这些更先进的价值观也是好处的，让自己不那么狭隘，无知，愚昧。

    但相反很多时候是看自己的感觉，心里想法，然后去看待整个世界，因为就算是价值观这种东西，有时候也是无法适用和运用在这个世界的，现实之中。

    所以不管是更先进的价值观，灵魂与精神体系，最好的办法是灵活运用，有时候用，有时候放弃。

    它只是一个照亮光明的引导灯，而不是一个束缚与禁锢人性的枷锁。

    虽然这些先进国家的理念是一笔人类不错的精神财富，但它并不是绝对的上帝，需要受气万般的恩宠，人类总有原始的，天性，人性的一面，但也有好奇，进步，追求的一面。

    人类是人，也可以是仙，但最好的人类应该是人与仙的结合体，当然，这里的仙指精神世界，而人指世俗世界，两种世界互斥互补，有起有伏，道然生存。

    树林里吹起的冰冷的风现在还没停。

    而校花此时按着短裙裙角，一副害怕走光的样子，紧夹的美腿下，是诱人的黑丝。

    校花的回答让我无语。

    虽然我还是略帅的那种类型。

    从小到大，被夸帅的次数还是有一些的。

    也接受过一些妹子女孩们的表白，甚至暗恋。

    关于被妹子暗恋的体会就是，偷偷地看你，偷偷地喜欢你，会比较沉默，藏在心里，还会害羞。

    当然也不是太多，其实让妹子，很多妹子喜欢自己的一个方法就是让自己不断变强。

    越强就会受到越多妹子追求，没有妹子追求，只是不够强而已。

    当然，外在，颜值，也是强的其中一部分，而现实，也是往往那么残酷，至少现在是这样的，抱怨没用，只能不断地提升自己。

    其实眼前这个突然在树林亭子遇到的制服干净的校花美女，就算不加入我和百号。

    也不是差很多，当然，现在非常需要一个助手，帮手，帮忙打猎啊，做家务啊，打扫卫生啊，端茶送水之类的。

    我更希望那个驼背野人训练后可以做这些，当然我也会给他一些应有的报酬，而不是训练成一个愚蠢的工业革命时代的奴隶。

    当然报酬是实实在在的，那就是金块，黄金。

    这些金块是在昨天上午的时候找到的，在水泥屋卧室地板下，当然找到它，就是属于我的了，如果它不在法律范围保护之下。

    那就占为己有了，为什么呢？

    因为我对这堆黄金行使了物品管理权，如果在一段时间内没人认领，或者主人去向不明。

    那么按照物权管理法，我作为存活的管理人，保管的黄金时限最长，法院也会按照法律判决这堆黄金归于我了。

    当然，这些岛屿要是无人驻地的荒岛，自然就不在任何法律管辖范围之内了，可以直接获得这比财产。

    对于驼背野人的工作报酬，我将按照每月支付一根纯金金条，它价值过十万，对于这愚昧的野人来说已经很不错了，虽然他或许也不会使用。

    只会放在牙齿中咬一下，然后呜乎地叫着天神，这是天神的赏赐。

    我会训练他成为一个有一些文明的人，至少不那么扭曲愚昧，当然如果再碰到他的话。

    而现在意外碰到的美女校花，除了跟我们磨叽，说着一些无用的废话，或者一些娇颠卖萌的话。

    我对这校花美女说，虽然你不老实说自己的一些经历，介绍一下自己，搞的我一头雾水，感觉神神秘秘的。

    但看样子你应该不是一个坏人，我觉得你可以加入我，还有身边这个女孩，虽然她没有你漂亮，但有时她很勇敢，做了很多了不起的事。

    我不知道你是怎么在这岛上的，还有衣服怎么这么干净？你一天洗三次澡，换三套衣服是吧？

    这时校花的显得有点尴尬，你想多了，我只是比较爱干净。

    如果想继续深入了解本姑娘，我可以带你们去一个你们没有去过的地方。

    校花的言语中带着俏皮又神秘的语气。

    没有去过的地方？我这时来了兴趣。

    你们两个跟我来吧，我给你们带路，要跟上喔，你们想不到的。校花邪魅地笑着说。

    还有，我的名字，叫…藏。