
    相爱没有那么容易，每个人都有他的脾气，过了爱做梦的年纪，轰轰烈烈不如平静。

    幸福没有那么容易，才会特别让人着迷，

    什么都不懂得年纪，

    曾经最掏心，曾经最开心，曾经。

    想念最伤心，但却最动心，的记忆。

    蘸火过后，我和几个制服美女还有驼背野人吃完了安哥拉烤野兔。

    驼背野人的食量，胃口基本是我的二倍大，狼吞虎咽，一副饥不择食的样子。

    但却不停抓着烤肉一边不断点头，指着野兔子肉称着十分好吃，还不停地说着胡话。

    当然，我并没有悠闲下来，教育这个未开化文明的野人，费了我好大心思和精力。

    每一样事情都是教最少三遍甚至十几遍，几十遍的。

    我跟驼背野人说，并用手势教他。

    吃晚餐的时候，不能那么狼吞虎咽，我们可以进行捕猎，有充足的食物，不用这么担心吃完这顿没下顿。

    吃晚餐的时候言行举止要文明，别弄得满口和手弄得都是油脂，甚至还滴淌着油水。

    其实和野人相处，他天真活泼，有活力，体力好，身材强壮，又很是勤奋。

    但还是让我见到了太多极其野蛮的行为。

    尤其让我极其极其生气与愤怒的是这驼背野人竟然看向校花硕大饱满的蜜桃都会流着口水，或者看见海军制服美女，蓝筒靴上美腿以及翘挺的玉臀。

    但如果这也属于正常的应激反应的话。

    那有些事就太过了。

    除了流口水，他有时还撩牙咧齿，然后盯着那两位美女的玉体，做出想像中的咀嚼状。

    这个时候我就拿起来被系统强化过的来福枪，然后瞄准着它。

    这可将它吓坏了，不过他并没有逃跑。

    而是哇哇大叫，受到惊吓地跪倒在地上，然后扣头摆首，还有亲吻我的鞋子。

    驼背野人食人的本性根深蒂固，多次都是我做了极其严厉的举动，逼迫着他能够改过自新，改掉吃人肉的愚蠢本性。

    而我也淳淳善诱，一步一步教导它，这橄榄果，鹦鹉肉，安哥拉野兔肉，都是很好吃的。

    一次一次辛苦地反复逼迫，以至于让它渐渐对于人肉，生食物品的垂涎没有那么强烈了。

    两个制服美女也不用慌张地跑在我身后躲避这个愚昧野人了。

    刚开始和这驼背野人相处大家还不适应，简直极其愚昧鲁莽，美女们纷纷躲避，但经过了五天的训练，现在真的好太多了。

    而驼背野人的学习能力也提高了很多，学习东西也越来越快能接受。

    起初教一件东西，至少不下十来，几十遍，现在有些简单的，有时几遍就可以学会。

    当然，这也要归结于我的耐心，而这耐心，也是五十天以来荒野求生中磨砺出来的品质。

    要知道，开始的一段时间里，我的心里素质还没现在那么强大，经常会出现慌乱的场景。

    虽然现在遇到很多事情我都会慌乱，但也不至于被吓的六神无主。

    这驼背野人是第四十二天遇到的，然后四十六天收服的，正式加入我们的队列。

    而这驼背野人目前还没有名字，我想是不是要取个名字呢？叫做四十六号？但感觉很难称呼。

    关于取名字，现在还是耽搁了。

    而这五天里，我们将蘑菇树林外的那片耕地弄得更好了。

    驼背野人力气非常大，干活特别勤快，一下子就一个人梨好了地。

    而我和几个美女们则是负责耕另一半地。

    野人与文明人的体力PK实在是完败。

    我从来没有感觉到这家伙累过。

    每当我累的时候，野人就会给我揉背捶腿。

    但那力度极大，完全是扑街型的按摩师。

    这个时候我就会揉着脸让其他几个美女帮我按摩捶腿。

    当然，被制服美女们温柔且妩媚的服务真是爽暴了，舒服极了。

    不过，有时候我也会帮她们按摩之类的，缓解疲劳，每次按摩之后，闻闻自己的手，都是一阵淡淡的如同玫瑰花香的芬芳。

    这些妹子们也很爱花，以前我只觉得百号热爱，但其实美女们似乎都是爱花的。

    菊花，郁金香等等，摘下来闭上美眼深深地闻着那浑身颤抖的芬芳，如饮上好的美酒一番。

    这岛屿上土地肥沃，培养出来的树，花，也都是偏上好的。

    当然，驼背野人的按摩技术还需要提高，或者已经不适合这项工作了。

    首先他的手也并不是比较干净的，关于卫生文明，我也是不断教导他，对于这样的野人是无法运用宽容教育的，很多时候必须让他改善这些恶习。

    比如其中之一的食人习惯，是坚决不容许的。

    将他培养成半文明人还是可以的，但培养成完全的文明人就比较难，关于这一点我就比较放任他了。

    成为一个半文明人就够了，对于他，因为他的天性早已根深蒂固十几年，要完全改正不是几个月就行的。

    而期间，我们在森林中还发现一座废弃的葡萄庄园，当然这是非常大的收获。

    而且正值秋天，葡萄们颗颗饱满，晶莹剔透，仿如玉果。

    这是上好的精致葡萄。

    颗颗入口多汁，那果肉咬出来的滑嫩，沏人心脾，满嘴香甜，如吞下甜蜜的玉果般，回味无穷。

    这种葡萄个头很大，是这些岛屿气候下的品种。

    它们富含各种维生素，以及葡萄糖，是很好的营养素，以及补充流失的体力和糖分。

    这也是五十天以来尝过的最甜的果实了，而且甜而不腻。

    找到那片废弃的葡萄庄园后，我和几个美女还有驼背野人带了很多新鲜饱满的葡萄回去。

    一串串的满载而归。

    而这些葡萄籽我也打算着播种在肥沃的已经梨过地的耕地里。

    因为发现新水果葡萄后，手腕上的微型手机及时响起了那系统娇柔萝莉音的响声。

    么么哒，主人棒棒地呦，发现了大量葡萄，增加经验值+155，恭喜您主人，升到了第8级。

    获得一次抽奖机会。

    当时我还是很兴奋地，增加天数以及发现新的水果，还有击败机械龙鸟，都让我增加了不少经验值，然后升到了第8级，真是不知不觉呀。

    而抽奖机会，会是什么呢？