
    山林的鸟儿在歌唱，蝴蝶在溪谷间隙纷飞，

    泉水在心中流淌，歌声夹在灵魂中摇荡…

    荒岛与新岛屿上是蓝天，蓝得有点彻底，蓝得有点透亮。

    花儿在快乐的微笑，和树叶低语，和小草谈论着近事。

    人间一片美好，人间一片美好，人间一片美好…

    第五十一天，而在新岛屿的十天里。

    我总结了这十天里干了些什么事。

    首先是遇到了校花，海军美女，驼背野人。

    然后到了岛上的蘑菇树林，破败电塔，土丘堡垒，废弃车库，森林，轨道草原，峡谷池塘，旋转树林，小高楼。

    这五天里，抽着空隙，去了那泉水山脉的小高楼，原本想将各种濒危化石带走，但后来想了想从简处理，就带了个大熊猫化石回来。

    我也不知道这地方竟然放着一个大熊猫化石，而且也是第一次见到熊猫化石。

    而这熊猫化石心里估价可能是极高的。

    物以稀为贵，怎么说也能值个五百万，心里最低价位。

    如果运气好，说不定能交易几千万，这些要看之后是否会碰到什么商人了。

    其实得到微型手机之后，这份系统之后，我也比以往更加兴奋，有干劲了，更加有期待感，也感觉新鲜。

    现在系统提示我的等级是八级，通过很多种方法都可以获取经验值进行升级，我也想着尽快让自己变得更强。

    现在的物资是一桶黄金，一块大熊猫化石。

    一把威力巨大的左轮枪，一把体型巨大的来福枪。

    一艘自制的木船，这些是五十天以来找到的，累积的比较主要，重要的财富。

    而斧头呢，现在基本是不当做武器了，更多的是用来砍树砍柴之类的。

    现在生活比以往更加富足，比以往更加爽，舒服和轻松。

    总共有五个劳动力，驼背野人担当大部分劳动力，这也是他身体本身十分健壮。

    如果他生气起来用拳头，肩膀撞击我，我想我可能会嗷嗷嗷地叫着，然后喊着疼。

    但我用的是枪，所以…更先进的文明才是强的象征，相比较原始时期。

    五十一天以后，我也准备着开始准备自制海岛风情吊床了。

    要是在海岛，或者沙滩前的树上没有安装一个麻网吊床，对于享受时光来说，也是一个小遗憾。

    而现在我所缺的有两种，一个是吊床，一个是酒之类的。

    关于酒，因为岛上没有。

    但我动脑筋想了个办法。

    森林中的野生葡萄以及橄榄果可以分别酿造成葡萄酒以及橄榄酒，橄榄酒听起来比较生疏，但我想我可以尝试一下。

    人生快意没有酒，那还有什么意义。

    采菊东篱下，悠然见南山，卧在亭林下，美酒悠哉哉。

    当然除了这两种酒，还可以酿造椰子酒，味道也是不错的。

    醇酒中的酸，呛，爽，让人大呼过瘾，但不管是葡萄酒，还是椰椰子酒等等，首先需要一个地窖用来发酵。

    但这水泥屋平台下的土丘堡垒内就有地窖了。

    记得在十天前，第一次来到新岛屿的那天早上。

    我和百号乱走乱撞，来到一处土丘堡垒中，见到了一副骷髅，旁边便是一个地窖。

    当时没有下去，不过心想有天有空时，稳定时再来探寻。

    而十天之后，确实要来探寻了，只不过这次带的目的是酿酒。

    而想要酿酒，还需要一些酒桶。

    关于酒桶就交给我，驼背野人制作了。

    美女们只要在旁边欣赏我帅气的手法就行了，然后给我捶捶腿，揉揉背，倒倒泉水就可以了。

    这样可以让我更有动力。

    想起之前和百号制作木柜，木板床，木船的时候，我就觉得现在制作一个酒桶，我想体验都好很多了。

    之前来新岛屿的前两三基本是多灾多难，现在状况稳定和平，向好的方向发展。

    我也可以歇歇干点其他事了。

    现在日子有了些起色，我的心情也是越来越好。

    但总感觉还缺少了点什么。

    对于出岛的欲望其实没有以前那么强，但心里总感觉还是要出岛去看一看，返回大陆后也不知道会发生什么变化。

    而耕地上的作物。

    橄榄种子，葡萄种子，等等也都还没有发芽，或许也过一段时间了，而篱笆的话这五天里我和野人砍着树，而美女们其实也有参与进来。

    边砍着树，一边挑逗着制服美女们，有时候撩妹撩得让她们花枝乱颤，笑声迷人。

    当然，这样比之前枯燥的劳动要轻松，愉快很多，否则很闷的。

    而几个人的感情也慢慢建立，比之前更有粘性了。

    在蘑菇树林选了一片空地，将木桩用斧头给敲击进去，其实我还是十分担心这些木桩会不会有作用。

    因为这里的土壤肥沃，松软，以后养殖生物不知道能不能有效圈住，但很多事情还是实践见真知，留给以后慢慢实验了。

    而安哥拉野兔我是计划着先养一只，不过在此之前更多的是观察它们的生活习性，具体调查研究之后再养，要不然养死了可就对不起这圈木桩了。

    而五十一天这天我便计划着制作吊床，以及酿酒工艺。

    其实要做的事情真的太多太多，我想还要有特别长的一段路要走，但我会将它走完，领略过程的美景。

    也时刻准备着应对下一次危险，特别是登岛后的那场地震，记忆犹新，我不会完全放松警惕，现在要考虑的已经不再是单单我和百号了，而是考虑更多的人。

    关于酿酒，会比较麻烦，比较可以实现的便是制作葡萄美酒。

    而之前需要先制作至少一个吊床，我已经迫不及待想要制作一个吊床了。

    除了在吊床上悠闲地看着蓝天，打盹，或是观赏湛蓝大海上的夕阳美景。

    还有可以让百号一起躺在吊床绳网上面，挤在一起，或者让百号趴着躺在怀里，一边让周围美女或者驼背野人摇着。

    一边抱着柔软火热的玉体，那就十分享受快意了。

    而早上要做的事情就是寻找绳子材料，如果有像藤条那样的材料也是可以的。