
    红尘中与你相遇，花光了所有运气。

    一天一天地岛屿磨练求生中，锻炼了不少的坚强品质。

    到了第五十三天，酿制葡萄酒也顺利进行着，那些被放置于土丘堡垒下地窖中的那缸葡萄酒也慢慢地开始发酵。

    关于发酵，在观察中，玉葡萄果汁中的一些二氧化碳气泡在不断上升浮动着，而果肉的晶莹碎皮也慢慢浮了上来。

    可以表明，这泥缸中的玉葡萄碎粒已经产生了一些酵母菌，但极其少，需要细微观察，当然过了几天之后，大量酵母也会不断形成，然后开始大量发酵，产生二氧化碳和酒精，酒精，就是这么来的。

    而这一天见有些果皮浮起来了，我便用木棍将其捣下，捣鼓均匀，这样可以提取葡萄皮上的色素和单宁物质，而一旁百号在跟我低语讲解。

    一天要捣三下，使葡萄酒缸里的温度均匀，然后坚持大概一周，前期发酵过程也就结束了。

    之后再将晶莹的玉葡萄果皮过滤分离后，滤出的葡萄酒汁进行后期发酵，大概进行一周就可以结束了，之后装进酒瓶等容器里，封闭储存后就可以品尝玉葡萄酒了。

    期间要经历三周，虽然有点漫长，但是十分值得，能品尝一下自制的香醇怡人的葡萄酒，也是在岛屿上的一大幸事。

    而早上酿制葡萄酒的过程中，那微机系统又再次响起。

    么么哒，尊贵的主人，酿制葡萄酒，经验值增加77。

    恭喜您主人，已经升级到第9级了，抱抱哒，您获得一次领取任务的机会，主人真是厉害呢，爱你呦。

    这微机设备发出的娇嗲萝莉音搞得我有点受不了，不过心想，上次是抽奖，这次是任务，真是好玩呢。

    这时我向葡萄酒缸上的3D投影屏幕望去，用眼神目击任务彩带，然后点头。

    点击确认接受任务。

    您已成功接受一条主线任务:

    升级您的房屋。

    任务奖励：+1000经验值，+1000金币，+电动玩具X1。

    这时我目击右上角的退出键，然后点了一下头。

    不过又心中暗喜，哈哈哈哈哈，电动玩具是什么鬼。

    电动玩具，难道是，呵呵呵，我邪恶地笑着，那样，清纯的百号…夜深人寂的时候…会哼哼受不了的吧。

    但或许是我想歪了，说不定是比如一辆小卡车之类的，那样的话…只能送给天真无邪的驼背野人了。

    虽然他身体强壮，但是一根闪闪发量的黄金，他也没真当成黄金，只是好玩好看罢了。

    不过到底是什么，还得做完任务后再说。

    不过做完这个任务也是很有难度的，特别是时间周期，如果现在做的话，可能和玉葡萄酒一样结束，三周或者一个月。

    因为现在有五个人力，特别是强壮，肌肉发达油光发量的驼背野人，一个等于三四个人的劳动力。

    而且他似乎永远不知疲倦，实在太累了，休息一会儿马上就又精神了，继续恢复生产。

    搅拌好了地窖中的葡萄酒后，准备走出地窖，这地窖氧气不够，我和百号都带着沾了泉水的自制口罩以保持供氧。

    而今天的事情就是提取橄榄油和拆卸发电机了。

    这两件事都比较棘手，所以我也将这两件事放到现在做。

    关于提取橄榄油的话我准备用木棍压榨，但现在没有泥缸，所以我也就耽搁了。

    如果用于晾晒的话现在正在进行晾晒葡萄干的工序，总之很是麻烦，没有专业的设备进行处理单用手工很难提取出橄榄油，仔细设想后便放弃了。

    但是发电机的话还是可以施行的，借助驼背野人的蛮力，以及制作强力螺丝刀应该可以拆卸下这发电机。

    计划好了后，上午便和美女们，以及驼背野人前往废弃车库了。

    美女们能干什么呢？加油助威或者闲聊吧，帮忙拿工具，端水端水果。

    而之前的一周，因为美女们，野人的加入，需要更多的木筷以及盘子，汤勺，当天也便制作了。

    这些手工艺我和百号还是有经验的，所以制作起来也并不费力。

    在蘑菇树林中专挖一些蘑菇旁极其松软肥沃的土壤。

    这些泥土经过泉水的湿润后变得粘性十足，揉好形状后，用炭火烧烤，在太阳下暴晒。

    几天后便晒好了，十分坚固，但易碎，要小心使用。

    增加了一些瓷盘，瓷碗，瓷勺，木筷，如果有烤漆，在上面印一些花纹就变得美观了。

    当然，现在还不具备这一技术。

    根据豹式坦克内部的发电机固定的螺丝。

    早上进行了炼制一字螺丝刀。

    如果那是十字螺丝，或者更多字的螺丝，那么制作就偏难了。

    打磨铁件和炭火炼好铁后，在倒泉水降温，用军用匕首慢慢刮铁粉，刮成一字型螺丝。

    之后便是到豹式坦克内，来福枪，匕首，一字螺丝刀，斧头，等等进行发电机拆卸工作。

    这项工作弄得我满头大汗。

    但坦克外的美女们还是不断给我倒水，那玉手伸来给我喂着香甜可口的玉葡萄。

    一边鼓励着我加油工作，当然也包括野人。

    但驼背野人多数是在旁边观看，他几乎对这种机械文明一窍不通，左顾右盼，像是个没见过世面的小孩子一样。

    不过我也在一旁教导着他。

    因为这豹式坦克既不能发动，一些大型零件也损坏了，没有高级的机械师是驾驭不了坦克大修的。

    但此时似乎有一种极其似曾相识，熟悉的感觉。

    此时我大叫一声，喘着粗气。

    这……

    埋头看了看自己T恤上的Tank英文标识。

    这…坦克？第一天落难…坦克…眼前的坦克…啊。

    这时脑部胀痛眩晕，好像什么事要回忆起来似的。

    此时我在坦克内部用头撞击着室内钢板，一边大叫着，啊…我的记忆…坦克…Tank…

    而豹式坦克外的美女们都被吓懵了，纷纷伸出关怀白皙的玉手。

    而驼背野人也吓坏了，一顿抓狂与慌乱，主人，主人，你怎么了主人。