
    阴天漫漫，云朵夹杂着些阴云飘荡在岛屿上空。

    像是混迹在黑暗中的夜。

    一行人到了森林后，驼背野人也带领着我和几个美女们，去查找森林中刚才出现的无头猿猴。

    但没想到的是阴天很快变天，乌云密布，闷雷阵阵，几道绚丽耀眼的闪电击落在了小岛地面。

    整片天空仿佛被黑暗笼罩。

    一行人已经是走到了竹林间，驼背野人指着大道旁的那片竹林，之前他便是在这里面遇到的我。

    而方才这里砍竹子，遭遇了无头猿猴。

    因为很多事都做完了，剩下两件事就是改建房屋以及制造中型船只，也便来寻找无头猿猴和探索山脉，因为心中疑惑之前没碰到无头猿猴的踪迹，但今天竟然发闻两只。

    不过刚一走到竹林，天气骤变，大片的乌云密布，惊雷阵阵，狂风不止，美女们的裙子也被吹了起来，花容失色。

    但此时不是欣赏美少女们亮丽春光美景的时候。

    不一会儿，雨丝中夹杂着清新的味道阵阵落了下来，在不一会儿，湿润的竹林大道上尽是雨丝落下的涟漪。

    而那大道上方的山脉台阶下此时一只又惊又跳的无头猿猴在风雨中来回穿梭，几道闪电般的亮影间飞向美女们，展开了那如刀片般锐利的利爪。

    鞥…咻。

    一道绚丽的亮蓝色激光射中无头猿猴的胸骨，整个身体一趔趄，翻滚着胸重地趴在湿润的地面中。

    而背部，已是一个干净利落的圆形轮廓大孔。

    随后，又有三只无头猿猴从山脉中淋着雨往下跳。

    亞呜~亞呜~

    此时来福枪，百号的亮银色手枪，纷纷发射出弹道，绚丽的几束激光，疾速迅猛的子弹在雨中穿梭。

    咻…咻咻…砰…砰。

    而野人此时尖叫着挥舞着手中握紧的斧头向飞袭而来的无头猿猴砍去，手臂的油光硬滑的肌肉一边在颤抖着。

    亞呜…

    当…砰…

    几只猿猴摔在大道中的湿地上，溅起了血水。

    同时系统还提示着击败无头猿猴，+190经验值。

    虽然提升后效果不大，但也证明了手腕上这微型手机的投影系统屏幕，在雨天中仍然可以不受干扰地顺畅使用。

    而此时天色大黑，仿佛已经进入黑夜，我连忙叫着美女们与野人往返。

    但此时风雷大作，丝毫没有减少暴雨的威力，不一会儿瓢泼大雨凄厉地落在了一行人的身上。

    往大道坡道下冒雨奔跑后，到了树林时，天色已经暗黑了下来，但还是能看到一些灰蒙蒙的树林雨路。

    心里骂着这迅速变种的天气，但又无可奈何。

    路面也开始湿滑了起来，而雨越下越大，那巨大雨滴打落在肩膀上都格外地疼，美女们一阵湿身，展现出朦胧的赤缕，但却一阵娇哼声中惊慌失色。

    但我也没有办法，没有坚固的雨伞或者雨衣。

    像现在这种风雨交加，电闪雷鸣的时刻，更应该要有雨衣的保护，但此刻说什么，想什么，也没有用了。

    此时天空上沉闷地嗡嗡声作响，一处焰丽的闪电落下，疾风电彻般击打在了眼前的树干上。

    啪。

    引来一些金亮的火星四射，整棵树干便在我眼前坠落而下。

    砰。

    伴随着落地后响起的雨叶沙沙声。

    黑暗中尽是乌鸦尖叫着在树林中乱撞，寻求庇护点。

    啊啊啊啊啊…

    这眼前刚才的一道金光闪电原本是直接将我双腿吓软了，如果再近一点，那么很可能就身体瞬间僵硬，扑通到地，一命呜呼了，然后离开这又爱又恨的世界。

    而此时花容月颤的美女声，暴雨落在嫩叶上的沙沙声，乌鸦乱飞乱叫的声音一齐混杂在一起。

    增添了下午却如黑夜的恐怖。

    嘣嘣嘣…

    身后突然出现剧烈的震动声，像是地震一般，脚下的鲜嫩草地正在有频率的震颤。

    这时候我大喊，地震啦，大家先快冲出树林。

    地震来临时，如果震感强烈，地面剧烈颤动崩坏，很可能树木倒塌压倒在人体身上，这个时候就极其危险了。

    而且此时暴风雨以及雷电交加，这树木还会引导雷电，刚才眼前那一记绚丽闪电便发生在眼前。

    这也是第一次遇到暴风雨雷电交加而且还突临地震，最糟糕，危险强烈的一次自然灾害了。

    美女们一边湿身朝着我身上靠似乎在寻求安全感，一边叫着我名字，希寄能看我能找到什么点子，应急遇案。

    美女们的湿身朦胧的玉体不断靠近摩擦着我，而我也一边揽着湿润的柳腰一边向森林外跑去。

    湿润的空气中，还带着迷离朦胧的玫瑰花香。

    但大地颤抖不止后，背后传来了巨大的崩裂声。

    磅磅磅磅。

    我惊闻向黑夜般的身后林景望去。

    巨大的山岩与洪流泥土不断地向身后吞没而来。

    此时我吓得半死，几乎要用吃奶的劲将脏话飙出来。

    卧槽，不是地震，是泥石流啊，不要向前跑，会死人被活埋的。

    快点，卧槽，往左边，那边远离山峦。

    此时一旁怀里的柔嫩美女们娇喘连连，一边吓得哭泣着，纷纷叫着我的名字。

    一号…等我…救救我…呜呜…我不想死…一号…

    跟上，快跟上，此时我一边抓着暴风雨中美女们纤细的玉手，一边托着美女纤细的雨中忽隐忽现的玉臀，使劲地往前跑。

    嘣。

    身后无数坚毅硕长的树木被无情的洪石流推倒。

    磅。

    身旁一只安哥拉野兔逃往土洞兔窝时，在呼声倒下的树旁被乱坠滚动的泥石流直接活埋。

    那野兔凄厉奔跑情形下应声直接被填埋，消失在了我转眼一看的视野中。

    随着不断向左的剧烈奔跑，最终我和美女们跑出了森林，极其疲惫地倒在沙滩上，豆大的暴雨击落在我的身上以及美女们的上衣，裙摆中。

    此时我急喘着粗气，在剧烈的奔跑中几乎体力丧失。

    呼…哈…哈…

    这时我不断哈着气，想要通过短暂的休息迅速恢复体力。

    哼哼哼…嗯嗯…哼…

    而美女也在一旁我的怀里中娇喘着气，

    而因为正确的判断，冷静的态度，求生的意志，让我们在自然灾难中幸存了下来。

    泥石流还在不断吞噬，但我们往左边沙滩海岸方向奔跑，便迅速降低，摆脱了险境，否则将葬身埋于泥流之中。

    当泥石流来临时，必须不要慌张，保持冷静的思维，迅速做出正确的判断，往左右两旁最离山峦方向奔跑，摆脱不断向前滚下的巨泥石流。

    如果实在左右两旁无法脱身，那只能用最后一个办法，如果是特定在层层叠嶂的山坡上时。

    跃身弧线滚落下一层层山阶，或者纵深跳跃下山阶，然后矫健的手掌按压住地面，头部往手背翻身滚落，这样可以减少巨大惯性重力的影响，从而分散力的产生。

    而我也实在无法预料刚才那不是一场地震，而是一场泥石流，而此时暴雨的雨滴不断打落在岛屿四处。

    大海尽头不断从天际线上而下亮闪着绚丽的几道金光闪电，场景壮观，又不断发出沉闷沉重的惊雷声。

    但此时察看四周，除了这些美女，野人呢哪去了？难道…被泥石流吞没了！