
    秋天是个不稳定的季节，一个过渡的季节，时而暖和，时而寒冷，时而倾盆大雨，时而干燥。

    新岛屿上的乌鸦，鹦鹉们一般是夏季产蛋，在树上的鸟窝中，其实那些树我也很少爬上过，发现了几个鸟巢，但是蛋类也估计不多，所以没准备着去掏鸟蛋。

    鸟类寻常夏季产蛋，这个季节温度适宜，营养旺盛，活动频繁，是长身体的最佳时机，而其他季节相对较少。

    而树林，森林里的鸟类，那些鸟蛋也早已破壳，生长出新的雏鸟生命，到了夏季，一些渐渐地也长齐了毛也会飞了。

    鸟类破壳而出到会飞大致要经过一个月的成长，这个时候需要生养它们的父母们不断喂养它们。

    因为蛋类并没有那么多，我就没有刻意去掏鸟蛋了，否则那些野生鸟蛋营养丰富，富含新鲜营养的蛋白质。

    而乌鸦那么多，我又不是很想捕猎来吃，原因是乌鸦肉属酸性，而且乌鸦是腐食性鸟类，和秃鹫一样。

    但如果在野外求生遇到危险，失联，非常饥饿，没有食物的情况下，可以尝试捕猎，乌鸦的肉虽是酸的，但可以充饥，也有治疗眩晕的作用，不过死去的乌鸦是不能吃的，易传染瘟疫。

    鹦鹉肉到五十一天以来吃了大概十来只，安哥拉野兔四只，竹叶青蛇五条，热带鱼八条，还有大量的橄榄，葡萄以及蘑菇，因为队伍里的人数增多，现在是五人，每天消耗的食量也就更多了，之前一只安哥拉野兔就够我和百号吃上两三天了，一只竹叶青蛇也能吃上一天。

    而现在一只安哥拉兔子也就只能吃上一天，均分成五份，中晚吃，有时早上也会吃，如果有劳动安排的话。

    而校花也如愿能吃到我为她，这个迷人的小妖精，捕猎到的鹦鹉，而且还用香唇亲了我一口，那个要求是一星期前在树林里的事。

    因为我在整个队伍里德高望重，几乎掌握着主要的权力，富有智慧待人亲和又骚的一比，所以我也成为了这个队伍里最受欢迎的人。

    而第二受欢迎的不是百号，也不是野人，也不是海军美女。

    而是...校花，这个迷人的小妖精，她是队伍里活跃的开心果，有校花在的时候绝对不会闷，而且还可以互相倜傥，调戏，挑逗，说着骚话，甚至保持暧昧的那种蠢蠢欲动的爽感。

    当然，校花绝对不是对我一个人暧昧。

    再一周的观察中，我亦然发现校花竟然是个双性恋者。

    而在一周前初次树林见面时，再到巨型堡垒时，频繁五次的看着百号，而且还是媚眼如丝地看着，那迷离惑媚的眼神就像一汪玫瑰泉水，之后还有不下五次的观看，还带着挑逗的情绪。

    而之后，我也就明白为什么校花会盯着百号看了，她是百合，而且还是双性恋者。

    当然这可能是偏见，但有一次我在树林里用猎枪捕猎鹦鹉时，就看到远处窥见正采集着玉葡萄的清纯百号后，那校花一脸笑意与妩媚，闭上似水明眸，环抱住百号的纤腰玉体，之后便是百号的哼哼声。

    从树叶的夹缝中窥见了这一幕香辣场景，虽然我很生气，自己的女友百号竟然...也有百合倾向，要不然也不会...

    最后百号那纤细玉体弓着腰背，香汗淋漓，被校花抚弄得花枝乱颤。

    一时间废弃葡萄庄园里满是娇喘声，那声线柔美，直穿我的小心脏和小宇宙。

    虽然很是生气，但也没阻扰这两个玉体美女。

    这也是第一次我遇到百合的场景，百合盛开，暗处花香，清香自如入心醉，优美的弧线，荡漾的哼声，使我也忍不住内心的悸动。

    当晚便和百号激战连连，夜幕下，整个荒岛似乎都响起了这悠扬的旋律。

    之后百号便很虚弱了，我便抓来竹叶青蛇补补血，补补身子。

    而这件事其实我并没有说出来，深藏在心里，而现在这样纠缠的关系，我也知道该说什么，做什么。

    我想找一个合适的时间再和百号谈谈，毕竟百号和校花的百合际遇不能够长久，不现实。

    而和百号做了女朋友之后就有了越来越强烈的结婚的想法和期待，但同时还有些未知的慌张。

    如果说男女朋友间是玩玩或者试探，磨合，认知的过程，那么结婚就是终身确定了。

    所以我并没有过多在意，但在意还是有的，所以我还是想找个时间和百号谈谈，仔细问问她的想法和感受。

    作为百合，她快乐吗？要是百号不肯放手校花，那么之后就会很麻烦了。

    如果这样纠缠，藕断丝连下去，还说不定最终的结果我需要取貌美如花，身材火爆的一对玉女。

    娶两个老婆？之前很少想过，不过我现在却思考娶两个老婆的可能性还有对我的影响。

    如果同时娶这两个身材火辣的玉女，那么每当深夜降临，我不知道自己是否能熬得住三人夫妻生活，

    当然，这些问题我都是要正视考虑的，知道了校花和百号是百合之后，我没有及时戳穿，是因为现在还不够稳定，还有大量事情要做，如果发生什么情感纠葛之间的变故，可能是很麻烦的事。

    所以我就以大局为重，之后找个空闲的时间和百号谈谈，但其实娶两个老婆，也不是什么太坏的事，有一句话叫能者多娶，不过我的传统观念还是比较重的，不是办不来的事，还是只想娶一个老婆。

    而一星期前校花一直妩媚地盯着百号看，百号并没有对视，而是微微低下了头，脸上还有一点点潮红，当时看不出这个情况，但现在是完全知道了，百号是潜质的被动型百合，而校花是主攻型的百合。

    后知后觉后我也明白了香艳百合这个群体，而且受此影响，感觉人生观又再次地拉大。

    下午的时候，因为酿造葡萄酒还是需要很多工序的，比较麻烦。

    一行人就拿着大量的葡萄，提回木屋，在破败电塔下的那水泥地平台晾晒着，因为这里比较干净。

    而不断晾晒几天后，如果阳光适宜，比较强烈，几天就可以晾晒成葡萄干了。

    而这些葡萄干，也是为了留到过冬用，冬天的食物总之不会比夏秋多吗，只少不多。

    而葡萄干作为可进行长期储物的食物是非常好的干粮主食，它可以补充大量的糖分，然后让肌肉等产生能量转化为力量，然后就是劳动力的输出。

    而驼背野人就是我们集体队伍中主要劳动力输出，占了五成，剩下的两成我和制服美女们各占了一半。

    下午的事情除了将大量葡萄拿去晾晒之外，铺设得整个石头平台满满都是。

    我们还开始制作起了酒桶，原本是打算用那十天前遇见的土丘堡垒里的泥缸，但后来想想那泥缸有些不干净，不太想使用它，便放弃这个方案，然后制作起了酒桶，这是酿酒发酵，而要酿造成美味的葡萄酒，也是需要加以时日的，晾晒大量葡萄之后我们便开始在树林中砍树，制作起木板来，分工有序，妹子们也香汗淋漓，一阵欢声笑语，虽然累点，但也是值得的。

    每当制作一个成功，而且第一个需要制作成精品，那么就可以批量生产了，第一个就像样本一样，提供经验和参考，所以万事开头难，但那水龙头一开，之后那水就高潮迭起，连连不断。

    当然第一件事，第一件物品，是需要非常用心去做的，如果第一件物品都不用心去做，都制作不了精品，那么之后的物品怎么保证它的质量呢？

    所以一边制作着酒桶，一边也开始筹备起了制作铁铲，而现在我们劳动效率极其地高，生产能力也大大增加，随着新岛屿的岛民们熟练度不断上升。

    而我的系统中的级别也将要提升至9级了，前方路漫漫，少年还需努力，迎接美丽的晚霞。