
    四个人躺在传真床上，一阵剧烈震动以后。

    幽幽呜呜幽幽呜呜幽幽呜呜。

    声音从尖锐变化到稳平，直到声音消失。

    颤动以后银色床垫板也恢复了平静。

    一切开始恢复平静，安静，就像刚开始躺下的时候那般安静。

    这时候校花提示我们可以睁开眼睛。

    而那数条围绕着几个人的蓝色电磁圈也散了开来，消失不见。

    校花此时按下按钮，眼前的玻璃罩也随之向两旁打开。

    眼前还是老样子，躺着的还是这弹簧电磁床。

    而床旁还是那两个银色柜子，一样的数条电缆。

    这校花，该不会是耍我们吧，这是怎么回事，感觉也没什么变化。

    而墙上，依然还是那两块巨型屏幕。

    真无聊，干什么哎，这时候我有点泄气。

    嗯，然后呢，让我们躺着干嘛？这电磁波难道对身体有什么好处吗？

    我也果断地立马问校花，这蓝色的电磁场对身体会产生什么影响，但校花的回答似乎有点出乎我的意料。

    对身体没有产生什么影响，但是，待会你就知道了。

    校花示意我们下床，而几个人都觉得莫名其妙。

    这，这有什么嘛，百号有点抱怨。

    跟我来，校花已是下了电磁弹簧床，然后向仓库门外走去。

    而几个人也紧跟着出了仓库门。

    没有想到的是，眼前竟然是一大片的游泳池。

    我瞬间惊呆了，这，不会是幻觉吧？游泳池？

    这游泳池大致有两个篮球场那么大。

    游泳池上还有一座人工搭建的乳白色的桥，样子精美，桥栏杆上是一些白色龙纹的扶手。

    白色长桥上铺的也是油漆刷过的一片片白色钢板。

    桥有三米宽，搭建在游泳池两端，呈弯曲弧线状。

    桥的中央是一座精致的桥上木屋，木屋中是一棵美丽的柳树，突破木屋的屋顶生长了起来，柳枝向四周扩散，垂落下晶莹碧绿的树叶。

    大量柳条垂落在桥旁，桥下，游泳池水中。

    真美啊，这树。

    几个美女开始夸赞起来，但其实也就比一般柳树漂亮一点吧。

    只是白桥，木屋，柳树，游泳池，构成了一副人工美景。

    而抬头向上看去，是无数的一条条晶莹的透明水晶条，从天花板上一条条垂落下来，像是玉琏一般，十分漂亮。

    而那桥上木屋外，还挂着几个橙白相间的游泳圈。

    唔，校花你该不是带我们来…一起游泳的吧。

    百号的话明显多了起来，不知道为什么，百号和校花，还是很能聊的？说的也多。

    而之前她们那么频繁地对看，我也不知道为什么，就像两个人有过什么过节一般，或者互相相识。

    但我也不清楚那么多，也不想想太多，说不定两人其实关系也挺好的，互相喜欢呢。

    当然，我也懒得猜那么多了。

    这时校花说不是，要给我们几个神秘礼物，我们又继续兴奋起来。

    但眼前的场景倒不是很震惊我们，只是，刚才这仓库前的不是一条金色走廊吗？

    现在怎么直接看到这大型游泳池了。

    而校花说，我们到了啊，这里是第二层。

    楼梯呢？电梯呢？此时我异常疑惑，怎么突然到第二层来了？

    校花解释说，刚才那个就是电梯啊。

    然后又转口一说，逗你呢，那是传真床，可以进行空间穿梭，但不能进行时间穿梭。

    空间穿梭？我简直不敢相信。

    嗯，从地下室仓库穿梭到第二层的仓库了，两台传真机器床进行连接。利用电磁场多维度打印技术，将我们几个人的信息打印传真到了另外一台机器上，然后我们就到了第二楼那仓库了。

    不过这一多维度打印技术是需要两台传真床数据相连接的。

    高科技啊，我对校花惊讶地说。

    校花此时说着，嗯，要是普及了也不算是高科技了，只是这些传真机器做工精致，复杂，涉及大量微型芯片以及理论。

    校花说得一板一眼，逻辑清晰，但反正我也听太懂。

    原来第一层看见四周没有楼梯，电梯，而这巨型堡垒那么多层是该怎么上去。

    原来如此，借助了传真床机器。

    而这一切令人惊讶的背后，似乎还没那么简单。

    这个似乎看起来活泼开朗的校花美女，竟然懂那么多，在那么高科技的堡垒里居住着。

    而堡垒外简直天壤之别的原始文明，而我还在荒野求生，为了我的生计，捕猎动物，开始种植作物。

    惊讶过后，校花走上这白色的钢板桥。

    而眼前这些晶莹剔透的垂下来的琏子，也格外漂亮，晶莹得闪闪发光。

    和百号，海军制服美女一同跟在扭动着美臀，超短裙，一双黑色蕾丝丝袜的校花美女的背后上了这桥。

    我心想着接下来要干嘛，心里一顿紧张，难道还有让人更惊讶刺激的东西。

    想着校花说的礼物。

    直到走近木屋。

    而木屋外还张贴着一张海报。

    这时我被吸引了过去。

    海报？似乎有点熟悉。

    上面画着一个蓝色身躯的青蛙，人形状的彩色油画。

    但我一眼就看出来了，而且还有些激动。

    这，这不就是蛙人吗。

    同时看向了百号，百号在身旁也是睁大了眼。

    哇地一声叫了起来。

    这是软妹子的声音，掷地有声。

    其他美女也被吸引看了过去。

    今天是第四十五天，而三天前下午，其实就碰到过蛙人了，而且还用猎枪子弹将其打跪下，但最终还是跑了，跳入树林的水下建筑井里。

    而前四天下午，我记得在废弃车库的空地上捡起了一副蛙人海报油画，现在还在住处收藏着，总感觉有点奇怪。

    而现在，再次看见了这副海报，只是换了种风格，像是更朋克了一些，不过还是这家伙。

    油画下标注了阿拉伯数字100000。

    嗯，可以，这很蛙人，存在感可真强啊，荒岛新岛屿上似乎到处都有它的踪迹。

    而现在我更有意识地明白，这数字的含义，不是普通的宣传海报，而是一张通缉令，其实我从来没有见过通缉令，而在岛屿上也见到了。

    校花说这只是一张海报而已，不用去太在意，叫唆着我们几个继续进入桥上木屋中。

    此时那屋中柳树突破了房顶，天花板上面是一个圆形的洞，被柳树贯穿。

    而柳树下面是一个圆形地被白色木板围成一小圈的栅栏。

    而柳树的树干中，有一道小小的木门，被柳树遮挡住，很不明显。

    校花将枝叶挪开，然后掏出钥匙插进小木门上的小锁孔。

    而小木门也被打开了。

    这时树洞中闪耀着一淌蓝色的亮光。

    周围的几个人都既紧张又惊讶，直盯着校花玉手内的那个发着蓝光的树洞。