
    土丘堡垒的蘸火旁。liudianxing.com

    跟百号分享了提炼橄榄油的建议。

    一时兴奋不已，但要真的提炼出橄榄油则需要一段时间，现在我和百号的主要工作是侦查新岛屿地形。

    我和百号吃着这烤鹦鹉肉，心里也美滋滋的。

    如果只是我一个人，说不定就不顾形象，大口大口地狼吞虎咽起来，留下双手发油的手指。

    但有两个人，特别是百号的陪伴，气氛就变得格外温馨，甜蜜，另人感到舒服，就像在小小的乡间别墅中一样，慢悠悠地吃着月光晚餐，闲料着近事。

    有时候感觉，心是什么状态，就会感觉这世界是什么状态，就像梵高一样，心是扭曲惊恐的，这世界，周围的建筑也会是扭曲惊恐的。

    心是乐观开心的，那么周围的建筑甚至会变成鲜花蝴蝶一般，弥散着淡淡的香气。

    当然，没有心的人，空心的人，就会感觉周围永远都是看到的一样，冷冰冰的，僵硬的。

    而如果心是跳动的，就会对这世界有感觉。

    要么是热爱的感觉，要么，是痛恨的世界。

    爱这个世界，恨这个世界，靠近这个世界，远离这个世界。

    如果用心活着，就会觉得这个其实就是那么简单，要么是爱要么是恨。

    但如果没有用心活着，那么就另当别论，而这现象，状态，也是环境影响的，特别是欺骗，很容易让人收起心，保护自己，从而成为空心人。

    此时天上的天格外的蓝，有时我也会想，为什么天不是红色的？不是橙色的？不是黄色的？当然如果没有受到污染的情况下。

    有时候看着天空发呆看久了之后会产生错觉，就是天空本来就是这样子的，就像一个盖子，一个棉被，一个固定坚硬的纸板。

    但其实它什么都不是，只是有极远边界的气体，当然，宇宙也不一定是无边无际的。

    一阵胡思乱想之后，和百号吃完了鹦鹉肉，其实这肉也没多少，但吃的气氛却感觉有滋有味，快乐极了，其实鹦鹉本身的肉质也不错。

    很早以前我有一个打算，就是制作一个吊床，想想新岛屿的资源条件都要高一些，制作一个吊床应该不是什么难题。

    然后我跟百号说了我的想法，在这附近的树林制作一个吊床，在中午休息的时候，或者夕阳落下时休息的时候。

    我躺在吊床上面，百号帮忙摇着吊床，一边帮我揉着背，锤着背，揉搓着身体。

    然后给给我递来橄榄汁。

    舒舒服服地在秋日中晒着太阳，吹着海风，看着头顶欢快飞过的海鸥。

    这日子不是美滋滋？

    我将我的想法告诉了百号。

    百号却说了贪婪和愚蠢。

    但过了一会儿说，你这个坏蛋。

    不断地添置着木材，而我和百号也准备煮热带鱼汤了，再加几个蘑菇还有橄榄，这是第一次尝试鱼汤中加入橄榄，不知道味道会怎么样？

    是甜甜的？还是酸酸的？还是怪怪的？或者不受其影响？

    吃完烤鹦鹉肉后，行动便开始了。

    摘蘑菇，洗锅，洗蘑菇，洗鱼。

    忙活了一阵子便开始制作鱼汤了。

    比之前荒岛的不一样，这次制作的是橄榄蘑菇鲜鱼汤，这配料看起来有点奇怪，但为什么不做一些有趣的尝试呢？

    其实也并不有趣，而是百号在身边，比起一个人的孤独，显得做什么都感觉会更有趣一样。

    做好准备工作之后，我便将去掉内脏的热带鱼放入了铁锅了，除了要掏掉内脏，还要掏掉鱼腮，这是鱼水中呼吸的器官。不可食用。

    当然，还要刮掉鳞片，这件事根本算不上什么事，刚才百号将匕首拿去刮了起来，用起匕首不是特别熟练，但却很用心。

    而这时，这肥硕强壮的热带鱼也在铁锅里翻炒了起来。

    我拿着铁铲，频繁翻着它的身体，不至于让它烤焦，其实没有橄榄油，否则现在放下油，再油炸，之后再下水，这样鱼肉将更加结实，脆嫩。

    因为目前没有橄榄油，所以也只能这样了，百号在一旁不断地添置着泉水，防止炒胡焦。

    过了一阵子，再将整个瓷瓶的泉水倒了下去，再放入几个蘑菇，还有大量橄榄，不知道口味会怎样。

    这些橄榄都是上午采摘带回来的。

    因为橄榄既是水果也可当做菜肴的传统，所以我就尝试了。

    当然，有时候也需要一些新鲜感，在饮食上。

    而现在我也意识到一个比较大的问题，因为没有锅盖，水烧开的时间就慢了很多。

    于是我和百号也只能是添置着木材，让火烧得更旺罢了。

    因为没有锅盖，所以便需要制作一个锅盖，铁锅盖感觉比较麻烦，有难度，但是木质锅盖就很现实，很容易实现了。

    这一方面，我也有经验，便是像之前在荒岛上自制的木板窗一样，只是要做成密闭的圆形而已。

    而我心里蠢蠢欲动，想到一些可实现的事，我总想着要去做，不然心里会痒痒，迫不及待，但什么事都需要安排一个时间去做，我想大概是最近有空闲的时间便去完成它们。

    总之，四十一天以来，从荒岛到新岛屿。

    从没床到有床，再到有比较舒适的床。

    从没火坑，到到有野生食物，再到更多的厨具设备，更丰富的美味的野生食物。

    从斧头到猎枪，从木船再到准备制作中型船只。

    从无到有，从有到好，总之日子一天比一天好我也是有些感动，受苦的苦难总算可以品尝到一些甘甜了。

    之后的事我不知道会发生什么，但我还是会过好每一天，看着越来越好的景象，我也满是欣慰。

    而最担心的感觉是灾难，地震，风暴之类的，它的恐怖之处就是毁灭之前积累起来的东西，甚至让人陷入死亡的境地。

    总之在也不安全的新岛屿上，我也是自求多福了，也盼望希望能够更顺利，日子一天比一天好。

    现实总是艰难，但坚持，克服困境才有希望的资本。

    在荒野上，必须不断地安慰与鼓励自己，至少精神都是积极向上的，否则很难生存，更容易落入危险的境地。

    烧煮了一段时间后，直到铁锅里开始冒起气泡，白烟滚滚，我才意识到这鲜美的橄榄蘑菇鱼汤已经煮沸了，相比之前荒岛钓起来的小鱼，这肥硕的热带鱼终于能是过瘾的食用了，再加上橄榄果，不知道这味道如何？