
    获得了这微型手机之后，会发生什么呢？谁也不知道。

    关于这微型手机该怎么用，校花此时叫我以后自己慢慢摸索。

    接受了这一新科技之后，我也慢慢恢复平静，等待我的，会是什么。

    而现在，我想做的便是乘着飞碟船回到大陆，几个美女听了我的意愿之后也表示要回去了。

    校花为什么要赠予我这礼物，我也不知道，可能是因为喜欢我吧，看上我了，当然我只是随便想想。

    这时候深感无聊，想要撩妹，可是看着又很矜持，而且身旁还有百号。

    对于百号，哎，我不知道该怎么说，不知道百号是不是真心喜欢我。

    想到这时我又黯然神伤，十分难过。

    如果没有得到真爱，得到最多的财富，再强的黑科技，再多的美女，妹子与我同床共枕。

    真的有什么什么用呢，真的又有什么用呢。

    谁知道我的真实想法，谁又在意我的真实想法。

    虽然对于百号的帮助抱有感恩之心，但…那是…那是我的真爱吗？

    呜呜呜呜呜呜…

    其实我要的不是这些…呜呜呜呜呜呜。

    我其实是一个非常正经的人，想要一段真真切切的爱，但我没有感受到。

    好吧好吧，百号呢，给我的感觉好像是我的妹妹，可是我又不是妹控，只是制服控而已。

    很想吐槽，但又没地方吐槽，我其实并不想要这些，只是要一段真爱而已。

    真爱啊，你在哪里。

    想到这里就悲伤。

    这时候微型手机传出来一段轻音萝莉声，声音又甜又腻，一点也不正经。

    你想要真爱吗？那就和我谈恋爱吧，只需要充值五毛。

    连系统都打击我脆弱的心灵，哎。

    而周围呢，这些美女们向我看了过来，一对对媚眼如丝地想要将我吞下。

    不过其实更多的是惊讶。

    百号此时走到我背后，将我用力地抱住。

    一号，其实我喜欢你，我喜欢你啊。

    我这时转了过来，真的吗？百号，你真的是真心喜欢我吗？

    是啊，我是真心喜欢你的，你爱我吗。

    百号一对翘挺的蜜桃将我贴得紧紧的。

    而我也搂着百号的迷人香肩。

    此时身体开始热了起来。

    但这时候我却有点懊恼和发怒。

    百号，你听我说好吗？你听我说好吗？

    你是真心喜欢我吗？是的吗，为什么这四十五天荒野求生以来，你为什么没有向我表白啊，为什么没让我做你男朋友。

    为什么你什么都不说，你是哑巴啊。

    哑巴啊…哑巴啊…哑巴啊…

    声音喊得很大，我仿佛将最真实的心声倾吐了出来。

    而且…而且狠狠地用力地握着百号的柔软香肩。

    情绪激动地反问着百号。

    我…我不知道该怎么说啊。

    喜欢我你就说啊，为什么不敢说，自由恋爱，互相伤害啊。

    那你要让我怎么做？百号问我，一双水汪汪的大眼睛看着我。

    其实我不知道该怎么形容百号，似乎跟木头似的，情商像是负的，哎，还能不能好好谈恋爱了。

    我也很懊恼，百号的性格我无言以对，就是这样子的姑娘，我也没办法。

    百号，我今天跟你说，我要跟你说明了知道吗，我跟你说明了，我不太喜欢太沉默的女孩，这样的话我们更像是兄妹，亲密无间的好闺蜜，你是我的女闺蜜，我是你的男闺蜜，但又怎么样呢，我觉得我们不适合谈恋爱。

    你知道吗…知道吗…知道吗…

    声音回荡在游泳池大厅里。

    旁边的美女们也看得很尴尬，就像是在看偶像剧电影现场一样。

    但这些…这些都是我内心最真实的想法，我不得不吐露出来，不然我内心积压的小宇宙也迟早爆发。

    很多事情还是不要到积压满了才爆发，而要有预见的时候就说出来，避免浪费彼此的时间。

    你知道吗…我们可能不适合做情侣，谈恋爱，你是乖孩子，你是乖乖女，你是乖女孩，你是好人…

    我说的话实在太伤人了，甚至觉得自己说话有点过了，这时候百号挣脱住我的双手，看百号软弱身体上红扑扑的脸，湿润了眼睛。

    百号开始啜泣，眼泪禁不住哗哗地流了下来，一边看着我，看到百号这样子，这样的眼神我都有点怕了。

    没有打我，也没有推开我，而是像泥鳅一样托走。

    一号，怎么了，校花此时问我。

    而海军美女也没有了笑容，默默地看着我和百号。

    我不知道，感情问题吧。

    这时候百号就像要从我的世界中消失了一般向那仓库走去。

    而这时我也立刻有了预感。

    百号要走了，这时候我没有像上次在竹林里那样追百号，沉默地蹲在了地上。

    眼泪哗哗哗地流下来。

    百号疾步，低着头走向仓库，走入仓库，走进仓库，消失在视线中…

    就像残酷残忍冰冷的电影一般，没想到有时候也感觉自己仿佛在电影中一般，我是男主角，百号是女主角…

    百号。

    这时我大叫一声，眼泪和鼻涕禁不住地往下流。

    但此刻我并没有奋不顾身地去追，我没有奋不顾身地去追。

    而是坐在地上，眼前似乎一片漆黑，天旋地转，世界颠倒着。

    百号，你为什么要走，你真的不是真心喜欢我的吗，不然你为什么要走。

    还是我的错，我不够真心喜欢你，还是我哪里不好。

    这时我自言自语地哭泣着。

    而校花却在一旁念叨。

    男人哭吧哭吧不是罪，

    再强的人也有权利去疲惫，

    微笑背后若只剩心碎，

    做人何必拼得那么狼狈，

    男人哭吧哭吧，

    不是罪，

    尝尝阔别已久眼泪的滋味，

    就算下雨也是一种美，

    不如好好把握这个机会，

    痛哭一回…

    校花在树林时也唱过一首特别好听的歌，声线优美，是天然的好嗓子。

    而现在也应景地唱了一首，只是唱过之后，我却止住了眼泪，不想再继续哭了。

    这时候没有抹眼泪，站直了身，将来福枪再次背好了在坚毅的肩膀上，再见…

    这时我向仓库走廊走去，留下来了不知所措的两个美女。

    在我年少的时候，大人们说男子汉不可以流泪，在我成熟了以后，对着镜子发誓我不可以后悔，后知后觉后，是离开后的怀疑人生。