
    将大道上几个食人畜生打死后，我心里有些慌乱，但未进行太多自责，因为荒诞的食人族正在做着与恶魔的交易，而他们将接受应有的审判。

    地上是横七竖八的尸体，这些尸体这几天有时间也要处理一下了，看着那断头的青年野人，而且还被进行食用，我想还是太残忍了。

    眼睛一闭，深呼了一口气，我也安慰着身旁的百号。

    但刚才有两个手持弓箭的食人生番给机灵轻快地逃跑了。

    当然我不能放过他，有一点原因也是既然生存在这新岛屿上，要是哪天被袭击，甚至被食用，只剩下骨头，甚至被丢入火焰中，连灵魂都不能安息，我想这样的下场无论如何我是不能接受的。

    于是我和百号进入了竹林对逃跑的食人生番进行追击。

    心里也庆幸有猎枪，否则只有铁斧的话是打不过的。

    进入竹林后，一阵搜索，没有找到那两个食人生番，但却找到了几个白色鲜嫩竹笋，低下头一闻，泛发出淡淡的清香。

    虽然刚才经历了骇人的景象。

    但这乖巧的，白嫩的，安静地躺在竹林底下的可爱小白笋却让我唾液生津。

    百号也跟着过来弯着腰看了一眼。

    美丽清香的秀发晃在我脸颊上，一片柔美。

    百号迟疑了一下，这可能是冬笋，又好像不是。

    这时我回应，不知道，小的时候我也挖过冬笋，但是是藏在地里的，然后地面会有裂痕，表明这嫩笋便在里面，而我，也亲自挖过。

    但不是家里的，是远在几百里外的外公家，当时外公教我挖笋。

    而外公早前是村里的首富，也就是地主，极其勤劳，种了很多红木，冬笋，帮人修过房子，自己动手盖房子，盖了两层的木屋，连楼梯的木板也都是自制的。

    当时外公是村中的地主首富，每有人家吃不上饭时，就会拿着碗，袋子到门前敲门。

    砰砰砰。

    外公出来之后，便会施舍一些粮食，大米。

    而村里有人家需要用钱时，外公便会放大方地借出去，数额较大的，便会放贷款。

    上世纪好几十年前，放的是几百的，几千的贷款。

    在上世纪，但其实多数借款的后来人都迁城里去了，甚至用借来的贷款买了房，之后音讯不了了知，还款也没了下落。

    几十年前，而他们用几千，甚至几万块买的小城市的房，直到现在，这些房子价值番了上百倍。

    而年轻的外公当时也还是个农村合作社吃大锅饭，共同劳动中的一员，很久以前他也跟我讲述了很多历史书能听到的，甚至听不到的历史传闻。

    而有一次他教我挖冬笋，看他老练的样子，一挖一个准，而我呢，没挖几个便大汗淋漓，天气又实在太冷，他便升起蘸火，便一起伸出双手在一旁烤着。

    而眼前一大片田野里已经是布满了白茫茫的雪，雪花不断地纷飞飘落。

    这时回忆落到眼前，其实我也不好判断这是什么品种的笋，但冬笋是很鲜嫩可口，放点红色，绿色的辣椒丝，以及瘦肉丝，在锅里进行爆炒，勾芡，加点料酒，酱油，调料，便是一道可下啤酒的美味。

    看到眼前的这鲜嫩的笋，让我不禁回忆很久以前的往事，咽了口水，我想之后可以来这采笋，而我和百号的菜谱也就增加了，多了一个蔬菜类。

    其实这新岛屿还是不错的，从上午到现在，包括昨天，发现了很多不错的食材，比起荒岛的求生饮食生活，要是大饱口福了。

    而现在不是想着吃的时候，而是追击那两个食人生番。

    通告了百号，我们又在树林了搜索了起来。

    走了不少路，感叹这个竹林还是挺大的。

    而直到走到一段时间，才发现嗷嗷叫的喊叫声。

    前面必有什么动静，有事情要发生。

    我和百号开始追击了起来，闻着呼喊声而去。

    穿过重重竹林，发现了那两个食人生番的踪影，我和百号更加迅速地上前追去。

    这时一支利箭射击到了一根较大的竹子中，看起来这利箭质量还不错，也难怪一箭就深深刺进之前那青年野人的腰部了。

    而利箭旁，是一个嗷嗷直叫的有点驼背的黑色青年，比刚才那已经死去的黑人要年轻一下，但身体也更厚壮一些。

    这有点驼背的野人手无寸铁，在竹林空地中的石亭子中哇哇乱叫，虚张声势，又一副想要投降，饶他不死的可怜模样。

    而他的穿着也与之前青年野人一样，这时我判断可能他们是不食人的野人同族，而被更加强大，武器更残酷强劲的食人生番围杀。

    这些食人生番，见到人就像见到猎物一样，面无表情，感觉就是在捕猎蛇，捕猎兔子一样，没有什么区别，如果捕猎成功，甚至会更加兴奋，然后胡乱地手舞足蹈，愚昧至极。

    这时那个被包围住的驼背野人开始跪地求饶，也已经被飞驰的利箭吓得屁滚尿流，满脸横泪念着听不懂的话。

    如果他在逃跑，也跑不过这利箭，只是早死晚死的问题，而他现在想跪下来磕头，求饶不死。

    但一旁另外一个食人生番见状并不为所动，看着这诱人的肉体，忍不住流下了口水，然后拿起利箭，瞄准了驼背野人。

    这时我见状简直不能再忍耐这群看见人肉如此饥渴的愚昧畜生。

    迅速拖起长枪扣动扳机。

    砰。

    先发制人。

    那根利箭随着食人生番一起倒在了竹林地上。

    而那个驼背野人见到神力一般的枪响声，更加惊恐地扣着头，大声念叨着胡言乱语，以为什么神刚才降临了，或者解救了他。

    这时那个食人生番同伴见状，见自己的同伴倒地翻起了白眼，胸口还不断地涌着血液，疯了似的跳着脚乱窜。

    这时我举起长枪又是砰地一声，七个食人生番全都被子弹打死了。

    而眼前的驼背野人已经被这场景给吓得流了一地的尿，嘴里胡言乱语，一副神志不清的样子。

    但此时我走了过去然后举起了枪，枪口对着天空。