
    海浪在沙滩上拍打着，海鸥在海面上掠过，啄起热带鱼，欢呼着飞向远方。liudianxing.com

    天气晴朗，但阳光并不强烈，海风徐徐，吹进流浪者的心里。

    新岛屿上的废弃车库里，我坐在坦克中，脑袋十分地疼痛痛苦，虽然这一段时间还是很开心的。

    但此刻坐在坦克驾驶室内拆卸发电机的时候不经意间看到了自己T恤上的Tank标识。

    此时我撞击着坦克内的钢板，以缓解痛苦，我好像记起了什么，都又似乎极其模糊。

    那是一片大海，风暴肆虐着，我又惊又怕，简直不敢相信这么可怕的风暴。

    美女们在一旁焦急地问着我，有没有事，怎么了。

    百号急得直跺脚，不断地问我。

    一号，你怎么了，你不要这样啊。

    但一阵子后，由于剧烈头痛，我昏睡了过去，在豹式坦克之中。

    我做了一个梦，梦见大地都在震动，大片的陆地开始皲裂开来，周围尽是砰砰岩石裂开滚动的响声。

    而梦中的画面我是倒下的，而眼前的景象是倾斜的，但我却没有受到剧烈大地震的影响。

    这时地壳更加肆无忌惮地震动，暴裂开，这场景简直可怕残酷极了。

    但我却没有受到任何动静，而且全身不能移动地躺着。

    大地震还在不断地持续，但这地震之外，山体上的巨大岩石也在不断滚落下来，砸向大片的森林，无数葱茂的树木被巨岩无情撞断，压断。

    而我则被眼前这一幕吓到了，但身体又完全不能移动。

    大片森林被毁，巨岩不断地从岩山断裂，滚落，大地震十分强悍，地动山摇。

    四周是巨大的崩坏暴裂的巨响。

    而大地也慢慢地被震开一道巨型裂缝，就像大峡谷裂缝一样，而此时，一颗巨大的红色眼球向躺在地面上不能移动的我瞬间袭来。

    而我吓了一跳，惊恐万分，想要逃跑但又无计可施，身体僵硬得动弹不得。

    此时我睡意朦胧地醒来，身体一阵虚弱，脸颊旁冒着豆大的冷汗。

    呼吸急促地看向眼前，那是百号清纯美丽的脸庞。

    一缕青丝掠过我的脸庞，我缓缓地伸手抚摸着百号的香发，不断地咳嗽。

    一号，你醒了。

    百号焦急地看着我，玉手温柔地抚摸着我的脸，一边让我坐起来，好好咳嗽。

    而我此时躺在百号怀里的柔软蜜桃上，百号扶起我的头和背部。

    此时胃里一阵极大地不舒服，不断地咳嗽。

    竟然咳嗽出几滴血在手里，此时我万分惊恐。

    看着纹理有质的手掌中几滴极其深红的血液，此时百号玉手抚摸着我的背部，让我好受一些。

    看到我咳出来的血也十分心疼惊慌。

    此时胃里一阵剧烈地不舒服，用力一咳。

    一枚细小的金属物质被咳了出来，又伴随着几滴深红的血滴。

    而此时，也终于好受了一些。

    百号焦急地快哭了出来，晶莹的眼泪在眼珠里打转。

    一号，你可不能有事啊。

    此时我微微一笑望着百号，脸中尽是一股坚强。

    你不要装笑啊，有什么事要说清楚啊，哪里疼？腹部现在很疼吗？

    此时我又笑了一声安慰百号。

    百号，我真的没事，现在不用担心，现在好多了，真的。

    这个时候我还想讲个笑话给百号听，就比如前天蘸火晚宴后的吹牛一样。

    但百号并不领情，说着我傻，一边接过坦克露天顶盖上海军美女递过来的泉水，而海军美女也失去了平日里大部分的微笑。

    一边询问着百号我现在好点没。

    而百号递过了水问我要不要先喝口水。

    而旁边，是抓着我大腿的驼背野人。

    主人，主人，而驼背野人两横闪闪发亮的眼泪在黑色的皮肤中很是显眼，但那是格外的美丽像是一汪小溪流的清泉。

    这时候我告诉了大家现在没事，好多了。

    也接过了百号的泉水喝了下去。

    而百号看着我手掌中的那几滴血还是心疼不已，或许是五十四天来从来没有见过我咯血。

    但我现在胃部也舒服多了，没有不适感。

    但喝完泉水之后，我举起手掌，大家的眼光也齐刷刷地盯了过去。

    几滴深色的血滴中，是一个微小的金属物质。

    此时我也感觉奇怪，金属物质？难道吃了最近捕猎的野兔，蛇肉中残留的东西？

    不过即使是这样，也不至于让我咯血吧。

    此时将手掌那微小颗粒拿在眼前观察，看不出个大概，但是却惊讶地发现上面一些符号。

    这时候我像是被泼了一层水一样，几乎要窜了起来。

    赶忙让海军美女去拿望远镜。

    海军美女应声和校花往返水泥屋卧室后拿来了那望远镜。

    此时我将乳白色的望远镜放在眼前，用放大镜的功能反复尝试察看着这微小金属颗粒物。

    要是有显微镜就简单了。

    眼睛看得生疼，这极其微小的金属颗粒物上竟然不止一个刚才肉眼看到的符号，而是好几个。

    这个时候我心中一阵砰砰直跳，又有些未知的恐惧和紧张。

    但我还是用尽眼力看清楚了一个符号字母。

    R。

    R？其他一些字母由于过于模糊细小我就看不清了，看来要借助显微镜了，低倍显微镜就可以了，但是现在没有。

    原本只是放在眼前看看，现在倒看出来了很多不寻常的东西。

    除此之外，除了R字母，我还发现这微小金属颗粒物并不是圆形的，而是椭圆形的。

    而上面竟然还有些尖锐的金属倒勾，勾刺。

    这是什么东西，该不会是在我胃部存在了很久了吧，或是一段时间了。

    而吐出来的血滴也有些深红。

    这个时候皱着眉惊恐地想到我的发现。

    双眼瞪着百号，而百号看着我突然的神情有些畏惧。

    一号你怎么了，是不是身体还不舒服啊，先…回家躺着调养吧…

    而我此时喘了几口气对着百号说。

    这…金属颗粒，是药丸啊。

    百号被我突如其来的判断给吓傻了。

    药丸？

    嗯，用望远镜的放大镜观察，这金属细小颗粒是呈椭圆型状的，和药丸形状很像，上面还有倒勾倒刺，会不会是附着在我胃部里的。

    然后还有英文字母，这时候头脑一阵混乱，似乎极其多的思绪一时间往脑海里的记忆涌来。

    第一天我醒来的时候，身旁，有一瓶药瓶，上面写着违禁药品，而这咯血出来的金属颗粒，会不会和落难后的违禁药品有关。

    我对着百号不可置信地看着，眼神中尽是朦胧迷乱。