
    天空上挂着美丽的娇艳，当它冲出这云层时，它散发出来的热光，将乌云划开，温暖的阳光下，也不总是美好的景色。

    百号手枪中的子弹发射了出去。

    并不是如箭一般，而是像一道光，射了过去。

    不过它本质还是一颗子弹。

    砰。

    我也紧抓着对蛙人来了一枪，扣动扳机。

    砰。

    子弹命中了蛙人，肩膀的部位，左脚的部位。

    蛙人一脚跪了下来，地面是一滩血迹。

    远处，是蛙人再次战败，但相比之前，这次是完胜。

    记得在荒岛的时候，被这蛙人折磨得欲仙欲死，每天提心吊胆地在荒岛周围走着，几乎每次都被蛙人追赶，追击。

    现在大快人心，子弹也射击得痛快，命中了蛙人的身体，直将它打得跪倒在我和百号面前。

    是的，跪倒在地。

    此时我心里在想，来追呀？来继续追呀？

    和百号获得这些武器之后就变强了，没有在荒岛上那样畏畏缩缩。

    记得第一次登陆岛屿的那个时候我是有多么的落魄，多么的不堪。

    好在坚强，顽强地生存了下来，才有了今天，虽然还有上升期，甚至能变得更强，但我不会忘记在荒岛时那段惊恐万分的可怜日子。

    好在有百号的陪伴，这个不是绝色美女的女孩，不过她还是很漂亮的，虽然她和我穿着已经有些陈旧的，甚至有点磨破皮的衣服。

    但我不会忘记这些，忘记那些困苦的时候。

    虽然现在也不是特别地强，但好歹再见到蛙人这样野蛮的家伙已经没那么害怕与恐慌了。

    当你身处困境，身处绝境的时候，不要放弃自己，不要放弃任何希望，这样以后才能有希望，但多数时候看到的其实都是黑暗。

    天空此时娇艳四射，远处是跪倒着的蛙人的影子。

    这猎枪与百号的手枪威力不俗，并不像是电视节目中的玩具枪的那种威力。

    而是每一发子弹都炸碎了蛙人浑厚的脂肪，一个子弹孔，在肩膀与左边小腿上。

    蛙人此时跪倒在地上颤抖着。

    虽然蛙人并不会人类的语言，但它仿佛在说。

    龙卷风暴后就不见了啊，再次相遇变得那么强了啊。

    当然这只是我心里想的结果，反正不管蛙人，鱼人，还是那次海上龙卷风的绿章鱼。

    现在都打不过我了，以前我和百号可怜地被它们追着打，而且也都是很艰难地赢了。

    但现在，轻松获胜。

    而我此时也无法忘记之前的仇恨，继续扣动扳机。

    但此刻我似乎想起在荒岛时椰子林的吉普车内，我被绿章鱼的触角捆绑，左手腕，以及脖子。

    当时我眼都翻白了，嘴里不停颤抖着吐出白色的泡沫。

    而那时蛙人将吉普车的车窗击碎，玻璃碎片飞旋进车窗内部。

    绿章鱼以为碰到了什么危险，吓得抽回手，缩在了后车排角落里，里一滩绿色的烂泥，之后百号趁机带着我逃跑。

    眼前远处蛙人跪倒在我和百号眼前，身体被打了两个弹孔。

    我以为我会施发出善心，留它一命，但没想到我也是有私心，卑鄙的人。

    举起枪，再次瞄准，扣动扳机。

    我兴奋地扣动扳机，再继续打几枪，这蛙人将要在这世界上消失。

    砰，砰砰。

    子弹打在了蛙人的左腿上，蛙人血流不止，大腿部不断地涌出血。

    蛙人一爪抓住大腿部止血，一边龇牙咧嘴，咬着牙关，而洁白的牙齿上也布满了血丝。

    嗯~呃，吼。

    蛙人开始喘着大叫了起来。

    用力地支起身体，摇摇晃晃地继续朝着我和百号走来。

    但没走几步，整个巨大的蓝色身体又摔倒了下去，倒在了沙地上。

    而我的心则一阵砰砰砰地跳，赢了，不费什么力，握紧手中的猎枪，一股获胜的自信和喜悦油然而生。

    我心想应该是将蛙人打死了，身部中了五颗子弹，虽然不是要害部位，但不断流淌的血液也致于它慢慢地死去了。

    然后休克，离开这个世界。

    如果不强，或者不想变强，或者原地踏步，不思进取，很有可能，像它一样。

    这时我看向百号。

    我们俩都松了一口气。

    这个时候还没到晚上，中午后也有了一段时间了，其实待会还可以去森林山脉上继续去看看。

    但现在感觉也是实在有点累了，虽然没有过多的进行劳动之类的，但单单和那个校花美女说话，现在都感觉非常地口渴。

    校花预示过我，晚上的时候去找她，找她干嘛呢？肯定是要偷偷拿走我手中这把宝贝猎枪吧。

    看，这把猎枪可厉害了，将蛙人打跪下，打趴下。

    我是不会让美女校花得逞的，哼，这真是个阴谋啊。

    一有了这宝贝，突然感觉身边的人，甚至生物，植物都要抢走它，就是一把猎枪而已，至于嘛，我的天。

    心里估计这蛙人应该是死了，就算不死也半死不活待会流血过多而死亡。

    当人体血液外流三分之一人就会丧失供氧血液然后休克，而这倒下的蛙人，我想也别不多吧。

    在野外生存的时候，更多时候需要勇气，智慧，还有知识。

    然后一步步，走向强大，抓住变强的机会，让自己存活下来的机会继续提高。

    如果不想死的话，相信希望吧，虽然更多的是失望，但总比没有好得多。

    天还是这片天，太阳还是这个太阳，而人总是在成长。

    为了确定蛙人有没有完全死去，我示意旁边的伙伴百号一起走了过去。

    走在这片阳光照耀的沙地上，但突然有一种感觉，好像时光倒流一般，回到了那一年的盛夏。

    上小学的那个时候，喜欢打游戏，而且极度容易入迷。

    不知道有了多少游戏卡带，当时还没有电脑。

    放暑假的时候，偷偷地玩，害怕被骂，有时候夜深人静的时候，爬起床，作为一个几年级的小学生，对着这游戏极度入迷，很上瘾。

    凌晨练级，转职，玩着【索菲亚的复苏】，其实之后才发现自己玩的是盗版，这就很尴尬了。

    原版叫【火炎纹章】，关于夏天的记忆有很多很多，包括女孩，虽然周围岛屿的季节还是秋天。

    只是在这场景中忽然想起好多年前的几个画面，时间永远都是往前走，有谁知道谁来过，少年莫回头，此生不当有憾，但人生是太多遗憾。