
    到了森林之后，拿着猎枪注意着周围的危险，时不时也看向天空，担心是否会下雨。

    如果一下雨，不管是多大的雨，我便打算带着百号迅速离开。

    而到了有兔子土洞的这片树林。

    上午来回两次都经过这里，所以也有点熟悉了。

    但这次却忽然看见有一人坐在亭子中，在石桌旁的石椅上。

    背对着我和百号。

    当时这时候我简直吓一跳。

    这是四十二天以来我见过的第一个真实的活人，我心里一时极度地忐忑，除了百号，当然还包括那么脱离文明的野人外。

    这时心里极度紧张，极度害怕，又十分惊喜。

    之前也有想过如果增加了同伴，找到伙伴，找到同样落难的人，不知道会对我和百号产生怎样的影响，多大的影响。

    我简直不相信眼睛，但眼前坐在亭子下的也确实是个人，从穿衣打扮来看，是个现代人，有文明的人。

    这时我极其兴奋，几乎要大叫起来，之前也想过无数遍，也觉得真的可能除了百号，甚至已经再也找不到一个文明的人了。

    而眼前这个人，是多么地真实。

    我也预感到，这人之后对我和百号的影响肯定会很大。

    或许是因为我和百号很久一段时间以来几乎没有见到过人类，特别是现代人类。

    而且也似乎丧失了交新朋友的能力。

    我和百号既紧张，又渴望交到新的朋友，新的伙伴。

    眼前这个人穿着一套深蓝色的校服，深蓝色的超短裙，白皙的大长美腿露了出来，坐在石桌前看着远处似乎在发呆，而双腿也夹得很紧。

    而我也观察到，这身校服短裙也极其地干净，几乎一尘不染，看样子就好像刚从店里买来的一样，极其地崭新。

    心里也感觉疑惑，我和百号在岛屿上四十二天，就算衣服没有弄得很脏，即使洗过之后，第二天的奔波甚至休息多少也是会沾染一些的灰尘的。

    这么崭新的衣服，更让我觉得不敢相信，说不定我看到的是一个假人。

    而除了衣服之外，大长美腿上还穿了一件过膝的黑色丝袜，搭配这超短裙校服，看起来格外诱惑迷人。

    背后是一身乌黑亮丽的长发，要比百号要长得多，可以判断是一个女孩，而且说不定是极其漂亮的女孩，似乎很多方面都能赢过较好看的百号。

    而皮肤看起来也很滑嫩，水嫩，白皙，身材姣好修长，感觉会是一个美人胚子。

    而穿着校服，又是崭新的，关于看到的这些，我实在不好立即判断。

    是一个学生？初中生？高中生？大学生？

    但看身材判断的话，应该是高中生或大学生之间。

    虽然百号也是比较好看的女孩子，也比较爱干净，但再怎么爱干净，在这岛屿上要做到一尘不染，不沾些灰尘土尘实在是让我感觉到有些奇怪和惊讶。

    我再次揉了揉眼睛，判断自己看到的是不是一个假人，一个幻觉。

    但揉了之后，看到的还是一样，说明绝对不是什么幻觉。

    这时我打算先叫一声这个穿着校服的陌生女孩。

    但这时候没等我开口叫，这女孩便站了起来，看着周围，然后转了个身往回走。

    这时四目对望，校服女孩看到了我也看到了百号。

    这样便是自然地撞见了。

    而此时我也将刚才要喊的话给吞了下去了。

    这眼前的校服女孩，不论身材颜值都是极好的，又是前凸后翘，校服上还有一个可爱的小领带。

    而头上还扎着一个粉色的蝴蝶结。

    这时我的心开始跳了起来，很少见这么完美漂亮的美女，外表方面简直是极品。

    而这校服美女看了我不到几秒后，视线就转移至百号身上了。

    虽然突然撞见到我们，但这校服美女却没有显露出一丝慌张。

    看了百号一阵子，双方只是沉默。

    而我和百号则十分紧张，但这美丽的外表下感觉不会是个坏人。

    但一丝不染的崭新校服却感觉有点不同寻常。

    校服美女先开口搭话打破宁静了。

    你们…是？

    我先抢着回答，刚才将要说出来的话又吞了下去，现在让我十分地难受，忍受不住直接将话茬子一口气都倾吐出来了。

    我们是，我们两个都是。

    此时我非常地激动，终于碰到一个日思夜想的新的活人，我也立即把握住机会，滔滔不绝地讲了，也幸好有百号这个基本一直在身边的人。

    不然如果我孤独求生四十二天，一碰到文明的人，一定会满嘴说着胡话，甚至激动得全身充血，然后得强烈的急性心脏病。

    如果有医生在，我肯定要被手术刀割开一些血管，然后放血，让我缓和过来，再进行包扎。

    我继续地激动地说着，甚至眼前是一个歪瓜裂枣，我都会如此激动地述说，述说我们的奇遇，我们的不幸，也极其期待，不放过任何一丝希望地获救。

    总之，我几乎无与伦比地对眼前这个校服美女讲了出来。

    我们，我们两个，两个人，两个人啊，你知道吗？两个人啊？

    我说话的表情也极其的扭曲和夸张，一边也笔划着各种动作，就像我也眼前的这个人无法交流一样。

    这时边说我一边眼睛开始泛起泪水，嘴唇和大腿也在微微颤抖。

    我们两个人，天啊，我们两个人落难在，海对岸的那座荒岛上，不是是那个，你知道吗？那个太恐怖了。

    这时我的眼睛已经泛着泪花，所有四十二天经历的恐怖场景，坏情绪都展露了出来。

    这时眼前这个校服美女慢条斯理，淡然稳重的美女对我说，你别急，慢慢说，我听着呢。

    声音格外温柔甜美。

    听到了这校服美女的安慰，顿时所有坏情绪，之前所经历的苦难，似乎都烟消云散。

    而这时却不知道该说什么了。

    但这时我又开始激动地指天指地。

    然后抱着头痛苦地撕声大叫大哭。

    呜啊啊啊，呜啊啊，啊啊啊。

    为什么我会在这里，为什么我会在这里。

    然后蹲在了草地上大声嚎啕大哭起来，哭得撕心裂肺。

    眼泪都流在，打落在了草儿上。

    这时我又突然停止哭泣，然后用力指着眼前那穿着校服短裙的美女。

    从下往上看，紧夹的白皙大腿上，是一道诱人的，让人想入非非的缝。

    但我此时并没有注意这些，而是觉得异常奇怪。

    我和百号落难到荒岛浅滩边上，经历一系列困苦来到这里，乘着自制木船划到这里。

    但怎么会碰到一个打扮精致，穿着一尘不染的人呢？

    总之，我实在无法相信，我对眼前这校服美女喊了出来。

    可能喊得有点大声，吓到了这美女。

    这时美女双手插着腰，挺起了傲娇的双峰，冷酷又娇颠地朝我喊，你欺负我？

    说完立刻又将视线转向百号，而百号却低下了头。