
    来到水泥屋门外，到了土丘堡垒火坑旁。

    百号已经将这鹦鹉肉打理好了，拔下了羽毛，切掉头尾部，掏出内脏，在我眼前的是一只插在树枝上的鹦鹉肉。

    而百号则不断烧烤，翻烤着，一边添置着树叶和柴火。

    而我慢慢靠近，一股如同烤鸭的香味扑面而来，而这鹦鹉肉的香味更重一些。

    如果有醋，料酒之类的就更好了，这样能去其腥味。

    但没有也没事，天然野味也不错的。

    这时我站在百号身边，先是鼓励夸赞她烤得好，香味扑鼻，重要的是我也承认自己刚才可能有些懒惰了，其实可以一起来制作午餐。

    但这时百号却哈哈大笑起来，笑得很灿烂。

    一号，你真的想多了，是不是过于敏感了，很多事其实没有你想像的那么复杂啦，我们。

    这时停顿了一下，然后继续说。

    咱们可以简简单单地去生存，去生活，不需要想得那么复杂，活的那么累，简简单单就好，快快乐乐就好了呀。

    此时百号站起身，在我面前。

    然后搂着我的脖子，将柔软的身躯，胸脯贴上我，闭上眼睛亲了一口我。

    而我也顺势将百号抱得更紧一些，摸向她的背部，一直摸索到臀部。

    百号轻轻地呻吟两声。

    而我与百号舌尖两瓣花瓣交融缠绕在一起。

    片刻后，百号睁开眼，低下头，一脸红润。

    然后急忙地继续去烤鹦鹉肉。

    烤好了咱两一起吃。

    现在我和百号的关系更像是坠入热恋的恋人。

    更多的，比较亲密的身体上肢体上的接触。

    经历了很多事后，感情也发展到了现在。

    以前感觉很多事其实也是我安排给百号做的，而现在，似乎百号会去主动做一些事，重要的是感觉到的是心甘情愿。

    不管如何，也不管之前如何。

    现在这一刻。

    我感到了幸福，无比的幸福，小小的幸福，温馨的，愉快的，暖暖的幸福。

    百号，谢谢你啊。

    百号这时茫然地转过头表现疑惑地反问我。

    需要说谢谢吗？

    这时我也哈哈笑了起来。

    不用谢啦，然后看着头顶上的天空。

    就在昨天上午，我曾经对百号说，我甘愿，羡慕着湛蓝天空上的海鸥，我喜欢它们，喜欢它们那样的生活。

    湛蓝的天是它们的家，轻轻的海风与它们为伴，阳光是它们的衣裳，快乐是它们的家乡。

    而在大海上自由地翱翔，时不时捉着小鱼儿，多好，简简单单，快快乐乐，自由自在的生活。

    此时阳光照在岛屿上，大海上，晒着太阳，我不断催化吸收着钙物质。

    啊，啊，啊，啊。

    海鸥在头顶的天空上叫着掠过，化出一道弧线。

    新岛屿的设施，资源，以及景色其实还是挺不错的，至少比荒岛好太多。

    即使哪怕出不了这个岛，在这里生存，生活下去其实也不会太差。

    但我或许天生是一个躁动不安的人，不安于现状的人，我还是会安排之后的造中型船计划，大概在一周后实施。

    百号将鹦鹉肉烤熟之后，泛发出的诱人香味让我也实在忍不住了，上午其实也消耗了不少体力，现在也可以开始吃了。

    而百号则将那烤鹦鹉肉翻滚了最后几圈之后拿了起来。

    看着旁边盯着树枝上的烤鸟肉，唾液生津。

    这鸟肉其实四十一天来才第一次吃，之前在荒岛也有飞翔的海鸥，但除了海鸥就没有其他的鸟类了，而更重要的是即使有海鸥，想要捕捉到它，至少也需要有充足的子弹与猎枪，当然还需要运气。

    总之，来到新岛屿的这两天，吃了不少野味，野蛇，野鸟，蘑菇，橄榄，还有晚上可以做成晚餐的野兔肉，一只长毛的安哥拉兔。

    当然这烤鸟肉也只是做为一道开胃菜了。

    百号跟我说待会她打算煮鱼汤给我喝。

    而看着百号红润光泽的脸，感觉她更迷人了。

    百号，你真好啊。

    那有什么啊，必须的。

    百号弯着笑眼看着我，这迷人温婉的眼神就像一轮夜色的新月。

    百号这时将树枝移到我面前，烤鸟肉在我面前晃动，十足诱人的野味。

    你先闻闻，香不香。

    我笑着闭上眼睛。

    有股厚厚的香味，带着一些腥味。

    香啊，我对百号说。

    百号这时拿回到自己鼻前，深吸了一口。

    然后皱着眉对我说，很腥啊？

    这时我笑着说，腥一点没事，鸟肉，鸭肉，飞禽一般都有这个腥味。

    这时我也沉思片刻道，要是有调味料，酱料之类的就好了。

    其实我们现在不是特别缺食材，更缺的是调料。

    然后我继续有点抱怨地说道，要是有盐，酱油，醋，之类的就行了。

    这时我又跟百号说，看着百号。

    对了，其实我们还缺油，其实我们可以提取油脂的，之前都是制作蜡烛的燃油。

    现在我们有了铁锅，在脂肪动物里可以提取一些油脂，然后将一些野味进行爆炒，我觉得会很香，很入味的，再加点蘑菇，或者橄榄下去调味，不知道会不会更好吃呢？

    总之，我提出的，提取油脂作为食用油的方法也让百号感觉不错。

    而这时，我又想到了一个更大的提议。

    我对百号兴奋地说，森林里不是有成片橄榄树吗，我们可以摘下大量橄榄果，用一些方法，提取出它的橄榄油。

    橄榄油美味又健康，用作蜡烛的燃油，施放出的白烟，一样含有蛋白质，维生素等等微量元素，可以供人体吸收，让鼻子吸食进去。

    其实很多蜡烛产生的白烟确实会被人体所吸收，蜡烛产生的烟，其实也是一种另类的食用品。

    而好的蜡烛成份就很重要了，越营养健康的蜡烛，可以给人提供安神，温馨的作用，产生的气体也是具备营养的。

    当然，蜡烛成份如果有有毒有害物质成份较多，最多只适合部分点燃用途，白烟则不适合被人呼吸吸收。

    而若成功提取出橄榄油，那么对于之后炒菜，煮汤的美味度，健康营养度都会有质的提升。

    当然这也包括新的蜡烛燃油，那样便会在夜间给予我和百号微量元素营养健康的白烟气体。

    突然想到这一点，有点兴奋，而这百号也将那烤鸟肉的树枝伸了过来，示意我尝尝，并且喂着我吃。

    此时的气氛有些暧昧，不过更多的是平淡淳朴的幸福与快乐。