
    此时浓雾开始包围过来，视野越来越窄。

    而我夹在这浓雾中大喊大叫。

    百号，百号，你给我说出来。

    百号，你不要走，你不要走。

    百号，你不出来你就是一头猪，很臭很臭的猪。

    我忍不住开始飚脏话。

    而百号还是没有出现。

    百号，你别任性了，什么事啊，你就在走了。

    这时我走进浓雾中，不断地咳嗽着，又不断地叫着百号。

    百号，你别走，你干嘛要走，我找你很辛苦的，你别走啊。

    此时天空似乎飘来一句话，淡淡地对我说，先照照你的镜子，再找回你的百号。

    我有点不解，晃了晃脑袋，摇了摇头，蹲在原地。

    继续对着天空大叫着。

    百号，你不要走，你不要走，你不要走。

    一声声巨大的呼喊声似乎要劈开浓雾，划开天际。

    我的喉咙也似乎要喊破喊哑了。

    百号，你干嘛走，动不动就走。

    而百号此时从浓雾中走了进来。

    天啊，一号，你喊得好大声啊，撕心裂肺的。

    这时我上前抱着了百号，揣着了怀里，伸出了舌头舔着百号的脸。

    你干嘛，百号将我的脸推开。

    然后双手又搭在我的肩膀上。

    慢慢地抓住，环绕在我的背上。

    而柔软的胸脯，也贴近在了我的胸前。

    百号娇颠又埋怨地冲我说道。

    你一点都不懂女孩子，不会哄女孩子。

    这时我木衲地看着百号，噗嗤一声笑了。

    而百号也甜蜜地笑着脸，然后将我抓向贴近她胸前。

    然后闭上眼睛，微微地张开嘴，这时我毫不犹豫地将嘴唇迎合地亲吻在了百号唇上。

    两边花瓣交织着缠绕，咋咋直响，如吸允花蜜一般。

    这时浓雾渐渐散开。

    些许光线又照了进来，在竹林里。

    和百号接吻了十多分钟，百号才慢慢将我推开，你吃了我很多口水啊。

    我笑了两声，那你吃我的口水不多啊？

    百号这时看着我的眼睛慢慢往下，两手伸出在我的衣领间整理着我的衣领。

    这时两人才慢慢平静下来。

    我看着百号红润的脸庞，像极了粉色初开的玫瑰，忍不住用手去抚摸。

    百号，你好美啊，不像是，天使。

    这时百号突然脸色一变，不像是天使？

    不像是天使，但总感觉。

    感觉什么？百号追问我。

    我不知道，这时头脑极其地晕，好像有什么回忆在砸着我的脑袋，不能去想象。

    百号此时陷入了一阵阴郁。

    这时我才安慰着百号，不知道你像什么，但我感觉，感觉。

    到底感觉什么？百号这时候慢慢往后退。

    将你的心里话说出来吧，对号看着我的眼睛对我说。

    而我此刻不敢面对百号，不敢看她的眼睛。

    不知道为什么，有些心里话我不能对着百号说出来。

    但这一刻我还是有点忍耐不住，甚至有点想掉眼泪。

    百号看着我眼睛里泛着泪水，对我说，一号，你是不是想到什么难过的事了？

    我咳嗽了两声，咳嗽得有点厉害，甚至要将整颗肺脏给咳嗽出来。

    我对百号说，百号，我想喝点酒，就在这附近的亭子里，坐在石椅子上喝酒，要喝很多很多罐酒，很多很多酒。

    我要喝到烂醉，我要喝到不醒人事。

    百号这时候一脸发懵。

    一号，有什么事就直接说吧，不用一直憋在心里的，还有，你将我当成什么了？我们一起那么久了，经历了那么多。

    但现在你有什么事可以不说出来，你再这样不说出来，我就要走了。

    这时我略显无奈地对百号说。

    我好累，好想睡，好想像蜗牛一样冬眠，一直醒不来，我不想醒来，我想一直睡去，我想一直活在梦中，不要醒来。

    到了新岛屿后累吗？那现在就回去休息吧，你睡觉，我来做午餐，烤鸽子肉给你吃。

    不是这个，我轻轻地，有气无力地对百号说着。

    百号迟疑了一会儿，然后打量了下我对我说，我知道了。

    你有什么心事一直藏着，你有什么心结，一直藏在心里，但一直心里藏着一个心结，久了之后，还没有打开，会越来越难受，积压的情绪越来越多，然后爆发？

    这时我没有理会百号，呆呆地看着竹林的草地，一个鲜嫩的竹笋，我心想，好想变成这颗笋，就这么安安静静地坐在那儿，就像一个箴诚的信徒和尚，在那儿面无表情地打坐，人世间的一切都与我无关，都与我无缘。

    就像一粒尘埃，念着仓生百世，感叹砂砾一生的漂泊，经历的一场梦，一场空，一场释然的空欢喜。

    百号此时走进捧着我的脸，说出来吧，我爱你。

    百号看着我的眼睛，看起来是多么地真诚。

    但我似乎就像看到了一棵珍珠，在沙漠中飘过，成为了一棵沙子。

    我叹了一口气。

    真的要让我说出来吗？你会很惊讶的。

    这时我将眼睛盯着百号，一秒钟，一分钟。

    沉默地对视了一段时间，百号并没有显得耐烦，而是沉静地等我述说我的心事，我的心结。

    这是我藏在内心深处的一个结，如果百号不知道，不一直追问，说不定我不会说，说不定她永远都不会知道。

    有时候我特别勇敢，但同时又特别内敛，深沉，就像百年陈酿的老酒，而且是过期的老酒。

    喝起来并没有甘醇，而是苦涩，苦涩得甚至让品酒的人想吐。

    但现实本就是苦涩的，只有享乐才是香甜的。

    百号，将你的心事说出来吧。

    这时我对百号说，谢谢你能够听我的心事，我的心结。

    但是。

    这时我语顿停滞了一秒。

    百号慌忙发问，但是什么？

    我深呼了一口气。

    这心事，心结，是关于你的。

    这时身旁吹起阵阵秋风，而浓雾也渐渐地又升起来了，竹林中偶然飞过的黑色乌鸦，此刻在阳光下拉出一个长长的黑色的影子。

    百号这时一脸难看，不知道该说什么，又觉得有点难过委屈。

    是不是觉得我不好，哪里做的不好，是不是我太任性了，还是什么？

    百号这时开始自我怀疑起来，又有点自责。

    这时我看到百号这样，有点心疼，就没有说下去的欲望了。

    有些事情，还是慢慢放在心里发酵，不说得好，免得有点伤害了你，我对百号轻轻地说。

    但百号这时摇了摇头，看我都快说出来又咽下去了，有点难过又有点好奇，如果是因为我什么做得不对，你就大胆地说出来吧，我没事。

    百号看起来有些可怜，但我要是不说吗，说不定哪天可能爆发得更加严重，我还是鼓起勇气对百号说，而我也担心着百号听完后会不会有什么剧烈反应，甚至过激反应，或者情绪崩溃，从此我和百号努力培养起来的感情，关系说不定将迅速陷入泥潭。