
    校花带着我，还有海军美女，百号，三个人到了龙纹玉楼里。liudianxing.com

    波光莲影，碧绿的，美轮美奂的波纹在身上游走，美丽极了。

    这校花，每次见面，似乎都在带着我们走。

    这时在玉桌后有一个红色纹理圈。

    校花示意我们四个一起走到红色的纹理圈内。

    走到红色圈内，我被身旁三个美女包围着，空气中散发着一道少女香气，而身旁也是绝美的碧绿波纹在游离晃动，这体验和感受好极了。

    但没过几秒。

    轰轰轰轰…

    脚下的地板开始震动，然后平滑地往下降了下去。

    此时周围一片漆黑，我开始紧张了起来，但这校花感觉还是可以信任的。

    这时。

    轰轰…呲。

    这地板下的电梯终于停止了下来。

    校花这时按下了指纹电灯按钮。

    电梯周围此时一圈蓝色亮光，终于能看清周围美女们的脸了。

    地板电梯降了大致三米之后，停止，校花开灯，电梯周围出现了蓝色的亮光。

    而此时眼前的门也自动向两边拉开。

    这时候我还是心怀疑虑，要怎么到达二楼呢？

    这大厅空荡荡的，没有升往二楼的电梯甚至没有楼梯。

    我被蒙在鼓里，但不管怎么说，这么高大上，先进的建筑我还是头一次见，心里还是有点胆怯的，这时候也是作为客人的身份。

    银色平滑的门自动向两边打开以后。

    这时校花细滑白嫩的玉手向我伸来，抓住我的手腕。

    嗯，到了，一号我们走吧。

    这时似乎遭到了周围两个美女的眼神抗议，似乎校花只意识现在一个人的存在。

    而校花此时反应机灵，然后也抓起百号的玉手，然后走了进去。

    虽然海军美女才是贵宾，但校花似乎热情，有一点点大大咧咧的性格没有让她想那么多。

    不像我，有时候胡思乱想，心思谨慎。

    来吧，一起进来吧，海军美女你也一起进来吧，先进来坐下来休息。

    校花对于这个贵宾还是表现得很是客气的。

    将我们招呼进银色自动门内的乳白色软沙发上休息。

    这是一个半弯型的乳白色沙发。

    上面还有龙猫，熊猫，等毛绒玩具，除了这些小毛绒玩具，竟然…竟然还有一个巨大的香蕉毛绒抱枕。

    这香蕉毛绒抱枕横在了乳白色的半弯沙发上。

    校花此时看到这场景，脸色绯红，心中的小兔一阵阵地乱撞，慌忙挽起一头亮丽的秀发将香蕉抱枕抱了起来，放到了地板墙角间。

    嗯哼…这，这只是一个水果玩具摆设，它太大了…有点占用空间。

    嗯…你们坐吧，校花红润的脸上看起来青春年轻，十分迷人。

    校花有些难为情和慌张地说。

    嗯…没事，大家坐吧，这时百号倒不见外，坐到了这乳白色柔软的沙发一旁。

    似乎刚才校花拉起了百号的手，让百号变得轻松了起来。

    当然，我不知道这些美女妹子们是怎么想的。

    和三个制服美女同处一室，现在有点尴尬，不过我喜欢。

    但百号的水手制服也该换一身崭新的了，百号和我一样都是穿的水手裤子，而且还有一点磨损和陈旧，是该换一身新衣服了。

    这旁边的另外两个美女穿的制服都很崭新干净。

    我不知道她们有没有和我还有百号经历过这些荒野求生经历，但想想应该是没有的，看起来都有些娇嫩。

    而我们几个似乎很识相，不提这个巨大的香蕉抱枕了，或许也只是一个抱枕呢。

    乳白色的半弯沙发前，是一个钢化的玻璃桌子，看样子应该是摆放茶几的，但上面…放着一个水壶，两盒奶粉罐子，还有一些纯白色杯子，校花招呼着我们，然后都坐下后。

    先是给我们几个倒了杯热气腾腾的泉水，然后倒了奶粉进去，搅拌了起来，不一会儿，让我们先喝杯牛奶。

    当然，我很是惊讶，荒野求生四十五天以来，这是我见过最高档的饮料，其实我也只喝过椰子汁，还有泉水。

    这牛奶散发着淡淡的奶香。

    牛奶，不知道多久没喝过了。

    而且不知道这校花…日子过得这么好。

    在这新岛屿上，巨型堡垒内和之外的新岛屿，像是两个不同的世界。

    呼，我和几个美女依次捧起纯白色的水杯，热气腾腾的烟直往脸上冒，整个房间里是浓浓的奶香。

    其实我也不知道这里是房间还是客厅，看样子应该是客厅。

    这是橙红色的光滑地板，木质材料看样子不错。

    中间靠墙的位置是一个半弯型乳白色软沙发。

    一些毛绒玩具，一张两条腿的钢化玻璃桌子，桌子上是一些纯白色的杯子，还有两罐奶粉，一个热水壶。

    以及一个地板上如圆盘状的家伙。

    喝牛奶的间隙，当然我是有点大口地喝着，好长时间没有喝过牛奶了，喝过类似的奶，还是椰汁，而且现在在新岛屿也看不见有椰子树。

    而大口喝过后，有点烫嘴，我呼着气看着桌子底下藏着的一个圆盘。

    我这时问向另外一端坐着的校花。

    这圆盘是什么东西。

    此时圆盘上还有蓝色的灯亮着。

    校花将手中的牛奶杯子放下，抚弄着动人的美发对我说，嗯，这是吸尘器。

    喔，好像在哪里见过…此时大脑中一片混乱…好像在哪里见过，但又回忆不起来。

    研究所…研究所…呼，我摇了摇头，实在想不起来，有点眼熟，这时我喘着气，然后心平气和下来，索性不继续想了。

    嗯？怎么了一号。

    校花看我脸色一时不对，询问我。

    而我看了过去，校花的嘴角还留着一丝牛奶液体，然后此时咬着迷唇香舌在嘴角舔了一圈，将牛奶液体给舔了进去。

    我喉咙此时咽了一口口水，心想，这…校花可以，满分。

    而放眼望去，两旁都是一排白皙修长的美腿。

    将牛奶喝完后，校花说待会有东西要送给我们，这是一件特别的礼物，甚至会影响到我们。

    我们几个人面面相觑，顿时也来了兴趣。

    如果要离开这岛屿的话，这件东西还是很有用的，跟我来，待会我给你们，校花露出了神秘的微笑。

    而校花，会带给这几个人什么意想不到的样的东西呢？

    空气中是牛奶的味道，是纯白色花儿的味道，巨型堡垒外，阳光渐渐收了起来，转向阴天，树林里树的影子也慢慢歪斜，越拉越长。