
    天气异常晴朗的好。

    秋风阵阵，但也越显得冰凉，如果有转换天气的科技就好了，但还没那么先进的文明，但总是会有那么一天。

    柔和的阳光照在岛屿上，就像夏日火热的架子手变成坐在大厅阶梯下的吹笛少女。

    谁被她的笛声吸引，那迷人的笛声中自娱自乐，有如幻境一般，秋风中，又有些淡淡的凄凉。

    时值秋日，一个美好的季节，既不温热，也不寒冷，一个季候过渡的季节，一个收获的日子，收获，只是相对而言，更适合夏日后疲惫地绽放。

    多数植物都是顺应季节的，需要季节的依靠才能生存。

    但有些坚强的植物，并不依靠于这些更适合环境的机器植物，而是有它自己鲜活的生命，在没有盛夏太阳光的照射下，它挺动着坚毅，坚强的叶子，吸取着土壤的营养，以为了更大的效率，更大的能量，冲破土壤的阻挠，享受雨露的灌溉。

    但太阳时而有，时而无，临近冬季的时候，甚至越来越少。

    但它却挺拔着身姿，在空气中跳着舞，那是迷人的舞蹈，像是丹麦的民间舞蹈，在极其清澈的水中荡漾着。

    终于，这植物长成了参天大树，捅破天际，连太阳都畏惧于它。

    太阳说，现在快冬季了，没有了阳光养分，为何你那么吊，你要上天啊，是吧。

    参天大树说，机器人植物们都依托于你的阳光，但我不同，黑夜的月光也是我的养分。

    那黑夜的月光，是极其极其地美，美不胜收，那月色的美丽是极其普通，但我却能看出黑暗漆黑中的一丝光明。

    多数机器人植物都看不到，他们失去了灵魂，麻痹了思想与灵魂，但我可以。

    参天大树挺拔着身姿，那是极其强健的身姿，这身姿，与高度，恐怕没有修炼到999级都达不到。

    月光如水，眼泪如痕，笑意缠绵，爱恨始于凡间。

    而如果我借助着这微型手机的系统升到999级又会怎样呢？心里满怀期待，但觉得太久，要是一枪变999级就好了。

    但级别什么的都是表面，若没有灵魂，意志，精神，那也只是一层冰冷坚固的外壳。

    新岛屿森林下，我和清纯百号在老藤树旁发现了一些灌木丛中的铁树，欣喜大望，铁树这样的材料，虽然不能用来装逼，但也是极好的。

    可以用来制作铁铲，斧头，当成型之后，我还计划着多做几把这样的铁器工具。

    在荒岛和新岛屿已经求生，生活了五十一天了。

    其实我也没想到会发展成现在这个样子，关于以后，也是未知的，当然这很有趣，谁知道以后会发生什么。

    说不定什么危险又要来临了。

    关于驼背野人，原本他就是穿着兽皮娘晒后的裙子，还有头上的饰品的鸟兽羽毛。

    当然为了让他接受文明，看起来更雅观，毕竟身边还有那么多养眼的妹子存在。

    所以衣品也需要进行提升。

    不过我现在能力，物资有限，只能给予他我之前那套陈旧的有点磨损的水手服。

    不过相比较之前，也显得更专业了一点，至少远远看去不会像是个野人，而是类似南美某个偏远半文明部落的猎手。

    发现了铁树之后来到了之前的老藤树旁。

    而驼背野人此时已经用斧头砍下来一堆藤条。

    我示意这驼背野人劳动辛苦了。

    刚开始他不懂我的意思，一脸茫然，之后我做了个闭上眼睛睡觉的动作。

    这驼背野人就秒懂了，他露出笑脸，挥舞着手臂，然后一言不合就跳起舞来。

    主人在鼓励我，主人在鼓励我。

    他就像天真可爱的孩子。

    其实我也没问过他的年龄，但估计是十八岁，但强壮的体格看起来是二十五岁的人了。

    接着我让他冷静下来，然后问他多少岁。

    这个问题比较难问，费了很多的象声口舌和手势。

    但最终还是得出他的领悟。

    他兴奋地掰着自己的手指头，反复两遍后我便认清。

    嗯，十五岁少年，我得天。

    此时也感觉一顿尴尬。

    十五岁发育成这样可以去打成人轻量级拳击了，我想会是个好苗子，说不定长到个好教练，也能提高收视率，前途还是有的，但需要学习文明的很有很多。

    从小到大在野外生存，追捕猎物，与猛兽搏斗的经历，体质，便是他的长处。

    十五岁长得跟二十五岁似的，但眼前这野人就是这样。

    他之前有食人肉的经历，这一巨大恶习也被我连续好几次用左轮手枪等等顶在脑瓜子上威逼利诱，目的是让它改掉这一恶习。

    而救了他之后，那些比这驼背野人更加残酷无情，愚昧无知的食人生番而被我消灭了。

    具我观察，他们这一部族，包括那个被石斧砍死的野人青年，其实还是更偏温顺的部族，相比较野蛮残酷无情的食人生番部族。

    而他们的部族看样子是受着食人生番部族的欺压，或许是他们这一部族在野外生存中没食人生番那么残忍，毫无半点人性可言。

    但比较野化的天性这驼背野人还是有的，生存环境锻造出现在的他。

    在我眼前，他吃力地掰着手指头，不过看样子他还是受到过长老们之类的传授低等数学。

    第一遍的时候他数了十根手指头给我看。

    我当时以为是十岁，吓了我一跳。

    之后他又在老藤树旁的地面上摆了整齐的五块石头，再加上他的手指，此时他憨笑地看着我。

    似乎在等待我的表扬。

    不过最终我还是表扬了他并且知道了他年龄是十五岁，因为没有日历和手机，他们部族利用太阳起落规律以及春夏秋冬的季节变化计算时间，而有的野人负责计算时间，比如用石斧刻一些符号之类的在大树上或者巨石上。

    但我想看到一周前的那竹林场景，我想两个部族或许在发生战争，而青年野人和驼背野人被食人生番部族追杀。

    之前我也询问了那个青年野人在哪里，驼背野人用手势和我听不懂的呼噜嘎哇之类的语言说他已经将他死去的同伴埋了。

    之后砍了大量藤条，然后让驼背野人捆成几捆，然后和制服美女们一人分一点带回去。

    回去的同时，我也不断察看着手腕里的显示屏的经验条不断上升。

    尽快升到十级，就可以开启系统商城购买了，当然有什么有趣的，我就不知道了。

    而铁树呢，准备下午时间用来制作铁铲，斧头之类的，由于现在劳动力增加，像制作一两个吊床，一上午就够了，放到荒岛以前，可能要好几天，当时一阵忙碌，忙着制造木船，而且劳动力少，但现在轻松多了，有了比之前更强大的劳动力。