
    中午的阳光开始淡去，太阳慢慢收进了云端，岛屿上大片云彩缓慢地移动着，一只绚丽的鹦鹉箭一般地飞落到高耸的电塔上，那金羽美丽的冠子晃动着勘探着岛屿四周。

    电塔平台下，我和几个美女还有驼背野人，正在烤着安哥拉野兔肉。

    而刚才，已经是喝过了蘑菇橄榄汤，这道可畏是黑暗料理，真是有趣。

    当然，之后的日子里还会继续去森林，以及山脉勘探，希寄能找到更多的野生美食食材。

    而晚上的蘸火晚宴则是烤热带鱼。

    不同以往在荒岛的时候只是和百号吃着烤热带鱼，说着之后的计划。

    现在的蘸火午宴，晚宴，多了十分多的热闹以及乐趣，话题也更多了。

    每每畅谈，畅聊到渐入佳境，破涕为笑，或是讲一些让美女们脸红娇羞的段子，时间也很愉快地度过了。

    而现在制作好了精品吊床，中午前回来休息时，或者红日落下时的夕阳美景。

    我都会去那树林边的吊床躺一下，实在滋味有足。

    而且有时让美女陪伴在身边，那纤细的玉手揉肩捶腿，体香四溢，喂食着晶莹剔透甜美的玉葡萄，挑逗着脸红娇羞的情话，日子真是过得舒服极了。

    或者野人端瓶送水，吹呼有致。

    日子很是轻松，相比之前在荒岛上的时候基本都是计划安排，烤肉进餐，不断劳动，这时新岛屿的生存，生活更加丰富了许多。

    我也很是开心，而且有时让我春心荡漾的是，闲暇脆柳时刻，邀约着百号一起摇躺在条理有致的吊床上。

    蘑菇树林外，花香荡漾，花瓣一开一合，吐露着甜嫩的玉水，那未着寸缕的清纯美女百号，激战正酣，香汗淋漓，哼声在蘑菇树林中此起彼伏，连绵不绝。

    最近一段时光，我也享受着大好美景，也感叹着终于持久下来的快乐，感恩良辰命运的眷顾，感谢浓厚得散不开花香的馈赠。

    午餐过后，接下来就没有什么小事情了。

    要说小事情倒是有，不过我却不怎么想做了。

    现在很多基本的事情也都做得差不多了。

    而之后就是每天照顾着地窖下泥缸中发酵的葡萄酒，每天捣鼓三次，加深色素的提取以及温度的均匀控制。

    而晒葡萄干也一样，早晨晾晒夕阳收。

    这些都是日常所需要做的，除此之外。

    现在需要做的两件比较大的工程就是改建升级房屋以及制作中型船只，或者大修好故障船。

    而关于制造更多所需物品就是，需要制作两把大雨伞，或者几件雨衣。

    需要制作一把剪刀，关于雨伞和剪刀也是现在非常所需的。

    最近一阵天气比较晴朗，但是天气也开始又渐渐地冷了，像今天一天，阳光微弱，中午时太阳也完全藏进云里了。

    根据以往在荒岛时的天气规律，大量阴天季候来临时，可能最近一段时间便要下雨了。

    而下雨天气是极其需要雨伞等防雨设备的。

    我最担心的是碰到数天阵雨的气候，连捕猎，升火烤肉等等都会被严重影响了。

    而现在很多基本的事情做完了，也制作了不少的工具，餐具，物品。

    便是开始进行改造升级房屋这项大工程了，而且要尽快建造改建好，因为微型手机系统提示的是这个主线任务有效时间是一个月，要是超过一个月这任务就自动消失，不能领取丰厚的奖励了。

    1000经验值够我升一级了，1000金币比我之前8级时800金币还要多。

    而且还奖励道具…电动玩具…？虽然很难说是什么鬼，但听起来总让人觉得枯燥时寻得一丝兴奋呢。

    下午的时候并没有制作砍伐木材开始改建房屋，而是先去森林的竹林里砍一些竹子。

    这竹子轻巧耐用，跟驼背野人笔划了一阵子手势他才明白去砍一捆竹子回来。

    一些留着备用，一些制作伞骨，伞架，当然有趣的是，还有一根用来制作鱼杆，这样就有两根鱼杆。

    而新的竹子鱼杆更加美观轻便，因为人口一多，工具等都相应地增多。

    我也开始教着驼背野人更多事情，就比如现在的，如何将鱼钩穿上挖来的蚯蚓，然后有弧度的抛杆，并将鱼杆固定在浅水区的岩石夹缝中固定住。

    野人随着学习能力提高，很快也掌握了之前他想都没想过的钓鱼技术。

    而驼背野人的语言能力也提高了不少，现在他已经会吃，水，睡觉，干活，打猎，主人，一号，等等简单名词，虽然说起来极其生硬走音，但是耐心倾听，还是能听清楚的。

    而且关于动作也会竖起拇指，鼓掌，挥手道别等等简单动作。

    而教授其含义就极其地困难了，其间经历了很多障碍，还有我意想不到的事。

    有一次我教授他挥手是再见的意思，他以为我不要他了，流着满脸眼泪，扭曲着脸庞，紧紧颤抖抱着我的大腿，请求主人不要让他走，并说着听不懂的胡话。

    之后我费了很大的力，才让他知道我不会抛弃他，放弃他，只是告诉他，这是暂时道别的意思。

    之后我也就更小心翼翼地教导他，而且前期教育实在是艰难无比，没有坚强反复的耐心很容易会被气哭的。

    但现在也越来越轻松了，而且驼背野人养成了一些规律，交流和传达意义上也不再那么艰难。

    他也渐渐适应了新的作息，环境，以及一些现代化工具，武器。

    关于猎枪的使用，我现在还是不会教给他的，至少得一两个月，更多的是让其身带斧头进行劳动，捕猎。

    而下午，驼背野人采集了大量竹叶回来，我看到他手臂的肌肉上有几道鲜红的血痕。

    而驼背野人也是惊慌不已，跟我摆动着一些他碰到的家伙的身形，动作，姿势。

    刚开始觉得怪异，后来我还是猜出来了，应该是无头猿猴。

    驼背野人给我摆了个挖坑填埋的动作，这应该是早上在车库墙上窜进来的无头猿猴。

    而且…可能不仅仅是只有一只，之前倒是没有发现这无头猿猴有在森林中出现的迹象，但现在似乎碰到了不下两只，可能森林里发生了什么事，或者是山脉上的猿猴受到什么动静驱身往山下跑，逃难？

    总之，下午剩下的一些时间我和驼背野人，以及美女们，带上充足的武器弹药，栖身赶往了森林，