
    跟随着校花出了森林。liudianxing.com

    此时阳光露了出来，从云层中露了出来，照射在大地上，这座可怜但又坚强的小岛上。

    我和百号，这个沉默内敛的女孩，跟着眼前这个性格相反的，开朗的，活泼的校花。

    校花哼着歌，唱着歌。

    第一次吻别人的嘴，

    第一次生病要喝药水，

    大风吹，大风吹，爆米花好美。

    噜噜噜，拉。

    噜噜噜，噜拉。

    当然，听着校花唱着歌也是一种享受，

    声线优美，就像fruits姐一样。

    你唱歌很好听，但是你别走那么快，等等我，还有身边这个女孩。

    校花此时很有礼貌地停止住脚步。

    好的，一起走，我会，带你们，去一个非常好的地方，会让你还有这个女孩，很惊讶。

    好的，别骗我们，我回答着校花。

    虽然预感会下雨，但现在的天气并没有下雨，到是出了意料之外的太阳。

    其实猎物方面，已经有了，一只安哥拉野兔，就放在厨房的木柜里，是我和百号将卧室里的衣柜搬过去的。

    有了猎物，一只大兔子，野兔子，我不必惊慌，我很开心，我非常非常地开心，能够捕捉到一只可怜的野兔子，让我有了安全感，我是残忍的，但我心情愉快。

    我不得不残忍，对待我的猎物，但我不会用不人道的方法来对待我的猎物。

    其实我已经做得足够好了，当我，我自己成为别人的猎物时，我不知道我死后会遭受什么样的违法虐待，会不会像食人生番一样玩弄我的尸体。

    我一点都不紧张，因为我死后就不能紧张了，如果我没有自言自语在讲黑色的北爱尔兰民间幽默笑话一样。

    有时候我的自言自语或者胡思乱想，能够让我上一档无聊的脱口秀，我一定会没有表情地鼓起腮帮子，做得完全无所谓，出乎人的意料，然后让大家扫兴。

    秋风轻轻吹着。

    拨弄着眼前青春靓丽的美少女校花的长发。

    人们总是喜欢漂亮姑娘。

    但我不同，因为我喜欢更漂亮的姑娘。

    我就像一只释放天性的野狗，跟在校花美丽臀部背后，嗅着味道，追寻荷尔蒙的踪迹，然后吐着舌头，希望更靠近一点。

    但风儿总是更容易吹，不断往前吹，直到树叶飘落在地上，又被吹走，然后饱怀着自己的信仰，弄得一脸狗屎。

    如果我奉献出善良，热爱，放下偏见，抛弃所有成见，我会沉入沙底，被慢悠悠的海浪冲走，消失在双眼空寂的低俗眼里。

    我本低俗，在荒野中尽情地展现我的低俗，有时，我自私，贪婪，邪恶的一面，但我善良，有时忘却了它们，但珍珠藏着也总是消失在视野中，变得黑暗。

    校花带领着我和百号走了走，走了一段时间，在这四十二天里，终于碰到一个活人，我没有放弃这次机会，如果我不相信，之后的道路或许昏暗。

    但如果我相信，之后的道路还是一片昏暗。

    出了森林，过了废弃车库，在走过小岛海边的这片空地。

    实在还有太多事情要做，我也紧张了起来。

    一边催促着校花走快点。

    一边校花又极其厌烦嫌弃地对我大呼小叫，用漆媚的眼神向我抗议。

    你刚才不是叫我停下来等你们吗？

    现在又叫我走快，如果我手上有块橄榄树枝，一定用来扁你。

    橄榄树枝在希腊神话中是幸福的象征，那是有关于雅典娜的传说，但用来打人，就有点不妥。

    校花看我极其地不顺眼，当然她不会气得想吃掉我，而是会继续带路。

    一阵沉默过后，校花继续带路，然后在土丘堡垒旁的树林停止了脚步。

    我不带路了啊，校花高冷地说了一句。

    不带就不带，百号，我们走。

    校花停留在原地，似乎感觉到一股尴尬的气流从山峰中穿过，久久都在回旋。

    那是个好地方，其实我也不知道能和你们相遇，校花背对着我和百号说着。

    其实我心里也不知道怎么会碰到这个家伙，虽然我贪图美色，但也不至于被美女牵着鼻子走，美女说不走，那我也不必跟。

    这时我对百号说，我们继续跟着她吧，看看她能带我们到什么地方去，这附近我也不是没走过，能到什么地方。

    这时校花却嘲笑着我这个口是心非的怪家伙，不过相比校花，我倒是觉得她更奇怪。

    这时看着天气良好，厨房里食物充足，现在又太早，跟过去看看。

    校花极其厌恶地看了我一眼然后继续在前面带路。

    这时还是跟着校花向前走。

    穿过树林，是一大片空地。

    空地的中央，是一座巨型的深蓝色堡垒。

    就在昨天上午，我绕着平台用手指数了一圈，是八座炮管。

    而这样的外凸炮座，在一个月以前的藤林基地外就看过，断桥的旁边，是两座炮座，当时我还不太清楚是什么，不过一个月后的现在，我看得清清楚楚，这样的近度，不需要望远镜的帮助。

    而一个月以前的梦中，我梦到了那炮座发射了炮弹，打断了那座桥，桥的另一边，是那个漆黑的隧道，隧道上是剧烈的裂痕，十分之大，一度因为胆小怕死，我没有进入到那隧道里面，但现在似乎我看得很清楚。

    之后我惊醒了，直到现在。

    一个自称校花的美女，带着我和百号来到昨天上午看过打量过的这座巨型堡垒。

    校花顿了顿语气说，嗯，这是一座。

    没等校花话说完，我便插了嘴，似乎在可悲地寻找存在感，而神却愿意宽恕于我。

    校花一脸厌恶，看向百号，似乎怨恨的眼光中在寻求一丝安全感与安慰。

    这是一座巨型堡垒，我有点得意轻蔑地说道，仿佛在嘲笑校花的一丝不苟。

    但校花却咯咯地笑了两声。

    它的名字叫深蓝。

    校花解释与介绍说。

    名字叫深蓝，好像，很高大上的东西。

    站在这巨型堡垒前，几十层的高楼下，是校花的乌黑亮丽的长发，制服，美腿，以及丝袜，而丝袜后面的是一脸茫然的百号，以及看着校花走上平台，从牙齿中拔下来的一颗钥匙。

    朝着我和百号觉得永远都开不了的门开去。

    我们如同三只蚂蚁，我是红的，百号是蓝的，藏是绿的。

    我会，带你们去一个好地方，从没有人来过这里，从没有人知道过这里，你们会极其地惊讶。