
    第五十一天，虽然没有找到麻绳，但好歹在在森林里找到了一些藤树。

    藤树并不多，但特别大，每棵老藤树都有着上千条的藤条。

    而这森林，也基本勘探了八成了。

    发现那些藤树十分兴奋，而且系统也判定增加了一些经验值。

    我开心地看着手腕上如蓝玉般的微型手机，心想这就是我的宝贝呀。

    之后这些藤条我，还有几个制服美女，以及野人，纷纷拿着匕首，青冥剑，斧头将藤条一条条切下来。

    刚开始我打算制作两个吊床，之后其他吊床再说吧。

    我也感到了十分地兴奋，十分地激动。

    要是和清纯美丽的百号玉体抱着在那吊床，驼背野人在一旁摇晃，一边喝着美酒，欣赏着风景，再来两个制服美女再一旁揉着肩膀，岂不是美滋滋，快意人生。

    想着这样的场景，我就激动不已。

    而我也发现了一个问题，那就是我们的近身武器，工具明显不够了，我也想着尽快找到一些工具，武器让劳动力发挥它的价值进行生产与劳动。

    虽然她们都是娇弱的美女，但也还是需要劳动的，其实这样的好处就是通过劳动，运动，身材会变得更有弹性，美丽，更加养眼了。

    这些匕首之类的驼背野人并不需要教他太久学会使用。

    他不断地兴奋地笔划着手势，说明自己会使用。

    张着嘴巴，露出洁白的牙齿笑着看着我，一脸兴奋天真和得意。

    他表示之前在他们的野人群落里有石刀这种东西。

    用特质的石头打磨成极其锋利尖锐的武器，效果还未必比这军用匕首差。

    这也是第一次看这驼背野人炫耀的样子。

    驼背野人包了大半的工夫。

    而累了的时候我就坐在老藤树旁的树桩上，而百号也将玉臀坐在了我的腿上，就这样，边劳动边休息地看着驼背野人工作。

    因为驼背野人充当了主要劳动输出力。

    有时候看着野人不断劳动有点心疼。

    有些时候我也会端水给野人喝，虽然他不会像人们那样礼貌地说谢谢。

    但他天真的眼神中是那么晶莹，激动得跪倒在地，扣头拜首。

    但一些跪倒在地的仪式我也催促着让它改了，但说实话，被这可爱的野人磕头跪地甚至抱着大腿的时候，我真没有太多反感。

    而是一些暂时的虚荣，虽然这样很愚蠢，但感觉很有存在感，高贵感，被崇拜感，被需要感。

    总之，这野人虽然愚昧，但很多时候做了很多让人啼笑皆非，让人觉得有趣的事。

    而他在我们的队列中，也是比较重要的。

    而我，也不会吝惜自己的黄金，做个守财奴。

    直到现在，我已经发给他两条黄金了，一条是收服他的时候给的，当是见面，诚意礼物。

    第二根黄金是之后是他的勤劳劳动让我觉得，嗯，很不错，我就打赏给他一条黄金了。

    而他对我忠诚有加，最大的原因还是一周前竹林间救了他一命。

    废弃的葡萄藤庄园穿过一些破败的建筑，坍塌的城墙，不远处是这些老藤树，而老藤树旁是一些树桩，可以提供休息。

    而在往一旁走着，是一大片草丛，在这草丛里我和百号还遇到了一条竹叶青蛇。

    而这来福枪也可以慢慢掌握熟练它了。

    见到这大片草丛中的一条比之前蘑菇树林旁遇见的要大两倍，也不愧是大森林中的毒蛇。

    先是有点惊慌，因为体型大，毒蛇最怕的就是它的毒牙，毒牙有一个像针剂一样的小孔，可以发射毒液。

    而且一喷射就是两米多高。

    这巨大的竹叶青毒蛇朝着身无防备的百号游走着八字想要袭击而来。

    百号也是惊慌地挽住我强健的胳膊。

    嗯哼…一号。

    百号叫着我的名字，寻求保护。

    而我迅速拿下来来福枪，

    长按着扳机，对着那草丛地面一阵斜射。

    而发射这蓝色绝美的激光时，很有手感，有一股蓄力发射的阻力力量一般。

    蓝光横扫了草丛，划出了一道晶莹的亮蓝色。

    而之后，地面上留下了一条地表皲裂的黑痕。

    那只巨大的竹叶青蛇，细长的身体也被划开两断，扭曲摆动着身体，失去战斗能力。

    而那草丛的叶子，就如剑意高超的剑客般使出了一道居合斩。

    平直断开的绿草叶撒向空中，然后飘落了下去。

    此时我将来福枪重新挂在健壮的肩膀旁。

    而挽着我强健手臂的清纯美丽的百号笑着脸靠在了肩膀上。

    哼哼，一号，你可真厉害。

    一边又给了我一个香吻。

    而手腕上的系统也闪着宝石的柔亮蓝光及时提示。

    系统提示，亲爱滴主人，成功消灭巨型竹叶青蛇，增加155经验值。

    然后那蓝色的亮光便又熄灭。

    此时我心想，嗯嗯，不错，又获得经验值了，看来升到9级也不远了，而10的时候就可以开启商城了，到时候的金币不知道能买些什么呢？各式各样媚惑的制服美女？乖巧可爱穿着白丝短裙，会撒娇的萝莉？

    还是各种有用的道具，甚至是…电，动，玩，具…

    总之，想到这里就有点邪恶了。

    不过除了这些，比如农作物，畜牧生物，建造房屋的材料和工具，也是很有用的。

    有了这微型手机系统之后，一切变得轻松愉快了起来，我也满怀着期待升到更高的级别。

    此时和百号走过那片草丛，时不时秋风吹过，吹起百号的水手裙，之前在荒岛的时候，百号和我都是穿裤子的，而且有多一件裤子穿已经很知足了。

    要知道那件裤子还是在浅滩中的货物箱子中找到的。

    换了新衣服的我和百号，衣品也好了很多，看起来也更干净崭新了。

    而百号穿上百号美丽程度也提升一个档次了，更可爱迷人了。

    当然，心灵美也是很重要的。

    穿过这一大片草丛，在前方找到了一些灌木铁树，这些铁树就太阳花的叶子一般向周围展开，而且极其地坚硬，如钢铁般。

    而之所以过来这里是因为刚才百号坐在我身上休息的时候我看到了旁边大片草丛不远处似乎有奇怪的植物，便抱着好奇心来看看。

    走近一看竟然发现是铁树植物，这让我十分开心。

    因为这铁树可以当做是自制铁铲的材料，五十多天了，第一次开始尝试制作铁铲，真的有点晚了，但是荒岛上又找不到铁树的踪迹。

    但好在现在在这片大森林里遇到了，而在很久以前我就不断地幻想着制作一把铁铲。

    因为没有铁铲这一重要工具，导致老是被斧头代替，而铁斧现在也磨碎严重了，早就没有之前锋利了，有一些顿感，还有一些趄口。

    发现这些铁树之后，很是兴奋，除了制作铁铲，而且还可以制作铁斧，这样劳动工具就更多了，劳动力可以进行最大化的进行生产。

    这时摸了这片铁叶便兴奋地回到老藤林，和制服美女们还有驼背野人会合，告诉他们能够制造铁铲的好消息。