
    在蘸火旁，铁锅里的汤沸腾了起来。

    而接着是和百号各自盛着汤品尝了起来，不过有一点尴尬的就是这热带鱼忘了剁成块了。

    但也没有关系，我和百号还是用自制的木块将上面的鱼肉给撕开，然后夹在瓦罐碗里。

    包括橄榄，香菇。

    不知道为什么，刚刚暧昧温暖的感觉过去以后，现在感觉有点无聊，无趣了。

    甚至想到现在身旁要是多几个人，多几个伙伴，甚至一些漂亮妩媚的妹子，那该多好啊，日子也好过。

    我无趣咕哝着咳嗽了几声，说出了心里话。

    而这时被吃着鱼肉的百号听到了。

    然后单纯地问我。

    难道我不好吗？还需要漂亮妹子陪你？我不够漂亮吗？

    这时我转过脸看了看红扑扑脸蛋的百号，然后对百号说，还行吧。

    百号这时打了我一下，但又似乎有点自卑地说。

    我真的是不漂亮吗？

    百号问得很真诚，也将我说的话当真了。

    百号，你挺漂亮的。

    但是，感觉不是那种非常漂亮的，就是。

    这时百号一脸沉默。

    我才发现事情有些不对。

    虽然我的说法有点俗套，但我也确实说出了心里话，其实很多心里话，真心话都是很伤人的。

    这时我赶紧对百号解释，你很漂亮，你是最漂亮的。

    虽然内涵很重要，但是一提到外表，又不得不让人在意，特别是女孩子。

    陷入尴尬之中，我便不断哄着百号，最后才将百号哄安心了。

    俗套与高雅之间总是有一个很难平衡的点，太俗，太高雅，似乎都是很难完美的，但其实这世界上的所有东西都是有缺陷的，俗有俗的缺陷，高雅有高雅的缺陷。

    不管是俗还是高雅，其实也没有最好的标准。

    这鱼汤的味道有点怪，加入了大量橄榄后像是一道名菜酸汤鱼一样，当然，这汤更多的是说不上的奇怪，不是很好喝，但也不是喝不下去。

    其实这新岛屿大致也粗略探索了一番，之后还是有很多地方要继续探究下去的。

    比如巨型堡垒，断桥，森林山脉，西方大草原，当然还有可能还没到过，看过的地方了。

    这些探索完之后要做的就是制造中型船只。

    不过越开始稳定，甚至有点富足的生活就开始有点让人生心懒惰了。

    就像这两天感觉资源比荒岛多的时候，开始有了一种休闲，悠闲地去享受的感想。

    这是在荒岛上没有的，在荒岛上几乎每天都在计划着逃离，到达新岛屿上，而多么久过去了。

    也如愿所长到了这里，这资源更丰富的新岛屿。

    而生存，生活质量也提升了一个档次，但是危险也是同样的，只是抵御危险的话，有猎枪在身，人也更自信了许多。

    如果没有猎枪，只拿着斧头，遇到上午的那些食人生番，我估计肯定是吓得魂都要飞了，然后想办法逃跑，因为按现实来说，真的打不过这些食人生番，尤其是七个人，还有箭手。

    喝完鱼汤，当然，吃了这条热带鱼的一半，也没想到新岛屿的鱼确实够爽快，比之前的鱼要大好几倍，吃没几口就完了。

    我也没想到现在的日子其实也还过得不错了。

    来到新岛屿后的两天，一些思想也稍微改变了。

    而也真的没白来这个新岛屿。

    来的第一天登陆那片海域，幸好天气良好，现在真的自求多福，而且也没有碰见鲨鱼，特别是第一天就碰见的那只红色鱼鳍的鲨鱼。

    还有就是那个断桥处那个地方我还没去过，我打算这两天有空闲的时候可以去探探究竟。

    而下午的安排其实和早上一样。

    早上虽然进入那片森林，虽然没有完全勘查完，但也大部分走遍了，剩下的一些没走过的就交给之后空闲的时间了。

    在野外求生，如果是长期求生，那么合理的安排计划与时间就相当重要了。

    不同于在学校，有固定的安排，甚至有很多空闲的时间，而且不必动脑子去寻找食物。

    所以在野外，就必须自己掌握安排时间，安排计划，然后去施行，而且对于食物，猎物，也要自己想办法，自己动手去获取它。

    也就因为这样，时间总是感觉满满当当，抽不出空，还有一点原因是因为没有庇佑，人更容易感到恐慌，所以也不得不去将更多的时间投入进去，在更有用，对自己更有利的事情上。

    当然，现在到了新岛屿，一些变化也是我预想不到的，总之这段时间我也需要适应它，不管是在哪里。

    而在这新岛屿到底是待多久，其实这些都是我自己不能完全决定的，说不定几天后突然来临一场大灾难，极其恶劣的天气，说不定我就葬身此地了。

    活在当下，特别是越危险就越需要活在当下。

    虽然之前也有想过，但今天中午喝完鱼汤又让我想起了昨天中午发生的大地震。

    想到这里心里就又一阵难过，要是没有这些灾难就好了，但现实往往也永远都不会绝对是按照自己的想法来，这就是命运的问题了。

    这几天的天气其实都很不错，都有太阳的出现，阳光充足，记得一周前的那段日子，秋天到来时，几乎都是阴天。

    而阴天也确实会影响到人的心情。

    有时候我也会胡思乱想，要是有先进的科技，大规模控制阴天与晴天，不知道会怎么样，会不会破坏生态平衡呢？

    当然干冰等等催雨剂就是小事情了。

    很快到了中午休息时分，和百号也都有点困了。

    不过这时候忽然有一种和百号过了热恋期的感觉。

    任何恋爱似乎都一样，刚开始新鲜与期待，美好与幻想，互相吸引，然后陷入热恋，如胶似漆，之后渐渐陷入平淡。

    而其实人生中的伴侣，更大部分的时间其实是陷入平淡，但同时也会有很多有趣，惊喜的东西。

    但热恋期也就一阵子，就像动物发情期时那样。

    像一朵盛开娇艳的花朵，但岁月和现实也会让其凋零。

    不过，如果心态与灵魂永远年轻，花朵，还是可以想象成美丽的花朵，这就是欣赏了。

    其实和百号还没有名分上的确认男女朋友关系，也因为在这段时间的求生，生存中，没有那么多时间来注重外表的，外在，表面的很多东西。

    因为随时都可能遇到突如其来的危险，就没有顾及那么多了，但这四十多天以来，感情上也确实发展到对对方好感诸如此类。

    而明天会是什么，我不会知道。

    和百号收拾了餐后一些工作，然后准备去水泥屋卧室中的软床上去睡觉了。

    午睡，可以让下午的活动更加富有精神和活力恢复疲劳的身体和大脑。

    收拾完之后，和百号走近卧室，我也想着近期得赶紧制作一个吊床了，除了劳动，之后的计划，在此之间，也需要让自己在新岛屿上过得更舒适，倦意一些。