
    我和几个美女此时在巨型堡垒的二楼游泳大厅内。

    百号默默地离去，使我很是伤心，但此时突然大厅内天花板闪烁着巨大的红色的灯，暗红色的光线照耀在整个大厅内，忽闪忽闪的。

    这是什么东西？此时我心想，而校花却有点慌张，深蓝可能失控了。

    失控了？纳尼？什么东西失控了？才惊喜地得到微型手机系统，又来了一场分手，站在我都喘不过气来了。

    啪。

    旁边的防弹玻璃被撞击开，银白色的玻璃在空中像碎花一样绽放开来。

    当然，这不是个好消息。

    一只机械龙鸟飞撞了进来。

    两个制服美女此时躲在我的身后娇喘着。

    嗯哼…好可怕…快保护我们…

    不管怎么样，我还是要保护两个制服美女的安全。

    那机械龙鸟的翅膀，是绝美的银白色机械羽翼，透着一丝晃眼的亮光。

    而头上则也是被银色盔甲包围着，一对红色的眼睛对视着我。

    唰…

    被强健机械盔甲龙鸟撞开的玻璃飞散在地板四周。

    砰砰砰砰…以及湛蓝色的巨型游泳池内，溅起了晶莹柔亮的水花。

    哼…俊美的一号，快保护我们，它飞来了。

    这时候我想拿起梳子，整理一下发型，但无奈没有梳子，只好用健壮的手掌撩了一下发型。

    啊…机械盔甲龙鸟此时迅速地往上空飞去。

    那轻巧速度之快，如像是隐身了一般。

    然后朝着我头顶上方要像金色流星一般落坠下来。

    此时身后的制服美女很是紧张，傲人的蜜桃紧贴在我背后，并轻柔摩擦着，快…快消灭它，哼哼。

    此时我拿起肩膀上刚才系统赠送我的等离子来福枪对准那落坠下来发着银色美光的机械龙鸟。

    咻…

    一束蓝色的激光向那各种晶莹吊坠的上空疾射而去。

    那激光正中那美银色的机械盔甲龙鸟，健壮胸前的盔甲。

    但这微型手机系统赠送的来福枪果然威力不小。

    绝美的蓝色激光穿透那坚硬的盔甲，那龙鸟的胸前被射出了一个圆柱形的洞口。

    啊…那机械龙鸟红色的眼睛此时灰暗了下来，不断旋转着落到了地面上。

    微型手机系统提示，您已获得经验，此时我看向手腕上那如蓝玉手表般的微型手机，屏幕上的一个金色经验条向前滑动着，然后停止。

    而系统的撒娇萝莉音又响了起来。

    嗯哼，主人您好棒，么么哒，消灭了机械生物呦，您那么厉害，要是升了足够多的级，人家还可以赠送您更多的特殊礼物…还有…服务呢…快快升级吧，主人抱抱呦…

    这娇颠的萝莉音听起来让我心潮澎湃。

    这时候我喘着气，不知道为什么会突然飞来一只龙鸟，而且还是机械化的。

    而身后的两个制服美女见我战斗胜利，不禁两美女各用玉唇各亲吻了我一下，哇，好厉害。

    这时我开心地将两个软妹子搂在身旁，原来这微型手机的系统那么爽啊。

    两个柔软发热的玉体贴在我怀里，不过这时候我还是想起百号的离开。

    这时才安慰两个制服美女道。

    这机械龙鸟生物消灭了，我有事先离开了。

    两个美女依依不舍地在后面跟着。

    现在，不是装逼的时刻，现在需要先找到清纯的百号，起码要说清楚啊，这样一声不吭地走了，其实我真的还是有一点点不甘心。

    这时我快速地跑动起来，到了仓库门前。

    百号有点迟疑地按动着银色柜子上按钮。

    而校花，海军制服美女也赶了过来。

    校花此时在我身旁对着百号说。

    百号，那些按钮不能乱按的，按不好会出事的。

    可能百号刚才在地下室仓库里没有注意到校花按着按钮的手法，按错了按钮，而那弹簧传真床上的玻璃罩也没有被打开。

    百号看样子不知所措，抓着衣角跺着玉足。

    此时不知道为什么，我没有再靠近百号。

    只是有点累，百号，你喜不喜欢我，对我真的不是真爱吗。

    此时我有点沮丧，不过还是慢慢走向百号。

    对着百号轻轻地说。

    百号你忘记了这四十五天的经历了吗，这么轻易就放弃了，你将我当成什么了。

    我一丝不苟冰冷地说道。

    但百号也泛着绝美的晶莹泪光。

    你不是也不喜欢我吗，百号微微此时低下了头，红彤彤但略显冰冷的脸。

    我此时走向前去，这一刻间，晃动着几片影子，就像电影胶卷的画面一样。

    我将百号推在了乳白色的墙壁上。

    然后对百号壁咚，抓着香肩。

    一对俊美的脸庞对着百号亲吻了下去。

    扑哧…

    百号的柔软香舌与我有力强健的舌头缠绕在一起。

    哼哼…

    扑哧…

    嗯嗯…

    坚毅的俊男与清纯美女热吻了起来，一时香艳的热气沸腾开来。

    而旁边的两位制服美女在我身旁则露出嫉妒又渴望的媚光。

    而将清纯的百号热吻了一番。

    百号脸上害羞地露出红晕。

    玉唇边也流下了晶莹香甜的口水。

    此时身旁两位制服美女看得火热，也识相地转身离开，出了仓库的门，流下一阵轻柔的香风，一边依依不舍地看着我俊美的脸庞。

    此时我心剧烈地砰砰跳动着，急喘着按下身旁按钮。

    传真机床上的玻璃罩也向两边平滑地推开。

    百号一双玉手紧紧抱着我，一双玉指似乎要嵌进我强健的后背。

    此时我抱起百号，将百号放到传真床上。

    而百号却纠缠着闭上柔美的眼睛，一对绝美的眼睫毛微微颤动着，脸上一片绯红。

    一号…快…

    此时我再也按耐不住内心的悸动，仓库外似乎坚固的火箭升起，直冲柔云云霄，池塘里的嫩红荷花花苞紧紧地盛开，粉嫩花瓣旁留着晶莹的水珠，并散发着芳香。

    一阵春宵过后，我不小心按到了传真弹簧床的按钮。

    玻璃罩平滑地关合了起来

    幽幽呜呜幽幽呜呜幽幽呜呜。

    我和清纯百号的身旁此时突然出现数道蓝色光圈，一边让百号闭上眼。

    此时，眼前一片漆黑，我感受着快意的玉雨后的芬芳，原来人生最重要的一次，是在不经意间，大体如此。