
    这巨型堡垒下，站着三个不同颜色的蚂蚁。

    一只红的，一只蓝的，一只绿的。

    同样有眼睛，同样有鼻子，同样有手还有脚。

    就像三傻大闹宝莱坞一样。

    他们傻，他们也聪明。

    他们也有不一样的地方，他们不一样的地方就是，他们有不一样的命运，不一样的性格，不一样的人生。

    光鲜亮丽的外表下，是失去灵魂的壳。

    我虽然没有光鲜亮丽的外表，不过我也好在拥有壳，不过也没有灵魂。

    谁知道我呢，谁在意我呢。

    我只不过是万千蚂蚁中的一只，在蚂蚁中的社会中参当一只工蚁，给蚁王与蚁后喂食物，也给巢内的兵蚁喂食物。

    但有时候我自己都没有食物，但我可以抢别的蚂蚁的食物。

    这样我会有点坏吧，所以我总是饿肚子，因为太善良了，有时候因为太善良，感动自己，然后流泪。

    但因为我实在没有食物吃，又要喂这些蚁王，蚁后，兵蚁，而我也不抢，因为我是个乖孩子。

    可是因为我的善良和正义，我还是要饿死了。

    同伴蚂蚁们其实和我混得不错，它们时常给我出主意。

    这些带着帅气帽子的兄弟蚁说，哎呀，你应该去抢，或者偷偷地吃，因为好人，总是没有好报的。

    如果你没看【阿甘正传】的话，你可以去看看【低俗小说】，那样你将豁然开朗，与性感的女郎，老大的女人共舞，她们的穿衣打扮跟梦露一样，说不定，还能看到风吹起时那性感的，裙子上扬的大美腿沟壑。

    然后你开始学坏，学会抢东西，抢食物，然后像我们和兵蚁一样健壮。

    此时几个哥们展示着他们极其强壮发达的肌肉，软妹子蚂蚁们看到都将神魂颠倒。

    这些蚂蚁，就像火蚁它们的社会一样，分工有序，在荒岛，在新岛屿，总能看到它们的踪迹。

    但作为小小的一只蚂蚁的我，并没有被人看见，因为蚂蚁有成千上万只。

    当然有一个方法，就像我哥们兄弟蚂蚁一样，展示着它们的肌肉，然后一步一步往上爬，到达天堂。

    而我呢，迟早要下地狱，因为别人的梦想总是希望上天堂，但我的梦想从来都与众不同，我希望自己下地狱。

    说不定地狱里不是人们所说的那样，但悲剧的是，但地狱里，确实是人们所说的那样。

    所以，我没有任何希望，在天堂与地狱之间游荡。

    好在我还有灵魂，但灵魂这东西压根不存在，一百年后，我将化成骨灰，成为数据，当然，有的人连数据都不能成为。

    虽然我并不懂什么叫幽默的荒诞的笑话，但我本身就是一个笑话。

    从不懂到懂，从懂到不懂，原本以为很多事情就在一瞬间，其实是在一阵间。

    四十二天以来。

    我一直在寻思着为什么自己没有成为超人，因为我没有任何东西的帮助，我只能借助自己的力挺过来。

    但我不会忘记，除了自己之外，还有一个沉默的百号。

    她几乎一直在我身边，或许她在我身边，也是很正常的事，但我觉得不正常，不是平常化了就不应当珍惜。

    而平常的美，也只能在一碗陈酿的老酒中渐渐地，渐渐地品味出来，它的芳香，它的迷人，它的入口醇香，缠绕在舌头边缘的味蕾上，最终流淌入喉咙。

    百号在我身边，原本以为下午会有暴雨天气，可是人算不如天算，竟然露出了太阳，从乌黑的云层中吃力地钻了出来。

    不知道这太阳是为了展现，或者施舍它的能量。

    还是为了看美女，看这学生制服，穿着蕾丝黑丝袜的校花。

    当然，我也盯着眼前的校花，但不一会儿，校花将巨型堡垒的门打开。

    都一路跟到这儿了，就进来吧。

    我心里想着，进还是不进？

    不过没有多想，我还是进了。

    进来之后，你将会认识到这个世界是多么地有趣。

    校花说的话总是那么地勾引人，就像一只妖艳的狐狸。

    而对于这种妖艳贱货，我表示我想。

    跟百号一起往着那扇开了的门进去之后。

    我和百号也如同像校花所说，太惊讶了。

    这时我摸了摸肩旁背着的猎枪，在陌生环境下，寻求一些安全感。

    这巨型堡垒的第一层大厅内部，让我和百号陷入了茫然与惊讶。

    而我和百号四处张望四处乱走时，校花一脸尴尬地说，呃，到了。

    这时我还是四处张望，因为实在是太惊讶了，我慢慢地张大嘴巴，简直可以含下一个馒头。

    眼睛也不断四处张望，不敢想像，这一切竟然出乎意料。

    到了，到了啊，啊喂。

    校花一脸嫌弃又感觉我很愚昧老土地看着我。

    到了啊？我有点慌忙地说。

    嗯到了，不用走了，而且，不仅是到了，你还超过了。

    校花看我的眼神显露出一些生气，好像我很不礼貌，不懂规矩一样。

    按照校花的指示，我退后了几步，不知道为什么，老被校花说着，感觉有那么一点丢脸。

    但关于脸，总是会有捡起来的时刻，也会有丢过的时刻，它就像【V字仇杀队】的面具一样。

    如果你快乐，你就肆无忌惮，如果你不快乐，那就更需要肆无忌惮。

    不过退了几步之后，我也发呆似的看着眼前，而百号和我也一样看着眼前。

    不再向周围察看，可能脱离文明有一段时间了，一看到什么新的地形就急着侦查，观察，探索。

    但这时我也懒得看了，因为使我和百号惊讶的是。

    这巨型堡垒第一层的整个大厅里，全是空荡荡的。

    四周空得甚至连楼梯，电梯都没有。

    什么都没有，唯一有的，就是四周的深蓝色的防光污染幕墙，可以看到外边，但外面看不进来。

    还有一片深蓝色的地板，以至于空空荡荡，也确实让我们惊讶。

    百号在我一旁嘀咕着，一号，我们走吧，这里预感不太好。

    百号的预感似乎很灵验，就在一个月以前那样。

    而这次，我也倾听了百号的建议，准备回身直走，去开那扇门。

    内心也砰砰紧张直跳，担心如百号所说，有什么灾兆将要发生。

    而校花则是轻蔑地笑着，笑声很轻，但回音还是在这片封闭，但有大量氧气的防弹玻璃中传送。