
    若心里明白来到这个世界的真谛，那灿烂的阳光就会抚弄脸庞。

    时间煮酒，散发着漫漫的沉香，少年低语，少女守候，在天际线上，那朵朵轻巧简毅的白云，绽放着溢人的色彩。

    推动灵魂发展的，是那希望，可爱的希望，粉红色的，如初春一样，在碧绿的竹子下朵朵盛开。

    花儿娇艳，那也是吸收了大地的营养，滋润了自己，弥漫着芬芳。

    而那香气，随着秋风，吹散到一行人间。

    美女们甚是喜欢花香，但尴尬的是这驼背野人却不为所动，他只知道干活与生存，其他的不管。

    他那油光发亮的肌肉，在这几天里大量劳动，更是闪发着动人的光彩。

    油腻却不油腻，当然，这五十一天以来，我的肩膀，以及身体各组织的肌肉，也是更有弧线与柔韧了起来，不过我的最大优势是我具备更有潜力强大的系统，以及现在的来福枪等武器。

    岛屿岁月的磨砺，像是要将男人们磨练成铁骨铮铮的男子汉。

    当然，对于男人而言，保护美女们的安危是必不可少的。

    而我的职责更多的是保护着这些美女的安全，驼背野人的职责是充当我的保镖护卫，尊听我的安排。

    我和野人的关系也是慢慢熟悉起来，变得有那么些默契的痕迹。

    当然除了这些之外，我们还是雇佣的关系，不过驼背野人显然没有半点市侩，他极其天真伶俐，完全没有半点想法。

    关于黄金，他只是觉得好看。

    下午的时光是制作酒桶，还有铁铲，这段时间以来，也没出现比较大的危机，危险，总之生活还是很悠闲的，做着一些需要做的劳动，提升生活质量品质。

    当然，我也渐渐有些慵懒和懈怠了，之前紧张地防备与谨慎也开始淡化消失，感觉要过起了田园生活。

    但是下午的一件事却极其震惊了我，让我极其地害怕。

    砍木材，削木板，在树林中和野人，美女们劳动着，劳累的时候望着那天空。

    看一看蓝天恢复精神。但却让我看到异常惊恐的的东西。

    深邃的天空上似乎飘着一朵红云，因为高度极高，眼睛瞪得生疼，之后我让大家观看，美女们也一阵娇颠与震惊。

    像校花，嘟着诱人的樱桃玉唇看着我，一边卖萌，好可怕，要是发生什么危险一号你可以保护我。

    我笑了一声，会的，有这来福枪呢，还有左轮....特别是这左轮，即使没有得到系统新手礼包的武器强化券，还是格外地强大。

    在十天前，蘑菇树林里，那一记样貌普通的左轮枪将巨型蛞蝓的巨头都打飞了，碎块在空中飞舞，结束它愚蠢的一生。

    虽然我也有时愚蠢，但既然是凡间的俗人，有时我也不得不做一些残酷的事，就比如将这身体巨大的，跟脑残一样追着我和百号跑的巨型蛞蝓打得跟豆腐渣一样。

    虽然其实我并不太喜欢装逼，但我装逼得体，就像个优雅的绅士，放个屁都要先用高贵的手帕擦擦强健的手指。

    当然，无形装逼最为致命，最高逼格的逼，就是在不知不觉中装得高潮迭起，但却无人发现，伴随着一阵欢呼惊叹，然后逼也冷笑着沉寂了下来。

    而高雅有文化的逼更让人无法释怀，摸不著把柄，就像黑夜中透着皎洁的弯刀明月，欣赏着它的美丽，却心里不忍惜它却在黑夜中这般明亮怡人，在加一点朵朵黑云与秋风落叶，一座玉桥流水，怎是一般简单又迷人的月光美景。

    逼中自有颜如玉，想要装更高端的逼，还是需要十年磨一剑，磨到人们只看它的锋芒而见不出它的段瑞。

    装逼...如何装逼，装清新脱俗的逼...也有其中的学问，当然装低俗的逼是最好装的，出口成脏，夸大其词便可，但逼力还需要磨练，才能成为装逼界中的翘楚。

    当然，人世间真真假假假亦真，问谁会是英雄，只藏在枪到之中，后是落泪人，感叹自己的孤独与无敌，而装逼也需要默默地归隐于山林鸟涧之中，英雄惜英雄，逼王惜逼王。

    当然，这些也都不是很重要，最重要的是人的灵魂，那是构成活在这世界的核心与主体，它不会留于外表，而是在深处的内心，深处的体魄之中，而且异常安静与安详。

    秋风阵阵，吹起了美女们的青丝玉发，发香伴随着蘑菇树林里吹来的菊花香味霎是沁人心脾。

    但此刻并没有半丝陶醉和感受，那蓝天之上，是一个艳红的云朵，随着北边方向慢慢飘去，也就是墨绿茂盛森林的方向。

    这...感觉好眼熟，在一周前好像见过，当时看到这漂浮移动的云我也很是惊恐。

    现在倒不是多么惊恐，只是觉得对于未知事物的恐惧和好奇，而且是碰见两次了。

    但不久后那烈焰红云便慢慢消失在天界线了，消失于云朵之中，完全没了身影。

    这时心里也一阵砰砰地跳，总觉得有什么坏事将近，看起来就像是不详的预兆，虽然感觉自己这么想有些迷信，但是心里还是一阵害怕发慌了起来。

    但之后的劳动还是平复了心里。

    制作木桶的小工程还是很顺利地进行着，直到削好了一些木板之后，也准备着拼接了。

    而其实印象中的木桶都是呈弧线状的，只是感觉这样制作会有些难，便降低了制作工艺，平板就行了。

    关于怎么折弯木板让酒桶更好的衔接起来费了我一些脑子，但想想还是制定实践计划，用木板围成一个多边菱形。

    总之，一切重要实验，实践。

    而关于铁钉，铁件的话还是很好找的，水泥屋旁就一堆了，将破败电塔的钢板拆卸下来就行了，这就需要驼背野人的蛮力了。

    然后冶炼铁钉这样的工艺就交给我了，因为之前在荒岛上有成功冶炼铁钉的经历，而且炼铁工艺也越来越好。

    而这时为了让劳动力持续发力，我安排了驼背野人和美女们制作一把铁铲，以及斧头。

    关于怎么制作，我在一旁给与建议，制服美女们一组，不断摸索和制作着铁斧和铁铲，与美女们一起，一副热闹的生产场景。

    午后渐渐地阳光也慢慢变得微弱，岛上却一片金红，殷红，如欢影游离般变了平时常见的颜色。