
    第五十一天下午，在制作酒桶的过程中，宛如歌后，声线超群的校花轻唱了一首十分好听的歌。

    那声音宛如天籁，灌入心扉，像是喝下了一弯极清澈的清泉。

    Theclubisn'tthebest

    酒吧并不是寻找真爱的

    placetofindalover

    最佳地点

    SothebariswhereIgo

    所以酒吧就成了我出没的地方

    Meandmyfriends

    那时我和朋友们

    atthetabledoingshots

    正在酒吧把酒言欢

    Fasterandthenwetalkslow

    彼此相谈甚欢

    Comeoverandstartup

    然后他走过来

    aconversationwithjustme

    只与我交谈

    Andtrustme

    但是相信我

    I'llgiveitachancenow

    这次我不会拒绝他

    TakemyhandstopPutVan

    他牵着我的手走到点唱机那边

    TheManonthejukebox

    放了Vantheman这首歌

    Andthenwestarttodance

    然后我们相拥起舞

    andnowI'msinginglike

    现在我还念念不忘

    GirlyouknowIwantyourlove

    姑娘你知道我想得到你的爱

    Yourlovewashandmadeforsomebodylikeme

    你的爱就是为我量身定做的

    Comeonnowfollowmylead

    来吧跟着我的节奏一起跳舞

    Imaybecrazydon'tmindmesay

    我可能会表现的有点紧张希望你不要介意

    Boylet'snottalktoomuch

    少年我们不要说废话开始跳舞吧

    Grabonmywaistandputthatbodyonme

    请挽住我的腰贴近我

    Comeonnowfollowmylead

    来吧跟着我的节奏一起跳舞

    Comecomeonnowfollowmylead

    你的身材让我着迷

    Wepushandpulllikeamagnetdo

    我们时远时近好似磁铁相互吸引

    Althoughmyheartisfallingtoo

    我心已沉沦

    I'minlovewithyourbody

    你的身体让我欲罢不能

    Andlastnightyouwereinmyroom

    昨夜你我彻夜相伴

    Andnowmybedsheetssmelllikeyou

    房里至今残留着你的香味

    歌声醉人心，唱得好像是我和百号，也好像是校花她自己的经历，但也可能只是喜欢唱歌而已。

    校花直到现在共唱了三首歌曲，每一首都很好听，扣住人的心旋。

    而我从校花口中听到了酒吧这个词，心一想，对呀，现在正巧在酿制葡萄酒的过程中，如果在新岛屿开个酒吧，岂不是很好。

    但现在岛民并不多，所以我设想还是可以将水泥屋的厨房改建成小酒吧，制作一些精致的木椅，木台子，甚至还可以放一些花盆。

    一下子枯燥的厨房情调就上来了。

    而关于酿酒，想要喝到醇香的葡萄美酒，还是需要自己参与动手实践的，不过也算是其中的一个乐趣。

    关于制作木桌，木椅之类的，现在的生产能力，效率，质量，比在荒岛的时候强多少。

    但我永远不会忘记在荒岛时的那段时光，那时的艰难。

    此时酒桶，铁铲，铁钉，都陆续地生产了起来，而校花即使没有唱歌，有时也会哼着极好听的优美旋律，是在我们这一队列中一道亮丽的风景。

    海军美女其实话也不多，总是露出一副阳光般的笑脸，她有驾驶船的技巧，可以充当优秀的船长，但是如果船发生什么故障了，大家无计可施，没有一个高档的机械师。

    关于机械维修，改装，什么的我经验不多，甚至一窍不通，不知道以后能不能填补这一专业领域的空缺。

    就比如十天前遇见的废弃车库里的那辆花豹式坦克，里面有发电机，我想取出来都有点难度。

    关于铁铲的制作倒不是很难，那铁树叶是天然的铁铲制作材料。

    我们拿了一块粗壮的铁树片，在其顶部用来福枪射出了一个洞，然后用木杆插进这个洞里，便稳固住了。

    这一切要十分感谢这个微型手机系统，如果没有，也是可以制作出来一个成功的铁铲，但只是比较麻烦。

    即使做不出来也是没有关系的，因为铁树叶的叶片就可以直接当做铲子了，绝对比铁斧要好用。

    上好的铁树密度极其地大，强度一点都不逊色于铁斧。

    而制作成功一个铁铲后。

    系统提示，增加145经验值。

    眼看着手腕上的微型手机升级条快要接近第9级，这是我的第二次升级，满怀期待。

    因为对我来说，这系统还很新鲜。

    铁铲制作好了一个后，我们就集中精力制作那个半成品的酒桶了。

    很多东西，需要先制作一个精品，或者精致，质量较好的成品出来，之后才考虑制作第二个，第三个。

    现在制作了一个吊床，还有铁铲。

    而铁斧的工艺和铁铲一样，用来福枪在上面射出一个洞口，再让质量较高的木棍给穿插进去。

    而我也在想，铁铲与铁斧的木棍需要一层光油，让其握的时候减少手掌的摩擦力。

    我设想可以用橄榄油，或者森林树上是否能找到松油脂这样的天然润滑油会更好。

    制作加工了三件成品工具后，这个酒桶费了我们很大的力还是没有制作好。

    我也是低估了制作难度了，如果没有压弯木板技术，不好成功，木板之间衔接不好会露酒液出来。

    之后我便下令放弃了这一计划，也有点沮丧。

    不过还是准备了一条后路，那就是用十天前登岛时遇见的土丘堡垒里的泥缸酿葡萄酒。

    但我发誓，一定要将其洗得特别干净。

    十天前那泥缸中的奇怪白色眼球当时将我百号吓的都不敢再迈入一步了。

    而下午的最后安排，便是极力清洗那泥缸，然后拿去太阳紫外线晒，这样做可以杀菌。

    而下午的事就基本结束了，之后就是让葡萄干边在破败电塔下平台空地晾晒，然后和美女们一边吃着香甜可口的玉葡萄，一边在海边踢着清凉清澈的浪花，一边和美女们湿身玩耍。

    也不能只会埋头工作，也要会享受快意人生，当然前提是现在新岛屿上的生活质量在不断提高，而我也慢慢开始享受，期待起微机岛上的生活了。