
    爱在光明中闪烁，在黑暗中熄灭。

    风儿中有歌的声音，有海浪的拍打声，秋季一些金色的随风旋落。

    爱在心中流淌，在沉寂中的另一端，摄取心魄，绽放出美丽的光泽。

    岛屿上的天空，下午时分，大片的乌云在天空中旋转，之后又渐渐散开。

    暴风雨骤停了，森林的泥石流慢慢地沉淀。

    雨丝落下地面，泛起晶莹的涟漪。

    滴落在美女们，以及蹲下纤细强健手指掠过斧头锋面的我。

    身体完全被淋湿，晶莹的雨滴划过脸肌弧线，渗透下翠绿的草地间。

    叫了几声野人都没有得到任何应答。

    声音传播向空灵碧绿的树林间。

    此刻一片片树木也早已倒塌，混杂着红色的泥土与顽石。

    此时望见眼前一棵树倒下混杂的土丘般的红泥中，我开始用手挖掘，说不定野人被埋在里面。

    这时可能过于情绪化了，身旁的美女也劝我，即使是被活埋，也是被更大山岩洪流所掩埋。

    这时我才恢复过冷静，乌黑的头发在耳旁掠动着，划过淡淡的晶莹水珠与光泽。

    这时我并没有整理发型，因为现在可不是装逼时刻，而是关乎人命的时刻。

    片刻后，我迅速制定计划，我和海军美女一组，百号与校花一组分头在葱绿森林里找人。

    因为海军美女在我们这一组是比较偏弱的，遇到什么危险，我也更能保护她。

    她拥有正能量，几乎没有邪念，阳光开朗，时常保持的微笑能够让人暖化人心。

    优势是驾驶船只，侦查，之前她有很长的使用专业望远镜的经历，而她柔嫩蜜桃上挂着的白色缎带，便是那乳白色的红外线望远镜，夜间仍可使用。

    而校花聪明伶俐，活泼开朗，性格独立，声线优美，一朵身材火辣，貌美傲人的交际花，几人之中，似乎最能让人省心。

    百号呢，性格单纯温和，已经拥有十足的野外求生经验，也能熟练使用手枪等，可以独立应对一些小麻烦，有时能够急中生智，化险为夷，但缺点是几乎没有主见与方向，属于心中小世界的小家碧玉。

    暴雨骤停，渐渐转化成蒙蒙细雨，闪电也渐渐消失，只有一些小型疾电在天笼上忽闪着霎时的金光。

    此时制定计划后我们两组便迅速行动，将森林划分为两片进行搜寻。

    我和海军美女一组向森林的西面，百号和校花美女向森林的东面搜寻。

    而如果发现野人遇难的踪迹，势必用信号枪发射向上空，听闻枪响声迅速会和。

    此时两组人美女已经开始奔跑着，此刻我牵起海军美女的纤长玉手迅速奔跑着。

    海军美女似乎有些害羞，羞红了脸，但现在更重要的是在最短的时间里搜寻到野人。

    空气中尽是海军美女身上的体香，柔和而有淡淡彻人心脾的美美芳香。

    哼哼…等等我…一号~

    这时我已经跑得飞快，像是开启跑酷模式一样，跃过重重倒下树干的障碍，以及红泥的颠簸。

    终于海军美女眼尖地发现前方废弃葡萄庄园中，被鸟类啄过的几串玉葡萄中，有一根白色的羽毛。

    这时海军美女喘着娇气告诉了我这个讯息。

    之后，我和海军美女停在这葡萄庄园中，判断这特别的羽毛是驼背野人留下的，我也很熟悉。

    而之后向四周看，那条沿着铁树的大片草丛间，还有几片白色的羽毛。

    这时我开始兴奋了起来，至少可以说明驼背野人在那次向左边奔跑躲过泥石流的过程中，没有被泥石流掩埋。

    可能是泥石流滚落速度太快了，驼背野人只能迅速向右边跑去。

    当时向树林外奔跑，和驼背野人还是离得有一段距离的。

    但没想到，驼背野人往的是右边。

    不过现在这羽毛零星出现在废弃葡萄庄园里，也有点奇怪。

    被暴雨打落的？不过现在可以判断，驼背野人的逃生方向是西面。

    此时心一阵砰砰跳的时候，走过大片草丛，慢慢地发现了一些脚印的痕迹，完全可以判断野人就在这片森林附近。

    此时我拿着左轮手枪向天空射去。

    嗙。

    极其巨大的枪声与青烟向细雨上空射去。

    百号与校花美女也闻讯赶来。

    没想到那么快就找到驼背野人踪迹了，此时心情异常兴奋，虽然不见人影，但有脚印说明了很多信息。

    此时我牵着海军美女的玉手，一阵向铁树灌木丛跑去。

    之前侦查探索程度也就止步于此了，而且中途还碰到过一条草丛中，游离着的巨大的竹叶青蛇。

    我也开始谨慎了起来，要是碰到丛林巨蟒的袭击，可不是闹着玩的。

    继续穿越着灌木丛，一边询问提示着海军美女美腿要小心，别被灌木丛的倒刺给刮着了。

    而海军美女则紧紧地贴在我身后，一阵温暖的呼吸热气传染到了我背部。

    海军美女此时宝石蓝的精致指甲抓着我强健的臂膀。

    穿越灌木丛后，竟然在灌木丛中肥沃潮湿的泥土地上发现了一些野生小麦与如拳头大的蜗牛。

    心想，野生小麦秆啊，数量并不多，只有一小片几十根地分部在灌木丛中。

    而这里的土地十分潮湿，巨大的蜗牛往麦秆爬下，下面是潮湿的地面。

    发现野生小麦杆使我一震，除了葡萄干这样的干粮，这珍贵的几十根小麦杆对于以后岛屿上，美食影响还是挺大的。

    可以制作成面粉，可以制作成面条，还可以制作成面包，一物多用，而且还可以当做主食与存储的干粮。

    意思就是说，游牧文明要升级到农耕文明了，不太固定的食物也可以更温度地拥有了。

    即使以后捕不到猎，这面食，面包也够度过很长一段时间了，单单种植小麦的话。

    这几十根小麦杆，棵棵纤长金黄挺立，很是健康，即使保持一段距离，都能闻其熟透的麦香。

    虽然有了这一发现，而且附近还发现大蜗牛，而蜗牛也可以增加岛屿上生存，生活的食谱。

    其实半个月前就发现了蜗牛了，在旋转树林中，不过个头并不算大，而且离住处太远，捕捉麻烦，自然也没有成为正式的食谱。

    而现在虽然发现金黄健康的小麦很是兴奋开心，但是野人的境遇又使我不安。

    这时再不断往前走，走出灌木丛，就可以走出森林了，而那野人的脚印，却在湿润麦地了没了踪影，留下的，还有几根被踩折断的金黄小麦。