
    酒桶制作失败后，心情有些低落，但很快和美女们在海滩嬉戏打闹，心情又恢复了好多。

    我也更深刻明白做很多事情都不是轻易就能成功的。

    会碰到很多失败，然后不断尝试，坚定信心，坚定信念，心中充满无限的正能量。

    能幸存到现在，五十多天，绝非都是运气，更多的是强大的信心和信念。

    其实我想多数人都是不能在这些岛屿幸存下去的，但我也绝不能骄傲，很多事情都是一天一天的积累，虽然没有足够的大好的运气，但还是要有创造能够有运气的强大内心。

    心中燃烧的一团熊熊燃烧的火，不会熄灭。

    比外在更强大的是精神力量，它也是一种信仰。

    当然活着若是有信仰，生活也会更加有意义，更值得去体会和珍惜。

    关于那个土丘堡垒里的泥缸，下午的时候我和驼背野人便去进行清洗了，之后便拿去沙滩边晾晒杀菌了。

    其实我也可以让他独自去清洗，但总感觉心里过不去。

    之后便是放松地在海浪边和美女们嬉戏的环节了，玩得不亦乐乎，沙滩，海浪。

    一时让我想起沙滩排球，救生圈等等娱乐玩法。

    但这些目前还没发展到现在的这种情况，或者说这种文明级别。

    关于娱乐，生活这些概念，也是这几天岛上生存，生活稳定了之后我才有的概念，而且开始慢慢喜欢上了一些这种感觉。

    蓝天白云，伴随着年轻美丽的姑娘们，欢声笑语，脸色绯红，芳香怡人。

    有美女们的存在，让我感受到了很多枯燥的劳动工作变得放松有趣，而且十分享受和美女们在一起欢声笑语的时光。

    但同时也要不断抓竹叶青蛇之类的补补身子，因为每当夜晚降临，就是我和清纯百号的快乐春光了。

    每听到那些羞涩的娇喘连连，是青春的悸动。

    夜幕慢慢降临以后，便是收拾晾晒的玉葡萄和泥缸。

    然后升起那嫣红的蘸火，周围的美女们满脸彤红，那傲挺的蜜桃在火红的蘸火应照挥舞下看起来也格外细嫩诱人。

    下午接近夜晚的这段时光，感觉是最为活跃最有感觉的时间段，而特别如果是有美女或者伙伴相伴的盛夏，更有感觉，一天之中最为渐入佳境的时间段。

    而夜幕降临后，人也更加开始放松了起来，之前上午与下午的繁闹也开始慢慢消沉，安静下来，身心也慢慢平静，宁静下来。

    夜晚蘸火的这个时间段，有一种休闲小趣的感觉。

    其实在岛屿上的这段时间，虽然危险灾难不断，但夜晚的这段时间显少有事，当然，我也惧怕夜晚出事，这也让我制定了稳定的生活规律。

    如果我晚上还带着百号出门，遇到什么危险，白天可以轻易解决或是逃跑的，但夜晚危险系数就成倍增加。

    在一个多月前，在木屋前，我记得那时看到浅水区的一个诡异的身影，后来才知道是鱼人。

    而且也很久没有再见到鱼人了，相反在新岛屿的日子里倒是见到了一次蛙人，当然，有了猎枪武器之后，这平日嚣张鲁莽的蛙人被打得很惨，也算是报了一些仇了，当时在蛙人面前真的感觉自己像是小罗罗一般，每次交战心惊胆战的，受伤也不少，但现在已经不同了。

    而鱼章鱼呢，这十一天以来也没在海岸线上看到过了。

    龙鸟肉呢，之前在荒岛上几乎是吃得非常腻了，心情好的时候，或者干成什么劳动了，才会觉得本来就很腻的龙鸟肉香甜。

    蘸火旁，一边和美女们轻松地聊着天，一边回顾着这一月前在荒岛的那些事的过往。

    而我心中也有很多经历，故事，讲给校花和海军制服美女听了，她们媚眼如丝又好奇地看着我，听着我在荒岛上经历的那些有点光怪陆离的事，特别是遇见那场海上龙卷风暴，简直将我吓坏了，岛上很多树也被吹断吹歪吹倒了。

    那是我第一次经历的最大的自然灾害，而且很近，就在眼前，而且记忆深刻。

    那场龙卷风暴还碰到了蛙人与绿章鱼，险些死在人工改装过的飞碟吉普车前坐里。

    说完一些自己之前荒岛的经历，两位美女妹子也瞬间对我有了更多的好感与感情，有一些仰慕我。

    但一些比较囧的事就没向她们说了，比如拿着灯盏那灯盏然后不慎掉落到木屋地洞里了…

    不管怎么说，这些事情都过去了，成为记忆。

    有笑有泪，有血有肉，有勇猛勇敢，又有坚毅和机智，又有很多难以忘怀的短暂瞬间，几秒定生死的瞬间。

    对于之前，我已经有了一些成长以及成熟了。

    而我也跟美女妹子们讲起了我蚁海中飞车，哈雷飞跃峡谷的酷炫的事。

    这些事情在一些饭后开心闲聊中都可以反复拿来跟美女们面前装逼了，惹得美女们娇声连连，脸红兴奋崇拜。

    当然，聊得正起劲，控制不住场面的时候，我像喝醉酒的醉汉，眉飞色舞，神情并茂地跟美女们吹着牛逼，夸大其词地说。

    当时我载着百号啊，身后大草原几百万只火蚁，食人蚁啊，知道不，个头那么大。

    我一边用丰富的脸部表情和手指动作笔划着。

    然后继续滔滔不绝地对着美女们说。

    个头很大，会吃人的知道不。

    当时我骑着哈雷摩托啊，两百时速，两百时速。

    飞跃那个大峡谷啊，十几米啊，然后哈雷摩托撞到峡谷边缘后，扑通，爆炸了。

    而美女们则好像看着我讲笑话似的，或者将信将疑。

    当时我和百号飞了十几米远，然后再扑通一声，哈哈哈哈哈，掉池塘里了，一身泥巴。

    那个哈雷摩托撞得碎片都不剩啊，你们知道吗？太惊险了当时。

    跟他奶奶的拍好莱坞大片似的，还有他娘的，那个前轮摩托轮胎都飞到天上去了。

    海军美女此时很惊讶，不会吧，都飞天上了？哼，骗人。

    这时我马上抢过话语权，你傻呀，飞到天上去又掉下来了呗。

    哼哼，欺负我，坏蛋。

    海军美女此时在一旁蘸火走了过来用粉拳捶打着我，惹得众人大笑。

    而蘸火晚宴也进行了很久，大家都讲话夹子打开了，而我，也竟然听到了一些可怕的身世。