
    龙纹玉楼内，是升上来的玉桌和模型。

    这模型是个海上城市模型，关于它的最终线索，我想只有眼前的这校花可知。

    有时候疯狂，有时候沉寂，有时候认真，有时候荒诞，在空气中，是一颗沙子，飘扬到沙子喜欢的地方去。

    有时候很快乐，有时候很悲伤，有时候很骄傲，有时候很冷落。

    玉桌前，可以从校花嘴里知道一些线索。

    可是我为什么要这么做呢？其实和百号可以离开，继续在新岛屿上生存。

    校花嘴里说的，其实我还是不太相信。

    只是她也知道关于这件事，关于海上城市。

    现在我已经乏味，我要回到住处，现在是下午，外面没有下雨，往身后看透过玻璃幕墙是这样的。

    人活着，其实就是相信与骗局之间周旋。

    但有时候因为知道一些东西而感到悲伤难过。

    校花叫着我，让我们考虑一下是否去那个地方。

    我摇头说不去。

    有时候我会做一些有意义的决定，而这些决定，其实并没有意义，但我还是转身，拉着百号往回走。

    校花则站在玉桌前呆呆地站着，她不相信，原来她诱惑不了我。

    因为我已经有百号了，我只希望跟她一起。

    看着她的脸蛋，吸着她的舌头与嘴唇。

    拥抱着她，和她吃餐捕猎打瞌睡。

    和她一起走路。

    一步，两步，三步，没有四步，还是重新数，一步，两步，三步。直到走得脚酸了，可以背起她，一直走下去，走到夕阳来临时，走到黄昏落下时。

    和百号一起死去，老死去，或者遇到什么危险死去。

    不过一阵胡思乱想过后，我还是坚定地拉着百号的手，走出玉楼，走到那扇门前。

    门没有锁。

    我直接转了开。

    遇到了校花，之后一路跟着她，而我只是看到了一个模型，仅此而已。

    但我其实确实还是惊讶地，但现在心情平静。

    世界安静下来，没有人再说话，没有人愿意说话，所有人都不说话，所以很安静。

    就连新岛屿上也很安静。

    这时几只海鸥。

    呦呦呦啊地叫了起来，在头顶上空划出一道弧线。

    好像经历了一场电影，有些真实，也有些不真实。

    阳光此时浓烈了起来，气温也逐渐回升。

    而我眼球的瞳孔也不断方法，直到让我看到让我心跳的东西。

    眼前的蘑菇树林里，树里面钻出来一只绿油油粘稠的东西。

    我也开始紧张了起来。

    迅速将猎枪拿了下来。

    校花此时也出来了，但看了百号一眼后媚眼如丝地笑着将门关上，那扇门后的她也消失在视野中。

    这校花我也不管她了，始终不知道她是什么来历，一切似乎有点莫名其妙，但也确实发生了。

    如果命运在车轮边转了一个角，它会停止住，诚勉祈祷几秒，然后继续前行，前行后，之前的一切也将消失不见，但却留下了可贺的记忆。

    蘑菇树林里那绿油油的家伙慢慢爬了出来，身上黏糊糊的，而且看起来似乎有些恶心，我想会不会遇到什么怪物了。

    我也做好了心理准备。

    当它从树林里钻了出来，并甩了甩身上的水份，展现在我和百号前，一片视野之中。

    这才发现原来并不是一只绿油油的家伙，而是一只蓝油油的家伙。

    它可以直立行走，然后慢慢接近我和百号。

    而我也异常紧张，这是什么家伙。

    直到再近一点。

    我才完全地看清楚它的脸，这是蛙人。

    百号此时也从裤袋中掏出了手枪，那姿势看起来帅极了，那么自然优雅的动作，甚至让我有些羡慕。

    而我只是举着枪，瞄准着眼前不断走来的蛙人，我也非常惊讶为什么它会来这里？

    它是怎么来到这里的？好久不见，像是一个老朋友相聚一样。

    但这蛙人现在还是我们的敌人，它很野蛮，它看见我就想一巴掌将我拍倒在地面，甚至一掌拍死。

    不过几乎每次都没有拍到要害部位。

    虽然只是紧张，但没有感到太多的惊慌，惊恐。

    我才意识到有些东西不同了。

    以前遇到它的时候，我拿斧头。

    百号拿青冥剑，也就是一把优质的铜剑，在木屋下面的地洞，墙壁骷髅下拿到的，当时还有两串铁链绑着它，这些记忆都记得很清楚。

    我还是不会忘记这些看起来好像比较低端的武器之前所作的贡献。

    现在我举着一把长枪，百号掏出一把左轮。

    而我的口袋里，还有一把威力不俗的左轮。

    天快黑了的时候，其实它还是会继续亮起，天快亮了的时候，可能它还会一直亮，但也不好说，对于命运来说，说不定有时眼睛一闭，天再亮，亮再久，也会天黑。

    感恩现在。

    心中默念着，闭起了右眼。

    以前看见了我要随处跑的时代结束了。

    有了这些枪支武器之后，也感觉自己变强了很多，不再是那个看见一草一花被风掠动时让我神经敏感的那个我了，但显然，有时还是会的。

    现在已经好多了，最重要的是现在，那高大威猛的蛙人，像疯子一般冲向了平台上的我和百号。

    虽然不知道为什么还能再次在新岛屿遇见它。

    但我还是毫不留情地开了枪。

    砰。

    第一枪没有打中，很是尴尬。

    子弹落在了远处蛙人的脚旁，溅起了沙尘，被风吹散。

    而此时的视野也能看到蛙人身上的一些海草。

    而这鲁莽的家伙一边跑一边拿起身上绿油油的水草咬着。

    在一个月前，大瀑布的河道旁，总是会流过几条海草，刚开始我以为是水蛇，甚至是蟒蛇。

    而现在我才知道，原来这些水草是可以吃的，而且是蛙人吃的。

    一个月以前，蛙人受伤后跳入了大瀑布，浑身是血。

    它在大瀑布池内，池底凸出的岩壁上可以抓下这些在水中摆动的硕大海草，它们招摇着，就像水蛇一样。

    它们样子是那么鲜绿，是蛙人的主要食物来源之一，它们含有维生素以及一些有益物质，促进了红细胞恢复伤口的能力。

    而蛙人总是那么野蛮，它一手就抓起了四五根水中飘摇的海草，有一些则随着大瀑布池底的漩涡涡轮冲到了河道上，流到了一个月前在河道洗漱的我的身边。

    虽然长枪没有打中蛙人，但那制造的异动将蛙人吓的魂飞魄散，尖声大叫，而百号此时也开了一枪。

    砰。

    而我再次迅速瞄准，扣动起扳机。