
    天边的云彩异常地柔和，像是香甜可口的棉花糖一样。

    而秋叶，也渐渐地缕陨而落，慢慢地在金色蝴蝶与花香中飘荡，落到地面上，一片沉寂，提供了循而往复的养分。

    深爱一个人，深爱着这个世界，美轮美奂的世界。

    岛屿上，废弃车库里，刚才一只无头猿猴突然闯入向美女们袭击而来，最后还是被身手灵巧的百号给化解了。

    在荒岛的时候，百号也没少急中生智，化解危机，危难中挺身而出，在最开始的时候，还是个非常娇弱的女孩子，后来慢慢地磨练出了勇敢的品质。

    百号现在既是个软妹子同时又是个能战斗的美少女。

    这无头猿猴的猴肉我们就不打算吃了，因为样子怪异，吃猴肉又不普遍，况且现在食物还算丰富。

    驼背野人便那些铁铲在车库附近中铲个土坑给埋了。

    从驼背野人的行为上看，似乎并无大碍，我也就放心了。

    而极其好的消息就是上午的活动，成功拆卸出豹式坦克的发电机，这可是动用了多种工具，一步步从坦克钢板中慢慢拆卸出来的。

    说是发电机，其实本质就是个坦克装载发电池。

    这发电机电压有30伏特，而且有电压调节器。

    而上午除了将发电机拆卸下来。

    伴随而来的还有其他两小件。

    一个是最为重要的LED灯管，还有一个是坦克空调，这空调分为两种，一个是坦克冷风机，一个是坦克暖风机。

    当然，这两个坦克坦载零件，对于我们来说都是极好的，特别是我和百号的卧室。

    以后夜晚就不再只能借助兔油烛光了。

    之后夜晚卧室将灯火通明，那是极其爽的。

    将近两个月的岛屿荒野求生，终于能成功用上比火把，蜡烛更强的照明设备。

    之后的照明便提升一个档次了。

    当然不止是在卧室，客厅等，也可以用来照明，甚至蘸火晚宴，或者岛上野外探险的时候还是可以用到的，只是携带这么大，重的坦克蓄电池还是有点麻烦的。

    但好在现在人力资源多，很多事就不是什么大事了，人多，处理很多事情的时候就方便了，比如即使之后碰见什么事情需要夜晚外出，驼背野人可以提着坦克蓄电池和灯泡提供夜路，洞穴等照明。

    其实关于洞穴，快两个月了我都没有经历过这样的事。

    在荒岛大瀑布旁就有一个类似火车轨道的山洞，但那山洞口上方的岩壁皲裂得厉害，不想冒着生命危险前往探索，我想，以后也与它无缘了。

    除非派遣遥控机器人前往侦查，但现在还没有那么高的科技。

    由于飞碟船发生严重故障，我和几个美女，野人现在还是被困在岛屿的状态。

    但与其说是被困住也不够恰当，因为现在的生存，生活水平也比以往提高了很多，而且每天都在提高。

    有了这发电机对于我们来说是质的飞跃，这发电机既能提供发电照明，同时也可以发电使坦载空调调节室内温度，可以在夏天开空调，又可以在冬天开暖气。

    对于之后要是面临冬天的寒冷季候，这时也有了个备用品。

    不过要是天气过冷，我在想要不要制作兽衣，比如安哥拉野兔的皮毛。

    不过冬季到来还是有一段时间的，暂且也不想考虑那么远，不过关于雨衣，或者雨伞还是需要迫切制作的。

    雨伞的话，做大把的两把就够用了。

    关于材料岛屿上还是有不错的材料，比如森林中那片碧绿坚韧的竹林，那些劲竹很适合制作雨伞，而且还有清香防腐，轻便美观的功能特点。

    但伞布就需要一些头疼了，如果实在找不到就只能用动物皮毛制作了。

    而现在百号换的那身旧的水手服是我们现在剩余储备的布料，也可以用来参与制作雨伞的小项目。

    当然能不能制作成功，我就不知道了。

    参考前天制作酒桶，便是制作失败，完全没有想像中那么简单，也没有好的设备。

    在荒岛上也有大量制作工具，物品失败的案例，但是之后通过不断地努力，尝试，还是制作成功了。

    但现在不管制作什么，我就更沉稳地心态来面对每一个计划，做出更准确的判断。

    那只无头猿猴已经被驼背野人给埋了，不然如果物尽其用，还是可以剥开它的皮，通过不断晾晒，水洗，用来做兽衣或者雨衣的。

    不过现在境况是比较好的，所以这件事也是可以不用做的，当境况极其差，极其饥饿的时候，连火蚁，乌鸦之类的也是要毫不犹豫地食用的。

    但显然，现在境况比较顺利，很多事情，物品，计划，都在有条不紊地进行着，生产，加工着。

    我也庆幸现在状态还是很好的，这段时间整体比较相安无事，除个别危险情况外，舒适，轻松，也能有些享受感。

    特别是吊床的制作成功以及森林中玉葡萄庄园的发现。

    这玉葡萄本身颗颗大，又饱满多汁香甜，营养丰富，又能加工成葡萄干当做过冬储备的干粮和零食。

    还能酿制葡萄美酒，真是难得的好水果，一物多用。

    当然，对于现在来说，这样的水果也是最实用的，而现在也没发现，苹果树，梨树，橘子树，西瓜等等。

    荒岛上几乎是没有水果的，但新岛屿却发现了富含大量蛋白质的橄榄果以及玉葡萄，现在也是挺满足了。

    而之后的探险中，我想寻找到更多水果，不过按照概率来说，新岛屿前半岛应该是不会出现大量水果等果树了。

    但后半岛，也就是大草原后轨道大峡谷对面的那片岛屿，那里的侦查地形范围还很小，我想大概两个月后再去看看。

    关于维修船只以及制作中型船只，便需要整装待发后的时日了。

    上午在废弃车库里的坦克内成功拆卸下坦载发电机，包括附带了LED照明灯以及坦载空调。

    我和几个美女，驼背野人便提着发电机这些东西回到住处，也准备着升火烤肉制作午餐了。

    而那枚胃里吐出来的微小金属药丸，也被我细心地收藏在破旧电视桌的抽屉里。