
    树林亭子下，这校花美女打算带我和百号去一个地方。

    跟我来，这时校花从我和百号的身后走去。

    等一下，我在校花背后对她说，你的名字叫藏？什么意思？只有一个字吗？好奇怪啊，姓是什么？

    姓是心，不过也不算是吧，反正我叫藏。

    你叫我藏，迟疑了一下又说。

    嗯，你们叫我藏就行了。

    校花微笑着说，此时似乎放下了高冷，一脸甜美。

    你刚才说你名字的时候我还以为是下葬的葬呢。

    校花此时鄙夷地看着我。

    然后抱怨嫌弃地说，你是怎么想的，你以为，你也别总以为，别以为什么都是坏的，好不？

    我咳嗽了一声，没有说话，叫藏啊？好吧，那以后就叫你藏吧。

    校花此时又恢复开朗，其实呢，你们也可以叫我心藏，只是这名字吧，听起来有点怪怪的，所以不是很喜欢被叫全名。

    心藏？嗯？确实有点。

    不过也不一定要叫你名字啊，叫你校花也是可以的，虽然我没有外貌歧视。

    随便叫吧，感觉，你，真多心啊。

    叫你海洋里穿梭的鱼？

    你别学坏啊，讲这么寒冷的冷笑话。

    一阵寒暄。

    这时和百号，校花走到了橄榄树林。

    因为暂时似乎多了一个同伴，气氛也比以前热烈了起来。

    相比较百号，校花似乎更放得开，比百号更有话夹子。

    在橄榄树林，这时候我也打算带点橄榄回去吃，早上摘回去的橄榄也用来煮鱼汤了。

    关于橄榄，如果有空闲的时间，可以制作成橄榄油，橄榄蜡烛。

    而这个时候，多了个校花加入，不知道之后会产生什么化学反应，虽然一无所知。

    但还是可以预料到一些东西，比如三个人量的猎物，野菜，野果，泉水。

    也就是三份食物，但其实还是多了一份劳动力，不管怎么说，还是好的，甚至有时候外出捕猎什么的，不一定要每次都是全队人出去。

    可以一个人在住处待着，然后两个人出去。

    就像轮班一样，不像之前即使累了，或者突然不舒服，不想干了，还需要咬牙坚持。

    而三个人的求生之旅的成功率也将大大增加。

    虽然要消耗更多的资源，但同时也更能互帮互助。

    不过这些都是设想，因为这美女校花才刚认识，说不定人家未必想要跟团，加入队伍呢。

    一个美女在树下抬头看着我，另外一个百号看着我。

    校花美女大喊，哇塞，你还会爬树啊？爬得那么快呦。

    在橄榄树上的我简直汗颜。

    虽然一些大学也有爬树这样的专业课，比如厦门大学。

    但爬爬树也没什么好尖叫的吧。

    哇，能带我爬上树吗？

    校花在树下面喊着，抬着头望着我。

    你上树干嘛？你咋不上天呢。

    我只是想摘一摘橄榄，回去做橄榄油，橄榄蜡烛，你懂不？

    欺负人家不懂，你身边有一种鹦鹉啊，帮我抓住它，我要养宠物。

    这时往校花指的方向望去，树顶端倒是有一只鹦鹉，但校花一指，我一看，那鹦鹉有些察觉便飞走了。

    这时我对树下的校花说。

    你以为鹦鹉是地上爬的蚂蚁啊，想抓就抓。

    这时校花觉得我无趣，看着一旁的百号并靠近，闻着百号天然的少女体香。

    将几根树枝奋力折断后，树枝掉落了下来，摔在了草地上，地面一只安哥拉此时还惶恐地飞窜进洞穴。

    我也想到晚上还要烤，或者炒野兔肉。

    这时想的也就说出来了。

    爬下地面后，我问了眼前两个拿起橄榄枝的女生说。

    嗯，你们，你们两个女生晚上要吃什么？

    还没等女孩们回答我就继续插着话说。

    嗯，你们两个没什么意见那晚上就做烤全兔蘸火吧。

    两个女生此时一脸尴尬，但百号此时说我注意不错。

    但这校花美女却说，我要鹦鹉嘛，吃鹦鹉肉。

    都没有给我什么好待遇，为什么要加入你们，校花发嗲又抱怨地说。

    烤全兔啊，也不赖啊，鹦鹉肉上午我们吃过了，明天？明天在抓些吃吧。

    这时我有点担心，这片橄榄树林虽然也比较大，但捕捉的鹦鹉量大，说不定时间久了会造成局部物种灭绝。

    当然比起鹦鹉，乌鸦，海鸥的数量很多。

    但乌鸦的肉显然我没兴趣，实在没有食物了我才会考虑，而海鸥实在难以捕捉到，除非要找到机会捕捉，比如飞停在海岸边。

    现在有了这校花，多了个校花，气氛也被带了起来。

    我也不知道以后要是多了她一个是好还是坏，因为这家伙没有明确介绍自己。

    但看起来是很开朗的年轻漂亮姑娘，光表面看和谈话间不像是坏人，所以我也就不想太多了。

    而这时候我也想过要是多了一个，找到驼背野人后会怎么样。

    但现在太多事情要做了，很多事情要不断地往后排。

    甚至我想一星期都不一定能将新岛屿地形完全侦查完。

    当上帝没有放弃你的时候，那是因为他想要让你看到希望。

    当然如果你自暴自弃，上帝不再会帮助你，只是之后他会宽恕于你，而你需要自己明白，他也会给你机会明白，而机会，就藏着下一次礼物之中，拆开它，你要感恩，并且等待下一次的命运光临于你。

    你们两个年轻漂亮的姑娘，和我在一起是什么感受？

    这时校花看了看百号然后对我说。

    因为我们别无选择。

    虽然听到这话也点尴尬，不过一切都是命运，也不是我决定的，既然遇到了，也是缘分。

    但百号似乎有点不开心，催着我回去。

    而这时校花却噢地叫了一声，恍然大悟。

    你摘椰子的时候，我差点忘了，我要带你们去一个地方。

    这时校花在前面引路，似乎准备着先走出这片森林，然后去往何方？

    而校花此时看了看百号看我的样子。

    校花一脸有点失落但又有点留恋的转过身。

    百号则两手抱住我的手，非常轻声地对我说。

    一号，我们回去吧，你要回去吗？

    百号的声音很低弱，一副软弱地看着我。

    而此时我倒是也放不开心，有点纠结起来。

    校花此时在我们前面独自走着，走吧，走吧，我带你们去一个好地方。

    这时我摸着百号的脸也轻轻地回应百号。

    我们先去看看，那么久了，好不容易找到一个活人，说不定对我们有什么帮助。

    此时我和百号在校花后面紧跟着。

    而校花则自言自语地轻唱起了歌。

    歌声夹杂在秋风中飘荡。

    而风中是慢慢在乌云云层中露出来的午后阳光，这场景很是倦意美丽，但也有点像是昨天下午在旋转树林时那样，会不会边出太阳边下雨呢？

    校花开始快走了起来，而我和百号也加快紧跟了起来。