
    海军制服美女耐心地倾听着我和百号的倾诉，但也保持着兴趣。

    一双美丽的杏眼看着我和百号，面露微笑。

    而对于这位美女贵宾，要以礼相待，我也招呼着百号去倒杯泉水给海军美女喝。

    百号拿着瓷器瓶倒了起来，在洗净的百号水瓶上，然后递给眼前这位海军美女饮用。

    这泉水真甜，海军美女如是称赞。

    而一阵子喧哗之后，三个人便准备去巨型堡垒寻找校花，如果校花也是属于落难人的话，或许不想待在，困在这岛屿上，海军美女便可以提供帮助。

    而去往巨型堡垒的路上，两旁都是美女相随，散发着迷人的美女芳香。

    是一股体香，或许，也包括化妆品，养护品的香味。

    这时我真想一个人伸出双手，揽着身旁两位身材高挑的制服美女，搂着她们腰部，或者美臀。

    但其实也只是想想，有时候觉得自己似乎像是一个有知识文化的流氓，有时候就像一个单纯傻傻的善良好人。

    感觉自己似乎有多重人格，性格。

    有时候觉得自己有上帝之眼，在高处，窥视着宇宙，关于人类，人生起伏的规律。

    有时候觉得自己像是单纯的，傻傻的小孩，抬着头，睁开纯真无邪的双眼，望着望着望不见底的深空，充满着一丝好奇。

    风吹过宇宙，旋转着，游荡在空中，树叶飘落，寻觅它的源头，从最初，到结束，又到，开始。

    和两位美女一路走过土丘堡垒，树林，再到巨型堡垒平台上，走过的风，是美女们散发的芳香，真是醉人心脾。

    其实我也不知道和百号是否是真爱。

    我也不知道百号有多深爱我。

    好吧，我看不见两人彼此的心。

    百号没有向我提过做男朋友，当然更没提到结婚。

    而我，也实在不知道我们会怎样发展下去，最终是否是上天祝福的一对，当然，真心这种东西是不好说，但我希望能强烈地感受到，但我现在真没有感受到。

    我不知道自己追求真爱是否可耻，百号也帮助了我那么多，我也帮助了百号那么多，甚至有生死之交。

    我们的关系像是好朋友，像是闺蜜，更像是两兄妹。

    对我好对我好好到无路可退

    可是我也很想有个人陪

    才不愿把你得罪于是那么迂回

    一时进一时退保持安全范围

    这个阴谋让我好惭愧

    享受被爱滋味却不让你想入非非

    就让我们虚伪

    有感情别浪费

    不能相爱的一对

    亲爱像两兄妹

    爱让我们虚伪

    我得到于事无补的安慰

    你也得到模仿爱上一个人的机会

    残忍也不是慈悲

    这样的关系你说多完美

    眼看你看著我看得那么暧昧

    被爱爱人原来一样可悲

    为甚么竟然防备别人给我献媚

    不能推不能要要了怕你误会

    让我想起曾经爱过谁

    我所要的她不给好像小偷一样卑微

    就让我们虚伪

    有感情别浪费

    不能相爱的一对

    亲爱像两兄妹

    爱让我们虚伪

    我得到于事无补的安慰

    你也得到模仿爱上一个人的机会

    残忍也不是慈悲

    这样的关系你说多完美

    在心里哼唱着一首歌，有那么一点这种感觉，就像是真爱没那么强烈，但又那种感觉，像是默默地陪伴，像隐形的胶水一样。

    心里很是纠结和难受，其实内心深处，我喜欢的女孩，可能会是个相貌平平，甚至有点丑的，然后，能够打开心扉，见到最深处，最原始真实的那种颤抖和悸动。

    这时候天气依然晴朗，但海风吹得更加有点冰冷了。

    现在是下午，也要临近晚上了，待会我也打算着做道不错的美食来款待这位贵宾客人吧。

    三人走到巨型堡垒门前，推了推，居然…推不动。但这是正常的。

    这个时候我脸贴着门，听着里是否有什么声音，然后用手掌拍击着门板。

    我当然不会傻乎乎地用拳头去敲击了。

    砰砰砰。

    没人…这时我开始喊着校花。

    校花，藏，藏，校花，开门啊，你可以获救了。

    我心里想，这巨型堡垒里有什么，难道一切生活设备，物质都能满足校花的日常需求，我想也是的，这校花很少遇到，或者说，基本都不出门的。

    作为外表妖娆，身材风韵傲人的校花，而且还是性格活泼开朗的女孩子，竟然…是个宅女吗。

    这五天以来都极少见过校花出门。

    我又再次大声喊了一声校花。

    旁边的两位美女都有些悸动了。

    呼。

    一股玫瑰香水味的风迎面而来，确实很香，扑在了我的脸上。

    干嘛？找我干嘛？

    校花两手抓着门边，往外看着，一头乌黑的长直发倾斜了下来，像是美丽清澈的瀑布一般。

    一对媚眼看向了我，嘟着嘴，同时也打量着我旁边，两个气质，内涵型的美女。

    啊？找我有事啊？她是谁？

    校花问着我，身旁这位穿着海军制服的美女是谁。而我也兴奋地告诉校花，这…对我们来说帮助可大了，是贵宾，她是来解救我们的。

    校花睁大了水汪汪的大眼睛看着我身旁的海军制服美女。

    有点不相信地皱着一字眉问道。

    嗯哼？真的？真哒？

    校花此时放下戒心将门敞亮地打开。

    然后让我和身旁的两位美女一起先进去坐坐。

    对于这一话题，校花表现得很感兴趣和兴奋。

    这时我也感觉到这校花或许也不是什么非常牛逼的人物，要不然自给自足，对于这种事情，不会表露得过于兴奋。

    或许校花也比较平凡吧，只是某些方面似乎很强，她能掌控着新岛屿上的巨型堡垒。

    也就是她口中的深蓝，不会是像看起来比较普通百号那样的正常人。

    总之，我还是有很多很多不知道的，而四十五天以来，从第一天开始到现在，我也是慢慢积累起来的，知道了越来越多，得到了越来越多的线索。

    虽然现在还没弄清楚很多事情的来龙去脉，但我想似乎也快了。

    校花热情地招呼着我和百号，还有海军制服美女先进去坐坐。

    对于能被获救，校花一脸春意盎然，就像经历了一场兴奋的良夜春宵一般。

    这时海军美女面露微笑，礼貌地自我介绍起了自己。

    之后，四人一同到了巨型堡垒内，不知什么时候起，里面的龙纹玉楼已经升了起来。

    堡垒内的大厅一片碧绿色的绝美绝享受的碧绿波汪洋。