
    在发现蛙人从水下建筑井里逃窜之后，一号和百号两人准备不再追寻，因为井里下的一切都是陌生的，一号也暂且不想冒这个险。

    在荒岛上求生四十天后，克服艰难险阻，乘着自制木船登陆到了新岛屿。

    在为期的两天新岛屿的一些经历之后，两人开始慢慢修整。

    两天时间里，两人经历了不少事情，现在已经有点疲惫不堪。

    蛙人逃窜之后，一号心里也打算着以后在新岛屿修整，稳定之后，再去探索这水下建筑井里的秘密？

    那似乎是一条通往荒岛的水道？但谁知道呢，或许是令人震惊，不为多数人所知的水下建筑群？

    总之，一号和百号两人也有点疲惫，虽然阳光高照，没到夜晚，不过两人已是先回到营地，准备整顿之后再继续进行所该做的还没做完的很多事情。

    两人穿过巨型堡垒，土丘堡垒，一直走到水泥屋。

    虽然时间还早，但晚上的食物是制作美味的兔子肉，便开始忙活了起来。

    而一号和百号两人忙活了一阵，找了根树枝，将野兔插了起来，然后烤起了野兔肉。

    但夜晚并没有出现校花，校花也并没有来找一号，或许是待在了巨型堡垒里，谁知道她在干什么呢？而巨型堡垒里还有什么，或许也只有这个活泼开朗的校花知道了。

    校花的来历呢？显然一号也蒙在鼓里，他也不知道，也因为有很多谜团的存在，一号也有很多事要做。

    夜晚是如此的凄美，如此的迷人。

    一号有时候是很享受夏天的盛夏时分，还有凄美空寂的夜晚，有时候一些场景，可以给一号带来很多享受和感觉。

    这些享受并不是欲望的享受。

    而是内心的享受，有些安静的时刻，并不同于死人的时间，而是安静下来灵魂休息的时间，可以感受到更多，很多平时烦躁的时候感受不到的东西。

    新岛屿上有很多花，菊花，还有郁金香，当然，菊花是很正经的菊花，如果不是在开玩笑的话，有时候认真可以有很多非常享受的时刻，而有时荒诞的，戏谑的，滑稽的，吐槽的，则是让人感到放松，但生活，认真也好幽默也罢，但都不过如此。

    人总是逃不了很多圈子，大的圈，小的圈，相交的圈，甚至甜甜圈。

    快乐依旧快乐，悲伤依旧悲伤，喜悦依旧喜悦，痛苦依旧痛苦，当所有都经历过，能否再次感动，那是流星再次滑落，许一个愿，回到从前的自己，不忘初心，也可以方得始终，但不为了结果而去不忘记，便是美，便是美好，便是快乐。

    新岛屿的夜空上，是几粒看不太清楚的星星。

    那是百号的眼睛，一号的眼睛。

    有些东西人们看不到，但一号能看到，但这又怎样呢，一辈子还是始终会过去，会流逝，能做的最好的事，就是努力不留下太多遗憾。

    四十二天以来。

    有时是快乐的，有时是痛苦的，有时是有趣的，有时是枯燥乏味的，有时充满危险，有时平静如水。

    少年与少女，或是青年与青春女孩，他们娇艳的花朵，在大雨洗礼下。

    变得坚强，变得更加勇敢，但没有忘记，最初的自己，生存很重要，活下去很重要。

    但有时候一些瞬间，似乎也感受到它的重要性，对于一号和百号的重要性。

    一号现在还有很多事情没做，还有很多谜团没有解开，当然他心怀悸动，一切还没有休止，或者一切，乃至人生，都是不断漂浮的省略号，没有终点。

    或者也是新到达这岛屿的两天，也遇到了之前没有遇到的很多事，这些事是新鲜的，让一号经历，留下记忆。

    庆幸没有死去，很多时候其实是侥幸存活下来的，甚至咬着牙坚持下来的。

    这也说明很多事情其实并没有想像中那么简单，特别是现实中，并没有那么简单，而一号，确实也付出了很多，很多精力，很多汗水。

    然后才度过了艰难的四十二天，如果他襦弱，不思进取，如同稻草人，机器人一样，说不定他活不到现在，成长不到现在。

    而百号，这个挺漂亮，乖巧懂事内敛又安静的女孩，基本上一直都在一号的身边。

    陪伴着他，很少有怨言，不会轻易向一号抱怨，说着很多丧气话。

    也不会老是向一号发嗲，然后偷懒，而且很多事情会默默地去做，在背后默默地做毫无怨言的事。

    百号的思想很简单，没有想太多，不会想太多，她不像一号那么不安于现状和浮躁。

    百号有点与世无争，有时候她会觉得自己是小仙女，一个善良的小仙女。

    但不管怎样，这就是她，她叫百号，这样一个安静的女孩子。

    而一号，他总是胡思乱想，想入非非，心态躁动，他对于周围，环境，很是敏感，这也让他成为一个很是小心谨慎的人，而在荒野求生中，这或许也是一个优点。

    但有时候因为想太多，思考太多，而使自己大脑疲惫，甚至很多多余的想法其实也并没有发生。

    一号的动手能力也是比较强的，除非非常疲劳劳累，他不会一整天躺在自己住处的床上。

    但一号并不属于一个活泼的男孩子，但也不属于一个安静的男孩子。

    如果具体形容他，就是这两者之间的一个矛盾体，但更多时候他还是内敛沉寂的，特别是孤独的时候。

    而校花呢，是一个美丽大方活泼的青春姑娘，她以前被很多男孩子追求过，但并没有因此变得太过高冷，她时而高冷，时而会撒娇发嗲。

    但不管怎样，她表面还是个不难交往与交谈的人，但她为什么会出现在巨型堡垒里，没人知道。

    晚风不停地吹着，烤全兔让一号和百号品足了美味，在蘸火旁，是两个人红通通的脸。

    之后日常事务处理过后，两人回到卧室，拥抱热吻着进入梦乡，他们俩的感情也因为不断地接触越来越升温，似乎要摩擦出爱的火花。

    第三天天气晴朗，一号准备着考虑栽种着一些橄榄核在蘑菇树林外的废弃耕地里，然后任其以后的成长，因为不知道以后制造中型船要多长时间。

    可能是一个月，也有可能是几个月，但不管怎样，这段时间有充足的劳动力去干一些一号想干的事。

    在那片耕地里栽种橄榄树，以及一号预想的其他野菜水果，总之，他还将继续在新岛屿上寻找更多可以栽种的东西在耕地上，这样以后获取食物就更方便了。

    从荒岛到新岛屿，似乎从游牧到农耕文化的转变升级，生存，生活品质继续提高，变强。

    而除了栽种植物一类，一号也准备搭起，围起一个木桩，然后放牧，进行饲养动物，然后提供稳定的脂肪与蛋白质。

    当然这些是他的计划，而正要开始施行时。

    一号和百号也没有想到，竟然几天后在树林里摘了一些橄榄后，往住处的海岸边行走回程时。

    浅滩远处的深海区，似乎出现了船只的影子。