
    校花招呼着我，百号，海军美女一同前往这房间后的门。

    校花准备给我们点好东西，当然这是什么样的好东西，我就不得而知了。

    那乳白色半弯型的软沙发后，还挂着一副油画。

    但这油画风格似乎我没见过。

    一些速写的斜斜的英文单词，用了各种彩色颜料涂抹了上去，看起来这风格放荡不羁，脱离传统的规则和套路。

    就像是一副假油画。

    一般的油画，都是画着正经的女人，男人，各种形态各异的人，或者风景，或是抽象的，或是印象的。

    而这油画就是一些普通的，随意写上去的单词，然后将其颜料涂抹而上。

    有一种现代轻松，随意，休闲生活的感觉。

    而传统油画不管什么类型，基本都是严肃的，沉闷的，要么是美观，要么是讽刺，要么是影射。

    总之现在才注意到这副油画的亮点，似乎是在对严肃无聊油画，以及生活态度的转变和反叛。

    这幅画的风格很是罕见，而且随性之余也画得很好看。

    每个时代其实都会因为他们所处的环境，诞生出他们的思想观念，然后形成，生产，各种各样的物品，作品。

    而当然这四十五天有点困苦的荒野求生似乎也要马上过去，不管是现在巨型堡垒内的环境，还是返回大陆后。

    我想我的心态可以放松，放松，再放松，到时候我有上千万甚至过亿的资产。

    我还是会先去进行消费，痛痛快快地去爽一把，吃尽世界各地美食，甚至泡一大堆美妞。

    虽然觉得似乎有点不对劲，但我还是要尊崇我内心深处最真实的声音，这是最真实的声音，我会这样去做，而且我喜欢这样子。

    但之后的打算还是会见机行事，谁知道后面会发生什么，及时享受行乐。

    但我真正想要的是什么呢，我觉得是真爱，而且在没有完全确立真爱之前，我还是会不断游荡，直到确立了真爱，再进行结婚，生子，养育儿女，然后等他们长大，或者做爷爷。

    但是，怎样才能找到真爱呢？是百号吗？我还有点犹豫，如果是，我早就…或者现在就可以向她表白，做我的女朋友。

    但是，我还是无法完全决定下来。

    其实之前在荒岛的时候，我就有想过和百号到新岛屿后建立一个家，一个属于我们之后的家。

    而之后发生的事谁又知道呢？

    在新岛屿待了五天后，就碰到一艘大海上航行过后的船只了。

    而现在，是等待获救，谁会想到那么快就被解救了呢。

    其实之前我还想着或许不会有船只经过这里，然后侦查新岛屿地形后开始制作中型船只。

    但计划赶不上变化，不过现在我非常开心，三个各种制服美女陪伴着我，说话又好听，我超喜欢她们说话的，就像家的感觉一样。

    打工是不可能打工，这辈子都不会打工，做生意又不会，只能落难到荒岛上，捡捡黄金，化石，手枪来显得很牛逼的样子。

    但虽是这么吐槽，也的确这些黄金，还有化石等等会给我带来很多资金。

    而这些资金，或许也是第一桶金，我准备着返回大陆后可以开始进行商业，文娱，电影，美食等等投资或者直接参与，一边写着这四十五天以来的荒野求生传记，也一定能大卖和受到全球媒体，记者，粉丝们的关注。

    到时候身家过亿后，然后需要做更多的事。

    但其实我内心深处更感兴趣的是能找到一份属于我自己的真爱。

    我不知道陪我走到最后的会是谁。

    或许是百号…也或许是我的意中人。

    总之，我也猜不到之后会发生什么，但其实想以后太多事也不好，因为说不定突然发生个什么危险，当下就没说再见地和这个世界永别了。

    但离开荒岛和新岛屿后，返回大陆，我想生存概率会提高太多，到自然死亡的概率也是极大的。

    总之，现在也不想太多，有时候我还会是尊崇，倾听自己内心深处的真实声音，然后来去做一些事，可能是快乐的，愉快的事，因为活在这个时代，不管是思想观念还是生活态度，都不必模仿老旧时代时候那样子。

    其实时代总在不断变化，不断向前发展，不断推陈出新，人们的口味，品味，观念也不断在提高在革新。

    总不能活在过去的旧时代，也不能设想活在还没发生的未来时代，而是要活在当下这个时代，活在眼前这个最真实的时候，然后用这个时代，或者这个时代的思想观，价值观去活着。

    不管是以前还是以后，永远都是当下最为真实，看见的最为清澈清晰。

    看着墙上那副怪异的，随性的油画，似乎感觉到一股冲击。

    天还是那么蓝，草丛的草儿还是那么绿，花儿还是那么娇艳，树林里的树弯下腰在和花儿轻轻低语，而人，还是那些人。

    校花继续带领着我们往前走，嗯，可以，这很校花，校花名字为什么叫藏？感觉有点奇怪，但可能是我想太多，索性一起跟了过去。

    在美女花丛中，四周都是芳香，真好。

    而一路走着我也跟海军制服美女说着，看有没有多余的崭新的水手服，百号需要，而我需要一件上衣。

    海军美女微笑着回答我。

    如果你们需要的话，船舱里有，一般船只都是有配备大量水手服的。

    噢，这样啊。我点了点头。

    而有了崭新的衣服，换取旧的，有磨损的水手服，我和百号也可以体面地返回到大陆了。

    我可不想让很多人看见我时反应。

    快看，那个人看起来就像是半个野人。

    嗯，反正我会穿着得体，干净地回去的，还有百号，驼背野人。

    而这时房间里的那扇银色的门也向两边缓缓推开了。

    原本我以为可能是一个电梯入口，但并不是。

    眼前里面是一个金色的走廊通道，通道旁的墙壁贴着金色的壁纸，而走廊上方是一个个金色的吊坠灯饰，有种富丽堂皇，金灿灿的感觉。

    而校花，也准备着带我们去拿珍贵的神秘礼物。