
    一行人提着一捆捆的藤条回到了土丘堡垒旁。

    上午在土丘堡垒的两棵树间塔起了藤网，期初我想得很简单，只要系得紧就可以了，然后编织成一张网。

    但现实是这却是是很麻烦费力的劳动。

    没有专业的设备以及专业的技术工人，我们只能自己去摸索。

    但值得高兴的是，之前我们就有了一些成功的经验。

    在半个月之前，我和百号就成功手工编织了一个藤筐，这个藤筐起初也经历了一些生疏和小失败，但后来还是成功了。

    当然，对于这个吊床更大，难度也更改高，但是现在人力优势更加明显凸出。

    虽然这些可爱的美女们力气不够大，但是心思细腻，编织的工作就交给这些美女了。

    而我的用处呢？就是给这些美女按摩捶腿，伺候着这些心灵手巧的美女们，这些美女的香嫩玉手在藤条间行云流水，不骄不躁，看来编织这类型的工艺还是更适合忍得住气的美女们，也更精致细腻。

    农耕文明时，男耕女织的血脉和传统还是流传了下来。

    虽然现在女汉子明显增多，女逗逼增多，但还是掩盖不住她们整体更细腻，偏心思言情的心。

    当然我还是有点累的，给几位美女们按摩捶腿，惹得我一阵手腕酸痛，但是手上也留下了一阵晶莹的香汗。

    美女们被按摩时也羞红了脸，但却一脸享受陶醉的的样子，时而还媚眼如丝地看着我。

    一阵枯燥的劳动也变得有趣，轻松多了。

    当然，每个人各司其职。

    驼背野人身体强壮，才十五岁，但跟吃了激素一样，肩上满是油汗，而经过最近一周的大量劳动，驼背野人的肌肉也更强健了。

    当然，我觉得如果培养他，让它有半点文明的气味，那么是可以培养成拳击运动员或者是健美教练。

    我已经帮他规划好他将来的文明生活以及职业了，当然他对于文明来说，还是初出茅庐的。

    而现在的气氛，经过一星期的磨合，也变得更熟悉融洽了。

    美女们编织着吊床绳网，而驼背野人负责用力地系着那些结，而我的职责就是伺候这些美女了。

    但伺候美女们也是没那么好干的，除了手掌上满是香汗外，还是一道红痕的酸痛。

    不过也揉得女孩们一阵娇颠轻喘，脸色微红，满面春风，一副媚眼忽闪的眼神像是要将我吃掉似的。

    这时我便改变做法，开始给这几位大爷端瓶送水，一边也喂着这些美女们玉葡萄。

    喂葡萄很有趣，也很污了，就特么开火车一样污污哒。

    这些挑逗暧昧的动作有时一度让我做不下去了。

    美女妹子们一阵花枝乱颤，张开那花瓣玉唇，香舌间尽是口水，香舌也一阵往我指中的香甜晶莹玉葡萄寻觅而去。

    而我的动作却娴熟得跟老司机一样。

    一发车，这些美女妹子们就被挑逗得不行，一副欲罢不能的样子。

    嗯嗯...啊...哼哼....欧巴你好坏...哼...快点喂人家....人家还想要....

    取到玉口中又忽然撤回来，妹子们颤抖得不行，天然体香的香味扑鼻。

    而且还拿那小粉拳打我...打我...打我...

    最终我还是被我骚气的举动搞得受不了了，美女们也被我搞得身体发热，玉体上一阵阵嫩红。

    这时我继续飙车，问着其中一个美女妹子。

    让我来抱着你一起编织吧，这样你就不会蹲着累了，为了你绝美的玉臀来吧。

    之后飙车停下来之后，美女妹子们已经有些劳累了，玉手也弄得很酸了。

    香汗淋漓在树林空气中...久久都在回荡，荡漾，就像岛屿上海浪泛起的高潮一样。

    唰，然后又慢慢地褪去，留下的是清香，玫瑰花香。

    你那明媚的双眼动人。

    七夕牛郎织女，相聚人间，男耕女织，我的天。

    这场吊床编织进行得如火如荼，热闹非凡，仿佛宫殿中密室中的美景，霎是迷人。

    其实有时我想，一件普通的事，也可以做得异常有趣，这还是主要取决于心态啊，人生苦短，看破人世间，晶莹的潮水潮起潮落，那快意让人欲罢不能。

    而一上午的时间，制作了一个吊床藤网，虽然只有一个，但在大家齐心协力之下，也是制作得相当精致完美结实。

    之后和驼背野人将起藤网固定在两棵比较强壮的树干的树杈上，高度合适，距离地面一两间米就够了。

    这时候手腕上的微型手机系统提示。

    真厉害呀，成功制作了吊床一张，增加215经验值，主人您就要升级了呦，继续努力呗，么么哒。

    伴随着甜美萝莉音的结束，我对自己更有了一些信心。

    岛上的情况越来越好，这五十一天以来，一切行动流的汗水也没白费，好在辛苦坚持了下来。

    我想，明天的太阳会更加光亮，照耀在心里，满是开心。

    而生活质量也慢慢在提升，关于之前的求生，现在也已经转变成生存，以及生活了。

    而我现在最担心的不是什么危险，而是巨大的自然灾害。

    比如强大的地震，海上龙卷风，海啸等等，现在还没有经历过海啸，但我完全不敢想像那个画面。

    树林的树木树枝被强大的高压水泵的冲击力冲断，连带水泥屋之类的建筑，被冲垮。

    到时陷入一片绝望以及汪洋之中。

    想想海啸都可怕，但没亲身经历过，当然我也不想有这种灾难性的倒霉事发生在我身上，以及岛上的居民。

    而现在，很多事情稳定了下来，从落难民的身份也悄然转变成新岛屿上的居民。

    而最近的这一体验中，也让我心情越来越好，也觉得生活越有趣，越滋润，当然还可以提升更多，最近一段日子，也是我最开心的一段时间，不用担惊受怕，武器弹药充足强力，人力资源提高，猎物美食，葡萄水果，野人助手，美女相伴，生活开始乐滋滋。

    当然，这里是离开法律的地方，而我，也将荒岛和新岛屿正式命名为千号岛，还有微机岛。

    千号岛是在四十几天前和百号提出来的命名。

    而当时自认过岛主。

    不过当时只是称呼罢了。

    而我现在，已经有一些实力再次称为这千号岛，微机岛的岛主了，而百号作为最早跟过来的相依陪伴的人，很荣幸她能再次称呼为这岛的副岛主，其他就是岛民了。

    千号岛是很早以前跟百号命名的，而微机岛是后来听校花美女说是它的正名，叫做微机岛。