
    巨型堡垒内，百号预感不好，我也跟着百号准备离开这里。

    背后校花却轻蔑地笑了起来。

    你们很天真哦。

    这时身后突然亮起了一道绿光，空气中尽然是一些金粉的气息，在空气中四散飘荡。

    像是，进入到仙境一般。

    但不是。

    身后的绿光也传播到了我和百号的身旁。

    甚至照亮到了开启那扇门的手上。

    我此时转过身。

    眼前发生的这一切让我无比惊讶，简直不像真的。

    但不管如何，我真的没有见过这种场景，从来都没有。

    百号也转过身来，她的旁边，是一个双目凝神的我。

    嘶嘶，嘶嘶。

    就像气压升高时泄露出来的噪音一样。

    从这空旷无比的堡垒大厅内，它的深蓝色地板，缓慢升起了一根根深黄色的玉柱，晶莹剔透，看得我热血沸腾。

    玉柱身上还雕刻着一条条缠绕向上的龙纹，格外冷艳霸气。

    而这玉柱还连成一排，玉柱上还搭着刚才随着一起升起来的深蓝色平滑的地板。

    这缓慢升起来的成排玉柱，长宽两排围成四面密不透风的围墙状，而那深蓝色地板，则是屋顶。

    此时四周一片绿光，这玉的品质看样子极纯，极透，那光芒在周围四射开来。

    整片巨型堡垒的大厅都是一片绿油油荡漾着的海洋。

    我和百号沉浸其中，这奇妙美景，将我们吸引住。

    绿光的光纹在我和百号上波动着。

    校花此时沉默，不再发出轻蔑地笑。

    而那缓慢上升起来停止后的玉楼，面积与容积也有这堡垒大厅一半之多。

    而这玉楼是怎么升上来的，我就不知道了，但肯定跟校花有关。

    虽然眼前的美景光影一阵让我感觉到很舒服。

    真的，看够了在荒岛上，还有新岛屿上的场景，建筑啊，资源啊什么的。

    但这种光怪陆离的感觉真的我自己没体验到，体验过。

    不知道是不是我没有见多识广，我想是的。

    但我现在感觉到了，不管眼前的一幕是真的假的，也无所谓了，因为实在太享受了。

    但享受归享受，现在一阵肚子疼，左腹部，我不知道为什么，是不是因为中午喝鱼汤放太多橄榄，组成的怪异食材，或者也可以说是黑暗料理吧。

    其实现在我也有预感眼前这性感美丽的校花会带我和百号进入这个地板升上来的有点壮观的玉楼内。

    我的确预料到了。

    这校花看了看惊讶的我和百号，然后示意我们随着她进去，进去之后有什么我当然不知道。

    但说真的中午后碰到这个校花，在树林的亭子下碰到她。

    我以为碰到了四十二天来难得一见的活人，还是个大美人，一双短裙下还夹得异常紧的蕾丝美腿，我不知道她是不是故意夹得那么紧。

    是不是故意吸引我？诱惑我？

    还穿着一身性感制服，要上演制服诱惑么？

    当然，我也不是那么蠢的一个人。

    曾几何时，一直觉得自己很高尚，看到美女也强忍着镇定，以展示自己的正人君子。

    但我还是失败了。

    我和百号一路跟着扭动着性感丰满美臀的校花一路从森林到废弃车库再到这巨型堡垒内。

    跟了还是挺远的，还偷偷闻着校花身体留下来的芬芳，不知道是不是化妆品，反正挺香。

    也让我感觉自己好像一个喜欢猥琐美女屁股后面的猥琐龌鹾痴汉。

    但其实我还是失败了，暴露出我的本性之后。

    在百号面前，在她面前我偶尔不敢看她。

    让她看到我也有猥琐龌鹾的一面。

    这就很尴尬了。

    有时候会觉得在自己的世界中感到无限的自由，而出了自己的世界，就会有很多限制，我还是更喜欢在自己的世界中，久而久之，就会感到自己的世界越发的大。

    而出了自己的世界后，就会感觉自己越来越小。

    而人这一辈子，不过就是自己的世界与外界相交连。

    而富裕或者贫穷，其实都是每天过日子，习以为常之后，所有更真实的东西也藏不住，总要展现出来，展现出最真实的自己。

    时间久了，其实什么也都会藏不住了，因为再控制住自己去藏，也是会很累很累的。

    这世界可以很小，那是因为平静，这世界可以很大，那是因为少年荷尔蒙的兴奋。

    在这荒岛上，还有新岛屿上，我也是真切地感受到很多东西。

    能一直幸存到现在，反正我感谢命运，十分感谢命运。

    有时候会感觉这世界像是假的，但即使是假的，我也逃脱不了这个世界。

    在这个世界里发生一些事，遇见一些人。

    但我真的感觉十分厌倦，有时因为厌倦会产生坏脾气。

    人们总是厌恶有坏脾气，但我还是有好脾气，所以我很受欢迎。

    我受到了百号的欢迎，受到了校花的欢迎，受到了岛上生物的欢迎。

    但显然，我并不受欢迎。

    有时候我会自言自语，胡思乱想，以至于忘记眼前发生了什么。

    现在眼前发生的，让我不敢相信，虽然我很惊讶，如校花说的一样，但我还是回归了平静。

    我知道校花肯定会带我去那玉楼里，进入那个玉楼，我知道。

    校花也确实叫呼着我和百号去往玉楼。

    所以我也很厌倦，为什么校花不带我们出去，然后加入我们，多了一个伴，多了一个我愚蠢起来就像调戏的对象。

    但校花还是一个很本分的人，在某些方面，她循规蹈矩地带着我和百号一路过来，直到玉楼从大厅里升起，直到带着我和百号进入里面。

    有时候我在纠结，在呐喊，在声嘶力竭地狂叫。

    为什么校花要循规蹈矩呢？

    我怀疑校花使用了套路，套路就是一步一步来，然后我跟随着校花所带我们然后发生的进展。

    但我实在厌倦了，我应该反对套路，反对一成不变，做些改变，朝着不一样的方向发展，然后产生不一样的际遇。

    我这时对眼前美丽迷人的校花说。

    喂，校花，我是一个，很有个性的人，我可以做些不一样的事，比如。

    比如什么？校花准备向玉楼走去，转过粉嫩的脸看着我，并撇了撇嘴，那诱人的唇彩嘴唇边是一些细微的口水痕。

    校花咋吧着嘴唇，媚眼如丝地看着我，抚摸着自己的乌黑长发，一手抓住自己的美腿，然后往上撩起，按住在短裙摆边。

    你确定，不跟着我一起走么？

    我是一个很正直的人。

    所以，我们走吧。

    这时我拉着百号的手往校花身后走去。

    校花此时笑脸迷人，再继续走，里面就到了。