
    直到躺在沙滩旁恢复一些平静之后，我才喘着气，睁开眼。

    原本面目通红，现在也恢复了一些。

    刚才的一腔激动也渐渐平熄了。

    这正是第四十五天的一天中午。

    太阳在上面旋转，发散着阳光，洒了下来。

    此刻心情很平静，甚至平静到能听见心跳。

    呜呜呜…

    是飞碟船靠近浅水区的船坞声，我以为飞碟船这新奇的玩意儿会发出特别的声音呢。

    或许这也是改造的船罢了，就像登陆小岛第一天时那样，椰子林里遇到的那辆改造的飞碟吉普车。

    太阳不断地在蓝天上旋转，而眼前上空，是朵朵如棉花糖一般洁白的云朵。

    安静了下来，终于能喘口气，心情也格外地轻松。

    这时我站了起来，拍了拍身上的沙土，以为飞碟船会停靠到岸边，然后我只要在海岸旁等待着，就能获救了。

    但这时，眼前的那辆已经离得比较近的飞碟船却向荒岛的方向开去。

    这时我又血脉喷涌般，急得直跳脚。

    我心想一旦获救，可以带上岛屿上需要获救的几个人，带上水泥屋藏着的黄金之类的，包括化石，怎么都说最少是一千多万的财产，然后返回大陆，至少也能过起滋润，平静的生活。

    但这只是最基础的，因为这里的一切，以及我在这两处岛屿的四十五天传奇经历。

    不管拍电影，写传记，或者直播，参加真人秀，等等，都能赚到一大笔财产，少说没过亿也是能几千万的，这些都是比较低的预期，如果预期足够强烈，说不定这传奇事迹是会热门全球的。

    虽然也只是一些求生经历而已，但这些地方足具研究价值，它可不像普通的荒野求生地点。

    但现在，如果没有被船队获救，离开这儿，我这个可怜虫，恐怕要很长一段时间待在这岛屿上了。

    花儿在轻轻地被风吹动，花香飘扬在空中，我没有闻到这花香，但眼前那飞碟船胜似一朵美丽的鲜花，隔着一段距离都能闻到它的芳香。

    因为飞碟船上的人似乎并没有注意到我，而是观察着荒岛的方向，我想很有可能是往荒岛的方向开去。

    而有什么目的，我就不知道了。

    不过看见方向偏离了这座岛屿，一时间我大声呼喊着，双手举过头顶，交叉摇摆着，尽可能地放大动作，让飞碟船注意到我。

    喂，喂，啊，停下来，救救我，这里有人，喂喂。

    我几乎是乱喊乱叫，期待着能被吸引到注意。

    甚至将眼前这艘飞碟船当做是一根橄榄枝，然后伸出极长极长的手，但似乎我永远都伸不到，触碰不到，这船继续偏离着航道。

    此时我就像安徒生童话下的丑小鸭，白天鹅们飞走了，留下了落单的我，而我想长出翅膀，但却努力也没有运气。

    我几乎要哭出来，嚎啕大哭起来，像一个三岁小孩，像一个失去妈妈怀抱的小孩。

    呜呜呜，别走，别走。

    不要走，喂。

    此时我将双手唔在嘴边，就像在群众中央拿着一个风俗扩音器一样。

    喂，喂，等等，等等我。

    停下来，STOP。

    STOP…

    这个时候我开始运用英文，我想那船上没有能听得懂我的话的人吧。

    但其实并不是，喊的声嘶力竭，喉咙发哑那艘飞碟船还是没有停下来的意思，而且似乎越离越远。

    我快急得哭了，而这时叫在水泥屋卧室休息的百号也没用。

    但这时，我发现我背后背着的猎枪似乎可以发挥作用想到这一点我简直兴奋极了。

    马上拿起猎枪，往飞碟船方向上空一发射。

    砰。

    继续扣动扳机发射。

    砰，砰砰，砰砰。

    几乎这弹夹里的子弹都快被我打光了。

    而这也像是前几天在旋转树林时做的那样。

    和百号失散后，我用猎枪放了不少枪，打在天空中上，当做信号弹来用，这是集合或者表明位置的方式与信号，虽然那会儿没有成功，或许也是因为那旋转树林实在有点难走，有点绕，容易迷路。

    总之，这时候我也不吝惜子弹了，因为这时几乎是改变命运的事。

    我的脸也一阵通红，心也继续开始砰砰砰狂乱的跳，我需要被解救，在岛屿上其实待得也足够久了。

    而连续发了几枪后，淡淡地枪烟在空中被海风吹散。

    但巨大的能在空气中传播更远的枪响声还是被那艘飞碟船注意到了。

    那艘飞碟船上的甲板护栏似乎开始站出来一个穿着海军制服的美女，因为距离不是特别远，努力眯着眼还是可以看个大概。

    那身穿海军制服的美女白色的手套上拿着一个白色牛奶白的望远镜，朝着这边岛屿看。

    这时候我不再鸣枪，因为说不定会判定我是个袭击者，对于这飞碟船上的人万一误会是个不友好的人。

    总之，我用了最安全的办法，那就是跳着，喊着，双手举起挥动着，一边大声尖叫着。

    而且放下了猎枪，扔在了沙滩上，证明我是个安全的人，而不仅仅是这样。

    我还在沙滩上捡了块石头，然后在大片沙滩上写了三个字母。

    SOS。

    国际求救信号，全球通用。

    每个字母都比我身体大好几倍，而且画得明显易懂。

    总之，在等待被解救时，特别是受困于岛屿上。

    最好能够穿鲜艳易发现的衣服，这样能够增加被发现的几率，增加被解救概率。

    还有一点是不要穿类似于迷彩服这样的衣服，因为这类衣服是用来伪装，隐蔽的。

    而在一大片沙滩上写上几个非常大的求救信号也是极其有用的，而且要在显眼的海滩前。

    更容易等待时被直升机或者船只寻找到然后获救。

    而直升机，侦察机，想经过这些岛屿的可行性可能不大，但过往的船只之类的可能比较大。

    不过现在总算是碰到一艘这样经过的船只了，有极大获救的希望。

    而那个在巨型飞碟船上甲板拿着望远镜的海军制服美女，似乎也发现了信号枪响的来源。

    再侦查到这岛屿沙滩上的求救信号字母，或者挥动手臂并大声努力呼叫的我。

    而那艘飞碟船甲板上的海军制服美女此时离开甲板护栏，似乎走到船舱中。

    不久后，船只鸣起了汽笛。

    呜呜呜。

    飞碟船从荒岛航行的航道慢慢调转了过来，缓缓地从远处海面上向着岛屿浅水区航行过来。

    这时我意识到真的要获救了，简直喜极而泪，心脏剧烈地扑通扑通跳着，这是真的吗？

    四十五天了，真的要获救了？

    此时天上的天似乎感觉更蓝，白云也越加纯白，花儿也更加芳香。

    虽然周围闻不到花香，但眼前这艘驶向来的船，却像是一朵花，绽放出了浓浓的香味。