
    在新岛屿上我和百号已经生存了几天了。

    最开始的两天遇到了些不可思议的事，而之后就稍些平淡了。

    但其实总的来说，除去遇到的一些危险之外，还是很愉快的。

    最开始的两天之后，没有遇到什么比较大的危险，似乎感觉到一些安全，我也是比较倦意这样生活的吧，但需要做的事还有很多，关于森林山脉，原本打算去看看，也原本打算将新岛屿的地形一探究竟。

    但不知为何想到了蘑菇树林外的那片耕地，让我一时上了火，想着去种点东西之类的。

    而这么想，我也就这么干了。

    这么想的缘由是到橄榄树林摘橄榄，从住处到橄榄树林，估摸着有四五百米远，我就心想。

    既然有耕地，而且是极其肥沃的土壤，为何不种点植物呢？橄榄也好，蘑菇也好，或者其他什么植物，水果也好。

    这样过了一段时间，即使中型船只制造得比较久，甚至因为一些意想不到的原因而没有将其制造出来，那么也有一条后路。

    其实这条后路不单单是这片耕地种植点什么出来，而是除此之外，也可以圈个地，围些篱笆，然后圈养一些动物，比如那树林里的安哥拉野兔。

    这样设想的话，就有离得近的动物，或者蔬菜水果食用了，离得近，又方便，或许也吃得更安心。

    而且也不用担心因为捕猎过多野兔子导致物种数量下降这些问题，所以我将此作为一条可以施行的后路。

    而几天之后，也就是大概四五天吧，很多事情都整顿好了，我也计划着开始实施那块耕地的种植计划了，而且也准备一边在新岛屿寻找更多的品种，野果，野菜，什么新品种都可以，只要能种活就行，然后摘的时候方便，然后之后是开始圈地弄一个牧场，捕捉新岛屿上的生物，之后再是制作中型船只。

    但事情并没有我预料的那样。

    就在采摘橄榄果回来之后，路过海边。

    但隐约地在远处看到一艘船只。

    这个时候我第一反应是获救。

    但那东边大海上的船只越来越近，才发现这…竟然不是一艘普通的船只。

    竟然是…竟然是一艘白银色的飞碟船。

    哇，我从来没有看过这种船。

    我原本以为说不定是冲锋舟。

    说不定是商运船，说不定是邮轮，或者游轮，游艇，甚至航空母舰。

    但这些现实中，电视中看过的东西，竟然没有出现在我眼前。

    这……竟然是一艘飞碟船。

    我从来没有看过这种船，这使我兴奋极了，我也完全没有想到四十二天以来，第一次看到这种船，天呐，如果耶稣能够给我命运的转盘，那这转盘，便能够不断地转动，直到有一天，它还是继续转动。

    飞碟船越来越近，我极其地兴奋，简直兴奋暴了。

    我现在真想一跳三米高，然后重重地摔倒在地上，成为愚蠢兴奋的牺牲品。

    这飞碟船非常地大，越是靠近，就显得越大，嗯，这么说吧，它的大小有巨型堡垒那么大吧，甚至更大一点。

    不管怎么说，除了兴奋还有恐惧。

    我不知道它是好的还是有危害的。

    它是一个巨型白银色飞碟的形状。

    很大很大，但飞碟船底部不是半椭圆形的，而是和一般船只的底部一样，平型的。

    而飞碟船的上半身，有很多彩旗在随着海风飘摇。

    这时我肾上腺素激增，这…这可能是国际船只吧，那么，解救我还有百号，甚至如果说是校花的话，也应该没有太大问题吧？

    这时我异常兴奋。

    终于坚持到四十五天，真的是非常值得的，也真的没有想到，这就解救了，这么快就解救了。

    似乎感觉有一些落寞，似乎就要离开这里了？

    但我还是异常兴奋。

    因为之后我要是回到大陆，赚个几亿肯定没有问题的。

    而且，而且，而且，嗯，我快兴奋地胡思乱想了。

    就像之前预料的那样，我现在需要外科医生，给我放血，给我放血，在我胳膊上进行麻醉，用手术刀切开，将大量涌潮的液体排出。

    我想一定会喷射得两米多高，甚至更多，因为我疯了，我现在开始颤抖，口吐白沫，甚至要昏厥过去。

    知道吗？知道吗？我几乎在荒岛和新岛屿度过了难忘的，难忘的黑暗日子，我要逃离这里。

    我要到更好的地方去。

    我获救了，万岁，我是神经病，我是神经病，我疯了，我疯了。

    这时我已经颤抖着躺在沙滩边上，双手按住自己狂乱跳动的心脏，这调皮的家伙似乎要迸发出来，是的，对，是的，它要迸发出来了。

    如果身旁是十根铁链束缚着我的心脏。

    那么我获救的兴奋将是一道闪电，一道金色的闪电，对，是的，就是这么庸俗，就像海明威在沙滩上坐着写小说然后海岸上出现一只金色的鸟儿让他赞叹不已。

    哇，这是一只金色的鸟。

    海明威蹦蹦跳跳地起来，甚至忘记了诺贝尔文学奖的称号。

    白昼在欢呼，海浪在欢呼，鸟儿在欢呼，愚蠢海浪也在欢呼，不，是欢腾，所以这是愚蠢的。

    我兴奋地似乎开始抓着脸，揉着脸，撕扯自己的上衣。

    呼，好热，呼好热。

    这时候其实我也想叫百号来，叫驼背野人来，叫活泼的校花来。

    我们获救了，我们获救了，我们获救了，万岁。

    这是四十五天黑暗的日子。

    今天是光明的日子。

    我完全将橄榄树林里摘来的全部橄榄果抛向空中，谁知道它们会落到哪里呢？谁管它们落在哪里呢？我才不管呢，反正我获救了，反正我获救了。

    如果用疯子来形容我的话，那是不贴切的，因为我现在已经丧心病狂，甚至病入盲膏，病入骨髓。

    我从来没有这么疯狂过，激动过，我需要放血，有专业的外科医生吗？不用在等待愚蠢的挂号，我需要现在来到我面前，给我放血。

    我浑身通红，四十五天积压的被困岛屿的所有情绪全部在这一刻间爆发，就像一颗原子弹爆发一样，变成一朵肮脏的蘑菇云。

    但我此时眼前天上的云，确实完美的，完美无瑕的。

    在这一秒钟。

    我想起了第一天在荒岛上椰子林遇见的那辆改造后的飞碟吉普车。

    而四十五天后，我遇见到的是一艘飞碟船。