
    当飞碟船慢慢靠近的时候，我心潮澎湃，就要获救了？

    此时也非常感动，坚持四十五天了，当然这四十五天发生了什么我也不管了，总算可以获救了，就像自己被解放了一样，心情也得到解脱。

    这时候感受到的是一阵快乐，在岛屿上的几个人，我想都能得到获救的馈赠，之后返回大陆，过上幸福，滋润的生活。

    但事情到底会是怎样的，之后会是怎样的，我不知道，也不想管太多，总之，我就像飞出笼子快乐的麻雀一般。

    呜呜呜…呲。

    飞碟船停止了，在浅滩边，没有到达岸边，或许是浅水区的海水太浅，船只过来会搁浅住。

    这时我看见船上是一名美丽的，穿着海军制服的姑娘，双手套着蓝色的手套，将牛奶白的望远镜拿了下来，看向了这边，并向我挥手。

    我想，这是友好的信号，而且确实是来进行解救的，让我摆脱困境。

    而之后岛上的几个人也能获救。

    这时候我流下了泪水，终于等到这一天，真的会有船只经过，这美好的一天，真美，它会是一个值得纪念的日子，之后我会写下传记，来缅怀这段四十五天的，在岛屿上荒野求生的日子。

    时间这时感觉过得真快，而时间也总是不断地向前，永远都不会停止。

    有时候总会感觉时间会是片段一样的，有时候感觉到了它的静止，但其实时间是掌握不住的，不管睁开眼时，闭上眼时，白的天，黑的夜。

    它还是会悄悄地走过，就像一段丝柔的缎带，飘过自己的身躯，成为一道柔滑的亮影。

    这一刻感觉很幸福，感觉到之前的坚持，努力，也确实有结果，有回报，虽然更多时候都是没有结果与尽头。

    但现在，阳光高照，草丛中的草儿静静地被风吹着，树叶在摇摆，仿佛会说话，低着头跟娇艳的花儿低语。

    而那艘飞碟船靠近海滩后停了下来，而我呢，完全按捺不住内心的悸动和兴奋，疯狂地向飞碟船跑过去并呼喊着。

    救我们，救我们，我们被困在这岛屿上了。

    我疯狂地向飞碟船跑去，一路踩着浅滩的浪花，也不顾及自己裤子是否会因此湿掉，也不顾及海浪产生的阻力和浮力，挥舞着双手朝着前边跑去。

    但那艘船的举动也却出乎我的意料。

    飞碟船上一个烟囱似的炮管向天空上发射了一个红白色相间的巨型气球袋。

    咻，轰。

    巨型气球袋被飞射上空的时候，突然像是被充气了一般，变成一个圆鼓鼓的巨型气球。

    这…好大的气球…这是热气球吧。

    眼前飞碟船炮管上的巨型热气球越涨越大，体积是巨型飞碟船的一半，不过巨大的氢气能量将飞碟船撑浮了起来，大致离海面几米高。

    然后稳固在海面上空。

    这时候飞碟船中心的甲板护栏两边被自动推开，护栏下的船体中缓慢升出一道凸起的铝合板。

    然后铝合板中又慢慢抽出一道铝合板，不断循环往复，就像自拍杆一样可以抽取变长变短那般。

    而最后一块铝合板也慢慢地抽推到了海岸边的沙滩上。

    此时船上护栏边的海军制服美女也挥手示意我让开，别被升降道撞了。

    而我也识性地让开了，回到了海滩上。

    原来如此啊，真是意想不到，我还以为…

    而升降道两旁也升起了可抽推式的铝合板护栏，看来这些金属材料质量都很高，又很轻。

    护栏约一米高，而这道有几米宽，但很长。

    如果有一辆卡车的话要开上这铝合板面的桥，似乎都是行得通的，看起来很方便。

    一般的船只海面停靠的时候要进行抛锚，将船上捆绑着长绳的重量铁钩放入海底然后固定船身。

    但这飞碟船的固定方法也是让我大开眼界。

    它向上空发射了一个红白色的热气球，然后将船身直接固定在海面上，防止海浪冲走。

    但要是有风暴，飓风呢？该怎么办？还是它有磁场之类的？

    当然我不知道这些，而思考间从那铝合板桥扶着护栏慢慢走下来一个穿着海军制服的美女。

    她还带着一顶蔚蓝的海军帽，不过这海军帽不是钢盔，也不是头盔，而是像空姐一样的那种略倾斜的帽子，看起来并不那么严肃，很是轻松。

    而她穿着一件白色的中短裙，看起来很有气质。

    上衣是乳白色的西装，里面的衬衣系着一个亮蓝色的领结。

    衬衣前的一对蜜桃极挺，极匀称，身材高挺，风韵诱人。

    穿着蓝色的长靴，一双美腿上是肉色的丝袜，将美腿的曲线修饰得格外细滑。

    这身装扮我是没有看过的，难道是隶属于飞碟海军？当然其实我还是不相信有飞碟之类存在的。

    不管是飞蝶船还是第一天遇见的那辆飞碟车，也都是人工改造过的。

    而这海军美女挺着一对饱满的蜜桃往桥道上向我走来，一对媚眼微笑地看着我。

    我也兴奋地在海滩边迎接着这海军美女。

    海军美女向我招着手，扭动着玉臀，一路走了下来。

    嗯哼，发生了什么事？需要我的帮助吗。

    海军美女气质又清澈的眼神看向我。

    而我此时也被海军美女磁性的声音融化了。

    荷尔蒙也一边在膨胀，或许是很久没有碰到过人了，四十五天以来碰到的人都是个位数。

    而眼前竟然还是个海军制服美女，身材迷人，一头大波浪卷的长发，头上还有个可爱的蓝色帽子。

    虽然岛上的生存和生活有百号的陪伴，但其实也是极少有接触人的机会的，而太久没有和陌生人交往，似乎我都丧失或者减弱了社交，交际能力。

    但很快我适应了这节奏，不得不承认这是一个蜜桃丰满，翘臀又一身气质的美女，而且笑容迷人，保持着让人忘记一切烦恼的迷之微笑。

    海军美女此时一对白皙的玉手放在中短裙边握着。

    请问…你有什么需要帮助的吗？

    从下往上一阵打量之后，我咽了一口口水。

    嗯，嗯。

    我，还有岛上的几个人被困了，而且是被困了四十五天，请…请您带我们出去…离开这座岛屿。

    海军美女一脸微笑，原本我烦躁的心都变得柔和了。

    仿佛天空就应该是这么蓝的，花儿也应该那么鲜艳的，心态有时候会决定看世界的心境，它的面貌。