
    那巨型游泳池上，是一座白色的钢板桥，而桥上呢，是一座复古木屋。

    木屋中有一棵碧绿柳树，柳树冲破了屋顶，从屋顶上生长了出来。

    而我们几个人呢，在校花玉臀后面观看，当然不是观看玉臀，而是看那柳树上的一个树洞。

    树洞发着亮光，是蓝色的亮光。

    然后呢，校花伸出纤长的玉手，将其树洞的一个如同手表的的东西取了出来。

    校花告诉我们，这是黑科技哦，谁抢到就是谁的，然后向上空一抛。

    咻。

    我的手向上一伸便落到了我的手掌之间。

    而几个香艳的美女也想拿到这黑科技，也就是校花口中的黑科技。

    但都没有抢到。

    啊…

    两个美女娇颠地扑在我的身上，美丽的娇躯撞在我的身上。

    噗呲...

    其实我终于明白一个大道理。

    就是…努力，争取，并不一定是有结果的，一时黯然神伤。就像夜光中的萤火虫。

    但我还是拿到了校花给我们准备的礼物。

    这时候心中抱怨道，为什么努力，争取没有结果，而这种捡漏的运气就有结果？

    不过这时校花对我说，现实就是这样的，希望越大，失望越大，什么鸡汤鸭汤，都是自我安慰的汤。

    这时身边的美女们对我媚眼如丝地露出羡慕的目光。

    这时我心想，真没意思，原来成功是那么地简单暴力，而且不需要努力。

    其实你之前就努力过了，要不然你也不会荒野求生四十五天到现在...

    校花清脆又有逼格的声音喃喃道。

    还有伸手，也是努力其中的一种，如果你呆呆地站在原地，试问怎么抢到这黑科技呢？

    嗯，满分可以的，这很校花。

    这时我问校花，这是什么一种黑科技呢？

    这时将蓝色玉块拿下来以后，伸开手掌，柔蓝的光芒向四处发散开来，耀眼迷人。

    它有什么功能，这个…你以后要自己去慢慢摸索悟透了，不过它有升级系统，会让你不断变强的。

    而之后，你越来越强了，就可以解锁很多知识，这样可以让你学习，学习会使你快乐...呃。

    豪宅，豪车，无数的美女与金钱，你看不爽的，想装逼打脸的，都可以打过，不过这要看你获取的经验值和还有你的等级了...

    这时柔蓝色的亮光开始慢慢缩小变暗，对于我来说，四十五天以来，这是最有意义的一天，也是影响我最大的一天，而这，或许才是真正的开始。

    不过，现在我还是没弄明白美女校花的来历，而且可能来历不小。

    能居住在新岛屿高逼格的巨型堡垒-深蓝，不会是什么一般的人物。

    但我现在不管了，体内的一股洪荒之力能量似乎要顷刻间爆发出来。

    而还有很多我不知道的事，我想，我会慢慢明白。

    而且如果回到大陆，不知道会发生什么事。

    这叫做微型手机。

    校花解释道，而其实这附近的岛屿，统称为微机岛，微型手机作为继发明电脑，发明手机之后是一代更先进的电子设备，但要普及到多数人类，还需要很长一段时间，或者说，如果没有大量普及，那么它可能只有少数人持有。

    总之，这微型手机是继电脑，手机之后的第三件最先进科技。

    我被校花说得热血沸腾，也跃跃欲试这以后可能影响全人类的黑科技。

    那要怎么使用它呢？

    这微型手机有着超平滑屏幕，机身大概就是一块正方形的手表，而且两端还有一条细小，柔软，有弹性的蓝色尼龙绳。

    这特殊材质的尼龙绳可以根据自己的手腕大小进行缩放。

    这条绳子在手掌上开始只有几厘米，这时候我将其带在手腕上，尼龙绳便伸长了十几厘米，然后带在了手腕上。

    可以挂在手腕，手指，脖子上，它比电脑，手机功能更加强大，更加方便哦。校花此时含着笑容继续解说着微型手机的基础功能。

    这时将微型手机带在手腕上，就像是一块超级手表，也不知道以后是会普及到全人类中，但我想现在也管不了那么多了，先尝尝鲜。

    这时微型手机的屏幕闪烁着蓝光，我用手指轻轻一点。

    这微型手机便在空中投射出一个正方形的3D影像。

    对于这新鲜的玩意儿，心脏不断跳动着，就像第一次玩电脑与第一次接触手机时的那种新鲜感，而这，是继电脑与手机发明之后的第三件重要科技，只是现在，还没有普及。

    屏幕中此时出现一个旋转的纯白圆圈，下面显示了几个字。

    正在启动，数据初始化中…

    1%…

    45%…

    99%…

    然后…然后，握草，卡住了。

    身旁清纯的美女百号，海军气质美女都投来好奇的目光，因为都没有看过这么新鲜的玩意，所有人都聚精会神地看着，好如眼前是诱人的香甜牛奶。

    卡…卡了吗？

    这可能是个假微型手机。

    此时我有点尴尬。

    只听到清脆地叮一声。

    100%…系统初始化安装完毕，正在启动。

    叮，叮，叮，叮。

    这声音好像电脑启动时的那种声音，有种熟悉感，我也很是激动，想看看这到底是什么玩意。

    此时屏幕之中出现了一个巨大的简约框框，一条正在扫描的二维码线上下移动。

    而这3D投影也突然柔滑着变大。

    这时响起了一个娇柔酥软好听的萝莉妹子声。

    么么哒，您好棒，请站在微型手机二维码前进行扫描，确认本机主人身份呦。

    我心想，哇塞，这么诱人的声音仿佛脸被美女萝莉的香舌舔了一下。

    有逼格，我喜欢，确认本机主人身份是吧，这时我站在了那投影出来屏幕的框框内。

    只见系统提示确认完毕。

    一束柔美的白光照在了全身上下。

    咔嚓…

    就像被拍了闪光灯一样。

    然后娇柔萝莉声又再次响起，么么哒，恭喜您，尊贵的主人，本机已成功确认了您的身份，您现在已成为了本微型手机产品的主人了，祝您飞黄腾达哟。

    这时那3D投影屏幕中的我被照了进去。

    然后在美轮美奂的屏幕上旋转着，而左右边各是一些荧光绿色的英文字母，数字，以及一些看不懂的符号。

    之后数据检测出了我的体质，强度，经历，等等一些数据强度。

    然后从1级开始分析出各项综合数据后，判断出我的综合强度的经验值。

    然后级别从1级连续升到了7级。

    抱抱哒，现在系统扫描检测判定出了主人您的强度等级为7级喔，并获赠主人一个随机新手礼包。

    娇柔萝莉音提示着。

    系统正在随机抽取新手礼包...

    当，一张高逼格武器强化券，此时3D屏幕的二维码扫描框框正对准着我。

    咔擦...

    一声清脆的闪光灯后，系统检测我肩膀上一把黯淡的长枪。

    此时，老旧磨损的长枪边缘闪烁着一圈金光。

    吭，成功强化为等离子来福枪。

    此时我向肩膀一看，一把三倍体型蓝光闪闪的高逼格来福枪正挂在肩膀上，这枪就像磕了LOLS7钢铁合剂一般，运用了碳纤维材质，而且质量极轻。

    握草，可以好好装逼了。

    而3D屏幕上显示...

    泡妞装逼，瞎吹牛逼，求生天数，遭遇灾害，飞车扫射，例如击杀食人火蚁，酸液蛞蝓，捕猎龙鸟，等等也是可以提升经验值的。

    在更危险，难度更高的极地求生比平淡的日常生活更容易获取经验值。

    系统没有提示具体如何获取经验值，但我也了解个大概了。

    心中一个乐呵。

    这七级中大概有四级是在微级岛中升的，而两级是之前没在微机岛上升的。

    也确实四十五天以来遭遇到了地震，龙卷风暴，强酸雨，还有迷路森林火烧火蚁，左枪暴蛞蝓等等，让我累积了更多的经验值。

    这时系统提示完毕。

    这时娇柔萝莉声又响起，帅气的主人爱你呦，喜欢的话求收藏求推荐哟。

    我心想这微型手机系统，握草，那么吊...