
    百号现在站在我面前，显得有些委屈，甚至准备逃跑。liudianxing.com

    一个月以前，在看完墓碑后，我转过身，看到的是一个蓝皮肤的更高大的人。

    当时我惊恐万分，揉了揉眼睛之后，看到的是原来的百号。

    因为要开始涨潮，百号便先后退至岸上。

    而我，也一路跑着，踢着浅水区的浪花，甚至摔倒在了浪水中，浑身湿透。

    上岸后的几天，我开始心里有了一些隔阂，但又找不到什么证据，或许我更应该自责。

    可能我看到只是幻觉罢了。

    一个月之后，来到旋转树林，心里深处的枷锁再次被激发开。

    就像巨岩敲打在了发绣的铁锁上一样。

    在旋转树林的池塘水中央。

    一块圆形石块上站着一个少女的雕像。

    看起来多么美丽呀。

    在击杀几只蛞蝓后，蛞蝓体内的酸液射在了那雕像上。

    这时雕像的石皮脱落。

    里面是一个保存较好，甚至没有腐烂的新鲜尸体，如同木乃伊一样。

    但我清晰地看到。

    一种似曾相识的感觉，一种之前在哪儿看到过的感觉。

    当然心里有过一阵崩溃，甚至惊讶地张开嘴巴，整张脸都要陷入扭曲之中。

    当时池塘外的百号呼叫声响起，我闻声赶过，拼命地寻找百号的，而当时情况危急，不容乐观，也就没时间想那么多，考虑那么多了。

    直到现在，百号在我眼前，委屈的眼神中泛着泪花，不知所措，更像是想要逃避，逃跑。

    而积压过来的心事，心结，也在此刻爆发了。

    我叫住了往竹林烟雾处跑了几步的百号。

    百号确实被我叫住了，背着身，没有发出任何声音。

    百号，我问你一遍，只问你一遍。

    你是不是蓝人变的，蓝色皮肤的人变的。

    蓝色皮肤啊？不是人类啊，这时我语气形容得极其不可思议，又很恐怖。

    我又继续说，一个看起来是人类，但其实不是人类的人，竟然和我度过了那么久的时间。

    如果你想杀我？为什么不早点杀我呢？

    这时我将所有心里话纷纷地全部倾吐出来。

    也将我所有的怀疑，质疑，疑惑，全部都倾吐出来，我不得不这么干，我已经忍无可忍了，我想听听百号是怎么说的，怎么回答我的。

    如果真的是这样子的话，我以后回忆起这段经历都无法想像，太可怕了。

    这时我喊得有点累了，整个人坐在了草地上，一脸萎靡，就像垂青低着头的树干一样

    秋风阵阵，将现场吹得异常冰冷。

    这时我又抬起头对着百号说，为什么你要这么做呢？害我喜欢上你。

    这时我的语气有些颤抖，眼珠和鼻涕一起落了下来，落到了小草叶片上。

    我低着头，脸色漆黑。

    如果是幻觉，那旋转树林那个蓝人又是什么？

    我这时淡淡地说出了最后一句话，似乎将我的整颗心都掏出来了。

    当一颗心都掏出来的时候，你进入这颗内心，在内心深处，内心世界里看到的。

    都不会是表面的东西，那是深藏的东西，在现实，在交际，在面具中很难看到。

    但真的看到以后，绝不会是表面那么浮夸，那么浮华，那是一阵真实的沉默，那是并没有那么好看的沉默。

    但我还是将，这些难看的，展露出来，因为我也实在受不了了。

    不过我似乎还可以说更多。

    只是这时百号停止脚步，没有走，顿了顿。

    然后对我说，要我解释吗？

    这时听到这句话我有点颤抖。

    感觉气氛有点不对，有点控制不住了。

    冷风中尽是撕裂的笑声，狰狞声。

    这时我擦干眼泪，甩完鼻涕，然后站了起来往百号走去。

    但百号已经消失在迷雾中。

    这时竹林里的浓雾越渐越大，甚至要遮盖住头顶的竹林顶出的天际视野。

    我整个人左摇右晃地走在迷雾中，就像是一头行尸走肉一般，就像是喝得烂醉迷糊的酒鬼一般。

    而视野越来越差，能见度越来越低，也像是超级雾霾一样。

    还甚至不小心撞到了竹子上。

    这时内心陷入恐慌，也觉得现在似乎一切都重新开始。

    心里一场空，一场空欢喜，就像做了一场梦，一场荒诞诡异的梦。

    而心里所有的东西都说出来了，百号也听见了。

    但这时感觉我好像失去了很多东西，失去了百号，甚至现在连那驼背野人都找不到了，不知道还能不能遇见他。

    现在好像生存，生活都失去了方向，一切都回到原点，此时孤零零的一个人，在竹林的浓雾里走着。

    摇摇晃晃，跌跌撞撞。

    走到直到脚酸了，不想走了，我便席地而坐，看着望不到的天，吸血直咳嗽的浓雾，整个人也昏昏欲睡。

    这时我又想起了刚才百号最后一句说出来让我感觉有预感不对劲的话。

    需要我解释么？

    听完之后仿如触电一般。

    而浓雾渐大，等我起身追去的时候，已经找不到百号，就像是一场泡影，也像是一场雾一样，看得见，摸不着。

    哭过，喊过，说过，倒过，撞过，此时已太累，忍不住想在这竹林草地上直接睡去。

    但周围的浓雾并没有被秋风吹散，甚至在周围，身旁，不断地流动，烟雾窜进鼻子，眼睛，让我连休息也不能。

    此时我还是咬着牙起身。

    心里也想着，百号跟我最后说的那句话的含义。

    我也一边揣测着，或许也是因为我在意，特别在意，才会去想，去胡思乱想。

    我想，这句话可能有两种含义，第一种就是直面解释，就是百号并不是这样的人，也因为其实在荒岛上，没少互帮互助，相依为命过，很多时候单单一个人或许我也到不了现在。

    就是反面说了太多疑了，因为和我在一起也帮过我很多，总之就是百号是值得去信任的人，绝不能去怀疑。

    第二种是可能我阐述的让她知道了，我也知道了，这层泡沫捅破，在一起也没什么意义颗了，在一起还不如分道扬镳，而知道的是百号的真实身份，不需再解释，再说什么了。

    当然两种都有可能，只是这时百号的离开让我心里起了巨大的落差，巨大的失落，空虚，落寞感。

    不过此时我还是心想，甚至摇着头，说不定真的只是幻觉，只是误会，或许也有可能是百号预感不好那墓碑的原因，而关键是那墓碑说不定才是产生幻觉的元凶。

    只是让我产生了幻觉，而百号还是原来的百号，或许是我想太多了，太多疑多虑了，我还是决定找回百号，而且真的只是一场误会，误断，那这场吵架的结果就太可惜了。

    这时我激动地站起身，拍拍身上的土尘，飞奔似的冲出浓雾。