
    在龙纹玉楼内，里面的地板慢慢升起来一张玉桌。

    玉桌上，是一个模型，在模型上是发着亮光的灯泡，这只是一个简简单单照耀着的灯泡。

    这光格外地亮，可以很清晰地看着桌子上的模型。

    我，百号，校花一同站在边上，看着这模型，惊讶之后，也开始冷静下来。

    这模型是一座巨大的城市，城市下面是一座悬浮的岛，悬浮在海面上。

    当然，这海面是树胶做的，一层层的波纹，制作很精工。

    海面上是几十条褐色的铁链，绑在上面悬浮的海岛上。

    悬浮的海岛是一座城市，各种奇怪的建筑。

    玉塔，斜塔，堡垒，圆湖，等等。

    圆湖中心是一棵巨大的枫树，枫叶落下的金色枫叶飘落在城市各建筑上面。

    做工精致，看起来很完美，是一个质量上等的观赏型模型。

    其实只是一个模型，看起来似乎没有意义。

    但想起一个月前做的梦，还有荒岛木屋内的壁画。

    我没有忘记，任何东西我都没有忘记。

    但这又怎么样呢？这突然遇到的美女校花，带我和百号来到这里。

    要干什么呢？展示这模型要干什么？

    只是这时看了半分钟后我突然感觉有些不妙，旁边站着的校花，似乎并没有那么单纯。

    一切似乎变得复杂起来。

    你让我们看这个干嘛？不过。

    不过在附近另外一个岛屿的木屋墙壁上，也画着类似这模型相仿的画。

    不过此时我还是无聊了起来，其实知道这些，虽然一时兴奋，引起了我的兴趣，也让我一度惊讶。

    是的，看到这模型我无比惊讶，惊讶的不是它本身，而是在木屋壁画上让我日夜思考也求不出什么线索的东西。

    而除此之外。

    在登陆荒岛的前几天，在火蚁母巢附近就捡到一张照片，而那张照片，也是一座漂浮在岛上的海上城市。

    那张照片其实我也带过来了，原本还感觉没有用，但现在依然感觉没有用。

    不过值得庆幸的一点是，关于这座含着谜题的悬浮小岛的存在与来历，还是有很多需要琢磨的点与线索的。

    不过，这又怎么样呢？

    和百号在岛屿上求生，等待获救或者制作中型船只，然后离开这里，最好是回到大陆。

    之后肯定会影响太多太大的反响，播及全球。

    到时候我就完全没有主见如何享受我巨大的财富，不过可以交给温和的百号或者职业经理人管理。

    我想应该是这样的。

    但在荒岛到新岛屿的过程中。

    梦境，木屋内的壁画，丢落的照片，再到眼前的这座模型，我不知道该说什么。

    这一切是否会影响到我，让我做出改变。

    但是我竟然拒绝了，出乎了一旁校花的预料。

    也让身旁的百号对于我的主见刮目相看。

    校花的意思，在一旁的解释。

    只是想告诉我们一个讯息。

    嗯，这家伙，这模型，叫海上城市，它漂浮在一片大海上，岛屿下是无数的铁链链条，当然，这些链条不能用来钓鱼，别用这种愚蠢的逻辑想问题。

    我在心里想着之后会发生的场景，然后想着待会拒绝校花的邀请，邀请我和百号到那儿地方去。

    如我所料，校花开始不断介绍这模型，就像是一个售楼姑娘一样，向我和百号推销着这模型要怎么买，它有多好多好，多保值一样。

    但勤奋的校花还是继续勤奋地推荐着。

    忽然，活泼的校花停住，挺着一对大蜜桃，媚眼如丝地瞄向我。

    有没有兴趣一起去这里。

    校花此时像一只野猫，像一只花豹一样，一手撑着玉桌桌面，一手食指向下面的模型指着。

    俯身猫着腰看着我，制服领口也松了下来，形成一个三角缝隙，甚至能看到校花垂垂欲滴的蜜桃包裹着的黑色蕾丝。

    虽然这很套路，但我喜欢，便点头答应。

    旁边的百号则用手拧着我的手臂。

    哎呦，好疼。

    一号，你怎么了，你要跟她走吗？

    这时校花两只细嫩白皙的玉手撑在玉桌上轻柔地说着。

    你们两个，可以一起来，我等你们。

    这时我握着我的手臂说。

    我们三个？我们三个一起？我们三个一起干什么？

    这时百号的蜜桃在不断地起伏，不知道是不是在生气，还是听到这些脸红害羞。

    这时校花直起了水蛇腰当然是我们三个，一起，一起做爱做的事情咯，白天，晚上，都可以做。

    做爱做的事情？话题似乎被越扯远，但似乎我也被扯乱了。

    校花也有点不耐烦了。

    嗯哼，就是做爱做的事情啊。

    这时我又继续问，是我们三个一起做爱做的事情？做多久？黑天白天都可以做吗？

    校花此时迷人的唇彩边流下了一些口水，媚惑地看着我，弹性丰满的蜜桃也发颤地轻轻晃动。

    嗯，不管白天夜晚，有时候安静的凌晨，我们三个也可以一起做爱做的事情。

    校花继续看着我，从上往下看。

    嗯哼，想做爱做的事情多久就可以做多久。

    你们两个美女和我一起做爱做的事情，那我坚持不住了怎么办。

    坚持不住就停下来休息呀，还有可以喝一些液体，补充体力，休息好了，体力也完全恢复了，我们三个就可以继续做爱做的事情。

    百号的脸上发红发烫，蜜桃也随之不断起伏，但曼妙的身体还是忍不住颤抖，实在忍受不住对校花大叫。

    我们三个一起做爱做的事情到底是什么啊。

    校花此时解释说，嗯哼，我们三个一起做爱做的海上城市探险，然后是一件我们爱做的事情。

    这时百号黑着脸，那你也说清楚一点吧。

    这时候校花媚俗地笑着说，难道我们就不能三个人一起不管白天黑夜，做爱做的事情吗？

    校花此时对百号说。

    好了好了，我充当和事佬的身份让大家安静下来，不再纠结于到底是做什么事情了。

    不管做什么事情，都要做正能量的事情啊，就算是不做正能量的事情也要三个人一起偷偷地做爱做的事情啊，嗯，不行，只能做正能量的事情。

    这时我还是说出了稳定局面的话，差一点因为这个话题而陷入僵持。

    校花此时柔软的舌头将粉色唇边的口水给舔了回去，眨着眼睛对我无辜地说。

    我没说错啊，我们三个一起去海上城市，做爱做的一起探险的事情，不管白天黑夜，因为危险都会存在，所以要一直做下去啊，渴了就喝喝水，恢复好体力就继续做爱做的探险的事情。

    校花一脸委屈，但此时我还是担心。

    玉楼内顶端，那个硕大的灯泡，泛起的白光，将三个人的影子，越拉越长。