
    被子弹射中的蛙人倒在沙地之中。

    为了确认这蛙人到底有没有死亡，我和百号走了过去。

    天空此时晴朗，温和的阳光将乌云都驱散。

    风儿在心中吹，也在心之外的地方吹。

    快要到达蛙人身旁时。

    这蛙人正微微地异动，颤抖着，然后用尽力气地支起身体，当我准备再举起枪时。

    新岛屿东面方向游摆了一只竹叶青蛇，朝我和百号快速袭来。

    这时也顾不上蛙人了，连忙倒退着，尽量和毒蛇保持一段距离远，别尝试被它的毒液射中，如果击中眼睛，眼球基本就报废了。

    而蛙人也拖着虚弱的身子，一边拿着身体黏附着的海草强化红细胞恢复伤口。

    一直到不断倒退，保持距离，一边和百号拿着猎枪对竹叶青射击。

    砰砰砰砰。

    其实这枪并不那么容易射中，即使在不远的距离，当时提高熟练度，技术就可以不断提高命中率。

    就像每一发子弹发射时都是让手颤动的，需要更稳定地握住它，心里不要慌。

    子弹打击到沙地上，泛起一阵沙尘。

    而其中的两颗子弹也的确命中了这毒蛇。

    这毒蛇命中后蜷缩着身子，欢跳了几下，不醒蛇世，慢慢靠近后发现，被子弹打得皮开肉绽。

    而蛇眼也不动了，看样子是死了。

    判断一只蛇是否真的死亡，看它是否还会动，眼睛是否还会动，其实蛇死后还会动是因为二维反射弧的运用，而人类是三维反射弧。

    人类由更高级的大脑控制全身，大脑休克，身体也不会再动。

    但蛇是由各身体部位控制着相应负责的区域，所以蛇死后，还是会动的，但那仅仅只是条件反射的应激反应。

    而这一反应，不会与其他器官进行继续相同的运作，也就是蛇死后还是会咬人的，即使将蛇头砍下来也是会咬人的，这个要注意。

    但这只是条件反射，当时，咬了之后不会再吞下去，为什么呢？因为器官之间的连接性已经停止工作，也就是蛇已经死亡，但只是一些低级意识还并没有死亡一样，而一些二维生物，意识不同于人类只集中于大脑，而是各个器官。

    靠近蛇后，用猎枪将蛇翻动了几圈，蛇还保持着微弱的应激反应，但看虚弱反应程度，这毒蛇已经一命呜呼了，也就是不再产生危险了。

    而蛙人呢？已经逃跑了，逃跑到蘑菇树林前摔倒了下去，滚了一圈后又支起身体站了起来，它的身后，是长长的液体痕迹。

    阳光还是继续照耀着，今天应该是不会下雨了，但谁知道呢？

    其实我还是心想得到那个森林山脉看看，还有寻找到驼背野人，我觉得我有时得需要到他的帮助。

    而此时解决掉竹叶青蛇，一边追击着逃往蘑菇树林的蛙人。

    风轻轻吹着，吹不走梦，吹不走孤寂，停留下来的是快乐，伴随而去的是痛苦，执着于什么，受困于什么，放下尘埃，但痛于快乐原本就是相互存在，相互轮回的。

    到了树林后，不见蛙人踪影，心想这蛙人跑得真不慢，或许这次领略到了猎枪威力，如果还想要半条命的话，只能死命逃跑。

    虽然没有了蛙人踪影。

    但地面上也确实有关于他留下来的痕迹，这些液体痕迹。

    百号看了我一眼，而我也看向百号。

    继续追吧，看向前方湿漉漉的一片蘑菇，仿佛待会蘑菇上会诞生一个新的坟墓。

    在这个秋天季节里，大多冰凉寒冷，而这最近的娇阳，似乎也总给我们希望与能量。

    但我想变化无常的天气里，我还在，百号还在，风还在，便可以掠过树林，掠过草地，吹散一片烦恼，是宁静的日子，似乎在慢慢召唤。

    沿着踪迹走，穿越过小道，因为蘑菇众多，这痕迹液体上的蘑菇都被脚印踩扁了。

    虽然要爱护花草树木，但这时需要追击着蛙人，我不得不让可怜受困的蘑菇宝宝们受一点委屈，继续被踩。

    蘑菇们好像在抗议，为什么受伤的是我们，而我回答，谁从出生到死亡不会受伤呢？而外表的伤似乎也没有内心的伤要深要痛。

    你们这群小蘑菇还小，受点委屈算什么，等你们内心受伤的时候你们就懂，就慢慢地懂，就豁然开朗，就知道这世界除了外伤，有时还会有内伤。

    蘑菇们似乎并不懂我在说什么，但我像自我保护主义那样无耻，但我无法不忍受我的无耻。

    世间本是无耻的，就像众生怎么平等，和尚不吃荤，只吃素，但为什么要歧视荤，真要众生平等就应该荤素都不吃，或者荤素都吃。

    一些矛盾的，愚蠢固执的偏见。

    但不管怎么样，怎么说，我还是无耻地将可怜的蘑菇们再次踩下，并悄悄给它们一些忠告，来赎回一点罪恶。

    但其实纠结在上面是没有意义的，因为蘑菇们也自私着吸取大地的营养，这世界，是不存在完全无私的，因为完全无私的人，生物，早就灭亡或者走近灭亡。

    在世界中，在世俗中，不存在绝对完美，人生总是太多遗憾，太多缺憾，太多抱憾。

    而人生活着，也是一个追求不那么遗憾的过程，感受这世界带给自己的辛酸苦乐甜，五味杂陈，自在于心中，再轮回，往然已成空。

    就像一维到十维，从最初的点，线，面积，体积，再到体积交叉，再到时间，空间的交叉，最后再次走回一个点，一个无限循环。

    踩过蘑菇之后，奋起直追。

    终于在几棵树下停了下来。

    是一个比较大的井，井上写着歪扭斜曲的红字，水底建筑施工中，请勿靠近。

    字体潦草，但可以看出写的是什么。

    不过这个时候我还是有点惊讶，水底建筑？

    水底？会有建筑？这时我看了看百号，而百号则弯着曼妙的身躯，双手撑着井边，望着井下看着。

    一号，这井居然有楼梯。

    这时一听到楼梯我就赶忙也像井口凑了过来。

    这井口比较大，但这井并不是很深。

    有一道两三米的垂直钢铁楼梯，楼梯上还滴淌着液体，以及一根枯萎的海草。

    而井底下，是一个打开了的老旧的铁门。

    这时我忽然想到昨天的树林中的那口小尸井，会不会和这口井有什么关联呢？

    不过这时无法判断井下的危险程度，看样子蛙人从井下跑了出去，到处都是液体痕迹。

    而蛙人能来到这里，也是通过这口井的通道的。