
    午睡过后，窗外有了些乌云，但我还是决定下午和百号前往森林山脉。

    出发时也察看了长枪子弹是否充足，取出弹夹发现还有十几发，感觉应该够了，就懒得再装弹了。

    这种阴天乌云的天气感觉不是很好，既不是完全的阴天，也不是正在下雨的雨天，让人心里感觉到一丝纠结。

    装备检查过后，一切正常，其实猎枪和斧头不一样之处是猎枪比较复杂，如果出了什么问题，到了目的地发现，子弹不够，扳机零件坏了之类的，都是很麻烦甚至致命的。

    不过说句实话，出门打猎还是感觉还是很好玩的，因为你不知道下一次猎物是什么，而且可以获得那个猎物。

    现在在新岛屿上，直到第四十二天，依旧没有人来救我们。

    但又能怎么样呢？很多事情都不能做，资源相比较在大陆其实还是挺有限的。

    虽然现在记忆恢复得差不多了，但又有什么用呢？用处也并不大，困在这些岛屿上。

    如果真的有什么船只经过，不管是旅游的船，还是运货的船，只要能发现我和百号。

    那说真的，我肯定跪倒在地上，跪倒在沙滩上，对路过船只扣头拜首，然后被获救。

    那个时候我肯定会泣不成声，哭成泪人，而我不知道百号的反应会是什么，欣喜若狂？激动不已？

    但我能确定一点的是，百号也会像我一样极其地激动，甚至落下眼泪。

    我想我肯定会激动得说不上话，满嘴胡话和颤抖，就像中了热带疟疾一样。

    在这四十二天里，有时感觉度日如年，已经待了很久一样，但有时也感觉时间过得特别快，一晃就过去了。

    不过真的幸运地被救，我相信回到大陆，被有关队伍接入大陆之后，我相信一定会极其震惊这个世界的。

    当然我自己也会很震惊，甚至能想到之后，预感到之后的场景。

    而之前我也想过了，就在昨天。

    我会被捧成热门，当然这绝对不是我刻意那么做的。

    甚至红得发紫，当然，这都是自然而然的。

    而之后我会被邀请接拍一些电影，很有可能是奥斯卡电影，说不定他们会对我的传奇不可思议色彩的经历所感到十分感兴趣。

    他们会大呼，天呐，怎么会有这样的事。

    除了电影，我甚至还会被一些包装团队所接受甚至改造。

    然后将我包装成网红，然后让我签订千万合同，让我在各大平台直播，讲述我这些天来的不可思议的经历，然后还要求我与观众们互动，让他们给我刷礼物与点赞。

    不过相比这些繁华，光鲜亮丽的东西，我似乎更适合，也更愿意做幕后。

    这不是因为我多高尚，而是因为我懒。

    当然，做直播以及拍摄好莱坞电影等等都是很有价值的东西，然后事业飞天。

    总之，人们会对新奇的东西感到兴趣。

    之后可能也会有真人秀，达人秀，甚至让我上【X星情报局】等等热门综艺。

    然后还有写书，写下传记，当然，说不定也会有很多抱着好奇心，敬仰的，为了赚点钱的枪手写关于我的传记，然后全球大卖。

    甚至因为这段不可思议的经历传播到诺贝尔委员会的耳朵里，然后给我颁发一个诺贝尔和平奖。

    他们觉得我杀死这些食人生番的畜生是在维护和平与文明，所以诺奖中含金量最不高的奖说不定会颁布给我，同时也说明那时我对科学界的贡献，但不管怎么说，说不定当时真的会成为获得诺奖中的一员。

    比如我见到了很多值得研究的东西，从荒岛到新岛屿。

    而之后大量记者，媒体，世界各地的群众围追堵截，甚至交通瘫痪，机场停机。

    纽约时代广场，巴黎市中心，不断地24小时播放关于我的震惊的事迹。

    当时我肯定既会激动又劳累。

    档期和行程也会被安排得满满，全世界各地簇拥着大量粉丝，以及时尚性感的痴迷女粉丝，不断地呼喊我的名字。

    当然，身旁无情冷酷的众多保安，保镖也会无情地将大量粉丝，以及记者媒体推开，否则，我将无法走路，也就是无法一分钟走十米路。

    因为不管怎么说，这也是一个巨大的发现，不管是化石，还是两个岛屿上的很多地方，都是值得研究的。

    这是我想到的如果获救以后最火的场景，但如果真的获救了，说不定更可怕。

    而我担心的是，之后会很多抱着好奇心与研究团队赶过来。

    我不知道之后会不会出现很多不可控的因素。

    总之，这些也都是预测，说不定待会出发遇到什么危险一切都完蛋了，就像维克多'雨果的【悲惨世界】一样，或者像【我的名字叫红】那枚流浪可怜的被充满大蒜味的嘴咬过的金币一样。

    之后的一切都是未知的，我和百号可能被解救，也可能自制中型的木船神迹般地脱离此地，最终辗转反侧，几经波折，回到大陆。

    离开这新奇，残酷，荒谬的地方。

    但其实在岛上也生存过了四十一天，虽然我总想要逃离此地。

    但这两天却细微的感觉，让我觉得其实这新岛屿还是不错的，至少也是说得过去的。

    如果结局是始终没有离开这新岛屿，让我深感痛苦，鸟兽为食，泉水为饮，远离文明，但有百号的存在和陪伴，我也认了，在这段时间里，我也领悟出了一些平凡的，有意义的幸福，而这些，有的也是百号给我的，一起经历的，让我体会出来的。

    此时天有些阴沉，黑色的云在天空上飘，但也不是很多，我抱着侥幸的心里想，最多也是小雨，应该不会有什么大麻烦。

    便和百号一路走，一路也边聊天，当然我也跟百号讲，我们获救之后会怎样，会发生什么。

    百号也饶有兴趣地听着，面露微笑，沉默不语。

    但百号的微笑在不经意间看起来实在太美了，就像蒙娜丽莎安详的微笑一样，不过更多的是简单，稚嫩，单纯的微笑，不失单纯也不失半成熟的妩媚。

    岛上海风轻轻吹着，一时大，一时小，百号的长发也在空气中飘散着。

    一路走过废弃车库，再到森林。

    进入森林后我就开始将肩膀上的猎枪拿了下来，现在需要时时刻刻注意周围的危险，因为上山之前要注意周围会不会再出现食人生番，也不知道还会不会碰到那个驼着背，迷信胆怯的野人。