
    天空总是那么明媚，小草总是发出淡淡的清香。

    海军制服美女，这个气质型美女，脸上总是挂着一脸暖化人心的微笑，彻入心扉。

    这个…时候…这个时候海军制服美女将船舱里的海军水手裤拿了一件给我。

    拿去换吧，你身下这件…都…湿透了。

    海军美女脸上露出了一些红晕，看着我，不再往下看。

    双眼迷人，一阵害羞状。

    嗯，那我拿去岛上住所换吧。

    身下一片冰凉，裤子都湿透了，凉透了，就像嚼了一片亚热带槟榔一样。

    那，那我也先带你一起去岛屿上的住所吧。

    那里是我们的营地，嗯，大概有四个人需要您的帮助。

    这个时候，我说话的口气都变您了，像是虚伪的绅士一样，但其实绅士原本虚伪，只是我表现得更加真实罢了。

    但也没必要伪装什么，因为，这海军美女既然能帮我们，我肯定感激不尽。

    我也露出少有的礼貌。

    要知道，这四十五天荒野求生以来。

    我都几乎忘记要怎么与人交际，社交了，或者如何礼貌，恭敬地对待一个人，一个陌生人。

    但其实现在感觉，自己还是适应得比较快，我喜欢这种感觉。

    太阳依旧在旋转着，蓝天拉开了它们的窗帘，小岛陆地变得更亮了。

    蓝天上，漂浮的白云好似可以咬一口吃的棉花糖，一定十分香甜…但其实…醒醒吧，那是水汽凝结造成的云朵，高度越低，气温越高，水汽变便越稠密，高度越高，气温越低，水汽便很稀薄。

    这时候我带着海军制服美女到水泥屋中，将正在休息的百号叫醒，然后让百号和海军美女先到客厅里去。

    而我呢，我开始换裤子，擦拭水渍，这条干燥干净崭新的水手裤便不会让我有感冒的意外。

    我将百号介绍给了贵客海军美女，先告诉了大体情况，接着让她们先认识认识，然后我到卧室换裤子。

    换完裤子后，穿着崭新的水手裤我心情大好。

    而百号与海军美女见面后，一脸激动与兴奋。

    两个美女妹子在客厅里聊得眉曳生飞，女人和女人聊天会比较有安全感，放得开，这是我的感觉，但是，女人和女人聊天会比较作一点，因为女人大多是向男人撒娇的，没有了撒娇对象，撒娇反而转化成了作。

    女人如猫，喵，猫有时坚强，不需要照顾，但它们有时候高冷，而且闷骚，但当获得赏赐，也是理所应当的，相反狗一获得赏赐就记在心里，恨不得马上跪舔。

    猫外表高冷，内心闷骚，别去猜猫的心思，因为，它们不像极其忠诚的狗一样，它们善变，它们高冷时看着智慧聪明，但其实它们有时连自己想要什么都不知道。

    女人如猫，猫又像雾，让人看不见，抓不到，猜不着，猜不透。

    或许有时候它们只是沉浸在被人环绕照顾的边缘，而却幻想它们被你吸引了注意，然后得发生点什么，但多数最终也没发生点什么。

    当然有一种招财猫，它们是奇怪的，它们另当别论，只要向猫头那个孔投入下猫金币，它们就向你开心地挥手。

    当然，这也是我想想罢了，或者一些体会。

    两个美女在客厅里谈论得眉飞色舞。

    真的吗？能够带我们离开这里？我们被解救了？

    那待会我们得准备点东西了。

    百号的双手蜷成一个如恭喜发财姿势的拳头，这很少女，这很少女心。

    嗯，是的呢，你们可以今天剩下的时间进行准备喔，然后呢，你们几个明天一早准备上船吧。

    到时候明天早上吧，一起在海滩边集合，带上你们的行李还有想要带上的东西。

    而海军制服美女的双手则是挽在裙摆间的，看起来很有体贴风，像是一个女仆。

    不过我多想了，她就是一个海军美女。

    呃呃，还有一件事…想要麻烦您。

    嗯说吧，不用这么客气，碰巧遇见落难在岛屿的你们了，这是我应该做的。

    这海军美女，看起来也很正能量啊，总之，现在我完全放下心来，应该不会是个坏人。

    至于我为什么比较谨慎，那是因为有些表面好人其实是坏人，有些表面坏人却是好人，总之，不管是经历过什么人，总需要时间，还有判断，观察其行为方式，再慢慢判断是否是其好人或者坏人。

    特别是在这些岛屿上荒野求生的时候，更需要具备这种谨慎。

    这时候客厅里的三个人聊得都很开。

    我和百号也将在岛屿上四十五天的求生之旅慢慢给海军美女讲了起来。

    似乎有人倾听我们的遭遇，就十分开心，肚子里有太多的话，却没地方倾诉，我也想着如果返回大陆，我肯定要写很长很多的个人传奇荒野求生传记，这是一段不可思议的奇遇。

    我要将这四十五天在荒岛和新岛屿的四十五天经历，细节都讲出来，再写写我的感悟，很多心声，心里话，甚至会写着写着不自觉地流下热泪，庆幸我幸存了下来，以及百号，这一切都是多么地不容易。

    这时候脑海里似乎播放着这四十五天的电影胶卷，每一幕画面又再次浮现在脑海中。

    我很庆幸，同时也很快乐现在，能一直活到今天。

    现在，我还需要抱怨什么呢？

    空气此时感到格外新鲜，美女们的眼睛里也感到格外地清澈。

    我就像一只飞出笼子里的麻雀，飞了出去，撞倒在树上，但又飞起，谁在意中间发生了什么，撞倒的是一棵什么样的树。

    但这只麻雀更加坚硬，强健的翅膀，让它翱翔得更高。

    在纯美的蓝天上，在女孩们的裙摆间，在艺术家的油画里，在摄影师的摄像头中，但它还将会飞往哪里，其实未必是蓝天，或许是山洞，或许是城镇，或许是森林，或许是一座废弃的老旧火车轨道旁。

    时光匆匆，你的美，只要努力，就一定会让人记住，这个人或许不是别人，那应该，是你自己吧，但这就足够。