
    在有野兔土洞的树林里，亭子间，是我，百号与一个校花美女。

    校花美女再次看向百号之后，百号突然低下了头。

    看到这一幕后，觉得有些不可思议，简直不敢相信，看着旁边低下头的百号。

    我直接问了问百号，百号，你怎么了？低下头干嘛？

    这时百号听到了我的声音，又慌忙抬起了头，然后紧张地左顾右看，然后问了我一句。

    怎么了？

    怎么了？我还想问你呢，你怎么低下头了，身体不舒服吗？

    百号淡然地看着我，没有回答。

    这时感觉一种很奇怪，又说不出来的感觉。

    但询问百号，百号也没说什么，也有可能是我多想了。

    但这时候最关键的是，眼前这个穿着校服短裙的美女是谁？

    眼前这位姑娘似乎刚才觉得被我欺负我，被我惹到了，一副高冷不理我的感觉。

    然后我才放客气地与她进行谈话。

    当然为了显示礼貌，我深呼吸了几口气，将刚才的激动情绪全部收回去。

    不管怎么说，现在什么状况都还没弄清，绝对，千万不能让这个美女跑了，当然我看见这个美女，虽然长得极其诱惑漂亮，但也没有到只能跪舔的程度。

    而我最想知道的，是这个美女可以给我提供什么讯息，线索。

    在很久之前的荒岛上，我就计划，也设想过如果某天到了新岛屿，碰到活人，那么对于讯息，线索，甚至获救都有一些希望。

    而如今眼前也的确碰到了。

    但没有想到，碰到的还是一个穿着校服短裙的美女，全身都透露着一股精致美。

    当然，现在只知道她外表令人艳羡美丽，但内在就不知道了，是蛇蝎美人？还是柔水清心。

    关于人的美，外在美，内在美，也都是美的。

    外在不够美的，那么就检修内在美，内在不够美的，那就兼修外在美。

    而不管是外在美还是内在美，只要有发现美的眼光，就能看到美好的存在。

    当然，这外表美丽的姑娘，内心是什么样的，现在我也半点不清楚。

    为了表示礼貌，也为了不吓跑这难得的岛屿上的文明活人。

    我介绍起了自己，自己是四十二天前落难到对面那个荒岛海滩上的，只有经历了很多事，很多危险，最好还是艰苦地制造木船来到这新岛屿。

    与旁边的女孩百号一起过来。

    大致的情况跟眼前这个校服美女讲着。

    校服美女看到了我此时礼貌而又谈吐间显得异常诚意。

    然后也告诉了我关于她的一些讯息。

    她介绍自己说是个校花，追她的男孩子很多，但都没得逞，后来喜欢上了一个人，然后结婚。

    这时校花美女诚挚地看着我，眼里泛着媚惑的柔光。

    但这时又改口说，说错了，没有喜欢上人，没有结过婚，还是处女。

    说完后一脸通红，然后摇了摇头慌忙地对我说。

    没，没有，我是不是说太多了，反正我之前是校花，而其他事情也没必要让你知道吧。

    不知道这媚惑妖艳的校花哪句是真哪句是假，或者也可能是随便捏造自己吧。

    校花此时说，你知道我之前是个校花就好了，其他事情你也没必要知道，当然你也没资格知道，还有你知道有什么用，我们又不是一路人。

    这时候我觉得有点不自然。

    什么是不是一路人？你到底是谁？

    我的疑心越来越重，因为实在是太不同寻常了。

    这时校花高冷冰心了起来，爱搭理不搭理似的说，搞笑，拜托，我有必要告诉你吗，我有责任告诉你吗？我发现你这人非常的奇怪啊。

    校花美丽的脸蛋上显得异常地不耐烦，甚至一副鄙视。

    而这时我也感觉有点失妥，不过倒是心里一凉，自我介绍感觉也没出什么。

    这时我诚恳地对校花说，你说我们不是一路人，是怎么回事？

    这时校花轻轻地笑道，几声轻蔑，很瞧不起我的感觉。

    而我显得有些懊恼，直截了当地对校花说，那个，那我们遇到你，也没半点用处啊？你说，有什么用啊？

    奇怪啊，干嘛要有用？你们两个，不，你是干嘛的？

    我心里一阵乱马奔腾而过，连蒙娜丽莎都能由安详的微笑转变成发狂的尖叫。

    就像挪威画家蒙克的【呐喊】一样。

    当一个人快疯了的时候，就会粗鲁地不断地飙垃圾话，但我还是克制住内心的洪荒之力，还是忍了。

    我已经讲过了，美女，我是对面，对面，ok吗，对面啊，那座岛屿，你看不见我带你去看啊。

    我说话很用力，是因为总有荒谬的人当自己是聋子，虽然她是美女，但在交谈的瞬间，让我感到了她灵魂的愚蠢，不，是愚钝。

    噢，我知道了，你也别一直解释啊。

    校花单纯天真地看着我。

    而我这时才意识到，眼前这个美女校花，还是个胸大无脑的傻白甜。

    虽然我是一个不容易被任何女孩倾倒跪舔的人，但我觉得还是想要逗逗她，会会她，我想会很有趣。

    此时我问校花，你既然是校花，自己称自己是校花，这时我语句顿了顿，打量了校花完美诱人的身材和制服。

    然后继续说，不过这美貌也配得起校花的称号啊，甚至要超过。

    这时校花听到我的好话，似乎有点得意高兴了起来，像是被撩动了内心的波澜。

    校花此时露着笑容，看来你是老司机啊，还会撩妹。

    不敢当，不敢当。

    校花接着说，看我的时候你都没有半点脸红过，难道我不漂亮吗？

    此时校花的手摸向黑色蕾丝丝袜上的美腿的短裙裙摆。

    一边用染了粉丝指甲的手撩着裙摆一边邪魅诱惑地看着我。

    而我此时故意地看向百号，装作聊天的样子。

    校花此时见状有点生气，哼地一声转过了脸，不一会儿又过了脸，对我说道，哼，看我。

    其实这突如来临的一切让我有点茫然。

    而百号此时还是看着地面，然后喘了一口气，抬起头看着我，对我说。

    一号，我们现在怎么办。

    这时我才注意过来。

    至于这校花不明确介绍自己，那么也不要刨根问底去问人家了，或许也是她自己比较在乎的隐私。

    而现在，能做的就是询问这校花愿不愿意同我和百号，三个人等待救援，或者制造一艘中型船只，离开这里。

    而现在话也说开了，直接询问这校花愿不愿意，加入我们，做我们的同伴，伙伴。

    跟校花说了我们的意愿后，校花生着着嘟着嘴卖着萌，慢悠悠地说道。

    嗯，好啊。

    不过。

    这时我追问道，不过什么？是有什么要求？

    嘿嘿，校花邪魅地笑着。

    这时我有一点点地不耐烦，其实说实话吧，我们现在也不知道你是不是好人，但看你样子也很难说是什么坏人。

    然后我又说一句，这么漂亮的姑娘，也是落难来的吧，多个人可以多个照应。

    虽然对于校花的学生制度一尘不染有点疑惑，或者不可思议，但也有可能只是想多了，说不定人家确实非常漂亮，时刻都非常注重干净也未必啊。

    总之，多一个人对于我们来说还是好的，当然，有武器一直在身边，就算有意外情况也不用特别地怕。

    还有就是四十二天以来第一次遇到活人，而且说不定是可以陪伴我们很久的那种活人，也就是伙伴。

    我也就劝说了起来，加入我们的小团队，其实说实话的，就是一个逃难小团队。

    这时校花沉默了许久，只是第三次盯着百号，没有说话。

    而我也转过脸看了看百号再看向校花，有点疑惑地问。

    你一直看着她干嘛？