
    海军制服美女站在我面前，脸上露出了能融化人心的微笑，一副阳光和善的样子。liudianxing.com

    而一手白皙的玉手挽在裙摆上，这姿态，就像是一个乖巧的女仆。

    不过可能是我想太多了，这海岸边航行过的一艘船也是毫无预料的，就发生在今天下午。

    之前以为可能是制造中型船之间，总之，没想到这一切发生得太快，太突然了，不管怎么说，我要获救了，以及岛上的几个人。

    跟海军制服美女说明了这四十五天的遭遇，当然我只是大体地说，让她知道发生了这些事。

    她微笑地点点头，似乎在告诉我，没关系，任何糟糕的事情，总会变好的，如果心是晴朗的话，在黑暗之中始终努力追寻着仅有的一些光明的话，努力的人总会受到恩赐与眷顾。

    那，那站在你可以带我们走吗？我对海军美女说。

    海军美女咯咯地笑了两声。

    嗯哼，很同情你的遭遇，如果能帮助到你的话，我会尽量帮助你呦。

    海军制服美女此时伸出了带着海蓝亮的手套的温暖玉手，轻轻地搭在了我的肩膀上。

    我喘着气。

    然后海军美女一双妩媚的眼神看向我。

    只是，那个……除了你之外岛屿上还有几个人…我怕…船舱上的床位不够呢。

    海军美女一脸想帮助我的温柔样子，但又有点支支吾吾地犹豫。

    或许是担心我说的岛上不只我一个人，由于需要解救的人太多，船舱上的床位不够呢。

    我有点惊讶，这么大的飞碟船床位怎么会不够呢。

    海军制服美女解释道，这飞碟船其实是改装的，它的作用其实也不是用来搭载人，而是搭载一些货物，所以生活类的房间，床位也就自然不够了。

    当然，关于搭载什么货物，我就不知道了，而这艘飞碟船的航道刚才驶向了荒岛，而第一天开始我就在椰子林碰见了一辆报废的改装后的飞碟吉普车。

    总之，这之间可能有什么不为人知的秘密，而这飞碟船的主要功能竟然是运送货物…货物？难道，这荒岛上有什么东西是这海军美女所需要的？

    当然我并不知道那么多，只是心里想了想，或许自己一直蒙在鼓里，还有很多谜团藏在心里，不知道这一切，或者幕后，它是什么样子的。

    不管怎么说，这看起来和善的，气质的海军美女，能够将飞碟船停在浅滩外，然后询问我的需求和帮助，看样子是个好人。

    床位不够的话…我有点犹豫，不过只要能被解救，离开这里，我当然是极其兴奋与激动的，就算没能睡在船舱里的床上，但我可以睡在船舱上的地板上啊。

    因为在这四十五天的荒野求生时间里，遇到的苦难，危险实在太多了，甚至遇到几次自然灾害，但都挺过来了，这点小事又怎么样呢？

    我跟海军制服美女说了我的意愿，而她还是睡在船舱的床上，而我们几个，哦不，这些女生，可以和她睡在船舱内的床上。

    不过海军制服美女还是一脸清澈的微笑。

    嗯…不过这样也不太好呀…我担心你着凉了。

    这位美女看起来很懂礼貌，也很体贴。

    我一脸赔笑，在这岛上经历的苦难太多了，男子汉这点是完全无所谓的。

    而我也跟海军美女介绍说，这些岛上的另外几个人都是好人，都是落难的人，可以放心。

    海军美女看向天空，迟疑了一会儿，又看向我，然后放下警惕地点了点头。

    不过说实话，在巨型堡垒里的校花我就不知道她真的是不是好人了，或者落难的人了，但可能我多疑了，人家万一没我想的那么不堪，但这些都是我未知的谜团，不得不有点怀疑。

    还有一个就是可怜的被食人生番追杀的驼背野人，因为现在还没被文明开化。

    如果…如果将他也带上船，带上船舱中休息，他会不会对几个制服美女做出什么野蛮的事情呢？

    咳，不过我还是迅速转动大脑做好了安排与计划，将驼背野人带到货物仓库内休息，这样就不会伤害到几个美丽姑娘了。

    因为他是未开化的野人，而且还没得到训化，这几天在森林中碰到过两次，因为我忙着整顿一些日常的事，还有耕地的事，当然还有制作木桩的事，就没有去训化这驼背野人了。

    但我还是想让他成为一个…至少是半文明的人，或者我的一名助手，当然以文明的手段交际的话，我会让他帮我干些活的话。

    给予这驼背野人一些赏金，就是一小部分黄金，就像签订劳动合同一样，我需要支付劳动报酬，作为一个文明社会的人，我不应该以欺骗的行为让这驼背野人给我提供免费的劳动义务。

    而之后，我想带上可怜的这野人，训化他，让他接受文明，摆脱无知与愚昧，让他有比野生更好的生活品质。

    不过这些还是会看他意愿的，如果不是强烈抵制的话，我就带他离开这儿，我也相信他会听我的，嘿，驼背野人，你应该听我的，我想。

    然后这驼背野人走到我身边，亲吻着我的脚趾，就像看着他迷信，狂信的天神一样，我一定是天神下凡，来到凡间解救于他，给予他新的生命。

    当然我并没有兴趣让这野人亲吻我的脚趾，但我也有兴趣改造好他，让他文明，更好的生活品质，当然除此之外，他报以忠诚和勤奋，给我进行劳动，就像雇佣关系一样，然后我给予他提高生活品质的回报，而怎么花掉这些黄金，当然我也会教给他。

    而我知道，这驼背野人还在森林中，可能还在竹林，然后捕猎着野生安哥拉野兔，生食它们。

    然后，之后我会教给他，如果能用火，烤熟它们，就应该用火，因为生食猎物很器脏很容易受到病菌以及寄生虫的入侵困扰，或者，降低寿命。

    这些都是之后的事了，而要做的事，似乎永远都做不完。

    我也跟这眼前这海军制服美女说了一些情况，确保这些上了船等待获救的人都是安全的，然后表达我的善意。

    因为这并不是海军美女的义务。

    但海军美女此时向我点了点头，从我的英国绅士般的言语中，判断我可能是个不错的人。

    但其实我是一个很污的人。

    这时海军美女似乎极其放松地看着我，然后将搭在肩膀上的手朝我的身体抚摸了下去。

    你，你的裤子湿透了。

    海军美女这时才注意到其实刚才我踩着浪花跑向飞碟船时被浅水区的海浪弄湿了裤子，而且完全湿透。

    海军美女此时看了看这湿透的裤子，一双杏眼微动，一对蜜桃随着急促呼吸的起伏上下浮动着。

    俏丽的脸上开始出现一道害羞的红晕。

    啊…你有裤子吗？这样被海浪弄湿透了会感冒的，我去给你拿条干净的水手裤子？

    我也感觉到一阵尴尬，很不好意思，但在残酷的荒野求生当中，这几乎是不值得一提的，对于自然灾害，一些突发危险来说。

    我心想着可以去将今天银色架子晾晒的裤子拿去换上，那银色架子是在荒岛的地洞里找到的，被用来晾晒衣服很有实用处。

    还没等我婉拒。

    这位热心焦急的海军制服姑娘便跑向铝合桥道上，去船上的货物仓库帮我拿干燥的衣服。

    海风一阵吹着，吹起了海军美女的波浪卷长发，还有飘扬的纯白色美丽裙摆。

    海鸥在大海上自由翱翔，骄阳温暖，巨型热气球微微地晃动着。

    此时眼前这幅美景，就像油画中走出来的一样，与蔚蓝的大海共舞。

    我是一只红色的蚂蚁，看着这幅油画。