
    秋天的树叶似乎要开始飘零，但那却是一种孤独的美。liudianxing.com

    在孤独中享受，那小溪流不断往前，冲破重重石头的阻格。

    哗哗，它们是多么地漂亮，多么地美丽，倘若躺在这长长的水流之中，是种至善的美和享受，人生那终极美的快乐。赠予有缘人。

    好好欣赏那凄零的落叶，秋天可能很冷，但有一颗执着的不肯熄灭的心，在冰冷的潮水中点燃希望。

    如果沉迷其中，终于苦尽甘来，淌洋它美的快乐，那是隐隐的一种幸福，幸福珍贵难得，经历多少，才发现它并不是每时每刻都能陪伴心间。

    荒岛上和新岛屿上接近这快两个月的时光，一些杂草生长了起来，也有了更健硕的青草，更健硕的树。

    当然，也有一些老树开始凋零，它们生命的美，是一种循环。

    难得才会珍贵，苦尽不一定甘来，但苦过之后，类似吃了苦瓜，但那滋味之后是淡淡的瑟瑟的清香，流淌在口中。

    有人说苦瓜也叫半生瓜，年轻时饥不择食，寻找新鲜与刺激不分哪一家，但半生过后，终于来细细品味那陈酿骚动的美，感慨这一生来过。

    一些大大小小的事，最后才发现也就那样，也都过去，也就冷淡，烟消云散，人走茶凉。

    人生就像放烟火的过程，一场美丽的梦幻泡影，一场梦境，一场…醉生梦死。

    第五十一天的时候，上午制作了一个比较精致结实的吊床，而且耐用性，质量其实都不错，一伙人精心编织，而且也有美女的柔嫩玉指进行参与。

    而我的等级也快升到9级了，这微型手机系统也格外有趣，在新岛屿上多增添了几分乐趣。

    当然，制作好了吊床，心情变得格外地好，像是头顶上的骄阳一般，衬托着湛蓝的蓝天，白云则如思绪慢慢淡去。

    之前一个人，两个人求生的时候，还是很没有安全感的，但现在多了很多安全感，伙伴一多了，更踏实了一些。

    而驼背野人除了充当助手之外，更是保镖，以他那强健的身姿，结实的臂膀，发着油亮光滑的肌肉，让近身危险的生物比之前更难靠近我，造成伤害。

    而现在又配备两把威力强劲的武器，更强大了。

    岛上的例如竹叶青蛇之类的，几乎对我是很难产生任何伤害了和威慑了。

    现在几乎是没人敌人，对手了。

    而那一周前的蛙人，单单几发长枪就打得痛不欲生地回去了。

    我也不知道还有什么有难度的敌人和对手了，或者是现在没遇到。

    而现在最怕的莫过于海啸之类的了，关于海啸我还没有任何防御经验，也不知道如果突然来临了该如何最有效率地做。

    总之，现在生存比较平静。

    当然，有很多事情我还是会一一将其做完，履行之前对自己的承诺。

    这个精美吊床制作好了之后，我就迫不及待躺进去了。

    而且的确很舒服，极其地舒适，很爽，特别爽。

    这是五十一天以来我躺过的最爽的床了。

    悬在半空中，被美女们轻轻地推着，真是十分地享受。

    身旁又是新鲜有纯氧的绿树，还有旁边的蘑菇树林。

    而眼前是金黄的沙滩和深蓝的大海，海鸥快乐地翱翔在天际线中。

    而头顶上是湛蓝的天空和暖和的骄阳，朵朵白云如同细软香甜的棉花糖，慢慢悠悠地漂浮着。

    而身旁是几位制服美女轻轻地用玉手摇着这精品的吊床。

    身旁的香甜美女香味伴着，蘑菇树林秋天传来的阵阵花香，让人如痴如醉。

    而我也考虑在新岛屿四处栽培大量的菊花与郁金香，让其成为花园小岛。

    而我拥有这岛屿的主权，因为我现在行使了最精心最长时间的物管权，监护照料权，便获得这座岛屿的归属权。

    除了自己在吊床上面被美女的玉手推着摇摆，我还让清纯的百号一起躺了上来，它的质量和结实程度可以承受2-3人的体重，所以也没什么问题。

    百号上了吊床之后，先是坐了上来，然后趴了下来，让我抱在怀里中，就像一只可爱柔软的羔羊。

    此时我抱着百号的娇躯，而百号也连连地娇喘。

    喜欢我抱着你吗？

    百号娇羞地脸红。

    喜欢…喜欢被一号抱在怀里的感觉。

    这个时候我亲了一口百号的玉唇。

    接着，两片花瓣伴随着香液慢慢地在口中搅动。

    百号也慢慢哼哼地娇喘了起来，而旁边的美女则是一脸嫉妒，但又一边温柔地摇着这精致的吊床。

    之后激战正酣，香汗淋漓，春风荡漾，享受着秋日的日光浴。

    上午度过了美好的时光，但我也感觉到了十分地疲惫，而中午的巨型竹叶青蛇肉也正好可以补补身子和精力。

    上午在铁树旁的大片草丛的巨型竹叶青蛇，也被驼背野人拖了回来。

    而这体型大一般竹叶青蛇的大块头也足以够我们一行人吃了。

    美女们吃了养颜，皮肤更细滑，气血更好。

    男人们吃了，更强壮，更有阳刚之气。

    这条大蛇就是中午和晚上的晚餐了，一半用来烤肉，一半用来煮汤，加些饱满鲜嫩的蘑菇进去，美滋滋。

    不过我也觉得食材方面，还有调料方面需要提升了。

    而盐分，调料的提取我也在想着办法。

    当然，如果发现野生的辣椒那也是极好的，据说有一种恶魔辣椒，最辣的辣椒。

    如果意外找到之后，我想一颗恶魔辣椒够分开吃上好久了。

    而且辣椒能增强食欲，促进新陈代谢，使皮肤更嫩滑，当然这是局限于新陈代谢功能强的，否则会积压成痘痘。

    水果的话多增加了颗颗甜爽大颗的玉葡萄，外姿也十分之美，细滑圆满，晶莹剔透。

    而之后森林中还会再去侦查剩下的20%，不知道还会有什么不一样的发现。

    而下午要做的事就是采集大量葡萄，制作成葡萄干与酿造葡萄酒。

    因为现在正直秋天，而冬天也在不久的将来要来临了。

    到时候冬天葡萄会大量腐烂，或者被鸟类啄光，未雨绸缪，我需要大量将葡萄制酒，葡萄干。

    以及葡萄在耕地里进行播种培养，当然葡萄的种植季节我也不是很懂，或许是春天播种，但总之一切试试才知道。

    吃完蛇肉大餐，午睡过后，我们就准备着大量采集葡萄了，而且同时也会开始制作铁铲，这是目前极其需要的工具，可以替代很多单一斧头的工作。