
    海军制服美女见我裤子湿透了便跑去船舱拿件干燥的裤子给我穿。liudianxing.com

    这样的做法，我想说，满分，那么体贴，要是抓来做老婆岂不是很好？

    但这其实也只是想想罢了。

    因为现在有百号。

    但是我和百号虽然关系，感情很好，不过我也真心不知道到底是不是真爱，真爱这种东西，很多时候是很难感觉出来的。

    我和百号其实更像是形影不离的闺蜜，更像是好朋友。

    其实和百号也从未有过确认男女朋友关系，我们的关系似乎还很迷糊，在困境之中相遇，然后就走到一起。

    我和百号没有成为男女朋友关系，自然也没有结婚。

    但和百号，还是有感情的，这种感情我自己也说不清楚，有点像是闺蜜间的感情，有点像是好朋友之间的感情，也像是患难之交，默默守护的感情。

    但总之，我还是没有真切地体验过真爱。

    对于百号，现在还是感情很好的，没有确认关系的挚友。

    有时候感觉自己很不像是自己，不知道自己真的要什么，或许有时候是为了要而要。

    太阳在天空旋转，海鸥在大海上翱翔。

    现在我正要被解救，我之后该去向何方。

    回到大陆？然后带着很多黄金，化石等等，然后去享受。

    但我真正内心想要什么？真的只是物质，还有美女吗？

    我不知道，或许我还没有碰到我真正爱的那个人，我觉得最重要的那个人，然后好好爱一次，痛快爱一次，爱到撕心裂肺，爱到赤诚。

    交换彼此的真心，不说假话，不用欺骗。

    百号有时候感觉像是我女友，或者像是很好做老婆的人。

    但真的，有时候我会在想，在木屋的木板床上想，在水泥屋的软床上想。

    或者看向木窗，玻璃床外发呆。

    我踏马到底想要什么，我到底是不是真心爱着百号，我和她在一起有没有过真心的感觉。

    还是为了陪伴而陪伴，我到底爱她吗？我不知道，有时候我会流泪，表示心好累。

    有时候会感觉，嗯，百号陪着我，然后又经历患难与共，生死瞬间，感情又那么好了，那么胶着了，然后也牵过手，接过吻了，虽然第一次还没接触，不过也一起同居睡过觉了。

    虽然我也想过一些更进一步的感觉，但是总感觉有点尴尬，百号给我的感觉是特别有安全感。

    不像校花，不像海军美女，给我的感觉有时候会分泌荷尔蒙，蠢蠢欲动。

    但有时候我无法判断，什么是真爱。

    我不知道，不管再远，再近的女孩子，我都不能确定是否真心爱她。

    当然，这很重要。

    如果一个人活着，只是为了钱，还有美女，千篇一律，那还有什么人生意义。

    我想要不一样的人生，不需要金钱还有美女。

    刚想完，头顶上飞过的一只海鸥便拉了一坨鸟粪下来，幸好没砸中我的脑袋。

    这就很尴尬了。

    四十五天以来，就好像一场梦境，有些东西好真实，有些东西又不真实，就像玩偶一样。

    但我不得不面对她们，因为我就活在这个世界里。

    秋风轻轻地吹着，一号在海滩上等着那个有气质的美女，她蜜桃大，制服诱人，让人看起来都忍不住想咬一口…咬一口饱满的蜜桃。

    但这又怎么样呢？像流氓一样，有时也像乖小孩一样，但不管怎么样，很多时候就像【苏菲的世界】。

    如果你成为我的朋友，我也将成为你的朋友，如果你开心快乐，我也将开心快乐，如果夕阳完美，我将合上【圣经】，看着夕阳，但和别人不同，我想看夕阳的瑕疵，不过，我会找到更美丽的红。

    一阵胡思乱想以后，海军制服美女走下了船，沿着铝合板小道向一号走来，她一脸微笑，脸上又有点不好意思的红潮。

    嗯，这件水手裤给你。

    海军美女微笑着的时候有一个浅浅的酒窝，酒窝很小，但是细心观察就可以观察到。

    一号接过水手裤，这是一条崭新的水手裤，外面还套着一层塑料薄膜。

    一号开心不已，看着自己有些老旧的衣服裤子，而且还有点磨损，这是一件非常新的裤子，是完美的礼物。

    一号心砰砰地跳了几下，海军制服美女真的很美，特别是她迷人的招牌笑容，看久了，仿佛能融化于心，像是被治愈一般。

    很享受，心里感觉很爽，就像被春天的甘露淋湿了一样。

    这是一号的感觉，他基本都是真实的心里，也时常在真实的心里做些活动，他大体，也是一个纯真的少年，不过，也是可以称呼他为青年，总之，他像男子汉的时候最为帅气，而不是得到了什么。

    这几天天气都很不错，偶尔出现一些阴云天气，但也真的没有下雨，这些天气也是难以预料的。

    觉得要下雨吧，没下，觉得要出太阳吧，阴天，觉得要晴天吧，来个龙卷风，觉得天气无所谓了吧，地震了。

    很感谢海军制服美女，我连忙向她道谢。

    这时候看见她拿过水手裤时的可爱蓝色指甲，很漂亮。

    这蓝色手套是完全封闭的，但折叠一下，往手套背部的纽扣按压一下就可以露出手指了，更方便操作，当然，这海军美女露出来的美指的确漂亮极了。

    嗯，这个时候该干嘛呢？换条裤子，当然不能在这儿换，要到水泥屋卧室里换，穿上新裤子感觉也会格外地爽。

    顺便将百号，校花，驼背野人之后聚集了，然后商讨着离开岛屿以及之后的计划，意见统一之后再进行航行。

    此时不知道为什么没有兴奋感，相比较之前看见这船的时候，我记得我只想着一件事。

    那就是外科医生赶紧到我身边，然后给我放血。

    当时心情是激动到几乎在说胡话了。

    但现在却心情一阵平静，就像这艘船中午其实就没来过一样。

    这个时候其实还是很烦恼，思绪很乱的，因为这件事对我来说，也对她们来说是极大的。

    冷静下来之后，必须做严谨的计划，然后办的周到一点，还有尽量穿得体面一点，如果海军美女还有新的衣服的话。

    我和百号的衣服因为在岛上一个半月的求生经历，磨损不堪，很是陈旧。

    甚至被人看到了，包括我已经有点长的，没有梳子梳头的头发，还有胡渣子。

    甚至有点像是一个拾荒者，一个乞丐，一个落魄的人，甚至半个野人。

    虽然和海军美女谈吐还是礼貌且绅士的，但还是改变不了现在我有点蓬头垢面。

    我想我需要刮胡刀或者电动剃须刀，还有一名理发师，或者一把剪刀就行。

    总之，将自己打扮得整洁，端庄，崭新的，焕然一新的，干净的人，包括其他需要获救的人。

    然后乘着船，慢慢航行，然后回到大陆。

    带上很多有价值的东西，黄金，化石等等，然后过上文明干净，得体的，品质的生活。

    这四十五天荒野求生经历，我不会忘记，回到大陆后，我将告诉一些人，甚至也会自然而然地被更多人知道。

    甚至我会成为最红的人，或者超级大明星，之后的事会发生什么呢，谁能知道呢，顺其自然发展吧。