
    到了住处后，一切都消停下来。

    我和百号面露微笑，也有点疲倦，上午经历了捕猎，野人，还有关于百号的事，直到到了住处后，才疲倦地坐在住处卧室的软床上。

    望着玻璃窗外远处的海景，显得莫名地伤感。

    有时候有些感觉是突然来临的，就像现在，虽然是临近中午，但却有种好似到了黄昏的感觉。

    这种感觉很特殊，就像一切事情都逝去，一切事情都悄然之间流失走了，我现在也不知道是不是一停下来休息，就开始胡思乱想了。

    但这种感觉又特别伤感，想要流泪。

    有时觉得人生太短暂了，人这一辈子要经历的几个过程，都会逼近，然后接近，再到过去，然后离开人世间，之后的之前一切奋斗，一切事物，都与自己无关了。

    总有一天，老了，就要离开这个世界了，倘若眷恋着这世界，越眷恋，就越舍不得离开。

    这时不经意间却落泪了。

    或许是几段波折，一些经历，一些岁月。

    将我和百号的感情历练，打磨得更加坚固。

    或者说，我现在也完全信任她了。

    或者说，没有百号，我自己一个人继续生存着，有什么意义，或许之后还是会找到意义的。

    但不管怎么说，我也愿想着百号离开我，越是一起经历多了，经历了很多刻骨铭心，生离死别的事。

    一碰到离开的影子，就越是舍不得，或者无法放手。

    总之，和百号的感情更加坚固了，更加信任，比之前又再提升了一个档次。

    之前几次还因为蓝人这些有些疑惑，迷惑性的问题，心里还有些隔阂，也是藏在心里陈旧的心事。

    但在竹林里我也完全说出来了，百号也听了。

    其实我也想听听百号的解释，或者看看她的反应。

    但百号的行动也出乎我的意料。

    最后时刻，没有任何解释，转身便走，消失在我的视野之中。

    如果我没再追回来，没去找百号，没有将她带回来，说不定之后的关系就决裂了，从此分道扬镳，而之后的生存，求生之类的所有问题，也都毫无关系了。

    冷漠，淡泊，放下，虽不一定远离，但是见面也可能是判若两人，即使再相遇，有互相需要的时候，内心也会深深地隐藏，带着极其沉重的面具。

    看了玻璃窗外的海景发着呆，一直发到百号进了卧室倒了杯泉水给我喝。

    百号双手捧着水瓶递过来。

    这是很久以前的瓶子了，一直从荒岛开始时伴随到现在，里面装着清澈的泉水，以及百号的暖暖的心意。

    百号双手捧起瓶子的动作，到我接过水瓶，再到将双手放置后背的身姿，就像一个活泼可爱甜蜜的美少女。

    我笑了几声，将泉水喝下，然后搂住将身旁的百号的腰，然后将头埋进百号的肚腩，就像一个心型温暖的枕头。

    躺了一会儿，我忽然有一种感觉，就好像是靠在百号肚腩上听着小宝宝的声音。

    一想到这个忽然有些紧张，脸没红，但脖子却有点红了。

    百号抱着我的头，这时我退回身子，百号看我绯红的脖子，然后问我，一号你脖子怎么了？

    这时我才脸色发红，从脖子窜到了脸上来。

    嗯，我，我刚才躺在你肚子上的时候感觉好像是在听小宝宝的声音。

    百号一听有点惊讶，但还是咯咯地笑了起来。

    一号，你好坏。

    这时我低下了头，似乎预感什么事情在不久的将来要诞生出来。

    百号这时笑完就对我说，一号，有没有感觉累了，我去烤鹦鹉肉给你吃吧。

    百号说的话我很爱听，听起来也格外舒服。

    但却感到自己这些是不是有点懒惰了。

    这时百号没等我回应，就说着去做午餐了，做好了拿回房间在床上喂我吃。

    这时听完一阵心砰砰地跳，给我烤肉，还拿到房间喂我吃啊？而且还是在床上喂我吃？

    百号这么一说，就好像我受过什么重伤，躺在床上需要人照顾，我就像一个奄奄一息，四肢无力，气血不足的病人，而百号则是温婉可爱，细心体贴照顾人的护士。

    这时回到眼前，百号还叫我先躺在床上去休息，跟我说完便走出了房间，并将房门轻轻关上。

    比起以前，百号似乎照顾起我来，更加周到，细心细腻。

    但其实回想起一个多月前百号落难时发烧头疼时，我也煮过肉汤给百号喝。

    总之，百号更加迷人了，有着小女人的魅力气息。

    而再此之前，百号生涩得就像未开花的花苞。

    只是现在更有了些青涩又带着魅力成熟的味道，知性气息。

    这次将心事说出来后发生的事，直到现在，感觉我和百号更在意对方，分不开了。

    此时阳光明媚，窗外海鸥在湛蓝的天空上漫步翱翔。

    而如果到冬天，不知道这里的气候是否会是三个月的秋季，或者短暂的一个月秋季。

    这看起来或许是热带，亚热带气候，似乎可能没有冬天的季节。

    但其实还是很难说，说不定也有可能是地中海，亚寒带，极地苔原气候。

    百号去外面制作午餐，而我此时还坐在床边，一边胡思乱想，一边发着呆。

    其实倒是没受什么伤，但确实精神状态不怎么好，我想可能是积压着，困惑我的心事爆发了，爆发得很彻底。

    不过现在其实也好好的，有点疲劳而已，让百号去做午餐，感觉有点惭愧，但想想其实也没什么。

    不再纠结烦恼后，我躺上床去，静静地小憩了一会儿。

    大脑昏昏沉沉，做起了一个梦。

    梦中一个庞大的黄色圆球瞬间爆炸。

    然后中间掉落下来数个黄色的小球。

    这些小球是数个大小不一的透明眼球。

    而此时这些眼球在空中浮动，飘来飘去。

    而眼球下面，是一块土地，土地里这时一棵绿色树干的树生长了起来。

    而这些眼球似乎变得更加活跃，在空气中游离了一会儿后，黏在了这棵绿色的不断生长变壮变大的树上。

    而此时又一颗巨大的黄色的球出现在了眼前，又继续着发生了爆炸，听起来很真实的声音。

    而此时我也被这短暂的梦境惊醒。

    房间里只有我一个人，门还是关着的，百号可能还在继续烤着肉。

    但恢复精神的我此时下了床，推开了门，去找百号。