
    雷雨交加，电闪雷鸣，是时下午，但漆黑磅礴的无尽黑夜却笼罩着岛屿以及汪洋。liudianxing.com

    时不时坠落的疾雷电闪，将废弃车库上的铁丝网打破一个大洞，那铁丝网上还蔓延着，蓝光绚丽游动的电流。

    呲呲…

    而森林里一片片碧绿硕健的树木，也纷纷被强大的泥石流推倒淹没。

    那疾驰奔回地洞的安哥拉野兔也无法幸免于难，活活被荒野巨流所掩埋。

    遇到不断往山坡下滚落的泥石流，需要立刻往左右两旁空旷处避难，绕开泥石流向前坠落的弧线，以成功逃脱求生，逃离险境。

    而我在这一次灾难之中，迅速组织队伍往左边撤离，牵着美女的玉手，搂托着美女的玉臀。

    雨水及空气中也尽是夹杂着玫瑰的芳香与清澈清新。

    而在暴雨中美女们的湿身衣裳，更是若隐若现，精致的裙衣黏附在纤长玉身上，百般诱人，像是能够撩人心魄。

    但这又怎么样呢，这时命都快没了，哪还能顾及这么多，一阵狂风疾跑之后。

    冒着倾盆暴雨，涌跑出森林，跪倒在沙滩上急喘着粗气，以迅速恢复氧气的供应。

    而美女们也一阵哼哼喘气，一时间累趴在我的怀里，而我也坐在了沙滩上，我和美女人们的制服都被暴雨弄得湿透湿身了，也更不顾及其他了。

    此时很想哭，真是被吓到了，又是暴雨雷电又是泥石流的，但泪水真的是最没有用的液体，特别是在漆黑的暴雨中，哭给谁看呢。

    但即使哭得没人看，但我还是不想哭，唯一想哭的，就是这一段时间我教育的驼背野人…竟然…不见了！

    我心中大喊一声，卧槽，人呢，不会被泥石流活活埋死了吧，卧槽卧槽。

    想起这段时间。

    我教育野人再见挥手的画面，驼背野人竟然以为我要抛弃他，哭成泪人，满脸扭曲地扑通跪倒在地挪着强健结实的身子抱着我的大腿。

    主人，主人，不要赶我走，是我不够好，主人不要赶我走，是我做得不够好。

    卧室内的地板上尽是大滴圆弧，滚烫的眼泪。

    那炽热的温度，仿佛能够灼开那愚蠢的地板。

    驼背野人不断抱着我的大腿，浑身激动颤抖着，而我的大腿上，也尽是摩擦了，流下他的眼泪。

    之后我好不容易，费力极其大的力气，手势，口舌，才教会让他领悟出这是挥手再见的意思。

    驼背野人，该去打猎了，我在这儿等你回来，挥手再见。

    驼背野人已经是弄懂了我的意思，蹦蹦跳跳兴奋地拿起斧头，挥舞展现着自己油光发亮的肌肉。

    炫耀着向着我表示，我可以做到，我可以做好的主人，我很快就会回来。

    然后神采奕奕地迅速向屋外奔跑去，木板砰砰直响。

    我望着那驼背突出的背影消失在眼前。

    心想，怎么会驼背呢？

    而除了一些基本手势，我还教会了他一些基础简单的语言，还有怎么制作工具，怎么使用工具等等。

    在驼背野人身上我也付出了很多精力，心思，汗水，我要让他摆脱愚昧，接受文明的熏陶。

    如果可以，他将来说不定可以成才，成为一个…对社会有用的人。

    Goodidear，一个轻量级拳击高手，或者完美健身教练。

    他有着极强的运动天分，像是脱了缰绳就会疯狂奔跑，四蹄生风，快如闪电疾驰的野马。

    回想起一些相处的瞬间，此时我往天一啸，就像月圆夜银狼般地一声冲月长吼。

    野人……

    声音响彻云霄，震天动地，暴雨下，急速的雨滴拍打进了我张开弧圆的的嘴里。

    此时我在黑夜的沙滩暴雨中站起身，狂风席卷着我和美女们的衣裳。

    雨水浸湿了我的脸庞以及黑发，那黑发呈一道道伶俐的弯月状。

    此时我拽紧拳头。

    一个都不能死！

    而美女们也跟在我身后向森林跑去，一边也呼唤着我冷静点，别做无畏的傻事。

    而那泥石流还在往森林中吞涌而去，崩裂声，地动山摇，暴雨倾盆，乌雀乱飞，已是几只撞死在一些歪曲的树林中。

    野人…

    我大喊一声，但声音很快便淹没在倾盆大雨中。

    树林中漆黑一片。

    泥石流不断森林底下不断滚动的轰鸣声。

    嗙嗙嗙。

    现在的泥石流势头已经逐渐缩小了，但几片树林也都被纷纷吞没，棵棵纤长挺拔的树干纷纷倒下。

    一片红色的洪流废墟，这些便是山脉上滚落下来的巨岩红土。

    而野人呢？踪影早已不见，此时我焦急万分，刚才我还叫着野人往左边跑来着，是没赶上速度还是没听清楚意思？

    不管何种结果，此时野人的失踪，焦急万分，如果走失，往右边方向跑了，这是最好的结果。

    而除此之外，我也想不到能有什么生存的可能。

    如果往前直跑，人的极限速度都比不过这震颤飞滚的洪流，必是会被洪流活埋吞没，几乎不可能有幸存希望。

    此时闷雷阵阵，在树林里也不宜久待，要是有闪电意外突袭那就没命了。

    特别是在树林，高压电缆旁，铁丝网旁等等，都会引雷增大被电击概率，一接触到高压电击，人体就会麻痹，痉挛，僵硬，心跳呼吸骤停，严重者会在短时间内休克。

    当然，我们现在没有避雷针，避雷雨衣等等避雷设备，在树林里不能待太久，刚才那串金光电闪劈断树干就是实例。

    泥石流的冲击力越来越小，越多的树木被冲倒，树林里一片废墟景观，想不到这短短的十分钟不到，竟然引起那么强烈的破坏力。

    但此时暴雨也慢慢骤停了，暴风也减少了很多，但这风力，还是足矣让美女们的短裙与长发青丝在大风中飘。

    我一边牵着美女们的纤细玉手，一边呼唤着野人。

    而美女们则是捂住自己的裙摆，要不然都飘吹到迷人蜜桃下了。

    而这时，天色也开始慢慢放光了。

    漆黑的天幕一道旋转着的黑云在大风中缓慢伸开，天际漩涡上的一道亮光向岛屿射开来。

    这短暂的即时型暴雨也迅速越变越小，渐渐地转为普通阵雨，但大风依旧，吹得美女们即力掩饰住自己飘起来的裙摆，一双纤长玉腿被大雨淋湿以及一束漩涡光照得更加白皙健嫩。

    而天空庞大的乌云团开始慢慢消散开来，那束落日白光更是将岛屿恢复得一片亮堂。

    而眼前森林里的光线视野慢慢恢复。

    在橄榄树边的洪流旁，我眼尖的发现一棵歪斜的树旁下一把倒竖的磨碎的斧头。

    这就是…我交给驼背野人用的斧头！

    而刚才就是在橄榄树林里突然失散的，我心里以为驼背野人在旁边赶了过来，现在是无尽的叹息。

    驼背野人…死了吗，葬身泥石流中了？

    此时一脸紧张，心砰砰地跳，我蹲在地上五指掠过这斧头锋刃，或许现在它不再利刃，但它已是一种精神象征。

    此时望向天空，祈愿能碰到神迹，没有流泪，天空白光上的雨水打落在脸上，湿润了脸庞。