
    你说吧，说出来会好受点，百号眼睛已经有些湿润了。

    但此刻我还是爆发了出来。

    将百号的衣领高高地拖起，就像一个发狂的猛兽。

    你是不是骗我。

    百号此时神色慌张，一副可怜娇弱的模样。

    我说，你是不是骗我？

    百号这时几乎快哭了起来，而我双手则紧紧地抓起百号的衣领，甚至要撕破百号现在身上仅穿的一件外衣。

    我大口地喘着气，几乎要咆哮出来，喊的声音带着愤怒以及震耳欲聋。

    我骗你什么了？我干嘛要骗你，我骗你能怎么样，我为什么要骗你？

    百号被我瞬间的猛力吓得一嘴连续吐出好多话。

    我大口地喘着气，鼻子里发出来的气息甚至会喷出火焰。

    这时我头脑颤抖着，慢慢地放下百号的衣领，然后整个人随之直直地僵硬住，然后往后倒了下去。

    砰，摔在了地上，此刻双目成空，我不能忍受，我心里不能忍受。

    此时后背发凉，痛苦了起来，嚎啕大哭。

    整个树林都弥漫着强烈的哭泣声。

    啊，呜呜，啊啊，呜呜，咳咳。

    没一阵子就流了满脸眼泪，眼泪也顺着流到了脖子上。

    这是我最尽情的一次哭，似乎整片竹林都能听到我的哀嚎和哭声。

    而连鼻涕也哭出来了，整个看起来的泪人。

    而百号则惊慌地木衲地站在我眼前。

    百号看起来皮肤白嫩，脸蛋质朴单纯好看，柔顺的长发，又有点波浪卷，一身水手服穿在身上也格外好看，是个潜力的美人胚子，如果再画个淡妆，更耀眼，更气质的衣服，将是一个大美人。

    而眼前这个人，一起经历了那么久的百号，但此时大哭过后的我，已无力去看去观赏，甚至待在一块儿。

    这时我闭上眼睛，聆听着大自然，竹林秋风的沙沙声，周围的一些草丛，薰衣草上橙红色的蝴蝶，金色的蝴蝶，在身旁纷飞。

    我仿佛到了一个其实我想去的地方，那里什么都有，什么也都没有。

    那里给我提供无尽的幻想，要什么有什么，不要什么什么就都不见。

    但此时幻想中出现了一个人。

    这个人是百号，穿着白色的百褶裙，穿着粉色可爱的高跟鞋，长发上系着可爱的高跟鞋。

    周围一片白色。

    百号打扮得多美丽呀，平时一身质朴，在岛上，而幻想中，百号是格外的耀眼，甜美，吸引眼睛的欣赏，美丽极了。

    美丽的百号此时像我走来，而这时候，周围的白色也渐渐消失，而我，则陷入了恐慌，瞳孔不断地扩大，好像看见了极其恐怖的，令人发颤的身影，我甚至吓得屁滚尿流，嘴里也吐不出话，周围的一切都是那么的阴森恐怖。

    这时有些懊恼又有些委屈的百号走了过来，蹲下身子，抚摸着我的脸，一号，你到底怎么了。

    这时百号慢慢地试图疏导着似乎情绪不稳有点担惊受怕极其恐慌的我。

    百号这时想了想说，我知道了，很有可能是你刚才杀了人，心里造成阴影了，这新岛屿上又不可能有心理医生。

    一切都会过去的，听话，乖，这不是你的错，都会过去的，会忘记的。

    百号似乎在慢慢地耐心地疏导我。

    这时我则剧烈地摇了摇头然后剧烈地狡辩起来，我没有杀人，我杀的是畜生，畜生不如的家伙，他们吃人肉。

    他们竟然吃人肉啊，这些家伙就应该进行枪毙，就应该进行审判，就应该进行人道的审判，杀死他们，杀光这些食人族，这些愚昧可怕的家伙。

    百号这时才意识到我是因为食人族的事情受到刺激了，然后不断疏导我，安慰我，开导我，我就像一个失控疯狂的疯子。

    但此时我说的也是我想说的话。

    不过我想说的并不是这些。

    这时我推开百号在我胸膛抚摸推动的手。

    然后站了起来，背对着百号，然后义正言辞地说，不是这些事情，他们本来就该杀，他们不是人，是畜生。

    好了，知道了，他们不是人，是畜生，我们先回去好吗，你先躺在床上好好休息，我去给你端水喝，还有烤鹦鹉肉给你吃。

    百号露出了一连微笑看着我，似乎想让我听她的话，安静下来，乖乖地跟她回去。

    这时我背靠百号，走到一处竹子前，将拳头用力地击打着竹子，因为力度过大，整根竹子甚至都要被打断。

    而我的手背也出现了血痕。

    但这时我才冷静下来，一手靠着竹子，一手将脸埋了下去，闭上了眼睛。看起来一阵沧桑。

    秋风沙沙地响，阳光也渐渐有点退去，躲进云层的意思，地面竹叶影子中的光斑也慢慢像吹灭的烛芯一样慢慢吹灭。

    冒出的白烟，就像这不断吹起，又散去的浓雾。

    气氛此时有些冷，但心里此时还是热的。

    百号此时也不再说话，不再劝我，在我背后处静静地站着。

    一段时间后，我转过身，百号此时眼泪已经流了下来，是一个极其娇弱女人的眼泪。

    眼泪中是极其晶莹剔透的泪珠，仿佛这些泪珠，能穿看过人的内心，但却无法看穿我的心。

    此时额头上流下了豆大的冷汗。

    我颤巍巍地对百号说，一脸彷徨。

    百号，你是不是蓝人变的。

    百号此时一脸疑惑和不知所措。

    蓝人？什么是蓝人？

    大概是一个月以前，在小岛木屋前的那片浅滩。

    当时我要接近浅滩上的墓碑，然后你叫我别接近，你说你有不详的预感，还很像不敢让我接近。

    这时我慢慢走向眼前的百号。

    但百号还是稳稳地站住，然后稳气吞声地说，记得啊，怎么了。

    此时周围的秋风似乎要越刮越大，雾气弥漫在四周，身旁一阵阵冷风不停吹着，而太阳躲进云层后，天色也逐渐变得有点灰暗。

    我继续对百号说，当时我还是不顾你的劝告看了一眼那墓碑。

    嗯，怎么了？百号似乎无所畏惧，在我眼前心平气和地回答着我的话。

    这时我激动地冲到百号眼前，张嘴要咬百号的耳朵。

    百号这时将我从身上推开，一副要准备逃跑的样子。