
    你不会吃人吧？

    我对眼前吓得屁滚尿流的驼背野人说着。

    可是这野人完全听不懂。

    但我还是要对他说，如果你不会吃人，那就是好的孩子，如果你吃人，那你就是坏孩子。

    你要做个好孩子还是坏孩子？

    这时百号在一旁觉得我发疯了，这野人明显听不懂我的语言。

    但这驼背野人像是神迹一般，停止了哭闹。

    这时我大声喊道。

    你看，现在的世界那么乱，那么复杂，那么崇拜金钱与物质，跟奴隶一样，跟狗一样。

    要是连你也也跟那些畜生，那些心灵扭曲的人一样，即使我现在救你，也没有用，谁都救不了你。

    我说话时就像一个疯子在自言自语。

    而百号也这么认为，不过百号觉得我说得很有道理。

    我又重复地大骂，你看，现在这个世界那么烂，所以你要吃人吗？

    这个驼背野人此时看了看身旁倒下的食人生番，似乎对那肉的气息有点意犹未尽，犹豫不决。

    我不知道他之前也跟那些食人生番一样吃食人肉，但我想他以后绝不能吃食人肉。

    否则我将义正言辞，群情激奋地举起枪，砰地一声，命中头颅，最好是打穿脑袋，迎接审判。

    这时我我走向前，将长枪激动地举起，然后堵住这驼背野人的胸口上。

    你要做畜生吗？

    如果你要做，我让你吃身边的人肉，然后砰地一枪打爆你的脑袋，就像刚才我打爆一个拿着人肉放进嘴里的食人生番的脑袋。

    刚才，我将他的脑袋打了个孔，闹浆流了出来。

    我一边激动地叫着，一边激动地呵斥着。

    周围一片安静，百号觉得我就像一个教师一样，滔滔不绝，啰里啰嗦。

    但这时驼背野人有点惊慌，但还是呆呆地看着我。

    这时我非常生气地将长枪举向天空，砰砰砰砰，连开四枪。

    这驼背野人吓得连屎都拉出来了。

    而它这时轨道在地，流着眼泪，不断地扣头，祈求我饶它一命。

    这时我将长枪举下，对他说，并一边手舞足蹈地比划着吃人肉的手势。

    而驼背野人此时点了点头。

    我一个脚直接踢了过去，落在了驼背野人的胸口上，这时将它踢得直咳嗽，吐着气。

    以及拿起枪，往这驼背野人旁的一根竹子打去。

    砰。

    这竹叶被击中后，中间打穿了一个洞。

    然后我再比着吃人肉的手势。

    此时这野人已经精神崩溃，满嘴胡话，然后直摇着头，挥着手，表示它不会吃人肉，它以后都不会吃人肉。

    这时我将一口痰吐向了使食人生番的尸体上，然后叫着，这是畜生。

    畜生不应该纵容，应该接受审判。

    它与恶魔同流合污，要接受审判。

    这时我乱骂一通过后。

    竹林里恢复了平静。

    你愿意做善良的小孩吗？

    这野人一头雾水，摇头也不是，点头也不是。

    这时百号觉得我可能有些过分了，或者有些难为人了，将我一把拉开。

    这时我将百号推开，我再问你一遍。

    这野人直摇头，而我瞬间举起枪对准它的脑袋，而这驼背野人又再次吓出一地的尿液。

    然后不断地用力点头。

    这时我对百号说，我这是让他长记性。

    百号一脸发黑。

    你这样太严厉了啦，谁会受得了呀，然后将脸撇过一边。

    这时秋风阵阵，这亭子里的几张石椅子，一张石桌子，立在竹林下，而我，百号，驼背野人，形成了一道琉璃缥缈的影子。

    这时野人开始大声地哭泣，然后跪着爬到了我的鞋边，抱着我的大腿。

    但此时却陷入尴尬。

    他不断地抱着我的大腿，一边又用祈求，可怜的眼神眼看着我，仰视着我。

    并一边跪下来亲吻我的鞋子，然后比划着一些奇怪的手势，喋喋不休念着奇怪的语言。

    然后不断看着天空发呆，又用手指头指了指天空。

    这时我猜我没有杀他，算是他的恩人，而且我还干掉了他的敌人，而我的出现，是天空下凡，神的出现。

    我看他天真无邪，又极其迷信，狂信的泛着泪花的眼神，顿时才慢慢感觉他可怜极了。

    这时我对百号说。

    要训化他可能有点难度，实在太不文明了。

    百号这时早已转过身，然后对我淡淡地说，你么？你就文明么？

    这时我才意识到百号可能生气了，心里一阵尴尬。

    这时我的脖子都红到了脸上。

    没办法，我要教育愚蠢愚昧的人，而且他可能还吃过人肉，天啊，我应该现在拿起枪，将他处死。

    百号这时转过身对我说，别啊，他看起来不像是坏人。

    而我则故意吹着口哨看着天空，摇着头垫着脚。

    嘘嘘。

    百号这时才发现被我耍了。

    一脸娇颠又生气地对大声对我喊。

    你坏。

    这时我破口一笑，而百号已经几乎被我气泄气了，整个人自己从身后竹林走去。

    这时我有点慌乱，哎，你别走啊，百号。

    这个野人的事情还没办完呢。

    百号爱理不理地往回走。

    而这时我看了看脚下抱着我大腿的驼背野人，一边将其甩开，然后去追百号。

    但这时，等我追上去的时候，百号已经消失不见。

    这时我保持自己冷静下来。

    很熟悉的感觉，在竹林的此刻，很像是在旋转树林时走散的感觉。

    这时我揉了揉自己的眼睛。

    然后激动地四处奔跑查看。

    毫无踪影，不会吧？这时心里开始有了恐慌。

    我不断给自己打气，不会走丢的，这竹林才多大，可能百号自己回去了。

    这时拍了拍自己胸膛，一股作气，迅速在竹林旁搜索了起来。

    这时转了两圈，似乎和百号离得越来越远了。

    走了一段时间，还是没发现什么，而这时不知道该怎么办，有点尴尬，心里还是怪着百号这时也太小孩子气，娇气，太任性了，就像当初解救时那样，之后才勇敢，坚韧，女汉子起来，事事能做。

    此时在脚边发现了一棵鲜嫩的竹笋，想想是不是刚才来碰到的那一棵呢？

    但现在最重要的还是找到百号，其实我也没想到百号竟然生气了，有点捉摸不清。

    总之现在步入难过之中。

    而远处是一缕浓烟，渐渐地，发展到一层厚厚的浓雾，看样子像是从竹林地孔里窜出来的。

    而此时秋风吹起，一阵阵发凉。

    此时我继续揉了揉脸，谨慎地看着四周，一边拿起枪举着四周。

    而浓雾似乎没有消散，停止的意思，而是越聚越多，视野开始逐渐缩小。