
    泡过温泉之后，一行人精神焕发，气血更旺。

    但是刚才那温泉之中的电鳗让众人霎是一惊，差点被电击到，不过那电鳗现在已经被驼背野人击败了。

    一行人往山岩小道走去。

    其实现在虽然精力充沛，气血良好，身体健康强壮。

    但是特别是有了豪宅豪车，千万存款以后，就似乎有些迷茫了，特别是在荒岛与新岛屿那时候。

    目标明确，有极其想要实现的目标，然后不断付出行动，花费心思。

    现在拥有了不少，拥有了很多自己想要的，但目标似乎开始渐渐淡去。

    即使拿到一亿赏金，海上城市的巨额财富，对拥有一千万加豪宅豪车，这样的财产来说，其实区别并不太大。

    拥有千万财富，该玩的，吃的美食和更多财富其实区别并不很明显了，同样都是比较享受的。

    现在我需要做的，就是寻找到蛙人击败它，获得一亿赏金，或者寻找到海上城市，获得巨额财富，成为新晋的世界第一首富，体验世界最富首富不一样的生活，也是极好的。

    当盖茨比抬起头看着新晋世界首富的时候，那将是一副新鲜有趣的美景。

    媒体会竞相采访盖茨比：盖茨比先生，有位少年小伙子的财富已经超越你了，您有什么想法。

    盖茨比：这位天才少年很有前途，他将改变与影响二十一世纪。

    媒体：他寻找到地球上隐藏的海上城市魁宝，您有什么话想说？

    盖茨比：什么？什么海上城市？没听说过，有这地方？

    校花摇了摇我的手臂，而且此时我还在傻笑。

    校花美女：怎么了一号，被电鳗电击到了？身体不适吗？

    此时我才反应过来，极其地尴尬，然后咳嗽两声，手掌麻痹了，现在好多了，刚才在想海上城市的事

    话没说完，校花美女就迅速地用那，柔软柔嫩的

    玉手搓着我的手掌。

    呲呲呲。

    校花美女：好点了吗？

    嗯嗯，美人搓手，舒服多了。

    校花美女：哼，讨厌~

    一行人一路拐着蜿蜒的弯道，不断地往山峰上走去，

    路途开始陡峭了起来，身旁开始出现阵阵白雾。

    几块小碎石从山体上滚落了下来，我望着山峰：聚离这双峰山顶还有段路程啊！

    此时那山顶白雾旁，是一道绚丽漂浮的红云！

    这红云在新岛屿看见两次，这次又再看见到。

    而且这次看得更加清晰，这红云此时并不是在高耸的天空上！而是在山峰顶部，在白雾中若隐若现地漂着。

    这说明…或许不是简单的云朵，要不然怎么这次高度会那么低呢？

    高耸的双峰之上，那红云飘动闪烁着，旁边的白雾也被渐渐染红，此时我看向校花说道：凭直觉，这可能不是云朵，有固定的纹络。

    校花点点头：嗯，一号，我们上去看看吧。

    我叫着身后的野人：野人，跟上，山峰上面有奇怪的红云。

    野人：好的主人！

    一行人不断绕着山峰，蜿蜒盘旋的山岩小道。

    此时一只背上载有一个导弹炮的战狗，从山岩小道前路出现阻截。

    战狗：汪汪汪！

    驼背野人还没来得及开枪，这战狗背上的火箭炮便发射而来。

    战狗：吼！汪！

    咻！

    火箭炮绚丽红光袭来，一行人慌忙躲避，但是山岩小道极其地窄小，众人往小道悬崖上一扑。

    嘣！

    火箭炮落在了山岩壁上，瞬间炸开一个巨坑，碎石飞溅。

    啊！

    一行人慌忙躲避时，已是摔在了小道悬崖边，下面，是数百米高的悬崖，只要落下去，必定粉身碎骨。

    校花美女：呜呜呜！一号！快要掉下去了。

    驼背野人：主人！主人！啊！

    系统直播间弹幕。

    主播要掉下去了！

    这可是悬崖啊！

    保佑！

    掉下去就没命了。

    这是哪里？发生了什么？

    主播用力爬上来啊！

    好凶残的狗！

    这狗奇特啊！像是被专门军用训练的装甲猎犬。

    主播别GG啊！加油！

    此时用劲力气腿一蹬，腕力往上一攀！抓住了一块硬石！

    要是不赶紧爬上来，那猎犬一过来随便利齿撕咬，大家都会掉下山峰悬崖粉身碎骨！

    在危难中的时刻，一定要坚定住信念！信念！坚定出强大的信念！

    砰！

    战狗：汪汪汪！吼！

    此时背部搭载着火箭炮的战狗，狂吠着冲了过来，那尖锐的獠牙，可以轻易将手指啃断。

    啊！借助那山岩小道上的一块凸起的岩石，右脚一蹬，爬了上来，此时那战狗冲了过来，张开獠牙：汪汪汪！

    迅速抽出口袋中的匕首。

    一个华丽侧身，匕首如一字闪电一般，划落至战狗的双眼。

    战狗：呜！

    此时战狗猛扑后，急刹车一般地在山岩小道停了下来。

    此时看着还在剧烈挣扎哭泣着的校花，以及呼喊着主人的驼背野人。

    咬紧牙关，往前一个箭步，右脚一个斜线弧线重力飞踹！

    砰！

    嗷嗷嗷嗷嗷…

    战狗被踢入悬崖！身体不断撞击着悬崖凸出的一些岩石，最终落入悬崖下。

    此刻，我纷纷用劲全力拔起校花以及驼背野人，两人上来时喜极而泣。

    直播间弹幕。

    悬崖惊魂时刻！

    6666666幸好没事！

    主播好身手！

    牛逼！超惊险！

    再晚一步你们探险队的三人都得掉下悬崖了。

    这是哪里？那装甲狗掉下去了！

    大难不死必有后福啊！

    没事就好！刚才真惊现！

    呼，我筋疲力尽地坐在山岩小道上，背靠着岩壁。

    校花在一旁将湿润的热吻送了上来：一号，谢谢你刚才救了我！刚才差点没命了。

    此时和校花美女互相抱着一阵热吻，两片花瓣在口中搅动着，阵阵校花的舌香。

    系统提示：击败战狗，获得1000经验值，1000金币。

    驼背野人：主人！主人！

    此时驼背野人亲吻着我的鞋子，朝拜着。

    野人啊！不要像两个多月前那样啦。我对着野人说道。

    野人：不！是主人救了野人，野人会一直跟随主人，野人会听主人的话！

    野人淌下了热泪，刚才悬崖生死一幕，差点要了三人的命，不过现在转危为安了。

    刚才那一刻，脑海里空白一片，但同时只想着信念！信念！寻找到小道上一块凸起的岩石，奋力爬了上来！才有现在。

    此时心一阵砰砰跳着，一行人被刚才突如其来的战狗，吓的颤颤发抖，一直坐靠在山峰岩壁上好一阵子才恢复心神。

    在危急时刻，一定不要畏缩，坚定信念，才有可能取得成功。