
    一天一天地过去了，而且也一天比一天无聊。

    而真的…是非常的无聊，我他么的都快郁闷死了。

    每天几乎就是一条线，就是不断地砍树，削木板，幸好有美女相伴，不然我都快怀疑人生了。

    但即使有美女相伴，我也实在无聊。

    也感叹，当生活开始比较安逸的时候，人就开始无聊起来了。

    日子如流水，岛上都没碰见什么东西让我升级。

    发现包菜以及求生天数的积累。

    获得了一些经验值，但都那么久了还是没升级，就差一点了。

    这几天葡萄酒也酿制好了前半部分，但是想要吐槽的是，后半部分的酒瓶哪里去找？

    因为没有酒桶，实在有点伤。

    不过之后在医院里不断捣鼓，竟然发现了一个垃圾箱。

    这就十分好笑了，医院里的垃圾桶，用来酿酒，我也真是奇葩。

    但是，还有什么办法吗？没有啊，只能用垃圾桶酿酒了。

    关于这个蓝色的垃圾桶，还有一个垃圾桶盖，可以让玉葡萄酒酿熟，渣縡沉淀。

    其实我也很烦恼。

    关于这件事百号跟我说即使没有好的酒桶，酒瓶，那就算了，继续酿制葡萄酒。

    我听取了建议，而那医院搬回来的垃圾桶也不能浪费，当做是水泥屋外的公共垃圾桶了。

    我的这个做法遭到了美女们花枝乱颤的嘲笑，骂我是白痴。

    我就十分郁闷，平日里有时还伺候我好好的，这就骂我白痴，内心就有点受伤难过。

    宝宝想哭。

    我心想，这些美女真肤浅，我只是创新好么，只是我证明了其实我滑稽的愚蠢。

    不过这件事也就那么过去了，不过我心里还是有点苦，最主要是酒桶没有制作成功。

    其实两个月多来，自制了很多东西，工具，物品，大多成功了，但酒桶就是没有成功，看起来像是不难的东西，制作起来比制造木船还不可施行。

    有时候我会向天空大喊：啊！为什么酒桶我就制作不出来。

    天空回应了我，你这条蠢驴，你只能制作饭桶。

    我对于天空提出了抗议，不，我一定要制作出酒桶。

    之后又尝试了一次，又失败了，我气得将那酒桶木板当成拿去烧了。

    那熊熊的火焰，是我制作失败的怒火。

    而美女们则轻轻地笑着。

    一号，你好逗，不过喜欢你哦。

    这时我转过脸，谁说喜欢我？

    我整理了下发型。

    而百号咳嗽了声。

    一号，你只能喜欢我，你不能喜欢上我的好姐妹喔。

    而其他美女则对百号说。

    帅哥稀缺啊，将一号分给我们咯。

    要不，一起服饰一号。

    此时我逗趣地道，各位美女怎么服饰我？

    校花美女羞红着脸答。

    当然是夜晚的时候我们姐妹们一起服饰你啊。

    校花美女很活泼开朗，是开心果，更是解闷果。

    但有时也很污…

    一起服饰我？不好吧，我受不了。

    这时百号过来小粉拳捶着我。

    一号，你只能是我的。

    百号甜蜜地笑，挽着我的胳膊，一对酥软的蜜桃紧贴着我的臂弯。

    而校花则说。

    呦，一号也是我的，哼，百号我要跟你抢男人，哈哈。

    此时校花也小跑了过来，挽着我另外一边胳膊，一对丰嫩的蜜桃也紧贴着我的臂弯。

    两个美女一阵吃醋又似乎极力讨好着我，对我娇哼地撒娇，一边玉体蜜桃不对地磨蹭着我。

    搞得我十分难受，而此时海军美女也信步走了过来，带着一阵香风，迷离和煦的眼神，也调皮地往我身上紧贴着抱住。

    海军美女玉体抱得我很紧，蓝色的指甲都扣进了我的衣服，产生阵阵纹理漂亮的折皱。

    身旁三副柔嫩的玉体蜜桃紧紧贴着我，一时还不断颤抖娇哼着磨蹭。

    我本以为海军美女只是开玩笑的，但却感受到了她越发温热的玉体，樱唇吐着温热的香气在我耳垂旁，躁动不安带着粉嫩羞红的脸玉体地微微颤抖着。

    身旁似乎响起了美女们娇哼的音乐。

    两位美女托着我的手臂，一个美女抱着我，周围尽是温热的香气于甜美的颤音。

    我以为开玩笑呢，美女们倒是一脸享受。

    这时我开始咳嗽了几声，之后与美女们分开，而驼背野人则在树林里继续砍伐树木。

    但这时美女们情绪高涨，气血羞红，一副副浑身难受的样子，媚眼如丝地盯着我看。

    而此时我向树林里的吊床走去。

    此时驼背野人在几棵树木外劳动工作。

    而百号则一路搂着我的胳膊，脸部微红轻轻地在我耳旁呼唤。

    之后便在吊床上激战了。

    而海鸥也在天空中畅快淋漓地翱翔，叫着。

    啊啊啊啊啊啊啊…

    而海鸥叫着飞翔过海边时，海浪突然翻涌而来，引得晶莹剔透的潮水在海鸥飞跃过海洋时引得一阵高潮。

    潮水拍击着岸边凸起的石头，在日月间不断冲刷下，变得越发光滑坚韧，挺拔在秋日的骄阳下。

    这是岛上很美的一副场景，就像油画里的一般。

    要是我有颜料和画架，画纸我一定会画下岛屿上迷人的风景。

    当然也画这些美女们，也画这个树林，驼背野人，吊床与美女们和我，还有飞翔海鸥，海浪浪水泛起的高潮，冲刷的光滑坚挺的岩石，骄阳下的动人迷人美景。

    这两个多月来，其实做的也越来越多，做过的也越来越多了，但是现在还是有很多事情要去做。

    当然生存与生活也变好多了，在没有遇到危险的情况下。

    而情调也越来越高更滋润了，心情也越来越开心放松了。

    大家也越来越熟悉了，这些美女们甚至…开始互称姐妹，之前互相吃醋或者妒嫉，但现在美女们都有接触我的机会以及和我挑逗的机会。

    她们也更加包容了，当然吃醋最严重的还是百号。

    但实在没有办法，像我这么帅的，岛上也就只有一个，而驼背野人最主要还是文明未开化，还有很多需要学习，当然他也极其忠诚于我，因为半个多月我在竹林救过他一命。

    其实现在想想时间也过得真快，而改建水泥屋的第一工程，伐木与木材加工也基本完成了，这主要还是归功于我和美女们，以及其他一半劳动输出份额驼背野人的辛勤汗水功劳。