
    大瀑布旁，并没有寻找到蛙人的踪迹，就连脚印都没有。

    冬风不断吹拂着，飘起校花美丽的长发。

    校花，冷吗？我问道。

    校花美女：有点冷。

    此时我抱紧校花：冷了我就抱紧你哈。

    约莫两分钟，这时我有个提议：校花，待会我们去附近的那片原始森林看看吧？

    在四个月以前，在荒岛的时候，那片铁栅栏后的鱼人沼泽，我就没去过。

    如今有了中型游艇，沿着废弃码头岸边过去看看也不迟。

    寻思着到那片原始森林看看，一行人又坐上了游艇。

    嗡嗡嗡。

    游艇发动着沿着岸边行进，一直到了废弃港口码头的浅水区，再往前，旁边是茂密的森林。

    这片森林好漂亮啊！校花道。

    嗯嗯，葱翠的原始森林。我回答道。

    此时我搂着校花，而校花驾驶着游艇看向旁边的森林。

    附近没有椰子树，倒是一整片的森林，森林旁开始出现一道长长的沙滩，我估摸着可以登陆了。

    沙滩上是一根根躺着的枯木以及暴露的珊瑚，到了沙滩边游艇停了下。

    校花美丽雪白的凉鞋踩向浅水区的海滩，惊动了附近橙白色想间的小丑鱼。

    校花美女：哇！一号！这里有小丑鱼耶！

    我笑道：嗯嗯！真是漂亮，小丑鱼虽叫小丑鱼，但这萌萌哒的外表真是可爱极了！小嘴还胖嘟嘟的呦！

    浅滩旁是大量的枯木，金色的沙子以及红色的珊瑚礁。

    这附近森林外有沙滩的地方，已经是距离荒岛半海里有余了。

    而这里的环境与资源，看样子比荒岛好很多，看来荒岛之前是受到过一阵破坏损毁。

    除了荒岛附近发现的新鱼类，沙滩上枯木下还有横动的寄居蟹，但个体却有些庞大，有足足一个旅行箱那么大。

    见我们登陆海滩，先是横冲了过来，一个蟹爪钳了过来。

    咔呲咔呲！

    驼背野人先是拿着猎枪对着，侵袭而来的寄居蟹开了几枪。

    砰砰！

    寄居蟹瞬间缩进壳内，子弹弹到了另外一边。

    这壳可真坚固啊，我说道。

    此时我拿起来福枪，对着这巨型寄居蟹开了一枪。

    咻！

    激光被蟹壳反射了开来，弹射到了天空之上！

    两次进攻未造成损伤！好家伙。

    此时寄居蟹颤颤地撑开极其坚固的蟹壳，露出红色的蟹头。

    校花此时找准时机。

    咻！

    一道凤凰弩箭射了过去。

    砰！

    正中蟹头！产生暴击！

    系统提示：校花击败巨型寄居蟹！获得700经验值。

    校花此时向我撇了撇嘴：哈哈，一号老公~我厉害吧！

    呃呃，老婆厉害厉害，此时我拍了拍校花翘挺美臀：老婆真是厉害，拔弓弦的时候美臀挺得那么翘！

    校花美女：哼！老公你好坏！拍人家美臀！

    呃呃，刚才看了短裙上有些灰尘，帮你好心拍一拍嘛。

    校花美女此时粉拳不住地捶我胸口：老吃我豆腐！

    老婆的豆腐还不能吃嘛？我说道。

    校花美女：你以为做了老婆之后，就要当牛做马地给你吃豆腐咯，哼！本姑娘偏不！

    此时我拍了两下掌：好！有个性，我喜欢。

    校花美女：喜欢我？那是不是要对我做点什么咯？

    此时我靠近校花美女，将其柔嫩玉体搂抱在怀中：那你想要我对你做什么呢？

    此时我将额头靠近校花白皙的额头，两人呼吸着热气。

    驼背野人仿如电灯泡，但已经习惯了，在沙滩旁走来走去。

    然后野人突然大喊：哇！主人！这红色的东西好好看！

    我原本以为是沙滩附近的大量红色珊瑚罢了，打扰我和柔香似玉校花大美人的调戏时间。

    此时我和校花美女紧紧抱着，搁着制服抚摸着校花美女的嫩滑的美背。

    一转眼看向野人，手里拿着的不是红色珊瑚，而是红色的海星！

    此时我一喊：哇~海星！不错呀。

    和校花香舌热吻了两下便分开，来到野人身边：海星？这沙滩上有海星，在岛屿上那么几个月的时间我还没捡到过海星呢！

    驼背野人：主人！这个宝物！送给你吧！

    我拿过驼背野人送的海星，拍了拍健壮肌肉的肩膀：少年，有前途！

    海星啊，可以吃吗？我说道。

    校花呼了一口气：海星，倒是可以用来泡酒，海马也一样能泡酒。

    泡酒？以后可以试试！毕竟是野生海星，有一定的营养价值吧。

    这时我想起了小时候就有过海马海星泡酒，那是好久以前了。

    跃过横倒的枯木后，我在枯木下又找到两个半埋在金色沙子中的红色小海星，此时捡了起来，纷纷送给校花美女和驼背野人。

    校花美女：哇~老公给我的耶，我要放进心里面。

    此时我搂着校花美女：海星怎么放进心里面呀？

    校花美女柔情似水，眨着美丽眼睫毛看着我说：你猜？

    我哈哈一笑道：我不猜！

    校花美女：哼！老公我打你~

    说完小粉拳捶着我的臂膀。

    此时我将校花美女抱在怀里：将你紧紧抱着，看你怎么还手咯。

    校花美女挣扎道：哼哼！老公坏！

    和校花美女亲热一番后，驼背野人在一旁感谢了我：主人送我的小宝物！

    此时一行人热闹地踏上了原始森林，几个海星当成纪念品放在了船舱中。

    走入沙滩内的原始森林后，立即一股浓厚的古老青树味道散发开来，带着一股淡淡的清香。

    似乎在丛林生存，十几年的野人眼睛更敏锐：主人！你看你看！那是水果宝物！

    此时我纠正着野人的发音语法：那叫水果，不用加宝物这个词，还有那叫芒果。

    驼背野人：哦！主人，知道了，那是芒果。

    系统提示：驼背野人文明程度提升至28%，达到小学二年级文明水平。

    树旁发着淡淡的清香，香味扑鼻。

    抬头眺望，是一个金灿灿硕大的芒果，经过秋季，已经成熟，远处还有几个落下来的成熟芒果。

    这些熟透的金灿灿的野生芒果，香味诱人，已经可以食用了。我说道。

    但此时，身旁树丛中一道凄厉的声响！

    沙沙沙沙沙！