
    一行人乘着自制加强版游艇登陆荒岛，来到木屋前。

    木屋里传来一阵怪响，几个人谨慎地往木屋门内走去。

    里面是一只正在倒腾木柜的鱼人，此时我一声令下，来福枪，猎枪，凤凰弩，纷纷开火射击。

    咻！

    啪啪啪！

    狡猾的鱼人原本打算跳到墙上闪避火力的，但火力迅猛，很快鱼人的防线就崩溃了。

    鱼人：啊啊！

    砰！

    鱼人如一滩烂泥在木桌旁软倒了下来。

    在此之前，四个月前，鱼人是如何扰乱我和百号的生存安宁的，现在加以回报。

    系统提示：击败赏金首003鱼人，获得2000经验值，4000金币。

    我的经验增长到了21级的一半多，校花升到了14级，驼背野人升到了12级。

    呃，这确实也是个赏金首啊…今天一早上连续碰见三个赏金首，解决了其中两个。

    一个食人生番射手首领，一个红鳍鲨鱼，一个鱼人。

    木屋内又恢复一阵平静，依靠现在的战斗力，像鱼人这种如果靠搏击，近身武器还不容易取胜击败的生物，单单几把射程武器就让它招架不住了。

    校花美女：这是谁？转过漂亮的脸蛋看我。

    这…很早之前在荒岛上骚扰我和百号，骚扰好几次了，连在木屋地洞里都有一次，有些时候差点被它害死，现在终于报这仇恨了。

    我会慈悲为怀地放过它？还没出家呢！干净利落地集火击败它，让它发出惨烈的尖叫声。

    虽然是个老敌人了，甚至有些某种特殊的感情。

    敌人就是敌人，朋友就是朋友，与同伴一起作战，消灭敌人，就是这么简单。

    窗外射进来一缕阳光，驼背野人负责将鱼人尸体拖出去埋了。

    四个月以前，这鱼人还活蹦乱跳地来骚扰我和百号，几次险些丧命，现在，它已经死了，奄奄无息。

    这时候我才思考起鱼人，这鱼人也是变异的吧。

    此时，身后的巨型屏幕开始闪烁，校花突然叫住我。

    冬日的风吹进木屋内，尽添些凉意。

    校花：一号，这屏幕会亮。

    此时我却比较镇定：嗯嗯，知道了。

    沙沙沙沙沙！

    巨型屏幕上是一片雪花。

    先是播放了一段录影。

    上面是和我一模一样的人，躺在一张床上，过了几分钟，随后镜头转向厨房走廊。

    镜头里和我一模一样的人迅速地跑过厨房走廊，神色慌张，随后跑回几步，蹲在一处走廊里，身旁是灰色的液体。

    因为是黑白录影，所以看到的是这样的情况。

    看到这录影我皱了皱眉头，有种似曾相识的感觉，但又想不起来。

    录影随后又转换至NBA库里跳投三分，之后喜悦地咬了咬牙套，勇士队场上观众欢呼。

    哦~哦~库里库里库里！

    这时我看了看校花美女，这巨型屏幕还可以播放节目，这地下电缆说明可以发电了？我心里也在琢磨着待会要不要去地洞看一看。

    又一阵子，录像切换至LOL总决赛的直播，场下的观众沸腾了，Faker难得地极其紧张地进行比赛，终于水晶塔爆了，Faker露出了放松地笑容。

    校花美女：哇，好厉害。

    嗯嗯，我觉得我们可以拿些葡萄酒，压缩饼干坐在木桌前看着录像。我打趣道。

    此时驼背野人拍了拍手走了进来：主人！那儿有好喝的水！很甜！

    我知道了野人，之前我和百号就是饮用河道的泉水。

    这时我一边给大家讲述着之前在荒岛上，四十五天的求生，生存经历。

    大家似乎饶有兴趣。

    我也告诉校花和驼背野人，眼前的巨型屏幕之前亮都不会亮，现在却亮了起来。

    莫非是最近地下电缆通电，或者鱼人进来木屋倒腾到了，巨型屏幕上的隐藏机关按钮？

    沙沙沙沙沙！

    巨型屏幕此时突然出现一个女性机器人躺在一张实验床上，旁边是一个蓝色皮肤的女性，蓝色皮肤女性此时爬到实验床上，慢慢地将身上的衣服脱去。

    沙沙沙沙沙！

    此时我搂着身旁的校花美女，怎么了校花，身体不舒服吗？

    校花美女硕大蜜桃随着制服衬衣一起一浮，急促地喘着热气：一号~讨厌，怎么会播放这种视频。

    校花美女：有遥控吗？一号。

    呃呃，这个真没有，之前在荒岛上这巨型屏幕就没开过。

    此时视频转移向一个博士，冷冽地笑着，手里拿着两根特殊材质的电磁棒，电磁棒中间是绚丽的摇摆着的金色电流。

    博士带着蓝光眼镜，忽然博士一举手，然后朝着桌面上的不明物体挥去，而旁边是一个驼背的身影，以及绿色，蓝色液体的瓶瓶罐罐，还有一个硕大瓶罐中，加了阿斯匹林医学防腐药剂保存的脑子。

    此时我看向驼背野人，一边手指着巨型屏幕：里面有个人好像和你一样驼背唉。

    驼背野人则吃着在游艇上带来的几盒，放在木桌上的压缩饼干，然后木讷地看着我：主人？怎么回事。

    呦呜！

    巨型屏幕电源突然关闭了，中间的一条白光迅速地消失不见。

    此时我呼了几口气，吓死宝宝了，这怪异的气氛，打算去木屋外透透气，心想还是在豪宅里待的舒服，但现在就当自己是来度假的吧。

    一边开着XO红酒，和同伴们出了木屋的门。

    这鱼人，红鳍鲨鱼估摸也就近百万赏金，但是此行最大的目的是，寻找荒岛大瀑布附近的蛙人。

    这可是价值一亿钱币，相比现在的千万财富，要是获得了这比赏金，那就是晋升到亿万富翁了。

    但其实对于寻找蛙人并不是有太大的信心，此行可能影响我最大的就是它以及海上城市的线索，一个是过亿赏金，一个是万亿财富，要是得到海上城市上珍藏的魁宝，就能晋升至世界第一财富拥有者，身价超越比尔盖茨，成为新晋的世界首富，那时将惊天动地，引得世界媒体头条纷纷关注。

    那将是影响太大了，但是寻找到海上城市的线索所在地，以及寻找到蛙人，都是极难以及不简单的。

    所以我也就抱着一边度假旅游，一边探索它们的踪迹这样的想法了。

    这蛙人上次跳入蘑菇树林那水下建筑井后，我就对于寻找到蛙人有一定的渺茫了。

    目前准备不充分没买潜水服，同时也没有受到过专业的潜水训练，没拿到潜水资格证。

    唯一能捉到，击败蛙人的就是在它出来大瀑布时迅速击败它，同时系统开启的摄像头，或者直播都能捕捉到它的画面，到时候就可以拿着证据去领这笔赏金了。

    同样击败早上的红鳍鲨鱼以及鱼人，被系统摄像头抓拍到了，有了证明才能领取这笔赏金。

    三人在大瀑布附近游荡着，大瀑布发出哗啦啦的巨大响声。

    那瀑布巨池的泉水依旧是奇怪的深色。