
    之后的日子里忧心忡忡。

    原本还可以在吊床上抱着百号进行激战。

    但现在不行了，更多的是忧虑。

    原本也是可以在树林外的吊床上被美女们伺候着，揉肩捶腿的，喂着葡萄干零食，还有野人端水，美滋滋的生活没有了。

    现在宝宝心里苦啊，蓝瘦，香菇。

    级别升到了12级，这系统的级别并不好升，打赏金首和主线任务的经验值比较稳定也比较高。

    除此之外，其他方面并不稳定，有时一天到晚只增加了求生天数的经验值。

    而现在这级别的实力，远远不够对抗生番酋长集团。

    据驼背野人的描述，以及冲锋舟向东北方向退回，很有可能岛屿附近几海里，或者数十海里有他们的岛屿领地。

    谁知道他们还会来进攻呢？

    所以关于岛屿的建筑防御工事，我们也慢慢展开计划了。

    我准备着开始在土丘堡垒外种植大量的树，抵挡风沙，降低被其余不知道此处岛屿的其他任何生物视野，被发现。

    然后可以在二楼木屋改建成两个房间，一个海军美女的卧室，一个炮楼，供打炮使用，当然打炮是为了阻击类似食人生番的进攻。

    现在的话没有大炮，炮管之类的，我也不知道以后会不会有…

    但是有一个令人兴奋的好消息，那就是在废弃车库的管理室内，仔细探查一番，在角落里又找到了一个老旧，布满灰尘，遮盖着黑色布匹的合金贩售机…

    里面有大量弹药，一把粉玫瑰狙击枪，一把凤凰弓弩。

    因为海军美女视力最好，又善用望远镜，这把粉玫瑰狙击枪就送给她了。

    拿到这迷人散发着玫瑰香味的狙击枪，海军美女很高兴，垫起脚尖，亲了我一下，媚眼如丝地看着我，粉嫩的脸上一阵绯红。

    一号…你好厉害，找到了这么厉害的枪，要人家报答你嘛。

    呃…此时我不知道该说什么好，报答就不用了…

    而海军美女此时柔柔目光袭来，跟我撒着小女孩的娇。

    而鲜花呢，我送给她这把凤凰弓弩，十分妖艳华丽炫酷，实在很适合她。

    同样，校花美女也对我又亲又抱，拿着玉手上把玩，看样子十分喜欢，然后一副摄人心魄的迷离眼神向我袭来，靠近我，在我耳旁吹着热气。

    一号…谢谢你呀，你可真厉害，不知道你哪里弄到的…不过有什么需要人家帮助的尽量满足你喔！

    什么需要的尽量满足我？然后我也拒绝了校花妩媚声音下的好意。

    作为一个正直的人，这些都是我应该做的啦。

    而美女们在一旁柔柔地看着我，那美丽妩媚的眼神，像是要将我吃掉似的。

    而百号却有点吃醋了，忙问我怎么她没有。

    这时我拿着另外一把银色手枪交给百号，你可以用双枪哦，宝贝！

    百号这时才哼哼地撒娇小粉拳捶着我健壮的胸壁。

    而旁边的美女们则嘟着樱唇一阵醋意。

    这些美女们的事情就是很难处理啊。

    但不管怎样，现在弹药充足。

    我有步枪来福枪，百号配备双银色手枪，而且之后会有强化券，而校花有非常轻便的凤凰弓弩，海军美女则有较为沉重的粉玫瑰狙击枪。

    而驼背野人呢，现在也有了一把长枪。

    除此之外，还有一把生锈的重机枪，这把重机枪被安排在了炮楼木窗上，被我们用木材固定好。

    而炮楼也具备一定的防御能力了，再也不会被像上次那样被轻易几乎被攻陷了。

    而这次在废弃车库管理室内，寻找到的贩售机内的机械设备让我们团队战斗力大增，又上升了一个档次，成为★★★战斗小组。

    在荒岛的时候只有斧头，匕首，青冥剑之类的。

    之后在新岛屿有了火力枪械，而直到现在火力枪械增加，部分升级，火力强度目前强劲。

    再到废弃车库是因为我想着最近弹药不足了，之前在管理室只是匆忙看过，没有仔细摸索，沒想到竟然翻出来一个贩售机的武器箱。

    而之后的天气也是越来越冷了其来，也更少出现了太阳。

    时间转弯快要接近三月，炮楼也与卧室分成两部分，木屋上也隔出两个窗户。

    左边是炮楼，右边是海军美女的闺房。

    有时候夜深人寂的时候，海军美女还会呼唤我让我去她的闺房里陪她谈谈心。

    但只是谈谈心的话也没什么，但有时候聊到海军美女粉脸微红抓住我的手的时候。

    亲吻了她的额头，安慰她，但海军美女却想要更近一步，但我还是匆匆离开，下了木梯。

    深色慌张中，动人的月色下，滚落木梯，百号闻其声，慌忙来搀扶，当然言语间更是满满醋意。

    但我跟百号说，没办法又受欢迎又让人爱慕，又要安慰队员，又长得帅气，总是被美女撩，因为帅得好累。

    幸好岛屿上才三个制服美女，要不然真的好累，要吃很多补品，注意休息才能拥有明天去战斗。

    而阴天漫漫，也没有阳光，没有阴雨，到时一阵阴天多云，冷风习习的日子。

    而我也强烈意识到，冬天就快到来了。

    必须赶紧做好过冬的准备。

    而美女在冬天里都穿着短裙，想想我就有点苦恼，只有校花有穿黑色蕾丝。

    其他两个美女都没有穿，我也心想着要不要自制黑色丝袜，或者白色丝袜？

    给美女们冬天保暖的问题就比较迫切，要不然美女们的修长美腿冻坏了可不好呀。

    但如何寻找或者制作丝袜呢？这个问题就比较棘手了。

    关于铁针，最近也做了出来几根，大的小的，可以初步用来缝纫制作衣服，但还是有点难度的。

    捕猎过的安哥拉野兔毛也被我们收集了起来。

    这长毛兔的长毛在冬天里可以制作成毛绒衣，毛绒围巾保暖，但是关于保暖丝袜，我就需要动动脑筋了。

    而关于防卫下一次食人生番集团的第二次登岛进攻，我们也做了大量的岛屿防卫工事进行防卫。

    很多蘑菇树林的树也被移植了过来。

    在土丘堡垒前，密密麻麻。

    而水泥屋外面以及炮楼也弄了一些医院搬过来的朱红色盆栽的植被，可以用来伪装隐蔽岛屿核心据点。