
    冬季开始来临，岛屿上的生物们活动量也减少了很多。

    难得会有和煦的阳光，照在脸上，身体上，被阳光怀抱住。

    此时我和百号正在大草原的地洞中。

    在青石砖块上，两人不断往前探寻，眼前是五个人脸雕像，神情各异，在荒岛和新岛屿中，并不难见此雕像身影。

    怎么这里也有…此时我望着百号粉嫩的脸庞。

    要不要继续走下去，一号，你看这黄墙上还有风扇。

    嗯，这里有风扇也是醉了，我打趣地对百号说。

    此时我还是想要继续往前，那漆黑一片的路，吸引着我的目光。

    这里…有点阴森啊，此时我和百号已经是走了百米远，这青砖铺设的整齐道路依旧长。

    此时，在这地洞隧道中，顶端，悬挂着一只包裹着身体的黑色蝙蝠。

    将旁边黄墙上的黄油灯盏点亮后。

    一只巨型利齿蝙蝠淌洋在洞穴上，黑色坚硬的翅膀包裹住身体，就像一个缠卷的椭圆形的球体。

    青砖与黄墙上，是它斜斜的魅影。

    我看向百号，额头上流下了冷汗，而百号则搂住我的胳膊，巨大的酥软蜜桃夹挤着我的肩膀肌肉上。

    好大的蜜桃…此时我有些脸红地看着百号，怎么突然感觉百号的蜜桃…提升了一个罩杯了。

    我问着百号，眼光盯着这丰满巨大的蜜桃。

    呃…百号有点娇羞道，你不记得都过去快两个月了吗。

    这时我才憨憨地笑道，这两个月以来没少帮百号按摩，提高蜜桃型号还是要靠勤快的按摩技术呀！

    哼！你坏，讨厌。

    此时百号将粉脸转了过去，而我一脸笑道。

    但此时那长长的魅影开始晃动起来。

    巨型利齿蝙蝠坠入了下来。

    咻。

    缓慢地展开翅膀露出尖锐细长的獠牙，而白色獠牙上还滴淌着晶莹的液体。

    冬日的风从草原地洞口吹了进来，旁边黄墙上的巨型风扇开始转动，而巨型蝙蝠此时黑色的翅膀往两边张开，划出一道V型弧线。

    唰唰唰！

    巨型蝙蝠开始扇动着羽翼，频率由慢至快，仿如绚丽的疾电旋风。

    唰唰！

    一道幽蓝色旋风往眼前袭来，风力强劲，就连地上的青砖都开始抖动。

    吭吭吭。

    身旁黄墙上的灯盏开始忽隐忽灭。

    而最为致命的，是身旁靓丽黄墙上的巨型风扇，开始转动。

    呃！

    此时我将来福枪从肩膀上取下，而百号的水手服短裙也被倚丽的旋风刮起。

    啊…一号。

    百号抓住自己被旋风吹起飘荡起来的短裙，一边向我求救。

    可恶！…这强劲的风力竟然如此之大，旋风让身旁黄墙上的巨型风扇…也开始转动了。

    啊…我和百号的乌黑头发均被吹起。

    此时身旁那巨型风扇越转越快，风力越来越大。

    而巨型蝙蝠此时不断地扇着翅膀，频率越来越快，快到一束蓝色闪电随着旋风袭击而来。

    唰！

    砰！

    我慌忙抱住百号柔弱的娇躯，往旁边一扑。

    蓝色旋风闪电落到了黄墙中的风扇上，而灯盏被一道袭来蓝色旋风闪电纷纷刮灭，直到百米前还有几盏烛光。

    可恶！现在灯火都熄灭了。

    四周一片黑暗下来。

    而柔软娇弱的百号躺在了我怀里，我无意中握着百号硕大的蜜桃对百号说，百号，我们会没事的。

    一号…你手放在哪里？

    此时我用手又抓又揉，这是？

    百号此时羞红了脸到脖子中。

    嗯哼…一号，你想要也不能在现在，在这里啊。

    这时我才意识过来。

    旋风越刮越大，地面的青砖摩擦抖动着，而黄墙上的巨型风扇继续旋转着，一道巨大的风力洗刷着洞穴隧道。

    哗哗！咻咻！

    嗙！无数青石砖开始崩裂开来，一块块陈旧砖石因为风力过大，晃动了起来，开始飞撞在半空中。

    洞穴中一片混乱。

    唰唰唰！

    此时我将柔软的百号抱住，站了起来。

    呃…一号。

    放心！现在…

    话没说完，几块青石砖被倚丽旋风刮了起来，撞击在了我的腿部，腰部。

    卧槽！老子好疼撒！要不要这么搞子吗。

    嗙，一块青砖石往我脸部飞来，在微弱的视野中，我疾速拿起来福枪进行格挡。

    嗙！

    如同发出火星闪耀的雷电。

    青石砖碎成两半，往身后飞去。

    砰，断砖撞落在身后墙边。

    而此刻，巨型蝙蝠如同火箭一般飞梭了过来。

    此时我睁大双眼，刚才青石砖飞来时巨型蝙蝠就在蓄力，而此刻，一道旋转的疾速旋风头槌袭来。

    这会儿已是到了眼前不远处，连百号都惊慌地抱着我：一号，我们完了。

    咻！

    啊！啊啊啊啊…

    唰…噔。

    巨型蝙蝠扑飞在我的身上，但力度明显变得极小，然后从我倒下的身体上往后翻滚而出。

    旋转数圈，惨叫着撞击在了黄墙上，一边惨痛地呻吟着。

    刚才已是来不及闪躲，千钧一发之际，身后一根烈焰红的凤凰弩箭精准地射向了巨型蝙蝠的鼻尖，穿透进深喉。

    引得一声声沙哑的惨叫与痛苦的呻吟。

    咻！嗙！

    啊！

    驼背野人也已赶到，最后一击致命补刀，猛斧砍向巨型蝙蝠的喉咙，击败巨型蝙蝠。

    原本打算混混经验的…这驼背野人也果然发挥出了他勤奋无比的特色。

    呃，连助攻的经验值都没有了，但好在相安无事。

    背着玫瑰狙的海军美女，拿着凤凰弩的校花，手持铁斧背着长枪的驼背野人，已经赶到遗迹现场。

    听闻刚才百号发射的信号枪，大家纷纷准备好武器前来，而来得也正是时候，解决了燃眉之急。

    特别是校花，刚才的凤凰弩射得极其精准，犹如一只展翅旋转的炎火凤凰刹叫着飞扑向巨型蝙蝠，如同发射的红色导弹。

    精准，高效，漂亮，且富含威力。

    校花玉手抚摸着一对坚挺硕大粉嫩蜜桃前的凤凰弩。

    嗯，这凤凰弩手感不错，这段时间的练习没有白费。

    这时我兴奋地鼓起掌来，对着校花竖起大拇指。

    好弓法啊。

    校花拨动着青丝长发，一副柔柔媚情看着我，你们…现在有事吗。

    没事，没受什么伤，我回答着校花。

    此时百号对着校花说，幸好你们及时赶来了，不然刚才就危险了。

    而海军美女则蹲在青砖上捡起一枚脱落的青砖，嗯？这…是青铜砖啊？

    此时闻其海军美女柔柔优美的声线，我也仔细瞧了瞧这青石砖，拿起一片，拇指掠开灰尘。

    这光泽又泛着淡淡青光纹路的青石砖，确实是青铜砖…

    而这几百米的距离里，我们走过的，竟然全是用青铜所铺设，再加上那青铜树…

    这遗迹里不会是放着大量青铜器件吧？连砖石都用青铜所铺设，缓和下来的空气中，尽是大量青铜器件豪华般的味道…

    而一行人，也打算继续往前，这青铜遗迹里，说不定会找寻到身价不菲昂贵的宝贝呢！