
    用雷管在山脉石灰石矿山引爆后，获取了石灰碎石。

    将碎石运回土丘堡垒树林外的空地后，准备好大量木材，最底下一层，之后铺上石灰碎石，铺好后，再铺上木材，以此类推，一层又一层。

    最终点燃大火，待烧干净后成为石灰粉，这些石灰粉，也就可以作为泥浆的制作原料了。

    石灰粉以及泉水，沙滩中运来的沙子，用铁铲搅拌在一起，形成了泥浆。

    之后侦查塔为了更容易建造出来，大概弄到了五米的高度，也就是两层楼的高度。

    用砖岩石土堆砌，泥浆浇筑而成，二楼是一个小卧室，木梯通往二楼，而一楼是乱石水泥堆砌而成的地基。

    如果在侦查塔上发现远处有船只，生番通过，就可以立即往塔窗外发射信号枪。

    这塔靠近沙滩的位置，在土丘堡垒树林外的方向，离炮楼大概有两百米远。

    建筑它的意义，就是让视野更好，也让岛上的防御体系更强。

    当然，如果有机器人帮忙防守，那就更好了，节省人力，比如…美女机器人。

    在岛上建筑好这栋侦查塔后，在二楼塔内也装修成了一个小卧室。

    驼背野人没事的时候就在塔内这边看守岛上的安全，因此我和美女们也安心了许多。

    驼背野人的保镖护卫安全指数便又提升了一级。

    而此时系统提示：恭喜您主人，完成了第三个主线任务，建筑一座防御塔成功。

    获得+600经验值，+900经验值，弹夹X1。

    此时我的等级是13级，激光指四星，这弹夹就提供给驼背野人的长枪了，因为野人需要负责更耐久的战斗。

    驼背野人很感激能够获得我给予的弹夹，他表示会好好守护岛屿上的安全的。

    关于驼背野人极其勤奋与忠诚，做了不少事…我便又奖励了一根黄金给他…

    到现在我已经给驼背野人三根黄金了，当然，最近一段时间就不会再给了，因为这已经足够非常多了。

    大致价值五十万。

    而改建好水泥后，建筑好侦查塔后。

    我除了给最大劳动力付出的驼背野人一根黄金，他目前共得到我的三根金黄闪闪的金条。

    除此之外，我也第一次给了校花以及海军美女各一根金条，表彰她们的战斗胜利，以及做过的劳动，当然最主要的是她们调节气氛的好处，作用。

    在枯燥的劳动中，没有这些美女的陪伴，那真的跟不断地念圆周率一样乏味。

    美女们看见我发出的金条后，对我又搂又抱，并羞涩地暗示要与我找个野外单独的地方约会。

    这要是和我一起去打猎吗…进行野战？

    当然，我拒绝了，但美女们热情送过来的柔嫩樱唇还是让我一阵呼吸困难…

    完成了这两个建筑，而且酿制葡萄的工作也就此完成。

    虽然葡萄酒酿制得还不够专业，没有足够的工具，但还是成功地酿制出了厚厚醇香的葡萄酒。

    这葡萄酒，再配上热带烤鱼盛宴，这一晚上真是美滋滋！

    而今天也已满从荒岛海滩落难后至今的第三个月，也就是大致90天。

    我们所要做的事情也越来越多，也越来越大。

    像建造一座二层楼高的侦查塔，动用我和美女们还有超级工人驼背野人，已经不是很难的事。

    如果没有驼背野人，做任何事可能都会比较慢…但有了他的难以疲倦的劳动能量加上比较熟练的我和美女们，这侦查塔也就耗时大致一周左右。

    因为一楼塔中都是堆砌的乱石泥土泥浆，也就比较简单…

    而当天晚上，烤鱼美酒盛宴。

    我作为已经有一定时限，权威的岛主跟岛民，副岛主讲了关于荒岛，新岛，两个统称为微机岛屿的地区。

    过去发生了什么事，将来要干什么的会议。

    其实会议在新岛屿之后就很少有了，但今晚是个特别的好日子。

    酿酒的成功，水泥屋改建，侦查塔的建立，队伍整体武器，防具的提升。

    新岛屿整体防守强度的提升，可以完全抵御小规模的食人生番部族。

    但是食人生番酋长集团，如果发动大规模进攻，胜败就很悬殊，或者说，更大的可能会是我们战败。

    因为上百艘类似冲锋舟登陆岛屿的话那是五个人的小团体防御不过来的，即使现在武器比较强盛。

    甚至有雷管，也很难说一定能抵御得了上千个食人生番集团的密集进攻。

    单单强大的毒箭箭雨很可能就让我们连身影都难以出来抵抗了。

    我们现在要做的是继续加上岛屿的防御能力，还有继续探查新岛屿未探险的地方。

    还有就是可以开始制作在新岛屿最重要的目标，那就是制作中型游艇，这在两个月前荒岛上的时候就想过了…

    时光匆匆，真是过得很快，该到来的，也到来了。

    关于制作中型游艇，前期制作计划表示寻找到岛屿上最好的资源作为材料。

    由于飞碟船电力系统严重故障，也只能忍痛放弃这返回大陆的机会船只了。

    如果那时候没有遇到意外故障，我早就带着那桶千万黄金回到大陆了，而且穿着比较体面干净整洁的衣服，不管是喜欢唱歌，声线极其优美的校花，还是身体强壮，肌肉结实，活力十足的十五岁小青年驼背野人，以及诸位，都会有很好的前途…

    我想之后返回大陆，我的传奇事迹的关系，会让世界震惊…然后一夜暴富，黄金换取的千万资产再加上一些出版世界畅销传记，在这神秘岛屿上的求生经历的故事，会吸引全世界人们的关注。

    介时，我可能会成为一名大明星，所到各国，无不被人们，美女粉丝们，围得水泄不通。

    然后出现在时代广场的屏幕上，我巨大的英俊帅气的脸，美女们将流着口水爬贴在巨型屏幕上，去用香舌舔屏…

    她们想得到与我约会甚至缠绵的机会，将我当成梦乡，梦想中的情人，但可能会被我无情地拒绝，于是她们就更加疯狂迷恋…

    当然，这只是想想，可能性之一，也有可能出现其他的情况，但这是很可能能预见的情况。

    到时我的身价很可能因此过亿…乃至不断上涨，各种邀约合同不断…各种嫩模美女引诱不断…

    而校花美女呢，借助我的力量，她很可能会成为一名文娱歌星，专业歌星。

    而海军美女呢，气质较好，除了航海驾驶技术，我也不知道她能干什么，可能会培养她成为一个舞者，或者接待，或者会计，总之，海军美女可以进行职业开发…

    而百号呢，作为与我最亲密的人，她将担任身边最亲近的人的角色，也就是美女秘书，助理，经纪人的角色。

    还有驼背野人，可以成为轻量级拳击手，或者健身教练，到时我也会给他配备私人教师，培养他的文明程度。

    而很有可能…我会自己创建一个文娱公司，然后发展成顶级的娱乐公司。

    如果发展壮大了，可能以后还将成立集团…涉及更多领悟，成为娱乐商界职场大鳄。

    可能我的价值会攀升到福布斯前十，甚至首位。

    当然，这些都是越来越清晰的关于未来的规划，关于未来的设想，返回大陆后该做什么事的计划。