
    第五十四天的夕阳，很美丽，但也很伤感，不知道是为什么。

    几个人的影子在夕阳下拉开一道长长的魅影。

    我被身旁两个美女搀扶着，腿部中弹…但好在有英雄出手相救，他的技艺娴熟，好像之前的红狼对于这样的经历，已经十分看淡。

    美女的体香，香味扑鼻，是百合花的香味，我和身旁两个美女，并肩走着。

    而她们的酥软蜜桃，也夹在我强健的手臂外，很舒服，但这又怎么样呢。

    少年你可知道。

    在你一个人孤苦伶仃的时候，身旁没有一个人，你会怎么做，会不会活的那么久，生存下去，是奢望。

    即使生存下来，孤独常伴。

    有时候我向往明媚的月亮。

    金光闪闪，又很柔和，忍不住想去亲一口，感受它们温度，如果能感受到，感觉到，离灵魂也就更近一步，但是，也是仅仅更近一步。

    森林中有郁金香花海的香味，香味很香，被秋风吹过，还有一些金色，橙红色的蝴蝶。

    此时，校花在身旁不由自主地哼起了一首旋律，一首歌…这是她唱的第四首…

    我发现，她声线优美，又热爱歌唱…她有潜质，她以后会是一个明星…歌星，当然，关于驼背野人，还有身旁各位同伴…我也考虑和设想过她们未来的前途…

    或许…有一天…我，们，会，分，开…

    Lostinyourmind

    迷失于你的心底

    Iwannaknow

    我想知道

    AmIloosingmymind

    是否我已失去理智

    Neverletmego

    请不要让我离去

    Ifthisnightisnotforever

    如果今夜不是永远

    Atleastwearetogether

    至少我有你相伴

    IknowI`mnotaloneIknowI`mnotalone

    我知道我并不孤独我知道我并不孤独

    Anywherewhenever

    无论何时无论何地

    Apartbutstilltogether

    即便天涯海角我们依然携手相伴

    IknowI`mnotalone

    我知道我并不孤独

    UnconsciousmindI`mwideawake

    心像是失去意识我已全然醒来

    Wannafeelonelasttime

    只想最后一次感受你

    Takemypainaway

    抚慰我所有的伤痛

    Ifthisnightisnotforever

    如果今夜不是永远

    Atleastwearetogether

    至少我有你相伴

    IknowI`mnotalone

    我知道我并不孤独

    校花哼唱着…我知道我并不孤独…

    iknowimnotalone…

    系统提示：我知道我并不孤独…

    这系统…怎么想起声音了？我心中一道暗笑，喔，微型手机萝莉音系统呀？

    一行人走过翠绿的大草原，草地，森林外，废弃车库外，土丘堡垒，破败电塔平台，水泥屋…

    一切都是那么熟悉，这里是家。

    这是我第一次感觉到家的感觉，回家的感觉，它是避风港，无论是否辉煌，或者落魄…它都在那里静静地等你归来。

    它不会谴责你的过失，不过也不会赞扬你如何。

    但是，漆黑的夜晚，有它陪伴，在你身旁陪伴着你，到熄灭蜡烛…或者关灯的时候，它才入睡。

    它看着你入睡，为你遮风挡雨…

    总之！回家啦！

    它不知道见我腿部中弹的可怜样会嘲笑么？不会的，它会安抚你的内心，让你平静地入睡…入睡…直到进入梦乡，轻轻地亲吻你，爱抚你，将你当成宝贝对待，将你当成小孩子对待，不管你身处何方…不管你年纪多大…它爱你。

    经过五十四天的求生之旅。

    时间过得无比无比地快，我完全没有想到会发展到现在这个样子。

    而下午的一场经历，也是这五十四天以来最惊心动魄的。

    先是一场突如其来的暴风雨，然后引起了山体滑坡的泥石流，之后驼背野人失踪，再到扛着野人前往医院准备做肌肉基因提取手术的马歇尔。

    在医院里中了马歇尔的计，一步步引入钢板房厅里，武器被磁铁吸收，一场肉搏战借助系统提供的技能将其马歇尔打退。

    然后乘着医院的救护车对一行人进行斩压横扫。

    我的腿部深受马歇尔驾驶的机甲救护车机关炮施放的子弹射中。

    百号将我托走后，马歇尔机甲救护车迅速追了过来…千钧一发之际。

    是英雄红狼出手相助，而其实红狼只是乘着被鲜血染红的梅卡瓦机甲坦克路过而已。

    但那发梅卡瓦主炮炮弹击中了马歇尔机甲救护车，结束了战斗。

    这是我第一次心情激动地挑战赏金首BOSS，也就是通缉令，被人通缉…

    虽然不是我击败了马歇尔，但我参与了助攻，获得了一小部分的系统经验值，但也足够让我即将面临升级了。

    现在9级，这几天可能就升级了…而到了10级，就能开启系统商城的，这是我非常期待的事情。

    而这次医院之旅，在救护车损坏的后备箱中找到了一个急救医药箱，这对于之后的生存，生活，都有极大的帮助，效果实用最明显的就是常用板蓝根感冒药，这对我们实在是非常需要与重要的。

    而这次经历过暴风雨，美女们的上半身制服，以及短裙也都完全湿透了，不过雨停后不久，经过不断地秋风阵阵吹，美女们的制服衣服也都干了一大半，但大家，包括野人，都有大小程度的发烧，感冒，或者一些咳嗽。

    完全暴露在特大暴雨下，空气又一时极其冰凉，身体也不是很好受，但此刻有了这一医药箱，有了板蓝根感冒药，也就不需要担心和抱怨什么了。

    而回到水泥屋后，大家纷纷卸下了装备，工具。

    纷纷拿起毛巾擦拭身体，衣服，喝起泉水，吃下感冒药…

    制服美女们洗澡洗衣服…纷纷忙碌了起了日常。

    而待会，准备蘸火晚宴，该好好补充大量营养精力体力了。

    夕阳能够无限极其地美，只赠有缘有梦人欣赏。

    而夕阳下，此时我在水泥屋的软床上，中了机关炮的脚仿如贴了厚厚的白色石膏，用力动弹便有些疼痛，此时我招呼着百号，在医药箱里拿上止痛药。

    一边也考虑着之后的系统还没完成的任务，升级改建水泥屋，以及之后的制造中型船计划。

    而下午的晒在平台上的葡萄干也收了进来，但是可笑的是…都他乃乃的被暴雨淋湿了！我的天…蓝瘦，香菇。

    还有此时我也招呼着驼背野人去土丘堡垒的地窖里搅拌葡萄酒缸，让温度更均匀，让葡萄皮沉淀提取色素。

    而经历过下午的这一次大事件后，接下来要用很多时间来休整休整了，而至少也得中弹的腿部恢复之后，相信明天，会更加美好…