
    酒吧里此时十几个蓝色迷彩服的流氓，将红发女郎围在酒吧的墙角里。

    红发女郎若是单打独斗，对付这些小罗罗还是很轻松的。

    但现在十几个流氓冲过来，哪里能招架得住！

    正当红发女郎招架住流氓数拳掌之后，快要坚持不住的时候。

    此时发出一声剧烈的惨叫。

    呃啊！

    砰！

    一个蓝色迷彩服流氓滚落在酒吧墙旁。

    一个穿着红色斗篷的身影忽然出现。

    华丽的几拳几脚的力量，将数个迷彩服流氓打倒在地。

    此时我和驼背野人也加入了肉搏战斗。

    四个人不到半分钟的工夫，已是将十几个流氓打倒在地，一群人在地板上边叫着挣扎。

    燃着金色头发，穿着红色迷彩服的士官流氓此时惊慌失措，被红狼一个轻轻的狼爪，迅速掀翻在地打着滚，撞断了一旁的椅子，抱着头痛苦地呻吟。

    不敢啦！不敢啦！这位英雄饶我们一命吧！我们以后不再做坏事了！呜呜…

    流氓士官看见红狼狼型面具内，摄人胆怯的眼睛，一时间充满着畏惧与颤抖。

    蜷缩在一地上的流氓：老大！那个是红狼！

    流氓：啊！啊！啊！红狼来了，大家快跑啊！

    一时间，闹事的流氓们纷纷落荒狼狈而逃。

    一扫之前的挑屑和嚣张。

    此时红发女郎却对红狼大喊：我可以一个人打倒他们！有叫你帮忙吗？

    红狼此时稳健地信步向红发女郎走来：乱叫什么？我讨厌乱叫的狗！你们通通给我滚出去！

    此时参与闹事战斗我和驼背野人还有红发女郎，三人均被红狼强大的腕力拽飞了酒吧！

    呃啊！

    砰！

    三个人被红狼扔出了酒吧门外！

    红发女郎：这个滚蛋，我要教训他！

    此时红发女郎又从地上站起，直冲进酒吧红狼前。

    红发女郎：来吧！我是厉害的女人，咱们决一胜负！

    红狼：真烦人，滚开！

    红狼此时一轻臂挥动，红发女郎直线飞往酒吧墙上。

    砰！

    酒吧的墙壁震颤了一下！

    红狼：真是条爱叫的狗，如果老是这样的话，买主会看不上的，宝贝儿！

    说完红狼便往酒吧门外走去，离开此地。

    旁人：刚才赏金杀手来了，就是那有名的红狼。

    之后我向红发女郎走去：你怎么了，有事吗？

    红发女郎：不用你管，我一定要超过红狼。

    此时红发女郎看着我，驼背野人，三个美女，以及身上携带的武器。

    红发女郎：这…这是你们的团队？让我加入你们吧，我想要变强，总有一天，我要超过那家伙。

    这红发女郎说得我有些云里雾里的。

    之后答应红发女郎加入队伍后。

    红发女郎告诉我她其实是个军人，和刚才那些流氓混混是一起的。

    这使我感到十分意外。

    但这爆裂的脾气，比女汉子还女汉子。

    或许和这些流氓在一起一段时间后，也被这氛围感染了。

    不过红发女郎说不是这样的，她小时候是个孤儿，被流氓大头目收养，从小性格就十分暴躁孤僻。

    但红发女郎感觉这些流氓军人十分堕落，欺软怕硬，不屑为伍。

    便脱口大骂这些流氓士兵家伙。

    惹火了正在喝酒的流氓士官，以及流氓士兵，便内斗打起了架来。

    打酒吧内外打得异常热烈，在附近的豪宅楼上都闻讯听到了激打声，引得市民围观。

    这次酒吧斗殴事件后，竟然发现了经过了红狼。

    但红狼和两个月前，新岛屿无敌医院那时候一样，仍是高傲与冷酷。

    这时候我还是安慰红发女郎…这怎么说当时还有那么多流氓，你都快招架不住了。

    红发女郎盯着我：带我走，我跟你们走。

    你还有没有住址…我问红发女郎。

    红发女郎：和那些流氓闹翻了，我原本是住港口厂房宿舍的，不能回去那港口了。

    那你…既然加入我们这个队伍，就搬过来住吧。

    不能回去了，回去后那些流氓肯定找我麻烦的，红发女郎说道。

    呃，现在就去给你买些生活用品，或者安排些装备武器吧。

    蒽蒽，谢谢你！

    此时纯女汉子红发女郎，突然亲了一口脸颊。

    还没反应过来时，对着同伴们说：抱歉，走吧。

    之后给红发女郎买了些生活用品，因为楼上已经住四个人了，我便安排红发女郎住楼下。

    也因为她才刚来不久，同伴们也都比较陌生。

    直播间此刻弹幕。

    好霸道的女汉子。

    女汉子。

    来晚了，刚才发生了什么？

    女汉子

    这女汉子我喜欢。

    皮皮虾我们来啦！

    女汉子有骨气！

    刚才那带着狼型面具的人好猛啊！

    66666红色斗篷…

    飙脏话的女汉子真拽。

    这女汉子发起飙来6666666

    这妹子染得一头红发…

    666666…

    系统提示：直播经验值+210。

    刚才虽然开着直播，但没时间看，后来重放了一遍，看看直播间留言…

    临近中午的时候，这时我想着现在只有一百多万钱币，但队伍又多了个人，开销也就更大了。

    等队伍完全整顿后，得立即去接一些档期中的真人秀节目了。

    当然如果出现什么意外，合作节目也未必能播成了。

    现在需要确立各位同伴的职业，好有个工作进行发展。

    中午的时候，与美女同伴们还有驼背野人吃了牛排。

    虽然今天天气晴朗出了太阳，冬日的寒风却吹得有些冰冷，过段日子同伴们的服装也需要更新了，换成冬季的服装。

    再次遇见红狼让我感到很意外。

    听一些酒吧旁的市民说，红狼似乎在找什么人，具体在找谁不是很清楚。

    而红发女郎说那些流氓，并不驾驶战车之类的，身手其实也都不差，都是格斗搏击类的专家。

    刚才强壮的三人打起这些流氓还是比较吃力的，而人数一多，就更占逆势，但红狼一来，很快便结束了这次战斗。

    红发女郎本身也是个格斗家，对战车，汽车，等等都不熟练。

    不过身手并不俗，在刚才的打斗中，红发女郎的更具专业的格斗技术，似乎还比我和野人还要强劲。

    虽然驼背野人有着强健的肌肉，但那些更多的是蛮力，与专业的格斗术还有一定差距。

    我想之后有机会可以找个格斗，或者柔道教练提升肉搏能力，有时候需要用到，也让驼背野人接受更专业的训练。

    同时向精通肉搏，格斗术的格斗家红发女郎请教学习，虽然武器方面我们更强。

    但至少她在近身方面，还是比我们专业以及强劲一些的，互相学习。

    这…真的是一个强劲的女汉子。