
    第一百二十八天清晨。

    阳光慢慢地从精美的窗户铺照进来。

    这些阳光格外柔和。

    在之前，我经历过细雨，阵雨，雷阵雨，暴风雨，强酸雨。

    似乎大大小小的雨我都经历过了，在这四个月零八天以前。

    荒岛上，新岛屿上，厦金市区，除了这些大大小小的雨。

    微风，清风，狂风，暴风，龙卷风，海上龙卷风。

    夏风，秋风，冬风这些风在这四个多月也都经历过了。

    这四个多月经历了不少风风雨雨，这些也都是这四个多月以来的真实经历。

    这些经历让我更加难忘，相比落难以前。

    刻骨铭心，求生之间的事更让人深刻难忘。

    现在的情况是所剩存款金额是一百五十万。

    我开始安排了后续计划。

    在荒岛和新岛屿的时候，我经常安排这些计划，也都很有信用地去执行了。

    言必信，行必果。

    没有意外因素的话，安排的事，计划就要有信用地去执行。

    这是做人要诚信，讲信用的东西。

    记得很早之前荒岛上，每次会议都会跟百号交谈。

    那段时间其实挺艰难，也其实挺苦的。

    也是因为在那荒岛受过一些苦吧。

    现在清晨待会去楼下附近的餐厅，吃碗意大利肉酱面都觉得格外香甜。

    之前吃的是烤龙鸟肉。

    其实我都没见过这种龙鸟肉，但味道还行…只是后来吃得有点腻了。

    新岛屿的时候荒野伙食好一些了，但不能称为美食吧。

    有时候大伙聚在一起，辛勤劳作了一天，气氛好的时候。

    在我的心中…安哥拉野兔，热带烤鱼肉，竹叶青蛇…等等这些都是美食吧。

    其实真正的美食，这个世界上最有意义的美食。

    不是停留在表面的味蕾，而是在于它的内涵。

    在危难时互相喂着的食物，亦可也是美食。

    这就是心境境界的不同，如同梵高。

    但人活着，还是需要一些逍遥快活和装逼的。

    对于装逼我有独特的理解，装逼就是虚伪的，但是人在尘世间是不可能完全真实的。

    这也是非常非常遗憾…

    因为完全真实的人是驳论，不可存在的。

    而真正的真实只有在特定的时候才会触发。

    而且那个世界也是虚拟的…

    虽然难得知己，但我还是存在于尘世间。

    既然生存在这个世界，那就好好生存下去，好好活下去。

    生存，活着是为了什么？

    其实并没有任何意义，意义是意识中经过环境资料的接触然后产生，才产生的意义…

    所以活着是为了什么，这是永远没有固定答案的。

    在岛屿上的时候。

    我记得我的耳旁有时响起这么一句话。

    活着的答案，你自己去寻找吧！

    不知道为什么会出现这段话。

    还有我在岛屿的豹式坦内之前吐出来一次，是一颗金属颗粒药丸，有倒钩。

    在厦金市码头船上，再次吐出一颗…

    想起第一天身旁的禁用药品，这时我觉得必然有联系。

    在我遇难之前，被下过禁用药品，这些禁用药品可能导致了记忆丧失，破坏。

    但之后又慢慢地修复，直到某天在新岛屿上。

    我猛地起床，记忆复苏了大半。

    那个时候我可以回忆起，之前的很多东西。

    但关于我是怎么落难的…现在只能猜测是沉船事故。

    总之，现在回到了大陆，厦金市。

    十分兴奋，十分开心。

    我内心是十分开心的，也非常激动。

    看着自己的情况越来越好转，十分欣慰。

    想想之前在岛屿的苦难，刻骨铭心。

    但也幸好，很感激遇到的这些同伴。

    百号，校花美女，海军美女，驼背野人。

    因为现在存款并不高，对于五个人未有工作下的开支来说。

    关于以后的职业计划。

    校花美女走歌手明星路线。

    目前活跃的凤凰弩射手，校花美女微型手机系统，额外绑定的级别，这半个多月来显示是7升到了12级。

    海军美女走舞者明星路线，或者负责招待，洽谈等等。

    因为她时常保持微笑，就像天使的脸庞，给人会面的感觉很好，印象分会很高。

    持有玫瑰狙的海军美女，目前级别从7级升到了10级。

    百号的计划是做我的私人秘书，助理。

    虽然是陪我最久的清纯美女，但百号看起来毫无技能特长…

    战斗能力没有校花那么活跃轻便，也没有海军美女威力强大。

    但是百号在荒岛的时候，有过多次化险为夷的时候，勇敢，挺身而出。

    相比海军美女这纯软妹子，百号有时也会彰显汉子的身手。

    但是目前半个月以来只升了2级，现在是9级，参与的战斗并不多…

    后来我才想起有一张武器强化券，没有使用。

    这让我感到尴尬无比，其实很多时候就想用过，但总是因为太忙又忽略了。

    这让我很是心塞，关于队伍的建设，我还是很放在心里的。

    有心将这队伍带好，因为还有很多事要去做。

    到了20级可以解锁属性，16级转职，转职后有额外加成，威力增强等等，对于队伍的整体强度可以再上一个台阶。

    现在系统评定战斗小祖的强度为★★★，也就是第三个档次。

    在新岛屿获得长枪猎枪时，有了弹药。

    那时候的战斗力就提升到了★★。

    在废弃车库管理室，发现合金贩售箱发现凤凰弩，玫瑰狙，猎枪的时候，那个时候整个队伍都配备射程火药武器了，提升到了★★★。

    而驼背野人的等级提升到了10级，大多数战斗的主要功劳还是集中在，校花美女和海军美女，两个硕大蜜桃的美女上。

    一个活跃作战轻便，一个威力强大。

    驼背野人做的更多的是防卫，保护，保镖的角色，以及补刀，冲锋的角色。

    关于他之后的职业计划，那就是健美教练或者轻量级拳击手。

    野人今年才15岁，身体十分强壮，肌肉饱满。

    而且是个野人，可以增加收视率，等等。

    很年轻，是个好苗子，还有现在健身，健美也逐渐开始发展以及流行起来了，逐渐成为一种风尚，对于野人之后的健美教练一职还是很有前景的。

    百号的级别和强度是这四个同伴中最弱的，后来我用了系统强化券。

    百号的一把银色手枪便成功强化了。

    强化成了声波筒。

    这让我前些日子大呼意外！

    本以为会强化成类似沙漠之鹰什么的知名手枪！

    但是来福枪，声波筒，这些武器还是极其新鲜的！

    并不是一些老旧的武器。

    声波筒和蛙人的弹筒类似，也都是中程射击武器。

    射击距离并不远，但是会产生多重天蓝色的圆弧声波。

    这些生波震击到目标，会对目标产生颤动麻痹。

    干扰心电图以及脑电波，是比较先进，技术含量较高的未现代枪类。

    但它本身也是属于手枪一类，名称为声波筒。

    在新岛屿后半月，倒没有遇到太多机械生物之类的目标。

    有一半的经验来自求生天数，以及一些劳动，发现中型船只材料，参与制作等等。

    之后登陆厦金市，美女同伴们以及驼背野人，击败丧失升了1级。

    这系统级别还是很难升级的，经验的获取比较综合，将近三个月的时间我才升到了20级。

    愤怒积累100满值，才可以使用的激光指技能提升到★★★★，并成功转职，猎人主播。

    而同伴们最近一段时间平均升到了10级。

    对于之后的道路，广阔而又漫长！

    但我充满着期待以及信心。

    现在需要做的事情太多了，首先整顿一段时间之后，我将兑现之前在岛屿上设想过的承诺。

    先给同伴们安排职业，然后继续发展。

    当然，期间要是遇到什么危险…还是要一边变强战斗。

    此时，是美好的清晨，柔和温暖的阳光从窗外照射了进来。

    我和校花美女沐浴在阳光之中，而校花美女此时穿着一件柔滑绸缎的浴袍，坐在我的怀中。

    校花美女吃醋打闹着，一手拿着粉红的helloketty抱枕…

    系统直播间弹幕。

    来对地方了。

    好身材。

    666666666。

    德玛西亚。

    皮皮虾我们来。

    好美。

    大美女。

    系统提示：nh520请了主播一号吃了一个佛跳墙。

    佛跳墙？作为福省人，对于这道福省知名美食最有发言权了…因为时常酒宴中也吃过不少，虽然是精简版…完全版一般得上千甚至上万！

    不过这直播间吃上佛跳墙的礼物，还是第一次！

    系统提示：直播间更新包自动安装成功，更新完毕！

    本次更新升级解锁了佛跳墙礼物，后续礼物与更完善的界面陆续慢慢升级中。

    系统温馨提示：完成系统直播成就任务，直播天数时长，直播间将自动更新升级。

    佛跳墙礼物价值为万赏礼物：一万金币的打赏！

    此时眼神点击退出了，窗前的3D屏幕提示框。

    内心也很兴奋，这佛跳墙礼物价值一万金币，是之前以来再高的单次打赏，

    谢谢nh520的佛跳墙打赏！我对直播间的粉丝说道。

    nh520：嘿嘿，看主播哥哥直播快一个月了，主播哥哥的直播总是很有趣！

    弹幕此时飞起。

    66666666666666…

    滴！穴深卡。

    惊现土豪。

    哇，好美，女神！

    6666666…

    老司机我要上车！

    老司机带带我！

    666666…

    污污托马斯开火车啦！

    已撸。

    土豪666。

    土豪出没！

    弹幕迅速横飘。

    虽然我还沉浸在新岛屿，直播的那段经历中。

    给粉丝和观众们介绍，新岛屿的荒野求生技巧，介绍。

    那段时间观众们。

    看得很新奇很兴奋…由此积累下不少的忠实粉丝了。

    现在便得到了一个万赏佛跳墙。

    不过此时的场景却有点尴尬，我也迅速意识了过来，美人娇躯还在怀里呢！

    为了注意形象，我赶紧将此时打闹嬉戏，芬芳暧昧一幕转移至一处，为了鼻血着想。