
    蚂蚁的家族中，工蚁，兵蚁，蚁王，蚁后，各司其职…

    构成了蚂蚁社会系统，不断地运作，繁衍下去，小蚂蚁们出生时获得了极大的营养。

    之后健壮了，便开始去施展自己年轻时的最大能量和精华，益其自己，也益其蚂蚁族群…

    它成长的每个阶段，是一个循环，工蚁直到它用尽体内精华，然后消亡，之后蚁后再次产卵，继续新的生命，成长，消亡，新生…

    而新岛屿上的所有岛民们似乎也是蚂蚁社群中之一，发挥出她们的能量，当然，我也包括在里面。

    而现在正值冬季，下午时已没了呼啸的寒风。

    冬季初临，岛上的一切开始冰冷了许多，冷得直让人开始打哆嗦。

    大草原弥漫着的烟雾缓慢退去，纤长细影穿梭其中犹如金色的闪电，疾速游离于雾气之中。

    我和百号从无敌医院外走向一个暴露于草原地表的青铜弯钩，寻来铁铲以做挖掘。

    但却挖开一株青光碧绿的青铜树，想着尽快离开这儿，挖掘出这宝树，没想到铁铲重重一落地。

    凿向那硬质青砖，只见砰噔一声，迅疾坠陷地洞之中。

    此时头顶一层光亮照来，而身旁的百号却不见了。

    这时我焦急了起来，大喊。

    百号，百号，你在哪儿。

    百号！

    没几秒中，百号拍了拍我的后背。

    醉了，我就在你后面呀。

    此时，望向身后的百号，面目一层酌上油的青色。

    此时我有些慌张，百号，你脸怎么了？

    而洞口上，一道白光射了进来，我向百号身后走去，望着那陷入的草地洞口。

    再转身看看百号，百号此时面目已恢复红润，只是对着我说…

    一号，我想回家，好累。

    嗯嗯，那我们回家。

    此时我的目光向脚地旁一扫而过，那青铜树已是横倒在地面上。

    这青铜树，也没那么大，那么重，还是运会家吧。

    这时我对着百号说，发射信号枪，让驼背野人来运送吧，他力气比较大，我接你回去。

    本想打算这么做。

    地洞内却几只飞翔而来的利齿蝙蝠袭击而来。

    此时我掏出匕首。

    咻。

    一只利齿蝙蝠往我上身袭来，抓住上衣衣角。

    此时我将其抓住身体，锐利的匕首刺击其身体将其甩在洞旁，此时又几只利齿蝙蝠袭来。

    百号则掏出两把银色手枪。

    砰砰！

    利齿蝙蝠落在了地上。

    系统提示：击败利齿蝙蝠，经验值+85。

    好枪法，百号。

    一脸高兴看向百号，两只飞袭而来的利齿蝙蝠均被击落。

    百号也示以微笑，而且迅速往洞口上拔枪。

    砰！

    大草原上的一只飞过的乌鸦被吓的团团直叫。

    百号发射了信号枪。

    可能不一会儿，驼背野人以及美女们就会赶到了。

    这樽青铜树，青光嶙峋，发着耀眼炫目的光芒，看来价值不菲，只是这金色铃铛，似乎有催眠作用，可以拆除。

    粗略估算也有五百万的价值吧，如果有满意的买主的话。

    一桶藏在水泥楼地板下的黄金以及这树干上有个弯钩的青铜树，总价值也保底有一千五百万了。

    这青铜树，姑且算是一个古铜文物，不知道是哪个朝代篆刻踌筑的。

    上面有精美的鸟兽人型图纹，而这人型图纹却有些怪异，其特征是…竟然有尖长的耳朵，比现代人更高大的身材。

    而百号却不怎么太喜欢这青铜树，只一心想着回家。

    不过这青铜宝树，也不用我们运送，拥有蛮力的驼背野人会帮忙运送。

    而同伴们还没到达时。

    此时洞内有发着蓝光的波纹，绚丽的光芒很小，但很是亮眼。

    我也被这幽幽的蓝色光芒吸引而去。

    这…有种是在荒岛时那地洞裂痕时见到的蓝光一样，而且当时这裂缝里也飞出一些利齿蝙蝠！

    此时抱着好奇心，稳拿着匕首，对于击杀利齿蝙蝠，小型武器，匕首，手枪都比较容易击杀，大型武器就比较大材小用了。

    百号在后面跟着，而我向那地洞里走去。

    这地洞约莫不到三米高，伸手跳跃可触及泥石天花板。

    而眼前周围，是大量悬浮着的细长草根，从头顶上方垂落了下来。

    我和百号走了进去。

    发现地面还有一些潮湿的积水！

    此时一边走着，一边百号向地洞墙壁上射击利齿蝙蝠。

    砰砰砰。

    伊呀。

    三只利齿蝙蝠准备飞扑袭击而来被双枪射中忽地摔落下来。

    踏过一层积水，竟然走到眼前那蓝光裂缝处。

    此时脚下的地面是一排排精致整洁的青砖。

    一排排有序工整地铺设开来，往斜着的墙壁处蔓延至深处。

    而那青砖上的墙壁，竟然是极其平滑的黄石墙。

    黄石墙上，是隔着三米就有延伸出来的黄油灯盏。

    此时我拿起在管理室桌面抽屉里，找到的一把打火机，点燃黄油灯盏。

    这灯盏点燃后，散发出荧光光亮，光线迅速爬满铺散在四周。

    而那燃烧着的黄油，还散发着食用油浓浓的豆油荤香。

    这味道真香啊，机灵的鼻子嗅了一下然后对着百号说。

    百号此时对着我说。

    一号，这地洞有青砖，黄墙，还有那么多黄油灯盏，看起来比荒岛时那地洞好多了。

    我点了头，嗯，上面还发现一樽青铜树，感觉这里面并不简单啊。

    此时我靠近了刚才黄墙上的那缝隙，向里面察看。

    不看不知道，一看直吓得我双腿哆嗦。

    那缝隙中，有双被蓝光映照着的蓝色巨大眼球。

    因为缝隙过小，眼球过远，匕首插不进去，不知道是什么东西。

    在不知情的情况下，还是不要去打扰为好。

    此时我深深地呼吸了一口气。

    对着百号说，先去里面看看，有什么不测赶紧逃。

    现在我们有比较强大的武器，也有光源，还有后面的救援团队，不用太担心发生什么危险，相比以前的地洞那时候。

    和百号沿着这一排排铺设极其整齐的青石砖往前走，也不断地点燃黄墙上凸起伸沿出来的黄油香灯。

    而黄墙上开始慢慢出现一些嵌进黄墙的大型风扇。

    这风扇有两米长宽，嵌进黄墙里，地洞冬风吹来，这墙壁里的大型风扇，还会微微地转动。

    此时气氛开始不安了起来，黄油光也被冬风吹得隐隐忽闪。

    而这时我却紧张地意识到，青砖黄墙，青铜树，是在哪个朝代的地穴吧，怎么会有这种一排排的巨型风扇？

    而远处，竟然竖立着五个人脸雕像，表情各色诡异，这…在荒岛里，新岛屿中已见了不下五次，怎么这地穴也有？