
    如果有颗辰光中的星等待着你，那就去等待。

    那颗耀眼的星，美轮美奂，在天空中闪烁，爱你所爱，便不会迷茫。

    新岛屿上，冬日的风吹动着，树叶沙沙地响，而原本碧绿的树叶，也开始慢慢凋零。

    若树叶飘零下来，去捉住它…人生短暂…能把握住的时光原本就不多。

    我的心留在荒岛上，也留在新岛屿上，更留在梦中，留在光明透彻的地方，只是风又开始吹起时，我开始怀念。

    怀念逝去的时光，哪怕一些时光看起来脆弱，一文不值，但…我坚信，心若没有老化，这世界，依然精彩！

    虽然只是感慨，在泛着青光的遗迹地洞中，周围的同伴们的身躯，已是被这绚光照耀着。

    这满路都是青铜砖，我心里想，真他么土豪。

    吐槽归吐槽，既然看样子是个好地方，先搜刮一把再说，别再墨迹。

    此时一行人背着耀眼霸气逼格高的武器往前走。

    其实我也是很想低调地过完这一辈子，但天生长得如此俊俏，俊美，帅气，而身旁的美女们几乎个个美若天仙，蜜桃硕大饱满，就连驼背野人的肌肉都粗壮无比，泛着闪耀油光。

    我实在很难低调…

    再加上一些炫酷霸气的武器，实在很难低调。

    很多时候，我更想低调地拿一些普普通通的武器。

    和一些普普通通的人在一起，甚至心地善良的丑女同行，或者瘦弱懒惰的野人…

    但想来想去还是算了，现在这样挺好，不禁感叹自己的无耻与装逼…

    哎，我变了，变得装个逼都要那么帅气地装逼。

    此时我整理了下发型，我向海军美女借来的东西很多…不知道为什么，我喜欢找她借东西。

    在三个美女中，海军美女的小女生物品是最多的，百号是软妹子，校花是开心果，海军美女则是御姐，时常面带微笑。

    海军美女有很多女生常用的小物品，比如唇膏，睫毛膏，化妆镜，梳子，手帕，卫生巾。

    还有望远镜，电动笔，日记本，我时常借来镜子，梳子，望远镜，等等。

    找爱漂亮，爱打扮的漂亮女孩儿借这些藏着的小物品的时候。

    有时候会莫名让我心动，心跳，因为作为男孩子，是接触不到这些的，或者说一辈子也接触不到。

    因为男孩子一辈子始终是男孩子，无法体验做女孩子时是什么感受。

    有时候我也乐于猜漂亮女孩子的小心思，或者有感觉的女孩子的小心思。

    最特别，最好的感觉就是当有比较漂亮，或者优秀女孩子在追求，暗恋自己的时候，哪种纯纯的羡恋，那种感觉特别舒心，让青春的心悸动。

    除此之外，在追求漂亮女孩子，或者说比自己优秀女孩子的时候，作为追求者，当得到回应时，或者并没有拒绝自己时，那种隐隐的青春的骚动，让人如饮美酒，乐在其中。

    当然，不管是追求，还是被追求，显然都是一个痒字，一个骚字，一个纯粹简单的青春才会有的悸动。

    这种悸动，就是鲜活鲜嫩的心脏跳动，甚至狂跳，是期待与期许。

    当岁月渐渐流逝，或者经历过太多伤痛，太多心路上的痕迹，皱褶。

    心渐渐地麻木，更加沉稳与冷静，更加在意物质，那种青春爱恋蒙恋的悸动也会慢慢消失。

    当然这种沉寂的悸动还是可以再次唤起，只要有一颗心一直不甘心堕落，映照在落日的余晖下，不肯散去。

    换上美丽的衣裳，这是月光的衣裳，和星辰细叶共舞，剥开它之前的衣裳，一层层地剥开，褪去，最后是一轮明亮的弯月，那光芒锐利而又强劲。

    而夜风吹过，这弯月，又再次对于明天充满希望！而青春又再次悸动！强劲的夜风吹过，是锐利弯月下的夜帐。

    我身边的这些同伴呢，也都是年轻人吧，最小的是驼背野人，年龄十五岁，但身体二十五岁，强壮健硕。

    此时一行人往着青铜隧道往前而去，冬风停止吹动后，黄墙上的风扇也慢慢转动着，直到停了下来。

    走了有百米远，前方逐渐开阔起来，空气中尽是黄油的灯香，弥散在空气中。

    这油荤的香味，闻起来真的饿！

    此时肚子里咕噜噜地叫唤，心想要是有美味大餐就好了。

    眼前，是一个下降斜坡道，底下是一个较大的青铜广场。

    铺满了极多的青铜方砖，场面很是壮观。

    而眼前那广场中，竟然是一株巨大的青铜枫树。

    此时记忆开始往回退。

    在几个月前荒岛时木屋内做的关于海上城市的梦，那悬浮城市中央，便是一棵巨大的枫树！

    而深蓝堡垒，龙纹玉楼内的玉台上，也是一个枫树模型。

    此时眼前壮阔场景，令人叹为观止！

    这广场呈巨大的圆型状，而无数青铜方砖一圈圈包围着这广场，极其整齐有序，像是技艺超群的工匠打造而致。

    而青铜广场中央是一棵青铜枫树，它也有极其多的枝干往外延伸，上面布满着金色的树叶，泛发着灿烂的光辉。

    而底下，是无数的金灿灿的黄金枫叶。

    这时在场的同伴们都惊呆了，这，竟然那么多金色叶，这可得值多少钱啊，那么多！

    眼前的景象是泛着青色的光芒与金色的光芒，犹如进入到金碧辉煌的神殿一般。

    此时我将来福枪拿起，对着周围的美女们和驼背野人说。

    下去看看，这么多的金叶以后慢慢运送出去，其价值不低于那桶黄金，不少于千万！

    此时大家似乎都比较兴奋，也毕竟第一次亲眼见到那么壮观而又神秘的景象。

    此时大家纷纷往坡道下涌入。

    而我一边指挥着告诫美女们和驼背野人，小心点。

    此时走入坡道下，往那壮阔景色走去，我的心也一阵砰砰直跳，心想在最后造船离开岛屿的时刻，最后再捞一笔，多带点东西回去。

    此时到了坡道下走了百米远有余，大家纷纷惊呆了，惊慌失措，也惊恐起来，甚至海军美女吓的尖叫起来。

    啊…啊，啊！

    眼前这副壮阔荣华场景，竟然是一副巨画！