
    此时一行人被一圈圈侦查鼠包围着。

    宝宝好害怕！百号在旁边搂着我的手发嗲。

    为了装逼，为了保护自己的女人。

    那来福枪射出的蓝色绚丽的激光束横扫了侦查鼠。

    顿时周围一层白色的烟雾升腾而起，伴随着侦查鼠的尖叫声。

    系统提示：击败了侦查鼠X37，获得6200经验值，3200金币。

    驼背野人此时也拿着长枪对身旁逼近而来的金色侦查鼠一顿狂扫。

    剩余的侦查鼠见识到一行人的强大战斗力，纷纷撤退，没几秒钟，侦查鼠全部撤离。

    叮！

    系统提示：亲爱滴主人，么么哒！恭喜您升到16级，成功解锁主播系统。

    主播系统？此时听到这新奇的玩意儿不禁有些好奇，这空中3D投影的屏幕，也能产生主播技术？不可思议。

    此时，3D屏幕上除了10级解锁的系统商城，现在16级新增了主播系统。

    心想这个微型手机大系统可真有意思，真好玩…

    3D空中投影屏幕上，此时屏幕上多增加了一个主播应用。

    而我用眼神点击。

    叮！

    系统提示：主播应用正在扫描，正在开启主播系统。

    叮！

    系统提示：主播系统开启成功！微机纳米摄像头正在启动…

    叮！

    纳米摄像头启动成功！正在进入直播间…

    此时3D屏幕上出现了我和美女们以及驼背野人的景象，已经被主播系统应用所抓拍。

    进入主播间后。

    观众数从0不断上升到了75。

    此时3D投影屏幕中是一行人的身影。

    而屏幕左侧则是显示了粉丝数，观众数，打赏金币，主播等级。

    而屏幕右上侧则是粉丝排行，中侧则是源源不断进来的观众留言版面。

    叮！

    系统提示：主播系统直播间有人留言。

    您有新的主线任务：主播系统直播间获得第一次金币打赏。

    任务奖励：+3000经验值，+1000金币。

    此时我眼神点击了接受，心想这系统真有趣呀。

    叮！

    系统提示：亲爱滴主人，您已接受主线任务，在直播间中开始崭露头角吧，么么哒！

    我和美女们还有驼背野人，突然被这新奇解锁的应用吸引了过去。

    系统提示：微机纳米摄像头已安装完毕，正在安装声卡与麦克风。

    叮！

    系统提示：主播系统设备全部安装完毕，开始您的主播系统之旅吧！

    3D屏幕右侧。

    猫：难道我是第一个进来的么？

    咳此时我咳嗽了一声，而那声音似乎扩大到了微型手机的声卡中传到了直播间中。

    猫：主播在嘛。

    为了完成任务，可以获得3000高额不错的经验值，我想了想，准备先讨好进来系统直播间的这个观众。

    咳嗯，你好，欢迎宝宝加入一号直播间。

    咳咳，能听到我说话吗？

    猫：听到了，哇塞，旁边有美女耶，好凶，来跳段舞蹈吧。

    此时我有点尴尬，但为了完成系统的主线任务，看向了海军美女，使了个眼色，看看海军美女愿不愿意。

    此时海军美女为了我升级变强，开始跳起了古典舞。

    此时我深受感动，时常微笑的海军美女心地真好。

    海军美女身材高挑，波涛汹涌，跳起的舞蹈如彩蝶一样翩翩飘然，让人看着十分入迷，十分澎湃。

    猫：哇塞…流口水，美女跳得真好！

    系统提示：猫打赏500金币，您已成功完成主线任务，获得经验值3000，金币1000，恭喜您升到17级，激光指提升到★★★★。

    亲爱的主人，您还需要提升一级便可转职呦，转职盒中提供了几种转职芯片，每一种可以让你获得更强的，新的不同的职业。

    此时我查看了系统物品栏，转职盒子（Lv18）中有三种职业可以供选择。

    猎人芯片：可转职成猎手，提升荒野战力。

    直播芯片：可转职成主播，直播经验值增益。

    明星芯片：可转职成明星，明星经验值增益。

    枪弹芯片：可转职成射手，提升远程战力。

    三种职业芯片似乎诱惑力都挺大的，第一种是最实在的，现在就可以用，但想想说不定过不久后我们就得驾驶中型游艇离开这岛屿了，所以现在很难说。

    而直播芯片，现在想想除了在岛屿上，之后离开岛屿也用得上，我想着最适合现在的就是这转职芯片。

    而明星芯片现在用不上，枪弹芯片适用于远程打击，比较适合类似海军美女这样的超远程爆发型狙击手。

    此时我看向婀娜身资的大波海军美女，辛苦了。

    此时海军美女微笑着点点头，甜甜地看着我。

    海军美女的古典优美舞蹈，以及迷人乐观微笑感染了我，像是内心被融化了一般。

    猫：主播还有节目不？

    nh520：主播哪里人啊？

    糖糖小仙女：哇，主播好帅啊，么么哒。

    系统提示：观看人数提升至325，糖糖小仙女打赏100金币，糖糖小仙女打赏300金币，猫打赏100金币X2。

    这时我卧槽了一声，不到一会儿就赚了1100金币，这主播系统可真赚钱呀。

    平时要是遇到什么机械生物之类的，如果都是单只，那得打一段时间才有这个金币。

    而这主播系统赚金币可真够快的。

    现在想想那直播芯片介绍说，主播职业有经验值增益，意思就是说待会下一级转职了，直播还可以获得经验值！还有更多的金币！

    此时想想就开始心动了。

    3D屏幕直播间右侧留言板。

    猫：我关注你了哦，主播。

    nh520：我也关注了，主播哪里人？

    糖糖仙女：帅哥呀，嗯哼，你有多高。

    谢谢宝宝们的关注，主播华夏福省人，嗯嗯，主播有180高噢。

    糖糖仙女：爱心，主播是学生党吗，这是在哪里。

    此时觉得尴尬了起来，但是三个月来，除了遇到几个美女外，还有驼背野人，就几乎没有再遇到什么人了。

    而如今终于可以和直播间上的观众聊上天了，虽然不是现实面对面的，但是也让我足够欣慰。

    早知道，在岛屿上被困了三个多月几乎是与世隔绝。

    而今天升级出的新应用，主播系统，让我又能与外界联系。

    我也极其兴奋，迫不及待地向观众粉丝们倾诉分享这三个月来在岛屿上发生的一系列稀罕的事。

    系统提示：直播间观众数提升至1129人。

    此时右侧直播留言栏里越来越多的观众挤了进来，似乎要开始火了的预兆。

    系统提示：微机系统直播间正在开启弹幕模式。

    好奶。

    德玛西亚。

    美女大波。

    好凶，这凶是真的假的。

    来对地方了，好多美女。

    美女啊。

    真枪还是假枪？

    皮皮虾我们走。

    哪里人呀？

    这是什么地方。

    卧槽远处有金色老鼠。

    五杀！

    主播会唱歌不？

    主播肩膀上的枪好大好刁。

    剧组吧这是，在演什么戏。

    凶好大啊，好想吃一口。

    那黑叔叔是谁？

    这是哪些演员啊？怎么没见过这些明星。

    穿校服的美女好漂亮。

    此时直播间不断地飘过越来越多的弹幕。

    系统提示：直播间观众数提升至3781。

    此时我心想，卧槽，不到一分钟时间提升那么快，这是要火的节奏？