
    冬天越来越冷，冷得我直打哆嗦。

    从落难直到今天，过去了三个多月，感叹时间过得真快。

    苹果树种子以及梨树种子也生根发芽，越长越健壮了。

    而我和美女们，以及驼背野人，岛屿上的一行人现在要做的事就是搜集制造中型游艇的材料。

    这已经是最后一步最后一个工程了，不知道为什么，心里感觉特别没意思。

    吃过了新岛屿上的鲜嫩大只的烤热带鱼，安哥拉野兔，鹦鹉肉…

    当然野果野菜其实也不多，系统购买的果树现在也在生长。

    而食人生番酋长集团也没有来侵略岛屿，在岛屿上搜集材料，一边制作铁钉等材料的我无聊死了。

    每天和美女们开着各种脸红害羞的玩笑也有些厌倦了。

    但是有美女陪伴还是好的。

    因为实在厌烦，感觉材料收集好了，制造安装好中型游艇，就可以真正实现出海了！

    这是几个月前就在想的。

    此时正去防御塔的楼梯上攀爬着，这时驼背野人因为加工游艇木材有些劳累，在水泥屋里面小睡。

    我无聊上去瞭望塔观察一番。

    这时，一张纸飘向了防御塔中。

    而此时我也爬到二楼楼上。

    拿起纸张一看，上面画着蛙人，下面标注350000。

    350000？什么意思？身价？还是战斗力？还是…

    总之，就一数字，我也不知道是什么鬼。

    总之，制造中型游艇的日子缓慢且长，也实在无聊透顶，队伍武器档次三星级，对于食人生番集团倒不是有什么畏惧。

    心里也想着好想用猎枪爆食人酋长的菊花。

    现在队伍实力起来，日子又安逸，警惕性就直线下降，有种天不怕地不怕的感觉。

    这种感觉三个月前从来没有过。

    可能真的三个月后拥有三星级战斗队伍就有点得意忘形了。

    当然，现在还没有遇到能够战胜我们的生物。

    虽然是有…但没有威胁到岛屿的安全…

    这也是第一次有种孤独求败的感觉，有种强大的骄傲自豪感。

    虽然还不是像一个月前废弃医院遇到的红狼英雄那样，到了王者的级别。

    但现在没有什么对手，这岛屿的所有岛民们，也都更有自信了起来。

    日子之后过得非常无聊，每天就是搜集制船材料，以及开始加工游艇。

    因为参与制作的有我和美女们以及驼背野人，总共五个人，人力一多，工具资源一多，不会像荒岛时那么费力。

    荒芜的岁月里，让我想起你的脸，记起你之前的每个动作，每个呼吸，让我想起了那些细节。

    此时我将海报揣进口袋里，万一有用呢？这蛙人的海报我都见到三张了…还有一个是荒岛地洞下的仓库黄布。

    此时我边回忆着荒岛时的那些事，有些伤感，过了三个月后的今天。

    拿起海军美女乳白色的望远镜看向湛蓝的海面上。

    这海军美女的望远镜还伴随着美丽女性的玫瑰花香…

    阳光普照在大海上，波光嶙峋，海鸥扑腾着翅膀往天空上飞。

    而大海上一片汪洋，没有任何过往的船只…

    而望远镜往上，是一朵漂浮的红云…这是我第四次遇见了，而现在也没有什么心跳。

    红云掠过淡蓝的天空，越飘越远。

    留下天空中晶莹媚惑的红晕，仿如红天夕阳，之后再也消失不见，飘出视野。

    此时我拿下望远镜，深呼一口气。

    而远处突然一只疾驰的飞鸟穿梭而来。

    我准时拿起来福枪。

    咻！

    机械飞鸟如同故障般旋转着撞击到身后的砖石上。

    嗙！

    系统提示：命中目标，机械飞鸟报废，获得经验值+260。

    恭喜您主人，帅帅哒，您已成功升级至14级，解锁一个系统商城新的道具。

    系统正在自动检索…

    新的果树种子，桃子核X50，2000金币。您当前金币余额4600。

    2000金币也不多…我便眼神点击购买了，只见3D屏幕上开始打印桃子核袋子模型，里面有50颗种子。

    叮！

    3D打印成功，系统生成桃子核X50。

    此时我走了过去，眼神点击3D打印物品，然后桃子核袋子便落了下来。

    叮！

    系统提示：主人摸摸大，摸摸才会大噢！您已成功完成第二个任务，购买三个商城果树种子。

    获得任务奖励，+800经验，+800金币，+武器强化券X1，+武器弹药箱X1。

    这任务也总算完成了，也终于可以松口气了。

    当然，这强化券待会要给百号使用，因为百号不在身边，系统二维码无法扫描武器，所以只能和百号见面才可以用了，而这武器箱，也是一样。

    但总算做完这个任务了，浑身轻松。

    叮！

    系统提示：您有一条新的主线任务，建造成功一条中型游艇。

    任务奖励：转职礼盒（Lv18）X1。

    此时我也明白，这智慧系统是会自动检测最近要做的主要的事，然后已此激励升级系统内身份资料的强度。

    不过这第四个主线任务倒是有点特别，没有奖励金币与经验值，和常规物品，而是转职礼盒？

    看起来很不错很新鲜，我心里想着。

    再看看系统屏幕里的，18级转职？

    一看见转职我就有那么一点奇怪，让我转职？能变成什么？更强壮的身体，更炫酷的技能？更强大的武器。

    当然谁知道呢！等到18级再开启礼盒进行转职吧，到那时候再升4级，到了18级，这个时候就差不多制作好中型游艇甚至出海，返回大陆了。

    而我好奇的是，转职后返回大陆，这系统给我提供的职业会对我产生什么影响呢？

    或者利用这18级转职后的职业，到了大陆是否可以更轻松地成功呢？

    在商业，娱乐业间风起云涌，财源滚滚？事业飞升，美女泡妞不断？还是星辰大海，富比天下？

    当然，这些都是随便想想的，到达大陆之后，会是怎样一番模样，还是要放眼之后，因为，什么都有可能发生…

    而现在要继续搜集造船材料，加工中型游艇，就在不久后，中型游艇制造好了，就可以开始航海，返回大陆了。

    而此时侦查塔二楼上寒风四起，冬天已到，海水极其冰凉，而雪花似乎不久后也要颤巍巍地飘下…