
    天际白光闪闪，又恢复了白天的那道光泽。

    绵绵细雨也停止了，空气也异常清新。

    此时要做的事就是和美女们一齐进入这个看起来阴森怪异的医院。

    无敌医院，看起来就感觉怪怪的。

    心里也一阵哆嗦，不知道进去之后会发生什么事。

    而一路往医院方向走的时候，那山峦上却出现了一只银色八条腿的机械蜘蛛，看起来非常钢硬。

    如果身上没有携带猎枪武器，我肯定会吓的半死，因为斧头，匕首等等，对这种奇怪的机械生物应该是免疫的吧。

    鸡蛋碰石头一般。

    那机械蜘蛛虽是钢铁之身，但却移动迅速。

    它咯吱着机械脚足向山峦移动了下来。

    看起来没有要袭击我们的样子，爬向了橄榄树下似乎想要吃落在绿色草坪上的橄榄。

    还敢…吃橄榄…

    此时我端起来福枪。

    很早以前听闻百号说，三年前，我拿起左轮枪，对着山脉丘陵上的机械蜘蛛扣动了扳机，之后那机械蜘蛛被我打跑了。

    再后来和百号沿着海岸沙滩走向制造船坞的港口码头。

    当然，到底有没有到达那里就不得而知了。

    百号也没继续跟我说。

    而来福枪此时那道亮丽的蓝色光束射向机械蜘蛛。

    咻…

    三年前没有命中这机械蜘蛛，但三年后，命中了，我很激动，虽然我没能记起百号所说的三年前发生的那段记忆。

    机械蜘蛛被射中了一条机械腿。

    咻咻咻…

    一束绚丽的蓝光射向机械蜘蛛。

    背部被穿过了一个圆弧的孔洞，顿时机械蜘蛛瘫在了山峦上。

    萝莉系统音准时响起。

    亲爱的主人，成功击杀机械蜘蛛，+300经验值，爱你呦主人，主人你竟然这么帅，赶紧升到10级，开启微型手机系统商城呦。

    每次听到这甜美娇颠的萝莉声。

    就像心中流过一汪极其清澈的清泉。

    而这清泉，让我的内心饮入。

    300经验值，不错不错，之前都是一两百，这机械蜘蛛真值钱呀。

    不过看向手腕上的腕表，显示着还有还有大半格经验值才可以升到10级，不知道还要多久，我想改建水泥屋前不知道能不能升到10级。

    而且系统商城…竟然还能购买各式各样的制服美女，不过一个至少10000金币还是有点多吧，现在我的系统金币才1000多而已。

    做完主线任务就可以再增加1000金币了。

    这时身旁的制服美女们也夸赞着我的射击技术，只是除了枪支射击，还可以…射击。

    不过此时最重要的还是进入到无敌医院中，然后看望野人。

    这无敌医院外金黄色的杂草丛生，一副破财阴森的场景，看起来就不像是什么正经的好医院吧。

    真的…只是治病的吗？

    一边和美女们往前走，托着来福枪，因为是新岛屿上的陌生环境，建筑。

    之前没来过，现在要谨慎一些。

    到了无敌医院旁。

    一个青蓝色的的光缕在橄榄树旁落了下来。

    顿时我被吸引了过去，心里一阵忐忑，该不会发生了什么怪异的事情吧。

    此时走向那青蓝色光缕，一串绚丽的蓝色光圈飘带幽幽地围转着一块青色丰碑。

    这青石丰碑外表极其细滑，而上面，竟然刻了一些隽丽正楷字迹。

    眼光此时往上至下而念：

    读者，世界上单第一亚索，追更此书至70万字，投了70张推荐票，特此立高逼格绚光青石碑。

    我抚摸着这块青石碑，那细滑得如珍玉一般在白光的照射下发出倚丽的光泽，青碑旁是一道绚丽的青蓝光纹飘带，幽幽地，不断浮动着。

    这时我心想，这…是什么意思？难道这青石碑穿越了？穿越在此处？

    这时还是要顾及驼背野人的安危，想罢，我便和美女们一起进入无敌医院了。

    进入医院后，医院内是空旷的大厅和候诊台。

    但候诊台上空无一人。

    两边的墙面各是一些前后左右，侧身的巨幅人体肌肉示意图。

    几乎是贴满了整个医院大厅墙壁，有一种医疗狂热的感觉，但不知道是不是错觉。

    总之，现场气氛诡异，而大厅旁，是一四把银色的长椅，长椅上尽是一些炫丽的花纹。

    长椅间，是朱红色的油漆刷上的植被盆栽。

    涂了光油的白色的瓷砖上是几个掉落的针管。

    这时我和美女们小心翼翼地向大厅走了进去，一直往那扇朱红色的门打了开来。

    看来，刚才这健美肌肉男还顺手关了门。

    此时，我将门把转了开来，发出一声清脆的转动声。

    而门被半打开后，是一道冷飕的风扑面而来。

    里面有些冥红的漆黑。

    我准备往里一走时，三个针管向子弹般穿梭而来。

    咻咻咻…

    错落有致地钉在了旁的朱红色的木门上。

    叮叮叮…

    虽然没有命中我的脑袋与俊美的脸庞，但还是将我吓的一阵颤抖腿软，这再近一点，要是针管穿刺到眼睛上了，那还得了。

    三根针管停止落在朱红的门板上，发出强烈的颤音。

    而此时我也已经有些心虚了，而和之前的想法一样，这健身肌肉美男子可能有些来头，没那么简单。

    但现在可以判断的是这健身肌肉美男子可能不是善类，更要注意提防，稍一不留神，说不定会要了性命。

    此时我壮了壮胆子，让身后的海军美女拿起红外线乳白色望远镜，观察着有些漆黑的医院走廊。

    海军美女此时拿下望远镜对我说，那人扛着驼背野人跑了，跑进走廊拐角里。

    这时听闻海军美女的侦查讯息，我此时将门推开，让身后的美女们一齐进入，而百号举起银色手枪，那枪身在漆黑的视线中闪耀着莹白的光泽。

    而校花手中一把青冥剑体，荧绿青光在漆魅中更是甯丽耀眼，应照在地瓷上的是一道透光青影。

    此时，一行人我在前面中心引路，两美女左右护翼，海军美女在身后时不时拿着乳白色带着玫瑰花香的望远镜向前探路，缺认无碍。

    此时，医院走廊周围一阵静悄悄的，安静地只能听到地瓷的彻彻声。

    到了走廊尽头的朱红色的盆栽前，走廊转角尽头，是一个健长的朱红色木柜，木柜下是一道幽幽的漆黑魅影。