
    登陆厦金市一星期以后，我已经深感无聊了。

    自从巨型丧失打败以后。

    我做了一些事。

    最重要的事就是履行在岛屿上，那会儿的承诺吧。

    那时候就有想过很多很多，关于返回大陆的想法。

    实在想了很多很多。

    那时候我心情激动，每每想到返回大陆后，会有什么样的新生活。

    不管怎么样，现在还是生活挺好的。

    我也没想到登陆华夏大陆后，当然，厦金市其实也是一座岛屿，但是有两座跨海大桥，一座海底隧道，也是大陆一部分。

    此时已经是和两位硕桃美女，也就是我的两个小老婆。

    一阵雪舞双燕跃飞时辰，香汗淋漓…

    在浴室与席梦思琉璃上，实在累倦不堪。

    心想其实有两位年轻漂亮，身型极好的美女老婆，在怀里左右两旁搂着，清歌如醉。

    柔嫩的硕大蜜桃在两旁挤得得格外飞扬。

    嗯嗯，人生格外多娇。

    但此时也是有点怀念当时的岛屿生活。

    最主要的是在树林外的吊床上难忘花香。

    在蘑菇树林以及在卧室中那些花瓣初开的回忆。

    除此之外，其实我还想回忆更多。

    此时拿着未附寸缕的，校花美女递过来的稿件和金色钢笔，我又继续写着关于微机岛屿的回忆录。

    将这些亲身经历记录下来，在岛屿上我就想像过之后要是真的返回大陆，我就会写有关于之前那，微机岛屿自传回忆录。

    说真的，我好像做了一场梦！

    做了一场很久之后才醒来的梦。

    我好像从睡梦中醒来，看看周围。

    已经不是那片我曾经熟悉过的岛屿。

    不知道为什么，此刻有些伤感难过。

    觉得好像缺少了点什么。

    很久之前，百号的微笑。

    很久之前，百号给我洗衣服。

    很久之前，百号给我拥抱。

    很久之前，百号对我的流泪…

    我对百号掏心掏肺的流泪…

    此时，我放下纸笔，将百号搂在怀里法式深吻着。

    嗯哼。

    百号醉眼微熏地看着我，潮红的脸心砰砰地跳。

    百号此时紧紧地抱着我，而我也紧紧地抱着百号。

    百号…我爱你。

    一号…我也爱你啊…

    此时百号将我推到一旁，我问什么事？

    此时百号俯下白皙的美背，樱唇琉璃飘然。

    花香芬芳时后，百号抬起嫣红的粉脸，清澈的魅眸看着我。

    一号，我知道你爱我。

    但是…现在有那么多漂亮美女，想跟你约会鱼欢..其实我很吃醋，我很在意！

    此时一旁的校花白皙的双手，搂着的我的脖子。

    一号老公，我也想。

    这时，我喝了一杯校花递过来的蜂蜜水。

    又一阵姹紫芬芳过后，我喘着气。

    卧室中尽是散着花香般的美女老婆香汗。

    再之后，乳白色的沙发，金色的地板，甚至阳台的护栏边，健身嬉戏，意犹未尽。

    一直到夜晚降临，我和两个美女老婆倒在沙发上未附寸雪，如神仙般飘扬。

    老婆们蜜桃澎湃，身材白皙柔嫩得像是超级嫩模。

    而金色的地板上，是两个滚落在地的健身杠铃。

    百号原本一般的美女，经过两个多月的健身云雨之后，蜜桃硕大无比，B型提升到了D型。

    原本C型的校花现在也从C型提升到了D型。

    当然两个老婆在我辛勤的耕耘恋爱下，更加漂亮水灵了，像是清澈地水做的一般粉嫩。

    如西施一般，泛发着青春的神采。

    之前在岛屿上的想法，写一部自传，我想我的传奇经历会受到惊叹，然后火遍全球。

    但是后来我意识到，现在华厦大陆的厦金市也受到丧失的动乱。

    在岛屿上的事迹，可能没有之前想像的那样会火遍全球之类的。

    但是，有了英雄光环，第一次积累的声望光环，让上万市民目睹欢呼。

    产生的有益影响已经很不错了。

    在厦金市，甚至电视台，网络中已经是很多英雄正面效应了。

    让我积累了不少现实粉丝以及人气。

    不过关于到底是不是现实的，我还有些茫然…

    因为回到大陆后，看到港口巨大牌子上写着：厦金市，那时候我就觉得，这一切是不是真的。

    和百号以及校花美女云雨数时辰，身体非常虚脱，完事又喝了杯蜂蜜水，补充糖分能量。

    不过说实话，现在自己有了千万财产，还有约一千五百万的财产没有变现。

    那桶黄金以及青铜宝树。

    一直以来，之前的四个月。

    几乎我每天每天都在想着要怎么逃出荒岛。

    要怎么快点稳定下来，制作木船，然后到达新岛屿。

    之后又是一阵稳定期，在新岛屿也发生了很多事情，在那里认识了一些人。

    校花美女，海军美女，驼背野人。

    这些也是我现在的同伴。

    这栋房子我大概花了七百万，算是豪宅吧。

    厦金市岛内比较靠近市中心的位置，也是最繁华的一个区。

    五万一平，豪宅有一百平米，里面装修豪华，附带其余四十平米的：一个湛蓝清爽的游泳池，一个种着松树的院子，一个种着市花三角梅花的小后花园。

    七百万的价位在厦金市岛外可以买一栋别墅了，但这里只能买一栋豪华的宅子。

    一共两层，属于比较精装豪华的房子，不算很大。

    由雕石筑成，纹理清晰优美，很有品质感，精致感。

    小而精致的豪宅，不属于暴发户的豪气别墅。

    之前我天真地以为这千万赏金可以升天了。

    后来才发现自己想多了。

    现实是在厦金市，也是市中心所在的最繁华的区。

    但这豪宅区位并没有那么顶级。

    算是这市中心最繁华区域的郊区位置吧。

    这区域最繁荣的地段是超过十万一平了。

    在这最繁华的市区，别墅最低千万起价。

    而我这套700万的豪宅明显不够格。

    原本以为这千万赏金可以让我变得很强很富有…

    在这区域…这豪宅买了，剩下的三百万，花了一百万买了辆小豪车就几乎没了。

    手头上还剩下两百万人民币。

    楼下一间让驼背野人居住，平时我有事出门的时候充当保镖的身份。

    楼上一间最大的卧室，我和百号以及校花两个小老婆居住，另外一间海军美女居住。