
    冬风吹过岛屿，树叶沙沙地响起。

    花儿低下娇弱的花瓣，颤抖着。

    此时大草原的地洞下，我和美女们以及驼背野人，无不失声尖叫。

    刚才那巨型广场中央的青铜树，大片金叶，以及无数青铜砖，竟然是一幅逼真的巨画。

    卧槽，吓死宝宝了！

    大家安静！别慌，只是一幅巨画而已，没有什么威胁。

    此时我不断地告诫大家，不要慌乱，虽然自己刚才也被吓了一跳。

    如此逼真的巨画，实属罕见，令人叹为观止。

    这画…也是非常牛逼，估计要动用上百名画匠吧！

    此时朝着斜坡下一道青铜砖走去。

    这青铜砖与画中青铜砖可畏毫无任何差别。

    而这画乃壁画所致，手掌抚摸上去是柔柔的光滑。

    此时沿着巨型壁画走过，几百米后，发现另外一处墙壁上…是悬浮城市的壁画，这是…海上城市壁画。

    在荒岛的木屋墙壁上，就有一幅同样的壁画。

    此时一念间，竟然让我诧异，这世界，真的存在…海上城市？

    总之，在荒岛和信岛屿的求生之路中，经历过大大小小的事端，也接触过一些有关于海上城市的讯息。

    可能我确定，真的有这家伙存在。

    大海漫漫，无边无际的大海中，漂浮着一座悬浮在天际下的海上城市。

    无数龙鸟与鸟类围着那巨大的枫树飞行，巨大枫树刮落下无数金色的枫叶。

    而那悬浮着的漂浮巨城，下面是无数暴露出来的树根，以及无数晃荡的铁链。

    此时校花从后面跟了上来，娇嗲地柔嫩玉手握住我的手臂。

    一号哥哥，我们走吧！这里阴森怪气的噢！

    呃，此时我犹豫着，对于岛屿上的这些巨型逼真壁画，产生浓厚的好奇。

    但萌妹子校花牵着我的手臂示意我离开。

    而百号在远处赶来，粉嫩的脸上，竟有些醋意。

    此时我想再多观察一下，看能不能有些什么新发现。

    至少真的找到这海上城市，那里面闪耀的葵宝真是数也数不尽，花也花不完呐。

    此时我心想，长得帅又强真的好烦，总是这些天资大美女要借机谐油，或者又是暗恋明恋各种表白，媚眼。

    甚至有些时候……美女们想和我发生关系。

    宝宝心里真累。

    此时百号身后三只巨型蝙蝠疾电般袭来，蓝色幽冥的风在巨型蝙蝠游离着。

    此时校花美女将背上的凤凰弩取下，剑拔弩张，锐利乌黑柔美的目光瞄准向那巨型蝙蝠。

    校花玉手一张。

    唰！

    锐利的凤凰弩箭似一只炎火凤凰，红彤色的火焰在弩弓中发散开来。

    咻！

    砰！

    伊啊！

    一只巨型蝙蝠被凤凰弩箭射中后惨叫了一声，旋转斜弧地撞向那巨型壁画之中。

    砰！

    巨型壁画破开了一个洞，画洞旁是撕裂的痕迹。

    而另外一只巨型蝙蝠，则用那滑翔急速飞跃过的利爪，刁起还未反应过来的百号。

    飞翔至空中！

    啊！一号！

    百号在空中失声尖叫，美腿在空中乱踢。

    卧槽，这么猛，该死的蝙蝠。

    此时我掏出左轮手枪。

    那巨型蝙蝠发着红光的眼镜盯着我朝我袭来。

    抓着在空中挣扎踢动哭泣的百号。

    命悬一线。

    此时我正准备按下左轮扳机。

    豆大的冷汗从额头上滑落了下来，要是擦枪走火了，不仅是百号完了，说不定被巨型蝙蝠勇猛剧烈过来的我也完了。

    心理默念三秒！保持冷静，瞄准目标！

    3…

    2…

    咻！磅！

    BOOM！

    巨大的条形红色烟雾朝着四周八方散开，这深红色的烟雾还散发着玫瑰的浓厚芳香。

    而那巨型蝙蝠，直接不见踪影，我还没开枪呢，这是怎么回事。

    此时柔嫩的百号坐躺在我的身上啜泣。

    而我也倒在画壁上靠着…呃，怎么回事。

    海军美女走了过来，一双亮蓝色的长筒靴停止在了我脸庞。

    海军美女蹲了下来，询问我们有没有事，抚摸着我和百号的脸庞。

    这温暖的玉手碰到我脸庞时我才清醒反应过来。

    看着海军美女另外一手拿着的玫瑰狙才恍然大悟。

    这…海军美女的玫瑰狙也真是强悍啊，看来在废弃车库寻找的两把武器都是好武器。

    砰！

    最后一只巨型蝙蝠滚落在了青铜砖上。

    而校花美女则用涂了粉色指甲油的玉手擦了擦凤凰弓，嗯哼，真是轻便好用噢！

    呃，你们两位美女，身手优美又厉害，大波淋漓满江红。

    你好坏！一号。

    此时两位美女似要伸出粉拳捶我。

    但却被我伸手抓住。

    哼哼。

    喂，一号，这个时候就不要开玩笑了啦。

    校花粉着脸对我说道。

    此时我用纤长有型的手指，擦去百号粉颊上晶莹的泪滴。

    百号，别哭了，有我在呢。

    嘘…

    此时我立马改口，有美女们在呢。

    此时百号停止了哭泣，紧紧地抱在了我怀里。

    好啦好啦，没事了。

    百号似乎被吓到了，而我也吻着百号香肩上的红痕。

    嗯哼。

    痛吗？我问着百号。

    嗯…有点疼。

    此时我将柔嫩的百号抱起站直。

    一边暗骂着这遗迹巨型蝙蝠也真是…够多的，不知道吃的啥，变那么大那么壮，难道是变异？

    此时我想起了巨型蛞蝓，巨型竹叶青蛇，似乎在岛屿上见过一些体型比往常生物更巨大的东西。

    当然是不是变异也不知道，没有什么确凿证据。

    不过我现在倒是搞明白了一些，这些体型反常的生物，真的…会不会是因为变异…怎么变异的？

    想想就觉得可怕，要是再有遇见更多体型巨大，或者怪异的家伙，真的是变异的话，那就有些可怕了。

    而我生存，生活着的这个岛屿，竟然身边是一些变异过的生物。

    此时思绪回到三个月前。

    那会行走的蛙人，也是变异的？

    那爬行速度极快的鱼人，也是变异的？

    那触角会勒紧人脖子的绿章鱼，也是变异的？

    它们为什么会变异？什么原因导致的变异？

    总之，思路似乎越发清晰起来，原本一直在岛屿上蒙在鼓里的我似乎开始慢慢豁然开朗。

    在荒岛时我想过，以后制作木船到了新岛屿后会找到有所关联的新线索。

    而现在，的确找到了不少新的线索！而且让我不断豁然开朗，知道这诡异的岛屿周围，到底发生了什么。

    而这些反常，个体庞大的生物，说不定都是变异的，而到底是什么原因产生的变异呢？

    现在还不知道关于岛屿上的很多谜团，但现在似乎更加不断地清晰了起来。

    此时我对着周围的美女以及驼背野人说：这些家伙都是变异的！