
    大草原下的地洞遗迹里。liudianxing.com

    三只飞袭而来的巨型蝙蝠一一被校花美女和海军美女击落。

    在废弃车库合金贩售箱里找到的是两把好武器。

    此时由于求生天数所积累的经验已满，只闻一声清脆的声音。

    叮！

    系统提示：萌萌哒主人，爱你呦！您已升到15级，开启了新的功能系统绑定，您可以额外将微型手机系统绑定给其他人。

    绑定给其他人？此时我眼神点击了3D屏幕上的提问按钮。

    系统提示：在二维码前进行扫描，可以额外绑定与您熟悉的朋友圈。

    朋友圈…身份绑定？

    此时我大致明白了系统的意思，在10级开启系统商城，15级额外绑定朋友圈，18级转职。

    目前知道的只有这些。

    而此时，空中的蓝色简约3D屏幕中，正出现一个白色的框框，一条蓝色直线波纹不停上下移动。

    此时我看着身旁的百号，对她点了点头，嗯，百号，来试试吧。

    此时百号站在白色框框前。

    百号一副挺立修长的身姿与硕大的蜜桃，正好在框框中。

    系统提示：二维码正在扫描，请不要移动。

    咔嚓！

    一道闪光灯亮起，白光映照在了百号的身上，瞬间周围又恢复平静。

    系统提示：系统正在确认身份信息…植入成功！

    此时百号的信息被收录在了微型手机3D屏幕中。

    屏幕上是亮绿色的字符不停地整理计算着各种数据。

    系统提示：您的等级系统检测为7级。

    之后海军美女，校花美女均在系统3D屏幕二维码前，展示着傲人的双峰，翘臀，美腿，就像美女嫩模在拍靓丽的写真一样…

    这些可真是系统的福气呢，不过系统是个妹子…是个，喜欢发嗲撒娇的可爱萝莉。

    此时所有傲人双峰的美女被系统检测完，之后驼背野人也去检测了。

    几位美女的等级全部检测为7级，而驼背野人则为5级。

    微型手机的萝莉系统，朋友圈里的四个额外身份绑定之后，这些同伴们以后也可以升级，提升更强的实力了。

    这新生的战斗小组，似乎比以往更加神采奕奕，美女们面容红润，仿佛焕然新生，一对对粉嫩的蜜桃，更加硕大翘挺了。

    这…简直可以当成柔软的枕头了。

    美女们似乎显得更加青春活力，等待她们的，也是未知的挑战。

    美女们现在的级别均是7级，驼背野人5级，目前我的级别最高，达到15级。

    而到了18级后就可以转职了，心中满满的是期待。

    海军美女和校花美女击败了三只巨型蝙蝠后，我们打算继续探查这遗迹。

    既然都来到这了，起码离大草原地洞也有五百米远了，再回去之后再来也是麻烦事。

    所以现在一行人准备继续往另外一端勘查。

    此处是南边方向，也就是头顶上方的陆地，估计是废弃车库和蘑菇树林之间。

    而那破了个洞口的巨画引起了我的兴趣，这巨画应该是贴在墙壁上的，怎么会被巨型蝙蝠一撞击，就塌陷了进去。

    此时路过将头探了进去，远处一个圆柱体的人脸雕像吓到了我，那人脸纹路雕像的眼镜，还发着绿色的光芒。

    此时我往着周围看去，发现周围尽是无数一排排雕像。

    由于这青铜砖与壁画发着的青色金光，才可以看清里面的情况。

    而我眼前的一切，实在让我有些惊叹，这圆柱形的人脸雕像竟然汇聚了那么多。

    此时我让驼背野人用斧头将巨画隔板砍开，不一会儿就形成了一道板门。

    一行人走了进去，空气尽是神秘，周围安静一片，针落可闻其声。

    而青光此时也照射了进来。

    而现在尴尬的是，刚才闻着那诱人的黄油味，让我肚子有些饿。

    走了进去，是一些人脸雕像，和之前五脸雕像不同的是，这些是圆柱体的雕像。

    而且是青铜雕像，一个个整齐地布排着，错落有致。

    而我和美女们以及驼背野人不断往前走时。

    这青铜砖开始发出咯咯的咯吱声。

    在头部顶端，仰望可见几个一排排的巨型风扇，这遗迹的景象可真是有些古代与现代的结合，难得罕见。

    突然，一只巨型老鼠飞跳了过来。

    咯吱咯吱…

    美女们惊慌失措地躲避着。

    而这时我拿出来福枪，一道耀眼的激光发射而出。

    唔咻！

    激光落在了巨型老鼠身上，马上一道圆弧孔穿梭而过，露出一个圆形孔洞。

    系统提示：击败侦查鼠，经验值+120。

    经验值并不多，而这巨型老鼠叫做侦查鼠…

    此时我看着这巨型老鼠的头部。

    那鼠耳旁有两个扩音器的机械装置，装置中还有两个尖锐针器般的天线。

    我对美女们说，没事，我可以保护你们，这侦查鼠消灭了。

    此时我的语气中带着崛强，刚才一路过来基本是美女们相助，现在终于可以自己小露一手了。

    不然显得…自己似乎很没有用。

    当然，我现在15级，在队伍中还是最强的队伍身份，最不能忍受的还是在美女们面前丢脸啊。

    有危险出现时，我更应该积极主动地去对付，现在队伍里的美女成员们以及驼背野人，都有等级了，现在更应该做个勇敢的表率。

    校花美女反应最强烈，这柔嫩玉体一下子扑到了我的怀中，芳香四溢，而这硕大饱满的蜜桃一时间也积压得难受。

    一号~我怕老鼠，快救我。

    嗯呃…校花，已经击败这侦查鼠了，不用害怕。

    此时百号投来醋意的粉脸看着我。

    而我此时咳嗽了一声，示意校花不要再谐油了，我这强健帅气的体魄。

    校花嗯哼了一声，整理着自己的香发青丝。

    而百号身旁那人脸圆柱雕像下另外一只金色的侦查鼠冒了出来，那眼珠子发着红色的光芒。

    嘤嘤嘤嘤…

    此时那金色侦查鼠，耳旁两个声波器发出了刺耳的响声，不一会儿，其他侦查鼠接受到声波信号立马侦查到场，集合成了一片。

    一只，两只，三只…五十只…上百只。

    立马将一行人包围住，而空气中尽是这些刺耳的响声，这响声如同荒岛时喇叭鱼人鱼腮鼓胀起来发出的噪音一样。

    此时几个人围成一圈，背对着拿着武器，而眼前竟然包围成了一片金色的侦查鼠，咯吱咯吱地叫着，磨着锐利的尖牙。

    而数量，越聚越多，金灿灿地一片，一圈，三圈…气氛顿时陷入紧张之中。