
    在这一周里，发生的事情挺多。liudianxing.com

    肥沃的耕地发育起来的植物嫩芽以及栅栏木桩里的安哥拉小野兔，都井然有序地成长着。

    而关于制作兔子笼之类的，想想还是没有必要，嫌麻烦，毕竟现在岛屿上还没发展到那么繁荣。

    但我也不知道在岛屿上还会待多久，可能是两个月，可能是几个月。

    因为改建水泥屋以及制造中型游艇就需要很多时间了。

    而有时我也会胡思乱想起这两个月以来的意义。

    这两个月以来我倒是经常胡思乱想，特别是在荒岛的时候，我经常胡思乱想，也因为当时…除了百号之外…总之那个时候还是比较孤独的。

    现在热闹了很多，孤独感也没那么强烈。

    但有时候我还是会在水泥屋的卧室内看着窗外发呆，看着湛蓝的大海，美丽的海鸥。

    当然也会胡思乱想，不过在新岛屿我想得就比较少了，新岛屿上的经历和在荒岛时带给我的感受并不同。

    新岛屿遇到几次较大的危险，但是其他时候甚至比荒岛时还安逸。

    而且资源比较丰富，猎物，水果，菌类蔬菜。

    这一周的时间在电塔后远处的大草原一处发现了一些较小的包菜，发现的时候我还觉得特别惊奇。

    因为我想的，估计的是猎物，蔬菜，水果也更多集中在森林里，然而意想不到的是第一个两个月以来发现的野菜，竟然是在大草原里发现的。

    也让我多了很多兴奋感，总之，这包菜极其新鲜又富含营养，含有维生素。

    一颗包菜球呈青绿色，十分好看，就是个头有点小了，可能是大草原的土壤没有那么肥沃。

    那片单独出来的包菜旱地，因为土壤营养不够，并没有长大很旺盛，个头有点小。

    但之后我还是将其重新嫁接了，将数十棵包菜栽到耕地上培养。

    第一次在岛屿上吃蔬菜，在配上蘑菇，一盘香喷喷，清香的时令蔬菜就制作好了，当时狼吞虎咽，比吃猎物肉还开心。

    而关于盐分，在废弃医院的厨房里也找到了两包盐，以及两瓶酱油。

    有了调料后我们的野外美食大餐就更有滋有味了。

    我也想不到会发展得这么好，当看到一些进步以及变化时，我会有些激动。

    也会深深地感觉变化带来的化学反应。

    有了盐和酱油之后，我们还是用得很节省，至少要能食用两个月以上。

    但蔬菜，蘑菇菌类，猎物肉类，加了盐分和酱油后简直更加入味，而且酱油也让食物看起来更有食欲，更加诱人。

    野外的食物，吃起来也有别致的一股风味。

    而那森林里野生金黄小麦呢，大概一部分也和蔬菜一样转嫁到肥沃耕地，而我也刻意留了一些小麦粒种子，存储一些种子备用。

    因为谁知道之后还会来场暴风雨或者什么灾难之类的。

    而葡萄干也完全晾晒成功了，即使冬季来临，食物减少，这些葡萄干干粮也足够支撑一段时间了。

    不过这一周干得最多的活便是伐木制作木材了，我粗略估计了一下，总共需要建造四个隔间，每个隔间平均下来三十根木材，也就是一百二十根木材，再加上房顶木材，需要一两百根这样子。

    这就是比较庞大的工程了，当然我们伐木的更多的是个头一般树，不会太大，否则还要二次加工。

    关于伐木，总共是四个步骤，所以我也一步一步地去进行。

    从卫生间，洗浴室，再到野人卧室，再到二楼海军美女卧室。

    原本我也打算卧室可以隔开单独成立两个房间。

    但不知道为什么有一种尴尬的感觉，所以还是在二楼建房比较好，而且以后说不定还能开发出仓库，聚会室，娱乐室，会议室之类的，因为二楼房间很大。

    当然除此之外，还有制作一个木梯或者楼梯，原本打算制作楼梯的，但之后想着木梯实用性高，可以在室外，野外灵活使用，也更方便制造。

    不过关于木梯会提高它的安全性能。

    但是有一点就是海军美女是穿着中短裙的。

    上木梯时，在木梯下很容易窥见海军美女的白皙美腿以及群内春光。

    这就很尴尬了。

    但制作楼梯的工程就更难一步了，实用性也没木梯高，所以我打算先制作完木梯，之后有时间再一边制作楼梯。

    而土丘堡垒前的树木也是比较珍贵的，因为有挡风沙以及提供纯氧功能，而且这里的树木也并不是很多。

    所以这里最大限度是伐木三十棵，剩下的一百棵就交给蘑菇树林里的树源了。

    而这一周里也伐了不少树木，但重头戏是进行加工，加工制作成光滑的木板，这样更加美观。

    如果只是一些树干围着成建筑的话，我觉得也不是很有必要改建了，因为其实时间还是挺充足的，所以有更多时间去将事情做好。

    美女们在一旁做着比较轻松的活，但不一会儿就香汗淋漓，带着蘑菇树林里秋风吹来的金灿灿的菊花香味，真是迷人。

    有美女们一起干活，真是多了一些滋润，至少心里不是感觉到干涸，干涩的，就像是机械的铁链上挤下冰晶玉洁的润滑油。

    而一边和美女们边干边聊，香汗淋漓，我也拿着毛巾体贴地帮美女们擦拭香汗。

    而美女们则一阵羞答答的绯红脸庞，一边哼哼地喘着娇气，说有点累了，而这时我却在美女的身后帮忙继续干起了活，美女的脸更加湿红了，粉嫩粉嫩的，而贴在美女身后帮忙加工木材引得美女阵阵哼哼地娇颠娇喘。

    一副白皙的柔嫩玉身颤抖不已。

    一号，你好坏…你坏。

    这时我说，我哪里坏啦。

    你就是坏…哼哼…嗯嗯。

    这时我离开美女的身后。

    但美女却投来不舍的幽怨的柔柔目光，好像是没多帮忙加工木材一样。

    我和美女们，以及野人，井然有序地加工着，伐木着，伐木由驼背野人负责，他油光的胳膊在太阳下显露出健壮的肌肉，伐起木来果断勇猛，效率很快。

    而下午后，夕阳渐渐…两个月之后的日子，刚刚开始。