
    天空的亮光开始渐渐地弱了下来，红色的夕阳慢慢地在天际线上划散而开。

    新岛屿上是一片凄亮的殷红。

    秋风一阵阵，如旋风闪电一般吹疾彻过了，那医院阳台走廊护栏上的朱红色盆栽的三角梅花。

    护栏上一片朱红色的海洋，梅花的花瓣在琦丽的秋风中抖动，飘散开来，花香如痴如醉，浓郁得散不开来。

    像是有彻人心脾的味道，刚才一行人踏着晶莹的水花从白色地瓷掠过，感受到了那芬芳，十分黯然心神的味道，像是饮过一壶美酒一般。

    此时我和美女们到了厅房里。

    里面十分空旷，褐色的一排排地板错落有致，天花板是黑光发亮的钢板，墙面纯白滑腻。

    而使我非常惊恐意外的是…卧槽，前后银色的门竟然自动…关闭了。

    此时气氛似乎凝固了起来，美女们也很是紧张，开始娇颠地呼唤我的名字。

    而房厅内的两扇银门也迅速地关闭住。

    此时我想着去推开已经已晚…可恶~

    这银门如重压之后的超级钢筋铁门一样死死地封锁住。

    而眼前已是传来剧烈洪亮嗓音的嬉笑声。

    哇哈哈哈哈哈，中计了滑头仔们。

    一道洪亮的戏谑的嗓音传来，封闭的房厅中回荡。

    马歇尔已将昏迷的驼背野人扔在了银门外，而自己则跳进了厅房。

    这是一个不错的健身场所，一起来肉搏健身吧。

    马歇尔张嘴有力地大笑着，露出一排亮丽洁白的皓齿，身体四处各是曲线优美，以及鼓胀健美油光发亮的肌肉。

    此时我发现手腕上微型手机此时发送出一个亮丽悦耳的BGM电子音：

    登……登……登……

    噔噔噔噔，噔噔噔噔噔噔噔噔…

    噔噔噔噔，噔噔噔噔噔噔噔噔…

    气氛顿时热血沸腾起来。

    微型手机系统提示，遭遇BOSS，主人尝试击败他呦，加油呦，么么哒，嗯哼木马。

    而我此时内心是崩溃的，心想也不过如此吧。

    拥有手上这把来福枪，以及威力强大的左轮。

    岛屿上还有谁能与老子抗衡？还有谁？我就问还有谁？来福枪三杀无头猿猴。

    哈哈，我先整理下发型。

    此时我拿过海军美女的，带着玫瑰花香的蓝光色小梳子，梳理起了帅气的发型。

    而此时，眼前的健美肌肉男，马歇尔却一阵大笑，虐遍了岛上生物是吧，今天我让你尝尝脱离武器后的滋味。

    此时手中，口袋中的，来福枪，左轮，匕首，百号的银色手枪，校花的青冥剑体，纷纷被一股往上的巨大引力所吸引。

    怎么会这样？此时我惊慌道。

    这些武器都脱离了双手不断地往上拉开一道不受控制弧线翻转地飞翔，吸附在了天花板上的黑亮钢板上。

    吭，吭，吭，吭，吭。

    马歇尔洪亮地大笑道。

    没想到吧，这是给你们准备的磁铁天花板。

    将你们的带有铁质的武器全部吸附上去，这样，就有利于我展示强大的近战肉搏术了呢。

    可恶~这时我吐槽着说，将金色的梳子还给了海军美女。

    竟然用这么卑鄙的手段和圈套，居心叵测啊。

    没有这些强力的远程火药，激光武器，单单肉搏强力的野人也已被抓昏迷，而我用近身肉搏战术对抗，显然不是这位肌肉刚硬健美的马歇尔对手。

    滑头仔，废话少说，今天我就运用这，世界上最强第一的肉搏…将你…打爆！

    噔噔噔噔…噔噔噔噔噔噔噔噔…

    噔噔噔噔…噔噔噔噔噔噔噔噔…

    手腕的宝石蓝的微型手机传来一阵阵BGM电子音，现场似乎开始燃爆了。

    这马歇尔开始做起了热身，坚硬如铁的拳头握住，优美的弧度往头顶上拉伸，手臂上的饱满爆棚的肌肉完美地展现出来，青筋爆突。

    一脚轮流往上踢，一个完美的弧线，腿肌十分发达，腹部上的八块如钢板的腹肌错落有致，一对胸肌傲人地挺立。

    那热身运动之中带着一股青丽劲风。

    如一股火热的火焰飘带，在健美暴涨的肌肉旁璀璨游离着

    没几秒中，马歇尔一飞空扫堂腿像我踢来。

    此时我也不敢再装逼，浑身发抖，如此世界第一强的健壮又优美肌肉身体，向我飞踢而来，岂能承受住。

    想要躲身一闪。

    但那青光飞腿如疾驰电彻般袭来。

    砰，踢中了我躲闪之中的左腹部。

    整个人圆弧旋转着1080度，一身带着电磁飞向了身后那道白色墙壁。

    嘣。

    白色的墙壁被身体撞击地出现了一个凹陷进去的窟窿，窟窿周围是裂开的带着青光电磁的裂缝。

    我抚着剧烈疼痛的左腹部从墙体上划了下来。

    脸上直落的黑尖发披散在了俊俏的脸庞。

    呃…

    虽然没有吐出血，但内腑似乎受到了重伤，剧痛不已。

    而校花美女与清纯百号见状，左右两边包抄飞踢向马歇尔。

    马歇尔停稳住却在原地装逼了起来，站稳了身，两只有力健壮的肌肉手臂弯曲着弓了起来，摆出W型POSE。

    砰，砰。

    两个美女的纤长玉腿踢到马歇尔的侧腰后。

    发出了一阵娇喘…亞阿…嗯哼…唔唔…好疼~~

    而马歇尔则发出震颤洪亮的大笑，这极限身材可不是谁都能练成的，花了他十年时间地狱式训练而成，终于练就成世界第一，超越了施瓦辛格。

    而此时，马歇尔将踢动在他侧腹部的两位短裙美女的纤长玉腿，抓住了香嫩的玉足。

    腕力稍稍一使劲，两个美女便飞嗖地飞向马歇尔。

    阿…哼…不要…

    此时两个美女由于惯性滑向了马歇尔的胸膛，而马歇尔两手腕部夹着美女们的香嫩脖颈。

    两美女摇着头娇喘着不要…

    哈哈哈哈哈……

    此时马歇尔洪亮地大笑着，我将在你眼前活活勒死你的女人们。

    哈哈哈哈哈哈…

    嗯哼…不要…唔…放开我们…

    此时一股怒火从我的腹部直线往上升起。

    眼里是一团熊熊燃烧的绚丽火焰。

    而海军美女此时也看不下去，柔声骂了一声畜生…这是我第一次听到海军美女飙脏话…但却又那么阳光动人…

    那海军美女玉手中斜线飞掷出的乳白色望远镜，砸向了马歇尔另一边的蓝光眼镜。

    砰。

    此时那破碎的蓝光眼镜从如钢铁一般优美的健体身躯滑落。

    烊伊…烊伊…

    马歇尔此时嘴角趔趄着，洁白的皓齿剧烈摩擦着。

    看来他这般装逼得正爽却被这般羞辱而生气了。

    咬着洁白的皓齿抖动着。