
    医院二楼阳台处的银门外…

    一个轮胎滚了出来，然后漫漫停止，旋转着扑到地面上。

    所有浓烟慢慢散去…

    此时百号对红狼说，这位英雄，我的同伴大腿受了伤，能不能…

    窝囊废，以后，小心点啦。

    刚毅而又充满男性魅力磁线的声音。

    一阵清风落到我身边，紧接着，镊子，取弹，洒药，包扎，一气呵成…

    一看就是老司机，娴熟迅速果断的手法引来美女们的震惊。

    哇…

    而我，被取弹那闪电般的刹那…尖突的喉咙处尖叫出了一声：呃啊~

    包扎完毕，红狼迅速将医药设备放进斗篷内。

    然后走入银门内的房厅。

    取下一个救护车零件引擎，然后拿着一个还未损坏的机关炮扔在我旁边。

    只剩下一些垃圾，这辆机甲车基本都破损了，还有一个完好的副炮，你要么？

    此时没等我回答，直接将机关炮扔了过来。

    砰…掉在了地瓷上。

    而红狼的合金狼爪也收进了手背里。

    那么…再见啦！

    此时红狼跳向那护栏上，再一华丽的飞翔，烈焰红色的斗篷在空中完美地展了开来，如同轻巧飞翔的蝙蝠一般，轻盈稳稳地落到梅卡瓦机甲坦克上。

    进入驾驶室后，一阵清脆悦耳的履带声，还有坦克发动的引擎声向草原一头开去。

    此时腿部上绑着扎带，刚才取弹时极其地疼痛，但现在涂抹上膏药后就不疼了。

    刚才那位英雄说这是回魂膏，一个星期后就能完全治愈了，百号向我说道。

    总之我是没听说过这种东西，但是现在也感受到了它的神奇威力。

    虽然没有那么疼痛，但走路还是需要百号的搀扶。

    此时系统提示说：参与助攻击败，赏金首005：马歇尔，+800经验值。

    此时我惊讶地哇了一声，助攻也增加那么多经验呀，此时手腕上金条经验格子升上到了一半多，看来，就快升级了，我也确信不用等系统主线任务完成就可以升到10级了。

    系统继续提示：击杀能获得最大经验值，参与助攻击杀将获得小部分的经验值，若获得助攻经验值过少将不计入经验值，所以，亲爱的主人~用您越来越强的实力去征服这个世界吧！么么哒。

    越来越强的实力？此时我已经快升级到十级了，还有一个初始技能激光指。

    而提升等级除了获取金币，领取任务，抽奖等等…还可以获得随身技能或者提升技能！

    还有击败或者助攻击败赏金首头目，也就是BOSS可以获得极其高额的经验值。

    因为是助攻，所以只获得一小部分经验值，要是单独击杀，说不定是7000左右，够我连升3级了。

    不过看样子，有技能武器的情况下可以击杀马歇尔，但是没有技能武器，或者马歇尔逃进他的机甲救护车，无论如何我都不是对手。

    这次无敌医院的遭遇，让我明白体会，接触了很多，而关于中弹后必须得赶紧回去好好调养了。

    不过有同伴们在，那么很多事情她们熟练了，也可以帮我去做了。

    而那红狼轻易击败了马歇尔，看样子纹丝不动，甚至…半级都没有升吧，看那将坚固无比，激光都穿不透的车前镜捏成粉末，这等级力量程度看起来…无比恐怖！

    还有，那萝莉系统介绍说这是005赏金首头目BOSS，那么，前面还有四个，可能我遇到了，但没有完全击败它们。

    这时我想起了一个月前的木屋地洞仓库里的黄布上的蛙人。

    还有来到新岛屿第一天废弃车库地面上的蛙人油画海报。

    还有深蓝巨型城堡二搂桥上木屋前的那张蛙人海报。

    根据推断，难道那张蛙人画像是通缉令？而蛙人是赏金首BOSS？

    海报底下面的100000又是什么意思？是赏金还是经验值？

    不过我也不管那么多了，而思维也渐渐清晰了起来。

    遇到了那么多事，岛屿上一些地方也走过了，我应该更明白了这些事件的来龙去脉，但现在依旧不是很清楚。

    而身旁的驼背野人也渐渐苏醒过来。

    一苏醒过来，野人就恢复了以往的活力，活泼好动，蝶蝶不咻地跟着我倾诉着刚才的遭遇。

    刚才野人在森林中后脖颈部被马歇尔坚硬的肌肉重重地一击，昏迷了过去，然后被扛往医院，而马歇尔竟然要取驼背野人的肌肉基因，增强自己更强健的肌肉组织。

    之后进了银门内的房厅，机甲救护车的主架车身被完全击毁散架了。

    而马歇尔也只剩下了一个破碎的蓝光眼镜以及一个电子机械大脑头盔。

    在救护车车身后备箱里，我找到了一个粉红色的急救医药箱，里面有消毒手套，针管，棉布，扎带，O型血血袋。

    解麻药，止痛药，还有常规的板蓝根感冒药等等。

    这对于我们来说是极其有用的。

    在荒野求生时，因为没有药材等等医疗设备，得个感冒都很影响之后的事情。

    在很久以前我就极其地需要这些器械及药品了，而现在也终于得到了它。

    此时因为下过暴雨后，队员们全部被淋湿，皆有一些头痛发烧，感的轻微症状，而待会回去后，有了这些药品，也更容易调理恢复了。

    此刻太阳渐渐下山，红色的光芒普照大地，王者红狼的梅卡瓦机甲坦克也带着一阵硝烟离去。

    驼背野人也苏醒了过来，我的大腿部中弹后也及时得到了高级高手的帮助，取弹，包扎，似乎这些在我感觉极其危险，重度受伤的事。

    在红狼面前微乎其微，饱经沧桑，经历过无数硝烟战斗的狼人离去。

    夕阳下是一片凄凉的美景。

    小孩，不要在附近玩耍――红狼

    我似乎又听到刚才出手相救的王者红狼声音。

    其实我被身旁校花和百号搀扶着，海军美女拿着望远镜看着红光大地远处消逝的身影。

    那位英雄，已经走了，我们也准备离开回去吧，海军美女说着。

    此时驼背野人将那些被黑亮强力磁铁上的武器掰走，而海军美女则提着医药治疗箱同我和两位美女往回走。