
    第一百二十八天清晨。

    早上和两个大小美女老婆去吃了早餐。

    期间清晨被粉丝打赏了一个万赏佛跳墙。

    刚才的心情难以平复，能换算成一千钱币，这是我被单次打赏一万金币。

    单单这系统直播就能让我赚到一些小钱了…

    但一些更大的计划还在心中沸腾着，它需要更多的资金。

    关于直播…现在就当是兴趣了，我的粉丝，以及现实中的知名度。

    名气，威望，已经小有成就了。

    这归功于一周前击败巨型丧失，到时万人空巷的情景甚至让我吓了一跳。

    至此外我获得了很多资源，包括一些明星娱乐公司的合约。

    首当其冲的就是真人秀，比如明星野外求生的真人秀，荒野美食节目的真人秀，明星跳水的真人秀，健美真人秀…

    总之，一周前成名之后，我获得了大量真人秀的邀约。

    这些邀约我并没有拒绝，之所以没有马上就去参加，是因为现在需要做大量的事，需要整顿一下。

    因此海军美女替我告知娱乐明星公司，目前我的状态繁忙，档期需要往下调整。

    在新岛屿的时候，我就预想到返回大陆后会发生什么。

    我将火遍全球，但事实告诉我…

    并没有火遍全球的程度，而是在这座城市成为赤手可热的英雄。

    一切似乎没有太大改变，但很多事情都出乎意料。

    因为现在状态繁忙，击败巨型丧失后的这一周里。

    我做了非常非常多的事，也想了很多很多关于之后的计划。

    因为到了厦金市又是全新的一段旅程。

    就如同在荒岛最初的日子，以及登陆新岛屿最初的日子。

    现在我似乎有一种似曾相识的感觉…

    但现在，都发展到这个状况了，如果是我一个人还好，现在队伍里人那么多，总共有五个人。

    一个我，百号，校花美女，海军美女，驼背野人。

    我不得不对她们将来的打算安排一些计划。

    在一周以前我们也交谈了一些意见，她们也遵从我的安排与意见。

    唯一有些犹豫的是海军美女，她对于我的提议感到徘徊不定，以后的发展路径是招待呢？还是舞星？

    我想了一下午，对海军美女说，可以两路兼顾。

    因为海军美女的形象气质是在三个美女中最突出的。

    看见海军美女有一种似乎看见天使的微笑。

    有点相反的是，校花美女显得比较灵巧，好动，比较有趣，有时会是个淘气包。

    而海军美女，虽然有天使般微笑的气质脸庞，但拿的玫瑰狙威力是极其强的。

    百号呢…性格不突出，战斗力也不够强，有时候像是在隐身，但百号给我的感觉。

    这四个月以来，她会是默默陪伴在身边的人。

    但是。

    有时候沉浸在自己的小世界，默默无闻的，外貌清纯的百号，却有几次让我觉得…

    总之，觉得百号给我的感觉是最为特殊的，就像一个深藏不漏，会憋大招的人。

    关于百号，也是我最为难以形容的人，而且和百号陪伴了四个多月，给我的都是一种难以言喻，特殊的感觉，这种感觉，实在有点说不出来。

    现在我的等级是20级，其他同伴平均10级，对于以后，还有非常长，非常非常长的路要走。

    就像走一条长远之路。

    在落难以前。

    我是一个世界第一手游的顶级玩家…

    也是一个排名榜靠前顶级公会的会长…

    小弟不少…被很多人称为大神…

    我在游戏中辉煌过，也被白富美约过，被漂亮学妹约过，被美女们追求过…

    不管在哪个领域，只要站在顶端处，便会有很多资源涌上来。

    这些都是过去的事了，但是我也辉煌过一次了，多少有品味到顶端是什么滋味。

    根据我的经验，在顶端的滋味是这样子的。

    第一，会感觉自己的很强大，多数人弱，也就是气场。

    第二，会有很多人追求，包括美女。

    第三，会产生一些价值，有大有小。

    第四，接触到的多是土豪，富二代，有学历高的，海外的，牛人。

    回想落难之前的那段经历，也是一比记忆深刻的财富了。

    让我有过一次巅峰的时刻去感觉到，站在巅峰处是怎么样的一种感觉。

    但都过去了，现在我需要做现在的事，而且，我还想来一次巅峰。

    目前我的银行卡里有剩下的一百五十万赏金，这些赏金并不足以让队伍，五个人长久的宽阔的日子。

    所以这些日子，这一周来想了很多关于之后五个人前途的计划，职业的规划。

    我也是最操心的那一个，谁叫我是最不安于现状的那个人呢！

    我天生性格不安于现状！

    我的想象力丰富，经常胡思乱想，这也导致我总是有很多梦想。

    即使梦想实现了，我也总是很快就拥有了新的梦想。

    因为我的心总是在跳动…砰砰砰地跳动，仿佛世界这个大笼子也关不了我。

    关于之后的计划，我并不是脑子里想想而已，一边也拿起纸和笔去记录，去揣摩。

    一边询问美女同伴们以及驼背野人的意见。

    驼背野人在这一星期后，我带着他去服装店买了新衣服以及品牌鞋。

    这品牌鞋还是我老家生产的，比较熟知认可的情况下给驼背野人买的。

    驼背野人在这返回大陆，一星期里，遇到了许许多多有趣或者尴尬的事。

    他显然还没适应文明社会。

    当他接触越来越多的东西后，那些新奇的东西都会使野人心惊肉跳。

    就比如给他买的一双新潮品牌鞋，他的样子十分难堪。

    赤脚十五年的野人表示穿鞋十分多余。

    但是让他赤脚在这城市生活，走路。

    我也感觉十分尴尬，之后还是说服了驼背野人，穿鞋子的好处。

    既然来到文明大陆了，那就要慢慢接受，学习文明了。

    而系统所检测：野人的文明程度，从新岛屿学习积攒的15%文明强度，提升到25%了。

    显然这周以来，驼背野人直接面对文明世界，文明城市，更能迅速学习到有关于文明的资源。

    例如语言，交流，行为，提升文明水平程度。

    本来我想雇佣小学家教的，但是有些贵，现在这个时候还不适合花一些钱在里面。

    他的文明水平也提升到了小学一年级的文明水平。

    认识了更多的词汇，语言发音。

    认识了更多人类文明基础物品的使用。

    认识了更多手势动作。

    那一次带野人去买鞋子，驼背野人夸张扭曲的神表情，媲美付园慧。

    同时被系统直播间的观众津津乐道。

    直播间的弹幕。

    6666666666

    666666666666

    66666太魔性！

    滴！学生卡！

    66666666

    这野人神了！

    付园慧表情包附体啊…

    66666666

    好像可爱愤怒的蛮王。

    绝了！

    哈哈哈…

    牛逼！

    6666666666

    直播间弹幕横漂一阵喝彩赞叹声不绝…