
    第一百二十八天早晨。

    和百号以及校花美女，海军美女还有驼背野人。

    五个人去了楼下一间餐厅吃早餐。

    五个人都点了黑胡椒意大利面…

    吃完早餐后自由行动，早上不想去附近行动。

    我便继续写关于之前微机岛屿的传记。

    不知道为什么，有一股信念趋势我这么做。

    我想将岛屿上面发生的，光怪陆离的事记录下来，写下来。

    期间一边开着系统直播，弹幕飘过。

    主播在干什么？

    我去，直播写小说啊，牛逼。

    竟然有人直播写小说。

    如此无聊之人。

    没意思，换房间。

    666666666666

    开了一会儿系统直播，我便关闭了，可能粉丝们都去吃饭了，现在没来。

    此时实在没有意思，现在我需要做的是将一切事情安排妥当了，现在也很稳定了。

    再过一段时间可以开始街拍一些真人秀之类的，之后再让同伴们职位上岗。

    对于我来说，现在有了还可以的豪宅豪车，人生追求也没那么大了，或者说已经迈入一个台阶了。

    但是现在存款一百五十万，五个人消费这比钱平均每人也才三十万。

    这比钱在这城市不至于饥饿，但是完成返回大陆，购买豪宅豪车之后。

    我需要继续制定新的目标。

    还有很多梦想是没实现的。

    比如说我的年龄提升到120-200岁。

    这是我历来的一个大梦想。

    随着科技水平不断地提高…希望它实现。

    当我有大比资金的时候，将其消费投资进提升人类生命年龄的研究上！

    让我们的年龄提升至120-200岁！

    这是一个并不那么浮夸，是一个在本世纪可以实现的小目标。

    如果在本世纪完成，在二十一世纪左右出生的人将受惠！

    然后至少自然活过下世纪。

    而下世纪会发生什么？

    发生翻天覆地的巨大变化！

    美食将被通过化学直接制作出来。

    地球完全发达，开始在月球，火星上建立殖民地等等。

    或者开采陨石，制造便捷传送的太空火箭…

    地面上的交通极其发达。

    人们坐着空中有隐形轨道的传送器，好比如飞翔的汽车，而且速度极快，便捷。

    当生命年龄提升至120-200岁。

    在二十一世纪左右的人们，

    可以观赏到二十二世纪的科技极其发达，还有经济繁荣与美景…

    就像二十世纪没有电脑与手机，一世纪后，翻天覆地。

    科技的进步…目的很纯粹。

    就是为了更幸福与快乐的生活，人们享受科技带来的成果。

    此时喝了红木桌子，旁边的一杯拿铁咖啡。

    阳光晒了进来，时光十分美好。

    人生时而装逼，时而悠闲地品味生活，享受生活，真是逼格满满。

    此时我无聊开了系统直播间。

    一边慢慢地，悠闲自得地搅拌着拿着咖啡。

    透露出一股冷静英雄的气质。

    弹幕横飘。

    主播在喝什么咖啡？

    卡布奇诺咖啡？

    主播去外面走走呀。

    666

    户外去直播呀，主播在吗。

    刘明。

    现在街上还有没有丧失？

    美女呢？要看凶，差评！

    主播帅帅哒。

    系统提示：直播经验值+340。

    直播时长，观众数，打赏，直播成就任务，等等可以获得猎人主播，经验值额外加成。

    现在求生与主播，两样都能提升经验值了，这是因为转职后的职业效果。

    也就是说，升级的话，单单求生天数，直播等等都是可以获取经验值的。

    这些是稳定的经验值获取方法。

    如果击败例如岛屿上的机械生物…或者街道旁的丧失的话，也是可以获得经验值，而且如果数量庞大，奖励丰厚的。

    但最大的奖励，最重要的奖励，那就是击败赏金首。

    拥有巨量的经验值以及金币，同时可以领取现实的巨额赏金。

    但是赏金首击败不一定，就能领取到赏金。

    因为猎人情报所还是比较严格的，金主会发放这笔巨额通缉令赏金，得有相关的击败证明。

    击败证明有很多种，例如击败巨型丧失后，我的名声威望，就在厦金市里传开了。

    也就可以名正言顺地，领取这千万赏金了。

    而击败食人生番首领，以及与红狼助攻击败马歇尔，这些无证可寻，也就暂时没办法领取这部分赏金了。

    当然要证明击败这两个赏金首，也是可以的，那就是再次返回微机岛屿。

    最简单的方法是，至少要拍一些照片。

    这两个赏金首的赏金，对比巨型丧失并不高。

    食人生番首领赏金是100000。

    马歇尔赏金是1000000

    而巨型丧失是10000000

    蛙人赏金目前是100000000

    最早在废弃车库，捡来的蛙人油画海报里，才十万赏金，现在都提升到一亿了。

    在四个月前荒岛上那时候，就碰到过蛙人了。

    没想到现在赏金那么高。

    从遇到校花美女在新岛屿，碰到过一次蛙人。

    直到现在都没在碰到过了。

    此时我非常好奇。

    在厦金市猎人情报所的墙壁上，是蛙人巨大的海报。

    如明星般闪耀与霸气，一身蓝色，拿着弹筒。

    记得在荒岛刮龙卷风那时候，那次蛙人袭击，取走了弹筒。

    现在不知道他是不是变强了，或者武器变强了。

    那么高的赏金，一亿的赏金，让我十分意外。

    此事好奇地咨询管理员美少女。

    管理员美少女告诉我，这蛙人的详细信息并没有。

    不过马歇尔的信息倒是有。

    之前在一座神秘的岛屿中，有一座还算繁荣的医院。

    后来马歇尔霸占了这所医院。

    将治疗病人的医院改为无敌医院。

    院长的眼镜被马歇尔打暴，逃出了医院。

    马歇尔就像一个无耻的流氓霸占了这所医院。

    医院院长，美女护士均被赶出，院长在那座神秘的岛屿之前是个镇长。

    马歇尔极其迷恋肌肉，他的目标是世界第一健美美男子，他的兴趣也只是健美，总之…他是世界第一健美狂人。

    但他后来显得有点怪异，岛屿的小镇居民都提防起了他来。

    关于马歇尔的传闻有很多，只知道这些。

    此时管理员美少女水汪汪的大眼睛看着我，一对青涩又硕挺白嫩的蜜桃，对着我微微地颤抖。

    嗯哼~英雄晚上约吗，请你吃饭哦？

    美少女眉目传情地看着我，美眸里尽是渴望。

    3D直播间隐形状态，弹幕此时飘起。

    好美。

    这是哪里？

    好想吃。

    滴！穴深卡！

    好漂亮的妹纸！

    哇，好白嫩的凶！

    主播又给福利了。

    这是哪里，墙上的海报好奇怪呀。

    系统提示：+85经验值。

    原本和管理员美少女咨询正事的，但说着说着，就又想跟我约了。

    现在太受欢迎了，当英雄有时很累，美女们有时总是，有无目的地想进一步靠近。

    关于蛙人的消息，目前没问出什么来，价值一亿赏金…

    但关于马歇尔的传闻倒是问出了不少。

    原来之前新岛屿的那座无敌医院是马歇尔后来改装的，还有院长被马歇尔赶了出来，这院长还是那新岛屿上的镇长。

    但现在镇长这些人，岛上的居民又到了哪里去了呢。

    此时我想起了荒岛时，那个河道边废弃的加工厂，之前的镇上工人，因为什么原因可能也因此离开了。

    然后那工厂的门也被混凝土堵住了。

    在之前，那里有过文明生活的痕迹，有过港口，工业，医院等等…

    但是后来因为发生了什么事，那里成为了一片废墟，以及废弃遗留的建筑。

    此时我突然想到了，在荒岛时做的那个梦！

    在我没登陆新岛屿时，我就在这荒岛时梦见了新岛屿上的巨型炮的导弹袭击荒岛。

    其中一枚炮弹凿向了，连通两座岛屿的一海里长桥，长桥因此损坏断裂。

    慢慢地，刚和美女同伴们吃过早餐的我，似乎开始恍然大悟。

    对于微机岛屿有了更深的认识了解，得到了更多关于它的线索。

    现在还不是回去那座岛屿的时候，但之后掌握了更多有关于它的讯息，我还是会那岛屿回去看看的。

    我想找到这座岛屿，隐示的海上城市的确切位置。

    海上城市上…是价值昂贵的宝藏。