
    冷风吹过我的大脑，但索性心里还是个温暖的季节。

    怀抱天空，怀抱大树，呼吸岛上清新的纯氧气。

    OhMyGod…这一切十分美好。

    时光漫漫沉淀，三个月过去了，树干中的年轮又增大了一小圈。

    耕地上的植物庄稼也多出了更多鲜嫩的叶子。

    侦查塔，还有改建房屋建好之后，现在在新岛屿上要做的事情也没那么多了。

    但之后还是会有大量的事情要做…而最重要的事情，制作一艘中型游艇，就是难度很高的事情了。

    而且也是最重要，在荒岛与新岛屿日夜所想的计划，而现在，也要正式开始动工了。

    如果食人生番部落集团没有试图侵略占领这岛屿。

    说不定我们也会去巢灭他们，因为他们是极其愚蠢愚昧丧失任何人性的。

    关于有吃人历史风俗的可怕部落，必须消灭，如果有足够能力实力的话，

    当然，如果中型游艇之后没有遇见他们，到达他们的部族岛屿。

    如果没有登陆他们的岛屿进行遭遇战，很有可能不会主动去寻找他们进行种族消灭。

    我也不知道为什么，可能我心里是比较避战，有战争，战斗可能就会有消亡，能不进行战斗那就算了，但要是遭遇到也不能手下留情。

    因为即使亲自去消灭他们，要是我方队员因此丧命之类的，这主要是我考虑重视的问题。

    如果遭遇食人生番了，就战，没有遭遇就避之，前提是他们没有造成更大的威胁，否则就需要发动战斗以及战争了。

    其实心想这些野蛮的生番咋就不那么安分呢，其他野人部族还好，这些食人生番部族，所到之处的岛屿，几乎似如破竹，生番人口也不断激增。

    当天玉葡萄美酒蘸火晚宴举办十分成功。

    当晚备了很多酒杯，海军美女负责倒葡萄酒，校花美女负责唱歌，唱了几首之前的歌曲，声音动听，掌声连连。

    而百号和我讲述在荒岛时的一些经历，趣事。

    驼背野人负责嗷嗷嗷地喝彩鼓掌以及添置蘸火木材。

    而数条热带鱼也烤出了浓厚的鱼香。

    最后百号还一边撒着盐分，海军美女撒着酱油。

    一边讲着当年的事，新岛屿上的事，一边开着各种玩笑，以及让美女们娇羞脸红的玩笑…

    一边品尝着熟透沉香的玉葡萄酒。

    又圆又大的月亮在深蓝色的天空中挂着，树叶随着秋日的海风悠悠地摇曳。

    喝完玉葡萄美酒没几杯后，美女们的脸便微微地红润，一副娇羞的媚眼看着我俊俏的脸庞…

    而我的头发随着时间也渐渐长了一些，看着美女们娇羞地盯看着我。

    那就尴尬了，所以我就整理了下发型。

    当天晚上喝了很多美酒，吃了很多烤鱼，开了很多玩笑…说了很多过去的经历…未来的展望。

    当然，有了美酒的助兴，美女们也都放得很开，越加迷人了。

    而海军美女竟然还会跳点舞，当天最后跳了段舞蹈，实在美不胜收，玉体身姿，身材弧线曲线优美…舞蹈迷人。

    当然，也只会一点古典传统舞了，并不会现代舞，但这也不错了，至少有舞蹈欣赏。

    夜晚秋风阵阵，明月极圆，如同是过中秋，明月佳人，歌声舞蹈，把酒言欢，是为醉一生。

    但人生的意义，人生存，生活的意义，不仅仅如此。

    人活着的意义！自己去寻找吧！

    之后的日子里，开始建造中型游艇的计划。

    首先第一项工程是寻找岛屿上制造船只的最好，最适合的材料。

    主要材料会是木材。

    因为这次中型游艇会是之前小木船的十倍左右。

    所以即使岛屿森林中的老藤树也难以成为主体材料了。

    制作方法由于这次船只比较大，不能刨个木坑就当船体了。

    因为岛上有大量钢材，可以冶炼成大量比较大铁钉，以及螺丝。

    所以最重要的船身，底座的制作就需要最重视地先去完成它了。

    那就需要较较厚的木板，铁钉以及螺丝，跟豹式坦克，飞碟吉普车，之类的制作思路差不多，就是加固底盘。

    关于中型游艇船身材料呢，大致是由木材构成，以及铁钉，螺丝，钢板之类的制作而成。

    但我也想到了游艇的发动过程，是用船桨？但想想不太现实了。

    如果能有发动机之类的那就最好了，因为是搭载五人以及三船舱以及大量物资的船只。

    重量大致有一千斤，游艇的高度可能也会比较高，所以船桨会是后选。

    我有想过可以拆卸坦克发动机来做游艇发动机的想法。

    这个设想让百号很是惊讶，百号说它们的发动机原理几乎不可能…

    百号是有点学霸的，平时也自学了一些课外知识，而很多课外知识确实也得到了很多野外求生应用。

    但其实我还是想试试的，通过实践和试验证明观点是否可行。

    如果不行的话，可以进行改造发动机，再借助海军美女对于船只发动机的一些知识与了解，进行改装发动机，提高适用性以及性能。

    海军美女得知这一消息之后也很是惊讶，但她也觉得有一些可能性，只是需要发动机的构造进行大改，这需要耗费很多时间和经历。

    而飞碟船的发动机实在太大是移动不过来的。

    关于这中型游艇所需要的一些材料，可以到飞碟船上进行拆卸一些有用的材料进行安装。

    总之，它的材料需要到岛屿上四处寻找。

    而我到了坦克内部探索之后，发觉发动机是柴油发动机。

    海军美女给我讲解柴油发动机的性能，适用于比较大型的船只，坦克等等。功率高，耗油快。

    而汽油发动机则适用于小型运输工具，功率较低，相比柴油发动机更加环保。

    而这豹式坦克发动机呢，之后就要拆卸下来改造后用作中型游艇发动机了。

    这时的系统经验，经过葡萄美酒成功制作完成，以及一些求生天数，已经过了一大半了，即将步入14级了，到了14级后系统商城要是增加果树道具的话，就可以完成第二个主线任务了。

    将会获得一张武器强化券，以及弹药箱，这对于我和美女们以及驼背野人的队伍是非常重要的。

    而制作中型游艇的计划也正式开始进入第一阶段。