
    四个半月后…

    队伍仍然没有发展什么职业，我也没有去接拍真人秀。

    对此我有点自责。

    并不是不将队伍以及自己带上职业轨道，让她们还有我，有一份稳定的职业以及收入。

    前些天，黄金与青铜树变现之后，获得了一千万左右的现金。

    这些现金，让队伍六个人都过上了不错的滋润日子。

    我很开心，但同时也有一些难过…不知道是为什么。

    虽然现在有豪车，豪宅，千万左右的存款，美女陪伴。

    但我依旧不是那么彻彻底底的快乐。

    拥有了不少，基本都是成功男人的标配。

    但我仍旧不那么快乐。

    虽然现在已经好太多太多。

    记得在新岛屿以及荒岛的时候，那段日子，刻骨铭心。

    记得一些纯粹单纯的举动，记忆犹新。

    记忆很深刻的一段是在河道里，百号给我洗衣服，洗内衣。

    那天是夕阳时分，我没有忘记那一天，我记得十分清楚。

    是在三个多月以前了。

    当然，现在我的衣服，干净整洁，一身名牌西装领带，看起来十分潇洒，但似乎像个空壳。

    我的衣服让十分高档的智能洗衣机抽洗，洗得极其干净，甚至智能消毒，衣服拿出来时，几乎闪闪发亮，就跟新的一样。

    当然…本身我的西装基本不会脏，已经很少脏过了，所以怎么洗，也还都是崭新的。

    我现在看起来十分成功，也很文明，但是…

    总感觉缺少了什么…

    冬日的雨滴在外面不断地下。

    哗啦啦…

    空气清咧，清爽又冰凉。

    周围都是美女，但我却感觉有些孤独。

    周围是豪宅，豪车，劳力士腕表，黑光油亮的名牌鞋。

    席梦思，金色的浴袍…香水味~中华香烟味~

    玉葡萄酒也即将要喝完了，我买了两瓶马爹利蓝带葡萄酒，慢慢地品尝。

    可我喝的不是酒，而是寂寞。

    而我坐的不是豪车，而是神马。

    抽的不是香烟，而是浮云。

    这豪宅豪车加上千万存款，算是土豪标配了。

    和校花美女以及百号，在寂静的夜晚，欢乐云雨，感受那肌肤的触碰，享受花海的陶醉，沉浸在那芬芳中。

    可是，生活除了享乐，似乎失去了很多动力。

    在荒岛和新岛屿的时候，每天都在发愁，脑子都在勤快地思考，活跃地实践与行动，对于一切都是那么珍视珍惜。

    但现在，我拥有了不少，偶尔还和校花美女在豪车中欢乐云雨，车身剧烈摇晃，美好光景

    现在似乎没有追求啦，爽死了已经。

    这豪宅豪车地基础下，一千一百五十万少说能让我无忧无虑爽几年了。

    单单每月存在银行里的利息就有好几万！

    而现在的时代工作辛苦，一月可能都没有过万。

    这就是大量资本的好处，不用付出任何劳动，一个月单单拿利息就有好几万的月收入。

    还有不得不说的区别。

    在我变现拿到这一千多万现金时，同伴们对于我的看法更加高大上了的感觉。

    最早起初还是个小队长，有了豪宅豪车后就是大队长，到现在已经是大老板的那种看法。

    当然，我也有了那种大老板的优越感，在此之前是没有的…

    美女同伴们也更加勤奋努力地亲近我，勾搭我，获得我的宠幸，而且比以前更加妩媚动人。

    有时直呼让自己受不了啦。

    而且在席梦思上的表现，更是主动…

    再后来这些经历，并没有让我过目就忘。

    我是一个善于总结的人。

    所以我…也将这些亲身真切，真实经历总结了下来！

    特别是记录在我的传记里。

    比如当自己财富根基越大时候，有了豪宅豪车与之前一些差别，再有了千万财富的差别。

    一个人的魅力并不是局限于本身，更多的，更现实的是外在价值，比如这些金钱。

    当我感受到这一点时，我十分失望，同时也感觉十分现实。

    而且和以往不同的是，当自己还没有这些财富的时候，更容易感受到魅力的存在。

    但是有了这些财富之后，会有一些感觉，当美女们亲近你，有些是因为这些财富。

    不过本来就和百号，校花美女感情比较好…不过最近她们对于我更依赖了。

    有时候牵着她们的手，到公园的小树林…她们便要提出一些让她们自己脸红的想法。

    有时候在这城市电影院后排角落里看电影，两个美女老婆靠在我臂膀上，灯光昏暗琉璃然后也要…

    现在我更难判断这些美女，喜欢我的财富还是我的人。

    这些真实发生的事，我也都一一记录在传记里了，将来有一天，要出版出去！让全世界的人知道这些让人惊讶的事。

    很多事情，都有我自己知道，同伴也知道一点，但是我知道得最多，我也想写一本传记，然后发表出去，印刷成书，销往全世界。

    到时会十分轰动！

    我的真实真切的经历，现在一一记录在红木桌子上的稿件上了，也都是藏在我心里真实的事，经历过的事。

    在新岛屿的时候，我和百号，校花美女，就有几种姿势，几处地点了，现在更多的姿势以及地点。

    健美同时丰富了身心，加强了身体，同时和美女们健美，也是十分享受的事。

    但现在，从登陆这城市到现在，已经半个月了，虽然已经购买豪车豪宅，千万存款，但是现在却十分无聊。

    唯有一些和百号，校花美女云烟浪漫之事可做回忆了。

    当然还包括击败丧失，在酒吧里碰见红狼，收服红发女郎格斗家。

    以及收服失败机械师的一些小事…这也是第一次收服同伴失败的经历…囧。

    关于我的等级，从击败巨型丧失连升两级，之后到现在还没升过一级…

    不过经验倒是积累加了一半多，这些都是来自于一些系统直播，求生天数，以及击败助攻流氓的少量经验。

    而想晋升到下个职业，系统提示过我说，还需要很多级…

    这在城市目前所提供给我的经验太少，有时候我会很不耐烦，心里蠢蠢欲动地好奇下个职业是什么？

    如果有高级机械师，大修好了抛锚的飞碟船，有了这艘强劲的大型船只，对于队伍的航行是十分有利的。

    但是机械师却不愿意加入队伍…囧。

    但是最近在城市里越来越闷，不安于现状的我突然想到如果再去岛屿上看看会怎样，拥有现在的丰富资源，能不能找到岛屿上更多的线索？

    寻找到传说中隐藏得极其神秘的海上城市？