
    黑夜降临，细雨朦胧，美女们的制服也慢慢被淋湿了。

    朦胧地，在硕大蜜桃前可以看到一些透明…

    此时，那丧失又从警车下面爬了上来，一个蓝色的领带摇摆着。

    我拿起来福枪，一束绚丽的蓝光射中丧失，又从车身摔落了下去。

    咻！

    砰！

    系统提示：击败丧失X1，获得经验+320。

    而越来越多的丧失围了过来，警察的火力都控制不住。

    人潮般的大量丧失！

    系统主播间留言板。

    猫：好多丧失，快跑呀！

    nh520：好吓人，不过警花姐姐好凶。

    此时香柔似玉的警花还贴在我怀里，一对硕大的蜜桃积压得我有点难受。

    此时警花看向那围过来丧失，迅速对我大喊。

    没时间了，先进警车！

    此时我和警花各跳下警车。

    而美女们和驼背野人此时已经抓着，那直升飞机的绳梯往上爬。

    狂风吹过，绳梯上的美女们短裙裙摆在空中飘摇，尽是一双双雪花花的大美腿。

    一副美人战队美景！

    啪啪啪！

    美女们边上绳梯，边开着枪，射着凤凰弩箭。

    轰！

    一道金色的闪电向椰子树劈来。

    啪！

    椰子树被劈断了。

    此时我和警花已经坐进警车內，警察开着车准备离开。

    而那被劈断的椰子树瞬间向地面砸来。

    哗！

    风雨呼啸着。

    唰！

    椰子树干以及向行驶逃离的警车落砸而去。

    警察怒踩油门。

    轰！

    撞向马路前的石块平台。

    整台车迅速向马路飞了过去。

    警车车轮悬空！

    系统直播间留言板。

    萌萌哒小仙女：主播哥哥小心！

    猫：牛逼，车都飞起来了，好惊险啊！

    nh520：别被树压到了！

    警车飞驰悬空，油门加到最大！

    轰！

    此时车身剧烈晃动。

    车内后座的警花此时哼叫一声，一双硕大柔嫩的蜜桃撞击在了我脸上。

    嗯哼…啊！

    此时我抓住警花的娇躯，香味扑鼻，同时一阵难以呼吸！

    轰！

    砰！

    警车在空中划出一道绚丽的弧线。

    前坐另外一个警车在飞车的窗內拿着重机枪进行扫射。

    啪啪啪啪啪啪啪啪！

    黑暗的天幕下，前排伸着勾手的丧失，被一阵机枪打得血肉横飞。

    空气中尽是一阵血烟。

    而制服美女同伴们现在已经上了直升飞机。

    飞车的晃动中，而警花硕大柔嫩的蜜桃无意间，依然压得我喘不过气来。

    唔唔…警花…

    嗷嗷…

    吼吼…

    大量的丧失被警车车窗前的步枪，轻机枪，重机枪射得空气中一片红色的烟海。

    而直升飞机此时也飞了过来。

    轰轰轰轰…

    螺旋桨发着巨大的旋风噪音。

    迷彩直升飞机此时那舱门两旁的机枪发射了起来。

    飞行驾驶员咬着牙，脸部一阵颤抖的愤怒。

    砰砰砰砰砰砰！

    地面上，丧失中，被击落起一道道穿孔，旋转的红烟。

    丧失被消灭大半！

    砰！

    飞跃在空中一道弧线的警车，此时巨大冲击力地落撞到了马路外的护栏上。

    轰！

    车前保险杠被撞的粉碎，银色的保险杠碎成几段，向四周厦金市市花三角梅花飞去。

    唰！

    轰！

    车前盖扭曲起火！

    此时一团升腾起的蘑菇火焰，伴随着巨大的蘑菇烟雾，向傍晚的漆黑天空升腾而去。

    哗！

    咻咻咻咻咻！

    唰！

    火焰迅速燃烧车前盖，波及机油箱。

    红色的火焰如同魔鬼一般，呼啸轰燃了起来。

    火焰越窜越大。

    原本急速下车拿着灭火器喷火的警察，此时我和警花也下了车。

    但那火焰已经波及机油箱，再过几秒，就有可能爆炸！

    此时我大喊一声，大家快跑！

    然后对着那辆警察飞扑而去，滚动在三角梅市花下。

    而警花也飞扑进梅花草地。

    嗙！

    BOOM！

    全车爆炸！

    爆炸的警车瞬间产生，巨大的橙色高温火球。

    伴随着巨大的烟雾往四周散去。

    无数燃烧着的车身零件，往四周弹射而去。

    周边的树被火焰点燃。

    旁边的厦金市三角梅在细雨里慢慢地，发出它最后一丝幽然的芳香。

    此时两个摔倒滚地的警察，被突然的爆炸吓得哇哇大叫，但受过专业特殊训练的警员们又很快恢复神情。

    此时机油的火焰，溅射在有些干燥的三角梅花树上，引得一片三角梅花树开始燃烧着。

    狂风一吹，火焰波及树木，火光冲天。

    而那辆爆炸后的警车也熊熊燃烧着。

    空气中漂浮着树叶的碎屑，以及火焰烧焦的味道，还有残余的梅花的香味…

    此时那燃烧成一片的树木下，是缓慢爬起的警花。

    此时我奋力豹步般地飞跑而去。

    将火焰梅花树下的警花玉体抱起，警花此时已经被刚才，突如其来的警车爆炸吓哭了。

    一手揽着警花的玉背，一手勾着警花修长白皙的美腿。

    那上面，还有细滑柔嫩的黑色网状丝袜。

    嗯哼。

    警花一双玉手勾住我的脖子。

    一路奔跑着，窜过熊熊燃烧的梅树火海。

    狂风细雨肆虐，细雨落在了警花的白色衬衣上，一对酥嫩硕大蜜桃若隐若现。

    我好怕…呜呜…

    别怕，你可是警察呀。

    人家是警花…比较娇弱…哼哼。

    没事，现在不是逃离火海了吗。

    跑了一段距离后，马路旁是一个公园游泳池，因为两人浑身实在太热，被刚才熊熊燃烧的火焰灼烫。

    砰！

    我抱着警花美女，跳入这湛蓝的游泳池中，溅起极高的晶莹靓丽的水花。

    唰。

    落入水中的警花紧紧地抱住我，一对硕大白嫩的蜜桃同时挤压着我。

    游泳池中的我和警花，完全湿身，拥抱在一起。

    那游泳池上不断地冒着椭圆形的气泡。

    梅花的花瓣被狂风一吹，纷纷落到这湛蓝漂亮的游泳池当中。

    梅花香四溢，花香浓厚得散不开。

    两人湿身如同一场梅花浴，如同戏水鸳鸯。

    但现在可不是玩耍时刻，而是危险时刻。

    一群丧失已经围在游泳池准备下水。

    吼吼。

    丧失发着低沉阴森的叫声，双手如同梦游般，伸向了游泳池里的落水者。

    此时我和警花美女涌出游泳池水面。

    大口地呼吸着。

    呼呼呼呼！

    警花此时湿身紧抱着我。

    我怕。

    背后的来福枪此时被我拔了其来。

    咻咻咻…

    一道道湛蓝色的激光束，射向了围拢进游泳池内的丧失们。

    此时我看向了飞来营救支援的直升机上，百号以及校花美女有些幽怨嫉妒的眼神。

    此时我呼着气，咳嗽了声，一边吐出刚才呛到鼻子里的水汽。

    咳咳咳咳，呼…

    一边将警花慢慢推开，皱着眉头心想，女人真是有点麻烦。

    既然有了两个老婆，再收一个岂不是要每天都要补好营养。

    此时被轻推开的警花，对我挤着一弯柳眉说道，怎么了，嫌弃我蜜桃不够大，身材不够火辣？

    不是啦，你要是有男朋友…那就不太好了。

    警花此时羞红了脸道，你想多了，人家第一次还在，只给救我的英雄…

    救我英雄？这句话听起来…刚才不是救过警花一次。

    或者是让警花瞬间感动了，想要补偿我？

    轰！

    嗷呜！

    巨大的黑夜金光雷电。劈在了一辆停在马路上的警车上。

    砰！

    又引起了一阵橙光爆炸，而伴随而来的，是一声巨大的丧失吼声。

    震耳欲聋！