
    海面的天空上下着细雨，好在不是很大。

    游艇一直驾驶到新岛屿旁停下，然后抛锚固定。

    一行人上了岸，这是半个月所在的新岛屿，我想去看看亲手栽培的植物怎么样了，现在正临阴雨天，一行人先是到了水泥楼去休息。

    中型游艇船舱里有两把之前，在新岛屿上自制的雨伞，此时被我们拿来遮雨，也真不错。

    雨哗啦啦地下着，打落在伞面上，驼背野人撑着伞在旁边跟着，我和校花美女同撑一把伞。

    我搂着校花美女的柳腰：宝贝儿，咱们回来了。

    校花美女则是目光一撇：哈，一号，你是不是又要搞事情了？

    此时我故意将伞柄一晃，不小心手臂推向软绵绵的，硕大蜜桃花丛地带谷缝，感受那柔嫩的温度。

    校花美女粉脸一阵嫣红：又调戏本姑娘！欺负本姑娘！

    哎~不小心的嘛！抖一抖雨水！我苦笑道。

    校花美女：要是待会到了卧室…你岂不是…

    校花，你想多了，我只会好好爱你的，嘿嘿嘿嘿嘿。我低沉地笑道。

    雨儿轻快地落下，就间就像行走在江南场景，那种烟雨朦胧，美人搂怀，诗情画意的感觉。

    但走到土丘堡垒时，看见一部分苹果，梨树苗竟然被破坏了一半，旁边还有一些脚印。

    这些脚印我已经有些熟悉了，可以判断是食人生番的脚印。

    土丘堡垒旁杂乱无堪，蘑菇树林前一些被踩踏的草丛，四处是脚印。

    此时我摇了摇头叹了一口气，在这离开新岛屿后半个月里，食人生番又再一次驾驶冲锋舟登陆新岛屿，对新岛屿上一些作物，地形建筑等等进行一场破坏。

    此时，索性这水泥楼的门生番没有去开，但却似乎有被微微推开一点，缓缓推开这门后。

    砰~

    是几条蜘蛛结的白网，驼背野人用猎枪枪杆给划开。

    才半个月没回来，蜘蛛就在这儿结网了，这水泥楼也真是太受欢迎了。

    此时众人已是收好雨伞。

    关于雨伞，还发生过一场致命的事件，此时一边走进客厅，一边向同伴述说。

    历来有吞剑的杂技，有的是可以伸缩长短的假剑，有的是不能伸缩长短的剑，但是工夫了得的是可以吞真的那种剑。

    在东南亚，一个杂技师傅表演完将长剑吞入喉咙后，众人鼓掌喝彩，但有一个老头却拿出手里的一把雨伞：你那不是真工夫！要是你能将这把雨伞吞进去！就信服你！

    杂技师傅急了，他吞的是那种不能伸缩的剑，确实有一套真工夫，但是这雨伞，似乎他没有尝试过，不过原理也差不多，就是根棍棍。

    于是杂技师傅将雨伞拿来，慢慢抬起头，将雨伞整根慢慢吞入喉咙。

    而真的，那伞吞入了杂技师傅的腹中，只留一个伞柄在嘴上。

    众人称奇，纷纷鼓掌喝彩！而那个老头也鼓起掌来，竖着大拇指。

    但此时，那得意的杂技师傅向众人展示自己也具备吞伞绝技时，悲剧发生了，在不小心取出雨伞的时候，按动了伞柄上的按钮。

    这雨伞在腹部，内脏，喉咙的间隙撑开了！

    杂技师傅忽然脸色大变苍白，双眼暴突，因为雨伞在体内撑开了，也取不出来了。

    众人还不知道杂技师傅发生什么事的时候，杂技师傅已经晃了几步，迅疾倒地而死。

    吞伞窒息…这件事情告诉我们，远离吞伞，远离吞食一些奇怪的东西。

    此时校花手里拿着雨伞：吓死宝宝了。

    我看向校花：什么？我才是宝宝。

    校花美女：哼！哈哈~本姑娘才是宝宝，而且是兔女郎宝宝。

    校花美女摆了个萌兔手势，真是萌死了。

    但此刻，我迅速推开校花，翻滚到一旁。

    那客厅通往厨房的天花板上，是一只巨大的变异绿色狼蛛：死亡~将束缚你们！

    咻！

    地面上此时一滩白色的蜘蛛黏网。

    没想到窜进来一只那么大的狼蛛，有一张椅子个头大小。

    驼背野人则在墙边举起猎枪向变异狼蛛发射子弹。

    砰砰砰砰！

    一些天花板碎片如飘絮滑落了下来。

    唰！

    变异狼蛛此时似乎有些愤怒，鼓起成一个圆球，突然喷射出如酸雨般的绿色酸液液体。

    仆仆仆！唰！

    呲！

    驼背野人躲开，那墙面上是冒着热气青烟，被灼蚀出一个墙孔。

    变异狼蛛嘲讽道：呜哈哈哈！你们只能逃跑。

    此时变异狼蛛几根利索的毛绒绒的长足爬到了墙边，喷出一道狼蛛捕猎网。

    呼！

    盖在了驼背野人的身上！

    粘性十足，黏在了地面上，驼背野人叫着动弹不开：主人！主人！野人被困住了！

    此时我愤怒了，但发现激光指正在冷却7天…

    只能拿起来福枪。

    咻！

    一道绚丽的蓝光往墙上如闪电划去！

    狼蛛迅速在墙上爬动，尖锐的足钩勾住了墙面上，攻击范围极小得如线般的来福枪弹道并没有击中目标。

    变异狼蛛：呵哈哈哈哈，滑头仔~真不是对手。

    可恶！此时我看向一旁的校花美女。

    校花美女已拉好弓弦，箭拔弩张。

    咻！

    砰！

    正在变异狼蛛嘲讽的间隙，被校花美女的火焰凤凰弩箭射中。

    如凤凰火烈鸟的弓弩旋转着射中了变异狼蛛囊肿的躯体。

    变异狼蛛：呃呃啊~击败我？那就一起毁灭吧！

    瞬间体内蕴藏的蜘蛛丝以及酸液瞬间被点燃。

    哗！

    砰！

    快跑！此时我拉向校花往屋外一扑！

    唰！

    客厅内被酸液与蜘蛛网点燃。橙红色大火开始燃烧起来。

    轰轰轰！

    唰！

    此时我想起了驼背野人，校花则扑倒在地：一号！

    轰轰轰！

    一团团的浓烟四起。

    主人主人！我在这里！野人好烫！野人好烫！呼呼！

    在一团团烟雾中，看到那已经燃烧起来的蜘蛛捕猎网，此时三步并做两步。

    唰！

    一把匕首用力隔开那捕猎网，用尽力气地将驼背野人从滚滚浓烟大火中拖出。

    外面已是淅淅沥沥的瓢泼大雨，此时校花也已经站起一边和我，将驼背野人拖向那大雨之中。

    唰！

    大雨覆盖在驼背野人的身上，野人终于开怀松了口气，一边紧张颤抖地看着我：主人！那火焰好可怕！

    它体内有酸液以及蜘蛛丝，易点燃自爆，就算击败它，特别是在密室类环境下，也是极其危险的。

    我伸出手向驼背野人：好点了吗？

    此时大雨倾盆至驼背野人炽烫的身体，驼背野人：主人！幸好这雨水冲刷好多了。

    此时客厅内引起大火，为了救火，急中生智，驼背野人暂且休息，我和校花拿起雨伞，用伞背面接雨水，然后往客厅抛洒着雨水。

    虽然效率并不高，但是湿润的雨水让火势慢慢控制了下来，不再蔓延开来，直至熄灭。

    一行人都松了口气。

    系统提示：心藏击败赏金首007变异狼蛛，获得5000经验值，100金币。

    恭喜心藏等级提升至15级，获得转职礼盒。

    校花目前是射手，18级转职后会提升至什么职业呢？我好奇地看着校花，又有点疑惑。

    心藏是校花美女的本名？我问身旁美丽的校花。

    校花美女：嗯，以前就告诉你了，我叫藏，也叫心藏。

    这名字有点怪怪的，但是以后我还是叫你校花，此时我搭着校花美女的香肩。

    而校花美女则开心地对我说：一号，本姑娘是第二个转职的喔！

    嗯嗯，厉害~我夸道。

    此时校花美女慢慢地抱着着我，香舌伸了进来，一阵香甜的热吻之后。

    大厅内的火势已经完全熄灭，白烟慢慢随着冬风吹进慢慢散去。

    大雨也越渐越小，驼背野人逐渐恢复了过来。

    新岛屿上是白蒙蒙的一阵雨中白雾。