
    乌云开始慢慢散去，风雨渐渐停息。

    一些轻轻的风儿吹荡着三角梅树，花儿的芬芳飘荡在夜空之上，飘荡在人群中…

    热闹的人群不断聚拢在，马路旁的游泳池边。

    一百人，五百人，上千人…

    万人空巷！

    市民们以及旅游，路过的人们，得知我击败了巨型丧失。

    纷纷从美食餐厅，校园，写字楼，高楼里，停车场，公园里等等各种方向涌了过来。

    美女记者询问着我的名字。

    这美女记者身材修长匀称，一对丰满硕大的蜜桃夹在乳白色的衬衣间，细雨下，能看见朦胧的殷红。

    嗯哼…请问这位英雄叫什么名字？

    美女记者激动地询问着我的名字，手里的话筒抖动着。

    看样子这件事情让美女记者也感到十分不可思议，很重视。

    呃…我叫一号。

    美女记者羞红着脸美眸看着我，一手轻抚自己的樱唇，轻柔而兴奋地脱口而出：

    他叫…一号！这位少年英雄叫一号！

    一号！一号！一号！一号！一号！

    万人空巷，游泳池边，马路上，多栋摩天大楼下，人们纷纷举着手高喊我的名字，情绪昂扬。

    一些挤在前边的大波学生妹花痴般地不断夸赞：哇，那个人好帅，少年你好帅，英雄你好帅！

    此时摄影师高举着摄像机不断地拍摄着我。

    一阵阵闪光灯。

    美女记者在镜头前继续做新闻解说。

    美女记者：厦金市轮渡港口码头，晚六点，一名拿着特异火枪的俊朗少年。

    打倒了巨型丧失，让厦金市回归了和平。

    这名俊朗少年打倒巨型丧失后，大把漂亮的学生妹涌进了她身边，纷纷向俊朗少年示好，或者递送礼物。

    他的受欢迎程度迅速席卷了整座城市，现在万人空巷！

    市民们纷纷欢呼着他的名字，他的名字叫做一号！

    现在气氛很热烈啊，市民们正在狂欢，喜悦之中，现在我们来继续采访这位少年。

    这位少年被举起来啦！美女记者转过靓丽的身影说道。

    此时我已经被大量市民们举了起来，似乎我得到了巨大的欢迎。

    一号！一号！一号！

    一号你好帅！

    这位英雄真是帅得可以啊。

    能打倒巨型丧失，真是了不得啊！

    好帅的男孩~

    哇，帅哥~

    英雄耶~

    哇~要是能跟他约会就好了~

    美女学生妹：嗯哼~想去摸摸那英雄。

    此时被人群举起，欢呼抛起的同时。

    一些美女学生妹伸出玉手抚摸着我的…

    我心想，这些大波美女学妹也太花痴了，不过看样子现在我受到了整个城市市民的欢迎！以及美女们的聚拢抚摸…

    无数闪光灯亮起，人声鼎沸，所有声音都是在夸赞我。

    市民们不断兴奋地欢呼着，看样子对这件事极其重视。

    被抛了一分多钟，一些三角梅鲜花也随之飞了上来。

    花香四溢。

    几只白鹭从空中飞翔，仿如热烈的春夏到来。

    等我被欢呼的人群放下之后，此时之前那大波学妹挤进了人群，热烈拥抱着我，谢谢你们！

    而此时警花此时也从我身后抱了去，刚才救了我，本警花想感恩你~

    此时被大波学妹和警花一前一后地拥抱着。

    而这两团硕大的蜜桃前后夹得我十分难受。

    人群一阵欢呼。

    此时大波学妹脸上一片殷红，这是…我的初吻…

    嗯哼…

    仆呲…

    两片花瓣搅动缠绕在一起。

    嗯嗯…

    呼，分开后，大波学妹满是羞红着脸，捶打着我的胸膛。

    难道，这美女学妹爱上我了？

    青春的第一次，想给你…

    美女学妹对着我轻轻害羞的说。

    前后的温度越来越高，越来越香软。

    此时分开后，我又被美女记者拉去做采访。

    但此时肚子深感饥饿。

    美女记者：这位帅朗的少年，您已经成名了，并受到巨大的欢迎，请问您下一步有什么计划呢？

    下一步计划？我随口一答：

    现在肚子好饿，我想吃美食，想吃蛋炒饭。

    蛋炒饭？

    此时一个带着高高金灿灿美女厨师帽从人群中挤了进来。

    这位英雄想吃蛋炒饭？

    好！我是厦龙美食集团的总厨！

    这位英雄，本厨可以亲自给你做…

    黄金蛋炒饭！

    人群又一阵沸腾！

    好！好！哇！哇！

    这黄金蛋炒饭可是厦金市最有名的一道美食了，而且是有名的美女名厨制作。

    只有眼前这位漂亮的姑娘，才能制作得出来。

    这黄金蛋炒饭也称为三口神仙饭。

    第一口入味极香。

    第二口仙境降临。

    第三口化成真仙啊！

    周围一个市民称道，赞不绝口的样子。

    真的假的？本市有如此高造旨的美食？

    此时总厨美女给我抛了个媚眼。

    少年英雄，黄金蛋炒饭不会让你失望的，同时，它也被称为三口神仙饭。

    食材调料都是上等珍品，等等一点点松茸，都是从喜马拉雅雪山直升机冒险采摘而来！不是一般人可以吃得上的。

    此时我已经被美食名厨美女，那双冰肌玉白的玉手牵着，走向高楼下的餐厅。

    名厨美女显得十分重视，想好好把握这次机会，给我带来极限美食。

    没想到，这次击败巨型丧失，竟然让我获得如此威望与热烈欢迎。

    此时那系统提示着：亲爱滴主人，恭喜您升到了20级，解锁了新的基础属性。

    后续属性需要等级解锁呦，主人步步高升，加油呦！么么哒。

    系统提示：

    名称：一号

    等级：20

    职业：猎人主播

    求生天数：4个月

    直播天数：半个月

    金币：2W

    属性表提示：

    一号：Lv20

    力量：10

    守备：10

    速度：10

    HP：100

    当系统又再次闪动在空中时，我立马眼神点击手表微屏模式。

    没有被太多人发现…有惊无险…

    此时美食名厨美女牵着我的手，走向高楼下的一间高档的星级餐厅。

    这美食名厨美女，身材高挑，穿着紧身的金色的名厨连衣裙服，高细的金色厨帽。

    有极高威望的人，才能有如此订制的服装。

    身材傲人，极高美食厨艺的名厨美女，身上散发着成熟美女特有的魅力芳香

    细雨慢慢地停止住。

    一阵冬日寒冷的风吹过这万人空巷的市区，但却吹不了欢呼着的市民热情温度。