
    天气越发开始凉了起来。

    而这段时间，食人生番集团并没有再次入侵岛屿，种种原因我也不知道。

    生活也日渐又开始平淡起来。

    而土丘堡垒的苹果树以及梨树嫩芽也已经生长了起来。

    还有耕地又重新去修复了一下，很多植物都成长了起来。

    木头栅栏里的安哥拉野兔被生番生吃了一只，还剩下两只小野兔。

    而八十多天的时候，因为生番并没有到来，日子又安逸多了。

    而且即使登录海岛，进行侵略。

    我想他们也很难说随便就能移平我们的守卫据点，基地。

    现在水泥屋拥有两层楼，第二层是木屋，卧室以及炮楼。

    炮楼有一台重机枪，可以对周围以及远程目标进行大量，快速的扫射，很适用于抵御驼背野人的侵袭，冲锋，围攻。

    而现在所有队员都有不错的防身武器了，我也感到有了安全感很多。

    而驼背野人更主要的作用是担当保镖，守卫，护卫的角色，所以以后我也打算给他弄套防弹衣，或者铠甲之类的。

    当然，上次与食人护卫战斗，他们手持的藤甲盾吸引起了我的注意，我也打算制作这么一个藤甲盾出来，甚至...藤甲衣。

    之后想着这个计划，就直接付诸行动了。

    因为树林里有老滕树，藤条极多，而之前我们也搬运很多藤条过。

    之后我们便制作出了藤甲衣以及藤甲盾。

    制作得极其简陋，但好在还是可以穿戴的。

    一个藤甲裙，一个藤甲背心，并没有制作得更加复杂一些，因为难度比较高。

    藤甲衣以及藤甲裙，藤甲盾制作好了之后，闪烁着一片耀眼的绿光，板片极硬，因为阳光天气并不多，所以晒了很久后才成型。

    驼背野人穿过之后，身躯看起来变得更加硬朗，这藤条韧性就很高，晒干之后没有水分，会变得很硬，基本也没出现过拧断的痕迹。

    可以做登山绳，还有之后的航海游艇的缆绳。

    我们之后也进行了试验，匕首，青冥剑之类的，刺其不穿，岩石扔其驼背野人腹部并没有造成什么损伤。

    而驼背野人，就开始更专业地担当起保卫，肉盾的工作了。

    他可以帮我们进行抵挡极其多的伤害，但本身他也具备近战强力攻击的能力，如果生番想吃他的一记重斧的话，比如按照他现在油光发亮健壮的肌肉体格来说，会被一击毙命。

    总之，现在我们的团队已经足够强大，和之前对比来说，战斗力又上升到第三个档次。

    但是....

    食人生番酋长集团并没有动静侵略这岛屿。

    我想很可能是那次它们溃败后，回去带去了这里的岛屿有强大力量的讯息，让他们对于这岛屿产生了恐惧。

    但想想也不太对劲，因为....上次食人生番就差最后一步就将我们最后的二楼据点攻陷了。

    我想最有可能的是，他们正在做大量的侵略工作，当然这只是设想。

    那海上航行过的船只一开始我以为是真的被获救了...但是却是冲锋舟载着的食人野人。

    自此之后，我们比以往更加警惕，但慢慢地也开始自然而然地懈怠了下来。

    因为岛上还是非常平静，我们也拥有更强大俱全的武器，除非它们出动军团级的规模，否则十艘冲锋舟也难以攻陷我们岛屿的大本营。

    而之后我也打算建立起更多的岛上防御建筑。

    就比如我们现在非常需要一个侦查塔，这个侦查塔大概需要五到十米高，两三层楼的高度。

    它的作用就是用来侦查四周远处的状况，危险。

    这个塔可以用石砖，石灰与沙子混合而成的泥浆，用来建筑侦查塔。

    而它的位置就是建立在沙滩前，可以有广阔的视野，查看远处的海域。

    其实它的作用就是用来侦查食人生番部族而建立的。

    现在我和美女们还有驼背野人有很多事情要做，所以现在能在岛上生存下来，能够守住这片岛屿，已经是极好的了。

    我们现在船只，船队，以及所有人的航海能力以及经验，发展得还不够成熟。

    就像食人生番，看起来已经有很久的海上航行历史了，划个船，制造的坚固的冲锋舟，船桨，都要强得多。

    划行速度登录海滩的速度，看起来很熟练，训练有素，也难怪食人生番在部族战争中一直是佼佼者了。

    虽然海军美女拥有飞碟船，但又没有高级别的机械修理师，再好再强的船，没有精通机械修理师，也是很难办的，严重故障的船也如同废铁了。

    那天航行的过程中，电路设备严重故障了，船只系统也直接瘫痪了，开心兴奋满满回大陆的我和美女们，没有想到会发生这种意外，之后就只能燕返了。

    关于石灰粉，后来在森林山脉中找到了石灰石，而在废弃车库的管理室木柜内又发现了一包陈旧的雷管。

    之后进行试爆成功，在废弃车库前的浅水区的沙滩上。

    炸出了一个巨大的沙滩坑洞，周围浅水区的热带鱼也被震了上来。

    当天便收获了十几条热带鱼，够我和美女们以及野人吃上两三天了。

    试爆成功后，我十分激动，因为这一道具十分有用。

    可以用来抵御食人生番的入侵岛屿的进攻，可以瞬间炸死炸伤一片，让他们惊恐地四处逃窜。

    而且这袋雷管包内的塑料泡馍裹着的足足有二十根雷管，这些雷管的数量，在一段时间内是够用了。

    之后在森林山脉中寻找发现到了石灰岩石，百号则告诉我，石灰石可以用雷管引爆。

    将碎石进行加工燃烧之后会成为石灰粉，提取中碳酸钙，碳酸钙与沙子水融化，产生水化硅酸钙，硅酸钙便是构建侦查塔的泥浆了。

    而发现雷管，爆破石灰岩等等这一过程中，自然而然的升到了13级。

    系统提示：亲爱的主人，我们又再次见面了，您已成功升到13级，系统商城解锁新的道具，快去看看吧！么么哒。

    这时我点了系统商城，发现新品上市技能强化券，需要1000金币。

    这是我意想不到的....我他么还以为会出植物水果种子，然后完成任务呢。

    不过我还是眼神点击购买了一张技能强化券，强化了激光指，瞬间提升到了四星。

    此时我的食指中一道绚丽的蓝色光纹浮动着，然后幽幽地迅速散去。

    四星激光指，这射程以及威力可想而知更强大了一步，显然比来福枪要强大很多。

    周围的美女们也是投来羡慕以及希冀的柔柔目光。

    系统提示:您当前金币余额剩余3200金币，您有一条新的主线任务，建造一座岛屿防御塔。

    任务奖励+600经验值，+900金币，+弹夹X1。

    这条任务还是不错的...可以获得弹夹，增加续火能力，当然，这也是首次可能获得新的弹夹。

    这些主线任务一般都是有时间限制的，在规定时间内要是没有完成任务，任务就会自动消失，所以这也是一种挑战。

    而现在，将雷管在山脉的矿山石灰岩石中试爆后的碎石被我们用藤筐等等工具运送了回来。

    进行木材与石灰碎石一层层叠加燃烧，根据百号的讲解，没有专业机械设备，那就用这样的燃烧方法提取石灰粉。