
    巨大的吼叫声袭来。

    吼…

    马路旁是一个体型大百倍的巨型丧失。

    巨型丧失抓起警车，一口给吞食了进去。

    警车轮胎从高空中坠落下来。

    砰！

    轮胎滚落在椰子树旁。

    此时直升飞机朝巨型丧失旁边飞去。

    轰轰轰轰！

    直升飞机内的美女同伴们，此时拿着各种武器，以及直升飞机的机关炮，向巨型丧失射去。

    砰砰砰砰砰！

    对于巨型丧失毫无伤害。

    巨型丧失此时大吼：你们这群无知的人类，恐惧将会把你们全部…吞噬！

    此时我问着旁边的湿身警花，你没事吧。

    我去战斗了。

    警花粉着脸看着我，柔柔的目光像是在撩抚人心。

    直播间观众留言。

    猫：好大一只丧失。

    nh520：真的…好大，会吃人吗。

    萌萌哒小仙女：主播哥哥不要有事。

    此时来福枪射向，周围靠拢过来的丧失。

    咻咻咻！

    丧失扑倒在地上。

    系统提示：击败丧失X4，获得经验值1100，+900金币，主人加油呦！

    而这巨型丧失此时往马路上走来，一路上踩着警车。

    一辆辆警车被瞬间踩扁，发出了爆炸的爆裂声。

    此时巨型丧失一手挥击向飞过的直升飞机。

    哗！

    差点击中直升飞机，飞机上的美女们失声尖叫。

    可恶！此时我的眼神迅速泛起红色的火光。

    系统提示：您已迅速积累满100怒气值，解锁四星激光指。

    此时右边的手指出现强烈的蓝色光线，极其绚丽，蓝色的火焰晃动着。

    终结你吧~

    唰！

    此时我将系统解锁的四星激光指，那道纤长食指上的激光束，射向了巨型丧失的头部。

    一道极其巨大的光束，它拥有比来福枪更强大的激光束。

    那道激光束发射时的空气周围，满是湛蓝色的光芒，仿佛天空又再次亮起一般。

    巨型丧失：竟然…有如此强大的人类…丧失军团何在…

    咻！

    嘣！

    BOOM！

    巨大的蓝色烟雾向黑色乌云的天空散发开。

    唰！

    巨型丧失缓慢地倒了下去。

    嘣！

    激光束逐渐缩小，直到消失不见。

    此时湿身的警花跑到我旁边，亲吻了我的脸颊。

    少年英雄，你好厉害…人家第一次可以给你。

    此时警花微微低下了头，搂着我的手，脸上尽是樱桃粉红，如怀春少女一般。

    第一次…给我？

    嗯…你不要吗？警花害羞温柔地说道。

    呃，这…

    系统直播间留言板。

    猫：哇。

    nh520：哇。

    萌萌哒小仙女：羞羞，不过我也想要…就看主播哥哥给不给了，嘻嘻。

    剑道：在一起在一起。

    无名的火：围观，恭喜。

    此时系统飘过来一大堆弹幕。

    系统提示：剑道打赏金币100X2，猫打赏金币100X3。

    谢谢剑道，老猫打赏的金币礼物。

    不过此时还是一阵尴尬，这警花竟然好像是喜欢上我了，而且有种热烈追求的感觉。

    感觉是我救了她一命吧，警花心里很感激，想在第一次给我。

    这是我的初吻，嗯哼…嗯嗯…哼呃仆呲。

    警花此时突然搂住我的脖子，将她热辣的香吻送进我的口中。

    嗯嗯…警花，你…唔唔…

    一对硕大的蜜桃贴挤着我的胸膛前，十分难受。

    香液淋漓。

    呼呼…警花和我接吻过后，两个人不断地喘着热气。

    此时警花又一顿向前，亲吻我唇边晶莹的玉液。

    嗯哼…这位帅哥英雄，你叫什么名字？

    有没有…女朋友，我想做你的女朋友，将人家的第一次…给你。

    警花一阵害羞，说出来的甜话让我一阵肉麻，但又让我十分兴奋发热。

    此时我呼着几口气，先镇定下发烫的情绪。

    警花：如果不介意，今晚可以去警局，那儿有房间也可以…或者…去我家…哼哼。

    此时我搂着警花的柳腰，吸了几口气开始松开。

    虽然救警花一命，但也…

    此时系统萝莉声音响起：击败赏金首007巨型丧失，获得14000经验值，+20000金币。

    突然我…卧槽了一声！

    槽！那么多啊，而这个，是赏金首。

    看来寻找并击败赏金首真的是值钱…

    上次第一次是助攻马歇尔，获得近千经验值，只是部分经验值，而整体能达到七八千。

    不过当时还没有实力击败马歇尔的机甲救护车。

    那会儿是王者红狼出手相助，轻松就击败了马歇尔与他的机甲救护车。

    现在四星激光指，也彰显了等级的威力与用处。

    看来以后还是多升级比较实在，变强！

    第一次亲自击败的还是食人生番首领，抓了个盾牌漏洞将其击败，也获得了不错的奖励…

    这是第二次亲击败赏金首了，而这也是遇见过的最庞大的生物。

    它足有三十层高楼，百米之高。

    警车在它口中犹如零食一般，但也幸好这高等级的激光指。

    否则后果将是无休止尽的破坏…

    直升机停稳在马路旁，一行人下了直升飞机都赶了过来。

    以及一些逃难的路人。

    纷纷围着我，给我竖起大拇指，对我微笑着。

    鼓掌声，欢呼声，喝彩声。

    这是四个月以来我第一次感觉到自己的成就，做了件非常了不起的事。

    当然，没有平时精心的练级，升级技能，是无法抗衡这巨型丧失的。

    慢慢地，又一些警车亮起灯开了过来。

    以及消防车，救护车…

    甚至记者的面包车。

    一群人正在给我围观拍照，一些刚才躲在各处的市民慢慢地走了过来，将我围成密密麻麻的一圈。

    噢！英雄！

    真是了不起啊，小伙子。

    天啊，他真厉害。

    哇，好帅。

    他刚才用了什么能力？

    我确信他明天将会登上报纸！

    此时记者从人群中挤了进来。

    丧失与巨型丧失完全倒下，过了一小阵子，恢复平静后，更多的人开始聚集围观着过来，无不崇拜，喝彩着，夸赞着。

    更是一些穿着短裙制服大波学生妹，柔魅地看着我，唔着唇一副花痴的样子：哇他好帅喔~

    而摄像师将人群挤开，记者一并兴奋地进入人群中…我的面前。

    拿着厦话筒激动地对着我说：真是不可思议，您竟然打倒了巨型丧失。

    您可以谈谈您是怎么打倒巨型丧失的吗？还有您要以什么身份去领取这巨额赏金的呢？

    巨额赏金？此时我被后半句吸引，巨额赏金？什么意思？真的有赏金啊？

    心里想着，于是想回答了记者的提问，因为不想将这微型手机系统泄露出去，因为考虑到被更多人知道，甚至会引来抢夺，等等麻烦事情。

    因为这件科技实在有点超前了…

    没有做好心里准备让其更多的人知道。

    不过我倒是可以回答记者。

    嗯，这是我的这把特质的步枪将其打倒的，还有警察与同伴们一起进行打击吧，也出了其中一部分力。

    如果我说出我的食指头，能发射四星威力强大的光束，恐怕会引起控制不住的麻烦。

    所以我还是先告诉一些比较小的事…

    但击倒了巨型丧失，这影响估计在全市内也将造成轰动了吧…

    在很久以前，也就是两个多月以前吧。

    我就在新岛屿上设想过返回大陆会怎样。

    而有一些，似乎也预料到了。

    人生…将因此改变，不平凡…

    围观的群众越来越多，一圈，两圈，五圈…

    已经有警察开始进行疏散。

    夜幕下，梅花香味浓，我被人群中挤着，欢呼着，举手鼓掌着。

    记者兴奋激动地采访。

    登陆大陆的这一天…我火了，取得巨大成就了…

    夜空中的三角梅花香味，伴随着人群的欢呼声，化成晶莹的光芒。