
    原本有意回到微机岛屿去看看的。

    想起了那里的植物，作物，过去半个月了，生长得怎么样？

    金光小麦秆等等生长得还好吗？

    还有包菜，橄榄树苗，葡萄幼苗，苹果树苗，梨树苗等等…

    这些都是半个月前在新岛屿上上培植的作物，不知道现在生长得怎么样了。

    还有几只圈养的安哥拉野兔，因为往返大陆后，这两只小野兔就放生了…还有一只被食人生番吃了…

    现在想想有点愧疚，没办法，在岛屿上有些残忍的事就是这样发生了。

    那里可不是小孩玩的游乐园…不管是什么生物，作物，生存环境，几率都比这城市来得低…

    不过我还是打算回到岛屿去看看。

    这件事情伙伴们却有些反对。

    同伴们觉得我不应该再去冒险航海，去微机岛屿。

    她们劝了我一阵子，甚至原本在原始丛林部落，生存的驼背野人也劝着我。

    主人，主人，你不应该回到那儿，那儿没有像这里安全。驼背野人劝我道。

    而美女们则一边玩着LOL，炫舞等等，然后对我说：一号，不要再去那儿，姐妹们好不容易来到这儿…

    在豪宅一楼娱乐室里并列着五台电脑，总计有十台电脑，电脑在娱乐室中间，对面又是五台电脑…

    这是后来改造的…方便LOL五人开黑。

    此时美女们做成一排兴奋激烈地敲击键盘，一边劝着我不要回到新岛屿，那儿不安全。

    而我则告诉这群美女们，要是有人solo过我，就像提议就取消。

    此时校花站了起来，走到我旁边。

    校花美女：哎呦！想和美女姐妹solo啊！我玩豹女。

    哼哼！看我怎么收拾你这只小野豹。

    此时我伸手向校花美女硕大蜜桃探去，我收拾收拾你！

    校花美女：哼！讨厌！

    接着学着豹女R后一声吼了出来：吼~性~感的小猎豹看你怕不怕！

    一阵香气扑来~

    而我则刚才的手势往前推，一用力双手便塌陷了进入…

    校花美女：一号！你坏！哼！欺负人家小仙女~

    小仙女~我噗嗤一声，差点笑出声，豹女还仙女。

    此时海军美女站了起来：我玩唤潮妖姬，是美人鱼，也是小仙女~

    百号：哼！我才是小仙女，我玩光辉女郎。

    红发女郎：你们这些软妹子玩的太软弱了，我玩皮城执法官。

    此时红发女郎一个拳头击打在了电脑桌上。

    砰！

    桌面一个裂纹缓缓裂开。

    直播间留言板。

    好大的蛮力！

    女汉子的麒麟臂不好惹啊！

    这世间竟然有如此强大的麒麟臂！

    6666666我被这女汉子折服了！

    nh520打赏了一个佛跳墙，大家一起来抢宝箱。

    土豪~6666

    假猪套天下第一！

    皮皮虾不走了。

    萌新路过，颤颤发抖。

    好多美女开黑！带我一个！我玩德玛西亚。

    无名的火打赏主播100金币X7

    一时间弹幕横漂，这么多美女聚在一起开黑~确实是道靓丽的风景~

    系统提示：直播经验值+460，金币+350。

    此时我对着直播间喊道，大家乐呵乐呵就行哈，别喷哦！

    新来的宝宝们点关注，不迷路，谢谢nh520打赏的佛跳墙，还有无名的火打赏的金币。

    你们要点关注哦，要不然看不到我的直播。

    此时我查询了下系统商城的金币。

    系统提示：您现在金币总额46500。

    其中有一半是佛跳墙的万赏，以及其他直播时的收入了。

    这金币可以换算成现实货币约五千块了，不过也不多，对于现在还有一千万存款的我。

    现在直播主要还是因为一些粉丝，因为一些无聊时的兴趣吧，还有就是直播可以加经验值，这是很重要的，对于未来来说。

    相对于这些蜜桃硕大的美女们会打LOL，驼背野人则对电脑一窍不通。

    有次我教野人开机，他敏感吓得手来回抽了几次。

    嗡…主机开启后，电脑屏幕开始亮起，野人感到十分惊奇。

    我需要向驼背野人解释，这是因为刚才按了电脑主机按钮，所以电脑显示屏才亮了，youarestudent？

    驼背野人点了点头。

    自从我教会驼背野人使用猎枪，进行捕猎后，告诉他猎枪的子弹是如何射出来的。

    之后驼背野人对于其他事务的学习能力，也日渐提高了。

    这电脑的简单教授，要比之前容易得多了，教了两三遍就会了。

    之前教使用猎枪与原理，让驼背野人一开枪，听到巨大的枪响声，就跪在地上磕头，吓得眼泪都出来了。

    电脑上安装了LOL，我帮驼背野人注册了个账号，让他自己去玩耍。

    没想到他选择了盖伦之后，游戏开始时就点到塔下，然后死了。

    我告诉野人，不，你不应该这样做。

    应该去打小兵拿经验，升级，再去打对手。

    但是几局入门人机下来，数据1-20，还有一个是抢人头，驼背野人还是兴奋地哇哇地跳。

    主人主人，我赢了我赢了！

    驼背野人兴奋欢呼地向我大叫。

    主人主人，我赢了！

    驼背野人在座位上跳了起来！

    哇哇！

    此时我对校花说道：校花美女，刚才不是约solo吗？

    校花美女：嗯哼~来就来，看我小猎豹扑着你。

    校花一副媚眼柔情抛来，仿佛能摄人心魄。

    来呀，来扑我呀，看你有没有本事了。

    此时我和校花美女坐下，进入了游戏。

    直播间留言板。

    萌萌哒小仙女：主播哥哥要和姐姐打比赛呀。

    猫：66666666。

    nh520：美女好凶~嘻嘻。

    无名的火：这豪宅娱乐室满分！

    此时校花选了豹女，而我原本想选船长装逼，剑圣简单切，但是这些似乎都不够装逼。

    于是就选了盲僧装逼，无论是技巧还是暴发度都够，中和一下选了盲僧来调戏校花美女。

    进入游戏后，两排小兵便慢慢会和了。

    起初我故意死两只让校花美女放下戒心。

    校花美女：哈哈哈~一号，你的盲僧是真盲啊！

    直播间弹幕。

    主播66666

    确实是真盲！

    盲僧被主播演绎得淋漓尽致！

    这神马操作！

    此时我开始蓄力，不断积累小兵经验值，等级极其装备劣势下，消耗至校花豹女半血，一阵完美盲僧R闪操作后。

    直播间顿时沉默了。

    66666666666

    666666666666666

    666666666666

    无名的火打赏主播600金币。

    666666666666666

    66666666666666666

    满弹幕的6飘过，这时候在背后给我揉肩的百号也惊讶道：哇！一号！

    此时校花美女哼了一声。

    然后落寞又微微看了我一眼，眼神里尽是崇拜。

    校花美女：哼哼哼！一号你欺负人家，你坏，哼哼！

    校花用小粉拳捶着我的肩膀。

    此时我已经乐开花，所以，我们回到岛屿去看看吧。