
    噔噔噔噔…噔噔噔噔噔噔噔噔。

    噔噔噔噔…噔噔噔噔噔噔噔噔。

    手腕上的微型手机此时传来燃爆的BGM电子音。

    马歇尔驾驶的机甲救护车横扫了过来。

    所经之处，无不破坏殆尽。

    而我和百号，海军美女，校花纷纷往银门外跑。

    此时我用激光指向钢板黑亮的天花板划了几个弧圈，轰地掉落下来，将来福枪用力取下。

    系统提示：使用激光指，怒气值—30，勇敢俊朗的主人~么么哒~继续加油喔~

    此时心里感觉一阵大好，有来福枪，不怕会败给你了吧，马歇尔。

    嗡嗡嗡…

    救护车的发动声伴随着一圈螺旋烟气暴走了过来，朱红色的地板下是道道机关炮的圆弧弹孔以及救护车车轮碾压过的条纹。

    此时美女们都跑向银门外，我和百号用力地拖动着昏迷的驼背野人。

    救护车上的机关炮弹雨不断地如疾电发射着。

    而救护车上的马歇尔一边哈哈大笑。

    可爱的蚂蚁，斩碎你们，让你们尝尝最为坚固的机甲救护车的威力吧——马歇尔

    将野人托出银门阳台走廊外，此时我一边用最后一记激光指向救护车上的马歇尔头部袭击而去。

    咻…

    蓝光色的一束激光向救护车前置挡风玻璃射击而去。

    但那束晶莹的激光却马上分散开来，成为数十条更为分散的激光束向前置挡风玻璃门消散开。

    此时我有点木纳，不…不会吧…那么牛逼。

    马歇尔的钢铁健美肌肉，完全可以将最强的拳击手击败在地，而他的机甲救护车的防御系统，更是坚固得一逼。

    此时我并不气馁，拿着来福枪几道蓝光色激光发射而去。

    咻咻咻…

    几道伶厉的激光落在了那挡风玻璃上，但又马上四散而来，几乎没有造成任何伤害。

    而我因为多发射了几道激光，急驰而来的机甲救护车的机关炮不断如电光疾射而来。

    几十发子弹在空气中穿梭。

    啪啪啪啪啪啪啪啪…

    咻！

    一束子弹飞来，击中了我的大腿部位。

    砰！

    我单腿跪倒，一串眼泪飙在空中，极其疼痛地张开嘴怒吼：啊！好疼！

    我弓着背啜泣着，第一次中子弹，几乎要昏厥过去，槽他乃乃的那么强。

    此时百号也流下了泪水，将我用劲托离银门外。

    此时机甲救护车上的马歇尔不停咧着嘴哈哈大笑。

    愚蠢的人类，人体怎能斗得过机甲。——马歇尔

    此时，地面一片殷红，而我几乎昏厥过去，我心里只想着一件事，我们都完蛋了。

    让你们尝尝更强烈的风暴吧，马歇尔在车内咆哮道。

    可…可恶！

    我呼吸此时变得极其微弱，双眼开始朦胧起来。

    眼前是百号流着晶莹眼泪的白皙的脸庞。

    我知道…我就快离开这个世界了…而且，是大家。

    百号此时将我托到银墙外靠着白色墙壁。

    啪啪啪…

    白墙上又是几道穿透的子弹孔，金色的子弹从百号额头穿梭而过。

    呼啸而来的救护车卷起一阵旋风，将百号的长发飘起。

    而百号此时大喊一声：我跟你拼了！

    百号一个华丽坚毅的燕转架起来福枪。

    呼~咻咻咻…

    三束蓝光色激光束落在了救护车的轮胎，前车引擎盖，挡风玻璃上，但又迅速划成无数四散而开的光束迅速消散。

    嗯哼？这救护车，无孔不入，金身不坏啊。

    此时枪林弹雨急速横扫而来，百号一个燕转后。

    几根青丝香发被子弹击飞在空中，如柳絮般飘落在扑面而来的旋风中被刮走，飞落向阳台外的一搂飘去。

    百号！别打了，快带所有人赶紧撤离，能活一个就活一个，不然大家都会死在这里。

    百号绝望的眼神看向周围慌乱畏惧的大家。

    此时，马歇尔驾驶的机甲救护车已经即将驶向阳台走廊。

    医院的门与走廊都比较空旷，而救护车车身并不太宽，所以依然能在医院内飙车行驶。

    这也是我第一次见到救护车竟然不在陆地道路上开，而是撞击着红白色的路障。

    一副在医院内横冲直撞，要将人斩碎碾压的场景，而一不小心身体就会被改装后的车载机关炮打成马蜂窝。

    此时，几个美女托着我和野人想要迅速离开，但那机甲救护车飙车车速更快。

    哇哈哈…还有谁能够比得过我的机甲战车——马歇尔。

    噔噔噔噔…噔噔噔噔噔噔噔噔…

    噔噔噔噔…噔噔噔噔噔噔噔噔…

    嗙！

    一颗锥形巨大金色炮弹从一楼草原远处斜线雷电般飞进那银门内。

    此时如天崩地裂一般的地震震感带着强烈飓风袭来。

    美女们的青丝香发飘起，而我以及一行人在阳台边的阅览室后面前被震颤了一下。

    炮弹冲击气波从脚震荡到脑部，此时我用力睁开眼睛，这…这是什么！

    嗙！整个银色房厅瞬间倒塌，带着浓浓的灰色烟雾从四处抛开，如一朵朵巨大的蘑菇烟雾状。

    噔噔噔噔噔噔噔，BOOM！

    清脆响亮的履带声在医院楼下传来，无数飞鸟往上飞旋，朱红色的盆栽梅花颤动。

    梅花香幽幽地传来，而此时按我的要求，两位美女玉手将我扶了起来，酥软的蜜桃夹着我的健壮肩膀。

    是谁…出手相助？

    医院楼下发出清脆响亮履带声的，正是一辆红色的梅卡瓦机甲坦克。

    烈焰红的梅卡瓦酷炫十足。

    这是一辆，征战历久，让无数生物猎人见之闻风丧胆，染着无数生物与猎人鲜血的坦克，它原本，并不是红颜色坦克。

    它的机甲坦克性能强度，为世界第一！他是无数猎人模仿崇拜的偶像！

    他叫红狼，带着狼行面具与红色斗篷，他不想让人认出他，从没有人看过他摘下狼性面具的脸。

    此时红狼，一个飞跳，如雷电般精确落在了医院二楼阳台的护栏上。

    小孩，不要在医院附近玩耍——王者红狼

    一边说着，那无数机甲救护车零件向银门外飞去。

    红狼红色手套一手抓住救护车车前镜片，握成拳头状放开，片刻间，无数银色飞絮在旋风冲气中飘散开来。

    红狼一头红色长发在风中飘着，一身极其强壮的肌肉，更可怕的，是他的梅卡瓦机甲坦克与斗篷背上的机械迫击炮，还有他的一身极强神装。

    此时，浓浓的烟雾漫漫消散开…

    百号则在耳边对我轻轻说道。

    一号…他好像是…之前跟你说的，三年前我们遇见的，乔装打扮的带着面具的银月骑士。