
    而一星期里，校花还改编一首歌词，并哼唱了起来。

    而我和几位美女，也纷纷点赞，看来，校花有文娱天赋，以后做个大明星？大歌手？或者…大主播？

    这不，校花又哼唱起来了，而今天一周前中弹后的腿部基本也恢复了，有了医药箱中的止痛药和红狼英雄的回魂膏。

    而早上没事忙的时候我躺在树林外的吊床上，旁边是一些美女伺候，有的用纤细的玉指喂我玉葡萄干，有的则是揉腿捶肩在我耳边吹着热烫的香气，真是爽死了，而野人则是端瓶送水，在树林前拿着来福枪。

    关于猎枪如何使用，这一周里，没白忙活，费了极大的精力才教会猎枪的原理，如何射击，最难的是让他相信物理和科学的存在。

    而不是迷信野人觉得的世上所有不可思议的东西全是天神的旨意。

    而且驼背野人极其畏惧这把猎枪，花了将近一周的时间才让他接受这把猎枪，因为他深信这是天神的东西，不然那弹道如何射出东西来。

    但现在他的观念也变了，我教授了他更多的科学与物理，甚至上帝。

    关于信仰，上帝是可有可无的信仰吧，但野人描述中的天神大于一切，居住在神秘的山洞里，让野人们风调雨顺，族群胜利，甚至还要供奉小野人，猎物，就实在比较愚昧迷信了。

    所以我也费了很多口舌让野人摆脱愚昧，也交汇了他更多词汇。

    而晴朗的天气下，温暖的阳光照耀在小岛上，吊床慢悠悠地摇晃着，野人站岗。

    周围美女玉手伺候着，还有一阵香风，以及蘑菇树林吹来的花香味，日子真是美滋滋。

    而校花则在一旁微开樱唇，玉白的皓齿中是柔嫩的香舌与晶莹的玉液，传开优美声线，动人不已。

    【末日生死恋】

    感受停在我发端的指尖

    如何瞬间冻结时间

    记住望着我坚定的双眼

    也许已经没有明天

    面对浩瀚的星海

    我们微小得像尘埃

    漂浮在微机岛的无奈

    缘份让我们相遇在末世

    命运却要我们危难中相爱

    也许未来遥远在光年之外

    我愿守候未知里为你等待

    我没想到为了你我能疯狂到

    龙卷风地震泥石流与海啸

    没有你在末世也根本不想逃

    我的大脑

    为了你已经疯狂到

    脉搏心跳

    没有你根本不重要

    一双围在我胸口的臂弯

    足够抵挡天旋地转

    一种执迷不放手的倔强

    足以点燃所有希望

    宇宙科幻磅礡而冷漠

    我们的爱微小却闪烁

    颠簸却如此忘我

    我没想到

    也许航道以外

    是醒不来的梦

    末世以内是纯粹的相拥

    没有你根本不重要

    相遇在末世危难中相爱

    我没想到

    校花的声线十分优美，歌声十分动听，我在一旁吃着葡萄干，一边却沉沉地睡去。

    并做了一个梦。

    梦中我躺在陆地上不能动弹，那眼球不断飞动，之后距离了无数半透明的眼球，一颗颗鼓胀得像是巨大的蝌蚪一样，在周围游离。

    而周围还是继续地不断强烈震动，山崩地裂。

    忽然，地表裂开了无数裂缝，巨大的蓝色触角向上升起，在我的身体周围，将其捆绑住。

    啊…

    我叫了一声，然后醒来，只是大致小睡了不到十分钟，竟然又做了一个梦，这个梦，有些熟悉。

    此时我爬下吊床，喘着气，准备去捣鼓一下葡萄酒缸，很想喝上美味的葡萄酒了，去闻闻那美酒香味也行。

    这两个月以来，几乎滴酒不沾，也几乎没抽过任何烟草。

    时光似乎慢慢流走，而改建水泥屋的工程也要加快步伐了。

    这一周的时间里，关于改建水泥屋，首先最重要的是在客厅改建一个卫生间，这是最为迫切的事，然后是厨房改建一个浴室，这是第二重要的事。

    因为这些建筑都是大家共享的，所以放在首位，而美女们在蘑菇树林外的泉水旁露天洗澡也不太方便，泉水旁的湿地还有蛞蝓。

    甚至泉水旁那片湖泊还有会分裂的青色蛞蝓。

    在山脉泉水旁建了些木桩篱笆，只是暂时应用的。

    而之后是建设驼背野人的卧室以及海军美女的二楼小木屋，这些也都是很重要的。

    夜晚也经常看见海军美女在身旁羞红的粉脸，还有躁动不安的玉体。

    关于建筑水泥屋，需要大量的木材，就近原则，我们这一星期砍了很多土丘堡垒的树，以及蘑菇树林的树，之所以不砍那么多土丘堡垒树林的树是因为起风的时候，土丘堡垒外围的树可以过滤风沙。

    我也打算什么空闲的日子专门在土丘堡垒以及岛屿周围植树，这还同样包括种花。

    可以弄个花园之类的，甚至园林。

    弄成园林，公园之类的那就是比较大的工程了，需要动用极其大的劳动力以及岛上资源，当然这只是想想而已。

    不过岛屿被整成，建设成一片繁荣的样子，也是很倦意，成就感的事，不过这要看有没有更多的时间了。

    其实现在就可以制造中型船只了，但事情的发展也出乎我的意料和预期。

    因为现在制作一艘中型船只已经满足不了五个人的中远程航海了，至少得再此原来的计划增加半倍甚至一倍，至少得有两个船舱，一个卫生洗浴间加厨房。

    这么一考虑，至少是一倍大的体型，那么重量至少得700-1000的斤位，不过五个人推动，加上有野人的天生蛮力，推下海上陆都不成问题。

    在我眼里，这已经不算是中型船了，已经是中型游艇了。

    而岛上不仅仅只有木材用来制成木船，也有很多材料，关于钢铁之类的就不用愁了，破财败电塔，废弃车库铁丝网，即使是铁丝网都能用来熔炼钢铁。

    但想想造一艘中型游艇的难度更高，已经大大超过改建水泥屋的难度了，所以也就将其放在最后制作了，到时候可以带上更多更丰富的物资，例如还有一周后酿制好的玉葡萄美酒。

    这一周里耕地里的培植的植物种子都发出嫩芽了，而蘑菇树林里的一片空地里，栅栏篱笆也都围得更坚固了，引入了三只安哥拉野兔，最早的时候只有一只，渐渐地没有发生太大的问题就又增加了两只。

    都是安哥拉小野兔，而且篱笆木桩也插得更深了，防止挖洞太深而逃跑，而这几只安哥拉野兔都乖乖笨笨的，看着它们蠢萌蠢萌的模样真是有些舍不得养大了吃下它们呢，但在野外就是这么残酷。

    原本我打算拿一只当宠物兔，但考虑到如果在水泥屋内乱跑，到处拉屎之类的就不好玩了，不过我也设想到自制一个宠物兔笼子，这一设想问了美女们之后，表示纷纷支持我这么做，看来她们也被安哥拉小野兔毛绒绒的蠢萌憨态萌到了。