
    我看见了天空中光明的星，它是我的眼泪。

    我剥开洋葱，看见了一层层的皮，最后剩下一滴眼泪，将它放置于心中，是启明星。

    在很小的时候，我在山坡上，不断地翻滚了下来，那是草垛的芬芳，当时正在偷水果，才几颗水果。

    然后被老人发现教育了，很严肃我很害怕。

    微微地想起以前小时候的事。

    而之前的那段时间。

    食人部族入侵岛屿，最终还是守了下来，百号的来福枪与我的系统暴怒时触发的随身技能，激光指★★。

    幸运击中了食人族首领，首领倒下后，食人族纷纷溃逃，阵脚大乱。

    此时转入反击战，大量食人族战士，毒箭手，被击溃。

    还剩下约莫一艘冲锋舟的船队火速撤离。

    食人生番奔跑速度极快，很快到达沙滩边，将冲锋舟再次推入浅水区，急速划船溃逃。

    而我和美女们追上去的时候，冲锋舟已经往深海区东北方向划离而去。

    此时士气大振，几枪射击之后，又击中一个最后面的食人生番，远处，冲锋舟被射中后的食人生番连船桨一并掉入海水中。

    而冲锋舟划得过快，早已抛下他不管了，手臂在海面上扑打着两下遍让海水卷入海底之中…

    而其他食人生番由于距离已经很远了，几乎消失在视野之中，这些食人生番便撤退成功。

    我想这些可能是行军食人生番，想要攻占掠夺附近岛屿的。

    但是这次半百人的规模还是被我们顽强阻击下来了。

    此次战斗，我和美女们受了一些擦伤，而驼背野人受到毒箭的可致命的重伤。

    这次战斗以前，因为我腿部中弹重伤以后，行动不够轻便，也导致了食人生番残余势力撤退成功。

    这次的食人生番入侵岛屿的保卫战顽强成功。

    但同时弹药弹液严重消耗。

    弹药已经严重不足了。

    但此次总共击败三十余食人生番，而我参与的一部分也获得了总计3200经验值。

    击败了BOSS赏金首006食人生番首领，系统让我获得了2000经验值以及2000金币。

    成功升级到了12级。

    系统商城也开启了新的道具，梨种子，一袋1000金币，之后我便买了一袋，价格是苹果的两倍。

    系统此时也让我领取主线任务：播种三种系统商城购买的种子。

    任务奖励：经验值+800，金币+800，武器强化券X1，武器弹药箱X1。

    之后的日子里，我便在土丘堡垒前的一块比较肥沃的空地上，让驼背野人拿着铁铲松土，去石，去杂草，清理干净土壤。

    然后播种苹果树种子，另外一边播种梨树种子。

    这样也完成了系统主线任务的两个种子任务了。

    还有一个…需要再升一级，如果完成任务，可以获得武器强化券，来福枪目前★★，如果再强化可以变成★★★了，那样威力便更强大了。

    但考虑到我有★★激光指愤怒技能，强化百号的银色手枪会比较好。

    到时候会强化成什么，还是很期待的。

    而且还可以奖励武器弹药箱…那样就不愁没子弹了，但首先是要完成第二个主线任务，先升一级解锁新的果树种子。

    击败了赏金首，获得了大量经验值，让我升了一级，而且这一级的经验值也快满了，再不久就要又升了。

    虽然有他卫兵的藤盾保护，但还是被我们钻了空隙击中，而激光束一击中这首领便被穿孔战败。

    这肉体还是搭档不过激光的，不像马歇尔是半机械人，没那么畏惧致命。

    这次岛屿保卫战后，最让我惊讶的是竟然冲锋舟就可以登陆海滩。

    那么，新岛屿附近还有其他岛屿，初步判断可能是食人生番的部落集团。

    那是他们的领地岛屿，而似乎这次入侵登陆新岛屿最主要的是为了扩张领地。

    我之后也问了驼背野人，驼背野人跟我述说他们，食人生番的族落很强很庞大，他们的野人部族经常被俘虏，被侵略，野人女人被掠夺走进行繁殖生育，野人男人被俘虏做苦力或者被食人生番食用。

    而他们数量越来越多，越强大，扩张他们的势力范围。

    而直到那一天，三艘冲锋舟气势汹汹席卷而来。

    如果我们没有守住最后的据点壁垒，我和美女们还有驼背野人就会被俘虏，食用。

    而美女们落到食人生番手里那下场也是极其危险的。

    不知道这些该死的畜生，会做出什么关于恶魔的勾当。

    之后可能还会占领荒岛，不断扩张他们的领地。

    总之，很感恩拥有这些武器，如果没有这些武器，我和百号还是在荒岛的话，那将是残忍的下场。

    总之，我们顽强地守住了这片岛屿，击退击败了入侵岛屿的食人生番。

    但剩下的残余生番，回去后我想可能会通风报信，将信息传达给他们部落的最高领袖集团酋长。

    这是驼背野人给我说的。

    驼背野人极其慌张，描述着那个酋长，浑身瘦小，全身漆黑一片，难看到面貌。

    酋长袍子里是一双泛着宝石绿光的眼睛。

    虽然身影瘦小，但是整个生番部落都将神一般地供他对待。

    而且掠来的有点姿色的野人女性，也会也会被抓入酋长的帐篷中玩乐。

    听着驼背野人激动地手舞足蹈地述说，我也大致知道了这么一回事。

    而接下来的时间，我想可能没那么安逸，那么好过了。

    因为突然其来的生番侵略，让我更具忧患意识。

    想要在岛屿上生存下来，即使有那么些同伴了，还有一些武器，电塔平台上的水泥屋据点，比荒岛防御能力更高。

    但才三艘冲锋舟的生番部群就将我们逼退到二楼木屋中…

    如果驼背野人口中，手势中所描述的那个食人生番集团存在，而且还存在岛屿的不远处。

    那么现在岛屿上求生，生活的我们就极其危险了。

    之后的日子里，驼背野人的伤势被慢慢治好了，幸亏有医药急救箱中的解毒药和麻醉药。

    如果没有这些药品…很可能驼背野人就需要当场截肢…防止毒素蔓延。