
    如果热爱这个世界，这个世界也将热爱你。liudianxing.com

    如果善待这个世界，这个世界也将善待你。

    活在这个世界里，快乐幸福相伴，痛苦受伤也夹杂期间，爱与恨总是相互循环，乐与悲也是相互循环，总没有绝对…

    在岛屿上已经两个月了，这两个月发生的事情太多，但其实更多的是比较琐碎的事。

    比较大的事件是一次龙卷风，地震，以及暴风雨泥石流之后的赏金首之战，还碰见了强大的英雄相助。

    其实关于红狼，我还是不太了解…

    他开着梅卡瓦机甲坦克，开向大草原，之后消失在视野之中…

    夕阳西下，我有种想哭的感觉，不知道为什么…

    两个月来，最近生存生活状况也好多了，但一些足够让我感觉悲伤的事还是缠绕在心间。

    我也不知道为什么悲伤…

    夕阳时分是我很喜欢的一个时候，有时候在沙滩上，树林外的吊床上，水泥屋里卧室窗内，看着那绝美的夕阳。

    我有很多心声想吐槽…

    我也想跟百号述说，但百号给我一种十分特别的感觉，这种感觉意犹未尽，不知道该怎么述说。

    她与其他美女姑娘给我的感受并不同。

    她很安静，即使和百号在一起相处，我也感觉到孤独。

    不过那是一种特别的孤独感…

    而校花给我的感觉是比较有意思，唱歌很好听，有时候还会幻想在校花发出优美声线时，亲吻她柔软的樱唇。

    还有校花和百号的百合关系，也让我有一种特别的感觉，两个美女百合在一起搂抱着，亲吻着，抚摸着，葡萄庄园中香汗淋漓的哼哼着。

    我会有一些无法述说的兴奋感，但更多是有一些尴尬，这几天腿部中弹恢复好后，我便跟两位美女好好谈谈。

    百号算是美女，但没有校花颜值身材那么火辣突出，不过也是可以称作是美女的，只是没有太过突出。

    海军美女的话，其实性格也是属于百号那一类的，这两个美女都是…属于闷骚型的，嘴里说不要，可能身体却…很诚实。

    在卧室夜深人寂的时候，我和百号翻滚激战，香汗淋漓，而海军美女却在一旁装睡，眉头紧皱，一副难受的样子。

    但海军美女和百号还是有区别的，海军美女更阳光，更相信美好一点，而百号则更待在自己的小世界中，不过百号也有开朗的一面。

    两个美女有些差别，但没像校花那么鲜明突出，说句话都能很快判断是谁说的。

    而驼背野人呢，有一个惊人的消息，也是我之前非常疑惑的消息！

    通过这一周我对野人的询问，不动吃力做着动作给驼背野人一个信号。

    为什么你是驼背的？

    一般驼背都是坐姿之类导致的，但野人驼背似乎让我感觉有些罕见。

    而驼背野人关于这件事却有些闭口不谈，让我十分不解。

    但即使他说了，摆各种奇怪动作给我看，我还是头脑发热，皱着眉头，这是什么？

    之后通过观察，联想，驼背野人给我摆的姿势类似于抗东西，但是是长得东西。

    我开始以为是部群的人看它身强力壮，给他安排抗木材之类的事吧。

    但驼背野人摇着手说不是，但又点点头。

    之后他抓着耳腮，摆了个埋无头猿猴的动作。

    我才恍然大悟，可能是之前负责埋动物尸体的。

    之后他点了点头，又说他不仅仅是埋动物尸体的，他还抗动物尸体。

    这个时候我就特别好奇。

    他说他其实主要不是抗动物尸体才造成驼背的。

    而我则认真地看着他，心里有种奇怪的未知的恐惧。

    驼背野人说他主要是抗人体尸体的。

    经过艰难的交流后我震惊了，然后慌忙退了几步，总之心里还是有些忌讳的。

    知道了之前驼背野人为什么驼背我有些吃惊。

    而我也担心会不会传染病菌什么的。

    但驼背野人慌忙脸部失色大喊。

    主人，主人，不是这样的。

    然后不停地摆手指敲击手臂的动作。

    这个动作让我挤破大脑都想不出来是什么意思。

    心也很累，要是语言互通就好了，但是他那野人部族的语言也是真的奇怪，发音不多，但也能交流。

    总之听驼背野人基本都是，嗷嗷呜呜呀呀地叫。

    这个动作后来我询问了百号，百号却跟我说很可能是扎针的动作，这个时候我才意识过来，很有可能就是这样。

    百号说在给我医药箱中拿止痛药的时候，里面有针管，就想到了。

    之后我碰见野人就直接拿着医药箱中的针管问他。

    而结果也震惊了，居然还真是。

    这个时候我却高兴不起来，一阵心慌意乱。

    驼背野人吐着舌头笑着跟我说一边点点头，指着这针管，主人就是这个，主人就是这个。

    而我原本以为说不定是部族里的长老之类的给他用什么药剂，或者迷信的巫术。

    但其实并不是，而是现代的针管：注射剂。

    我拿着手中的注射剂又看了驼背野人一眼，驼背野人兴奋地用手指指着他，笑着吐着舌头表明就是它，就是这种注射剂。

    所以我陷入有些恐慌之中。

    因为一个极其原始的野人部族，怎么会有注射剂这种东西，就算有怎么会使用，注射了什么液体或者药剂？

    因为这是极其不相称的现象。

    之后野人又给我摆了个我恐慌至极的动作。

    驼背野人驼着背模仿抬尸体的动作，之后嘴里喊着呲呲…噼里啪啦的声音，一边不断挥舞着手臂。

    然后我就完全哑口无言了。

    呲呲…噼里啪啦…呲呲…噼里啪啦…

    我几乎确信驼背野人的动作，语言属实，他是极其天真的野人。

    但我不知道最后这挥舞手臂动作，还有这如闪电，静电，鞭炮之类的声音倒地是什么意思，什么现象。

    但之后对于驼背野人我就不让他靠我那么近了。

    因为之前他是抗尸体导致驼背的，其实也很奇葩，我也是第一次见。

    见到野人…而且还是驼背的野人。

    但之后他发现我和他保持距离后就显得十分委屈，以为主人开始嫌弃他，不要他了。

    而早上的时候在吊床上休息时被美女们伺候着，一边驼背野人就保持一段距离站岗，保卫安全。

    不过下午的时候驼背野人又忍不住靠近我，主人，是不是嫌弃我了？不要我了。

    驼背野人留着真诚晶莹的眼泪，之后嚎啕大哭，原本快跪下地板抱着我的大腿了。

    我才赶紧扶他起来。

    让他以后最好别再触碰尸体，我不知道什么原因他抗过那么多大量尸体然后导致驼背。

    但从今以后，不能再抗尸体，就算不得已触碰尸体了，也要进行健康卫生消毒，因为那些尸体病菌对于人体会产生伤害。

    但此时驼背野人则神情激动地对我说，他没事他没事，然后不断手指敲着健壮的肩膀。

    我才意识到可能每次抗尸体后，驼背野人也的确进行过疫苗之类的注射。

    但那么高级的东西，怎么会发生在连铁器文明都没有的原始野人部落呢。

    关于这件事，就不了了知了。

    但下午的时候，我就没有刻意和野人保持距离了，而经过我的调教与传播文明，驼背野人也养成了勤洗澡，保持干净的文明好习惯。

    而我也相信那注射给驼背野人的抗体说不定的确是真的。