
    没有你根本不想逃，山崩海啸。

    没有你根本不重要，末世以外，

    是醒不来的梦。

    危难中相爱，是纯粹的相拥。

    现在，正坐在红木桌前写着传记，回忆着这一周发生的事，还有在荒岛以及新岛屿的事。

    观众们正催着我去街上走一走，他们想看街头丧失。

    可是我却笑了，街头要是现在有丧失，我还能那么心安理得地在这儿。

    安静地做一个美男子，写写传记吗？

    前一周还有，可是这一周已经恢复了平静。

    小城又渐渐平静了下来，有序地发展了。

    现在我有太多太多的事要做了。

    关于职业规划，以及真人秀种种，这些档期需要往后推。

    队伍整顿之后一阵之后，才会开始走上职业发展道路。

    现在我的职业是20级猎人主播，而几个平均10级的美女们，以及驼背野人目前还没有职业。

    之前从管理员美少女口中，听到的一些有关于马歇尔的传闻，让我加深对于微机岛屿更深的了解。

    对于岛屿上隐示的，海上城市我非常地感兴趣，要是真有这么一笔财富。

    找到此处，简直花不完的钱了。

    将是成为一个超级大富豪！

    开着宾利，甚至车上载着高级宠物，四处装逼。

    当然…那座海上城市的具体地点，我仍然不知道，只知道在一片湛蓝的大海上，有过它的踪迹。

    在荒岛的时候，火蚁母巢那儿就捡到过一张海上城市的照片，之后陆续碰见有关于它的壁画…模型。

    不知道，这辈子还能不能找到它了。

    但是有一点很关键，就是要找到它，必须要航海，在湛蓝上的大海上搜寻它的位置踪迹。

    海军美女作为熟练的驾驶员，美丽船长~之后航海，或者再去微机岛屿的事就都交给她了。

    对于海军美女的驾驶技术，非常放心。

    记得第一次从荒岛到新岛屿时，驾驶的那艘木船就让我吓的要死了，尽管那天天气良好。

    在整顿之后，一切觉得稳定了以后，就开始职业发展道路了。

    再次之前，我会回到临市老家，去看望我的老妈，我已经有四个多月没和老妈联系了，过一阵子直接回去看望。

    击败巨型丧失之后，现在我一身光环，被称呼为英雄。

    但我还有很多很多事情要去做…

    原本打算开直播的，直播写传记，顺便加加直播经验值。

    这级别没有赏金首实在太难升了，多数经验都是从赏金首那儿获取的。

    在没有遇到赏金首时，我需要用其他一些方法提升经验，升级变强。

    类似求生天数，直播时长，击败机械生物等等。

    现在关于求生的话，就实在没什么难度了，返回大陆，到了这座城市后。

    除了刚登陆时遭遇的一些丧失，现在平安无事，慢慢宁静悠闲的生活。

    此时阳光越来越暖和，冬日的阳光照在脸上格外的倦意，十分享受这自然的恩赐。

    正准备多沐浴一会时，楼下传来尖叫声。

    打！

    打打！

    你行你上啊！

    你他么叫我上你自己不上啊！

    打啊！

    我怕！

    上啊！

    Low逼！

    似乎是闹事的声音，此时我开了直播，弹幕飘过。

    主播这么慌怎么了啊？

    这是要去哪儿？

    滴！装逼卡！

    主播的枪好酷啊，淘宝买的？

    假猪套天下第一。

    主播一脸神色慌张的样子。

    此时我回复着直播间，一边匆匆地往豪宅旋转楼梯下走。

    欢迎宝宝们的关注啊，点关注不迷路。

    主播现在要去楼下啊，好像有人街头闹事。

    吵架声很大，而且还是很多人，统一穿着一身蓝色的迷彩服。

    急匆匆跑到了楼下之后，街上一些市民议论纷纷，围观在附近的一家酒吧前。

    而在楼下玩LOL的美女们，闻讯赶来，以及拿着金条咬在牙齿上的驼背野人。

    duang~您的基地已被击毁。

    一到楼下我就听到银铃般的响声。

    美女们有些抱怨，哼！一号你一下来我们开黑就输了！校花撒娇地捏着我的手臂。

    卧槽，怪我咯，坐着也中枪。

    自己那么坑，一群手残党。

    此时我反击式地将手臂推去，一不小心却推到了校花美女的软绵绵的硕大蜜桃。

    校花一时羞红着脸。

    哼！一号你坏！

    直播间弹幕。

    66666666

    滴！学生卡！

    我好像看到了什么。

    66666666

    主播好幸福呀！

    外面是不是有士兵呀？！

    66666

    但此刻酒吧前的嘈杂声越演越烈，一行人纷纷往酒吧赶。

    走到街上没几步，一个穿着蓝色迷彩服的流氓被踢飞了过来。

    重重地摔在地上，滚了几圈。

    哎呦！疼！好疼！

    这士兵穿着一身有点散乱的迷彩服，带着一个黑色方框墨镜，头发染成了金色。

    询问路人市民得知，这些是附近一带的流氓。

    然后兴奋激动地跟我说，据说红狼到达此处了，就在那间酒吧里。

    红狼…在这地方？

    记得两个月前，王者红狼英雄就曾在无敌医院，帮助我们击败马歇尔。

    如今又能再会此顶级英雄，应该去幸会幸会。

    他治疗了我腿部中弹的伤，还解救过我们，不知应如何报答，但现在我想去看看红狼！

    意料之外的事，红狼竟然路过这儿！

    此时和美女同伴们，及其驼背野人挤进了人群中。

    驼背野人身强力壮，一身油亮的肌肉，没半会儿就推开了人潮，让我和同伴美女们进入酒吧。

    酒吧外，几个流氓已经被踢飞了出去。

    刚开始不知是何人有如此能力，但现在我猜是红狼，不过不知道到底发生了什么事。

    进入了酒吧内。

    里面有一个穿着红色迷彩服的士官，以及十几个穿着蓝色迷彩服的流氓士兵。

    从样子上来判断，根本不是正规军。

    红色迷彩服士官，轻蔑地对着身旁一处的红发女郎龌鹾地笑着说：

    只是来玩玩而已嘛，陪哥们几个亲热亲热。

    搭个肩膀就发那么大的脾气，还没糙呢！

    不知道我们流氓是不好惹的么？

    此时一个蓝色迷彩服流氓扑向红发女郎。

    红发女郎一个肘顶，回旋踢将流氓踢倒在一边。

    红色迷彩服军官此时大喊：

    这么野蛮的女汉子，还敢继续反抗！

    小弟们一起上！教训教训她！

    一时间原本混乱的酒吧内部，场面更加混乱。

    十几个蓝色迷彩服，金发混混围拢在红发女郎的墙角。

    红色迷彩服流氓士官：呵呵哼哼！

    打！