
    冬季开始来临，天空很亮，少许阳光。

    当日子一天天地过去，或者说安逸起来，有时候，甚至会忘记活着的意义是什么。

    活着的意义是什么？为什么要活着？

    这并不是想过一次，而是想过很多很多次，但直到现在，我都没有弄明白活着的意义到底是什么，到底是为了什么。

    似乎终于有一天，开始顿悟，活着…竟然是没有答案的…

    也就是活着的意义…根本没有标准答案，而是自己去定义…

    弄明白这些，我似乎也更成长了一步。

    活着的答案，自己去寻找吧！

    有时候耳旁会突然响起这句洪亮潇洒的话，听起来好像很厉害似的。

    但确实很刁的感觉，这真是…很高逼格。

    不过我也真不知道哪里听到的，有时耳旁会嗡嗡地响…响起这句话。

    当然，除了这句话，我还记得一年前红狼跟我说的那句话。

    小孩，不要在附近乱走――红狼

    这句话确实也是很有逼格的，不过怎么说这位英雄治疗过我中弹的腿伤。

    还有马歇尔说过的挑懈的话，也懒得想了。

    之后我带着蛙人海报回到了水泥楼，现在已经从水泥屋升级到水泥楼了，因为多了一层…

    然后与美女们，驼背野人继续寻找材料，加工木材，制造中型游艇的工作有序进行着。

    期间也发生过一些琐碎的事。

    比如一只乌鸦飞扑向百号，百号叫着闪躲。

    而当时也被我撞见，一气之下我冲了过去，乌鸦啊啊啊地叫着飞走。

    但是…因为骚扰了百号，我拔起了左轮枪，一颗尖锐有力的子弹旋转着飞向那乌鸦。

    砰……

    一声巨大的枪响后，空中飘散着几片黑色的羽毛，如柳絮般漫漫飘落。

    系统提示：击败乌鸦，+70经验值。

    这次经历，让我明白，这乌鸦经验值可真少。

    百号见我赶跑了乌鸦，就像赶跑了流氓一样，百号粉嫩的身躯便投到了我的怀里。

    我搂着百号，没事吧。

    没事，百号拨弄着青丝长发。

    而寒风不断地吹着。

    这里有点冷，我们先进去无敌医院吧，比较暖和。

    百号看着我，微笑着。

    此时我牵着百号细嫩的玉手，路过无敌医院。

    沿道的橄榄树下，是一个青石碑。

    青石碑上刻着绚丽的字迹：

    世界上单，功勋★★★

    凉城左耳，功勋★★

    这青石碑似乎吸收着微机岛上的大地灵气，与自然浑然一体，篆刻上的字迹上散发着青纹锋芒的光泽。

    青石碑旁是倚丽的蓝光缎带，晶莹而又幻美，幽幽地飘荡着，如珍星般闪烁着光彩。

    此时刮起大风，寒风呼啸，我揽着怀里的百号走进了无敌医院避风。

    一走进无敌医院，外面的大风便刮了进来。

    此时！

    桌台上的一根注射剂滚动着掉了下来。

    外面下起了清冽的小雨。

    卧槽，下雨了。

    沙沙沙…

    细雨如长针便打落在碧绿的草原上，医院外远处。

    漫漫升腾起了浓浓的细烟，之后形成一片烟雾。

    烟雾朦胧，很快碧绿的草原都只剩下白蒙蒙的颜色。

    此时大风一刮。

    无敌医院内候诊大厅上的废旧风扇也吹动了起来。

    呲呲地响着，伴着陈旧深沉的晃动声。

    地瓷上的几张废旧诊单也乱飞了起来。

    此时心里感觉一阵不对劲，有种不详的预感。

    但是…雨没有越下越大，而是突然停止了。

    空气中是薄荷般湿润的味道，寒风也停止了吹动。

    周围一片死寂。

    几只乌鸦啊啊啊地叫着，从医院门口的大雾中如箭一般穿梭而过。

    此时手有点冰凉，我让百号给我暖手，给我搓搓。

    而此时百号却对我说让我有点颤抖的话。

    百号对我说。

    一号，这里感觉不好，这医院…感觉有什么动静。

    此时我吓了一跳，汗毛直竖。

    然后对身旁的百号说，最怕医院里的女鬼之类的了，不要吓我。

    但是话说回来，我肩膀上背着的可是来福枪，口袋里放着的可是威力强大的左轮枪，就算有女鬼出现，能害怕，打得过我？

    此时我现在在自我安慰，百号也给我搓了搓手，我也顿时感觉温暖了很多。

    此时，草原大雾开始漫漫散去，这也是第一次在岛屿上的草原遇见大雾。

    上一次遇见大雾的时候是在竹林，当时正和百号闹矛盾，分手。

    现在也好好的了。

    但每当看见大雾时，总感觉有不好的预感，好像有什么不好的事情要发生。

    但其实还是多虑了，并没有什么事情发生。

    此时冬日小雨停了，草原大雾散去。

    有时候即使没有什么奇怪的东西出现，甚至有时候这种感觉比有奇怪东西出现时更加让人紧张可怕。

    我也不知道为什么，大雾散去后，远方是连绵不绝的碧绿草原，但是这一次，我竟然看清楚了一根弯弯曲曲的铁件在远处草地上。

    此时我感觉异常奇怪。

    百号也在一旁说着。

    一号，风雨都停了，先回去劳动吧，继续加工木材。

    此时我拿着海军美女借来的乳白色望远镜，它带着柔柔的玫瑰花香。

    这望远镜我有点爱不释手，但海军美女却没答应送给我，因为这是她之前的生日礼物。

    所以，借来用用就好。

    拿起了红外线望远镜，远处大草原西北方向，也就是目前医院视野往外，前方右边方向。

    那儿有根弯曲的铁件吸引了我的注意。

    用望远镜细细观察一番，是一个铁钩，这时候我心里还是小小的高兴一番，因为制造中型游艇也确实需要一个比较大的铁钩。

    这铁钩用来绑起数根藤条绳，然后让我和美女们以及驼背野人去拉动它，这游艇的重量约莫会达到一千斤。

    所以游艇的揽绳铁钩也是需要的，用于推下海域，拉上海滩。

    找到了又一件制船材料，此时我比较高兴，牵起百号白皙漂亮的玉手便向西北边方向加速步伐走去。

    但没有想到的是，此时远处还有未完全散去的一层薄薄烟雾中，一个雪白色的纤长细影如电彻一般，朝着暴露出草原上的铁钩旁飞奔而去。

    之后窜进大雾中，消失不见。

    这时似乎我想起了刚才百号不好的感觉，是不是预见了这纤长细影，此时百号困意已起。

    在荒岛时的藤林基地以及椰子林就撞见过几次这家伙，移动如金光闪电，一下子就从视野中消失。

    而且还会留下身体散发出来的阵阵糜香，百号对这种糜香过敏，每次吸入这种气体就开始困倦打瞌睡，甚至得寒病。

    不过这次倒是不严重，只是说有点困而已。

    而此时我拿起肩膀上的来福枪，现在拥有足够强大的武器，这从来没有见过完全面目的移动迅捷家伙，今天倒是有兴趣去见识一番。

    百号表示没有大碍，我也想着怎么也消灭一只再走，或者看看它的真实面容。

    现在比较强大的战斗力，让人没有那么畏惧，比如这有点神秘色彩的家伙。

    三个月前在荒岛上就见它多次了，但移动迅速，又会散发出能够寒冷瞌睡的气体，仿如会使用催眠术的奇怪生物，今天要看看它真正的样子。

    而眼前那弯曲铁件越来越清晰了，亮眼一看，竟然不是普通的铁钩，竟然是一个有着精美鸟兽人型花纹的青铜铜件。