
    第五十四天大战过后，队伍开始了漫长的整顿期。

    首先是一号的腿部中弹需要至少一周的调养期，期间更是服用医药箱里的止痛药，让恢复期变得更轻松一些…

    阳光普照，而一行人有两个美女服用了板蓝根感冒药，其他三个人由于症状较轻没有服用。

    在荒岛的时候，甚至在新岛屿的时候，其实也没想到却能拿到这些医疗用品。

    现在心怀感恩，我很快乐。

    这些事也大概过了两个月之后，从第五十四天到现在过去了一星期。

    而今天是第六十一天。

    这一星期里，同样发生了很多事。

    首先第一件事是这一星期里，关于天气，有两天是阴天，一天是绵绵细雨天气，四天是晴天。

    但从概率上来说，最近的天气也在逐渐转冷，转雨，转阴。

    果然之前大多是晴天后最近就来了一些雨天，阴天，大自然就像是个权衡的调节器，对于天气，它并不会刻意去偏袒。

    第二件事是很高兴那些葡萄干晾晒好了，我十分开心，当然这些美女们也十分开心，但野人似乎对这不是很感兴趣，关于食物他更垂涎那些猎物。

    而我也不断教导他，向他不断灌输知识…水果以及蔬菜的种种好处。

    关于葡萄干的晾晒，之前有过一次晾晒的失败经历，就是那场暴风雨，如果当时更留意天气状况的话，这些葡萄干应该收进屋里了。

    被雨水淋湿到的葡萄干，对葡萄干的形成有很大的阻力，之后的两天下雨天，甚至阴天，也谨慎地将葡萄干收进屋内。

    这些葡萄干是过冬的干粮，也可以当做偶尔补充糖分能量的零食。

    而第三件事就是地窖下的葡萄酒也随着每天几次捣缸的悉心照料下，终于发出浓厚得散不开的葡萄美酒醇香。

    闻着那自己自制的葡萄美酒香味，真是一种享受，当然过程中是与同伴们一起参与。

    而队伍经过半个多月的磨合，也形成了更多适应与默契，而队伍里校花与百号的问题，伤势好后，生存生活整顿稳定后，我也准备问询她。

    但其实都是一起经历过生死的人了，看样子在岛屿上是小事，不过不说出来的话，会积压成一股心病，所以我决定还是去问询百号的想法，或者问询校花的想法，最主要的是关于未来怎么走。

    而葡萄美酒酿制一周后缸内出现了不断浮上来的大量二氧化碳气泡，看起来像是挺神奇的。

    但其实是更多的酵母菌在果肉中发酵，酵母菌将体内能量消耗的二氧化碳排出。

    这玉葡萄的果肉并不是红葡萄，但也不完全是青葡萄，而是一种晶莹剔透的颜色，有点偏向青葡萄的一种。

    而那些自动浮上来的果皮，在经过多次木棍捣鼓后，缸内提取了更多的玉葡萄色素，一片美酒池中闪闪发亮，泛发出晶莹动人的光泽色彩，而且那味道极香，浓郁得散不开，我都等不及要尝一口了。

    它的颜色有一点点偏荧光青，但主体是透明的，而我判断可能是白葡萄酒的一种。

    而再过几天后，这玉葡萄酒就可以出缸倒入酒瓶内后期发酵了。

    第四件事是，关于鱼杆雨伞剪刀的话，这三样比较常用，实用的工具我们也用一些时间成功精心制造出了它们。

    鱼杆用的是竹竿，之前有制作经验，只是第二根鱼杆相对美观又轻便。

    而剪刀呢，用了破败电塔的半根钢材制作完成的，剪刀的刀尖也用了精心打磨锋利，而最麻烦的是中间的那个穿孔，如果固定得不好，剪刀的刀锋就不够整齐，自然使用也会有顿感，不过最终还是制作出了一把外观并不是很好看，但是足够锋利，剪剪胡子，头发，一些东西，还是十分方便的。

    而关于我有点长的头发，胡子，也被美女们服务着修剪整齐了，整个人看起来又是神采奕奕，精心满满的样子了。

    如果有天出了这岛屿，回到大陆，关于穿着，外形，我也不用担心被误认为是乞丐，野人之类的了，那将是抱着体面。

    当然，让我兴奋的是，发现了海军美女以及校花的小口红唇彩，还有小镜子。

    比如被美女服务剪胡子的时候，我就一手拿着一边给出些修剪建议…

    这些女生的小物品，能够引起我的兴趣。

    会让我感受到，咦？为什么和男生的不一样，喔，是女生，这是女生的小世界，你是男生，你不懂…

    关于唇彩口红，小镜子，我还发现了洗面奶，手帕，卫…生…巾…

    在卧室里的桌上以及废旧电视抽屉里意外看到的，当我看到那包粉色包装的卫生巾之后，我心就砰砰砰地跳，一种舒爽刺激的感觉灌入大脑中嗡嗡地颤动。

    原本我还以为是面巾纸，可以用来使用，但接着就被进入卧室的海军美女看到了。

    此时我手上拿着一包粉红色女性卡通卫生巾，而海军美女走了进来，撞见了我，然后羞红了脸，微微低下了头。

    那是…人家的东西啦，~

    之后微醉嫣红的粉嫩脸对我说。

    一号…你好坏，快放下啦，那是人家的卫生巾。

    场面很是尴尬，但我急中生智，化解了这一尴尬。

    这…我也要用啦！

    海军美女先是一惊，然后才发现我强颜欢笑的脸不对劲，然后一双海军美女小跑了过来，一对粉嫩的粉拳不断敲打着我强健的臂膀。

    接着温热香气扑面而来。

    嗯，味道好香啊，我沉醉道。

    一号你好坏，不理你了，哼哼。

    此时我高举着海军美女使用的粉红色卫生巾，让她哭笑不得，又娇又气。

    最后我还是还给了海军美女，但是好在顺利化解了严肃的尴尬。

    而第五件事是这一周里，在蘑菇森林外肥沃耕地里，一些种子也破土而出，长出了极其晶莹剔透，绿光闪烁的嫩芽，这些可爱的植物小生命看起来实在是太可爱了，我忍不住用手指去撩动它们，极其滑嫩。

    那是一些橄榄核以及葡萄籽生长出来的植物，而菌类蘑菇也生长出来了一点，尖尖的白嫩的杆以及一个柔嫩的褐色小伞帽。

    如果之后壮大了，说不定会发展到农场级别。

    而这一周以来，发生的事，趣事也不少….