
    这海上祠堂看起来有些奇妙，在这片大海上，竟然孤立着这样一座祠堂。

    里面能干啥呢？能开黑？能泡妞？有钱币捡？

    当然这祠堂没进去过，怎么知道呢？

    这时候校花在旁边锤了我一下：喂，一号，你想啥呢？泡什么妞？我不漂亮吗？泡我就可以啦。

    我哈哈地笑了几声：我说，要是进去这祠堂，能泡妞，就是泡你这个妞呗。

    校花：你这样油嘴滑舌不好啊。

    呃呃，进去泡你呗，做点想做…的事呗。

    校花：做什么？一号你好污，就算咱俩在里面云雨，野人在身边也不好吧。

    这时候我坏笑地说道：谁说不好，那样就更刺激了呗，和大美人老婆娇妻在海上祠堂里翻云覆雨，岂不是美哉。

    校花美女此时粉拳锤了我两下胸口：哼！不理你了，你这大坏蛋！

    接着将船用揽绳铁钩固定在祠堂一处，搂着校花美女一起进入到这海上祠堂中去。

    这海上祠堂，不算大也不算小。

    我想，可能是祭祀，拜神招供的地方而已吧。

    驼背野人在后面跟着，这次出海，虽然击败了一些食人生番，也损失了一个精心制作的藤盾。

    现在没有什么防御武器了，唯有一个驼背野人身上穿的藤甲了。

    刚才差点葬身鲨鱼之口，海蜇毒刺，现在风平浪静。

    或许是四个半月以来经历的危险太多了，我觉得自己都不知道死几次了，心态更加淡然。

    数次死里逃生，有同伴的帮助，自己的机智，不放弃，坚持努力，更有神的恩惠与照顾。

    踏上方型石台后，我问校花：这个世界上有神的存在吗？

    校花美女摇了摇头，然后对我说了句：我不信那个。

    一阵香气扑来，身旁海风吹着三个人，天气有些冰凉。

    我回答校花：我觉得神可能是存在的，其实就是一种信仰，有时候我们需要这种信仰。

    校花美女：我没有信仰，不也是活得好好的吗？

    此刻我无言以对，好像也是这么一回事。

    海鸥从校花短裙下掠过。

    唰！

    呦呦呦呦啊！

    校花此时抓着短裙裙摆：醉了，一号，连海鸥都欺负我。

    作为校花的男人，我必需保护校花…包括隐私。

    此时我举着来福枪，向天空一射。

    咻！

    没有射中，再射。

    咻！

    绚丽的蓝光划向天空，仍然没有射中。

    这只海鸥成功逃脱。

    此时我搂着百号，告诉百号：总有东西想从你身边穿过，但留下来的，只有我哦。

    校花噗嗤一笑：嘴贫！好了别哄我了，百号一不在，你的胆子可就更大了啊，待会进了祠堂，不知道你会不会有什么小动作，哼。

    哪里会有什么小动作呀，要是小动作也是现在就有嘛，此时将校花美女搂着胸膛里，感受这柔香四溢的温度。

    校花美女：一号~好啦，咱们走进去看看吧~要是你想要，咱们就…找一个祠堂内隐蔽的场所。

    直播间弹幕。

    主播要进祠堂探险嘛？

    海上祠堂啊？这是哪里的旅游景点？

    这是祠堂？

    66666这是东海还是渤海还是太平洋？

    主播不会在这和美女打野战吧？

    那片海域啊？看到祠堂外的海鸥了。

    主播继续走呀！

    此时我对着3D屏幕。

    这…主播现在在海上遇到一个海上祠堂，然后想进来看看。

    此时三人走入了祠堂内。

    祠堂内尽是青光一片，十分漂亮。

    地面是青铜砖石所铺盖，这让我想起了新岛屿那处遗迹。

    祠堂中间，是一个正方形的水池，但是里面没有水。

    祠堂周围的墙壁，金光闪闪，刷上了一层亮度十足的金漆。

    踏入第三层青铜砖后。

    轰轰轰！

    水池里突然升起一个含苞待放的荷包。

    然后缓缓升起，慢慢绽放开来。

    哗！

    那是一朵极其鲜嫩粉红的莲花，十分漂亮。

    莲花上，是浮动的一个五脸神像，这五个形色怪异的脸，汇聚成一圈，是一个玉柱的圆柱体。

    泛着动人的青色光芒，美轮美奂。

    那荷花淡淡的香气扑面而来，仿如仙境。

    而周围池子上的四角，还有后方的五个人脸石雕，嘴里放出一缕热气腾腾的泉水。

    一阵子后，水池灌满了热气腾腾的水。

    而金漆墙体上挂着五幅油画。

    这些油画看起来十分怪异，但又让我一惊。

    我颤颤地对校花说，然后指着金漆墙上的油画。

    这…不是蛙人吗？

    只见那蓝色身体的蛙人站立在一颗小小的地球上，不知道什么寓意。

    而另外一张直接吓的我说不出话来了，额头直冒豆大的冷汗。

    上面是一个蓝色皮肤的女人，尖尖的耳朵，嘴里有着尖牙，中短长的头发。

    记得很清楚！在旋转树林时，迷路走到一个水池子边，那时候我也是惊呆了，水池石块平台上也是一个少女雕像。

    被蛞蝓酸液淋到，表皮石块脱落，是一具蓝色皮肤的新鲜女尸，保存防腐完好，看样子就像刚入睡了过去一样，蓝色皮肤下柔嫩光泽。

    另一面墙壁上的三幅油画，则是一个女性电子机械人，但看不清是谁，看起来很是未来感。

    还有一张则是白画一张，另外一张是博士。

    当看到博士的油画在眼前时，我完全震惊了，此刻握着校花美女的手，但校花美女却有些畏缩地摊开了我的手。

    校花美女：一号，这里不是好待的地方，我有不详的预感。

    不详的预感？此时我看着校花有些苍白的脸。

    怎么了校花？这里…

    校花：我们走吧。

    此时校花挽着我的手，一对硕大蜜桃挤着我的手臂，香嫩柔滑。

    而眼前祠堂空旷的门上却一个铁闸门落了下来。

    砰！

    我双手抓着铁闸门：该死！

    一边心慌意乱，这是什么鬼地方，吓死宝宝了，被困了。

    直播间弹幕。

    在表演是吗？不套路我们还是好朋友。

    哪个剧组的？

    6666主播直播时被困某祠堂。

    密室逃脱啊。

    剑道打赏主播600金币。

    主播要和美女关门干啥呢~

    此时有苦说不清，现在被困祠堂内了。

    驼背野人一边剧烈摇晃铁闸门，一边对我说：主人！主人！我们被困了！

    此时我对驼背野人说，既然推动不出去，真的是被关了，消耗点来福枪的电池燃料了。

    啊~啊~啊~

    耳边突然传来如同百鬼哭嚎的声音。