
    一周以后，也就是120多天吧。

    天气十分晴朗，太阳照射着我极其健壮的身躯。

    当然…我还没有腹肌，浑身的肌肉纹理只是有一些…

    在120多天的旅行里，求生中。

    我获得太多太多太多，这些都将是我人生中非常重要的一比财富。

    有太多太多回忆在里面。

    当我开始写下自传。

    认为这一次真的太神奇了！

    如今我开始在一本稿件中写下这四个月如梦如幻的真实经历。

    这些事情对于我来说有极其深刻的意义。

    如今，我已经领取了丰厚的赏金，价值1000万钱币。

    当我领取这巨额奖金的时候，简直快疯了。

    因为我真真切切地拿到了这笔钱。

    本以为是…打进银行卡账户之类的。

    但却是直接领取现金。

    在猎人情报机构里，情报管理员美少女，得知了我击败赏金首之一，巨型丧失。

    激动得想跟我合影，我也这么跟这美少女合影了。

    甚至这美少女想加我QQ微信，本来想拒接的，但是这管理员美少女看起来波那么大，臀部那么翘，身材极好，颜值极高。

    就当是个小粉丝吧，便同意添加好友了。

    此时我搭着美少女的肩膀问她，你看起来挺漂亮的，怎么在这儿当管理员？

    美少女管理员自称这是她的兴趣爱好，她十分敬仰猎人这一职业。

    这时我跟她说，我现在是猎人主播。

    管理员美少女表示很新奇，投来羡慕柔媚的目光。

    不仅要了合影后，还要签名。

    此时我将猎人情报所墙壁上的通缉令海报撕了下来。

    唰！

    这是一张巨型丧失通缉令海报。

    上面是巨型丧失的图像，下面是10000000。

    也就是一千万。

    而另外几张是马歇尔，鱼人，绿章鱼…

    最后一张是蛙人，赏金是一亿。

    此时我眼睛睁得巨大，难以置信地看着这蛙人海报。

    几个月前的地洞蛙人黄布，废弃车库的蛙人油画，巨型城堡二楼的蛙人海报。

    似乎每一次数额都在增长。

    现在竟然是一亿。

    看了看样子，和之前那蛙人模样无疑。

    但是，为什么会是一亿？

    现在已经足够让我获得一笔不小的财富了，如果完全击败蛙人，岂不是又能大赚一笔。

    这个时候，我有种想要回到微机岛屿，回到荒岛寻找蛙人的念头。

    是谁出价那么高？

    我问管理员美少女。

    是一位大财主，具体是谁不知道啦，美少女俏皮地说道。

    能够出价一亿，这幕后的财主不是一般人…

    但是谁会出价一亿来击败这蛙人呢。

    在遇见校花美女那会儿，出了深蓝巨型堡垒时，就又遇到过一次它。

    但是那次还是让它跑了，中了数道猎枪子弹。

    记得当时才我和百号，刚刚遇到校花总共三个人而已。

    那会儿蛙人跳入那口水下建筑井后，就没有继续追击它了。

    真的价值一亿的赏金？

    我问着美少女管理员。

    嗯哼！对呀，你能找到他吗，英雄哥哥~

    这一周里，称呼我为英雄的，已经不在少数。

    这也是我第一次被那么多人称呼为英雄，被那么多人崇拜仰慕。

    此时猎人情报所外还有一些大波学生妹挤进门来，索要签名以及约会机会。

    实在太受欢迎了，特别是受到那么多美少女，美女们的欢迎。

    这让我需要带上口罩与帽子。

    但还是被很多美女粉丝认了出来。

    此时我开启了系统直播。

    猫：好漂亮的美少女管理员妹纸~

    nh520：姐姐好凶。

    萌萌哒小仙女：门外好多美女粉丝~主播哥哥你在哪儿呀，我也想去见见你。

    一周后，各种捣鼓，我又更加熟练地运用这微型手机系统了，开启了隐蔽模式。

    所有交互信息只能让主机身份人看到，接收到。

    谢谢宝宝们的关注，其实现在主播都有千万身家了。

    还给宝宝们开直播，纯粹也就是为了兴趣了，最主要的是你们近一个月的陪伴。

    给我打赏，互动，也给我排忧解闷吧。

    在新岛屿的时候，我也有外界的交流机会，谢谢宝宝们。

    系统直播间留言板。

    猫：主播你播的很新很好看噢。

    nh520：我们是忠实的粉丝观众喔，除了写作业，撸啊撸之外，我都有来看哥哥主播哦！

    萌萌哒小仙女：主播哥哥的颜值身材真好，人也好~本仙女喜欢主播哥哥，那么多人喜欢主播哥哥，小仙女也是其中一个呦~

    说道人好，哎，现在有了两个约定好的老婆，大老婆清纯百号，感情较深，小老婆校花，感情还好。

    其他的就是感情还可以的海军美女。

    还有警花，大波学生妹以及美食名厨美女了。

    因为被追求的美女，美少女越来越多，我也很难把持得住。

    特别是这一周，天天被大波~美腿~翘臀美女们围追堵截，实在让我有点疲惫。

    有想给我初吻的，初夜第一次的，初恋给我的美女。

    也有想跟我看电影，约会吃饭，甚至去酒店…玩游戏的美女。

    总之太受美女们欢迎实在好累，单单硕大的蜜桃这几天，压得我喘不过气来。

    有时候再体验下公交，地铁等等，也总是大波被美女们谐油，硕大蜜桃前后夹击，实在难受。

    成为火热的英雄，让我变得太受欢迎，大波美女们纷纷投入怀中，让我无法释怀，喘不过气来。

    一回到宾馆酒店，或者刚购买不久后的豪宅，身上尽是香辣的美女气息。

    此时我需要先洗个澡，让自己的男性气味焕发出来。

    但是…焦急等待的火辣校花美女却冲了进去，还有拿着浴巾，准备给我推背按摩的清纯百号。

    四个月前在荒岛上落魄求生的我，生死未卜，甚至喝自己的尿液补充身体中所缺的水份！

    但如今…

    百号见我受到那么多大波美女的欢迎，原本很是嫉妒，但是实在太多了…

    百号也不可奈何，管不过来了，就只想做我背后的小公主，旺夫老婆就好了。

    在浴室和两个美女大波老婆一阵云雨之后…

    我需要满足两个小老婆。

    此时躺在席梦思上，硕大的精美吊灯照亮着房间。

    我搂着两个大波美女老婆，感叹人生的光怪陆离。

    也感叹在落难和危险境地之下，坚持不懈，勇敢求生的信念，换来现在舒适的生活。

    我想起了四个月前那段时光，待会再来一阵雨燕双跃，然后继续写光怪陆离的传奇传记。