
    天空格外地美。

    品尝它那一点点，又多变的细节，感觉至上。

    这几天真是平淡无比，非常无聊。

    好在有美女们陪伴，还有这勤奋活力的野人。

    野人可以说是一个工作狂人。

    只要有劳动，有工作，交给他，我心里就踏实，因为只要他会，那我就会觉得他会完成，而且很快完成，不会抱怨辛苦，他即使辛苦也会去躺一会儿，休息片刻补充能量就又迅速恢复活力与劳动了。

    而美女们则不同，特别是校花，是我们一行人的气氛润滑剂。

    之前和百号在一起荒岛求生的日子，也是有些无聊的，但比一个人的孤独好些。

    而校花，和她在一起不会觉得闷，甚至还可以开一些轻松浪漫的玩笑。

    有时候这些很污的玩笑开完后，彼此开怀大笑，但校花也会脸红。

    而校花的一双美腿也夹得很紧，从树林时遇到就这样了。

    玉腿往上，是校花的校服超短裙，而校花同时也穿着一双蕾黑丝，青春靓丽，格外迷人诱人。

    而这几天我也干了之前不断想过的一件事，那就是找百号单独聊天，关于百号与校花的看法。

    这时候我将百号带进卧室里，将百号柔软的清香玉香推倒在墙壁上卧室。

    然后俯身下去问她，一边闻着百号的体香。

    百号，你和校花之间怎么了？

    百号这时有些紧张，羞红了脸，低下头不敢看我。

    一边纤细柔嫩的玉手拽着水手服裙角，裙角下是一双白嫩修长的美腿。

    这时候百号没有说话。

    然后我继续跟百号说。

    百号啊，那天在废弃葡萄庄园我看到你和校花美女两个人拥抱在一起了。

    百号这时抬起头看向我，鼻子间是一道殷红

    呃…

    百号还是没说出话。

    这时我转头看窗外没人，远处一只海鸥掠过。

    继续对百号说。

    而百号此时慌忙将我抱住，一副粉嫩的玉体躺在我怀里。

    我将百号抱住。

    百号这时没有说话，樱唇的粉嫩香舌伸到了我嘴里。

    我也迎接着这湿热花瓣的搅动。

    我们吻了很久，唇边是晶莹玉液。

    而此时卧室外传来脚步走动的声音。

    此时窗外海浪拍击着岩石，泛起浪花，然后慢慢退潮而去。

    外面是校花美女来了，敲着门询问我和百号怎么不去准备继续改建房屋。

    但此时看到百号的唇印，两个美女羞红了粉脸与粉颈。

    校花美女：哼…你们？啊，我先出去了。

    这时我牵起百号的手走向外，继续去参加劳动工作了。

    之后这件事就又被耽搁了。

    我也不知道该怎么解决，但也不管那么多了。

    之后加工好了大量木材，然后修建了起了卫生间以及浴室，还有野人的卧室。

    又是动用了集体的劳动力，一天又是一天。

    楼下的三个单间改造好了以后，也挖通了一条水沟，以及粪池。

    挖通水沟等也花了很大的力，好在劳动力充足。

    当然也用了很多大型的钉子。

    之后还建造了木梯，以及二楼的木屋，这些更是动用了极多的人力，木材，铁钉。

    花了很多汗水，时间以及体力，当然也动了很多脑筋。

    但建造时间超过了预期的一个月，在二十天的时间里就建造好了。

    在二十天的建造过程中，升了两级，到达了11级。

    开启了微型手机的系统商城，刚开始很是兴奋，以为系统商城里有些什么。

    但其实也并不多，其中有一样是系统美女机器人。

    这系统美女机器人看样子是挺新鲜的，但需要5000金币，但现在也才2000金币。

    当然系统商城还有个电能工具1000金币。

    除了这两样初始商城购买的机器人美女与物品，在升到11级的时候便又解锁了一个新品上市，苹果种子。

    关于苹果种子，虽然没有让我眼前一亮，但这东西还是我们极其需要的水果类，它堪称是水果之王。

    现在废弃庄园被泥石流毁了一半，而且葡萄也摘得差不多了，只能吃葡萄干了，而苹果不知道什么时候可以吃到。

    但系统苹果种子的售价并不贵，500金币一袋苹果种子。

    这也是我第一次购买系统商城的物品。

    只见系统3D屏幕中点击购买成功后。

    屏幕内开始进行虚拟3D打印。

    从平面的苹果种子，再到立体，不断旋转着，然后3D打印成功。

    苹果核袋子便落了下来，被我接住。

    里面有五十颗苹果核，性价比非常高，一颗才10金币。

    当然，自此我也领取了系统任务，获得了1000经验值，1000金币，电动玩具X1。

    这电动玩具是随机抽取的。

    只见3D屏幕不断翻滚。

    然后变成了一把玉龙锥，背部酸了的时候可以用来捶背，本来我是想送给百号的。

    之后我便送给校花，半推半就便拿去了，还对我抛着媚眼。

    似乎是不满足我没去关照她。

    而当时校花拿去后，然后看着一副亭亭玉立的曼妙身姿离开。

    而电能工具，之后还是也在商城里买了，系统随机抽选的是电动笔。

    这电动笔实在太强大了，功能是可以用来写字…而海军美女拥有了自己的二楼卧室后，便放心地写起了记录她在岛屿上的日记。

    有一次我无意中翻看到很多关于记录到我和她的，记录着很真切美好的细腻感受。

    当然也包括一些飞碟船的驾驶记录，以及故障部分之类的，还有一些日常的蘸火晚宴等等记录。

    两个月后的日子里，天空湛蓝，但更多的是开始云淡风轻。

    而这段时间里，更多的是阴天。

    而其中来了一场并不大的狂风，引起了小型的沙尘暴。

    由于有土丘堡垒树林做壁垒，遮挡了很多风沙，没有让大量风沙侵袭过来。

    不过之后水泥屋，木梯，耕地植物，都沾了一层灰。

    之后就是进行了一次大清理清洗。

    在新岛屿已经满一个月了，每周会有一次清洗，但沙尘暴之后就进行大清洗了。

    而抵御沙尘暴之后…系统也增加了一些经验值，不过并不是很多…因为只是小型沙尘暴。

    这也是我第一次在岛屿上经历有沙尘卷起汹涌狂风。

    还有一件事就比较重大了。

    在岛屿上目前过了八十多天，改建水泥屋的工程是大概两月后开始的，改建进行了大致二十天，比预期一个月或以上要快很多，而到现在也已经是八十多天了。

    而在此中间，除了改建水泥屋获得需求以及领取系统主线任务之外。

    还有一件比较大的事就是经历到…海上的船只！

    这是我这段时间没有想到过的，因为我对被船队经过得到获救的希望已经不抱得太大了。

    但意想不到的是竟然还有船队再次经过。

    但是这次！令我非常惊恐，激动与愤怒的是。

    前段时间下午，我准备去往海滩边钓鱼，固定好鱼竿。

    这时，在深海区远处…竟然有船只的身影。

    我仔细察看飞碟船搁浅的位置。

    发现那船队不会是飞碟船…也毫无关系。

    刚开始我很激动，在改建水泥屋的日子里。

    之后我神情雀跃，十分激动。

    而且我像以前一样，就沙滩上用岩石块划了SOS，然后大声呼喊，挥手，跳跃。

    我心想，老子在这里待那么久，总算要被获救了，这次是真的船只。

    直到那船越来越近。

    我才开始恐慌起来，极其地惊恐，惊慌失措。

    因为我也很久没有那么畏惧过了。

    因为那艘船并不是太大，而且船上的人几乎赤身，只有少量的奇装异服。

    之后感觉不大对劲，这不是大船啊。

    当距离越来越近的时候，我开始向后撤，去通知美女们以及驼背野人。

    因为我不只只看到一艘船只…

    等我交唤美女们以及驼背野人的时候。

    食人生番的冲锋舟已经登陆浅水区的沙滩了上来了。

    一个个大喊大叫的，肌肉油光饱满，健壮的身体。

    穿着兽皮裙，以及羽毛冠饰，脸上有红色条纹。

    前面的一排体格强壮的食人生番拿着锋利的石斧，后面一排比较瘦小眼神锐利机敏的食人生番拿着带毒弓箭。

    还有一个肥肠大肚的体格更大的食人生番在食人部族中指挥。

    喊着胡里哗啦的暴躁口音。

    而他脸上的红色条纹更加鲜艳也更多，这可能是他们部族中等级强度地位更高的。

    他粗壮有力的手中拿着一把沉重的石捶，咄咄逼人。

    第一艘冲锋舟迅速划到了浅滩边，大概搭载了十五个食人生番。

    这些食人生番一上岸便疯狂地冲锋。

    等我将美女们以及驼背野人通知带好武器集合之后。

    这群该死的畜生有的在吃着蘑菇树林中的蘑菇，以及生吃耕地中的植物，甚至砍杀了安哥拉小野兔。

    石斧刨开了直接生吃，那沾满鲜血的肮脏的手指里，满是愚蠢的毛细血孔。

    这伙食人生番，偷吃蘑菇树林里的蘑菇我还没意料。

    但是竟然偷吃老子种辛勤种的庄稼。

    这是要引起农民的反抗，爆发战争么？

    当然，之后我们战斗小组与食人生番部族，展开了一场对峙与激烈的枪战，箭战。

    因为食人生番数量过多，弓箭手与冲锋食人战士过多，导致冲锋过来的石斧手，在打击的时候，后面的毒箭不断地射击而来。

    射在了树干上，土丘堡垒上，破败电塔下满是大量毒箭，剧毒箭雨给了我和美女战斗小组很大的压力。

    而野人更多的是担当肉盾，保护我们的安全，而我和美女们则拿着来福枪，左轮手枪，银色手枪进行远程反击。

    主要是弹药有限，而且来福枪的激光管的透明弹夹内的电池容量也不多了。

    但对峙的同时，对面食人生番的弓箭手剧毒箭也不多了，指挥的食人首领开始准备采取近战砍杀策略。

    拿着锐利石斧的食人生番也在不断靠近，后面弓箭手步步跟进，但不再激进地射击毒箭。

    而食人部族首领旁还有两个身材饱满的食人族中的美女服饰着。旁边还有几个拿着石斧与绿油光闪闪的藤盾的食人生番卫兵。

    看样子那藤盾应该是比较珍贵的在食人部族里看来。

    在三国中有藤甲兵就是用藤条制作晾晒的藤甲盾，竟然在眼前亲眼看到了。

    而这厚实的藤甲盾。

    在一些倒下的食人冲锋战士以及射手后，竟然子弹打不穿这藤盾。

    让人大跌眼镜。

    子弹击中几个大块头食人卫兵的藤盾上，只留下了一个小坑孔，然后子弹旋转着弹开。

    这是刀枪子弹不入的防弹藤盾啊。

    我也想到，以后也可以制作藤盾用来防御，森林中还是有几棵大型的老藤树的，藤条结实丰满。

    冲锋舟陆续上岸了三艘，上来了大致半百人的食人军团。

    一副气势汹汹的样子。

    而他们也陆续倒下了很多，淹没在扭曲的惨叫以及血泊之中。

    不过有较大藤盾的保护，他们的食人军队还是不断地逼近，占领沙滩，蘑菇森林，土丘树林，土丘堡垒。

    而我与美女们以及野人不断败退，岛屿领地也不断地被占领攻陷，弹药也越来越少。

    毒箭不断地射击而来使我们不能轻易暴露目标。

    而驼背野人也在此次岛屿保卫战中受到了毒箭的射击，痛得哇哇大叫。

    但对面食人生番在我们顽强的保岛防御下，击溃大半，但一直退到了水泥屋的二楼窗户内向楼下攻进来的食人生番进行阻击。

    眼看水泥屋核心据点就要被侵略岛屿的食人族贡献了。

    每个人神情恐惧慌张，而那天木屋还在继续加工建造中。

    窗内不断飞射进来尖锐的毒箭，射击到天花板上，后墙木板上，每个人都流着冷汗。

    而最后一次，食人生番怒吼，发动了最后一次进攻，他们从木梯上爬了上来…

    生吃庄稼，蘑菇，生吃栅栏内的野兔，踢飞蘸火的木炭与石块…毒箭射击到驼背野人的肩膀处。

    二楼室内，驼背野人坐躺在角落，神情扭曲，浑身颤抖，嘴唇发白，无意识地说着胡话…

    这最后的壁垒据点…而食人生番最后一次全规模冲击了上来，我不知道会不会成为食人部族的盘中餐。