
    今天是特别的一天，初次出海，击败了三个赏金首。

    这次回去可以领取一百多万的赏金了，现在有千万钱币，日子滋润美滋滋~

    不过早上遇到的不少危险，心惊胆战一回，现在在新岛屿上。

    雨慢慢地停了，雨过天晴，天气格外爽朗，空气格外清新。

    客厅里的烟雾已经散去，一行人都有点疲惫，进屋内拿着毛巾擦拭身子。

    船舱上有换洗的干净崭新的衣服，一行人便换上，中午不打算升火之类的制作午餐了，吃了点带来的水果，压缩饼干，喝了点美酒。

    一行人回到水泥楼里。

    我跳上了这弹簧床，半个月没来啦！好困，午休一会儿吧。

    校花美女：午休啊？不做点什么吗？

    哈哈~做点什么？此时将校花美女柔嫩的娇躯搂在怀里，想做点什么？

    校花美女：你猜！

    不猜！此时和校花美女热吻了起来，抚摸着校花崭新的制服以及硕大的蜜桃。

    中午的冬日阳光从窗户照射了进来，校花美女此时已经未附寸缕，一阵欢愉云雨之后，校花娇声连连，香汗淋漓。

    此时校花美女抱着我：老公么么哒。

    在被窝里，看着校花美女粉嫩漂亮的脸蛋，浑身热气。

    木马，么么哒！又一阵调戏亲热过后，两人已是疲惫地进入了梦乡。

    睡醒之后，原本打算着去原始森林，但是早上经历过了那些凶残的行军蚁，目前可能它们在做迁徙活动，所以之后带上能够抵御行军蚁的武器再去吧。

    新岛屿还有一些地方没探索完，比如山脉和后面另一片岛屿，也就是大峡谷裂缝那边，现在时间充沛，一行人打算去看看，能不能找到什么新的线索。

    下午洗漱完后，一行人经过中午午休后的休息，个个精力充沛，良好的精神面貌。

    校花美女经过滋润之后，更是面色桃花粉嫩。

    此时牵着校花美女的玉手，驼背野人在前面开路，一直从森林行进至爬上了山脉，那次泥石流之后，森林毁了一部分。

    但是树上新的绿叶又开始生起，一片葱翠，要恢复到往日的完全繁茂，还需要自然的一段时间。

    上了山脉阶梯后，是一片之前被雷管炸开的石灰岩石。

    一直往上，隐隐的还有一条山岩小路，麻雀在四周热闹地喳喳叫着悦耳的声音。

    突然，山岩小道上一只利爪老鹰，闪电般地飞向那树林上栖息的麻雀，一双利钩擒向那小麻雀。

    哗！

    老鹰擒着小麻雀飞向天空，一直飞向一对山峰下。

    一行人沿着这山林小道往上，旁边是一棵棵葱绿的树木，树木上是一只只站在树干上的麻雀。

    走了一段时间，小道拐角处下面是一阵升腾起来的浓浓热烟。

    百号低下硕大蜜桃的胸口往下看：哇！一号，这有个天然温泉。

    温泉？此时我被吸引了过去，低头俯身往小道旁斜坡下面看去，果然有个温泉。

    驼背野人：主人！有热水喝！

    野人，这是温泉，主要是可以用来泡澡，也就是称为泡温泉，不过用来取热水喝，只要足够干净也是可以的。

    驼背野人：主人说得对，野人记在了，这叫温泉。

    系统提示：野人文明程度提示至29%

    野人目前基础语言词汇，掌握得越来越多，也越能够理解一些词汇了，这是数月培养的结果，当然最主要是野人勤奋，富有活力，天生的野人体质让他不知疲倦。

    这里有天然温泉，不如我们下去泡一泡？

    身边两人表示同意。

    此时冬日的阳光照射在温泉上，更添加一些晶莹的光泽。

    校花美女先是褪去制服，展现出动人的曼妙身姿。

    眼看是一个火辣的比基尼美少女。

    此时校花玉足伸下那温泉试水，水温温热合适，慢慢地下了温泉。

    而我也褪去了衣物，跳下温泉，享受这冬日的天然温泉浴，心想之前没来继续探索这片山峰，要是找到了这处温泉，真是美滋滋。

    这时候远远眺望而去，山谷中附近有无数个大大小小的温泉池，各冒着热气腾腾的白气，远处周围是碧绿葱翠的树木，这是名副其实的温泉谷！

    而身后远处是发出哗哗轰鸣声的瀑布，倾泻下来娟丽的大量泉水。

    为什么这里有温泉呢？地热导致的？

    校花美女此时靠在我的健壮肩膀上：一号~这温泉泡得好舒服。

    此时我搂着怀中美丽的校花，娇躯粉嫩动人。

    不一会儿，兴头正起，和校花美女热吻了起来，接着在温泉水池中搁着水里的温泉，一阵巫山云雨了起来。

    校花美女杏眼微闭，粉脸上尽是满足与陶醉。

    几只麻雀在山林上悦耳动听地叫着，温泉水中掀起的阵阵波纹，慢慢平息。

    驼背野人躺靠在另外一片温泉水池中，盯着山岩小道上，防范着任何可能的危险。

    这温泉泡得真是舒服啊，美人相伴，更是快活，我对着怀中柔香似玉的校花说。

    校花美女：这黑色蕾丝的比基尼好看吗？

    哈哈~好看！美少女穿上就是不一样，青春靓丽啊。我夸奖道。

    校花美女：喜欢就好~

    此时我对校花皱着眉说：之后这山林开发成旅游景点，种点更好看的树，搞家农家乐，天然氧吧，再将这数个天然温泉水池装修一下，有经济搞头。

    校花美女：老公真有经济头脑。

    原本只是随便说说，被校花美女这么一夸，倒是来了大量信心以及设想。

    这新岛屿可以进行开发，然后将其弄成旅游景点。

    现在有千万资金，但是真的要这么搞就要好好考虑投资以及收益了，这件事情就先搁着了，这可不是一件小事情，而且有风险。

    此时我划了划温泉的水，突然一只滑滑的躯体掠过手指，然后掀起一阵水花。

    我看了看校花，正安静地躺在怀里，此时我问校花：刚才，有没有碰我手指头？

    校花摇了摇头：嗯哼，没有阿。

    此时我面露微笑，这里有大鱼！待会我们可以吃大鱼！

    说完我就潜水入温泉里，想要生抓大鱼，看见那倚丽红色的鱼，双手抓去。

    但没两秒钟，这鱼便施放出一股电流，手掌瞬间麻痹阵痛，我慌忙向上一挥，整只电鳗跃出温泉水面，扑腾到温泉岩石旁。

    呲呲！啪啪啪！

    电鳗扑腾着身体，看样子已经被完全激怒，身体周围发射着金色电光。

    驼背野人意识到有危险，拿起身旁的猎枪，对准电鳗发射。

    砰砰砰！

    电鳗被击毙！阻止更强力的电流继续蔓延。

    一行人擦拭完身体后，纷纷继续爬上山岩小道上路，这次的教训告诉一行人，下次泡天然温泉必需先侦查仔细，温泉里以及周围是否安全，有无异样，因为野外的温泉里也有可能暗藏危机。