
    在卧室里，弹起了钢琴。

    【如果没有你】

    想起那一年，认识了你，

    你青涩的微笑，埋在我的心地，

    那么美丽。

    你的一句话。

    胜过千言万语。

    我也不听，我也不听，什么大道理。

    我只要你，我只要你，只要和你在一起。

    为了你，为了你，失去世界不可惜。

    那天没有下大雨，那天没有下暴雨。

    那天冷冷清清，冷冷清清。

    再也没有往日的热闹，再也没有往日的喧嚣。

    再也没有往日的爱恋，填补空虚的心。

    世界变得安静，世界变得寂寥，世界变成灰色。

    没有什么值得去赞颂，没有什么值得去装逼。

    累得一塌涂地，因为你。

    接着又弹奏了第二首钢琴曲，在此之前，已经写了很多很多了…

    【生死轮回】

    心里有着你，你已远去。

    成长，成熟，没有你，我开始讲道理。

    活着，有什么道理，如今给你讲起肺腑之言。

    昨天已过去，生活还要继续。

    死前那一天，还有什么事没做，还有什么事，留下过遗憾。

    玫瑰，盛开，百合，飘着香气。

    问大地，聆听声音，在慢慢呼吸。

    婴儿成长成少儿，少儿成长成少年，青年，中年，老年，死去…

    一辈子那么短，有些东西该怀念，失去就知道珍惜。

    弹了第二首后，想了想微信上博士之前的留言，不知道是真是假，不过心里还是想着去海南岛看看。

    接着我又弹了第三首自创曲子…

    【强大】

    可曾要变得强大，

    要不断变得强大。

    强大后才有更大能力，

    去保护他人，

    去保护，我爱的人…

    蘑菇总会生长，

    开启保护伞，

    有些事应该忘掉，

    我却记起，没忘记，没忘记，没忘记…

    犹记得，那片天空，曾深爱过着的。

    多么快乐。

    多么令人地感动，多么地令人感动…

    所以我亦还是脆弱，脆弱地开不起保护伞。

    天会下雨，蘑菇会长，长得越高，才越漂亮，越美丽。

    老天才足够动人。

    弹了三首之后，我挥了挥手，有点累。

    百号现在在厦门，而我在临市泉州，过几天可能就准备着去海南见博士了，心里有些紧张，同时又有些期待。

    接着我弹了第四首自创改编的钢琴曲。

    【我】

    我就是我，

    是烟火不一样的烟火，

    天空海阔，

    要做最坚强的泡沫，

    我就是我，

    是最幸福的花朵，

    沙漠中的仙人掌，掉刺后抱紧我。

    我就是我，

    在阳光下的一朵，

    在琉璃屋中，是阳光抚摸的我。

    在荧光爱河中，开出坚强的泡沫。

    弹了四首曲子，此时天已有点黑，拉开窗帘是皎洁的月光。

    我热爱这月光，它是多么地漂亮，当月光绽放出最动人的色彩时，我会展开怀抱，我会将心打开。

    月亮之上，是柔柔的歌声，慢慢地荡漾。

    弹完四首钢琴曲，我来到木桌前。

    打开抽屉…

    这里面有我打腰鼓，然后学校赠送的一本笔记。

    这本笔记至今还留着，是小学的时候。

    小学那时候，已经过去好多年了。

    我翻开那日记本。

    有时候看着真是十分怀念。

    第一页记载着第一篇日记。

    那是2010年前的日期了，书页也有点泛黄。

    好久好久以前了，第一页简单记录着这是打腰鼓然后赠送的。

    虽然打腰鼓这种事情，是很不好吹牛逼以及装逼的，但我还是干过这件事。

    除了日期，还记载着天气。

    第二页第三页，看得我有点颤抖，那么稚嫩可爱的我。

    一个是买了拓麻鸽子，一种黑白像素屏幕的电子，在电视上热销。

    它是一只小宠物，可以成长，通过喂养，类似于QQ宠物，是极其早期的电子玩具，但只是火了大概一年。

    在二十一世纪左右，只要是与电子有关的，更新换代迅速，也也是难免的事。

    老日记本又重新让我想起了那个时候，我甚至蠢蠢欲动要再次提笔写日子。

    然后某天又再次翻开：天呐，当时这事可真是有乐趣！喔~现在已经是这样了，哎，回不去了，然后装一逼地说：老了老了。

    这个电子玩具，根据尘封的古老的日记本记载。

    因为没有及时打针，这宠物死了，屏幕上显示的是它的墓碑，以及漂浮的小幽灵，幽灵头上还有个小圆圈，还有饲养天数。

    这本日记本记载的时长跨越了好几年。

    一直记载到初中，初中之后就没记载了，高中之后偶尔会继续记载，但是极其地少，多数是小学以及初中。

    那些稚嫩地，有些歪曲的大字，看起来真是漂亮，像一只只可爱纯真的小嫩芽，童言童语。

    之后还记载了关于游戏卡带的交换…

    院子前的夜来香…

    很多稚嫩美好的语言，极其天真~

    虽然不戴眼镜，但初中时也记载了上电脑课时，担心自己度数又上升了云云。

    那个时候的电脑，有着大脑袋，网页上能玩的也是4399小游戏，而且很卡。

    例如拳皇，或者魔塔。

    当然…这两个小游戏当时也是我的最爱。

    魔塔是RPG极其简单的吃钥匙，吃血瓶等等，然后不断爬塔，大致三十层塔和魔王决战。

    当然电脑课都是开着游戏玩，什么电脑技术之类的…无人主动问津。

    不过有时候电脑课老师也不允许玩游戏。

    有时候也会教教电脑绘图，制作版面小报。

    不过总体都是在打小游戏。

    还有关于2008年帝都奥运会的记载，初中运动会的记载，课外美术等等…

    想起美术这件事，就有点黯然神伤，因为对其感兴趣，我让同样远方亲戚的美女表姐教我。

    美女大表姐也算是挺漂亮，在身旁有一股美女妹纸的香气~

    她报名培训一段时间的美术，教我画画，画一个三角锥，这立体感顿时让当时的我觉得很牛逼。

    还有一个小表姐，也是美女姐姐，红嫩的脸庞，青春的气息，优美的身姿与身材，时尚的打扮。

    那次是下起鹅毛般的雪，和美女小表姐打五毛球，嬉戏打闹，那是青春又有些懵懂的时光。

    还有很多很多回忆值得纪念，此时合上了日记本，等着过几天去厦门找百号，乘飞机前往海南岛见博士。