
    剩下的两百万主要作为五个同伴的生活费，最大的开销就是伙食费。

    而这两百万扣掉一些车房税费，以及相关费用，也只剩下一百五十万了。

    现在我才知道即使有千万在手，特别是在厦金市这样全华夏国，排第三房价的区位。

    买套还行的豪宅以及豪车，这一千万钱币，也已经是花得捉襟见底了。

    而在这区位最繁华的地段，十万起步，别墅千万起步，而别墅也分为更高的高级别墅以及超级别墅。

    普通别墅千万以上，高级别墅几千万，超级别墅就过亿了。

    而比超级别墅更高一个档次的就是庄园了。

    庄园就没有像有些别墅品质，那样参差不齐了，价位高低品质明显。

    庄园采用的基本都是顶级材料资源了，以及顶级的设计师参与建造与设计。

    一般都是私人订制，特别雇佣顶级设计团队建造，并不像一些别墅群可以批量生产。

    而是应金主特别的需求设计建造，所以庄园不会像一些别墅群构造一样。

    而庄园有时也会有一些，国外最高级大佬前来聚会议，比如美利坚，法，英，德…时常在一些庄园开会议一样。

    庄园突出的特点是，它的一切几乎都是最顶端的，周围环境也讲究更茂盛美观。

    它不会像一些别墅量产式地一排排，也不会像别墅品质有高有低，而是几乎所有制作都是最顶端的。

    当然庄园的不同之处还有它有大量的面积，可以栽培葡萄…等等，酿制葡萄酒之类的。

    然后这些葡萄酒可以进行出售，也可以在自己的朋友圈里，进行分享或者用来交际。

    之前在新岛屿的时候，就酿制过玉葡萄酒，这次也有将亲手酿制的玉葡萄酒，带回来饮用，和我的强壮忠诚的驼背野人，一起畅快地饮用。

    海军美女和百号，校花美女并不怎么喝酒。

    在夜晚睡前，才会喝一点。

    那会儿，两个小老婆遍慢慢地，滑弄掉细软的绸缎浴袍，然后一阵酣淋熏哼的云雨。

    当然，庄园并不是最高级的，因为只要有更多的资金就可以建立。

    但有一种是比庄园更为少数。

    那就是宫殿…

    就比如沙特…造价百亿级，号称全球最昂贵，星级最高，十星酒店的宫殿。

    不过现在仅只剩下一百五十万钱币，每个人在厦金市最繁荣的区域。

    每人平均一天消费百元，两天队伍消费千元，一个月最低消费一万五千元。

    在这繁荣区域，伙食费以及娱乐，一天百元已经算是节约型了。

    三餐饮食包括饮品，加上娱乐的电影院，剧院，KTV等等。

    加上一点烟叶与酒，美女们的化妆品，保养品…

    总之，一天一百是节约型，一天三百是经济型。

    每人每天平均一两百，有时两三百地消费，偶尔也低过一百的。

    有时购买一些东西也会超过三百…

    也就是说，队伍每个月平均消费15000-45000，平均下来每月三万。

    如果有什么大的开销，就不只这三万了。

    小豪车与豪宅的保养，就需要一些资金了。

    而手头上的这一百五十万，如果节约型，经济型地进行开销，队伍五人可以度过两年。

    当然，这两年生活，不会过的有多潇洒。

    甚至遇到什么突发情况，需要大的开支，就麻烦了。

    所以目前仅仅是一百五十万在手，也是明显不够花的。

    为了防范于未然，特别是这笔资金，供应五个人长期的话，还是有些吃力的。

    这时我将思绪聚焦在，那桶新岛屿时期，水泥屋下的黄金上，以及青铜宝树。

    没有想到的是，关于这笔黄金，银行通知我没有黄金来源相关证明，不能兑换现金…

    而青铜宝树就需要改些时日，去古玩市场贩卖了，或者地下市场贩卖。

    这是在新岛屿山脉前的大草原，地洞遗迹倒斗来的宝贝，不知道是哪个朝代的。

    此时睡前穿着浴袍，走到梳妆琉璃镜子前，似乎看见了在荒岛落难时落魄的自己。

    但眼睛再次一睁，今非昔比，四个多月的现在，琉璃镜前的我如此帅气，光环声望加身，穿着贵重舒适，丝滑的金色绸缎浴袍。

    琉璃啊~琉璃镜~

    谁…是这个世界上最帅滴？！

    此时主播应用开启，直播间留言板。

    萌萌哒小仙女：主播哥哥是最帅哒！么么哒。

    nh520：要睡觉了，主播哥哥卧室好豪华精致啊。

    猫：早点睡吧，晚安。

    虽然我觉得我是世界上最帅滴，但我低调我不说，对吧琉璃镜？

    对着琉璃镜子逗趣地说了两句。

    身后躺在席梦思上的百号和校花美女，也被我我风趣逗笑了。

    校花打趣道：逗比在镜子前自言自语。

    此时我对着直播间的粉丝说道，谢谢宝宝们今天看的几次直播，今天晚了要睡觉了。

    宝宝们晚安，还有新来的宝宝们点关注，走走关注啊，关注主播不迷路。

    此时关掉了直播，跳上了软乎乎弹性十足的席梦思床上笑着对校花美女说道：

    小老婆你敢嘲笑老公，看待会有你好受的，嘿嘿！

    美女校花：哈哈~老公好坏。

    嗯嗯。

    哼哼。

    啊！

    窗外，阳台外，是市里三角梅花的香味，香味浓郁得散不开。

    冬风过处，那海水的水浪拍打着港口码头的岸堤，泛起晶莹的浪花。