
    马歇尔似乎被海军美女惹怒了，此刻将油光滑亮的肌肉胳膊下的两个美女推开。

    哼啊~

    美女们在两旁应声倒地。

    而马歇尔此时膨胀着的肌肉根根青筋爆突，急速地向前跃动了过来。

    几个箭步飞速而来，一记厚实钢铁重拳向海军美女砸去…

    哼啊~一号~快救人家~

    此时我迅速起身，一个燕步，将海军美女柳腰托着，用力往后一使劲。

    海军美女的玉体便转弧了几圈，一阵曼妙的美女体香往我脸上忽散而来。

    海军美女柔软的玉体此时软塌在我怀里。

    此时我对海军美女说，没事吧。

    嗯哼…呜呜…一号，人家好怕~

    小粉拳捶打着我健壮的胸膛。

    酥软的蜜桃此时也贴在了我的身上，带着纯纯漫漫的奶香味。

    海军美女在我脸前娇喘着热气，一阵曼妙沉醉香味。

    此时我抚摸着海军美女的粉脸，没事就好，刚才那一记重拳过来，以你的体质，说不定一拳休克了。

    而海军美女长长的睫毛忽闪着，明眸里是晶莹温热的泪滴。

    此时我一手托着海军美女的制服美背，一手托着美军美女的白皙修长玉腿。

    先等着，我现在来救你们三人，打败马歇尔。

    好~你要加油哦~呜呜…

    此时我将俊俏的黑发一甩，坚毅的脸庞，是一张帅气的脸。

    但战斗可不是闹着玩的，脸并不能当做是决胜的资本，而是力量，信念，与勇气。

    此时我的明眸里是热腾的红色火焰，越来越大，像一个绚丽的火球一般。

    而马歇尔刚才一记闪电重拳扑空，撞击到了光滑白色的墙壁上，那墙壁的裂开的碎片不断地往下掉，就像飞溅的白絮。

    砰。

    马歇尔此时洪亮地冷笑一番。

    呵哈~滑头仔~真是厉害呢~

    白色光滑的墙壁上被砸出一个深洞，甚至像来福墙一样，钻出了一个圆弧线的洞。

    外面的秋风飘了进来，是一阵阵梅花浓浓的秋意天香。

    此时我将怀里柔软玉身的海军美女放倒在地面上。

    一号~快点打败他~

    海军美女的纤长玉手漫漫地脱离了我的强健胳膊。

    此时，我站立了起来，眼中的绚丽火焰不断燃烧着，肌肉也绷紧了起来。

    而手腕上的微型手机系统在此刻提示。

    勇敢的主人，怒气值+100，获得限时技能，激光指。

    技能在怒气值在积累100满值后，将获得当前已有技能的使用机会，激光指7级时习得，之前已有经验上限为7级，主人不要气馁喔~勇敢地战斗下去~

    听了系统这么介绍，原来如此啊，要是早点获得这个微型手机系统，现在都可能十几级了。

    不过要是没有荒岛时的坚持，克服困难，勇于前行，现在都可能到不了这微机岛呢。

    而此时，右手食指头转换成了一束尖锐的亮蓝色的激光。

    此时马歇尔抽滑出那满是健美肌肉的麒麟臂，一束旋风般的闪电闪过，白墙飞絮在空中随旋风飘洒了起来。

    马歇尔此时跳上墙壁，一脚身轻如燕般借力在透明风洞口上。

    一个俯身华丽的金钟倒钩向我袭来。

    此时我迅速大吼一声。

    伊亞！

    伸出强壮的手臂伸出纤细的食指。

    一道绚丽的激光向那足腱射去。

    咻！

    马歇尔旋风般的足腱此时被瞬间融化射出了一个透风孔洞。

    啊呜～

    砰…

    马歇尔以一个优雅的弧线滚落在褐色地板墙壁上。

    系统提示：使用技能激光指，—30怒气值。

    浑身亮丽的肌肉已是出了一些豆大的汗，看起来更加油光发亮，健美肌肉线条有致。

    但马歇尔还是被这一系统初始技能给打滚而下，重重地摔落到褐色地板上。

    此时马歇尔身后的两个美女也漫漫站起了香嫩的玉身，一号，好样的。

    百号也像我投来晶莹希望的柔柔目光，爱抚我的心魄。

    嗯，我会解救大家所有人的。

    此时激光指还有70怒气值，要好好使用了，要是闪避的话，那就亏大了。

    此时马歇尔站起身，被钻了一个孔洞的脚腱并没有直接能够击败他。

    马歇尔此时看着我冒着蓝光光束的食指觉得不可思议…怎么…怎么可能，你的武器…不是被我精心设计的房间天花板磁铁吸附上去了吗。

    这…这是什么武器…

    此时我整理了一下发型，你不会懂的，等着下地狱吧，刚才你是怎么对待我们的，现在，你要加倍偿还。

    此时我的食指不断地发力，蓝色激光束发出耀眼绚丽的光泽。

    你…不要过来…

    此时马歇尔迅速按动身上一个按钮。

    前后的银门快速地被推了开来。

    嘿嘿…

    马歇尔笑着。

    此时马歇尔往墙上连续磴了几步，健美之身如壁虎般闪电般往银门外飞去。

    留下一阵倚丽的旋风。

    前面两位美女们的香发青丝和短裙摆都随旋风飘了起来。

    唔…

    而此时我带着怒火往前追去，原本打算再用激光指，但那马歇尔身轻矫健的速度室外太快了，像一只飞游的壁虎。

    不到两秒间已是飞往银门外，而此时我也乘胜追击。

    而前面的美女们一阵啜泣，显然被刚才马歇尔挟持吓坏了。

    他的肉搏力量世界第一，在没有武器的情况下，轻易可以杀死我们所有人。

    但幸好爆发了怒气值，才获得了初始技能的使用机会，要不然一行人肯定是葬身虎口了。

    还有两次使用机会，此时追到了银色门前。

    美女们在身旁皱着难受的柳眉对我助喊着。

    一号…加油，打败他。

    此时已经没有了武器，也只剩下这一技能的两次使用机会，如果没有击败马歇尔，那么我们所有人都跑不了，活不过今天。

    美女旁，是一阵玉滑香风，我深呼了口气，抚着砰砰直跳心脏，决定胜负命运时刻到了。

    银门外，是两个红白色的路障，被我华丽的一脚踢开。

    转身询问美女们还有没有事。

    美女们让我放心，一边给我加油助威，柔美的目光里是希冀信任的眼神。

    此时在银门外，是一条宽阔的褐色地板走廊。

    走廊里躺着口吐白沫的昏迷中的驼背野人

    走廊前是几个红白色的路障。

    路障前是一辆合金钢铁的医院救护车。

    救护车上被改装安插了两根机关炮炮管。

    此时马歇尔已经跳上纯白色钢铁合金救护车，发动汽车引擎。

    对我们大喊：啊哈~滑头仔，这金刚不坏的机甲救护车将斩碎你们。

    此时那救护车轰轰的发动起来，噪音比法拉利跑车还大声。

    机甲救护车车身后是四缸发动机，冒着漩涡般的黑烟。

    一边马歇尔驾驶着机甲救护车的机关炮开始发射了起来，两门纯白光滑的机关炮上发出刺眼的射击光亮。

    砰砰砰砰砰砰…

    医院走廊白色吊灯倾斜了下来，墙壁上的健康指南等木框也破碎掉落了下来，褐色地板被打穿了多道圆弧小孔。

    此时我被这一幕反转吓的赶紧使出吃**的劲，将倒在地上昏迷的驼背野人拖向银门内。

    场面开始混乱了起来，没想到马歇尔还留有一手更强大的机甲战车武器。

    这是一辆改装后的医院救护车，改装地十分强力完美，这使我想起了第一天时椰子林里的那辆改装后的飞碟吉普车。

    此时马歇尔驾驶的机甲救护车，横冲直撞过来，即使没有斩碎，那两门强力的机甲机关炮也能将人体瞬间打成马蜂窝，比散弹枪还勇猛数倍。