
    如果花儿淌洋在海洋里，那么海洋旋转着这花香的味道，变成金光色，在空气清新里飘荡。

    化成金黄，彤红的蝴蝶，在空气中纷飞着，跃过森林，投向淡然甘草的怀抱，一切都很安静。

    时间已是过去了一阵，从乌云密布再到暴雨倾盆，再到现在空气中含着花草的清新，以及心灵处的不安。

    从铁树灌木丛再到麦秆地，再从麦秆地直接走出森林，身后的百号与校花组合也跟了上来。

    出了森林后，空气中尽是湿润清新的味道，大草原的清风也吹了过来，掠动着海军美女的短裙以及长直青丝。

    这时，我也放开了海军美女的玉手，然后喘着气一边借过海军美女的乳白色望远镜。

    这望远镜精致小巧，上面还有海军美女残留的蜜桃乳香。

    此时，两个圆弧视野中，出现草原上一只金色利爪叼着竹叶青蛇的老鹰。

    这鹰身形矫健，动作干脆利落，鹰爪浑然有力，只将那绿油油青亮的竹叶青蛇死死地抓住。

    一瞬间，又如一道金光闪电从望远镜圆弧视野中消失。

    而此时大片的草原随着阵阵秋风吹动，视野尽是天幕开始四散的白光与鲜绿的草原。

    虽然刚才发现了老鹰，这也是将近两个月来第一次亲眼发现猎鹰，有点欣喜的激动，但其实也并没有多大的用处。

    而视野此时一直往右边移动，是一片山峦下的岩石，红色细滑的泥土。

    而山峦下，健硕强壮的野人被一不明人类抗在肩膀上行走，之后消失在屹立的山峦转角，没了身形。

    此时我万分惊讶，既兴奋又紧张，浑身激动，不管怎么说，现在知道了野人的大致位置。

    但最为担心的一点是不能确定野人的生死，野人被不明人类抗在肩膀上，其实这一现象就极度反常。

    野人身材魁梧强壮，一般成年男子即使放在肩膀上抗着吃力不说，也不会像是那人走的那么轻松，有余有刃。

    而且那男子看起来身材，竟然比野人更加强壮，健硕，四肢肌肉超级发达，纹理有致，肌肉上更是在下午的白光映照下显得油光发亮，条条筋脉错落有致。

    而且上身极其地发达，下身就比较小，一看起来像是身材极限的大力士或者追求极限的健美先生。

    腰部极其地细，绑着一个紫色的腰带，而全身也紧紧穿着一件绚紫色紧身短裤。

    而这身材弧线，肌肉的结实，青筋的纹理，推断一下单手抗着强壮野人也不是什么费力的事。

    他身材的极限健美程度，是强壮野人的数倍。

    而野人在肩上似乎是松弛的昏迷状态，很有可能是之前被这家伙打昏。

    这也是除了博士以来，这接近两个月的求生之旅遇到的第二个男性。

    但此时也不能完全判断这家伙是好是坏，说不定野人遇难被岩石撞击昏迷了，这健美男子遇见了出手相救。

    但我觉得更多可能性是这家伙或许是个恶棍，不过既然身材那么棒，那么完美亮丽，为什么要干这样的事呢？

    总之，一切猜测都没有实质性地作用。

    通过我和海军美女不断地呼喊。

    百号与校花一组也已经赶到前来，出了森林，到了岛屿西边大草原。

    这里是大片的鲜嫩青草，空气中尽是极其清新清香的味道，还有包括身旁美女们散发出来的香味。

    这时我跟美女们迅速说明了情况，迅速制定火速追击计划，而海军美女也在一旁谈吐着清香的话语，说明着刚才我们发现的一切。

    铁树及大片草丛的头饰羽毛，山峦转角的奇怪肌肉男子单肩扛着野人走去…

    此时一行人都大致知道点这事情的来龙去脉，心里有了个谱。

    一行人在大草原上火速奔跑着，视野上空的鹰在天空飞翔盘旋。

    啊…

    发出一道悦耳有力的叫声。

    而到了山峦转角后，远处山峦下是一排葱绿的橄榄树，山峦的尽头下是一座老旧的红十字医院。

    这时，一行人都目击了那健美肌肉男子扛着野人轻松走进了医院。

    而那医院…上方竟然挂着四个醒目的钢铁红色牌子：五敌医院，四个极其醒目的红色大字。

    但经过时间的沉淀，风雨的洗刷，一些字看起来已经锈迹般般。

    这山峦后面…竟然还有家老旧的医院…我有些惊讶地对身旁的美女们说，不过寻找到这一家有点怪异特殊的医院后，不知道是否之后可以拿到一些医疗药品。

    在登陆荒岛的时候我就想过了，需要一些基础药品备用，而现在，这医院说不定可以得到一些有效的备用药品。

    但现在最主要的是解救野人，不过心想这健身男子，将没有动静的野人抗进医院，是不是有可能是解救他的危机，生命呢？

    当时，如果一切事情是往好的方向发展，那我就更放心，更轻松了。

    不过这时看到的那医院上方挂着的四个红色醒目大字让我意识到这件事情可能没有那么简单。

    无敌医院…怎么会有医院取这么酷炫装逼的名字，可能不是什么正经医院。

    而随着望远镜观察，这次我更清晰地看清楚了这健硕的肌肉男子的面貌。

    紫色的腰带以及紧身短裤，紫色的长靴，和海军美女蓝色的长靴有的一拼。

    上脑壳竟然是一些银色的电线，电子原件，螺丝，机械钢板，纳尼，吓死宝宝了，这他么是人还是妖啊。

    看到这裸露出来的机械大脑吓得我一阵颤抖手软，眼前整个乳白色的望远镜落撞到了胸前。

    吭。

    这时候手忙脚乱，一阵心虚，看着脖子上挂着的柔滑白色缎带，心想幸好挂着了缎带。

    不然这精致美观充满体香的乳白色望远镜，跌摔在地面上海军美女一对粉拳可要捶死我呀。

    不过一切相安无事，我也赶紧将海军美女的随身高档望远镜还给了她。

    而刚才我也看到健美肌肉男子肩膀上扛着的野人，似乎没有动静，不过可以轻微看到嘴里流着白色的泡沫。

    可以判断已经完全晕过去了，而刚才可能受到了什么瞬间的刺激或者重力惯性的打击。

    这时我将肩膀上的系统强化过的来福枪取了下来，装逼的时候到了，但可不要装逼不成反被槽。

    如果扛着野人进入不明医院的是心怀恶图的分子，待会便要结束他的生命，不过他那脑壳上的机械装置看得人直感心慌。

    百号也掏出了武器，校花玉手握着的是百号之前使用过的青冥剑，而海军美女呢，在一旁加油打打气就行了，现在实在没有多余的武器形成更多的战斗力，原本我也有把军用匕首，但要是被她刺到了怎么办。

    之后，如果发现什么武器装备，心想要赶紧交付给她，这样队伍的战斗力才能更加强大，但不管强不强大，这岛屿上目前还没有比我们更加强力的对手，天敌，自从队伍人数上升，有了枪弹装备之后。

    一行人紧跟了上去，而此时，一只银白色的八条机械肢腿的机械蜘蛛，从山峦上慢慢爬了下来。

    而这时这机械生物也被百号目击了。

    百号此时对我大喊…这是之前跟你说的，三年前的那只机械蜘蛛，当时你就是用那把左轮打跑它的。

    此时听到百号的提醒我有点震惊。

    无敌医院，机械大脑的健身肌肉男，山峦上的机械蜘蛛。

    此时大脑似乎一阵阵痛，在脑海里的记忆玄关正在进行着激烈碰撞。