
    第131天…今天有细细的小雨，仿佛江南意境。liudianxing.com

    有时候，我很喜欢这种小雨，在有人烟，但安静的地方，仿佛一副画卷。

    摄影师如期而至，拿着一把小伞，我们并没有加QQ或者微信，也没有留电话，因为是附近城区的吧。

    清晨，摄影师到来后，我满怀期待，以为有什么消息了，效率那么快。

    摄影师有点无奈地跟我说：那调皮捣蛋的侄子，篡改游戏城游戏机后，沾沾自喜，这小子感觉这些游戏机程序十分简单，很是轻蔑。

    这件事让他爷爷知道后，虽然有教训了他，但是爷爷还是十分疼爱自己孙子的，现在他住在爷爷家。

    但他爸爸，当地的土豪，想要让他进高等学校继续念书，他不肯，就离家出走了，搬到了爷爷那儿去住。

    真是个叛逆的少年啊，摄影师说道。

    并且他爸爸严肃批评了，他改造游戏机的事，更让他不想回家了，他的土豪爸爸一筹莫展，很担心自己宠爱如宝的独生子，变成社会游手好闲学坏的混混。

    他的土豪爸爸也想不通，为什么给儿子铺好的前程似锦的安稳尊贵的路，宝贝儿子咋就不按他的要求去走呢？

    而且…他的土豪爸爸别墅里还有不少的贴身保姆，这些美女保姆一个个天生靓丽，一个个喊着少爷少爷，伺候得舒服不得了。

    但是侄子还是走啦，跑去爷爷家躲着，他狂热于机械，而且我还听他说过他的梦想是想成为世界上最伟大的机械师。

    虽然他天赋秉异，但是高的梦想，有点夜想天开吧。

    摄影师坐在一楼客厅里对我说道。

    一边我询问着：那他现在在哪里？

    摄影师：昨天去他爷爷家，不见了，他的护士美女姐姐，正在悉心照顾躺在床上的爷爷。

    这侄子的姐姐很是体贴贴心啊，有时会来爷爷家帮奶奶照料爷爷，她是学护士专业的美女。

    摄影师摇了摇头：但是这侄子太调皮了，现在又不见了，她的美女护士姐姐也很焦急。

    要是能够帮忙找到她弟弟，他的护士美女姐姐会万分感谢我，会报答我。

    怎么报答？我问道。

    摄像师：这个就看他的美女护士姐姐要怎样对您报答了。

    嗯嗯，报答就免了，既然我想要一个有潜力天赋的机械师，以后也能够晋升到高级机械师，你侄子竟然也有这个梦想，我就帮他实现。

    摄像师：太好了，现在可以去找他？

    他应该还在这个城市里，我们队伍有六个人，再加上你，分头寻找应该不难。

    摄像师：或许是出去玩呢，既然都不想去城里的学校上课了，也是个小大人了，所以就没有报警。

    但还是有点担心呐，摄像师焦急地道。

    好了，我叫这些队伍里的人今天上午在他经常去过的地方分头寻找。

    摄像师：太好啦，我也得告诉他的美女护士姐姐，让她也和您一起寻找。

    嗯嗯，赶紧的，在他爷爷家集合吧。

    此时豪宅内还没有醒来的，美女同伴们也纷纷被我叫醒了。

    在豪宅二楼卧室，校花美女未附寸缕地躺在绒被里，皮肤嫩白柔滑。

    此时我伸手抚摸了过去，拍了拍校花弹性的美臀，起床啦！

    校花美女：哼哼！那么早啊，人家还没睡醒。

    有事情，搞事情，起床啦宝贝，我对裹在天鹅绒被里的校花说道。

    在新岛屿弹簧床上校花一般也是早睡早起，但是现在席梦思上，天鹅绒被里，去让校花美女开始赖床。

    生活质量好很多了，有时候这些就是区别，特别是这可爱又讨人喜欢的，开心果校花美女来说。

    校花美女伸了个懒腰，然后将玉手搂在我脖子上，弓弯着美背将香舌送进我唇中。

    唔唔。

    老公~新的一天早上好喔~

    这时我对校花说：这黄金与青铜宝树变现你可比我高兴。

    校花美女此时搂抱着我：哈哈~老公，我当然高兴，做老公的小女人太幸福了，木马~

    好啦好啦，起床啦，此时我将校花美女公主抱似的抱下席梦思。

    校花美女挺起曼妙的身姿：老公帮我穿上！

    我无奈地点点头，好吧好吧，你是姑奶奶行吧~

    校花美女粉脸上一片嫣红，流露着小却幸般的美美幸福。

    卧室里好不热闹，一片欢笑声。

    在那桶新岛屿带过来的黄金以及青铜宝树没有变现时，同伴们的气氛相比岛屿上好很多，因为有了豪宅豪车，也有了一些存款。

    但现在变现后有了1150万存款，同伴们很是高兴，大家放松了起来。

    美女老婆们对我也更放得开了，浴室里，二楼客厅里，沙发上，地板上，卧室玻璃前，解锁了几种新鲜的健身姿势，拿着杠铃学会了更多火热的健身操。

    这两天我也感觉快乐轻松，放松了很多，说话也有一种豪言壮气的感觉，十分享受。

    看来经济还是十分重要的，间接可以让人在紧张与放松之间游离，在严密与欢乐的气氛中飘摆。

    帮校花美女添上罗衣玉锦后，校花美女亲吻了下我脸颊：嗯哼~老公真榜，我爱老公~

    你是爱我的钱还是我呢？我坏笑地问道。

    校花美女此时柔柔地抱着我，在耳旁亲昵地轻声吹着热气：当然是爱老公的强壮。

    这时两人不约而同地笑了起来。

    小老婆，你这嘴皮子不要超过我啊，你可不得了了啊。我对校花美女说道。

    校花美女：哪有你会说，老公说什么，本仙女就听您的吩咐和安排~嗯哼。

    仙女？我差点笑出声，你说你是大美女我还信，你说你是仙女，仙女也得是高冷…一点的吧。

    就像天仙下凡，不食人间烟火那样，你这怎么说呢，反正有点醉醉的，既然是仙女，不要懒床到太阳晒到玉臀好吧。

    校花美女：哼！老公又戏弄我，你坏！不许说我！你走，哼！我们不是好朋友。

    此时校花美女这时推着我，似乎要将我推出卧室门后。

    楼下旋转楼梯传来喊声。

    摄像师：老板好了没有？

    嗯嗯，好了，现在就下去，这时我看着逗比美女校花说，严肃一点啦，现在咱们有正事要做。

    校花美女：咱们现在就做？

    哎~你想歪了，现在去洗漱一下，快点，待会跟上同伴们。

    校花美女：啊？喔~好的老公~

    不久后，清晨，一行人与摄像师集合在市里老爷爷家防震精致木屋房门前。

    而护士美女姐姐正在屋子里悉心照顾着老爷爷。