
    最后经过一致同意，自愿和我去太平洋微机岛屿的，有驼背野人以及校花美女。

    我们便前往之前那个岛屿了。

    想去看看植物嫩芽长了多高了已经。

    选择了一个不错的天气，除了看看岛屿上的栽培的植物，寻找海上城市的线索，还有一个原因是在城市里难以让我升级。

    校花对于她的等级也是很感兴趣的，她的身体也流淌着部分女汉子的基因。

    相比活泼开朗的校花美女，其他两个美女都更寻求安逸的生活，不想同往。

    和在陆上的百号，海军美女，红发女郎告别之后，我和校花美女，驼背野人乘着中型游艇又踏上了这片熟悉的海域。

    几个小时后，眼前出现了一片奇怪的岛屿。

    是不是方向错了？我问道。

    不会，当时就是这个方向。校花有点焦虑。

    突然，岛屿越渐清晰了起来，岛上竟然有成片的椰子树。

    一棵棵椰子树高高长长的，上面是颗颗硕大的椰子。

    哇！驼背野人喊了起来。

    主人主人，那是，那是！驼背野人手指着，做着夸张的表情。

    大熊猫TV直播间弹幕横飘。

    皮皮虾我们来。

    滴！学生卡！

    6666某主播直播摘椰子是嘛。

    主播播得好打赏佛跳墙哦！

    游艇，土豪有钱。

    滴！穴深卡！大波美女~

    哇塞，这里有那么漂亮的女孩纸！

    校花耶！好漂亮喔，校花短裙制服好性~感~

    来来来~我们去跟主播摘椰子。

    让我们荡起双桨，小船儿推开波浪。

    66666帅气，这游艇。

    谢谢宝宝们的关注，点关注不迷路，不套路，谢谢大家。

    系统提示：直播经验值+190，主人继续加油，么么哒~主人~萝莉要给你~用力啪啪啪~鼓掌~晴空万里，帅气的主人一番风顺。

    嗯嗯，谢谢系统萝莉。

    登陆岛屿后，阳光普照，天气真是晴朗呢。

    望着高高的椰子树，好几个月没见这椰子树了，那时候还在荒岛上。

    不过现在望着这高高有点目眩的椰子树，有种不详的预感。

    一行人到了这片岛屿后，这岛屿，之前没有登陆过，原以为可能是到了荒岛海滩，或者是新岛屿地形某处。

    直到上了岛屿后，走了一段路程，发现尽然是越来越多的成片椰子树。

    这时候我突然意识到一点，这周围，厦金市不会都是假的吧？

    此刻我抓紧着头皮，那现实世界怎么回去，心中一阵恐惧。

    以为自己能够返回大陆，返回到之前那些熟悉的地方，但是…

    此刻看着周围校花美女，驼背野人，是如此的真实，校花美女硕大蜜桃间一起一浮，驼背野人健壮胸肌一起一浮，都是有呼吸气息的活人。

    此时突然自己有点眩晕，岛屿上是大片的椰子树以及树荫，或许也只是一个普通的小岛吧，此刻抑制住自己不要想太多。

    就当自己旅游罢了，但是一行人走了没多远，成大片的椰子树树荫下，是零星的几个脚印。

    这将我一时吓坏了，不会吧，岛上有人？我开始紧张了起来，这…可能是荒岛与新岛屿距离，并不是很远的一座小岛，不知道我的猜测是否正确，我要去探知一下才知道。

    一行人慢慢进了椰子林。

    这时候我有点扫兴地说道，呃，真无聊呃，不就是个小岛嘛。

    周围没有人类的踪影，倒是脚印越来越密集。

    此时，旁边椰子树上突然窜下一只无头猿猴。

    一行人吓了一跳。

    哇呜~

    没两秒钟，驼背野人冲了过去，一记铁斧砍了下去。

    嗙！

    无头猿猴慌忙闪了开，跳到了另外一棵椰子树上去。

    啊呜~

    无头猿猴大叫，不一会儿。

    椰子树丛林中，一个个身影显露了出来。

    这…是食人生番弓箭手！

    一行人惊讶到了，此时心一想，这…不会是食人生番集团所在岛屿吧。

    食人生番越聚越多，毒箭不断射来。

    咻咻咻咻咻！

    驼背野人拿着藤盾在我和校花美女前做着防御。

    直播间弹幕。

    主播这里有好多野人啊！

    箭雨？这是正在拍摄电视剧吗？

    真的假的，那么多，吓死宝宝啦。

    这是正在拍摄真人秀还是荒野节目？

    主播要完蛋啦。

    主播现在在哪里？要不要报警？

    这是误到野人领地吗？

    此时一行人慌忙撤退，校花美女失声尖叫：阿~亚麻蝶！

    而我则牵着校花美女的玉手，快撤退！

    驼背野人哇哇叫着，那坚固的藤盾上已是被多道毒箭射击。

    咻咻咻咻咻！

    原本我是打算反击的，但是。

    身后一片黑压压的食人生番弓箭手，吼叫着跑出椰子丛林，如一阵奔涌而来海浪一般，粗略一算，起码食人生番有近千人之多！

    要是被箭雨射中了，骨头都被啃得不剩了。

    快到海岸边时，我掏出左轮手枪。

    砰！砰！

    两声巨大的枪响射中穿透了，密密麻麻的数十个食人生番弓箭手。

    一时听闻这巨大的枪响声，吓退了前排一些食人生番，但迟疑停顿了几秒后，食人生番又吼叫着袭来。

    这些无情愚昧的食人生番，竟然直接踩过倒下的同伴，一边向前冲着射着箭雨过来。

    嗷嗷嗷！嗷嗷呜！

    咻咻咻！

    三支毒箭射中了椰子树干，就在我身旁，顿时冷汗一起。

    不过已经到达岸边了，此刻将中型游艇拉下岸，几个人冲进游艇里。

    咻！啪啪啪！

    水面上溅起了晶莹的水花。

    吓得我一身冷汗，不过船已经下水校花美女迅速开起了船，一行人纷纷冒着冷汗，这食人生番数量也太多了吧！

    原以为撤退成功远离食人生番弓箭手了。

    这时食人生番弓箭手身后，跑出一个两倍体型的食人生番射手首领，身材和食人生番锤手首领一般。

    魁梧健壮，不过身高更高，更瘦一点。

    射手首领从生番群海中跑出。

    噔噔噔噔，噔噔噔噔，噔噔噔噔。

    噔噔噔噔，噔噔噔噔，噔噔噔噔。

    噔噔噔噔噔噔噔噔噔…

    此时手腕上的响起了遇到BOSS的BGM电子音。

    转过头去，那射手首领举着的尖石标枪，如天马流星一般疾速射来。

    嚓！砰！

    驼背野人的藤盾承受不了，这加速度的强大石枪力量，瞬间被空中飞跃而来的石枪击破。

    驼背野人右手边穿破的藤盾，随着惯性的拖拽，驼背野人整副身躯如滑落的鱼一般，扑腾到大海中去。

    溅起了一道巨大的浪花。

    嗙！哗啦啦啦！

    驼背野人绝望惊恐地在海面上，双手用力扑腾。

    主人，呜…噗噗主人…嗷嗷呜…