
    孤寂的深渊是淡淡的花朵盛开的地方。

    那儿有极其美的香味，让人陶醉。

    我喜欢沐浴在花的海洋中，即使是在深渊中。

    沉迷于它的香味，就像一种梦境，醒也醒不来。

    四个多月的日子里，在登陆大陆的厦金市区里，又新增了一个美女同伴。

    虽然外表样子看起来红色妖艳，又很女汉子，但还是盖不住她的美丽。

    厦金市的冬日有些寒冷，但没有落雪。

    到了四个月第十天的时候，现在已经整顿得差不多了。

    我也趁着这个时候回了趟隔壁市的老家，见了我老妈。

    说了一些家长里短的话后，我给老妈添置了十万。

    也只能给这么多了。

    现在还剩下一百二十万存款。

    队伍六人，平均每人二十万，如果是在最繁荣的市区里生活，能坚持个一两年。

    但对于我梦想其中之一的。

    就是增加人类年龄至120-200岁是需要大量资金经费的。

    这些大量经费需要用来极其深入的研究，找到人类生命延续更长生命的办法。

    这…并不是受其谁影响的。

    而是我一直有的想法。

    因为人类二十一世纪左右，目前生命平均在70-90岁之间，我想这样的年龄去完成更多的事，更多的理想是远远不够的。

    这是伟大崇高的理想！有益于全人类。

    延长寿命增加年龄是可以，延续在生命中享受的时间，更多地去享受更多所感到开心的事。

    当然这只是其中之一。

    还有一个目的是在短短的70-90岁的总体年龄，很难去实现很多理想，因为时间根本不够。

    排除200岁以上的人体生命年龄，这或许某天可以实现，但相比较120-200岁的年龄，这样会现实很多，也有实现的可能。

    因为突破百岁的老人并不是少数，超过120岁也是有的一点点的。

    这也说明人类生命极限自然环境下是可以突破120岁的，而让全人类寿命平均提升至120-200岁就有些难度了。

    但世界的改变并不缺少开创者与不断尝试的实践者。

    只是这其中之一的大梦想，需要一比极大的资金。

    对于这此资金，我需要去赚这比资金，用于生命科学研究，惠及全球人类。

    如果成功了，全球人类在本世纪，二十一世纪将受到巨大影响，生命产生巨大变革。

    如果成功了，在二十一世纪左右出生的人，自然寿命可以活到二十二世纪。

    甚至可以活到二十三世纪初。

    这简直是极其伟大的目标与构想，当然，它需要极大的科研与资金。

    这将会是一件轰动本世纪的最大变革之一。

    二十一世纪，网络的发明造就了电脑与手机的发明，关于网络以及它的衍生品，也是本世纪最大的变革之一。

    而且网络的开发目前还没有接近顶点，例如物联网，将网络与物质资源联系起来，提供更便捷的生活享受。

    当然还有更多难以企及的网络技术没有得到开发。

    总之，我需要大量的资金，去进行科学研究提升人类寿命。

    如果寿命平均翻两倍，那么二十一世纪左右的人，自然生存下来的人类，这一生相当于两生。

    这项生命革命与网络在本世纪的影响力都会十分的巨大。

    因为本世纪发生的这两件事都是前所未有的。

    当然，本世纪它也有萌芽阶段，多项资料以及研究，实验。

    虽然在慢慢发生着，探索着，缓慢前进着，但并未像网络在本世纪已经产生了巨大的成功。

    不过要是这项生命技术提升了，全人类平均寿命达到120-200岁那将是极其的利惠，人类将因此欢呼。

    它是比较现实可以实现的，因为也有个别人达到120岁，说明它是极其可能的。

    当然如果成为现实之前，需要大量的资金去研发，而我需要拥有大量的资金这么去做。

    这时候，我的钱币是120万，队伍有六个人，现在安顿得差不多了。

    可以去进行职业发展了，但我还是个新人，至少我没当过例如资本家的寡头，企业的老板…

    我没有任何经验，只能自己去摸索了。

    有了一千万的赏金对于我来说十分重要，至少有豪宅豪车我有个定居地点了。

    而且这定居地点环境还不错，附近有海有山有水，有树有可以健跑的公园。

    150万花掉的30万，有一部分给我老妈。

    有一部分同伴们最近一周的伙食娱乐生活费用。

    有一部分购买服装，鞋子，一般的妹子所需喜爱的包包。

    购买的大部分的必需品，极少部分是名牌，因为现在的资金也购买不起更高档次的东西。

    因为将一笔钱交给我老妈，这事被同伴们知道之后也纷纷向我索要，我毫不犹豫地每个人平均分十万。

    然后又将十万当成奖金，按照对于队伍的先后进入提供奖金。

    百号分得最多，其次是校花美女，海军美女，驼背野人，红发女郎。

    而公用资金现在也只剩下五十万了，这笔资金也不能随意乱动了。

    钱再多一直花，或者说挥霍，也是会不断，迅速减少的。

    这时候就需要一份职业了，队伍里的同伴现在都所需一份可以发展的职业，队伍才能运作下去。

    每人大致有十万的私房钱，这些就由他们自己去如何支配了。

    公用资金现在由我来保管，现在队伍的职业模式，公司模式还没有形成，还在初期建立阶段。

    所以目前也没有专业的财务负责，所以公用资金就有一段时间我来负责了。

    之后如果我事务繁忙，就可以交给百号或者海军美女打理财务会计，她们俩的性格都比较如同似水一般，管理财务是更适合，让人更放心。

    当然，我自己的定位就是老板了，也就是CEO。

    掌管未来有充足资金然后建设的公司。

    最先起步阶段是接受一些，真人秀之类的合同合作，赚到一笔资金后。

    第二步是开设属于自己的娱乐公司，然后让自己队伍的人去发展，这也是最为妥当的方法。

    再之后壮大了，甚至可以开子公司，分公司等等。

    接着可以涉猎其他行业，投资收购等等方法让自己的产业群更加强大庞大。

    最终获得一笔不小数目的资金，同时去做更高级的科学研发等等。

    就比如提高人体生命寿命等等，这些是需要大量资金的，想要实现它也不是一件容易的事，所以需要更多的投入。

    现在我的级别是20级，队伍其她人平均级别10级，提升队伍等级与队伍发展都是很重要的事，可以抵御之后未雨绸缪的危险。

    从荒岛，新岛屿，再到这城市，遇到了不少危险。

    如果没有之前的一些积累，变强与努力，很多时候也是无法面对与解决一些危机的。

    未来，任重而道远！