
    荒岛港口码头附近半海里的沿岸海域。

    上面是一片金色的沙滩，横躺的枯木以及珊瑚，零星的有几个海星，潜藏在沙子里。

    海鸥四处翱翔，一行人将游艇停放在海滩旁，上了沙滩，进入原始森林。

    这片原始森林弥漫着淡淡的清香，那是成熟芒果的香气，香气扑鼻。

    我和校花美女，驼背野人此时不断走入丛林中，四个月前，我曾爬到荒岛的树顶上，探望那片原始森林，现在我踏上了这片森林。

    我想看看这里有什么，能不能找到点什么线索。

    在这片湛蓝的海域，这些岛屿统称为微机岛。

    冬风吹入原始森林中，飘来那成熟野生芒果的香气，周围却开始出现了异常。

    沙沙沙沙沙沙！

    校花美女搂紧我的手：一号，什么声音？

    我的手臂能感受到校花美女硕大白嫩蜜桃的温度。

    嗯？可能是风声？或者兔子窜草丛的声音？这里或许也有安哥拉野兔吧？

    此时，一只蓝色巨型莽蛇从身旁袭击而来。

    唰！

    砰！

    一时将三人纷纷撞倒！

    此时校花美女翻腾着白嫩娇躯，落到了我的身上，重重地压着我。

    校花美女：嗯哼！刚才是什么？

    此时驼背野人率先发动反击：主人！好大的蛇！

    此时驼背野人将猎枪拿起，一发发子弹不停地射出。

    砰砰砰砰砰！

    子弹穿进蓝色巨蟒的蛇皮内，但并未造成太大损伤。

    哗！巨蟒发狂似的甩动着粗大的身躯，用力一甩！

    砰！

    周围两棵高大的芒果树纷纷倒下！

    嚓！砰！

    一些树上的喜鹊纷纷飞走。

    呦呦呦~

    此时我抱着怀里的校花美女：校花，站起来准备战斗！

    两人还没站稳时，那巨蟒蛇头便飞袭而来。

    呲恰！

    张开那血盆大口，稍一不留神，就将葬身蛇腹！

    此时我拉着校花美女美女的玉手，迅速往上一跳。

    唰！砰。

    两人抓着蛇头上部，这巨莽倒出乎意料地移动一会儿，慢慢停落在芒果树旁。

    砰砰砰砰砰！

    驼背野人拿着猎枪不断发射着子弹，击打着蛇身！

    这蓝色巨蟒突然闭上了暴突的蛇眼，鲜红的燕尾长舌头吐露了出来，慢慢合上了蛇鳌。

    此时乌云四起，天雷大作，很多雨丝落下！

    阵雨淅淅沥沥地落了下来。

    我看向背后气喘吁吁的驼背野人，那猎枪子弹几乎打尽，蛇腹是如同马蜂窝般的几十个小孔。

    这猎枪的威力，足矣击败这丛林巨蟒？

    轰隆！

    啪！

    一道强烈的白光闪电劈落在了芒果树上。

    砰！

    一道芒果树杈掉落了下来，一些橙黄的成熟芒果滚落到了蛇头旁，而这芒果竟然已被啃食了一大半。

    上面是黑色的健壮野蛮的几十只蚂蚁，这些蚂蚁就像疯狗一样疯狂吞食这些芒果，不一会儿，这熟透的芒果已被凶残的蚂蚁啃食成核，甚至还在撕咬那芒果核！

    而巨蟒嘴中，开始涌现出一些密密麻麻的蚂蚁。

    校花此时尖叫道：一号！这是行军蚁。

    在新岛屿废弃车库那时我就想过行军蚁，以及火蚁蚂蚁族群的凶残对比，没想到今天亲眼所见如此野蛮！

    唰唰唰！

    这巨莽突然间停止不动了，只有肢体颤巍巍地摆动两下就完全失去了气息。

    此时我看向驼背野人，身后的芒果树上，丛林地面上，迅速聚集而来大量的行军蚁！

    野人快跑！

    野人还没反应过来，身后几只行军蚁已经爬上驼背野人的腿部！行军蚁坚硬强力的下颚咬得驼背野人失声尖叫：啊！主人好疼！

    快跑！此时我拿着来福枪对着驼背野人身后扫去。

    咻！

    一道绚丽的激光横扫一排，一些焦烟升起。

    来福枪的作用很明显，但缺点也很明显，对于单体某个部位可以造成巨额伤害，但是对于大量的敌对目标，来福枪武器就处于非常弱势的状态了。

    就像现在的行军蚁大群，这来福枪对于整体几乎造成不了影响，而且极其损失电池燃料。

    驼背野人向发疯了一样大声嚎叫：啊啊！野人很疼！野人很疼！

    一边跑了过来，腿部乱蹬。

    校花！快跑！

    此时校花和我，还有野人纷纷向原始森林外跑去。

    而身后侵袭而来的行军蚁大军，爬过的地上的芒果，没两秒钟就被蚕**光，而那巨蟒也瞬间爬满密密麻麻的行军蚁。

    那行军蚁张开强力的蚁颚，撕咬着蛇皮莽肉。

    一行人跑到金色的沙滩边，转身一看：那巨蟒已是白花花的一片。

    行军蚁追击至沙滩前，此时一行人已经跳入游艇中，校花急匆匆地赶紧发动着中型游艇发动机。

    嗡嗡嗡！

    凶残的行军蚁爬满枯树，就连枯树，珊瑚一同残暴地啃食。

    嗡嗡嗡！

    哗哗哗！

    中型游艇顺利离开这片沙滩前的浅水区。

    此时我松了一口气：太残忍了！吓死宝宝了！

    直播间弹幕。

    行军蚁啊！

    主播在亚马逊丛林？

    主播在哪儿啊？

    刚才看见了一条巨蟒被吞噬成白骨！

    太凶残了行军蚁！

    刚刚发生了什么？主播要去哪儿？

    表示也是第一次看见行军蚁。

    此时校花喘着香气，一阵过后，风平浪静，天空虽然灰暗，但是仅仅只是下着小雨。

    校花讲解着：行军蚁也称杀人蚁，在二战时代，一支德国军队就被行军蚁所杀。

    后来元首派出一支精锐的部队前往侦查，最后发现那方圆数里的丛林里，尽是一片白花花的人骨！

    而类似手表，枪支则完好无损，后来发现那片区域，正是准备大迁徙而来的行军蚁大群部队。

    所经之处，白骨残破一片，行军蚁是蚂蚁家族中比较特殊的一种，它们没有固定的蚂蚁窝，居住繁衍地点，如游牧一般，走哪吃哪，一小群的行军蚁中有一只带队的行军蚁，它会分泌一种特殊物质，这种物质可以让身后的普通行军蚁跟踪。

    当遇到死亡漩涡时，也就是一小群行军蚁的带队蚂蚁失去联络，那些普通行军蚁就会失去方向，从而不断地旋转，这种现象称之为死亡漩涡，一直到筋疲力尽地不断旋转，然后失去能量倒下。

    校花边驾驶着中型游艇，边讲解着行军蚁的知识。

    此时我才相信，现实中真的存在这种杀人蚁啊！真可怕，而且那么一条巨大的丛林蟒蛇，还是被这个体瘦小的行军蚁蚕食成白骨了。

    校花美女：这种行军蚁连大象也能将其击倒，蚕食成象骨，行军蚁会爬进象鼻，体型巨大的大象也不是对手！

    校花，刚才真是惊险！我说道。

    校花美女：老公没事就好，还有大家都相安无事。

    此时野人拍打着腿部：主人！主人！好可怕！

    好了，没事了野人，总算离开了，现在正临中午，现在天乌云密布，天色不是太好，要不我们先回荒岛或者新岛屿的屋子里休息一阵吧！

    此时中型游艇顺着岸边向着荒岛原路返回。

    而天空上是闷雷阵阵，海鸥发着悦耳的叫声从游艇旁掠过。