
    正当驼背野人落水时，情况异常危急。

    我慌忙向校花大叫：校花！校花！赶紧调头！

    校花闻讯将游艇调了头。

    嗡嗡嗡。

    驼背野人几乎快被海水吞噬。

    这时候我赶紧跑去后备船舱中，将游泳圈扔下海面。

    接着！野人！

    驼背野人此时接住游泳圈。

    但此时海面上一只红色鱼鳍的大白鲨凶猛地袭来。

    哗！哗！哗！

    接住游泳圈的驼背野人有了一口喘气的机会。

    但附近一只凶残的大白鲨，却迎面朝着驼背野人张开一张巨嘴獠牙。

    號！

    唰！

    危急时刻，我来不及拔起肩上的来福枪，勇猛地跳上鲨鱼头上，一把军用匕首刺进了大白鲨的眼睛。

    呲！

    大白鲨此时翻腾着撞向了驼背野人。

    而我则一手抓着大白鲨的鱼鳍，站在大白鲨的身上，一把匕首刺进了鲨鱼眼。

    游艇上的校花看见此幕，惊呆地张开了樱唇：啊！

    此时鲨鱼在海面上剧烈地翻滚了数圈，而我也被打落进海水中。

    噗噗噗…

    在海水中，我努力睁开着眼睛，周围是淡蓝色的海水，一群鲜艳的热带鱼招摇着四处游动，吐着泡泡。

    而我的黑色头发也随着海水飘游了起来，一张嘴便是大量游离的气泡往海面上浮动而起。

    不一会儿，一群热带鱼游离而开，一只巨大的海蜇游动了过来，身体上各是无数的触须，随着海水招摇，中间，是一根巨大的毒刺。

    我心想今天真倒霉，有了豪宅豪车，千万存款，美女相伴，竟然无聊地从城市里想要再次来到微机岛，这下没命了，但为时以晚。

    觉得生命就快结束了，氧气与水压束缚着我，眼睛也几乎快张不开，一些调皮的热带鱼亲吻着漂油的黑发，像是临别之吻。

    此刻，毒刺海蜇迅速游动了过来，那尖长锐利的毒刺，似乎可以戳破人的心脏。

    缺氧无力的我，低头往下看，那海水底下似乎有一连串的海底建筑，高高的古老的海底城墙，以及高耸的海底城塔。

    毒刺海蜇张合着白色躯体，往我身上刺来时，此刻身旁多了一堆气泡。

    一支凤凰弩箭往着海里疾速穿梭了过来。

    哗噜噜！

    唰！

    凤凰弩箭往毒刺海蜇的锐利毒刺射了过去。

    箭体穿破了整只海蜇的身躯，虽然水母与海蜇都没有心脏，但是这只凤凰利箭，让这只伸出毒刺的家伙往海底慢慢沉去，数条触角也不再摇摆。

    此时校花美女在海水中游动了过来，美丽的波浪卷长发在海中绚丽地飘摇。

    修长白皙地美腿在海水中踏动着，校服短裙摆随着海水招摇伸起，足见里面的黑丝花丛。

    一副硕大的蜜桃紧贴着我，校花游泳到我身边，将刚才在船上含着的香甜氧气吻上了我。

    嗯嗯…唔唔…

    这是我第一次体验这香甜的海中之吻，而且还救了我的命。

    校花美女此时踏动着海水，抱着我，几乎昏厥失氧的我又焕然了生机。

    嗯嗯…

    我在校花美女的唇中吸收着这甜蜜珍贵的氧气，一手搂着校花美女的柳腰上的硕大蜜桃，一手往上划去。

    校花美女的脸上嫣红羞涩，和我一起划着海水往上划去。

    周围是无数晶莹的气泡往上浮动，还有一些可爱的热带小鱼亲吻着校花美女的修长美腿，甚至调皮地钻进了校花的短裙中。

    校花美女此时杏眼一睁：唔！

    美丽的眼睫毛在湛蓝色的海水中泛着美美的绚光。

    唰！

    调皮的小热带鱼钻进，校花美女的制服领口里，淌游在硕大蜜桃夹缝中，一些小热带鱼也亲吻着我的手臂…

    这些热带鱼其实并不是亲吻嬉戏，而是吃食人体肌肤上的皮肤碎屑，可以让皮肤显得更有光泽柔滑。

    快游上海面上时，一只小热带鱼窜进我的裤裆。

    此刻我在海面上伸出俊美的头，张嘴大喊：思勾以！亚麻蝶！呼呼呼呼…

    而校花美女探出俏美的粉红脸蛋，喘着香气：啊啊呼呼~

    那只眼睛被匕首刺入的红鳍大白鲨，此刻翻腾着巨浪，不断旋转着拍打鲨鱼身，似乎是刚才的疼痛激怒了它，张开血盆大口想要吞噬，拥抱游动在海面上的校花美女和我。

    而驼背野人此时将身旁的，掉落海面的穿孔藤盾，一手扔向血盆大口的大白鲨口中，并尖声大叫。

    主人！主人！主人不能被吃！

    嗙！

    周围一层汹涌的海浪震动，无数湛蓝的雨滴飞扬向上空，落到了我和校花美女的身上。

    而那划过空中优美弧线的穿孔藤盾，落入到大白鲨口中！

    嗙！咔嚓！

    大白鲨咬入那坚硬的藤盾，难受阵痛地扑打着健硕地躯体，翻出抛空海浪。

    哗！

    我和百号被吞噬而来的浪流又再一次陷入海水之中。

    此刻，我已经没多大力气了，但我想起了那句话，在危难之中必需坚定自己的信念！坚持不懈！永不放弃！神一定会眷顾于你。

    轰！在海水中咬着牙，将海水怀里的校花抱着翻腾了几圈，朝着校花美女双腿用力磴着。

    校花美女：啊唔~

    哗！

    又游动到了海面上，海面上怀里的娇弱校花大口地喘着香气：呼呼唔唔，一号，你刚才太用力了。

    校花粉脸一阵脸红，空气中暧昧的香味以及惊险的香汗。

    此时三人奋力向浮动在，海面上的中型游艇划去。

    那只红鳍大白鲨似乎还不死心，穷凶极恶地追赶上来。

    对于命悬一线的三人，此时用最短的时间拿着来福枪，一阵绚丽的激光射击了过去。

    咻！

    追击而来的红鳍鲨鱼被激光穿出一道长长的圆孔，整副身躯飘入海水之中。

    这一幕，似乎有些熟悉，在落难第一天里的浅滩海面上，就遇到这似乎是变异过的红鳍鲨鱼。

    之后在百号的浅滩区域搜寻物件，水手服时，就再次碰过这只红鳍鲨鱼，没想到四个多月过去了，身躯已经长了半倍多大，但是危急时刻，要嘛被鲨鱼吞噬丧命，要嘛人道地自卫反击。

    三人奋力地游动到附近的游艇上，一边推着那仅有的救生圈，好不容易终于爬上了游艇。

    此时爬上游艇的我将校花美女抱起，校花美女已经全身湿身，一副校服制服内若隐若现，娇柔地躺到在我怀里呼吸着氧气：啊~呼呼~

    几个人还没喘足够的氧气，缓下心来，驼背野人则慌张地大叫，一边手指着游艇船后：主人！主人！你看后面！

    此时数十艘食人生番冲锋舟，在游艇后的海面上席卷而来，船上的上百食人生番不断吼叫：哇唔！哇唔！嗷咯咯咯！

    那船桨滑行速度惊人！不断地溅起湛蓝色的浪花。

    白日下，一副浩浩荡荡的冲锋舟船队场景。