
    我和同伴们原本准备着参加一些真人秀节目。

    但中途遇到了一些变化。

    在与一些附近，熟悉一点的市民的交谈中，我获得了一些讯息。

    有个金主可以购买我的黄金以及青铜宝树。

    这使我感到十分高兴，这两样东西比较难以交易，数额也比较大，这件事也一直搁着。

    但是现在我十分兴奋，激动。

    但是收购价是低于市场价的，毕竟我的贩卖并不是专业渠道，我并不是专业的店铺商人。

    之后这比黄金经过鉴定为真金，青铜宝树也被鉴定有一定的收藏价值。

    本次交易黄金约四十条黄金，一个青铜宝树，一千一百万钱币。

    比预想的要少，但是能过一千万也是相当不错了，想想以后自己要是专业的商人，有自己的企业规模等等。

    有更高的名望威望，商品，古董交易也就更容易一些了。

    这段时间，系统开启了青石碑功勋榜。

    之前在无敌医院橄榄树下看到的那绚丽的青石碑，没想到竟然被收编进系统里了。

    世界上单第一亚索：功勋★★★★。

    在无敌医院那会儿，也就是两个月前吧，这熟悉的名字，当时看到的还是★★★级别。

    现在竟然升到了★★★★！

    真是低调中透露着一种浑然天成的牛逼！

    不过这星级可是经过积累提升上来的，这更能突出这青石碑，功勋名单上的功勋质量，而不是水份。

    ★★★★级功勋，在3D屏幕前发挥着倚丽的光芒。

    系统提示：超过★★★级，系统自动开启青石碑功勋榜，在系统菜单栏里。

    系统提示：目前青石碑榜，世界上单第一亚索的功勋级别，经过长时间的提升和积累，累积了大量的功勋经验，成功提升到了★★★★级。

    一路上，我也见证着青石碑榜，名单功勋星级的提升，那绚丽的浮游的倚丽蓝光，美轮美奂，像是被星辰蓝天点缀一样。

    之后那桶黄金和青铜宝树，虽然没想象中卖个好价钱。

    但是我也十分开心了！

    这是因为这些东西没有变现，对我来说如同废铁，因为我使用不到它们。

    总之，变现后我十分开心，信心满满，也更安逸了起来。

    虽然队伍现在六个人，但现在一千一百五十万的资金让我们满面春风。

    虽在冬天，如沐浴在春风一样。

    激动的心情无法言表。

    在成功交易变现以前，我想过很多很多，我估计着可以两千万，可以一千万。

    黄金可以随意在当地银行中换取钱币，总之我想得太简单顺利了。

    交易成功之前我也是有过去银行，古董交易市场的。

    但并未找到合适的买主。

    现在总算交易出去了，而且价钱也并不算低，一千一百万钱币。

    心里的石头也总算落了下来，如释重负。

    此时我很快乐，就像一只飞翔哼着歌的小鸟儿。

    有了一千一百五十万。

    这笔钱就算今年一整年不去参加真人秀，队伍不发展职业，也都是没有问题的。

    不过过一阵子后，为了长久考虑，我还是会稳步开始将队伍，带入稳定的轨道中去。

    现在队伍慢慢地也成熟了，除了新来不久的红发女郎。

    同伴们都互相熟悉了，红发女郎也需要一段时间慢慢去适应。

    拥有一千一百五十万后，我一时逍遥自在了起来，烦恼也少了很多很多。

    这是我之前从未感受到的，也感受到久违的轻松快活。

    因为之前实在有太多太多事情要去做了，而且一步步走到今天实在很不容易！

    在四个月之前我是什么样子的记忆犹新，我并不会忘记之前是多么困苦，几次命丧黄泉。

    几次在死亡边游离，奇迹般的幸存下来。

    真是苍天祝我也！

    但如果不是坚持，如果不是相信着希望。

    恐怕今天说不定还在荒岛上，衣服也已经快破烂了。

    黄金与青铜树交易出去后，我立马去买了一副笔挺的西装，一双黑色发亮的皮鞋。

    以及一块劳力士少表，一条金色的领带。

    一个金色大戒指，喷着发蜡摩丝的发型。

    简直一副酷帅到炸的成功男士打扮。

    在豪宅豪车旁请了附近城区，专业的摄影师给我拍照。

    在豪宅豪车旁，搂着两位小老婆。

    两个美女老婆捧着粉色的花束，一脸灿烂甜蜜的笑意。

    而我搂着两位美女老婆的柳腰，露出笑容洁白的牙齿。

    摄像师按动快门。

    咔嚓！

    白色的闪光定格成一张照片。

    这是记录着我人生中成功初始的照片。

    拥有豪宅豪车，拥有美女老婆。

    西装笔挺，一身自信的帅气，散发着成功男人的魅力，并拥有千万资产。

    有豪车豪宅千万存款，我的身价如今上升到了两千万级别。

    当然这是物质上的身价，精神上的身价…就是无价的了。

    这张照片城区婚纱摄影的摄像师，洗出来之后，照片放大了几倍。

    之后根据要求与委托，摄像师帮忙制作了精美的金色龙纹相框，用上好的红木制作，嵌着一些金丝。

    这是个很负责任的摄像师，完成成品之后交付给我。

    我看着这相框，无论是摄像技术的到位，还是相框的精美，都是十分不错的。

    在豪宅二楼客厅里，交付相框后，我让海军美女拿出我珍藏的，玉葡萄酒进行招待。

    海军美女倒酒姿态优美，一脸乐观的笑容，就如同美酒一样，硕大白嫩的蜜桃在制服中呼之欲出。

    摄像师：这是？

    噢，这是我的一个好朋友。

    摄像师：噢噢！嗯嗯，长得也真漂亮！

    海军美女笑嫣着脸：哈哈~谢谢夸奖。

    之后两人品尝着这我自己酿制的葡萄酒。

    酒下微醉脸红之意，再加上现在千万资产的悠然自得，目前我俨然是个有豪宅豪车以及存款的千万富豪。

    洒脱地告诉了摄像师这玉葡萄酒是在这城市远处的岛屿上地方酿制的。

    但摄像师却有点疑惑。

    之后我又告诉了摄像师，那岛屿上现在还搁浅着一艘巨大的飞碟船，停在那海面上抛喵实在有点可惜。

    摄像师对于我酒下之意，透露出来的信息感到很感兴趣，但又觉得可能我在开玩笑。

    不过摄像师对于飞碟船，这种奇怪新奇机械船的损坏却有一些建议。

    摄像师：我一个侄子是一个对于机械有着，疯狂爱好的少年，他年龄可能有点小。

    十几岁，辍学在家，不喜欢填鸭式的教学，正在家里研究机械，以及机械修理。

    这少年简直和爱迪生痴迷发明一样，痴迷机械到狂热，爱迪生有时炒鸡蛋时会将手表当成鸡蛋丢下去，一天到晚沉浸在实验与发明中去。

    这少年也一样！他有极强的机械天赋，但对于其他方面就不是很有兴趣了。

    这少年的智商是挺高的，也是一个不安分的调皮捣蛋鬼。

    有一次将附近游戏城里的游戏机，偷偷进行改装，篡改了游戏机程序，竟然因此赚了不少钱。

    但是后来被游戏城店主发现了，狠狠地教训他一顿。

    因为店主看他年龄还小，又是附近老爷爷邻居的孙子，教训一顿，也跟他爷爷反应了一顿。

    当然免不得之后他爷爷对他十分叹气了。

    这具有机械师天赋的淘气包，既然不想上学，又是偷偷改造人家的游戏机，让老爷爷也是很无奈。

    听完摄像师的叙述，我饶有兴趣地问了问。

    能够改造游戏机，说明这对于机械程序构造的熟悉程度是很深呐。

    摄像师：他之前也获过一些机械奖项，但是看他也没有一份正当职业…

    这时候我猛地喝了一口醇香的玉葡萄酒，对着摄像师说：你这侄子需要职业工作！我要了！

    摄像师：真得？

    嗯嗯！我现在的团队就需要一个高级机械师，虽然他现在还不是专业的高级机械师。

    但是以他的天赋以及狂热的热爱，有这方面的潜力，我愿意出资金培养他。

    摄像师赔笑道：这位大老板大英雄啊，这话当真？要不是以您在本城的一些名气，他还那么小，我也没必要跟你说这些呀。

    哎，不用说了，明天你就让他过来，我安排他住豪宅楼下，我需要一个精通机械，与机械维修的机械师。

    摄像师喝了最后一口玉葡萄酒，摆了个OK手势：我那位侄子就有劳您了！

    嗯嗯，没问题，此时海军美女送走了摄像师到楼下，我们在楼下院子前站着目送他的离开。

    两个多月前，在新岛屿的时候，我就设想过之后需要雇佣一个机械师了，或者让他自己加入队伍中去。

    在之后队伍是需要一个，精通机械的机械师的，因为我们时常需要和武器接触，这些武器的维修之类的就需要有专业人士来处理了。

    还有就是那艘巨大的飞碟船，因为故障搁浅在那片深海区海洋上了。

    之后如果有远航需要，这飞碟船可是首选！

    因为队伍到时如果发展到七个人，中型游艇的中远程航行能力，以及队伍的人数以及不适应这承载量了。

    只有三个船舱，是远远不够的。

    今天得知了一个富有极高机械天赋的少年，活泼好动。

    也有意愿想要谋求一份理想，得以拼搏发展的职业，这就很适合他了，我也期待着明天他的加入。