
    此刻我拿起来福枪。

    唰！

    铁闸门被熔断，一道火花四溅开来。

    身后是一些鬼哭狼嚎声，这里就像是地狱一般。

    转身回望，水池里的热腾腾的水汽不断往上升，甚至还冒起浮游着的气泡。

    那株荷花盛开得越大了起来，海风吹进祠堂，形成了嗡嗡的响声。

    不一会儿后，慌忙走出祠堂，声音才慢慢消失。

    但背后却是浓浓的一股烟雾袭来，校花的手拍了拍我的肩，知觉有一股异样的冰冷。

    此时我转过脸…

    校花颤颤地道：我说了有不详的预感，赶紧离开这儿吧。

    这句话很熟悉，好几个月前听到过。

    我望着宁静的海面：呼！可能是我想多了，咱们走吧。

    几个人又再次乘上游艇，海风依旧不断地吹着。

    游艇启动后，失去方向的校花只能沿着感觉行驶了。

    原本以为往返大陆得折腾一下了，说不定今天回不去了。

    想想自己真是活该，早知道不再次出来航海了。

    游行一段时间后，一行人都有些沮丧，白日映照着校花美丽的脸庞。

    驼背野人问我：主人，主人，回不去了吗？

    一边摆着大弧度的手势。

    看看吧，哎！

    直播间弹幕。

    主播又要到哪里耍了？

    没意思，主播要去哪里啊？

    美女好评/爱心

    快中午了，主播不吃饭吗？

    主播回去开黑不？

    此时我回应了直播间留言，呃呃，主播现在原本乘船去岛屿看看的，呃呃，现在迷路了。

    这次有点粗心，准备不足，之前做什么都是有充足准备的，可能最近半个多月生活太滋润安逸了，现在，哎！

    还有就是开黑…主播现在迷路了，生死未卜啊，还怎么回去撸啊撸。

    此时游艇一阵往前，水花飞溅了起来，汪洋的大海上，一片湛蓝。

    轰！

    远处开始出现岛屿的景象，这让我一度兴奋了起来，原本以为是往返大陆了，但前面的椰子树不由得让我产生熟悉的感觉。

    这是荒岛的浅滩，但是四个半月后，似乎一切都变了。

    当时落难的我落魄不堪，现在小有风光。

    游艇一直到浅滩附近停下，一行人上了岸。

    校花美女：这是哪儿？

    其实我有一点怀疑，为什么你会在深蓝堡垒里待着，还活得好好的。我问校花道。

    上陆后，校花美女搂着我的脖子，轻轻地在我耳旁吹着气：一号~有些事情~不要知道太多。

    一说完，香舌便伸入我的嘴唇，口腔中尽是湿热的香气。

    嗯嗯…

    呼，我吐了几口气，告诉校花，一言不合就接吻？

    校花美女：哈哈~那要看是谁咯？我老公想吻还不行吗？

    好吧…其实校花，刚才在海上祠堂内，看着那些画感觉有点怪异。

    校花美女：老公~不要想太多嘛，么么哒。

    醉了，我是说除了那几张油画之外，还有一张是博士，博士的画怎么会出现在那里？

    校花美女：博士？哪个博士。

    呃呃，一个神秘的生物学博士，有一种奇怪科学家的感觉，呃…我就是惊讶这祠堂中怎么会有他的画像。

    实在太怪异了，不同寻常，要是有蓝人，人脸雕像之类的出现，还没什么，见过多次了，这博士，感觉是不沾边的人怎么会出现在上面？

    校花美女：好啦，老公~不要再想太多了，乘船那么久有点累了，这岛上有座小木屋！咱们去里面歇息一会儿，手好酸。

    校花~百号一不在，你就老公老公那么亲昵地叫啊~回去我告诉百号，哈哈~我笑着说道。

    校花美女：一号，你学我！百号不在，你就对我动手动脚的，回去我也要跟百号反应，哈哈哈~

    快去咯！我一边抓着校花的的硕大蜜桃，校花则羞红着脸用粉拳捶我胸口。

    两人一直打闹嬉戏到了木屋前，驼背野人则在后面跟着。

    可此时荒岛木屋内却传来砰砰的异常响声。

    这是我第二次登陆这荒岛，第一次还是四个半月前，没想到已经发展到了总计六个人的队伍。

    没想到我已经成为了有豪宅豪车千万存款的富豪，两个小有幸福的老婆娇妻。

    拥有一艘自制中型游艇，这艘游艇来之前的两天里，虽然没有机械师帮忙，但我也请了一些专业的游艇专家。

    改造了部分游艇的功能，使其游艇航行性能等等提升了30%，要不然也不敢再冒险远航，而且备好了几箱柴油，一个救生圈。

    因为航海经验还不够丰厚，这次出海，发现忘记带了救生衣，急匆匆地出来了，准备不充分。

    特别是在应对一些潜在危险的时候，必要充足的准备可以降低极多的风险。

    安逸了半个多月，人就比之前身临危境时马虎了许多。

    游艇上有充足的物资，很多都是超市里买来的，普通超市就可以满足大多数条件了，不用去什么乐购，沃尔玛，家乐福之类的大商场，当然那儿可以购买到更多完备的物资，只是这次可以说是便装出行，我也不打算停留岛屿太久。

    船舱里一整箱的压缩饼干，袋装牛奶，蜂蜜水。补充钙物质与糖分能量，这些食品都是直接食用的，简单方便。

    还有几瓶XO红酒，看来更像是来旅游或者野营的…

    当然还包括购买来的工具，比如尼龙登山绳，军用折叠铁锹，金属探测器等等。

    特别是这金属探测器，对于野外寻宝来说也是非常有乐趣的。

    比如在华夏国的陕西西安古都城外，有些郊区等等地方，用金属探测器可以探测出古代钱币，古代铜镜，古代兵器等等，而且还可以返现或者收藏。

    还有就是现在有了一些比较专业的工具，但是却想起了之前用斧头等等工具动手制作的那些东西，木板床，木柜，木船等等，记忆犹新，不过那些亲手动手制作的东西，却无比深刻，流过的那些汗，成为深深的记忆。

    时隔四个半月，如今从之前落魄落难在这片岛屿的人，现在是腰缠万贯的富豪，此时点起一根中华烟。

    没吸两口，木屋内便传来动静，一行人开始有点慌张了起来，心想是不是什么荒岛野兽在木屋里捣腾？