
    今天清晨醒来时，这已经是第一百二十八天了。

    现在的状况，也是之前有过努力的表现。

    在荒岛时，新岛屿的时候。

    我就考虑过之后要做的事。

    写一本关于微机岛屿，也就是这两座岛屿的那些难忘的，刻骨铭心的传记。

    那段日子直到今天都难以忘怀。

    当我用心过日子的时候，写下这本传记的时候。

    整个世界似乎都在颤动，我感觉到了自己内心的跳动。

    窗外的清晨，开始出现一片雾，很美，很美。

    厦金市盛产梅花以及鹭鸟。

    这里风景优美…也是我在这里购买豪宅的主要原因。

    关于冒险或者战斗，我更喜欢田园式的悠闲生活。

    这豪宅以后还可以进行一些开发。

    比如院子种树，院子的草坪，可以进行一些提升，这其中也包括豪宅的后花园。

    这豪宅的区位坐落于厦金市的多山水之地。

    出门旁就是一风景优美，树林环绕，花丛争艳的公园。

    在这厦金市最繁荣的区位，一千万基本购买不到独栋别墅。

    当在网上查找一些房源价位资料，以及房产招待所咨询，还有一些实地考察得知。

    一千万买个毛线别墅。

    心里虽然有落差，但现在其实也还好了，七百万买了套精致精装豪宅。

    面积并不大…在这寸土寸金的黄金地段，面积大的我也买不起…

    再加上买了一辆豪车，整顿一周以后我打算回老家，也就是厦金市的临市。

    虽然老家是这省生产总值GDP最高的地方，但我还是更喜欢这风景优美的厦金市。

    而且，击败巨型丧失后，在本市，让我的名气大震，拥有更多资源。

    不过现在我并没有，直接立马和娱乐公司签订合作合同。

    如在微机岛屿时所想，之后会有真人秀邀请，或者主播邀请…等等预想。

    但现在还有大量事情要做！

    所以一些合作便往后推移。

    剩下的一百多万存款，供给一个人消费还是能持续一段时间的。

    但是提供给五个人就没有安逸感，五个人出意外的可能性要更大。

    所以现在需要整顿一段日子，然后可以开始落脚发展了。

    在新岛屿时我就想过，关于我和百号，校花美女，海军美女，驼背野人，之后往返大陆后的发展计划。

    首当其冲的是特色最鲜明的校花，她的性格以及特长都是所有人中最鲜明的，甚至超过我自己。

    她身材是最傲人，脸蛋的颜值是最漂亮，蜜桃硕大，美臀部翘挺，是一个超级嫩模型美女，

    除此之外，她喜欢唱歌，而且还唱的十分优美动听，声线优美，摄人心魄，魅眼传情，收放自如。

    关于她本身的优势条件，可以发展成歌手大明星。

    而且与校花美女的云雨时，那悦动妩媚的咬唇与香汗淋漓的起伏，弓着美背的畅快弧线，但让我欲罢不能…

    作为我的二老婆，她性格似突出鲜明，开朗活泼似开心果，调味剂，润滑剂，有她在便不会无聊。

    而且漂亮有才又能品味畅快淋漓的云欢之乐。

    校花美女给我的印象最深刻。

    大老婆百号虽然和我几次生死与共，甚至也有过掏心掏肺，刻骨铭心的爱恋。

    更多的是感情方面上的深刻。

    要说感情最深的还是百号了，在身边陪伴得最久，生死与共，相依为命，共同患难过。

    百号带给我的更多的是感情与意义，让我感到一些事情是有意义。

    看到百号的时候，我的第一想法不是获得她的娇躯身体，而是看着她恬静的脸庞。

    她也算是个美女…但没有校花大美女那么娇艳，那么突出鲜明。

    性格上，外貌上…才艺上都没有校花美女那么特色鲜明，让人一见就眼前一亮。

    如果这么简单地形容她。

    就是像一颗溏心蛋，溏心蛋需要精心，细节，细心，细腻地去烹制它。

    然后还要不胜其烦地，经过多道工序去进行烹饪。

    之后品味的是溏心蛋的那颗酥软无比，香嫩可口的内心，久久在心中回味…

    这就是百号，外在与内涵并立的她，相比其他漂亮女孩，更需要去品味，然后那种美好的悸动的享受。

    百号的性格比较柔和内敛，心像水一样，有时候也会有小脾气，但很多时候是藏在心里，她是小家碧玉型的。

    当然，陪伴这位大老婆在身边已经是一种习惯了。

    此时我一边拿着稿件，用金色钢笔写着微机岛屿传记，一边开着直播与粉丝互动。

    系统直播间留言板。

    猫：老哥起床啦。

    萌萌哒小仙女：主播哥哥早上好呀~早餐要吃什么美食？

    这系统直播上线时会通知粉丝，所以他们很清晰知道现在我在直播中。

    你们起床啦！此时我喝着红木桌子，旁边的一杯纯牛奶。

    然后对着窗口中3D屏幕直播间说道。

    今天早上待会带两个美女姐姐去吃早餐…吃意大利肉酱面吧，中午吃牛排，晚上吃辣，吃水煮活鱼。

    直播间留言板。

    nh520：嘿嘿，我来了，待会也要吃早餐了，然后去学校上课。

    主播哥哥，上次吃三仙炒饭味道怎么样？

    噢！你说的是三口神仙饭吧？这美食…味道确实美极了！超级好吃。

    但是食材调料稀少，能吃到一次就不错了！

    就像做神仙的逍遥快活的感觉，还有美女总厨人也长得漂亮，波大翘挺。

    nh520：主播哥哥会收来做老婆吗？

    此时我看着席梦思上，已经慢慢醒来的百号和校花美女，略显尴尬。

    这个…不太可能！

    此时校花美女已经在身后，拿着粉色hellokety抱枕砸向我了。

    哼！老公，你说谁漂亮？

    呃呃，我没说什么呀。

    此时校花美女穿着丝柔浴袍，已经坐在我的怀里了，除了浴袍未着寸缕。

    一对硕大蜜桃从浴袍中迸出，甩在了我的脸上。

    哼！叫你说别的女孩子漂亮，我颊死你喔！

    此时一对硕大白皙粉嫩的蜜桃，压在我的脸上，让我一时喘不过气来，十分难受。

    而校花背对着3D屏幕，索性没被直播间粉丝们看到。

    系统直播间留言板。

    nh520：美女嫂子发飙啦。

    校花美女已经心有所属，经过之前一些滋润云雨，更加吃醋敏感了起来。

    宽阔美丽的青色窗外，太阳渐渐升起，日照十分暖和。

    梅花花瓣随着荡漾的清风，柔柔地飘进卧室，带来一阵清晨的芬芳。