
    在新岛屿西北部山峦下，坐落着一个老旧的医院。

    医院上赫然写着四个红色大字：无敌医院。

    一行人进了医院之后，在走廊朱红色的盆栽植被拐角里，那幽魅的视野尽头。

    是一个朱红色的木柜，木柜下是一道长长的它的魅影。

    这时我和身旁美女们谨慎地靠着墙壁慢慢地走了过去。

    走廊地瓷上是清脆的脚步声。

    此时安静极了，针落可闻其声。

    吓死宝宝了，这么阴森，看起来我来了个假医院，一点都不正经。

    正当这时，信步走近那朱红色的木柜。

    那木柜的一扇门是微微虚掩的，此时我壮着胆子将其一开。

    里面什么都没有，一信风袭来，这味道，就像陈酿已久的巧克力一样。

    此时心里暗骂，这是什么医院，空无一物木柜摆放在走廊里呀。

    而正当我将柜门掀开不到两秒。

    两个飞针咻地射击在了木柜门板上。

    叮，叮。

    而那两串针管距离我的手指不到一寸。

    这时候我小心地将手挪开，朱红色的木柜门上是湿润的冷汗印记。

    而身旁的美女也嗯哼地轻叫道。

    也被刚才那不经意飞梭而来的针管吓到。

    而我也迅速适应无敌医院环境，下意识地不再触碰门板，这是机关呢？还是机关呢？还是健身肌肉男呢。

    此时一行人继续穿过拐角的走廊。

    而走廊旁的一个朱红色的巨大盆栽中似乎有抖动的痕迹。

    此时我和几个美女走近一看。

    健身肌肉男立即抗着野人飞奔而跑。

    美女们花容惊叫。

    行云流水间，已是跑向走廊的一处房间内，在进入油光色的房门前，还不忘记对我们嗷嗷地吼两声。

    这时候我和美女们迅速追赶了过去。

    那健美肌肉男的电子机械脑一看起来似乎不会是这么好对付的人。

    但为什么要一直跑呢？难道是看着我手中拿着的来福枪惧怕了？

    而且还要吓唬我们，什么鬼。

    此时继续追赶着那健美肌肉男，驼背野人就在他背上，难道要抱去搞基？这我可不答应呦。

    此时追赶至油光门内。

    门前是两个醒目的红白色圆锥路障，意思是禁止通行，不过这会儿直接被我一脚踹开了。

    老子要通过，你还挡道了是吧。

    这时候黄油门里是一间阅览图书室。

    里面两边摆放了一排一排油黄色的书柜。

    轻轻地扫了一眼。

    【健美先生施瓦辛格自传】（美）

    【施瓦辛格肌肉增长的秘诀】（美）

    【人类健美肌肉极限施瓦辛格】（美）

    【练就强壮的肱二头肌】（德）

    【延长浪漫的八块腹肌】（法）

    【足部跟腱的护理】（挪）

    【肌肉拉伸的原理】（英）

    而房间中央是一排乳白色长桌，以及白色转椅。

    每隔着一个书柜，中间还错落有致地放着石膏人体健美雕像，曲线优美。

    油光的门旁角落，是一个白色的冷风机。

    一路过来这医院，看起来环境还不差，物品也没那么粗糙，还显些一点点的优美与精致。

    和这诡异低沉的气氛，并不是很搭调。

    而这房间后，还有一个可推开的透明玻璃门，玻璃门后，那个健美肌肉男还站在玻璃门后中间位置，似乎是在等我们？

    这时候我唯有气愤，抗走了野人就已经够吊了，还在一行人眼前装逼。

    看来，我准备给这健美肌肉男准备清理来年高耸的坟头草了。

    装逼不可怕，就怕眼前站着不动装逼化。

    此时我也发现那健美肌肉男还带着一副流光十色的蓝光眼镜。

    一边还微微跺着脚。

    已经不能忍了，就算你再强，难道能比这来福枪强。

    此时我将来福枪瞄准健美肌肉男，扣动扳机。

    一束绚丽的蓝光射向了目标。

    但健美肌肉男一个身体优美的弧度躲过，将身后的朱红色花盆拿起甩了过来，行动十分迅速。

    这健美肌肉男，眼光锐利得能够进行提前预判。

    要是反应慢点的，比如无头猿猴，机械蜘蛛，那身，背部都串透白光圆弧孔了。

    咻…

    那束绚丽的蓝色激光射向了飞来的花盆盆栽，在空中打串了一个白色圆孔。

    此时由于惯性的推动，摔砸在图书阅览室内的白色长桌上。

    砰。

    朱红色的花盆碎开，土壤飞溅开来，一时间桌面，光滑褐色的地板上，满是碎土。

    这样破坏花花草草也是不好的啊，要是万一砸到小动物呢。

    此时健美肌肉男已是离开现场，扛着野人往室外阳台走廊跑去。

    正时第五十四天下午，外面是没有出太阳但白光普照小岛的光源，还有一些刚才暴风雨溅洒进来的雨水。

    此时我对美女说，继续追击，小心地滑捡肥皂。

    到了阅览室外的阳台后，是一些粉红色的大块地瓷，上面是晶莹游滑的雨水。

    小心，慢慢走，别摔倒了。

    而阳台外一米多高的围栏上还张贴着两张撕碎一半的海报，一张拿着弹筒的蓝色蛙人，一张展示完美肌肉的马歇尔。

    一行人溅着一些地瓷水花终于到了阳台走廊外的一间的银色铁门前，那门是开着的，而房间很大，是刚才那阅览室的三倍大，不过里面特别空旷。

    地面只是一排排褐色地板，天花板则是一层黑亮的钢板。

    而那健美肌肉男在房厅后的一处银色门前，然后对我们：嘿嘿嘿地笑着。

    此时我拿起来福枪，冲进银色房门内，准备边追击边射击，而美女们也在身后追了进来。

    百号也在身后追击进来按动手枪扳机。

    砰。

    射中了健美肌肉男的防弹蓝光眼镜。

    那一处镜片被打爆了一个孔，孔洞的周围是碎裂的裂痕，而连一边的眼镜腿都划落了下来，落在了脸颊上。

    此时，这健美肌肉男的真实面目也被一行人完全看见。

    电子机械脑壳下是一个破碎一半的蓝光眼镜，破碎眼镜内是一个红色电子眼，发散出一道冥红的红光，而一身钢直的人体肌肉，凹凸有致，肌肉饱满强健，曲线极其优美，强壮的胳膊肌肉，八块如钢板的腹肌，弧度优美结实的腿肌。

    一身钢劲滑美油亮的肌肉，看起来天衣无缝，完美无缺，简直胜过世界第一健美先生施瓦辛格。

    马歇尔：啊哈，嘿嘿嘿，中计了。

    此时身后身前银色的门开始嗡嗡地自动关闭。