
    四个多月后。

    原本想要开始接一些真人秀通告，开始发展队伍职业。

    但那桶黄金以及青铜宝树却有着落了，对此我非常兴奋。

    往返大陆后的第10天，也就是从落难起第130天。

    现在还不是说有多少多少的经历，但也有一些经历积累了。

    特别是荒岛和新岛屿那会儿我成长了许多，磨练出来不少优质的品质。

    这些品质真得让我很是受用，简单说就是坚强。

    在那儿…很多事都是自己动手参与去做，或者独立完成。

    在那儿，我也掉过眼泪。

    微机岛屿那儿的经历让我感觉深刻，有时候晚上在豪宅夜深人寂的时候。

    旁边已经云雨滋润熟睡后的百号以及校花美女。

    我却并没有立刻睡着。

    而是想着之前微机岛屿上的事。

    我想着那里的事，有些事情想不通，例如海上城市的踪迹，还弄不清楚。

    也想过那么多遭遇，庆幸自己没有死去。

    这或许是信仰的恩泽。

    现在自己的生活也越来越好了。

    从荒岛再到新岛屿，再往返大陆。

    从自制木板床到弹簧床再到席梦思。

    在床上，我似乎经历着一串串的梦境。

    然后在每天清晨醒来。

    130天的日夜里，现在想想第一天落难那会儿。

    就像一只迷路羔羊，心惊肉跳。

    那时候我乘着一辆破旧的木船，来到荒岛上。

    对于周围一片陌生，我一个人孤零零四处游走。

    我很饥饿，我想要吃东西。

    之后在荒岛上找到了一个小木屋，遇到了一个正在用喷火器的博士。

    他正在拿着喷火器喷射着火蚁，喷射着它们的巢穴，产卵的蚁后。

    后来博士不见了踪迹，不知道从哪里离开了。

    至于现在我的猜测是这样的。

    博士可能从木屋桌子底下，银色通道走的，通往地洞，地洞中或许有什么暗道通道之类的，去往别处。

    这是可能的一点。

    还有一点是乘着船走了。

    至于为什么他要来这岛屿，为什么要喷射火蚁，为什么离开，离开为什么没告诉我。

    这些我都无从知晓。

    这件事已经过去四个多月了，这四个多月前所发生的事。

    现在心里也感觉有些时候了，有些久了。

    或许是因为这些光怪陆离的经历，经历得也比以前在大陆时候要深刻，也不少。

    让我觉得有点多…

    其实我也没将百号，以及校花美女当成欲望的对象。

    这本身是我性格比较好吧…这是百号某天亲口对我的评价。

    有时候我让百号给我吸允，亲吻，百号也照做了。

    百号说能为我做一些事…也是因为她本身也是喜欢我的。

    而校花呢，根据我的观察。

    虽然校花美女这两个月跟我鱼欢不少，几种姿势也换过了，并且校花羞涩亲昵地，赞美我的健美与健壮。

    但是校花美女更相对于喜欢我，更喜欢清纯百号。

    不知道为什么校花美女对于百号美女如此迷恋。

    在新岛屿的时候我就意外，偷偷看过校花美女与百号在蘑菇树林，水泥屋卧室，以及废弃葡萄藤庄园的热吻以及拥抱，然后更深入一步地运动…

    而多数时候都是校花美女，抛着媚眼挑幸百号…

    虽然校花美女已经睡了过去，睡不着的我忧思不已，心痒难耐。

    将校花吻醒，校花醒来后，睡眼惺忪地问我：

    刚刚将人家…现在好想要嘛，嗯哼！

    此时我搂着校花美女小老婆。

    呃…我只是想问个问题。

    校花美女：嗯，一号你说。

    这个，你是不是更喜欢百号胜过喜欢我。

    校花美女眼神里充满着委屈与难过。

    校花静逸地没有说话，温柔地给我吸着允了起来。

    桌上，是一盒子棒棒糖。

    百号以及校花美女两个小老婆，到了大陆后就格外喜欢吃甜食，特别是棒棒糖。

    而且还喜欢在我面前，用香舌舔弄着棒棒糖，一副眉目传情，很是享受快乐的样子。

    我问校花美女，你喜欢棒棒糖吗？那就多吸允一会儿吧，校花美女舔完棒棒糖，将香甜的**咽

    了下去。

    嗯嗯，我就是喜欢棒棒糖啊，在岛屿的时候都没怎么有甜食，零食吃。

    整天都是肉类，哼！你都不给我主动买。

    你坏！

    这时校花捶着粉拳在我胸膛上。

    别胡闹啦，刚才的棒棒糖好吃么？

    校花此时柔情地靠近在我脸前，呼吸着热气。

    将桌子上的一根棒棒糖拿起，怎么，一号，你也想吃么？

    吃棒棒糖…真是有点幼稚唉…我对校花美女说。

    此时校花美女恶搞似的，调皮地将桌子上拿来的粉红色棒棒糖伸到了我口中。

    嗯。

    味道不错，此时我忽然感受到了童年那纯纯的美丽，美好。

    此时校花美女也将香舌一并伸进来。

    一号…我们一起吃棒棒糖。

    此时的气愤暧昧而又幸福，两片柔嫩花瓣在口中搅动着。

    校花老婆则乖乖地未附寸缕地躺在我身上。

    就这么纯纯暧昧了一段时间，嬉戏打闹着一段时间，两人未缕地相拥而睡。

    百号被我们的打闹声弄醒，但是由于有些困倦，便往我身后抱去，一夜到天亮。

    这段时间，被我滋润的两个小老婆，百号以及校花，变得更水灵漂亮以及粉嫩了。

    对我也更加衷心了，但确立关系其实也才两三个月，还不是算很多。

    所以以后有很多时间，可以尝试更多兴奋的地方，场所，还有更多的姿势。

    我和百号，以及校花美女的甜蜜期，热恋期还在进行中。

    不过海军美女以及新加入红发格斗女郎，还未曾尝试甘露，虽然海军美女暗示过，明示过我多次，想要约我。

    但现在我还没有做出决定，因为现在有了两个可以发展成老婆的女友。

    每天基本我都得抽出一些时间健身，才能保持精神与精力充沛。

    如果与海军美女发生关系的话，会影响很多事情，对于海军美女暗恋以及邀约，我并没有接受，也没有完全拒绝，留有余地。

    这件事情主要还是要考虑到两个小老婆的感受。

    本来只有一个百号的，但是百号和校花美女是百合关系，才发展到现在的两个小老婆的。

    很多事情我都没有想到，没有意料到，但是当它突然来临时，必需做出选择，有些选择总让人很难去决定，决定了，就会是不同的道路了。

    人生的道路并不是一条笔直的直线，而是蜿蜒曲折的线，因为人生光怪陆离，如梦…如幻。