
    系统提示：击败食人生番X12，经验值+1900，金币+1500。

    击败赏金首001红鳍鲨鱼，经验值+3000，金币+3000。

    恭喜您主人，等级提升至21级，系统商城开启新的商品：分身术★，所需金币10000。

    三人已是在游艇上，校花驾驶着游艇迅速地不断往前。

    后面是大片食人生番，数十艘冲锋舟席卷而来。

    冲锋舟上的生番嚎叫着，士气昂扬。

    此时，眼神点击购买系统商城分身术★，然后询问系统提示，如何使用。

    系统提示：分身术需要消耗一定的信念值，积攒满信念值才可以使用此技能。

    这和激光指使用方法别不多啊…

    这些不知死活拼命追击的食人生番家伙，并没有落后疾速前进的中型游艇，而是始终保持一段距离。

    此时在心中大喊：一定要击败它们！

    系统提示：分身术激活！信念值达到100，每次使用技能―30信念值。

    噢~也就是使用三次是吧，分身术！

    砰！

    左边突然出现一条粉色蕾丝胸~罩。

    我伸手一接，粉色蕾丝胸~罩落入到了手中。

    纳尼？思勾以~

    校花转头一看脸色绯红：阿~一号？你在做什么？现在这个时候你还偷偷拿人家的东西出来玩。

    校花！这不是我拿你薰衣草衣柜那件呀！我慌忙解释道。

    校花：人家身上就有~你可以自己来取阿，偷人家东西，哼。

    好吧好吧~此时我拿着粉色蕾丝胸~罩，驼背野人在一旁定睛地好奇问我。

    主人！主人！这是什么武器？

    而我则显得很难堪。

    好吧，可能是分身术技能等级太低了，分身失败了，弄出个粉色玩意儿，虽然它香气扑鼻，柔软无比。

    直播间弹幕。

    来对地方了？/大笑

    老司机一言不合就开车。

    老司机私藏珍品。

    666666666666

    2333333333333

    无名的火打赏600金币。

    666666666粉色的。

    房管要来查房了/手动滑稽

    此时额头旁满是黑线，这播久了也不好啊，说不定直播间就给封了，嗯嗯，分身术！变！

    砰！

    一阵白色烟团随着冬日的海风迅速散去。

    第二次竟然变成一根黄色的香蕉！

    当遇到饥饿时，坚定你的信念，没准这分身术能变成一根香蕉，解决饥饿。

    这香蕉握在手里，驼背野人见了十分眼馋：主人！主人！这是怎么变出来的？

    我也无法跟驼背野人做解释，这是系统商城购买的技能，谁叫我有这系统在身呢。

    不过这…香蕉有神马用？

    校花此时转过美丽的脸庞：一号！你？又想喂人家吃香蕉吗？

    一时校花又是一阵脸红。

    呃呃，此时我大怒！这是什么破分身术！

    系统提示：怒气值+100，您的怒气值已积累满值，开启激光指★★★★。

    卧槽，不错呀，此时我已经感觉身后那片食人生番的下场了。

    转身，食指上一道闪耀锐利的蓝色炫光燃起。

    咻！

    唰！

    一道激光向着眼前横扫而去。

    海面上白光闪闪，一只海鸥尖叫着扑闪而离。

    呦呦呦啊~

    砰砰砰！

    十道冲锋舟被一分为二，食人生番纷纷掉入海里。

    砰！砰！砰！砰！砰！

    哗！哗！哗！哗！哗！

    发生了什么？校花转头问我？

    你猜！我回答着校花，此时吹着食指上的一股青烟，随着冬风迅速飘散。

    现在激光指已经运用掌握得如火纯青了。

    那十道冲锋舟面对这强大的白色绚丽激光，完全无法招架住，就像切菜一样。

    系统提示：激光值技能开启后冷却时间4天，分身术技能开启后冷却1天。

    系统提示：由于您刚才在直播间播放粉色胸~罩，被房管查房违规记录，现系统惩罚您禁用所有技能3天，―1000金币。

    我去！这也太狠了吧，也就是一周后才能使用激光指技能了，分身术需要4天。

    但也没办法，技能被系统封了，宝宝心里苦呃。

    这些技能被禁用一段时间了，只能用用武器了，但索性现在还有武器可以使用。

    一行人准备返回，还有刚才那分身术可能等级太低了，竟变出一些奇怪玩意儿。

    海鸥从天空中掠过，蓝色的天空上是朵朵纯白色的云朵，如棉花糖一样。

    阳光普照在大海上，一片晶莹泛着微微白日闪光的湛蓝，十分美丽。

    一行人原本打算返程，太吓人了，吓死宝宝了。

    但此刻…已经失去方向了。

    不远处，一个孤独停留在大海上的石台吸引了一行人的注意。

    方形石台上是一个刷着朱红色油漆的祠堂！

    海浪不断冲刷着带着一些海苔的方形石台。

    此时想着，露出海面的石台…那得多高啊！这是石柱吧！

    系统提示：全歼海上食人生番X7，+1250经验值，+1100金币。

    系统结算后是击败7个食人生番，击落海里的就没有统计在内了，否则就是过万经验了…

    这次出海还不到中午时分，就升了快一级半的经验了，比在城市里升得还快还多。

    此刻游艇越来越靠近海上祠堂，一行人渐渐兴奋起来，同时又有些谨慎，刚才登陆那岛屿还以为只是一个普通的椰子树岛，没想到竟然是食人生番大本营所在地，刚才击落的数百人食人生番只是大本营的冰山一角，皮牛之毛。

    刚才在岛屿椰子林前就有如人海一般的上千数量了，所以我推测总数量会很多，要不然这部落那么强大，吞噬侵略着周边部族。

    但是现在有一个极其大的疑虑，那就是刚才那岛屿上的几个脚印，看起来是穿着鞋子的脚印，没有指印，这让我之前没有疑虑这是食人生番的脚印。

    既然是穿鞋子的脚印，这片岛屿说明有人来过，而且可能已经葬身尸骨了，可能是探险爱好者？

    嗡嗡嗡！

    游艇撞到祠堂下的方形石台上。

    砰。

    船身剧烈摇晃，海水撒向空中，落到了校花制服身上。

    哗！

    校花美女再一次湿身了。

    校花：唉，驾驶技术不够好。

    我的整个身体震了一下：校花…唉，好好练习吧，还是老司机海军美女驾驶级别高。

    校花：哼！一号你来啊，或者咱们一起开。

    此时我环抱着湿身校花的硕大蜜桃：嗯哼~宝贝，一起开车么？一边亲吻着校花的粉脸颊。

    校花：一号~哈哈~百号不在你就…哈哈，我回去要告诉百号。

    此时我用力捏了一把，哼哼，真的假的，我读书少，不要骗我呦。

    校花：嗯啊~老公坏，小老婆不敢啦！

    哼哼~不敢就好，心想软绵绵地跟雪白的棉花糖一样啊。

    海风吹动着校花湿透的短裙摆，以及柳叶青丝。

    阳光普照在海面上，是晶莹美丽的闪光，那海上祠堂威严而又庄重，屹立在方形石台上，任凭海水与海风掠动。