
    小城的冬天并不太寒冷，唯有一些冰凉。

    后来并没有如期收服这机械师，这让我有些意外。

    在游戏厅里见到了机械师的身影，这个摄像师的侄子。

    摄像师和美女护士姐姐，将其进行说教，之后机械师又回到爷爷那里了。

    原本我开出条件，加入队伍每个月都能有报酬，酬金。

    但最终没谈成！

    这淘气包围着我们身边转了几圈，似乎在打量着我们。

    校花脸一红：喂！你在看什么？

    机械师：又没看你裙底，我只是…

    机械师看了看远处，然后走到我面前郑重其事地说。

    这机械师少年柔顺乌黑的一副个性的西瓜头，一身蓝色的棉衣，显得十分个性，特立独行。

    机械师：呃哦！你们队伍…没有战车！

    机械师继续说道：周游世界？没有战车可吸引不了我！

    我想起了第一天体恤上的tank标识，再想起了新岛屿的豹式坦克…

    战车…现在并没有耶，我回答机械师。

    机械师：没有战车？那可不行！于是又跑走了…

    这时摄像师追了过去：你这淘气包…

    摄像师对我说：可真让你费心了哎，麻烦了。

    没事没事，既然你侄子需要战车才可以加入队伍，现在没有…那就算了。

    这件事情就不了了知了，但他的护士美女姐姐见到我却有种莫名地开心。

    一双白色高高长的丝袜，丝袜上还有一条白色的带带连同护士裙内，十分漂亮。

    一对硕大白嫩的蜜桃呼之欲出，一半裹在护士制服衬衣纽扣外。

    护士美女姐姐见到我喜出望外。

    你是那位打败巨型丧失的英雄！太好了！我是您的粉丝，收下这制作的巧克力蛋糕小点心吧。

    这是今天制作的，护士美女姐姐去老爷爷高档木屋内取了个粉色点心礼盒送给我，还绑着一个精美的蝴蝶结大彩带。

    好的谢谢，我謝过。

    护士美女姐姐：那个…可以加你qq或者微信吗？我是您的粉丝，嘻嘻。

    这个，粉丝行吧。我回答。

    此时护士姐姐兴奋地抱着我，一身薄嫩的护士制服贴着我。

    并用粉唇亲了我一口脸颊，留下粉色唇膏的香吻。

    英雄~好开心！还有…在我的护士制服上签个名吧！

    这护士美女那么喜欢我，给我面子，嗯，那就签吧。

    然后…这护士美女姐姐却玉指指着那护士制服，硕大蜜桃上的细条肩带。

    嗯…就在这里签。

    这样不好吧？

    周围美女老婆们吃醋幽怨的眼光，使我签名的时候一阵颤抖。

    哗！

    一不小心签名笔划向了护士制服内的硕大蜜桃处。

    唔~英雄你怎么了，弄到人家这里…护士美女姐姐羞红着脸。

    校花美女：好啦，可以了老公。

    此时校花美女搂着我的手臂说道：老公~可以了，要划也划人家好了~

    咳咳！好了好了，这位美女护士，不小心弄到你的…我不是故意的。

    护士美女嫣红着粉脸：没事啦，嗯哼。

    那有纸巾吗？我用纸巾帮你将墨水擦干净。

    这时候护士美女姐姐，将身旁包里的纸巾取了出来…这是香味纸巾。

    这时我怪着自己不小心将笔墨划到护士美女蜜桃处了，真是不应该，弄了个乌龙，让现在气氛显得有些尴尬。

    这时候我拿着香味纸巾对护士美女说，真是抱歉，我将你身上的墨水擦掉吧。

    护士美女粉着脸微微地点点头。

    蒽。

    这时候我轻轻地用香味纸巾擦了起来，从香肩的细柔肩带处慢慢地擦拭，护士美女白嫩皮肤上笔墨。

    呲。

    这时候冬季一阵冷风吹过。

    哈欠！护士美女打了阵喷嚏。

    这时候右手重心一失衡，整个手拳顺着柔嫩肌肤的弧度，滑落至护士美女的硕大酥嫩的蜜桃夹缝中去。

    护士美女：阿~哼蒽~

    这时候手拳不慎落入硕大蜜桃的夹缝中，气氛显得异常尴尬难堪。

    校花美女此时像女汉子一般，直接将我的手直接拔出这柔软蜜桃花丛间。

    一号~你怎么这么不小心，哼！宝宝不跟你玩啦。校花一脸吃醋道。

    好啦好啦小老婆，不要生气啦，回去棒棒糖给你吃。我安慰小老婆校花美女。

    而百号也走了过来，搂着我的手臂：一号~

    然后百号对护士美女姐姐说：我们家一号刚才不小心弄到你的…实在抱歉，还有谢谢你送我们家一号蛋糕礼物~心意我们也收下了，谢谢你。

    百号显得很有素质，心地善良。

    而校花美女则跟女汉子一样，不断地哼哼地发着嗲。

    好啦好啦，不要发嗲了，这…回去给你棒棒糖吃，给你棒棒糖好好吸允。

    校花美女：唉，我没事~别见怪哈~护士美女，你要是喜欢我们家一号也是可以的，但是…

    护士美女：但是什么？

    校花美女：哈哈，再说啦。

    护士美女姐姐：囧。

    之后与护士美女姐姐告别后，一行人又回到了豪宅里。

    回到豪宅二楼卧室内，为了刚才的承诺，我拿着棒棒糖让校花美女吸允。

    校花美女：一号…好甜蜜喔~

    嗯…呃~我回答道。

    窗外的冬风吹来，校花美女的波浪卷长发轻轻地掠动着。

    床头柜上的那盒棒棒糖，也被冬日的风吹得微微动了起来。

    校花美女闭上眼睛，努力地吸允着棒棒糖，嗯嗯唔唔…嗯嗯~

    棒棒糖好吃吗？此时我坐在席梦思上，抚摸着校花美女美丽的脸庞以及乌黑的长发。

    嗯嗯…棒棒糖很好吃，很甜呢！喜欢甜食。

    喜欢甜食可别吃胖了啊！刚才护士美女送来的巧克力蛋糕甜食你要吃吗？

    这时校花美女樱唇轻吐出弹簧糖，嘴角是一丝晶莹的玉液。

    唔呼呼~巧克力蛋糕甜食？哼！人家护士美女送给你的！

    你自己吃吧！哼唔。只吃棒棒糖！这时校花美女又闭上美丽的眼睫毛，唇齿间一张一合，努力认真享受地含着棒棒糖，吞吐了起来。

    这时我指着床头柜上的棒棒糖，唉，你真是喜欢齿吃这种甜食啊，吃多了不好，又时候还撒娇要我喂你吃棒棒糖，真是小家子气。

    哼哼！你是我老公~我就小家子怎么样！