
    无敌医院前，还有一层蒙蒙的烟雾，缭绕着，像一个婀娜少女一般，跳着神秘妖娆的舞蹈。

    风雨停息，我和百号拿着武器往医院走去。

    前方大草原西北方向，是一个青铜铁钩，印有花鸟人型图纹，精致无比，美不胜收。

    这可能是个做中型航海船的良好器具，用于被揽绳牵引的铁钩。

    此时走上前去，大草原的草丛忽然窜出来一只多足机械蜈蚣。

    身披红色的机械钢甲，一段段的巨大红色钢片，泛着炎火般闪耀的光芒。

    卡兹卡兹…

    机械蜈蚣袭击而来，百号便立即掏出银色手枪。

    嗙嗙。

    子弹迅疾被那烈焰钢甲鳞片弹开。

    那么硬的蜈蚣，还能不能做好朋友了，不过，我也不想做好朋友。

    这世上只有两种人，一种是朋友，一种…是敌人！

    此时我向后方草地跳去，一边抽出来福枪瞄准射击。

    咻！

    蓝色晶莹的激光束射向机械蜈蚣。

    系统提示：击中机械蜈蚣的一条腿，主人你咋那么没用呀，你个垃圾，哼哼！

    卧槽，竟然逻辑系统骂我垃圾，那我岂不是很没面子。

    此时百号也全身而退。

    百号那两把银色双枪，显然根本打不穿这机械蜈蚣。

    机械蜈蚣此时被击中了一条机械足。

    而全身竟然开始发红，耀眼的钢甲鳞片，此时焕发出金黄色的琉璃光芒。

    身体也开始发热起来，旁边的数株绿草也被烫得发出了白烟。

    颂颂颂…

    机械蜈蚣嘴里的火焰喷袭而来，巨大的高温蔓延至四周。

    几团盛火将草原的碧绿草儿沾焦，像是枯萎了一般弯下身躯。

    此时我拿起左轮手枪。

    嗙！

    锐利强劲的子弹在空气波纹中穿梭，伴随着扳机扣动的枪响声。

    咻！嗙！

    子弹穿透进机械蜈蚣的背部，瞬间炸成两段。

    呼。

    一只机械蜈蚣头落在了百号短裙下。

    此时百号惊慌地抓住我的胳膊。

    啊…一号…

    恩恩，没事了，这机械蜈蚣战败后还想偷窥你裙底了，真是流氓机械生物。

    此时我拿起来福枪，用激光将其机械蜈蚣的眼睛融化，让你看，看个锤子。

    系统提示：击败机械蜈蚣，获得经验值+310，金币+200，机械蜈蚣掉落钢珠物品。

    对不起主人，冤枉你了，你这么厉害，跟人家萝莉约呗，嗯哼。

    钢珠？听完系统这么一说，我倒是觉得兴奋，难道小时候听说的蜈蚣腹部，传闻有钢珠的存在是真的。

    还有这萝莉系统，还想跟我约，呃呃，刚才还骂我来着，哎，再说这系统怎么出来。

    在草地间，断裂的机械蜈蚣尾部，我找到了那颗钢珠，嗯，有什么用呢，也就一颗钢珠吧。

    拿在精致手掌纹路中，一颗银色的小钢球，拿起来的时候还有些烫手，但现在凉去许多。

    也不知道有什么用，就当做玩具送给驼背野人玩了。

    虽然驼背野人十五岁，有着成年人壮硕的体魄，但是心智还停留在幼儿园启蒙阶段，就如同目前的黄金，当玩具一样。

    原本我懒得捡的，因为是系统提示的，这也是第一次击败机械生物掉落的物品，但感觉并没有什么卵用。

    此时，将左轮手枪吹了下枪口，擦了下枪管，微弱的冬日太阳光照下，是极其普通手枪的模样，但拿在手中有一种厚重与踏实感。

    这手枪威力也是吊炸天哦。

    似乎它很喜欢怪物们的肢体在空气中飘散的感觉。

    战斗不拖塌，这真是一把威力惊人的好枪。

    根据观察，它是一把能够穿甲的左轮枪。

    和百号移步到那西北方向的青铜铁钩旁，这时我蹲下才仔细看清楚它的模样。

    手指间，抚摸着它精致纹理的光泽，手感极其细滑，泛发着一抹青光。

    不过怎么说呢，也就一个青铜钩而已吧，没什么大不了的。

    但是用力拔起时，竟然有些纹丝不动，这时我才意识到…它的整体，没那么简单。

    不过我想来想去，不是青铜钩？那会是啥？青铜鼎？青铜武器？想想都不太可能。

    这奇怪的家伙，为了弄清它到底是什么，如果是青铜钩也好，可以用来制作中型游艇的材料。

    此时和百号回到水泥楼去拿铁铲。

    一段时间后，拿来铁铲。

    呲呲呲…

    草皮与土壤被掘开，还发现了几条蚯蚓。

    这些蚯蚓和之前见到的有些特别，颈部有一个蓝色的钢圈，附着在身体上。

    但我也没理会它们。

    不一会儿铁铲挖出来一些越来越坚硬的土壤，而且越来越坚硬。

    但还是经过一番努力将大量的土坑土壤挖了出来，旁边已经是一个堆积的小土丘。

    而那青铜器也暴露出了它的身躯，越往下挖，竟然是一棵青铜树，底下的树枝上还挂着金色的铃铛。

    冬日寒风一吹，这金色铃铛便摇曳起来。

    叮叮叮铃铃铃…

    一股幽惑的声音随之响起。

    百号在一旁对我说着。

    一号…我好困。

    百号的玉手抚弄着青丝旁的细柳眉梢，皱着眉头，一副有点难受的样子。

    而脚底那坚硬的挖不开的土壤下，是几片古色的青砖。

    青砖？这里怎么会有青砖，难道这下面会是个墓穴？不会吧，想起在土丘堡垒墓碑下的水晶尸棺，再看看这土坑下的青砖。

    不知道底下有什么玩意儿，不过我也懒得去管了，现在只想安心造船，往返大陆。

    但是这青铜树的金色铃铛摇曳晃荡时，那魅惑清脆的响声，让人闻声倦意。

    而土坑旁此时纤长细影闪电般飞彻过土坑旁，留下一道靓丽旋风，糜香挥落，铃铛又起。

    百号这时已经困得快要睡去。

    此时我想着大草原西北部这处不常来，先走为快，看这青铜树拔掉诡惑的铃铛兴许这青铜树还有什么价值，而且顶部可以用来制作游艇铁钩。

    便用力一记铁铲凿向这土坑。

    青砖与土壤此时突然松动。

    土坑坡道上的细土也慢慢滚落了下来。

    嗙！

    青砖受到铁铲剧烈冲击碎裂而开，包括青铜树一起迅速坠落。

    底下是空的，这是地陷！