
    那次钓了两条肥满鲜嫩的青鱼，回家做了道可口的饭菜，其实这也没什么。

    在这座城市待了二十天，虽然豪车豪宅拥身，一千七百万的存款，还有身边的美女…

    但是我并没有比以前快乐很多，相反生活上太满足，看似自由，但似乎反而被困。

    我现在有一些事情要做，第一个是尽快写完微机岛传记，第二是可能会发展职业规划。

    因为出过海了，其实还是可以继续去的，但是我的眼光不知不觉开始放到了海外。

    我想这一些天对于一些战斗已经很厌倦了，想去度度假。

    其实现在存款，这些将近两千万的存款，还有什么理由让我去发展职业规划呢？

    现在已经不怎么缺钱了，也不用为钱所困。

    要去杜拜，还是巴黎，还是伦敦，还是纽约？

    我询问了大家的意见，几个美女都是打算去浪漫的巴黎度假，我想这说不定会很有趣。

    这段时间，小城里的很多地方也都玩遍了。

    除了击败一些丧失，机械龙鸟之外，小城很太平，但我总想知道这世界的其他地方或许发生了什么。

    准备充足之后，我们准备去趟巴黎度假，这次的消费估计会是一百万左右，一百万对于我们来说，不多也不少了。

    准备好旅行物品之后，一行人登陆上了飞机，在经过一段时间的飞行后，飞机终于到达了巴黎市。

    我们队伍并没有像附近那，婚纱摄影馆的摄像师那样有专业的摄像师，可以在巴黎铁塔下帮我们合影。

    其实原本打算下了飞机之后，第一件事就是让大家一起在巴黎铁塔下合影，但有时候想想，去了巴黎为什么一定要在巴黎铁塔下合影呢？

    在香榭丽大道合影行不行？

    我询问了校花，校花拍了拍我的肩：你的想法既无聊又很有意思，颇具创新。

    之后我们的确在香榭丽大道合了张影，请了名鹰鼻子老外…虽然这个美女说的是丹麦语，也是游客，并不是巴黎本地人。

    巴黎大都汇让我感受到了一种，国际大都市的繁华感以及历史沉淀感。

    除了巴黎最著名的巴黎铁塔，香榭丽大道。

    还有当地法国人引以为傲的巴黎凯旋门，这凯旋门是一道石门，其座落在巴黎市中心戴高乐广场。

    是拿破仑为纪念他在奥斯特利茨战役中大败奥俄联军的功绩，于1806年2月下令兴建的。

    这座象征拿破仑伟绩的建筑至今仍然被维护得很好。

    网上订好了在巴黎的酒店，下了飞机先将行李放到了酒店。

    一行人便开心地去市中心玩耍了，去了巴黎铁塔，凯旋门，香榭丽大道，巴黎博物馆，巴黎圣母院合影。

    原本打算在铁塔下合影，但最终还是最后照了一张露出洁白牙齿的照片。

    吃了法国招牌菜法式鹅肝，碟子上上面是香腻的橄榄油。

    这让我想起了在新岛屿那时候的橄榄，如今还未成功制作出橄榄油。

    其实一直到近五个月的时间里，一路过来，真的也留下了不少遗憾。

    手指一数，也倒是挺多的，比如打算制作酒桶的，制作失败，还有两个S级的赏金首。

    一个蛙人，几乎失讯了三个月，还有一个火山龙鸟王，也没有击败过，现在的等级强度，或许也无法将其击败。

    那可是五千万的赏金，那时候将是更滋润的生活了。

    还有一个一推再推的职业计划，但是如今资金多了起来，反而不怎么想去参加什么了…

    打算是因为资金充足，可以自己开娱乐公司。

    娱乐公司发展壮大起来了，可以开其他行业的公司，摇身一变金融大颚，赚更多更多的钱。

    但现在赚更多的钱是为了什么了？

    其实现在该有的很多东西都有了，不过那个终极目标还在内心深处忽然闪现，那就是用大量的资金去研发一种提高人体生命寿命的药剂。

    在二十一世纪左右出生的人，都可以使用这种药剂，达到120-200岁的年龄，让其活到二十二世纪与二十三世纪。

    当然如果真的开发出来，那五个诺贝尔生物学/医疗奖都是不足为抵的，它将改变深远影响本世纪活着的数十亿人。

    品味了法式鹅肝，法国红酒，真是倦意。

    酒店的阳台更是漂亮，往外探去，是精致的爬满墙的藤蔓与鲜花。

    不过看到这藤蔓让我想起了新岛屿青峰顶中那藤蔓洞穴的藤蔓。

    虽然在那藤蔓秋千上与校花，有香甜难忘快意的云雨回忆，但是想起那树精，我又呼了一口气。

    不过这些紫罗兰鲜花也真是漂亮。

    系统直播间弹幕：

    主播来到哪里了呀？

    主播出国啦。

    这是又要搞事情。

    皮皮虾来也！

    猫打赏主播400金币。

    滴！贵宾卡。

    美女好美好大。

    系统提示：直播经验值+145，您现在为22级，经验值已达75%，主人加油呦。

    看来零零散散这几天积累的求生天数，直播经验加上之前新岛屿积累的，快要升级了。

    巴黎的冬季是比较寒冷的，不过倒不是什么大雪，只是零星的一些雪花。

    来到巴黎的时候，我穿的一件帅气的风大衣于白色围巾，一款绅士帽。

    当然除此之外还有来福枪，原本这些都是在飞机上被扣的，但是出示了厦金市荣誉市民，英雄证明，才过了检验。

    英雄证明是击败厦金市的巨型丧失得来的，荣誉市民是当地警方向当地机关申请的，然后颁发了厦金市荣誉市民。

    两道光环加深，拥有豪宅豪车1700万存款，我比以往四个月要活得更加滋润，所以也就有了想周游世界的想法。

    第一站是巴黎，这是听了美女们的诉求，然后我也满足了她们。

    接着会是伦敦，纽约，迪拜等等。

    今天游览了法国著名的标志性建筑，就当来过了，潇洒度假玩几天，之后再去接下来的几个国家玩玩。

    当玩遍世界主要的国家城市之后，之后还有很多事情要做，比如在一些国家的一些地方探险。

    今天是第140天，在法国巴黎度过了难忘的一天，在星级酒店阳台上，玻璃幕墙内，和美女们在星空点缀的夜晚，巫山云雨欢意连绵。

    金日慢慢在巴黎的天空升起，阳光射进了装修典雅精致的星级宾馆幕墙，阳台上爬满墙上的植物鲜花生机勃勃，绿意盎然。