
    一行人到了附近的电影院。

    百号买了几桶爆米花，而我则买了几根棒棒糖。

    选择了最右侧位置坐下，身旁是百号和校花美女，上一排身后是海军美女与红发女郎，前排是驼背野人。

    此时大家兴致勃勃地看着电影，津津有味地吃着爆米花。

    电影播放到三分之一时，校花美女和百号纷纷向我说有点困倦了。

    此时我拿起棒棒糖，两个美女顿时来了精神，俯下漂亮的脸蛋，开始吸允了起来。

    校花美女：嗯嗯…棒棒糖真好吃。

    百号：哼哼…棒棒糖好甜，我也喜欢甜食。

    此时我抚摸着两个柔嫩美女的秀发，喜欢棒棒糖就多吃点。

    一阵子过后，是两位美女的舌香，挺直了娇躯，樱唇里满是棒棒糖香甜的玉液。

    后排的海军美女道：一号~你只请我们吃爆米花，又没请我们吃棒棒糖，哼！

    好啦，还有两根棒棒糖，给你们。我对海军美女说道。

    此时将口袋里掏出的另外两根棒棒糖，递给了海军美女，海军美女喜上眉梢，不一会儿便吸允了起来。

    此时我对美女们说：你们都喜欢吃甜食啊？

    美女们粉着脸：喜欢一号给的甜食~

    我哈哈地笑了两声道：快意人生，快意人生啊。

    搂着身旁的百号和校花美女，一直到电影结束。

    但是在电影播放到三分之二的时候，大家不约而同地睡着了，只有野人还新奇地看得津津有味。

    这次是一次爱情套路片，看到开局就能猜到结尾，很多梗也都饶有印象，加上今天有些疲惫一直到现在，沉沉地睡去。

    啊！

    一声清脆的响声唤醒了一行人。

    三只机械龙鸟窜飞进电影院中，在电影院内厅滑翔，幽离过几道绚丽的弧线。

    电影院里的观众开始惊恐，尖叫，逃窜，退场。

    人群暴乱了起来，不断推搡着离场。

    直播间弹幕。

    发生了什么？

    电影院大厅上有三只龙鸟！

    不可思议。

    人群好乱啊，发生了什么。

    这里是在哪里？

    人群尖叫欢呼着退场，纷纷往电影院几个出口挤着。

    海军美女在椅子上架好玫瑰狙，校花将凤凰弩箭射向空中，我将来福枪光束放上瞄准发射。

    砰！咻！咻！咻！咻！

    电影大厅上一阵短暂的激烈弹雨。

    一只中了玫瑰狙击弹的在空中瞬间爆炸！

    而其余两只被击中的纷纷垂直掉落了下来，落在前排座位上。

    很快有市民报警，警车发出警笛声迅速赶往电影院前。

    电影院此时观众完全疏散出去，一行人到了街道上，天空有十几只机械龙鸟。

    市民们瞠目结舌，难以置信地看着天空，在高楼上掀起的窗帘一角紧张偷偷地观看。

    啊！啊！啊！啊！啊！

    黑夜的天空中是十几只飞翔着机械身躯的龙鸟，圆形眼睛里是红色的光芒。

    机械龙鸟：啊！

    一些市民在角落里纷纷拿出手机拍照，摄像，甚至一些美女主播勇敢地在户外直播着，这些城市天空入侵者。

    市民：这是什么？会飞的机械鸟？

    路人：这是什么科技产品，失控了吗？

    防暴警察举着防弹盾牌，穿着防弹衣服，带着防弹头盔，纷纷赶到现场。

    警察疏散着人群，随后向空中发射了小型火箭弹。

    砰！

    小型火箭弹在空中炸开，十几枚小型导弹击落了二只机械龙鸟，落入了公路旁的树上。

    一行人加入了战斗，拿着武器对着空中一顿射击。

    砰砰砰！咻咻咻咻咻！

    击落了四只飞翔中的机械龙鸟，落入了附近公园的湖里，溅起了强烈的水花。

    系统提示：击败机械龙鸟X2，获得经验值430，370金币。

    其他几只龙鸟往居民楼内的窗户飞撞了进去。

    砰！

    一声清脆的响声，玻璃被撞碎，碎片从高楼内飞散了下来。

    刚才那高楼里拿着手机偷拍机械的市民，那扇窗户被撞破，拍摄中的手机随之从十几层的高楼坠落了下来。

    哗！砰！

    手机被摔成两半，楼下游泳池旁的一只宠物狗吓得慌忙躲开，不断汪汪汪汪地叫。

    剩余的几只机械龙鸟撞向了居民高楼中的玻璃。

    砰砰砰！

    玻璃碎片从高空中倾泻下来。

    不一会儿，高楼卧室中发出男人的惨叫：呃啊啊啊啊！

    机械龙鸟：啊！

    砰！

    强力的机械龙鸟用坚固的身躯，往卧室里的刚才那男性一记强力飞撞顶了出来。

    刹那间，男人在空中手舞足蹈发出剧烈惨叫的声音：呃啊啊啊啊！不要！

    砰！掉往楼下五十多米高的水池，溅射起一道三米多高多水花。

    武警，防爆警车纷纷迅速组织，架起云梯，将防暴警察送上高空去，用狙击枪瞄准窗内的机械龙鸟。

    其余防暴警察与一行人坐上十几楼的电梯。

    电梯内，防暴警察看着一行人：你们是？

    校花回答：民兵。

    到往十几层的高楼后，一行人与防暴警车迅速踹开门。

    那机械龙鸟此时站立在电脑桌上，才在电脑键盘上。

    音响传来一阵英雄联盟的配音音响：您的基地已被摧毁。

    机械龙鸟扇动着翅膀：啊！

    卧室里目前一团糟，掉落的相框，地板上破碎的玻璃，撞倒的柜子等等。

    小男孩此时躲在床底下哇哇大哭：警察叔叔快来救我，呜呜呜呜呜呜！

    此时机械龙鸟将钢铁羽翼猛然展开，尖叫一声往门口飞来！

    砰！

    海军美女玫瑰狙击弹，与防暴警车AWM狙击弹一同射去。

    砰！

    巨大的冲击力波及开，钢铁碎片往卧室内飞溅。

    击败了机械龙鸟后，一行人与防暴警察分头几人一组，在三分钟之内，将剩余的机械龙鸟击败。

    高楼下，响起了救护车的鸣笛声，不一会儿，受伤的居民被纷纷抬入担架。

    公路上，大量警车的鸣笛声，还有救护车，市民嘈杂的声音不绝于耳，当一行人见所有机械龙鸟被击败后，准备往返豪宅休息。

    这时赶来的一群穿着淡蓝色，短裙制服的美女记者在后面追着：请问能谈谈是怎么击败这些不明飞行物的吗？

    帅哥，能谈谈当时的感受吗？

    你们是如何那么快击败这些飞行物的？

    帅哥，像这样的突发事件，有什么需要注意的吗？

    我转身对着摄像镜头答道：当空中有不明飞行物来临时，切记不要在窗边拍照，录影，直播，逗留。尽量躲在楼道口，或者可遮掩的东西下，否则心态大意可能会因此住进医院。