
    第157天傍晚。

    太阳下山，黑夜开始降临。

    一号和校花牵着手来到旅馆，这一段路程，似乎走得好久。

    彼岸花十分美丽漂亮，在夕阳开始被黑幕笼罩时，它更是显眼，在风中飘荡。

    飘着，一瓣飘落过校花的香肩，旋着落到了一号的掌心上，花瓣很嫩很脆，浓得散不去的香味。

    一号放在鼻尖轻闻，这感觉十分享受，十分美好，十分快乐…

    轻风一吹，花瓣又飘落至某处，飘过。

    一珠仙人掌

    十珠仙人掌

    百珠仙人掌

    在夜空中凋零，直到飘往一个清新碧绿的湖泊。

    那湖泊还能看得见它的碧绿颜色，十分清新。

    一号听闻过沙漠钓鱼，看样子很是新鲜，现在夜幕降临，也没有鱼杆，沙漠抓鱼倒差不多。

    此处为荒漠，一号开启系统直播间。

    十人

    百人

    千人

    一号两个月以来的粉丝力量可以在几分钟之内聚集上千观众。

    主播现在无聊啊，在荒漠这边做直播，仙人掌那边有个湖泊，我们去看看那边有没有鱼。

    系统直播间。

    在吃饭。

    主播吃饭没啊？饭点了，先去吃饭吧。

    主播好用心啊，现在还在直播。

    良心主播，32个赞。

    6666，其实我不知道发生了什么/微笑

    咔咔咔。

    系统提示：直播增加经验值90。

    一号走近荒漠，几棵硕大饱满的仙人掌旁，三座房屋大小的湖泊。

    湖泊上泛着波纹，看样子这里可能有鱼，如果抓回旅馆，借着一番风情烧烤不知道能不能食用。

    靠近湖泊旁，一号拿着手电筒照射湖泊湖面，很快湖面传来一声异动。

    强光手电筒处一只非洲鳍鱼从湖面游了一段距离，鱼鳍两处波纹往左右两旁划开，泛起涟漪。

    一号让校花拿着强光手电，自己两手去抓，对着直播间道。

    我们现在正在进行荒漠捕鱼，看看能不能成功，嘘！开始慢慢靠近湖泊，这里的鱼看似不少，不要惊动它们。

    此时一号挽起袖子，蹲下身子，这湖水清澈见底，看似没有出现什么人工的污染。

    哗！

    一号双手合并弯曲状，就像一个盛水的舀子，但是没有成功，一珠绿色的细细的水草出现在眼前。

    弹幕直播间。

    扑空。

    扑街。/捂嘴笑

    在写作业。/微笑

    系统提示：直播增加经验值40。

    现在正在饭点时间，同时金字塔直播因为青铜巨门的阻隔中断，现在进行一些较为日常平淡的直播吸引不了不太人的注意。

    直播间人数

    一千人

    一千五百人

    两千人

    此刻人数和平常相比起来并不多，一号感觉有些落寞。

    此刻正打算不播了时。起身招呼校花离开回到旅馆。

    哗！

    刚才那只非洲鳍鱼再次游了过来，这次是往一号脚边游来，这是？自投罗网？一号开始慢慢蹲了下来，做着准备抓捕的姿势。

    直播间的弹幕开始多了起来，观众们也开始有些兴奋，兴趣地看着。

    主播！鱼来了！那是非洲鳍鱼。一条弹幕飘过。

    直播间人数又继续上涨。

    一号想简单体验一把荒漠抓鱼的感觉。

    那只非洲鳍鱼往一号的手边游来，在水面迅速游了一阵子，波纹迅速划开，泛起晶莹的水花。

    荒漠上，四周非常安静。

    吼！

    一条食人鱼从湖泊水中拔地而起，飞跃了起来，极其尖锐的牙齿咬住了非洲鳍鱼，迅速拽入了湖泊中。

    在水中翻滚三圈，五圈，泛起了十分激烈的水花。

    直播间弹幕。

    哇，是不是鳄鱼？/震惊哭

    楼上，仔细看那是食人鱼。

    这食人鱼好凶猛，个头比非洲鳍鱼小，泛起的水花那么大。

    食人鱼颚齿强劲，咬力惊人，在小型鱼中如同鲨鱼，和野外行军蚁一样，都能啃食人体。

    吓死宝宝了。/哭

    吓得我笔都掉了。/滑稽

    无名的火打赏主播300金币，号哥小心！

    话说这食人鱼能不能去烤了吃？

    生物课本上讲到，食人鱼生存力极强，放任引进会遭到水域食物链遭到破坏，可想而知这种鱼的威力了。

    系统提示：直播增加经验值150。

    一号在野外第一次见到这种食人鱼，没想到这野外的食人鱼比想象中还要凶残。

    半个多月前，一号同样去了原始森林，一进入不多久就碰到了食人蚁，也就是蚂蚁霸主行军蚁，同样极其凶残。

    此时一号牵着校花的玉手后退两步，校花同时也惊叫了喊了声。

    恍然间，清澈的湖面一道血色和一半鱼骨暴露在湖面上，看起来触目惊心。

    此时一号对着直播间认真说到，直播间的观众们，宝宝们。

    切记，在野外要是碰见食人鱼，行军蚁，杀人蜂之类的要迅速避开，这些家伙可不好玩耍！

    关于杀人蜂，一号目前还没碰到，当然也不想去砰这些家伙，这些家伙都已个体强劲，而且群体极其强劲著称。

    一分钟后，另外几只食人鱼也迅速加入这道盛宴中来。

    原本安静的湖泊，不断泛起涟漪，夜幕下湖泊一抹血色。

    一号此时牵着校花的玉手离开，心一阵砰砰直跳，喘着气，这原生野外的食人鱼比教科书与视频上看的相比较，更加残酷。

    天幕下，开始越发漆黑了下来，夜晚来得挺快。校花打着强光手电筒照射沿着旅馆径直的方向。

    一边一号对观众们说道：野外生存不管是人类还是生物，都是比较残酷的。

    竞争也尤其激烈，没有什么懈怠的时间，一不留神就丧命。

    所以啊，我们要珍惜当下拥有的幸福生活，相比这些荒野野外幸福很多。

    直播间弹幕。

    66666666666

    32个赞！没想到看号哥的主播还有教育意义。

    剑道打赏主播500金币。

    2333这口才。

    nh520打赏主播一个佛跳墙，大家一起来抢宝箱！

    是啊！号哥说得对，我们要珍惜当下拥有的幸福生活。/举牌

    号哥威武。

    系统提示：直播增加经验值260。

    直播间人数。

    三千

    五千

    一万

    一大波弹幕以及礼物后，几千人又迅速突破了一万人。

    所以说一号意识到，直播并不一定得必定是山海奇景，壮阔景观，奇特地貌生物…

    有时候看似小范围普通的地点，事件，用心去做直播，讲解，互动。也能有意想不到的收获。

    时间流逝，两人沿途往旅馆走去，一直到达旅馆后准备享用美食一顿。