
    这生命研究所外面的岛屿，实在没有见过。

    沙滩上是几只红色的火烈鸟，叫着悦耳的声音。

    我跟校花说道，咱们回家吧，累了。

    校花点了点头：累了咱们就回去休息吧，有豪宅住爽着呢，校花哈哈两声，清甜的声音带着舒爽。

    校花滋润后气色红润，眼神尽是光泽色彩，明媚动人。

    她就像仙女，就像天仙一般…或许是因为校花容易让人喜欢吧。

    她的身材堪称极品，冰肌玉肤，一双美腿修长白皙，穿着蕾丝丝袜，校服短裙更是迷人，一对硕大柔嫩蜜桃更是沉醉其中，滋味甜人。

    这样的天仙美女，怎能不好好照顾呢。

    但其实大美女校花也是后来逐渐培养起来的感情。

    挖掘到金沙后，两人保持着兴奋，但是对于陌生的岛屿，还是有些畏惧的。

    前面是湛蓝的海域，天空中依旧有零星几只海鸥，沙滩上是几只火烈鸟。

    研究所外是一片碧绿的树木以及鲜绿的草坪，草坪外是一片金色的沙地，沙地外是绿色草原和沙滩。

    总之环境不错挺喜欢，但是一种陌生冰冷的感觉似乎在驱散我离开，有时候相比熟悉固定的环境，对于陌生的环境，再去做一番探索，已经会开始犹豫。

    我和校花背着户外背包准备往回走，现在感觉有些饥饿，虽然还没到中午，但是肚子忽然咕噜噜响了起来。

    想起了新岛屿产美味的热带烤鱼，此时想要回去钓鱼。

    早上收获不错，获得了珍贵的再生丸和十盎司金沙，这使我和校花感到非常快乐，我喜欢这种发现中的快乐。

    当然我也恐惧它，特别是用大量的时间去探索陌生的地方，有时自然而然使我感到畏惧。

    这生命研究所其实也让我们，似乎发现了一片新大陆一般，这里是全新的岛屿和环境，之前从未来过。

    但总有一种感觉好像到过这片岛屿，但是又说不出来，想不出来，这种感觉很奇妙，总之它让我感到莫名其妙。

    特别是除了这些景色之外，刚才间隙的时间用海军美女的玫瑰望远镜，看到了损坏的铁轨轨道。

    在荒岛大桥上，新岛屿大峡谷都有这种铁轨，这岛屿也不例外，这才使我感觉这三个岛屿甚至存在着某种联系，但是暂且一片懵懂之中。

    不过我确信，以后要是有时间来探索的话，相信到时会恍然大悟，然后点点头，嗯嗯，原来如此。

    只是现在最大的线索，关于海上城市的最大线索似乎也没收集完，蛙人的踪迹暂且可以判断在水下建筑隐藏着。

    现在和校花离开水泥楼住处已经两个小时了，原本只是打算来看看巨型堡垒高楼处的景色，没想到突然传真床发生故障。

    为了不让同伴们的多余担心，和校花尽快返回了水泥楼，毕竟这次出海不像第一次出海那样只是三人同行而来，是整个队伍六个人前来，我还是得考虑同伴们的感受。

    冬日的阳光明媚动人，吹着和煦的冬风，校花美丽大波浪卷微微飘起，牵着玉手往研究所走去。

    当然，之后会和了，这个比较重大的发现第一时间会跟同伴们细细道来。

    根据望远镜的观察，这岛屿的地形可以说大致是椭圆形状，也不太大，唯一一处往南边方向，也就是类似新岛屿往荒岛的方向有个通往另外一座更大岛屿的地方。

    本身这生命研究所位置看起来比较偏僻，看起来是刻意隐蔽的研究所，而且周围围种许多树，大门关闭，门外挂着闲人勿近的公告牌。

    大致了解一番，回到生命研究所里，和校花躺在传真床上，心里一阵忐忑不安。

    但之后闭。眼再睁开眼时，眼前墙壁上是两块巨大屏幕，熟悉的感觉，顺利回来了！

    一直走出深蓝巨型堡垒，回头瞭望这巨型堡垒的伟岸，几十层的巨型建筑，想不到传真床发生故障。

    总之，和校花回到水泥楼内，与大家会和，百号，海军美女等正在边聊天边谈论着新岛屿的近况。

    我兴奋地对大家说：看，我带来了什么，嘿嘿。

    此时将户外背包拉链拉开，拿出了乌檀木凤盒：猜猜里面有什么？

    百号凑近睁亮了眼睛：一号，这是，校花送的宝贝吗？

    一言难尽，我说道，这是刚才传真床发生故障后到了一个…生命研究所，在那儿得到的。

    生命研究所？海军美女在一边也好奇地问道。

    红发女郎则在一旁放下美酒酒杯，一边看了过来。

    这是再生丸，我将乌檀凤木盒打开，一个发着微微金光的圆型金丹出现在大家面前。

    可能这…如名字所说的那样，可以人体再生…或者人体细胞再生导致生命再度复活。

    再度复活？那这东西太可怕了，百号说道。

    当然这是我猜的啦，至于能不能复活…我想很难有这种可能性吧，要不然这东西价值就太大了。

    但是我想这东西要是能再生，比如残疾再生什么的，应该有这种可能性吧？我捧着手中的再生丸说道。

    要是以后咱们谁…碰到什么意外，这再生丸说不定可以进行人体再治愈。

    总之…先藏着吧，说不定真的会是好东西。

    此时我又一边兴奋地拿出背包里刚才水袋中装着的十盎司金沙。

    朋友们，伙伴们，这是十盎司金沙，刚才在研究所外的金色沙地里，用折叠铁锹挖掘出来的。

    百号抱着粉拳道：哇~我也是第一次见到金沙。

    此时我笑道，哈哈，真是十分有趣呢，但是现实是至少可以卖个七八万吧，也是不错了。

    当然，挖掘了一个比较大的沙坑找到的，说不定那里还有更多金沙可以挖掘。

    虽然现在存款千万，但是为了实现更多的事，实现更多的梦想，还是很有必要继续赚更多的钱的。

    就比如赚钱除了让自己生活好之外，有时候也是为了身边人，甚至为了更多人的利好，比如需要它的人，比如地球上贫困的地区，比如…等等。

    同伴们听起来也感到十分兴奋，百号柔嫩的樱唇亲了我一口，留下薄薄的香甜玉液。

    客厅内，满是热闹温馨，昂扬向上的气氛。