
    第156天午后，微风荡漾。liudianxing.com

    当路途越走越远，时光也就越来越远，一号如今已经27级了，等待他的，还有很长一段路要走。

    天空出现了一层鱼肚白，吃完白切鸡，凤尾虾的一号看着天空，久久都在思索。

    一号热衷于思考人生，思考活着的意义，毕竟人生如此短暂，珍惜活着的时光。

    空气中淡淡薄薄雨后的清新，散发着甜润。

    厦金市拔起的一座座高楼显得有些伟岸，小城有些宁静，雨天原本熙熙攘攘的人群尤其减少了很多很多。

    但还是有路过一些撑着透明伞，花伞的姑娘，一号目光驻足。

    其实更喜欢灵魂伴侣，但是一号心中总有些怀疑。

    关于爱情的解读，关于爱情的理解，关于所认为的爱情，一号还是觉得有些茫然，到底…什么是爱情？

    是搂抱亲吻，还是彻入骨肠，是真心相待，还是牵手十指相扣。

    这是爱情吗？一号心里发问。

    那什么又是灵魂爱情？

    虽然一号现在的身份有豪宅豪车存款，怎么说也是个富豪了，不过并没有显得底下鱼水不沾。

    偶尔也会去买杯豆浆，油条，这些都很便宜，一块钱，两块钱而已，最多也不会超过五块钱。

    一号在以前，也经常吃这些豆浆油条，作为普通民众，作为市井小民来说。

    但是现在依然能可上可下，一号也从平凡中感受到了快乐，感受到了幸福。

    特别是越简单淳朴的生活，就越是安全，当然如果食品安全的话。

    享受这种简单的时刻，一号拿着豆浆吸了起来。

    一手抓着金黄色脆嫩的油条。

    此时，街上，一号有个喜欢得瑟的老同学开着一辆小轿车路过。

    厦金市路边。

    ……

    看到一号拿着油条喝着豆浆，穿着休闲服，在街道上走路。

    这位喜欢在学校极其喜欢装逼的老同学停下了车，从车窗外探出了脸，一头喷着摩丝的乌黑头发。

    小呈道：哎呀，老同学，是你呀！

    小呈停下轿车，从车窗外伸出头来。

    一号此时咬着油条淡然道：嗯嗯，是我，好久不见呢。

    小呈此时脸窝上扬，微微一笑，一脸嘲讽与看不起：哈哈~老同学你现在混成这样呀，穿成这样…还吃油条喝豆浆啊。

    小呈话没说完，缓缓地在车内掏出一个打火机，正准备掏出二十块的香烟。

    此时一号顺手将口袋里的中华香烟弹飞到那轿车中：别找了，这儿有。

    此时小呈眼睛睁得绿大，表情产生变化：这…你没钱还抽中华啊？

    此时一号点起香烟，一手护着香烟的火苗，手腕上的金表赫然出现在小呈眼前。

    小呈看后，突然脸色一边，不过还是沉稳地道：这是仿制的劳力士手表吧？又一脸不屑。

    ……

    没半支烟的工夫，一辆奔驰豪车慢慢地停在了小呈的轿车旁，探出脸的是美丽的校花。

    这不是当时学校里被众人追求，万分巴结都难以接近的高冷校花吗？小呈一脸迎合地道：校花，你也在啊，今儿咱俩一起去玩玩呗。

    校花看了看小呈一眼，往奔驰车走下，小呈立马也走下车去，欣喜地以为校花女神没准给个机会呢。

    下车后，点头哈腰地，两眼放光地看着校花，满脸刻意堆积着微笑，等待校花的问好，一边向后对着一号摆着一副得意的眼神。

    而一号则微微低着头，向是在数着路边的蚂蚁。

    此时校花径直向一号走来，靠在身旁，搂着一号强壮的臂膀道：老公~人家好想你，么么哒，待会回豪宅去吧，下周还要筹备开公司呢，还有人家晚上…

    此时原本等着奚落老同学装逼的小呈，脸上顿时有种火辣辣被狠狠打脸的疼痛。

    脸颊顿时似乎被烧的疼痛，原本奚落的眼神此时一转点头哈腰地看向一号：这，这位校花是嫂子啊，现在晋升大富豪啊。

    刚才不敬，来来，抽根香烟，以后有什么事可以帮帮小弟，合作合作。小呈此时一脸赔笑道，和刚才似判若两人。

    此时一号和校花都完全没理会这个，以前在校园里欺软怕硬，又喜欢装逼得瑟的墙头草。

    野人从奔驰后座里走了出来：主人！主人！该回豪宅了。

    野人熟练专业地拉开豪车车门，而校花则搂着一号的手臂一脸幸福甜蜜。

    此时一号将手中的香烟用力一吸。吹在点头哈腰的小呈的脸上，一边啃吸着豆浆油条：多多努力，向成功人学习，坚定信念，你也可以的。

    接着一号潇洒地跨坐入豪车内前坐，野人熟练地关上了车门，到了后座上。

    豪车发动了，留下一卷烟喷在了装逼小呈的脸上，往豪宅方向驶去。

    小呈在小轿车旁还保持着弯腰赔笑的姿势，恭敬地目送豪车的远去，一手摸着火辣辣的脸道：这是怎么了，现在怎么这么牛逼了？要是攀上了，当他的小弟，那生活就滋润了，嘿嘿嘿。

    此时小呈的手机响起：喂？是老板啊？

    老板：什么？又迟到了？你吃什么饭的？你被解雇了！

    小呈原本傲慢装逼的脸此刻耷拉着扭下来：老板，老板，你听我解释，今天堵车…今天…啊喂喂？喂！？

    嘀，嘀，嘀…电话那头是挂线消散的电话声音。

    装逼不成反被打脸！此时小呈立马坐上车，追着一号的奔驰驶去，在车窗外急忙喊道：老板！老板！

    ……

    雨后空气清新了很多，空气中是薄薄的柠檬与薄荷的清香。

    一号很有时候很喜欢雨后的那种朦胧与清新感，有时候会给他一些特别的感觉，这些感觉很细腻。

    此时校花一脸微笑甜蜜地说道：一号~本姑娘喜欢你。

    而一号的手掌则游离比基尼：喜欢我什么呢？

    校花一脸粉红：嗯嗯，哼哼嗯哼，一号你又…讨厌。

    到了豪宅后，下车进豪宅，野人顺手关闭起了豪宅的大门。

    而在远处慢慢停下的小呈则咬着牙狠狠地锤着自己的大腿，心理道：哎！没追上成功的富豪！豪宅的门都关了。