
    凌晨，弹了首钢琴曲，困意以起，于是又想继续睡觉了。

    隔日清晨，阳光从窗外照射了进来，日日夜夜…新的一天又开始了。

    一号有时候会想，人这一辈子，活着是为了干嘛？

    但想来想去都没有什么结果，生活总是不断继续着。

    这个人还是继续他的生活，那个人依旧在做她的事，另外一些人还是继续成长着，地球…还是不停地转，总之，地球也没有停下来过。

    有时候我们想去看结局，但是人生道路中，根本就没有结局。

    有时候我们觉得今天过得非常完美，定格在这一天了，可是说不定不完美的下一天又要来临了。

    生活不断地往前走。

    有人擦肩而过，有人停留观望，有人陷入热恋，有人分手哭泣。

    但生活，人生的道路还是不断往前。

    在一些时候，在小时候的伙伴，同学，在初中的伙伴，同学，高中…大学…硕士…博士…

    或者毕业后实习，工作，破产或者有所成就。

    人来人往，烟花美丽，但最后却是冰冷，当然…烟花并不会就此熄灭。

    因为还有下一束烟花，还有下几束烟花，还有几十束烟花，还有几百束烟花，还有几千束烟花，还有几万束烟花，还有上亿束烟花。

    甚至，还有六十亿束烟花，地球上的婴儿每天都在诞生，地球上的儿童每天都在发芽，地球上的少年每天都在成长。

    地球上的青年每天都在成熟，地球上的中年每天都在奔波，地球上的老年都在开始安详晚年。

    总之…我们觉得今天就是结束，今天过得非常完美，女朋友，男朋友，就是一生伴侣，现在的朋友兄弟，就是一生的朋友兄弟。

    但是现实是…总有离开，总有分别的时候，大多数的时间，其实是只剩下自己一个人。

    人生大多是孤独的，家人，伴侣，朋友，都是人生路上的陪伴。

    当自己头发斑白时，说不定父母已经入土了。

    而当年的朋友兄弟都已不见踪影，或者说也入土了。

    当活到了一定岁数，活到了近百岁，人生已经活够了，活透了，可以入土为安了。

    这个世界的因果种种，也再也无关无牵挂了。

    原来以为一辈子只爱一个人，说不定爱过几个人，甚至十几个人。

    原来以为一辈子只做一件事，说不定做了很多很多事。

    原来以为一辈子只住一个地方，说不定也去其他城市了，说不定也出国了。

    一辈子太短暂，也太久了太长了。

    原来认为很多事焦虑不已，觉得自己做了天大的坏事或者好事。

    但是不管什么事，好事坏事，时间过了，烟消云散。

    几天后这事被人忘记，几年后被人忘记，百年后被人忘记，千年后被人忘记，万年后谁还记得谁姓名。

    一亿年以后…没人记得发生了什么事，说不定人类毁于什么大灾难，当然人类也可能不断繁衍。

    但是太阳的寿命已经接近晚期，能量耗尽，然后熄灭。

    那个时候地球将成为一个冰库，冰川，海洋，冷气，冷风。

    人类之后的命运，当然也是充满着未知。

    谁知道下一秒会发生什么？谁知道明天会发生什么？谁知道明年会发生什么？谁知道十年后会发生什么？谁知道下个世纪会发生什么。

    一号，是一个极其喜欢幻想的人，他幻想过地球，幻想过宇宙，他幻想过人类的命运。

    他幻想过自己的寿命以及地球上人类的寿命。

    他幻想自己有生之年能够活得超过100岁，超过120岁，甚至达到200岁。

    虽然修真是真实存在的，也有修个100多岁的例子，但是人类都能达到200岁的寿命，跨越两个世纪的寿命，那将是非常非常完美的事，非常棒的事。

    如果二十一世纪，人类破解了生命，寿命密码，平均活到120-200岁，那将是多棒的事啊，所有人类都将为之心动，所有人类都将欢呼。

    而且，那个时候全球上的人类都将进入完全富裕阶层，大量机器人代替手工，大多数人类将不用工作。

    甚至不用种树水果，蔬菜，养殖畜牧，生物仿照系统将自动生产食物。

    也就是利用一些细胞，自动生成仿生鸡肉，仿生牛肉，仿生蔬菜，水果，粮食等等。

    虽然一号还处于二十一世纪的时代，但同时他也期待着未来，期待着以后，期待着二十二世纪。

    他极其地担忧自己能不能活到二十二世纪呢？

    要知道，从大航海时代，从英国第一次工业革命开始，世界开始全球化，开始翻天覆地的变化。

    世界的科技，物质资料等等，疯狂地发展着。

    网络的诞生更是极其恐怖，在短短的十几年间，网络创造的数据量，是过去万年所有无网络时代数据的总和的万倍以上。

    二十一世纪，一个迈入科技成熟的世纪，又是网络革命的新纪元。

    活在这个年代，周围是遍地四处的网络共同体，已经被网络所包围。

    生活中已是被网络所吸引，影响，甚至活在这个世纪，无法完全不接触网络，否则和上个世纪的人无异。

    当然，科技的进步是用来享受的，让人类更加便捷更加快乐与幸福，否则反之科技将是人类的灾难。

    利用好科技，控制好科技，善用好科技，让人类的明天更加美好。

    此时已是第156天的清晨，过了五个多月，一号的脸上与以往更显沉稳与坚毅，与第一天那个时候相比也更加强大了许多。

    当然，今天天气良好，阳光明媚，花火后，烟火后，还是要继续着今天，继续着今天快乐的事，或者辛酸苦辣。

    人生的滋味，自己去享受，自己去感受，自己去走这条路，将人生漫漫道路走完。

    期间是风景，是美景，有哭有笑有苦有爽，这就是人生。

    人生的一些阶段，一些经历，一号已经经历过了一些，当然等待他的，还是漫漫的大路。

    大道滂沱，一个金子，似乎要在这大道闪光，当然谁知道呢，说不定也会熄灭，堕落入凡胎，无人所知晓，平凡度余生。

    人生是极其复杂的，但是一号却想得很简单，目标也很简单。

    就是寻找他的真爱，寻找他的灵魂伴侣，走上至高无上的人生大道，冲上人生最高巅峰。

    当然，也有可能会失败…

    一号的梦想有很多很多，他在追梦，他在不断实践着，他坚信自己会取得成功。