
    第156天清晨。

    一号现在已经升到了26级，在微机岛屿也经历了很多，体验过非常非常多的事了。

    岛屿上的酸甜苦辣基本一号都尝过了，而且那些经历对于他来说就是人生的财富。

    跌倒到爬起，爬起后再跌倒，来来回回，晃晃撞撞走到今天。

    今天对于他来说也不是什么比较重要的日子。

    但是五个月后，他的心态也改变了很多，其实这么说吧，一号更加成熟果敢了。

    更多的是他已经成长了，而以后的道路，还需要很长的一段时间来走。

    只要他能活下去，只要他能坚定信念。

    一号此时在清晨照射进橙色的阳光窗前，红木桌子上，整理着关于微机岛的稿件。

    当然，这些稿件已经复印完毕，投给了当地的一些出版商，但是现在销量并不理想。

    这是没有想到过的，竟然销量不理想…

    但其实一号也是想传达他在微机岛这些他真实经历过的事，他觉得不可思议，简直太奇妙了，就像天方夜谭一样。

    时光流逝片刻，校花与百号也起床了，她们是极其漂亮的姑娘，看起来婀娜多姿，神采奕奕。

    清晨要做的事就是去刷牙洗漱，在五个月前荒岛的时候，一号完全没有忘记和百号在荒岛时的那些日常洗漱，很简单平淡无奇，但是生活原本就是这样。

    生活就是平淡无奇，枯燥的，有时候重复的，每天吃饭，睡觉，吃饭，睡觉，吃饭，睡觉，吃…

    当然，偶尔男生泡个妞，妹子撩个汉啥的。

    但多数时候还是吃饭，睡觉，吃饭，睡觉…

    是的…生活就是这样无聊，只有小说中才矛盾重重，爱来恨去，战来斗去。

    生活就是这么真实，当然生活也平淡无比。

    不过一号的经历却是真真的发生了，这微机岛上的一切，真真的发生在他的身上。

    虽然还有很多人并不知道发生了什么，但是他将在微机岛屿发生的，经历过的记在了稿件上，然后写出来。

    因为总记才五万字，一直到制作成书并没有花太多时间，可以说是一本短篇传记。

    开始的时候发售一千本，市民反响热烈，但是第二次发售的时候，非本市市民并没有引起太大影响，波动。

    一号有些猝不及防，以为可以轻松火热全球的，这和在微机岛屿时所想到并未是他所期盼到的。

    和两个秀色可餐的美女洗漱完毕后，准备着今天该干的事。

    一号双手搂着校花和百号道：今天要去哪儿玩。

    校花：讨厌，一醒来就又亲又抱的。

    一号爽朗地笑道：这不是爱你们嘛。

    今天天气格外凉爽，南方的冬天并未下雪，空气中是透心凉，心飞扬的感觉。

    此时，没有人想到的是，窗外竟然伸出一只绿色细长的手臂，抓住红木桌子不断晃动着。

    校花刚刚擦完湿漉漉的波浪卷靓丽长发，此时便找起了弩箭：一号，窗外有危险。

    如果没有在微机岛屿上的经历，恐怕大家已是几乎吓傻了，但是有了这些经历磨难后，几个人并没有显得退缩，逃跑。

    一号此时看到那绿油油的长手臂，手臂上是一根根绿色的倒刺，看起来十分吓人，像是什么变异的怪物。

    系统直播间弹幕。

    这是什么？

    未明觉厉。

    这是在哪儿呀？

    这仿佛是要开战的场景。

    这一定是在演电视剧。

    系统提示：直播增加160经验值。

    看见那绿色的触角，我心里有些慌张，但毫不犹豫地拿起放在桌子上的来福枪。

    百号与校花在一旁拿起武器准备应战。

    那绿油油的东西终于是爬了上来，眼前，是一只巨大的绿章鱼。

    回忆回到几个月前荒岛那会儿，那时候刚好遭遇海上龙卷风，那个时候碰见绿章鱼的。

    现在，这家伙又突然出现在眼前。

    校花此时拉弦着弩弓，一根箭弩飞射向了绿章鱼的触角。

    绿章鱼低沉道：梦里需根，生死需还。

    虽然听不懂绿章鱼说什么，但感觉很厉害的样子。

    被射击了几只箭弩后的绿章鱼似乎受到了愤怒，这个身躯似乎充满无限的电能量。

    蓝色的晶莹电光从触角中散发开。

    啪啦啪啦。

    红木桌子上的复印稿件被击毁，一圈黑烟往上喷涌。

    此时一号直起身子，几个箭步往上，掏出光刃匕首，在空气中划出一道靓丽的电光石火。

    唰！

    空气中仿佛被切裂一般，划出一道白光切线。

    绿章鱼当即触角被切裂，发出了惨痛的叫声：啊！

    百号此时抓准机会，银色手枪当即开火：砰砰！

    子弹在空气中穿梭，飞射进绿章鱼的身体。

    但这绿章鱼并未瞬间倒闭，乖张着身躯软倒了下来，继续施放着正负极电荷。

    红木桌子上的小物品瞬间被电力烧焦，一道道黑烟不住地往上升起。

    系统直播间弹幕。

    这是我看见到的最牛逼的章鱼。

    这章鱼活成神仙了啊。

    很显然，它是一只变异的章鱼。

    主播加油啊！

    系统提示：直播增加经验值140。

    此时我对系统直播间说道，谢谢宝宝们的关注…点关注，不迷路，主播在室内的卧室里碰见了一只从窗外爬起来的绿章鱼。

    要是家里清晨时从窗外爬起来什么时，在没有武器做准备反抗的情况下，一定要尽快关闭门窗，然后逃跑撤离！

    此时一号对着3D系统直播间说道，这些真实发生的事，需要给予人们警醒。

    当然，你可以完全说这些都是假的，但是在一号的世界中，是完全发生过的事情，简直难以想象。

    就在自家的窗台上，爬起一只变异章鱼，当然，如果地球环境大量污染…别说是这绿章鱼了，恐怕是连人类都可能变异。

    核辐射，或者放射性污染物等等。

    此时那绿章鱼整个身躯瘫软了起来，落在了红木桌子下，但是身体仍然施放着强大的电荷。

    三人此时向前，拿起手中的武器，一顿横扫。

    咻咻咻！

    砰砰砰！

    子弹，光束，箭弩。

    几乎同时射向绿章鱼，在施放完最后一圈电光之后。

    啪啪~一层绿烟腾空而起，而绿章鱼再也没有动静。