
    第148天，一行人第二次出海。

    和上次不同的是这次是六个人团队一起出海。

    这次的任务，想要做的是之前还未做完的事，这包括不少事情，比如大峡谷后面那片岛屿，还未完全勘探完。

    荒岛附近半海里的原始森林也没完全勘探完，森林山脉的冰峰也没有去过，等等。

    这次一行人各自带了背包出来，有备而来，意气风花，做了充足的准备。

    关于再来岛屿这里，其实在很多时候闲聊就有提及到了，现在时机也比较成熟了。

    关于深蓝巨型堡垒，此前也只是去过几次，这次我要亲自去看看。

    将背包行李放好卧室后，和校花来到巨型堡垒中，乘着深蓝电梯到了地下室一层。

    进来小客厅之后，校花便给我泡了一壶热牛奶。

    还是以前熟悉的环境，纯白色的墙上还是挂着那幅后现代主义的画。

    坐在乳白色的沙发上，看着水壶插上了电，闪烁着红灯，我问校花：你这儿有电呀。

    校花依偎着坐在我一旁：是呀，以前你不就知道了吗？

    呃，这话我竟无言以对。其实回想起之前，拆卸下豹式坦克发电机那时候。

    那后来的发电机也并未提供太多功能，不过倒是夜晚的时候提供了稳定的照明，光线更强，也不用一直去麻烦提取灯油之类的。

    夜晚的时候倒没怎么出去，总之，这些都是意料之外的，这发电机倒是提供了很多照明。

    不过之后的一些时间并没有想象中那样发挥到极致，在现实中，在设身处地中。

    很多野外求生的东西，其实有时候是用得到的，有时候用不到的，这永远取决于当地环境。

    校花泡好牛奶递给了我，一脸浅浅的微笑，这微笑很甜蜜，看样子校花喜欢与我独处的时间。

    我拿起热气腾腾的牛奶轻轻地对校花说：校花，藏…你喜欢我吗？

    校花：哈哈哈哈哈~你猜哈。

    我噗嗤一声笑了出来，手上的纯白色牛奶晃动着：你别这样，那么老的梗。

    校花美丽的长长睫毛微微下扬，一不小心将樱唇里的的牛奶吐了出来。

    校花唇角边乳白色的牛奶流了下来：咳咳，什么老梗？

    那牛奶沿着美丽的下巴流到比基尼间，淋湿了蕾丝比基尼与校服制服衬衣。

    校花：唉，比基尼都湿透了，该怎么办呀，呜呜。

    桌子上是一盒纸巾，我抽了几张：哎呀，喝牛奶怎么这么不小心，笨蛋。

    校花瞟着美丽的杏眼看着我：哼，我不听，你才是笨蛋。

    醉了，好嘛，我才是笨蛋，傻丫头，这都能流出来。

    我一边笑着一边将纸巾往校花的比基尼，冰肌玉肤上面擦拭：傻丫头，真是的。

    擦了几张，纸巾都湿透了，而且纸巾都擦拭没了。

    此时校花幽怨道：哎呀，没纸巾了，比基尼都是香甜的牛奶，该怎么办呀。

    此时我摇了摇头，以后可别这么不小心了，喝牛奶要注意，别让牛奶从嘴角流出来啊。

    此时我埋头往校花牛奶湿润处舔去，校花一边一双玉手抱着我的头一边轻哼道：嗯嗯~哼哼。

    最后和校花一阵香吻后，空气中尽是纯纯的奶香味。

    校花：知道了，下次注意了，喝牛奶慢点不能呛到，要不然从嘴角流出来可六麻烦了。

    知道就好啊，此时深呼了两口气，对着校花说：其实有一个问题我想问你。

    校花：嗯哼，什么问题？你说，我听着。

    呃，就是…一楼，地下一层，还有二楼都去过了，三楼还有高楼都没有去过，你带我去吗。

    校花妩媚羞涩地看着我，眼神里尽是动人的色彩：嗯哼，一号，你要换个地方…然后…是吗？

    呃，只是好奇啦，咱们去三楼看看。我耸耸肩回答道。

    走入金色辉煌的豪华走廊，开到那一楼传真弹簧床边，校花按动了按钮，床上一道透明玻璃缓缓向两旁而开。

    和校花躺在传真弹簧床中，玻璃再次关闭，蓝色绚丽的电磁场笼罩着两人的身躯，身旁发出了悦耳的响声。

    但不同以往，这次传真床的声音格外的大，甚至发出震荡凄惨的响声。

    此时我心里害怕极了，这是怎么了？

    幽幽幽幽幽幽幽幽幽幽

    幽幽幽幽幽幽幽幽幽幽

    丢~~~~~咔呲！！！

    嘣！！！

    眼睛睁开时，周围还是和以前一样，同样的传真床。

    只是眼前不再是刚才墙上那原有的两块巨大屏幕，取而代之的是一张银色长桌子，上面是瓶瓶罐罐的试剂，试剂中还附着一些已经液化的杂质。

    银色的长桌子旁是两个书架，书架旁是一张银色桌子，桌子上放着两块斜摆着支起的触碰手机，只是这触屏手机如同笔记本电脑一样，甚至更大。

    地上有几张零碎的白色纸张。

    我问校花：这是第三楼吗？

    校花却有点惊恐，皱着柳眉摇摇头道：这…这我也没来过阿。

    我去！那这是哪里？你记错了了吧校花，这应该是在巨型堡垒高楼处了吧。

    校花却极其坚定地说：不可能，没有眼前这些瓶瓶罐罐的。

    难道是有人来过？我紧张地问着校花。

    此时两人谨慎地起身下了传真床，看着银色长桌的空罐试剂。

    书架上陈旧的书籍拿下拍了拍，已是布满粉尘。

    我拿着其中一本书籍查看，嘴上轻轻念叨：【破解基因密码】，翻开书页，是极其多复杂的生物化学公式，甚至有些符号看都没看过。

    校花也很是震惊，表示从来没来过这里。

    再次抽出一些书籍【人体细胞无限分裂再生】，【空间在时间上的移动】，【禁用药品】。

    此时第四本书吸引了我的注意，禁用药品？

    翻开了书页，在主要内容中看到一页禁用药品的图形，是一个微型金属药丸，而且布着极小的金属倒钩，陈旧书籍上面关于禁用药丸介绍。

    微型金属药丸：简称代号R药丸，制药人不明，此禁用药品在服食后，记忆中枢神经系统，5-氢色胺，将会被药物短暂性破坏。

    此时翻看了其他页面，上面还记载着部分催眠药，媚惑药，亢奋药等等，甚至很多没见过，没听过的药品。

    此时我看向校花说道：第一天醒来时，身旁的禁用药品指的就是现在这本书记载的R药丸，也就是这微型金属药丸。