
    夜空下，计程车停在了宾馆前。

    一号挽着着美女的美腿和美背进入了宾馆，路人侧目，柜台凝视。

    帮我开间房，一号快人快语地对柜台小妹说道，柜台小妹露出了雪白的牙齿和笑容。

    嗯，这位先生，是两人开一间房吗？柜台小妹说道。

    一号干净利落地道：只开一间她的，我不住。

    柜台小妹皱着眉看向那醉醺醺的美女，不过按照经验，这种事情也不是没有碰见过。

    开了房间后，柜台小妹将房卡交给一号：这位先生，这是您的房卡，203号房间，祝您愉快！

    一脸标准微笑地将房卡递给一号。

    接过房卡后，一号将美女抱上搂，开了宾馆的房门。

    咔嚓一声房门开了，房间精致，橙红木亮堂堂。

    地上是玫瑰红的地毯，电脑，电器，水晶坠灯。

    一号将美女放在玫瑰红的床上，美女穿着一身宽松丝质薄薄的粉色连衣裙，硕大白皙的蜜桃忽之欲出。

    掀被，将美女放进被子中，准备盖上被子离开时。

    此时突然美女一双玉手勾住了一号的脖子。

    一号瞬间将手扒开：大姐，我真的要走了，以后不见。

    一腔话语说得干净利落，一张冷漠的脸上刻满坚毅。

    但此时美女的手非旦不放开，还更加用力地搂着一号的脖子。

    美女轻哼道：帅哥，我好热，我好不满足，我们就来嘛，你要什么姿势我都摆给你。

    美女的眼睛若即若离，那勾人心魄的眼神似乎要掘出人的内心。

    一号冷漠地摇了摇头，起身站直。

    但美女此时顺势起身一对硕大白嫩的蜜桃贴了上来，双手搂着一号的背部。

    粉脸贴在一号的胸膛上：帅哥~人家想要，今晚来几次嘛，人家愿意的。

    一号一阵冷漠道：送你来这不是想和你发生什么的。

    此时美女跪起身，一对白皙粉嫩的膝盖跪在一号的身前，两手落在一号的腰间。

    粉脸慢慢靠近：人家想要啦，来嘛。

    一号镇定道：你醉了，好好休息吧。

    说完将美女的手推开，正准备走出房间时。

    美女突然从床上走下来，踩着一对金色丝袜。

    从身后搂住一号的腰间，鼻尖往一号的脖子哼喘着香水香气。

    一号冷漠的侧脸微微说道：别动我。

    三个字寒冷的气息扑在美女的脸上。

    美女此时醉着的迷离的眼看向一号，转然间，美女：哼！让你还不要！我没醉，呼呼！

    此时美女有些生气，宽松的连衣裙肩带此时滑落。

    美女接着将金色丝袜从腰间开始褪下，裙间，美腿根部，美足底。

    慢慢地褪下来，期间扭动着美腿，玉足动着金色丝袜。

    眼神不断勾着一号，洁白的皓齿不断轻咬着薄嫩的红唇。

    接着起身，丝滑薄薄的连衣裙滑身而下，玉足间盘成一圈。

    美女两手落在硕大蜜桃上，迷离魅惑的眼神勾着一号。

    一身亭亭玉立的傲人身材，就像是冬日里点缀着鲜红樱桃的雪糕。

    一号冷漠俊俏的侧脸往房门方向一转，期间没有正脸看过一眼美女。

    背手关上房门，美女皱着柳眉，嘟着樱桃粉唇，哼了一声，往床上一躺，拿起桌子旁的一支笔。

    下楼

    走出旅馆

    乘着计程车到往医院

    没有找到蛙人，一号显得有些沮丧。

    哎！长叹一声来到抢救室，此时医生已经换班，同伴们都还在。

    根据刚才微信留言，告诉同伴们刚才自己去向后，现在又回到抢救室，而同伴们都在。

    因为抢救无效，无生命可能，百号此刻已被医务人员推往冷库室保存。

    再一次嚎啕大哭，看着百号被医务人员慢慢推出抢救室

    走廊

    冷库室

    眼泪不禁地再次流淌下来，不相信眼前此刻就是真的，但是它却真真的发生了。

    同伴们的眼框湿润，目送着百号进入冷冻室。

    临前，校花抚摸着百号的脸，细细地低语。

    听不清是在说什么，但是可以看出是推入冷库前的最后道别。

    海军美女，红发女郎也纷纷轻声说道：百号再见。

    驼背野人挥着手。

    同伴们都是红润的眼眶，望着这副美丽的躯体推进冷库室内，直到医务人员出来，关上门。

    这时候一号才为之一颤：完了，一切都完了。

    一切都完了，一切都结束了，为什么会这样！

    一号嚎啕大哭，又哭又叫，医务人员纷忙劝说。

    ……

    已是快要接近凌晨。

    同伴们纷纷走出医院，一号看了那冷库门发呆站立许久才被同伴们拉了回来。

    一号没有擦干眼泪，静静地让其流淌着。

    一直回到豪宅后，期间一号默不作声，全程发呆。

    在车上全程看着路边白色的灯，此刻前所未有的感到一种孤独落寞。

    回到豪宅卧室后，一号睡不着。

    这是他五个月以来第一次失眠，从前基本都是倒头就睡睡得很香的，一觉睡到天亮。

    但此刻世界安静了下来，什么也听不进去。

    一号来到那台他所喜欢的钢琴前坐下。

    关上窗户，闭目养神片刻，深呼一口气，颤抖地指甲落在了琴键上。

    ……

    【五个月以后】

    原来这里没有你

    原来这里没有那么美

    从前相依那天地

    无奈已太乏味

    早已失去生机

    原本以为能共牵手到未来

    原本以为能共牵手到快乐

    怎么说都已不在

    有情人总是总是总是不能再恋爱。

    ……

    直播间弹幕

    主播唱得真好听。

    666666666

    号哥怎么眼眶泪水在打转？

    主播是有故事的人啊，是唱给某人的吧。

    号哥太投入，被钢琴曲感动了。

    主播有才！

    晚安，睡觉了。

    2333

    系统提示：直播增加经验值180。

    弹毕，唱毕。

    指尖在琴键上颤抖着，轻喊一声百号，转过头是即将睡过去的校花，但校花微闭着的双眼眼角泛着晶莹的泪滴，看来校花也没睡着。

    思念一个人，一手，一心，一吻间。

    时光匆匆流过，一号推开窗户，外面的夜景似乎陷入一种前所未有的孤独感。

    但凌晨依旧还有吃着夜宵，酒吧KTV里欢唱饮的人群，依旧热闹着。

    一号看着窗外发着呆，静静地看着，从未有过，一夜失眠。