
    清晨早茶后。

    一号和百号，校花玩着王者农药。

    当然，一号对游戏已经不是特别感冒了…对于他来说，最多只是消遣。

    在以前，一号就玩过一个极其热门的游戏，并且成为其中的顶级大神。

    那次游戏，一号付出了很多很多心血，每当回想起来，不禁一阵感慨。

    其实一号在小时候，乃至长大以后，也玩过不少游戏，游戏也是会玩够的。

    特别是玩过一些巅峰之后，再次玩其他游戏就不会太过上心了。

    或许累了，真的有些累了，更多的是简简单单，快快乐乐就好。

    一号除了有很多大大小小的梦想之外，还有一个终极人生目的，那就是开心就好，快乐就好，幸福就好。

    人之所以会迷失，想要找出原因就是灵魂丢失。

    而开心，快乐，幸福这些并非物质实物上的东西本身也是构成灵魂的基础。

    当失去开心，快乐，幸福的时候，也就是失去灵魂，迷失自己的时候。

    当心里累的时候，其实就是灵魂迷失，丢失的时候。

    这个时候，重新找回灵魂，找回快乐。

    一号对于灵魂，开心快乐幸福诸如此类有了更深的感悟。

    就像之前对于很多事物的感悟一样，这就是内心的成长，成为阅历的基淀。

    当失去快乐变得心累的时候，就是失去自己与灵魂了。

    当然兴奋的事是大致下一周，附近第一家自己的公司就要开始营业了。

    一号很是期待，想这事的时候总是内心澎湃，十分激动，而且觉得将此一飞冲天，当然是成功或者失败有谁会知道呢？

    一号突然询问校花：人活着的意义是什么？

    校花仿如一头黑线：…不知道。

    一号抓耳挠腮道：这几天似乎是到了自己的本命年，一连悟透好多道理。

    此时校花搂着一号的脖子道：老公~可能忙碌多了，多多休息哈，还有就是可能也想多了…

    一号将手机放下，伸了个懒腰，哈了口气道：咱们院子里的游泳池有点冷…要不然想去游泳。

    百号这时接话道：呃，是啊，那游泳池要是有控温系统就好了。

    此时我应声点了点头道：对，技术还不够高吧，当时购买豪宅的时候想得没那么周到。

    不过有空的时候可以安装加热系统啥的，就像泡温泉一样，总之冬天有点冷，这游泳池不好玩，可别提冬泳了…我一点也不喜欢。一号托着腮说道。

    百号此时慢慢露出微笑：春天也很快到来了，没想到咱们一路坚持能到现在。

    一号一听，哈哈一笑，满脸是堆满的开心微笑：这冬天也过去一两个月了，春天来临的时候，那游泳池也好玩了。

    到时候可以购买只巨大的小黄鸭，你们穿着比基尼坐在前面，我坐在后面，拥抱着你们。一号露出放松的邪笑看着校花。

    而校花则微微落目粉着脸往自己硕大蜜桃看去，那上面便是一层丝滑的，薄薄的，妩媚又弹性十足的比基尼。

    校花：哼哼哼！坏蛋，一号到时你可别吃人家太多豆腐。

    而百号也粉着脸赞成道：到时候说不定一号就在小黄鸭上面跟姐妹们…百号欲言又止，脸色绯红。

    一号则开怀大笑道：除了小黄鸭，还可以买个皮伐艇，现在我们已经有了游泳圈了。

    一号此时在乳白色沙发上搂着校花和百号，一边宠爱着说着甜话：怎么，不喜欢嘛。

    校花：喜欢啊，老公的都喜欢~只是老公大大，到时候别太猛了，要是翻船怎么办哼哼！

    百号负荷着咯咯笑道：哈哈~是哈，老公到时候划船力道可别太猛了，要不然受不了哈。

    此时卧室内尽是绵绵情话，气氛愉悦。

    除了游泳这一娱乐，一号说道：咱们有了这游泳池可以游泳，当然平时也可以去附近打打高尔夫球，那草地树林~蓝色天空，清新空气，嗯嗯~真不错。

    校花说道：要是能购买一块高尔夫场地就好了，就像咱们拥有这游泳池一样。

    一号想了想：对，只是这高尔夫场地，单单那地块的面积，购买下来起码得上千万了。

    现在还没有那么大的实力自行购买，属于自己的高尔夫场地，但是以后事业上升，生意做大了说不定就可以了。

    一号捶胸顿足，双目明亮放光，对未来充满期待，一边手里也把玩着小件的陶瓷玉器，现在已经是个小富豪了。

    当然现在还是玩不起一幅，就几千万甚至上亿的名画了，像莫奈，达芬奇，毕加索，梵高之类的作品。

    到是豪宅里挂着一些仿真名画，比如那幅几乎完全白色的名画，要知道这幅名画真画都值好几千万，可以抵得过好几套这样的豪宅了。

    但是一号也想以后步入富翁行列了，也就是过亿行列了，可以收藏，玩一玩这些艺术名画…

    就像美利坚特郎普别墅里也收藏着达芬奇手稿…人体名画啥的，那可是超级富翁才玩得起的了。

    而像更高级的…就是寡头才玩得起的，比如盖茨比家里那海底世界水族馆，里面竟然养了一只宠物古鲸…寡头玩的宠物是鲸鱼，一号觉得也是醉了。

    虽然巨富们很是牛逼，也确实多多少少影响着这世界。

    但是一号并没有过多的羡慕和崇拜，因为坚信自己通过努力也是能发达起来的，只要坚定信念。

    虽然现在的生活已经足够滋润，但是一号也并未完全满足，人生是一个不断奋斗的过程，并不是终止站，一号的人生观是这样，奋斗不止，生命不息。

    当然，这几天也有些无聊了，我也打算找些事情做了，此时看着窗外美丽的鹭鸟在城市上空飞行，给这座城市平添了些许魅力。

    与多数雾霾城市对比的话，这座没有雾霾的城市到是一号所喜欢的，但是事情并非绝对。

    一号的内心其实还住着更美丽向往的一个地方，这地方是他心中的世界，是他的理想世界，守护着它，爱护着它。

    关于海上城市，蛙人的线索等等，我也并没有完全放弃继续追寻下落，而最近比较空闲。

    这一周除了筹备开第一家公司，筹办美食餐厅以外，打算还做点什么事。