
    彗星降落，划出一道绝美的影子。

    一号无聊地开启直播，直播间的观众一起看着直播，看看星星，看着刚才降落的彗星。

    直播完毕后，其实也就是进行日常直播而已。

    一号想到升到28级的时候，系统商城开启了一个荒野钻戒，购买需要十万金币。

    既然现在自己千万存款，这些金币换取的钞票目前影响还不大，也就只能换换几万块。

    当然有一点非常重要，那就是现在荒野直播才进行两个月，还没形成什么大气候，所以赚的金币也不算太多，还不能形成一份大职业。

    只能说纯兴趣，纯无聊直播玩玩，就当是自己的一份兼职。

    所以现在赚的金币一号都是没有将其兑现的，而是主要用于购买道具。

    此时庙宇内，一号开启了手腕上的微型手机手表，一道蓝色的光芒瞬间传导在半空中，形成一道屏幕。

    一号眼神点击了商城，赫然出现一个圆环的荒野钻戒道具，价格10万金币，眼神点击购买。

    叮！

    系统提示：主人么么哒~您已成功购买荒野钻戒。

    荒野钻戒可以随着升级可以开启，小，中，大的宝箱，每次开启宝箱，需要消耗一定的金币。

    一号正准备开启宝箱呢，此时彗星刚才的光芒早已消散熄灭。

    可此时，一道金色的光芒在海面上泛起光浪，不一会儿，席卷至沙滩。

    沙滩上的人们此时纷纷拿起手机进行拍照。

    一个

    五个

    十个

    百个

    真是壮丽的奇景啊，好美的光芒，人们纷纷称赞道。

    此时远处，海浪远处划出一道波纹，但人们此时正忙着拍照，没有人顾及那道波纹。

    看样子或许是鱼，海豚之类的，一号也不以为意。

    这光芒持续了好一会儿还未停止，人们带着疑惑兴奋了起来，甚至有美女拿着手机直播app在沙滩边开启直播。

    一号此刻打算在朱红庙宇走廊登下台阶，也去近距离观摩这泛着金色海浪的光景。

    此时百号身后，传来一个冷冷的噗噗声，我以为鸟禽之类的，原本不想转头去看，径直拉着百号的手准备往台阶下走。

    那噗噗声更大了。

    噗噗。

    此时转过身去，一个蓝色的躯体出现在眼前，这将一号和百号吓坏了。

    一号定睛一看，这不是蛙人吗？赏金一亿的蛙人？S级赏金首，要是击败它，那可是一亿的赏金啊。

    此时一号心里开始乐呵，以现在自己的实力，打败身前这蛙人应该不会成什问题，除非蛙人极其异常强大，有神秘的隐藏能力。

    但此时看着这几乎傻乎乎站着打大块头，只会发出噗噗声的蛙人，一号并未保持很高的警惕，手指准备着蓄力，待会瞬发出激光指。

    因为这次前往餐厅，打扮帅气得体，没有携带来福枪，但好歹有把光刃匕首。

    时隔三个多月，再一次碰见蛙人，只是这蛙人赏金上个月就加到一亿，但现在看这家伙似乎变化并不大。

    一号觉得有些奇怪。

    蛙人此时继续发出噗噗的叫声，一号尴尬癌都犯了。

    系统直播间。

    好大一只青蛙。

    66666666这是蛤蟆吧？

    还会走路，233333

    你们听清是什么声音了嘛？

    德玛西亚！它就是生化魔人。

    楼上，这家伙一点都不像生化魔人啊。

    额哼，总觉得像......漫威里的某种怪物啊。

    只是体型小了，有点像哥斯拉。

    都是人才，哈哈哈。

    哇咔咔，主播上呀。

    楼上，你行你上啊，这家伙看样子不好惹啊，我猜主播打不过呢。

    谁说主播打不过，号哥可厉害呢。

    这大青蛙好萌啊。

    呼~恶趣味，一点都不萌好嘛。

    弹幕好多啊，发生什么事了。

    萌新瑟瑟发抖，你们在讨论很厉害的样子。

    系统提示：直播增加经验值270。

    ......

    此时蛙人在朱红色庙宇走廊后面，呆立在原地没有走过来，而直播间飘过来一大段弹幕。

    虽然这蛙人已是S级赏金首，相比之前蛮横的蛙人，这家伙似乎并没有什么威胁性。

    但就在这时，让所有人都无法预料的事情发生了。

    这蛙人连续发出噗噗声后，突然脸颊周围鼓起了巨大的白色腮帮子气泡。

    然后瞬间朝着一号冲来。

    当然一号此时也是已经做好了准备，拿起那把口袋中的光刃匕首，一束晶莹耀眼的光芒立即展现出来。

    一号准备用那光刃匕首往冲击过来的蛙人腮帮子戳去，或者要害部位。

    蛙人：吼！只要我没被打败，我就让这个世界陷入不安之中，连我过去的恋人，一起葬送。

    就在此瞬间，一号记起了五个月前，在荒岛木屋中那壁画上画着的女性绘画。

    口红，高跟鞋，长发，短裙......等等，但是突然又找不到什么联系。

    只是这蛙人所说的恋人，另一号有些似曾相识的感觉。

    这感觉十分奇妙，好像自己现在被某种时空旋转着，周围一片蓝色，全部都是蓝色。

    此时一身蓝皮肤的蛙人冲了过来，三个多月不见，这家伙确实还保持着一身蛮横脾气。

    噗噗！哗！

    蛙人横冲直撞了过来，一号将光刃匕首往蛙人刺去。

    但此时这蛙人却突然一拐弯，脱离了一号的进攻范围。

    转身往躲在一号身后旁边靠着栏杆的百号。

    百号惊叫道：啊！一号！

    一号此时转身连忙往蛙人身后跳去，一道光刃匕首落在了蛙人后背上。

    但那蛙人突然一个转身，原本向一号冲击过来的路线，突然一改，往手无寸铁的百号冲去。

    两人轻装出门，均没带什么重力武器，

    此时蛙人朝着百号冲击而去，一双力道十足的手掌抓住了百号，轻松地将百号举过头顶。

    这一幕一号完全不敢相信，此时头脑一片空白，心想这是在做梦，怎么可能？怎么会发生这种事，这可是百号啊。

    匕首刺进了蛙人后背，嵌了进去，但是短暂性未对表皮糙厚的蛙人造成太大影响。

    蛙人此时举起百号，百号的栏杆上半空中挥舞着手脚，一边尖叫地飙泪：啊啊啊！不要，不要！一号！

    蛙人大吼道：恋人就地终结吧！

    轰！

    蛙人将百号往栏杆下五米多高的石地扔了下去。

    百号当场坠死。