
    击败法术系祭司木乃伊后，一号再度使用了两次激光指。

    两次激光指均射向了祭司木乃伊的头部，银色圣盔虫也一道从木乃伊眼中飞出，被校花精准的箭弩给射中。

    和之前的祭司木乃伊一样，其余木乃伊蓝色幽魂散去熄灭。

    完全击败这些祭司木乃伊后，两人准备继续往前走。

    系统提示：击败祭司木乃伊X3，获得经验值5500，3500金币。

    恭喜您主人，升到了28级，系统商城开启了新的道具，荒野钻戒，所需费用：100000金币。

    荒野钻戒：使用金币可开启宝箱，荒野戒指开启的宝箱总共分三个等级，宝箱【小】，宝箱【中】，宝箱【大】。

    一号此时查看了目前的金币余额，空中3D屏幕商城显示着目前金币总额为148000金币。

    在日积月累的积累下，不知不觉积累了将近十五万金币。

    这些金币的作用主要用来购买商城物品了，否则兑换现实钱币有些少，对于目前的千万存款来说。

    现在直播的人气也越来越高了，特别是外出荒野直播的时候，人气以及经验，金币都涨的比较快。

    但是进行荒野直播，也是非常费心费力的的一个过程。

    击败祭司木乃伊后，两人走过这祭坛，直往三米高的青铜门走去。

    虽然没有安装机关锁之类的，但是一号推动时才发现这青铜门是那么沉重。

    两人再加上皮皮虾坐骑用力向前使劲推去，最终只推动了两厘米，而且还似乎卡住了。

    一号与校花推得一身汗，周围金色墙壁上查看也没有发现什么机关开门按钮。

    这得以后再想办法了。

    直播间弹幕。

    这青铜门推不动吗？

    这门也是够大够厚的。

    大祭司说不定在青铜门后面。

    号哥，估计得下次了吧？

    主播会穿墙术吗？

    楼上，该怎么说你好呢，囧。

    系统提示：直播增加经验值160。

    因为在这儿僵持有些久，原本热度两万观众锐减一半。

    两万

    一万五

    一万

    此时一号擦着额头上的汗说道，谢谢宝宝们看了这次金字塔二层到三层的直播，可能这次金字塔的完全探险，一直到塔顶塔尖之类的需要几次的直播。

    这青铜门没想到那么厚，不好推，又没找到什么机关按钮，也有可能被卡住了，直播的话得等下次想办法了。

    经过刚才的小白人战斗以及祭司木乃伊群的战斗，再加上推了一段时间的青铜巨门，一号流了很多汗，此时也有点累，准备先打道回府了。

    此时短暂休息了会儿，两人下了金字塔。

    二层

    一层

    出了金字塔通道

    夕阳在天边上应照了一片红晕，红晕照在两人的身上，看起来青春的，红通通的脸。

    此时一号对着校花淡淡一笑：校花，你还年轻啊。旋即目光落在了校花美丽的脸上。

    而校花则轻松地一笑道：不年轻了。

    一号此时听闻校花的回应，也黯然间触动，不年轻了…少年一号，少女校花，越是要磨砺成青年，女青年了，留给他们年轻的时间，其实也越来越不多了。

    年轻就是金子般的年华，一号开始淡然体会其中的滋味。

    年轻时想去做的，到老时或许就不愿去做了，留下一层层遗憾。

    那道青铜巨门该如何去打开，这就需要以后去想办法了，不过一号打算有空还是会来的。

    距离开办第一家餐饮公司，还有一周的时间，每每想到这里，一号就显得格外有些激动。

    特别是在人年轻的时候，要是成就一番事业，或者大事业，那就是极爽的，相比较老少晚成的话。

    在年轻的时候，将年轻时想做的事提前做完，这样以后就有更多的时间去享受，而不是白发老翁的时候，或者壮年的时候再开始奋斗。

    总之，年轻的时候就尽快去做自己想做的事，实现自己想实现的梦想。

    关于梦想的理解，就是趁年轻，趁现在。

    一号和校花牵手在金字塔外的荒漠走着。

    这里是半沙漠，半草地的样子，再往下是成片的沙丘和沙漠，那里说不定说来就来的一场沙尘暴。

    在微机岛的新岛屿时，一号就经历过小型沙尘暴，那滋味可不怎么好受，没有充足的准备，就不要随意进入沙漠。

    一号再回首之前的巨型金字塔，每块金色的砖整齐有致，红日映射下，泛发着迷人的色彩。

    金字塔的远处，隔着。

    一个仙人掌

    十个仙人掌

    百个仙人掌

    一片片，一望无垠，在荒漠中点缀着绿色。

    仙人掌极远处，一号看到了另外一座外形似金字塔又不太像的建筑。

    拿起了乳白色的玫瑰望远镜远眺，那是一个如狮子般的盘卧着的身躯，头部是一个法老面像，体型巨大，约莫超过十层高楼。

    一号对校花道：远处是一个狮身人面像，古代这些建筑真的是有些神奇。

    在希腊神话中，这狮身人面像有一个独立的小故事，说是有个神镇守在这儿，就是化成了这狮身人面像，来阻挡过往的一些小偷啥的。

    出自于希腊神话典籍，以前一号看过原版一些，有一点点印象。

    比如千眼怪，美杜莎，波塞冬。

    还有这代表埃及法老之尊的狮身人面像。

    不过法老在古埃及中并不是威信，威严最高的存在。

    他们还有信仰更高的，也会去奠祭的神。

    那就是古埃及的拉乃的太阳神，古埃及人地处地球赤道部位，成片沙漠，天气炎热，抬头望去，低头看去，似乎都是太阳的身影，对于太阳，古埃及人有着天生的崇拜。

    一直不断地发展出文明后，关于太阳神以及传说才逐渐在古埃及人中达成共识。

    甚至埃及人对于太阳神乃拉都要行跪拜礼，对其扣头拜首。

    这传说中埃及的神会不会也真实存在于金字塔中呢？一号是不相信的，当然法老，祭司，木乃伊，奴隶，毒蛇，宝藏之类的都是存在的。

    但如果让一号真实地碰见这拉乃太阳神就不可思议了。

    在童年小时候，就风靡过一段时间的游戏卡，出自于当时的动漫游戏王。

    其中有一张神之卡，战力十星，属性神，名字叫做拉的翼神或者拉的太阳神。

    画面帅气，古金色的外表，金色的翅膀。

    攻击力4000，防御力4000。

    现在一号才清晰意识到，噢，原来这是古埃及最至高无上的神。

    ……

    红日的余晖下，一号和校花往旅馆方向走去，除了仙人掌，还有零星的一朵朵漂亮彼岸花。

    在不经意间随风吹来若干蓝色的荒漠彼岸花花瓣，十分漂亮美丽，浓得化不开的迷人香气。