
    金字塔内，一行人往金色台阶走上去。

    到了第二层，一道金色的亮光极其耀眼，映照在金字塔二层周围，如美如焕。

    但不到几秒间，瞬间黯淡了下来，一行人强光手电照射在那刚才金色光芒处，是一樽五脸雕像。

    雕像前，首当其冲的是一个泛着金色微光的蛙人雕像。

    一行人谨慎地走过去，我先是一惊，这里怎么有蛙人雕像？

    滴滴，滴滴。

    口袋传来手机微信的响声，掏出来一看，是百号的留言。

    百号微信语音留言：一号，今天早上在旅馆上有几只飞翔的机械龙鸟。

    我熟练地拿起手机喊着微信语音：百号，有没有事？

    很快微信再次发来语音：海军美女打掉了几只机械龙鸟，打了好一阵。

    没事就好，我们三人正在做金字塔内部直播，现在安全，估计午饭时间就回去了，有什么事记得尽快发留言或者打我手机。

    百号语音留言：好的。

    目光再次回到金字塔二层内部。

    对于这些雕像感到一些好奇，不只是在这儿，在岛屿上各处都见过这些人脸雕像，当然，这蛙人也是让我一惊。

    突然，身旁一道阴风吹过。

    呼呼。

    后背有些发凉，校花：一号，周围是不是有什么动静？

    空气有些干燥，一行人往前照射去，是一面巨大的古代铜镜，上面是一行人的身影。

    忽然，一只纤长缠着绷带的手往铜镜上面抓去，几个人顿时吓了一跳。

    木乃伊！此时我叫了起来，示意大家撤退。

    这木乃伊支起身体后从身后的木乃伊棺材盒爬了出来，一手将那斜摆着的铜镜推倒。

    伸着手臂往一行人袭来，木乃伊：呼！是谁打扰了法老的宁静，就该受死！

    系统直播间。

    卧槽，真的假的，真的有木乃伊啊！

    千年木乃伊啊！

    主播现在真的是在埃及吗？

    估计要GG。

    别怂就是干啊。

    快跑啊。

    系统提示：直播经验值增加150。

    木乃伊浑身缠着白色的绷带，两只向前伸着的手又细又长，两眼是一圈白色的光。

    这时我想起了英雄联盟中的阿木木，不会来个绑带缠卷吧。

    但那只是游戏里的木乃伊，而这竟然是活生生的木乃伊，还会支起身体直立行走，反正吓死宝宝了。

    一行人纷忙撤退，这也是我第一次亲眼见到活着的木乃伊，感觉很恐惧害怕。

    虽然身上携带武器，但是一行人被突然从棺材盒中爬出来的木乃伊吓坏了，浑身一颤往后退。

    退到阶梯时，一行人纷纷开始拿出武器，但这木乃伊竟然直接往台阶上跳了下来，摔在了驼背野人身上。

    驼背野人：啊！主人！

    木乃伊低沉道：让绷带将你永久地束缚住吧。

    一身白色的绷带忽然松开，往驼背野人身上缠绕而去，不一会儿，那绷带已是将驼背野人完全束缚住。

    即使是强壮肌肉的驼背野人，对于这绷带捆绑，也完全毫无腹肌之力挣脱开。

    驼背主人：主人！啊啊啊！主人！野人动不了了！呜，呜。

    几秒钟的时间里，驼背野人被绷带已是捆成一个新的木乃伊，就像白色的蝉茧一样，从激烈挣脱到一动不动只用了数十秒。

    因为木乃伊与驼背野人纠缠在一起，在阶梯下的我和校花完全无法进行射击。

    但此时情况危急，要是野人窒息了怎么办？回想起新岛屿泥石流那时候，驼背野人被马歇尔抗走那会儿，驼背野人也是差点被抓去肢解或者做实验，就有点毛骨悚然。

    此时校花拿着箭弩准备射击，而我则拿起光刃匕首往阶梯上疾走冲去，希望近战不会确保武器误射。

    驼背野人此时已完全没有动静，这白色绷带束缚得太紧了，导致完全无法动弹。

    木乃伊此时将绷带撕裂，在驼背野人背上打了个蝴蝶结：真好的木乃伊作品，下一个会是哪个打扰法老安宁的蠢货呢？

    此时木乃伊眼睛一亮，白色的光纹照射着金色石阶前。

    木乃伊：小子？你想挑战我？像你这么勇猛的，连坟头草都没得长！

    一个燕转，手心里紧握的光刃匕首往木乃伊胸口刺去。

    木乃伊此时身旁的绑带缠绕起我的右手，紧紧一束缚。

    呃！啊！可恶！我痛苦地呻吟道。

    吭！一声清脆的匕首掉落在金色阶梯上的声音。

    校花此时紧皱着眉头，不知如何是好。

    木乃伊亢奋道：呃，哈哈哈哈哈，以你软弱的力量也敢挑战我？慢慢地陷入沉睡吧~

    此时一束绷带席卷而来，缠卷住我的脖子，往空中向上提着。

    我抓着这绷带：呜呜，呃呃。

    此时我脸上开始僵硬发青，愤怒地喷了一口唾沫在木乃伊脸上。

    呸！

    一道晶莹的口水喷涂在木乃伊脸上。

    木乃伊此时浑身发颤：你…你…你将成为最死的最惨的木乃伊。

    木乃伊：噩梦绷带捆绑！

    数十条白色绷带在空中挥舞着，然后往我身上捆卷而来，十几秒钟，将我捆成一个白色的蝉茧。

    同时周围如同一道梦魇袭来，数十只利齿蝙蝠从四周飞袭过来，似乎要爬满我的头部。

    木乃伊：新的木乃伊喜欢吗？蝙蝠们，啃食他的脸，让他痛苦地慢慢死去，最像做了场噩梦一样，哈哈哈哈哈。

    此时浑身被束缚着绑带，无法动弹，双脚悬浮在空中上，几乎快窒息而死，没想到这棺材里爬出的千年木乃伊那么强。

    没想到这世界上真的有木乃伊，存活的木乃伊，这不可能，这不可能。

    利齿蝙蝠：啊！啊啊！

    利齿蝙蝠尖锐叫着朝着我的头部飞来，像是要蚕食我的脸。

    咻！

    校花已没有选择的余地，一根箭弩射了过来。

    砰！

    射在了木乃胸口上，穿过了心脏。

    木乃伊白眼一睁，低沉道：呃！

    利齿蝙蝠被这一幕纷纷吓散，我则从空中摔落了下来，从台阶上到了一楼空地上。

    利齿蝙蝠被吓飞后又再次迅速成群飞袭来。

    校花则拿出火折子与打火机，一点燃，往阶梯上扔去。

    轰！

    火折子橘红色的火花，瞬间点燃木乃伊的白色绷带，木乃伊在阶梯上摇摇摆摆，不到数十秒火焰传遍全身绷带，熊熊火焰崩裂地燃烧起来。

    轰轰轰！

    木乃伊则扭曲着脸庞伸着手，想要继续往下袭来，但走到阶梯下，已是被火焰燃烧至摔在了阶梯旁，扭动了几下之后便一动不动。

    一道高热的火球，白色烟雾往上空窜去，校花将我拽到一旁，一阵子过后，那木乃伊已是烧成黑色的灰碳。

    此间校花用匕首小心划开了，我和驼背野人缠绕在胸口和脖子的绷带，化解了这次危急。