
    夕阳的余晖慢慢落在豪宅边上，美丽极了。

    一号和校花一阵亲热后，心情良好，但又有些伤感。

    夜幕就要将近，时间不停地流逝。

    一号亲吻了校花的额头说道：宝贝。

    校花粉着脸美眸望着一号：嗯哼？怎么啦。

    一号又亲吻了校花的红唇：我…爱你。

    三个字落在了校花的美丽玉体上，落在了校花的心中。

    校花一脸甜蜜，靠在一号健壮的胸膛前。

    一号抱着校花说道，话语沉稳，很低，但弥漫着美妙温柔的音气，仿佛摄人心魄。

    我们…会一直走到永远吗？一号将校花搂在怀里。

    校花没有说话，安详地靠在百号健壮的怀里。

    此时很静很静，很静很静，很静很静，特别特别地安静，静到连针落在地上都可以听见。

    一号此时将校花紧紧抱住：宝贝~宝宝~么么哒。

    校花美眸看着一号，闪烁着灵光，伴随着少女青春的温柔：嗯哼，木马。

    此时一号手掌落在了校花的美腿上，那美腿肉丝袜上已经是破开了一个大洞，一号继续将手掌钻了进去。

    仆嘶

    嘶

    校花此时粉着热烫的脸，靠在百号怀里喃喃低语：嗯嗯嗯…哼哼。

    肉丝袜薄薄的，手掌一撕就破，裂缝蔓延至短裙美腿根部。

    仆嘶

    裂开了一个大洞。

    此时两人身体发热，一号再也把持不住，将校花按在墙上。

    微风吹过，校花的裙摆微微掀起，风吹佛着白皙美腿白皙滑嫩的皮肤。

    校花一边皱着柳眉，咬着樱唇，一边紧张地看着豪宅外。

    一阵……云雨鱼欢之后。

    校花娇喘连连，香汗从玉体流了下来，散发着晶莹。

    ……

    片刻后，校花整理了制服，两人牵着手回到了豪宅客厅内。

    一号抚摸着校花的脸：校花…你好美。

    校花微微低着头：哈哈~你喜欢就好。

    温热的香气蔓延开来。

    客厅内的杂志书刊架上，是一些之前和最近的报纸。

    一号随手拿起一份报纸，这是一份上个月的报纸。

    厦金日报头条。

    不可思议！击败巨型丧失，竟然是一个少年。

    记者报道，这位少年英雄十分低调。

    这位年轻人受到市民的强烈欢迎。

    记者采访报道，少年名字系一号。

    ……

    看完报纸主要报道后，这是一个月前的报道，最近的日报一号也翻看了看。

    厦金日报头条。

    少年英雄出书，系一本个人传记。

    据传是一个神秘地点。

    专家表示尽可能联系传记少年，一同前往考察。

    这或是惊人消息，少年传记真假有待调查。

    少年英雄被热心市民尊称其号哥。

    少年英雄传记受到当地市民热烈欢迎。

    惊！少年英雄可能是神秘身份。

    传记三日内售舀，外市销量正在增长中。

    ……

    看了看报纸，一号微微一笑，坐在了豪华客厅乳白色的沙发上。

    校花倒了杯果汁给一号，坐在沙发一旁。

    边喝着果汁边拿了手机玩了起来。

    一号发现微博竟然多了不少人关注，这一个多月来，几乎呈几何上涨趋势，累积了将近一万人的微博关注粉丝。

    这使一号开心不已，似乎顿时存在感又增加不少。

    一号其实平时也不怎么发微博，最近无聊发了句早安/太阳。

    没想到现在看了看留言有上千条，上千转发，或许是最近在本市的热度导致的。

    66666666号哥威武！

    我是号哥粉丝！/呲牙

    赞我让我到顶部/斜眼狗表情。

    号哥顶起！/酷帅

    爱号哥。信号哥，得永生，欲长生，信号哥。

    大拇指/大拇指/大拇指

    ……

    浏览看毕，没想到现在竟然被称呼号哥，一号心里暖滋滋的，同时也爽滋滋的。

    近一个月以来，微博粉丝关注蹭蹭蹭上涨到一万，而且越涨越快。

    同时前些天无聊简单发了句简单微博，没想到热度竟然不小，上千评论和转发。

    校花此时盯着一号的手机看：哇哈哈~一号~微博网友叫你号哥。

    此时一号微笑着，乐呵呵地笑出了声，心里一阵开心。

    要是自己声望成就更强了，岂不是要称呼号爷？

    ……

    片刻后，一号又浏览了微博，评论往下看。

    呵呵？这号哥？也就一时火吧。

    楼上，/斜狗眼，你管人家火不火呢，反正我猜你肯定不会火。

    同楼上兄弟，哈哈/笑着哭

    滚去二楼。

    我是你的小的小迷妹，么么哒/棒棒糖/害羞

    看了你的自传，真的很不错/大拇指/大拇指

    继续出续集啊/呲牙

    膜拜，喜欢荒野直播。

    号哥开微信公众号吧！多注意休息。

    ……

    一号看了看，微博评论，大片还是好评，心情格外愉悦，但也有一小撮其他声音，只是不明显。

    对于一时火还是长期火这个问题，谁知道呢？！

    就像上月之前击败巨型丧失那阵子，确实一段时间在本城市里红得有些发紫。

    车水马龙，市民美女，迷妹聚拢合照围观，索要微信电话签名，约吃饭约宾馆做女友…公司邀约合同不断。

    这是上个月的事情了，一号尤其还记得当时迷妹们围追堵截自己的场景，护士美女索要签名…在蜜桃比基尼上签名，迷妹美女们索要微信，电话，邀约等等。

    当然，一号有时也是比较克制的，因为…要是无脑将美女们推倒，这哪有那么多精力呀！岂不是要累趴。

    当然，前一阵子在微机岛屿上，校花与百号跟一号所说的事一号也权衡在内。

    要是遇到什么美女，或者喜欢的美女，还是需要三人的权衡才收小妾的。

    毕竟自己有两个小老婆，可要照顾她们的感受呢。

    因为校花与百号也是非常黏，友情的闺蜜姐妹。

    同样也都喜欢彼此以及一号，所以也就有了现在的关系以及恋情，这是一号之前始料未及的。

    但如今是这样，就这么喜欢着，爱着，快乐着，幸福着。

    ……

    一号迅速地回顾之前。

    虽然百号和一号是青梅竹马，在荒岛是形影不离，有过纯真的恋情。

    但是百号极其安静恬静较为内敛闷骚的性格，与一号比较难形成火花摩擦，而校花活泼开朗，媚眼撩人，开心果容易提起气氛，形成火花摩擦。

    校花也就更深得一号的欢心喜欢，当然确实感到欢乐快乐。

    但对于两人的喜欢深爱程度一号是难以说清的，一个是最早共同患难过来的，性格比较合适，一个是后来遇见容易玩到一起，容易欢乐开心。

    各具特色，各有一号值得去珍惜的点。

    生死与共，心愉快乐，这是一号不同的人生，当然以后人生路怎么走，也充满着未知数。