
    系统提示：藏击败木乃伊，获得800经验值，等级提升至16级。

    空中3D屏幕发出清脆悦耳的声音。

    校花解开了绷带后，一行人短暂休息。

    靠坐在金字塔旁，从背包里掏出压缩饼干吃着，还有袋装蜂蜜水。

    额头上流下了冷汗，此时校花用芳香的湿巾帮我擦拭额头上的冷汗。

    我对校花说：刚才差点死了，一边呼着气。

    要是我死了，你会怎么办？我问校花。

    校花：小傻瓜，你怎么会死呢。

    我不是傻瓜，你才是傻瓜。我反驳道。

    校花：你才是傻瓜。

    和校花一阵嬉戏后，心情舒缓了很多。

    此时我掏出一根中华香烟…吐了一口，烟圈环绕在空气中。

    校花：一号，烟可别多抽啊。

    嗯嗯，知道了，宝贝。我看着校花微微一笑。

    淡然地一笑…笑得自然青春。

    校花也被迷到了，托着腮帮子看着我：一号，你微笑好好看，本姑娘喜欢。

    喜欢…就亲我呀，我坏笑道。

    校花小粉拳往我肩膀一捶：本姑娘走过的路，是你的套路。

    我摇了摇头，沉稳地说：醉了…哪有套路，我那么懒。

    校花坐在我旁边，靠在肩膀上，缓缓柔和地呼吸。

    校花：一号。

    我眉间微微上扬：嗯？

    校花：我爱你。

    我也爱，你。

    两人神情对视着，一分钟有余。

    继续走吧，可是现在好累好累。我喝着蜂蜜水补充糖分能量。

    校花：嗯哼。

    想家了，好想回去睡觉。我对校花说道。

    校花：一号，你好任性。

    此时一行人准备启程回家。

    一行人准备往回撤。

    直播间弹幕。

    主播不播了？好任性。

    又要去哪里啊？

    凝视中…

    主播要回去啪啪啪了嘛/滑稽

    干嘛不播了？

    系统提示：直播增加经验值90。

    呃，主播好累呀，刚才差点死在这了，谁知道这儿有木乃伊呢，主播还是个宝宝，哎！

    一行人准备回去，身后传来一道低沉的回音。

    但几个人还是跃过被雷管炸到的墙壁，然后沿着通道往外走。

    这次埃及金字塔内部直播就到此结束了，虽然没有完全探秘完，但似乎对于接下来要发生的事毫无兴趣。

    收拾好行囊回到旅馆，天空白茫茫的一片，没有过多的蓝色。

    回到旅馆后，和众人商量好，准备回川府凉山做慈善。

    并告诉大家，金字塔内部很危险，一般人不要到这种地方探险之类的，很容易丧命。

    此时我按了按脖子，呼了几口气：呼！

    这次没有挑选当地旅馆的美食，倒是点了一碗喷香洒了葱花的卤面吃了起来，有时候，人的要求就是那么简单，特别是在心累的时候。

    不知不觉，第145天，再过5天大致就是满五个月了。

    此时我的计划是回国内做一趟慈善，然后回家，接着去往微机岛屿，想去那儿再次看看长了近一月左右的植被怎么样了。

    上午，在旅馆附近诊所外休息的埃及大夫告别之后，一行人前往手机网上预订好的飞机票的埃及飞机场。

    飞机飞了数十小时后来到了大陆川府凉山，按照原定的计划，购买了大量精美零食，课外图书，以及品牌鞋。

    两三百万元的捐款，总计补助一千山区留守儿童。

    这次是联系好网上信誉高的商家，采购物品，然后做的慈善捐款。

    因为当地没有较好的门店，所以就在网上采购物资了。

    原本打算合影留恋的，但突然有种莫名的顾虑，不过在一些热心肠的人劝说下，一行人与留众多守儿童合了影。

    他们朴素的脸上是灿烂的笑容，他们似乎要求不高，特别容易满足，他们的脸蛋如同春天一样美丽，他们的笑颜，留在我深深的眼神记忆中。

    代表校长安排了保卫科给我制作了一面小锦旗，不好推辞，我就收下了。

    名曰：一号先生捐款留守儿童300万元，特以表彰。

    合影中，也包括代表校长灿烂洁白迷人的牙齿。

    虽然这捐款也不是什么大笔数目，但也却是实打实的物资捐款，交给每个贫困留守儿童同学的手上。

    总之，这两天的行程给我很多的落差感和触动，他们连午饭吃鸡蛋，肉类都有点节省，甚至吃到美味的肉类是满足幸福的神情，但却盖不住年少时的面黄肌瘦。

    原本我以为只是走很远的山路而已，但却是有些要过河划船，或是走破损的铁木长桥，摇摇欲晃。

    不过这与一些极度贫困的非洲儿童比起来…有些非洲儿童上学倒不一定要走什么崎岖的路。

    因为非洲草原，盆地较多，多数为瞭瞭大草原，只是要上学要提防着猛兽，勿入兽口或者撞击。

    当然，现在大致还有一千万存款，除了让一行人在一段时间内生活滋润以外，接着还需要赚更多的钱。因为需要做的事还有很多。

    经历两天的采购，转交慈善道别后，一行人乘着附近的飞机回到了厦市。

    又是一种熟悉的感觉，一行人回到豪宅，这一星期的短暂旅程，却让我感触良多，特别是一些差距感让我印象极其深刻。

    同是地球上出生的孩子，有的人一开始有花不完的钱，有的人连饭都吃不饱。

    不过这次回来了我也好好放松，在卧室里打着PS3游戏，将战神游戏光碟插入游戏主机。

    现在生活滋润，也很容易失去梦想，完成了两笔慈善之后，我想着准备制定计划地做下一件事了。

    发展职业或者世界旅行，正当一边犹豫的时候，百号走了过来，端着新鲜的水果盘。

    新鲜的橙子，苹果，奇异果，布丁，上面是一卷沙拉油。

    百号一边用牙签挑起喂到我口中：一号，接下来的计划是什么。

    咬了一口涂满沙拉油的奇异果皱着眉，握着震动手柄说道：现在还没想清楚，发展咱们的职业，或者去周游世界。

    百号将白嫩漂亮的脸蛋靠在我的肩膀上：现在生活好安逸哈哈。

    是啊，在这里是比较安逸舒适，不过一直待着，倒也是有些无聊，但是周围环境挺漂亮的。我看着百号白嫩美丽的脸庞说道。