
    四个半月后的早上，浑身疲惫不堪。

    过去了那么多日日夜夜，回想起当时的很多很多事，现在想想不免伤感。

    有时候会突然想起自己到底想要什么，但是想想也就作罢。

    现在级别升到了二十二级，职业是猎人主播，不知道之后的系统职业会是什么。

    现在拥有千万存款，豪宅豪车也有了，身旁也有美女，但是不知道该干嘛了。

    有时候我会想，混吃，玩耍，等死吧，反正无聊透了。

    这几天领取了红鳍鲨鱼，鱼人，变异狼蛛，玻璃罩树精的赏金，约合三百万。

    再加上那个联系着的金主，当时购买黄金，青铜宝树的老顾客，大熊猫化石友情价卖了四百万。

    这价格也符合我的心理预期，总之现在心情愉悦，有了一千七百万的存款了。

    即使队伍里现在总共有六个人，这钱也是很够花了，而且我很愉快现在的存款。

    刚开始拥有获得千万赏金的时候，我很兴奋，也很激动。

    现在很平静，甚至感觉特别地无聊，在这城市里，半个月以来碰到了丧失，机械龙鸟。

    而在微机岛上碰到了很多很多。

    也就是这几天，有了较足的存款，也有了豪宅豪车，这几天也相安无事，我和同伴们做了个感谢会，感谢美女们这段时间陪伴我，还有勤劳的驼背野人。

    驼背野人的勤劳，我看在眼里，有时候憨憨的，但也是可爱的，特别是他改掉了以前很多野蛮的坏毛病。

    在豪宅里，我拿着麦克风对着美女们倾诉，畅谈，感谢。

    我感谢她们所做的一切，也感谢晚上在席梦思上做的一切，还有在户外做的一切。

    偶尔说句污话，美女们的脸便是粉红粉红的。

    其实那么久的一段时间里，我也明白一个深刻的感想。

    那就是虚伪，伪装，不真诚，都是走不远的。

    因为人活着，不管是求生，生存或者生活，带着面具活下去可能撑的了一天，几天，甚至几个月。

    但是现在从荒岛落难以来，都过去四个半月了，这时间也真是不少了。

    其实我真的是记得在荒岛时候那些日子，那些日子在脑海中还是特别特别清晰的。

    我会因为一些看样子是危险的事忧心忡忡，但是很多后来也没什么事，但是特别在荒岛上，没有多考虑一些，多注意一些，不像待在家里一样，待在象牙塔一样，是可能会遇难的。

    能活到现在，我感谢了眼前这些人。

    此时眼泪在眼睛里打着转，驼背野人则皱着眉头走了过来。

    驼背野人：主人！主人！你哪里不舒服！野人也会不舒服！

    我拍了拍驼背野人的肩膀：野人啊，主人没有不舒服，主人只是蓝瘦，香菇。

    驼背野人抓了抓乌黑的头发：主人？什么是蓝少，想古？

    此时校花噗嗤一声走了过来，拍了拍我的肩膀：能活到现在，那就好好地活下去吧。

    校花黑色的眼眸看着我，美丽的眼睫毛下的美眸像是能摄人心魄。

    校花美女玉手搂着我的脖子：一号，我喜欢你。

    此时和校花美女一阵香甜热吻。

    百号看了也显得眼馋，信步走了过来，搂着我强健的背，香舌也伸了进来。

    我和校花美女还有百号，就这么在客厅里接起吻来了。

    之后闲得无聊，组织一行人前往公园大桥上钓鱼。

    在荒岛上，新岛屿上就钓过热带鱼，不知道这公园里有什么鱼。

    前几天出海去往微机岛，击败了很多赏金首等等…

    现在有些疲惫，甚至有些厌倦，再加上之前在微机岛上就有钓鱼的习惯。

    所以实在心痒难耐想去钓鱼，还有最近微机岛传记稿件也在不断继续写着。

    这本传记我也不知道会写多久，总之看情况，看销量，因为目的是销售往世界各地。

    关于现在，我也不知道这件事会不会引起全球范围内的震动，但现在其实心里有预期，想想可能影响并不会太大。

    之前在新岛屿的时候我就幻想过很多次，会受到世界各地人们，甚至大量柔嫩美女们的关注。

    现在，感觉是想多了，登陆大陆后的半个多月里，我想了很多，最不能接受的就是往返的竟然是平行世界。

    假若周围都是假的，，那我活着有什么意义，如果我死了，会发生什么？

    校花美女牵着我的手：一号，你在想什么？不是说要去钓鱼吗？

    冬季有些寒冷，但校花的玉手又是那么温暖，就像席梦思上那天鹅绒棉被一样。

    好吧，咱们走吧，我对校花说着。

    一行人拿着鱼杆，淘宝网购来的钓鱼饲料，去了公园钓鱼。

    这算是放松自己吧，放松大家。

    校花还特地还搬运了象牙白的折叠椅，对于这件事我感觉有点好笑，笑着拍了拍校花的香肩：哈哈，校花，你可真会享受。

    校花瞪了瞪我：既然是钓鱼，本姑娘可不想干站着。

    我抚摸着校花乌黑的波浪卷长发：校花，你太有意思了，不像百号，有点闷骚。

    百号迅速走到我眼前，一边略微生气揪着我的耳朵：一号你说什么？晚上要让我怎么伺候你？

    我笑了两声：你还不让人说啦。

    百号放开揪着我耳朵的玉手：你是我老公，你怎么能说我？

    你怎么也成女汉子了？你是软妹子呀。我对着百号说道。

    此时穿着旗袍制服的红发女郎靠近了过来：怎么了，女汉子怎么你了？

    呃呃…此时气氛有些尴尬，我做了个尴尬又卖笑的表情，活像一个表情包。

    现在在公园桥上了，附近也有个老爷爷在钓鱼，我们钓我们的吧！

    此时校花将象牙白的折叠椅撑开：一号，你坐在椅子上面钓鱼，本姑娘坐在你怀里，这样咱们就不用站着那么累了。

    周围老爷爷咳嗽两声：咳！钓鱼，应该平静！

    冬日的阳光照耀在年轻人们的脸上，还有贝舌帽的老爷爷身上。

    休闲时光，大家放松一下吧。我对同伴们说道。

    系统直播间：

    nh520：主播哥哥正在钓鱼啊。

    萌萌哒小仙女：帅气主播哥哥平安回来啦。

    猫：主播那根鱼线有动静了。

    系统提示：直播增加经验值160，萌萌哒小仙女打赏主播300金币，nh520打赏主播300金币。

    谢谢宝宝们的打赏…新来的宝宝们点关注不迷路，主播前几天出海，现在正在休闲钓鱼，放松放松。

    此时鱼线晃动，我心想这么快就有鱼了？心里暗喜，面色喜悦。

    但此时拉了拉鱼线竟然有些拉不动，莫非是钓到了什么超级大鱼。