
    第148天，清晨的光辉铺照在窗内。

    有了豪宅豪车，千万存款，我都不知道该干嘛了。

    生活中尽是无聊，现在有两个计划，一个是发展职业赚赚钱，另外一个是继续周游世界。

    但我心里还是想着去微机岛屿看看，现在真是太过无聊了。

    今天中午，一行人乘着游艇继续来到了新岛屿。

    几个小时的海上航行，游艇靠近了新岛屿浅滩上。

    一行人将游艇拉上岸后，奔着之前水泥楼走去。

    不知道为什么，这水泥楼让我感觉十分怀念，就像是自己乡下的小别墅。

    当然，我也将这水泥楼定位为自己乡下的小别墅，而荒岛的木屋也包括在内。

    这两处住所基本都住过一个半月或者两个半月，度过了四个月的生死患难时光。

    之所以这生死患难的时光，让我第二次出海来到这里，上一次出海大概还是半个月前，在这城市基本也才度过了一个月时间。

    很多时候，我觉得我的归属心甚至属于这里，但是这里环境比较危险，远远没有那城市多数时候的安全。

    不过在这岛屿上，我还是有很多感情在这里的。

    所做的两件大事就是制作木船和中型游艇了，而且最后成功了，很多事情觉得根本无法实现，但是没有去努力，去行动，去尝试，怎么知道能不能实现，万一实现了呢？

    虽然现实很残酷，在两次造船过程中，数次因为种种原因甚至没能幸存下来，但现在总算挺过来了。

    第二次出海再次来到微机岛，就像回到家一样，但是这个家并不怎么美好，不过它是承载了很多在里面。

    具体来说是什么并说不清，或许是内心的阵阵悸动。

    天空别样美，冬日的微微阳光洒在微机岛上。

    不同于上次三人出海的是，这次是总计六个人出海。

    除了红发女郎，大家都待过这里，在这里有过一段经历过种种危险和困难的经历，当然还有很多香甜的时光。

    比如和百号，校花，三人在自制吊床上云雨，嬉戏，娇喘连连，香汗淋漓，做着健美运动。

    还在蘑菇森林，废弃葡萄藤庄园云雨嬉戏…

    这些香甜热辣的回忆有时候再次想起，还会让我心一阵砰砰直跳。

    当然，制作玉葡萄美酒后也是滋味满满，这可是亲手制作的葡萄酒，那美酒的香醇浓厚。

    虽然之后带回去城市喝了一阵子，最后还是喝光了，现在意犹未尽，回想着那种完全天然的玉葡萄美酒香味。

    还有那辆豹式坦克，原本还希望或者以为能发动呢，因为一些大小零件损坏，并不能移动，但是在最后的岛上时光，费了全员很大的力，还是将它的发动机拆了，也就有了后来的中型游艇，在那段日子里，中型游艇也试航过很多次，前期各种小故障，但是后来逐渐摸索出一套方法，终于能够驾驶操控。

    当然这也归功于一行人一个月多的零件采集，成功很多时候并不是一天而就，而是付出大量心血铸就而成。

    这其中的付出，其中的心酸，甚至遇到各种困难，最后坚持下来，然后去完成它。

    其中的感受，做过经历过才会那么深刻，甚至忘也忘不掉。

    在新岛屿经历的事其实也不少了，一行人先是将背包行李，之类的放置于各自卧室里。

    不过此时有一个瞬间让我引起了触动，内心掀起一阵波澜。

    校花之前卧室是…深蓝巨型城堡。

    此时放完行李后，我抬头对着校花说：校花，我想去你之前的卧室看看。

    校花笑容满面：怎么啦？一号？这里云雨不方便？

    此时我将柔嫩的校花抱在怀中：宝贝，不是不方便…只是因为好奇。

    校花撇了撇嘴道：哼，是不是想要去深蓝云雨，换个新鲜的地方咱两做做事情。

    校花此时和我热吻了起来，边走边吻。一度撞到卧室的桌子前。

    校花此时转过玉身，一双玉手趴在桌子上，一对翘挺美臀挺了上来媚眼如丝地看着我：一号…

    向前走去，一阵巫山云雨后，抱着，亲吻着。

    此时我对校花说：要不要去深蓝巨型堡垒看看。

    校花低着头说道：怎么啦，一号，再换个地方咱们玩玩花样吗。

    此时搂着娇柔可人的校花走到了深蓝堡垒中，只是在深蓝堡垒门前，校花对我低语道：一号，假如我是天上掉入的繁星，你会不会摘下这颗繁星？

    校花眼中是闪烁着柔和的晶莹泪珠。

    怎么啦？是…想家了？咱们去里面看看，咱们回家，好吗。

    和校花牵着手，走进巨型堡垒，眼前是龙纹玉柱，像当时一样泛发着耀眼琉璃的光泽。

    龙纹玉柱内，是一张升起的玉桌，玉桌上是海上城市模型。

    虽然现在过了几乎整整五个月，还是没能找到这海上城市的踪迹。

    两人下了电梯，电梯内闪烁着柔和的蓝色光芒，我沉稳地对校花说：校花，要是你是天上坠入的繁星，那我就是湛蓝的大海。

    在你坠入的那一刻，我捧紧你的光芒，然后让你入其我的身体，成为星光璀璨的大海。

    我深情地说了这一段情话，就像对慕往的姑娘表白一样。

    校花用食指点了点我的鼻子，咯咯地银铃般地笑着，声音甜美，声线优美。

    封闭降落的电梯中，校花唱起了即兴第五首歌。

    湛蓝的星空，你我相遇。

    不管什么危险，你我要在一起。

    谁是谁的，谁是谁的，不舍得忘记。

    命运里有你记忆中有你。

    我是坠入深海的星星，闪烁着光芒。

    在那高高的天空上，是我的家。

    我出生在那里，我的故乡…

    其实我的心…有你。

    此时我抱着校花亲吻了起来，两人喘过气后，我皱着眉问道：校花，其实我的心…有你？怎么感觉怪怪的？

    这时候气氛似乎突然紧张了起来，校花一双玉手按在自己的硕大蜜桃间，淡淡道：这…一号，你别想太多啦。

    电梯终于降落在了地下一层，两人走进之前校花招待的客厅里。