
    水泥楼楼下，是一大批食人生番的进攻。

    这是它们第二次登陆岛屿了，它们贪婪，毫无人性可言，顽劣不改。所到之处，尽是破坏，或者啃食，吃食人肉。

    而现在，似乎局势却很不明朗。

    在走近炮楼前那一刻，似乎有种怪异的感觉。

    我仿佛做了一个很长很长的梦，在梦中似乎开始醒来，经历了不少，有些事甚至让我慢慢成熟，稳重，不在那么容易大惊小怪。

    不过此刻，却有种将要全歼灭在这炮楼里了，身体会被食人族吃掉。

    有时会糟糕地想：这些散发着邪恶的食人生番，但因为强大，也是会吞噬我们的…

    然后弱小就会被消灭，虽然这是完全不想看到的，或者说很多故事告诉我们，弱小终会变强，上演一番打脸，爽快意犹未尽。

    但是现实是弱小还没强大之前…很可能就会被消灭了，非常残酷。

    此时不可能躺在海军美女床上说：我现在战斗累了，借你的床睡一觉。

    当然不行，隔壁战势激烈，很可能没睡醒就陨命了。

    其实相比较驼背野人的极度勤奋勤劳，我是一个容易疲惫，疲劳的人，或者说比较慵懒的人。

    但是生活，生存在当下，很多事情并不能随心所欲，或者任性。

    要知道，想死吗？当然内心是不想死的，但又懒得战斗，不过为了不想死，为了保命，当然还有抱着感情的同伴…朋友…家人等等。

    活着，是一种牵挂，在这世界上，原本活着就是一种长时间的孤独。

    只是有了牵挂的人，有了一起并肩战斗的人，才有那么多故事，才有那么多精彩的瞬间，或者说痛哭流涕的瞬间。

    砰！

    一根毒箭在眼前三尺的木板上穿了过去，拉弦的力度可谓强劲。

    炮楼里，现在只剩下校花正在顽强战斗，而此时和百号给野人涂抹解毒药，涂抹伤口。

    相比海军美女比较娇弱，驼背野人健壮的体格能承受更久，这也是为什么先照顾体格，相对更弱小的海军美女的原因。

    终于两个伤员伤口处理完毕，驼背野人也畅快了很多，半躺在墙壁旁，因为现在火力不够，驼背野人身旁还有把长枪，随时还要继续参加战斗。

    毒箭不断朝着窗内射击进来，生番战士从楼梯下爬了上来。

    驼背野人向我喊到：主人！野人还要继续战斗！

    野人刚毅的眼神充满血丝与血性，活脱脱像个男子汉。

    但此时对着野人说道：如果我们承受不了这两百个生番的进攻，待会你带着海军美女跳楼逃跑。

    当然…从这三米高的楼跳下，丢入床单，衣物之类的，说不定摔不死，只是肢体会受损，说不定也能捡条命。

    此时两个生番战士爬上楼梯，嗷嗷地叫了起来，拿着石斧朝着红发女郎砍去。

    生番战士：嗷嗷呜！

    红发女郎此时一阵箭步小跑，美腿蹬在木板墙壁上，如燕子般轻盈地飞空一道旋转飞踢，像是发出一道蓝色绚丽的闪电一般。

    红色高跟鞋正中两个食人生番的头部与腹部。

    红发女郎柳眉一皱，樱唇怒吼一声：哈！

    在半空中一刹那，那红发女郎旗袍制服岔开下的一双白皙极品美腿，击中食人生番两处要害。

    悬着的半空中，旗袍制服飘起，尤可见岔开的修长美腿以及妩媚妖娆的红色蕾丝。

    踢中两个生番战士后，那原本嚣张无比的战士眼中却显露出了求饶退却，但没等它们举手投降，这生番战士已经是从门口滚落一楼平台了，只听清脆的骨折声。

    咔嚓！啊！

    其他嚣张张狂怒吼的生番闻讯后退一阵，纷纷露出了些许惊恐。

    但是射手不断射击的鼓舞士气情况下，回旋镖生番首领一声大喝，更多生番战士乱窜乱吼，野蛮地继续登起梯子来。

    红发格斗女郎落地后，因为高跟鞋的原因，站立不稳，快要倒下时。

    慌忙几个箭步向前，用手一接，红发女郎便落在了怀中。

    一手托着红发女郎的柳腰，一手挽着翘挺的美臀，对海军美女说道：没事吧。

    红发女郎在怀中，似乎像是一个可爱的怀春少女，或者一个稚气的婴儿。

    红发女郎媚眼如丝地道：嗯哼~谢谢刚才扶了姑娘我…要不然就摔倒咯。

    不过红发女郎又立马皱起柳眉，似乎想起了什么回忆或者心事，漂亮的脸上是一副未曾见过的丰富表情。

    然后挺起娇躯立起美丽芳香的身材喃喃道：哼！不用你帮忙。接着将我推开，整理了下旗袍制服。

    此刻心里想到，红发女郎在孤儿童年时，或许经历过什么吧…

    没多久，振作士气后的食人生番战士，从木梯上又迅速爬起来几个，张着白色的尖牙不断吼叫：嗷噜噜噜！

    这些野蛮人从木梯上有力迅速地爬了起来。

    此时红发女郎上前一个燕转，张开旗袍制服裙摆，白皙的美腿往生番战士踢去，红色鲜艳的高跟鞋落在了生番战士的鼻梁上。

    生番战士：呜啊！

    纵身一翻，整个人落往楼下平台，期间砸向了几个正在往上爬的野蛮人。

    砰！

    底下的生番战士似乎又挫了一股士气，乱成一锅粥，但却没能抵挡食人生番源源不断的进攻。

    不过趁这个时候，校花在炮楼窗前用箭弩，谨慎灵动着射向最鼓舞士气的部分食人生番。

    咻咻咻！

    弩箭穿透生番的肢体，一片满脸扭曲与惨叫，躺在土丘旁的，抱住腹部的，趴在树林旁的，生番们连续受到反击。

    而一群继续想上前进攻，攻占炮楼基地的生番战士，此时被校花身旁的我拿起来福枪一道道浑然有力的射击。

    咻咻咻！

    绚丽的多束蓝光贯穿森林中隐蔽的生番射手肩膀，向前冲着的生番战士跑动着的腿。

    士气此时大挫的生番族群已经减员至不到百个。

    但生番虽然停止爬楼，不过却将目光吸引在炮楼前。

    刹那间，生番战士一个飞旋的石斧，往窗口前飞来。

    呼呼呼！