
    第156天清晨，天气良好，清新淡然。liudianxing.com

    清新透彻的空气吹着这座城市，绿风随处飘荡。

    这几天下起了薄薄淡淡的小雨，心情受此影响格外美丽。

    窗内，一号搂抱着两个大美人，走向豪宅厨房。

    当将展示着他精湛的厨艺，一号将下面给美女吃。

    美女当然喜欢吃一号下的面，那滋味，那酸爽。

    走到厨房时，忽然骤风一起，凌厉的劲风往厨房吹去。

    此时，百号和校花的制服短裙被吹起。

    校花：嗯嗯嗯阿~

    校花抓着裙摆，不让短裙飘得太高。

    一号则观赏着，心一阵砰砰砰直跳道：校，校花比基尼好美。

    校花羞着脸红道：一号说人家美就美。

    此时一号振作精神，忙看向窗外，一只纤长细影从窗外跃动了进来，在空气中划出了一道银美的弧线。

    白狐：嗤！

    一号一个灵巧的侧身，躲过白狐的袭击。

    那微机岛屿上出现多次的白狐，没想到也窜进这城市里了，甚至居民住宅内。

    此时校花的短裙落了下来，一脚踏上橱柜，展现出动人修长的美腿，一手拿着凤凰弩，箭拔弩张。

    但就在此刻，白狐却极快的速度跳往厨灶上，一道凌空飞跃，朝着校花硕大蜜桃飞扑去。

    白狐：嗤！

    此时一号一个飞膝，肘击白狐，干净利落，力道十足，将白狐击下。

    白狐：淅！

    白狐落在地板上挣扎了一会儿，一号拿起来光刃匕首一道横切。

    唰！

    空气中出现一个绚丽的十字白色光影。

    一号慢慢站了起来，光刃上滴淌着血液。

    系统提示：击败白狐获得经验值2000，金币100。

    恭喜您主人，您的等级提升至27级，获得一次系统抽奖的机会。

    主人真厉害，好样的！么么哒！主人抱抱，啪啪啪鼓掌~

    一号眼神一亮，在金字塔时就击败过这白狐了，经验真是蹭蹭地涨，现在又来一只，虽不是赏金首，但是这…也真容易刷经验。

    此时一号笑了起来：哈哈哈哈~

    而校花和百号此时聚拢过来，在俊朗一号的两旁搂着臂膀。

    校花：嗯哼！老公真厉害，么么哒。

    百号：么么~刚才那动作可真帅气呀。

    没伤着你们吧，一号搂抱着两位娇躯美女道，眼神充满安慰的坚定。

    校花：老公真暖心，总会心疼安慰本姑娘，嘻嘻。

    百号：一号，你的近身格斗能力提升得不错阿。

    此时我对百号道，看着百号迷离妩媚的眼神：因为我喜欢你们啊，所以要保护你们。

    此时百号和校花媚眼如丝地看着一号，空气中尽是香嫩的芳香。

    一号此时身体发热：你们…别贴得太近…那个太柔软了。

    嗯哼，一号不喜欢吗？校花问道。

    喜欢啦，可是…这样。此时校花不再说话，香吻送进了一号的唇边：喜欢，就别克制。

    嗯嗯嗯…

    两人一阵亲热香吻后，一号和百号也热吻了起来。

    之后，一号开始下面给美女们吃，极其认真地开始整理厨具，布置厨具，还有蔬菜，面食。

    时光流逝，一阵火候过后，一号捞着条条均匀的白色透明，泛着晶莹的面条，放往白色青花瓷盘上。

    原本想添加芥末酱之类的，但是一号忍住了，还是煮一点正常的佳肴吧。

    此时，驼背野人，海军美女，红发女郎前来，被面条的香味吸引。

    一号不骄不躁，慢慢地在锅里加入了一些酱料，面食在放进去，熊熊的橘红色火焰窜了上来，黄金炒面的香味扑鼻。

    校花连忙对海军美女说道：快来哈，一号下面给我们吃！

    海军美女脸红扑扑地轻声说道：什…什么？一号下面给我们吃？

    此时海军美女一对魅酥的杏眼，看向正在力度十足帅气颠勺的一号。

    海军美女说道：一号，你要下面给我们吃？

    轰！一道橘红色炫酷的火焰腾空而起。

    金灿灿的酥软面条被一号放置在青花瓷盘上，面条中还有一些鲜艳红色的入味辣椒，还有香滑的菌菇以及香肠。

    在撒上一些绿色点缀的葱花以及香菜，一盘黄金食锦炒面就这样大功告成了。

    香气扑鼻，美女们在一旁翘首以盼，咽着口水，那黄金炒面条条弹性油润，金色的酱料与美味橄榄油分布均匀，嵌入面条。

    葱花和香菜让其看起来很是清新，辣椒挑动着人的食欲。

    一盘普通的炒面，一号却能够做得让众美女连连称赞，闭起美丽的杏眼，鼻尖深深呼吸，感受那诱人的香气。

    一号此时满意地微笑道：还记得一个月以前那总厨美女吗？

    在厨房没人的时候，总厨美女偷偷地教了我三仙炒饭，但是工艺极其复杂，要学成还需要一段时间的磨砺。

    但是这黄金食锦炒面，还是在总厨美女身旁，一步一细心，用心后慢慢学成了。

    此时一号话没完毕，驼背野人已经忍受不住这青花瓷盘的美味了，连忙冲上前去，一手往那盘子抓去。

    而红发女郎则拍打着驼背野人的手：哎呀，就算要吃也要动筷子呀。

    驼背野人抽回手，喉咙吞咽着口水道：主人！主人！野人想吃这好东西！

    此时我叹了口气，野人，这个叫面条。

    还有记得筷子一定要用，然后夹面条，要学会文明哦？

    众美女咯咯地银铃般笑了起来。

    驼背野人道：主人！主人！野人忘记了，这面条太香了，野人忍受不住啊。

    此时大家笑为一堂，当然这是善意的微笑，化解尴尬，气氛顿时轻松了很多。

    嗯嗯，这叫面条，要记得使用筷子，不能再有用手乱拿食物的现象了哦。

    野人拿起筷子点头道：野人知道了！野人要吃啦。

    系统提示：野人文明程度提升至36%，在棒棒哒主人的努力下，野人文明程度正在不断上涨喔。

    此时一行人纷纷拿起朱红色的木筷子，对着那青花瓷盘上金色的面条，纷纷准备开始开动起来。

    系统直播间。

    仿佛闻到了一股香气。

    哇，看起来好诱人的炒面啊。

    66666666666

    nh520打赏主播佛跳墙X1，大家一起快来抢宝箱。

    某主播和美女们直播吃美食面，年薪百万。

    233333333

    猫打赏主播佛跳墙X1，大家快来一起抢宝箱。

    好想吃！

    看着我肚子都饿了，有没有同感的？

    剑道打赏主播金币700。

    论主播还是服一号爷啊。

    主播成功让我肚子饿了，吃炒面去。

    系统提示：直播增加经验值450。

    点关注，关注主播不迷路，除了荒野户外直播，主播也会直播一些日常，美食之类的，不容错过哈。

    还有谢谢老猫，520打赏的佛跳墙，爱你们哈~还有剑道打赏的金币。

    此时厨房玻璃餐桌上，是快乐活跃的气氛。