
    与几个美女女孩打闹玩耍之后，时间过得很快，我也很开心。

    此时将那味道极美的鱼汤给四个美女喝，我拿着泥勺，而四个美女则张开樱唇，将其美味鱼汤喂入嘴中。

    百号和校花却突然有些嫉妒：哼哼，一号老公~你只能喂我们俩，哼哼！

    百号和校花的脸上是一些粉红，杏眼盯着我直看。

    此时我走上前去，将两个小老婆搂在怀中：怎么啦，大家都饥渴，都想喝嘛，只是满足而已啦。

    两个小老婆在怀里钻着取暖，希望能更靠近我一些。

    时光流逝片刻，三人抱着吻了起来，一阵芬芳芳香，我很快乐，能有这么两个漂亮可爱的小老婆，真是醉生梦死也能形容现在了。

    两个小老婆哼哼地与我接着吻，那滋味真是美妙极了，那是相当地愉快，相当地快乐。

    校花是大美人，颜值身材极高，甚至比嫩模还要迷人，搂在怀里柔香似玉爽翻天。

    但是两个美女都喜欢吃醋，其它美女向我示好时，很难做出抉择，总是要不断拒绝，好累。

    亲吻完后，我跟校花百号反应了这个事实。

    校花和百号贴心，细心地整理着我的衣领娇柔道：好老公~知道你很受妹子，美女们的欢迎，可是我们也会吃醋呀，哼哼。

    总是看见她们讨好你，就有点生气，唉。

    此时我也很无奈，特别是厦金市的时候，击败巨型丧失后，很多美女想约我，陷入了烦恼之中。

    此时两个美女对我说道：要是老公控制不住，拒绝得太累的话…那就…

    两个美女粉着粉红美丽的脸蛋，扯着我的衣领和衣领。

    而我则捧着两个美女的粉红美丽脸蛋：怎么啦。

    那就…老公你可以…但是不能…太乱来。

    校花和百号坚强地说道，为了我能够活得轻松点，两位老婆无私地答应了我与其他女孩，美女们可以共度良宵，鱼欢，香汗云雨。

    此时我和校花，百号三人紧紧抱着，亲吻着。

    谢谢老婆们的关心，老是拒绝美女们的追求，太累了，现在可以放松了。

    百号和校花显得很伤心，百号说道：如果你想收小妾，要跟我们姐妹俩商量商量。

    因为我们姐妹两个一起服侍的时候，要是多了一个，怕她不会配合。

    百号和校花柔柔的眼光看着我，而我则有点郁闷，哎，为什么那么受欢迎。

    其实…也是那次英雄事迹传开以后，就有很多美女私下里追求了，例如追着加QQ，微信，手机号码，想要长期发展，或者发展成粉丝。

    或者约我吃饭，甚至约我去宾馆，饭店，旅馆…

    当然，陷入了烦恼，除了一些拒绝之外，有时也并未理会，但是有些女粉丝，或者狂热追求的美女，甚至偷偷强制亲吻，拥抱抚摸。

    总之，太累了。

    我将这些心事和烦恼同时也告诉了校花和百号，她们思考了一阵之后，希望不能随便美女就上，而是经过她们的同意和斟酌才能一起鱼欢，而且只能当做小妾。

    因为百号和校花本身两人的关系也比较好，再加入其他美女的话，就只能当小妾了。

    当然…可能也有很多美女愿意甘当小妾，不过，也有一些美女会拒绝，这些都是自愿的了。

    只是之后也得校花和百号答应才行，保证美貌的同时还得保证质量，并不是随便一个美女都能加入一起云雨的。

    时间过得飞快，一行人吃过午餐后，准备午睡。

    午睡是一行人养成的传统，夜晚不熬夜也是一行人养成的传统。

    快五个月了，在岛屿上也是付出了很多感情与心力。

    五个月了，时光匆匆，回忆起当时的很多岁月，不禁感叹。

    那些岁月令人怀念，虽然这岛屿也并不怎么好，但已经付出不少感情了，所以，即使以后去了别的地方，也不会轻易忘记这里。

    有句话说的好，外面花花世界，里面熬粥清香。

    总之，这个岛屿，或许也是下定决心了，想将它打造繁荣起来。

    之后可能在城市里运送一些建筑材料，打造它。

    或者是运用岛上的材料打造它。

    但是现在和以前有些不同的是，很多事情似乎已经不怎么想参与其中了，不知道是不是因为累了，体力累了，心累了。

    或许是有些经历够了，甚至有些腻了。

    不过很多时候，特别是安逸舒适的时候。

    我就会想起以前，想起荒岛，新岛屿那时候，毕竟经历不少了，特别是经历过很多困难的时候，经历过很多难题，甚至也经历过挫折，经历过跌倒。

    但如今，满面春风，日子滋润，美女环绕，豪宅豪车，已经算是一个有所成就与建树的人了。

    但还可以继续提升，不断地超越自己，到达巅峰。

    现在的日子，感觉很快乐，十分快乐。

    不仅仅是物质上收获了不小圆满，人脉上也积累了一些，美女环绕其身，乖巧美丽，温柔又萌萌哒。

    还能伺候按摩，暖床娇喘，就如同之前所说的快意人生。

    快乐有意思的人生，快乐有意义的人生。

    当然还有很多事情需要继续做，特别是做了两次慈善捐款后，我也懂得了献爱心，回馈地球。

    现在有两个美丽漂亮的小老婆，而且又萌又污，讨人喜欢。

    当然，海军美女似乎也有些暗恋着，在新岛屿水泥楼卧室里。

    每当深夜与百号未着寸缕地云雨时，海军美女在身旁总是面色绯红，看起来十分难忍难受。

    又几次偷偷亲吻拥抱或者说强制，现在两位美女小老婆对我爱不释手，情意绵绵。

    如果还要找小妾，得经过她们帮我筛选了，因为一些健身姿势也是需要与美女们共同配合完成的，才能达到春雨绵绵，陶醉人间的效果。

    当然，因为现在资产千万，已升职猎人主播，等级又比美女高，受到美女们的追捧也是顺其自然的。

    百号，校花等等，现在看我的眼神已经有些仰慕了，特别是除了这些物质硬件上的。

    还有荣誉上的，特别是两比慈善捐款，英雄事迹传开，积累了一些声望与成就。

    当然，这些都是发自内心的想去做，而不是为了做而去做，要不然就完全没意义，做有意义的事，本身就是发自内心的去做，快乐的同时又充满着人生意义。