
    第158天，阳光从窗户透射进来，满满是阳光暖暖的味道。

    一号向同伴告示间，忽然想起了再生丸，激动不已。

    在微机岛屿也激动过那么一些时候，特别是造船乘船的事。

    但是这次是关乎人命的事。

    当得知百号抢救无效后，一号的世界犹如被蜡烛烛光被风吹灭，孤零零地在小屋子间落寞，白烟静静缓缓地升起。

    但想起再生丸后，那快乐，那兴奋，激动顿时充斥着全身。

    与同伴驱车到达医院后，一行人进入医院，怀着极其忐忑不安的心情。

    没有悲伤也没有兴奋，有的只是那种不言而喻的紧张感。

    大厅

    走廊

    急救室

    一号和同伴们向前快步走着，心一阵砰砰直跳。

    找到了急救室的医生，说明了情况。

    一号：请帮我们将冷库的门打开，我们有重要事情要做。

    海军美女，校花等等在身旁也焦急地说道，说明了一些关于再生丸的讯息。

    这医生不敢相信地摇摇头说道：怎么可能？这种邪门偏方怎么可能救得了伤者。

    现在伤者已经安息了，希望你们尽快与殡仪公司联系，否则院方得强制联系了。

    一号激动地说道：赶紧将冷库的门打开！

    甚至激动得要上前揪起急救医生的领口。

    校花，海军美女纷纷拦下，劝百号别激动。

    医生见一号这激动的情绪，眉头一皱道：人死不能复生，什么灵丹妙药都不管用！

    从医十多年，什么病人家属没见过，你是太过伤心。

    此刻急救医生吩咐旁边的医务人员道：帮这病人安排心理辅导分期治疗。

    又对着校花，海军美女等同伴说：这是你们的家属朋友吗？

    伤者离去无法走出来的也属于正常现象，进行心理治疗很有必要。医生皱着眉头说道。

    两个年轻的医务人员说道：请跟我们到柜台登记挂号一下，我们医院对于心理治疗在市里也是名列前茅的。

    而一号简直快说不上话，气得直哆嗦：快快！帮我将冷库门打开，一分钟都不能耽搁。

    校花，海军美女等同伴也很无奈，此时拉着激动的一号。

    一边向医生纷纷说道：帮我们将冷库门打开吧，我们有方法可以治愈病人。

    天大的笑话！这名从业十几年的医生主任说道，一脸轻蔑不断嘀咕着一边摇头道：怎么可能？

    你们这是在浪费时间，希望你们赶紧跟殡仪公司联系，伤者不能存放太久的。

    一号此时瞬间接过话茬道：行行行！先让我们看看伤者。

    我们得再次确认一下有没有生命气息，然后再打电话联系殡仪公司。

    此时医生主任和两个医务人员都无奈笑出了声。

    当然也慈祥地对校花，海军美女说道：这位病人比较严重，需要先进行心理治疗，否则耽误病情会越来越严重的。

    此刻医生主任说：确认伤者可以，但是你说确认伤者生命特征是对我们医院什么意思？

    昨晚已经抢救无效了。

    这时医生主任十分无奈地拎出口袋的钥匙道：随我来。

    走出抢救室

    医院走廊

    一直到冷库大门

    一号的心不断砰砰直跳，医生主任拿起钥匙打开了冷库大门。

    银色的厚重铁门缓缓打开，医务人员与一号，同伴们纷纷走了进去。

    里面是各种冰柜，大的冰柜，小的冰柜。

    有些一时存放，有些长期存放无人认领的。

    当过了法律期限时，一些长期存放的就要进行处理了。

    里面的温度极低，一股冷气袭来，周围是冰冷的烟气缓缓而气，冻的人直打冷颤。

    校花看了看四周：好冷。

    海军美女道：我也是，这里有0摄氏度吧？

    医务人员说道：温度没那么低，几摄氏度至十几摄氏度之间。

    海军美女看了看医务人员，指的一个较大的墙上挂着的温度表道：哦。

    驼背野人：野人好冷。

    红发女郎：哪里冷了，这也算冷？

    一号看了看红发女郎，女汉子就是女汉子，现在表上才几度呢。

    红发女郎美眸瞪着一号：……

    ……

    医务人员指了指一排冷柜中的其中一个说道：就是这里了。

    医生主任轻蔑地命令道：推开！按照伤者家属说的，确认生命特征。

    显然认为一号得了严重的心里疾病。什么丹药，什么确认生命特征，简直无稽之谈，浪费时间。

    冷柜缓缓推开，再见到百号的那一刻。

    一号热泪盈眶，同伴们也都静默下来，眼眶里的泪水在打转。

    冷柜推开后，是僵硬微红的百号玉体，皮肤还是那样地白皙，只是已经有些发红的征兆。

    医生主任说道：按照专业的医学理论：伤者抢救无效后的一段时间里。

    身体因为蛋白质没有得到分解消化的原因，会开始进入僵硬，变红等等状态过程。

    医生主任蹲下道，当进入这个过程时，就更别提心跳，呼吸这些生命特征了。

    医生主任一边做着手势一边讲解道：还有蛋白质降解的过程中……

    此时旁边的年轻的医务人员，一边拿起小笔记本认真地做起了笔记，一边认真听着医生主任讲解丰富的医学理论。

    而一号此时让驼背野人去倒杯水来，野人迟疑了一下，立马说道：是的主人！野人现在就去！

    不一会儿，医生主任刚好讲解完，来回笔划的手势也落在了膝盖上，起身准备让医务人员将伤者推回完冷柜。

    医务人员勤快地点点头，收回笔记本准备推回冷柜。

    慢着！一号瞬然说道，掷地有声。

    接着将野人递过来的水端在了百号唇旁。

    让校花帮忙将百号的嘴微撑开，早已准备好的乌檀木盒的再生丸取出。

    一号的心跳开始加速，放入百号的玉舌上，将水倒入。

    一边校花将百号半仰躺在冷柜旁，微微轻拍打着百号的胸前。

    终于金色的再生丸用水流冲入百号体内。

    那金色闪闪的丹丸让医生主任有些发愣，但想了想不过是什么偏门怪道，无奈地摇了摇头。

    此时，什么都没变化，一号几乎急得快哭了起来。

    原本还有些兴奋的同伴们见状，心里的石头一落千丈。

    不可能，这不会是假的。一号微微摇了摇头轻声说道。

    一边慢慢摇了摇百号的躯体：百号，百号……你醒醒啊。

    医务主任此时对着年轻的医务人员说道：刚才那些医学理论记清楚了吗？

    医务人员立即答道：嗯嗯，记清楚了，主任说得好。