
    一行人在蘸火旁吃着烤鱼。

    除了热血慷慨激昂的简短演说，我和校花还跟同伴们述说了，刚才在生命研究所外见到了一座岛屿。

    同伴们尽是好奇的眼光投来，那岛屿金色沙地上挖掘的金沙，还有遇到的一些生物…包括地形。

    听完后同伴们表示可以去看一看，但是现在总觉得并不是什么好时机。

    而现在，感觉非常非常地无聊，但又不想动。

    一行人吃完蘸火烤鱼后，烹饪鲜美的鱼汤，对于这鱼汤，我让我的野人兄弟去摘了些森林里的橄榄。

    为什么要摘橄榄？因为自从几个月前吃的那次加橄榄蛇汤的黑暗料理，似乎已经有点上瘾了。

    野人：好的！主人，野人马上就去！

    一会儿工夫，野人带回来鲜嫩的，碧绿的橄榄，看起来很好吃的样子。

    接着洗干净后，鱼汤也煮了起来。

    系统直播间弹幕。

    6666666666666666

    吃橄榄加鱼汤？

    23333333

    黑暗料理呀，哈哈。

    萌妹子来也。

    再放点芥末会好一点。

    无名的火打赏主播600金币。

    可见主播内心是非常黑暗的一个人。

    我也想尝尝。

    系统提示：直播增加经验值200。

    谢谢宝宝们的关注啊，点关注不迷路，主播不套路啊。我熬着汤对着3D屏幕说道。

    主播一般都做的户外直播啊，喜欢的话刷刷礼物，投投金币点点赞啊。

    其实之前并未当过主播...这些话都说跟着花椒直播学的，当然，以前偶尔也看大熊猫TV户外打野直播。

    不知不觉中，从落难荒岛以来，再到现在，将近五个月的时间，甚至让我一度有点户外主播的样子了。

    当然，这些并未太在意，因为直播纯属是玩玩的，按照现在的千万资产财力，已经不是只为了赚口饭吃的阶段了。

    或许纯属就是无聊打发时间，觉得有那么一点好玩吧，当然，最主要的是可以增加经验值，现在已经是25级了，距离下个系统职业或许还要很久...但是内心并期待着。

    天空是白色的云朵在随处飘动着，灿烂的冬日的阳光映照在每个人热情洋溢的脸上。

    黑暗料理汤正在进行中，为了增加食欲，这次放了些辣椒酱进去。

    橄榄辣鱼汤经过将近二十分钟后终于煮熟了，当然，我让野人兄弟先尝尝这黑暗料理汤的滋味。

    校花的小粉拳立即朝我胸膛锤来：一号，你怎么能这样，太坏了。

    此时我笑了两声说，好吧，我先尝尝吧。

    野人正准备品尝汤汁的时候，将其终止，拿起了泥勺放进铁锅中舀了一勺上来，放进鼻子间闻闻道：呼呼，有点呛。

    此时我将咳嗽了一声，那汤汁晃动洒到了校花的比基尼上。

    校花尖叫：啊！一号！你看你做的好事。

    此时我慌忙道歉：唉。不小心弄到你的比基尼上了。

    校花愤愤道：哼哼！哎呀该怎么办！唉。

    此时我将头凑近校花怀里，往上是那硕大蜜桃虚掩的黑色蕾丝比基尼，慢慢地亲吻了起来，将黑暗料理的汤汁吸干。

    束束，噗呲。

    校花：嗯嗯，哼哼哼。

    此时校花的比基尼上又恢复了干净。

    此时我用手忽闪着嘴唇：呼呼，有点辣啊。

    校花粉着脸说道：一号...谢谢你。一边整理着校服制服内的比基尼。

    此时咽了一口口水说道：这黑暗料理汤其实味道并不赖呀。

    旁边的同伴们听完表示一个个想要跃跃欲试。

    接着大家一边用樱桃小粉唇品尝着黑暗料理汤汁。

    校花那美丽眼睫毛微微上扬：嗯嗯，真的，好好喝啊！

    百号闭上眼睛沉醉其中：嗯嗯，好爽，好像被一号最后...那种感觉。

    海军美女香舌舔了舔嘴角的玉液汤汁：这汤喝的好爽呀，真是绝味的美食汤肴。

    红发女郎严肃的柳眉渐开：嗯，就连我这个女汉子也忍受不了这种美味的感觉。

    直播间弹幕。

    哇哇哇，看美女们那么享受的表情，一定是达到那种...了吧

    我也好想喝，主播老板，来一碗。|哭

    看样子不是演的吧，好陶醉。

    不，这应该叫着销魂，好想尝试呢，嘿嘿。

    剑道打赏主播600金币。

    666666某主播户外直播做黑暗料理汤，年薪百万。

    呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜，我也想喝，主播下次带我去，呜呜。

    系统提示：直播增加经验值210，您的经验值已超过大半，继续努力呦。

    太阳当空照，花儿对我笑，此时喝着这又辣又酸甜的橄榄辣鱼汤，不知不觉开始清唱起了歌。

    此时我又迅速盛了一碗：嗯嗯，好好喝，真爽啊，爽爆了，再辣一点，酸甜一点会更酸爽啊！不顾直播间形象地狼吞虎咽了起来，我去，我去，真的.....真的太好喝了，爽爆了已经。

    而美女们再盛一碗汤时候，那玉唇一张一合，柳眉旁已是流下晶莹的热汗，而且边喝这绝味黑暗料理汤竟然一边闭目陶醉呻吟。

    美女们：嗯嗯...哼哼哼哼。

    美女们开始抚摸自己的玉体身躯，也似乎完全不顾及美丽形象了起来。

    此时四个美女朝我看来纷纷说道：一号~好好喝，人家还想要，是啊是啊。

    此时看了看锅里的鱼汤已经没有了，而我的碗里还剩下半碗鱼汤，此时我坚定意志道：不行啊，我还没喝够呢，不给哈。

    而四个美女则媚眼如丝，喘着娇气，被黑暗美食热辣得香汗淋漓饥渴地朝着我扑了过来。

    此时我想跑，但是美女们已经将我团团包围住，美女们娇嗲叫道：一号，哼哼，只要交出那半碗美食鱼汤，今晚就可以...伺候你欲仙欲死哈，嗯嗯还可以多人...那种。

    此时我额头豆大的冷汗冒了下来，不行，我要捍卫这碗美食黑暗料理汤的荣誉，没想到这黑暗料理汤竟然让人上瘾。

    不不不，你们别包围过来啊，你们四个美女，不要欺负我一个啊，我是男生不会跟你们动手啊。

    此时美女们咯咯笑着，玉体散发着芳香，朝着我围扑来。