
    第156天，空气清澈，阳光就像鹅绒般抚摸着肌肤。

    已经是五个月多了啊。

    一号此时心中小小地呐喊，一号坦白了他的真心，当然，基本任何时候他都是用真心在活着。

    如果违心地活着，那还有什么意义啊？

    一号那稿件被绿章鱼弄毁了后，有些难过，不过是复印稿件，没什么大碍，不过实体书需要再次自行购买一本保存。

    这期间，一号教会了驼背野人识一些基本词汇，他想让野人学会文明，与现代人类和平友好共处，并融入这个圈子。

    关于以后的计划，一号这几天也有些点子和计划，那就是办一家美食餐厅。

    这个想法让一号有些兴奋不已，就像中了瘾一样，甚至有些导致失眠。

    在豪宅附近一办，大致也需要和个一百万的原始资金投入吧，因为附近是比较繁荣的地段。

    租金，各种手续费，器具装修，经营成本等等，一点点累积起来总之要花不少的钱，预计至少要一百万钱币。

    虽然现在拥有千万存款，但是如今一号对于花钱有那么一点收敛了。

    当做了两次慈善后，一号才懂得这金钱的可贵，以及这个世界上很多很多贫穷的人如此需要它。

    这只是存款的十分之一，但这一次并没有表现得太过任性。一号打算和同伴们详细讨论要不要开一家美食餐厅，就在豪宅附近。

    这是一个让人激动的想法，因为美食餐厅的设想是在豪宅附近的，这样离家很近，这也是从来没有实践过的。

    看样子经营一家美食餐厅，对于一号来说似乎有些新鲜，而且是在豪宅附近。

    这样一来有个好处，那就是同伴们现在都是待业状态，成立了餐饮小公司，也就有了第一份事业了。

    而且这比进入娱乐圈，成立娱乐圈公司等等要来得容易简单，更适合入门。

    当然一号的梦想是极其多的，为了实现它们，也是需要一步一步走起来的，而不是一步登天。

    虽然现在有千万存款，但是比起大颚巨鳄，寡头，大亨之类的简直还是入门级别。

    现在一号顶多也只是个富豪而已，还没成为巨富，富翁等等更高的层次。

    虽然理想中是人人平等，但是现实中更多的是，创造多少财富，则享受财富，现实就是这么残酷。

    如果说人人平等的话，那么财富就是持平的了。

    当一个懒惰不工作的人，获取勤奋工作人的津贴的时候，又怎么能说人人平等呢？

    其实人人平等也是很复杂的事情，不过一号现在要做的就是完成他众多梦想中的一个。

    比如先开一个小公司，也就是餐饮公司，综合考虑后，一号觉得这是最容易入门的，资金一百万虽然有点多，但对于千万存款也并没那么大。

    而且令人兴奋的是，这第一家餐饮美食公司可以开在家附近，就在不远处，这让一号的设想又多添加了吸引力。

    但一号现在已经成长为，不是一个一时脑热就干事的人，越来越征求同伴们的意见，综合考虑后再进行后续打算。

    所以说，这也是很稳定的做法，虽然有点资产，但也要用点脑子去经营存款资金。

    特别是两次慈善后一号对于金钱观有了更深刻的理解，这可是没有真切体会经历过不来的。

    这些真实发生在一号上真真切切的事，对于一号来说是可贵的财富，倍加珍惜。

    当然一时脑热做出来的事情，大多数往往会不得善终。

    吃过美食面条早餐后，搭配了一些牛奶，面包，水果，这看起来也非常营养，但或许更重要的是大家在一起的气氛温馨愉快。

    时光流逝，正值上午，百号和校花准备外出逛街，此时我将两个美女拦了下来。

    在豪宅大厅里，我问询着两位美女对于开办餐厅公司的看法，而此时我也有些激动，认为要是开了美食餐厅，就能赚更多更多的钱。

    但校花让我冷静下来，一双玉手搂在我的肩膀前：一号~这个我们都会支持你的，姐妹们也会去分担一些工作的。

    百号则在一旁美丽杏看着我说：一号~支持你哈~加油，你有这样的事业心，跟在你身旁，真是生活充满希望呢。

    两位美女都露出了美丽的笑容，如天使般。

    一号很是兴奋，觉得再过一星期或者半个月生意就可以开张了。

    之后会发生什么事，对于他来说都是新鲜的，而且会走成什么样的路，谁知道呢。

    人生就是无数场挑战，有时候会赢，有时候会输。

    或者说，人生就是一场挑战，这次赢了，以后就不断飞升了，这次输了永无翻身之地。

    当然一号是属于前者，现在的状况还是比较好的，有千万存款。

    一号：计划是下个月或者下半月开张，只是会不会有点头脑发热呢？

    校花耸了耸香间道：相信老公~老公厨艺早上又再次领略道了。

    校花这么一说我却感觉有点不好意思了，在短短的时间从总厨美女那里，学了很多厨艺知识技能倒是真的，但是一些更复杂精妙的倒是没学来。

    如果聘请总厨美女来美食餐厅工作的话，或许停业额也会增色不少呢。

    此时一号思考了会，觉得还是可以尝试的，毕竟相比更多行业公司，这或许起步与门槛更小更低。

    准备往简单的做起，如果成功了，积累一些商业经验，以后对于例如娱乐公司，商业公司什么的会有很多帮助。

    一号甚至可以想到之后纵横商城之间，名利双收，站在商海间运筹帷幄。

    旗下的公司集团遍布全世界，成为一方实力强劲的寡头。

    当然，人总是要不断往前看的，一号觉得自己不能原地踏步，还是要不断进取的。

    关于这些动力，本身也是来源于他大大小小的梦想，当然，他的终极目标都是比较伟大的，甚至天方夜谭。

    但是事实是并不能，打倒他前进与探寻的步伐。

    继续做荒野户外直播，开美食餐厅，然后进军娱乐圈…等等，踌躇满志，未来似乎不可限量。