
    第157天，下午。

    金字塔三层，一号和校花跳下野生皮皮虾坐骑，静看那几个祭司木乃伊。

    直播间的观众都是抱着怀疑的态度，他们不是很相信这祭司木乃伊会复活，但有些观众认为会复活。

    在一片弹幕过后。

    皮皮虾坐骑那钢铁虾钳往祭司木乃伊触碰去，祭司木乃伊原本残破的法袍瞬间破碎洒落一地。

    沉睡千年的古埃及的力量似乎在缓缓升腾，在寂静之中给人一种沉淀颠感。

    然而――

    祭司木乃伊动了。

    直播间弹幕。

    牛逼，应该叫这皮皮虾为搞事皮皮虾。/笑哭

    666666，真的动了。/大拇指

    这是皮皮虾动的/斜眼笑

    你们胆子都那么大吗？吓死宝宝了/震惊哭

    同楼上，刚写作业呢，吓得我的笔都掉了。/委屈

    23333

    祭司味，嘎嘣脆，主播去尝一口呗，说不定有点甜。/滑稽

    系统提示：直播经验值增加190。

    ……

    此时一号突然想到或许需要一个房管或者场控了，调节引导直播间的氛围与走向，不过这也是之后的事情了。

    因为才直播将近两个月，所以这些也需要之后去慢慢完善了。

    “号哥大战祭司木乃伊，我在截屏，名字都取好了，等会儿就发到贴吧，微博，微信朋友圈上去。”直播间一条弹幕飘起。

    纯白色的祭司木乃伊身上游动着着蓝色的火焰，就如同LOL里的火男一样，但相比火男的橘红色火焰，这木乃伊身上是蓝色的幽魂火焰。

    一号对直播间观众讲解道：这蓝色火焰是它们的灵魂，它们的生命运动的能量由这些灵魂构成，当这些灵魂火焰熄灭的时候，他它们也就死了。

    其实一号也没有杀心的，或者说他只是想来这里直个播，卖了萌，打瓶酱油，增加经验。

    但不料这些祭司木乃伊举动有力的伸着手走了过来，看似凶意以起。

    不过没走几步，祭司木乃伊的开始有规律地摆起神秘有力的手势。

    祭司木乃伊如同幽灵般发出声音，动着缠绕绷带的嘴唇：喝呲！死亡将与你们就地终结。

    另一个祭司从身后也赶来道发出幽灵般的声音：你们是想打扰大祭司的安宁？

    一边祭司木乃伊们摆着神秘手势。

    看到这个架势，一号知道他们在准备施展巫术了。

    古埃及巫术分为很多种，有治愈疗伤巫术，有蛊毒巫术，也有攻击系巫术等等。

    但眼下，这些祭司木乃伊肯定是施展攻击系的巫术。

    突然间――

    祭司木乃伊身后的皮皮虾多片钢板浮起，晃动在半空中，仿佛被施放了精神念力。

    一股强大的意念劲风伴随着浮动的皮皮虾钢板飞射过来。

    一号和校花感觉到一股强大至极的斥力袭来，整个人如同重击，身躯被击飞了出去，被风推在了身后的墙壁上。

    同时皮皮虾坐骑用强力的钢板身躯，高强的防御力为两人抵挡住一些皮皮虾钢片，否则若是两人被这尖锐刚硬的钢片飞射击中，后果不堪设想。

    直播间弹幕。

    啊啊啊，号哥怎么了，突然就倒飞出去了？

    楼上这还看不出来吗，这些祭司木乃伊肯定施展了神秘的巫术，将号哥击飞了。

    据说巫术基本都失传了，而且学习的条件十分苛刻。

    巫术？不跟魔术一样？

    这镜头，跟看电影一样。

    有没有推荐几部漫威电影啊？

    号哥加油！/举牌

    系统提示：直播增加经验值160。

    ……

    被劲风吹退至金色墙边后，一号准备拿起来福枪，对着几个祭司木乃伊发动攻击。

    但此时身旁一道紫色火焰光圈将一号束缚住。

    这个束缚似乎是其中一个祭司木乃伊施展的，刹那间，一道紫色火焰从祭司缠绕着白色绷带的手中射出。

    束！

    哗！

    皮皮虾坐骑转身几步抵挡住了紫色火焰，但是这物理性的坚硬钢板怎么抵挡得了巫术火焰。

    一秒

    三秒

    五秒

    皮皮虾坐骑蹲了下来，抵御住了几道绚丽紫色火焰炽烤之后，渐渐没了站起的力量。

    而不只是一号，身旁的校花此时也被紫色光圈束缚住，动弹不得。

    但是紫色光圈并没有持续太久，一号健美的身体也逐渐松绑了开来，眼睛是一团火焰。

    一号看着为两人抵挡住钢片飞砾的皮皮虾坐骑，疲倦无力地蹲在金色地砖上。

    顿时眼中冒着橘红色的火焰，愤怒激起。

    系统提示：激光指愤怒指已达100，开启激光指。

    一道绚丽的激光往那施放紫色火焰的祭司木乃伊射击而去，旋即穿透绷带，射出一个圆弧孔洞。

    一号此时立正说道：邪恶巫术不能为立。

    ……

    话语毕，辅助性的祭司木乃伊念叨祭司咒语，手里出现一根绿光色，透亮晶莹的治愈法杖。

    祭司木乃伊挥动治愈法杖：在我的法杖中，充满着绿色圣泉，无坚不摧，无体不活。

    哗！

    一道晶莹的绿色光芒往法师性的木乃伊穿孔绷带洒动而去。

    叮叮叮叮叮！

    哗~哗~哗~

    那刚才被穿孔即将站立不稳，似乎要倒地的法师木乃伊又重新站稳，穿透的圆孔被填满，恢复原样。

    一号看着手指再看看那祭司木乃伊道：呃啊？怎么会？复原了。

    此时突然意识到，这几个祭司木乃伊相比上次来金字塔直播对战的木乃伊还要不简单，或者说，是更强的一个级别。

    此时坐骑皮皮虾见一号的回击，经过短暂的休息之后，又再次站立了起来，转头向一号抖动着。

    皮皮虾坐骑：皮皮虾我们走！

    这个信号告诉一号，皮皮虾坐骑准备发动一次漂亮有力的反击。

    一号几个灵动的燕雀箭步，跳上烈焰红的皮皮虾，抓动白绳道：驾！皮皮虾我们冲！

    此时气势凶猛地冲击而去，皮皮虾横冲直撞的速度也明显越来越快，几个祭司木乃伊睁大眼睛，畏惧地想要撤退，但法术系的祭司木乃伊似乎还想继续用紫色火焰进行反击。

    说时迟那时快，速度如影，一号右手横拿光刃匕首，嗖的一声，匕首往张开嘴的祭司木乃伊射去，刀尖刺入了祭司木乃伊的嘴中，从嘴深入，刺中骷髅祭司的蓝色灵魂火焰核心。

    就在观众们以为祭司木乃伊要死的时候，一个小小的银色圣盔虫从祭司木乃伊的眼孔钻出，化作一道银光，直射林风的头颅。

    见银色圣盔虫突袭，一号原本想聚集力量用手指一戳，此间旋即走来的校花一道极其精准的凤凰箭弩射中了银色圣盔虫，继续往前飞梭，同时穿透了祭司木乃伊。

    辅助性的祭司木乃伊还没来得及施展治愈法杖的时候，这法师性的祭司木乃伊已轰然倒地，绷带旁的蓝色幽魂也迅速在空气中消散开来。

    而这银色圣盔虫被箭弩射中后发出一道轻响。

    伴随着箭弩的射击，震碎小型昆虫盔甲，在地上一动不动了。

    系统提示：击败祭司木乃伊X1，获得经验值1000，1000金币，掉落圣盔石X1。

    圣盔石：可以用来使用，也可以用来喂养宠物，增益其防御力，由随机筛子点数决定增益点数。

    看着刚才皮皮虾坐骑先是舍身帮两人抵挡飞砾钢片，一号决定给皮皮虾坐骑使用。

    一号此时走向悬浮着的圣盔石道具，然后眼神迅速点击空中3D屏幕。

    一个如背包大小的3D筛子，在空中开始如风般迅速摇晃。

    嗡嗡嗡！

    点数3

    系统提示：皮皮虾坐骑防御力属性提升3。

    此时皮皮虾坐骑烈焰红的钢甲上多了一道白色的光泽，游离一遍钢甲，发出晶莹的白光色彩，看样子防御力确实是有所提升。

    皮皮虾坐骑抖动着背部上的钢甲，乌黑的大眼萌珠看着一号，像是在感谢着一号。

    校花在一旁忍不住拿起手机闪光灯拍照，发到微信朋友圈互动分享：这皮皮虾坐骑好萌！