
    当我醒来的时候，我发现遇难在一片海滩上，周围人罕至。

    旁边是钢盔，航海日记，以及禁用药品，还有一把来福枪。

    但此时我却有些头皮发麻，心里道：怎么还在这浅滩上！

    身旁是湛蓝色的海水，波光淋漓。

    海风习习地吹拂着，远处似乎看不见什么，只有类似一个荒岛。

    这…不就是之前那个荒岛吗？怎么还在这里。

    此时心里有些恐惧，海水开始涨起潮来，周围方圆不到十平米的浅滩也即将被海水淹没。

    现在感觉十分饥饿，想要寻找食物，寻找任何可以充饥的食物。

    身后，一只玉手触碰着我的后背，有些慌张回过头：你是？

    百号皱着眉头道：一号，是我呀。

    此时我搂着百号的香肩道：从落难后第五个月，从微机岛回去城市，怎么现在，突然在这里。

    百号懊恼地说道：我也不知道。

    正在此时，一只红鳍鲨鱼忽然游动了过来。

    我拿起来福枪，一阵射击。

    咻咻咻！

    一道绚丽的蓝色光线穿过海面。

    红鳍鲨鱼被击沉。

    系统提示：击败红鳍鲨鱼，获得560经验值，300金币。

    这经验金币也太少了吧。

    但现在…是怎么回事？带着疑问，我和旁边的百号准备往荒岛登陆。

    和五个月前的荒岛似乎一样，但又有很多不同。

    五个月了…五个月的时间也不短了，将近半年了，这五个月发生了不少事情。

    但是…现在，怎么回到了第一天那时候。

    心中疑惑不已。

    海鸥在空中翱翔，但此时的天空，竟然是一圈耀眼的红日。

    天空上是一只展翅飞翔的龙鸟王，也难怪这天空会被染红…

    但此时我似乎记起了在遥远的五个月前，也就是近十天中，到了龙鸟培殖基地里。

    基地里有几个空空的，看起来荒废的培殖圈，里面是死去的龙鸟白骨。

    可以判断的是，在很久以前，这荒岛有人在这上面做过一些养殖实验。

    此时，和百号踏着水花准备前往荒岛，但这有些距离的浅水区还是有些深的，甚至快到腰部。

    海水的波浪冲击下，由于浮力，很容易失去重心。

    此时我孤独一人又再度登陆荒岛，索性还有百号陪伴。

    到了荒岛后，又再次遇到了蛙人，鱼人，此时身躯似乎开始漂浮起来。

    这时才意识到自己原来是在做梦，但又无法醒来。

    飘飘荡荡，飞往藤林基地，飞往地洞，飞往新岛屿，飞往城市，飞往世界各地。

    此时从梦中惊醒，身旁是百号，校花，而我在这豪宅席梦思上睡觉。

    这已经是第155天了，往返城市后的一星期，良好的药效让大家恢复得都比较快。

    这期间，有一件事有点让我震惊。

    就是那本写了一个月的微机岛自传，原本以为能大火的，原来在做黄梁美梦，根本就产生没多少效益。

    虽然还是卖了上万册的，但这成绩也是相当扑街。

    所以说…现实啊，大部分都是残酷的，美梦都是留给极少数极少数人的，当然这不包括我。

    不过也算是包括我一部分…毕竟现在已经有了豪宅豪车，美女绕身。

    现在还是挺幸福的，和身旁的美女变换着姿势，场所，爽成仙了。

    只是似乎我还缺少个灵魂伴侣…在身体上满足的，在精神上却无法弥补。

    总之，现在生活滋润，享受，但我并不怎么开心。

    我好难过好难过…没有精神上的伴侣。

    刚才做了个梦，醒来有些头疼。

    想起了落难荒岛第一天那时候，但现在也厌倦了，什么都厌倦了。

    失眠，头痛，这导致我起床在卧室里走到冰箱前，取了一瓶橙汁，这味道真是美妙极了。

    这豪宅卧室里，地板上是铺着波斯地毯，这波斯地毯多么美丽呀，，就像少女一般漂亮。

    席梦思天鹅绒被上，是两个未着寸缕的姑娘。

    喝了几口冰凉的橙汁后，浑身舒爽。

    窗外是蓝色的星空。

    金色的星星在闪烁，宁静的月亮发着耀眼的光明。

    这星星，月亮可真美丽呀！我在心中由衷感叹道。

    月亮它是皎洁的，漂亮极了。

    星星它是发着闪烁的光芒，美丽极了。

    我喜欢这月亮，也喜欢这些星星，满天的星星。

    这些星星是美好的梦啊，照耀着这座城市，它们实在太过吸引人。

    于是我来到窗前，看着这些星星与月亮，此时弹起了钢琴。

    在很久很久以前…我就会自弹自唱钢琴曲，当然自创歌词。

    十分享受那种凄凌的美，那种宁静的美，那种散发内心的美，那种透彻心扉的美。

    那种美，让我赞叹不已，让我灵魂得到升华，让我忘却金钱在身上的世俗。

    刚在城市里实体店买的钢琴，此时我写了钢琴歌词，之后弹奏了起来。

    【美丽的灵魂月夜】

    输掉了金发，弄湿了挣扎，

    脚步慢慢停下，节奏慢慢停下。

    犹记得那夏天，美丽的稻田，

    知了声声沙。

    天空落下了云。

    是镜子里的人在说谎，鸟儿跟着伴唱，

    狐狸夹起尾巴有点慌，

    吃了谁的肉，干净得透彻，

    忘掉金钱，共赏俗雅，

    前路有点漫漫，是漫长孤独。

    同伴会不会远去，是陪伴，是落寞。

    天空是何雾霾，会落幕。

    百号和校花因为睡前和我快乐激情，激烈地云欢睡得特别特别深沉，没有被这钢琴声吵醒，当然这墙壁是隔音的，不会吵到邻居。

    此时我推开窗户，一盘冷风吹来，吹动着我乌黑的头发，幽蓝色的月光下，看着窗外，小城的景色，还有静悄悄的公园。

    这五个月以来，凌晨没睡觉甚至是第一次，不过细细回想应该不只是第一次，记得四个多月前，在荒岛时的木屋里，貌似也有过一次做噩梦然后突然醒来，看了看窗外的浅滩上的方形石板。

    总之，这五个月以来，熬夜是极少数的，或许是因为在荒野里求生，没有充足的睡眠甚至更有可能面对死亡。

    现在点起一根烟，窗外是小城的景色，在一个月前。

    和驼背野人，百号，校花，海军美女登陆这个城市，在这豪宅的不远处港口停了下来。

    时隔一个月，已经安家落户在这儿了，谁能想到人生的光怪陆离，变幻多端。

    能看得到开始，经历得过程，却猜不了结局。