
    第157天夜晚，夜光美得动人。

    和百号在本地小有名气的音乐美食餐厅，吃完美食后路边逛街。

    一号牵起百号的手，百号有些抗拒，月光下，百号美丽的脸庞格外动人。

    一号想要亲吻百号，脸凑了过去。

    百号推搡着说道：喂，你干嘛啊。

    怎么了，亲我老婆不行呀。一号带着淡淡的微笑说。

    百号看着一号说道：不行，还有谁是你老婆了。

    一号抱在百号的背部说道：宝贝，你就是我老婆啊。

    百号想要挣脱，但似乎却甩不开，一号用来的抱着，两只有力的手掌落在了百号的柔嫩柳腰上，曲线完美，充满弹性。

    百号：不要这样子。

    没事啦。一号笑着说。

    此时一个路人路过，侧目看着。

    百号的脸通红：有人看着呢，不要啦。

    没事啦，抱抱而已啦，你是我女朋友啊。一号胸膛贴着百号柔嫩的柳背，隔着薄薄的白色丝质连衣裙。

    甚至柳腰上的手掌往后挪动，落在了百号的美臀上揉，捏，按着。

    百号微微闭着美眸，美睫毛一眨一眨地，樱唇发出美妙的低吟：哼哼~不要啦，嗯哼嗯嗯不要。

    百号渐渐地从抵抗，挣扎，再到逆来顺受，慢慢享受着一号的抚摸。

    此时一号靠近百号的耳旁吹起，百号一颤，又哼了起来。一号发出磁性的嗓音道：我们俩去玩啊，去看星星。

    百号突然睁眼道：去看星星？

    嗯，一号沉稳地道。

    ……

    两人搭着车一直到了沿岸海边。

    与登陆这城市的港口码头不同，这里的海边有大片金色的沙滩，随风招摇的一棵棵挺直的椰子树。

    海边有大量的本地人，游客，冬天没有下雪，也并不太冷，没有遇上凛冽的寒风和冷气温，所以这片海边沙滩还是络绎不绝地人来。

    此处位于豪宅前公园通往美食街的另一端，距离豪宅旁边五百米处。

    沙滩上有个朱红色的庙宇走廊观景台，牵着百号的手在尽出，仰望星空，天空几颗金色耀眼的星星。

    很久没有来看星星了，一号对着百号说道。

    虽然冬日天空的星星没有夏日那么繁多，但是却今晚夜空中挂在天空上的星星格外耀眼，闪烁着金色的光芒。

    一号拿出乳白色的玫瑰望远镜看向漆魅的夜空，喃喃道：要是有天能上月球多好。

    拿着的望远镜看向金色的星星，不一会儿转向明月，一号便此发出感慨。

    一边百号两手抓着朱红色的庙宇走廊栏杆，一号在身后贴着，一边嗅着百号的香发。

    一号此时一手将百号波浪卷长发掠开，看着百号粉嫩的脸庞道：我摘下星星给你，或者…摘下月亮给你。

    百号噗嗤一声清澈地笑了出来：别那么幼稚。

    一号道：我没那么幼稚啊…况且幼稚说明内心还保留着一份纯真。

    此时一号一搭着百号的香肩，一手托着腮，看着远处海浪涌来的金色沙滩。

    刚才百号笑了几声，两人紧贴着的身体又一次摩擦了起来。

    渐渐的，一号的双手开始落在百号白色薄薄的连衣裙柳腰上，顺着往下，落在了翘挺的美臀上。

    百号此刻一手放在了一号手腕上，想将其挪开，但此时一号的手已经开始在美臀上按，捏，揉了起来。

    百号微微闭上美眸轻哼道：嗯嗯哼哼，你坏，不要。

    仿如听见美妙的音乐一般，此时两人热了起来，沙滩上是一些游客与市民在合影，游玩，或是摆着小桌子喝酒，吃烧烤，零食。

    而朱红色的庙宇走廊少有人影。

    此时百号一边被一号弄得轻哼，花枝乱颤不已，一对玉手撑着朱红色的栏杆，玉臀翘挺，咬着嫩唇，微闭美眸轻吟。

    一号此时两手落在翘挺的美臀上，往前一阵……云雨。

    时光流逝片刻后，仿佛一场美妙动人的音律，香汗淋漓，吟声连连。

    海风吹拂着百号的长发，微微掠动着。

    ……

    夜晚海边沙滩上传来人们的放松的嬉笑声，欢乐声。

    转身后，两人相拥热吻，地上，一对修长美丽的魅影。

    时光流逝片刻，一号终于说道：宝贝，我们复合好吗？

    百号水汪汪的大杏眼看着一号，一时没有说话。

    对视一秒

    三秒

    五秒

    百号开口道：好啊。

    此时一号鼻尖轻触了百号鼻尖，两人微笑着，露出灿烂的笑容。

    一号今天的心情，从大落到大起，从悲伤难过地流眼泪，一团团纸巾，再到现在放松开心的笑容。

    有时有付出没有收获。但有时付出了，终获得收获是大多数人更想看到的，当然此刻一号很开心。

    不管在爱情中还是情爱中，本身都是自愿或者带着利益的。

    当没有自愿了，没有利益了，或许也就真的一拍两散了。

    此时，看着夜空中闪烁的金色星星与明月，一号赞叹好美，百号也连忙点头。

    一号此时也开启了直播。

    而就在此时，海边远处的天幕上，一道金色的慧星闪过，在天幕上划出一条长长的尾巴，漆黑的夜空忽然瞬间照亮，一片白茫茫的天空。

    接着在远处落入海底，旋即熄灭。

    海边上的市民与游客纷纷立即停下，正在做的其他事，有的眼疾手快迅速拿出手机拍照。

    哇！慧星！是慧星耶！慧星陨落大海。

    直播间弹幕。

    哇！一刚进来就有好东西看。

    楼上，我也看到了。/兴奋

    233333

    这是流星吗？流星降落要许个愿地说。

    似乎来晚了，生气，打滚。

    这是罕见的彗星，落入大海了，刚才看到了很漂亮。

    66666666666

    好美！好想在现场感受一下。

    刚才那颗彗星好大啊，天外陨石啊！

    系统提示：直播增加经验值210。

    主播刚开直播哈，除了荒野直播外，主播有时还会进行一些日常的直播，或者才艺直播，唱唱歌之类的，偶尔也会有游戏直播。

    一号对着空中3D屏幕说道，此刻海风习习，有些微冷了，准备再进行一会儿的直播两人就打算去附近游玩，吃点好吃的美食夜宵。