
    第158天，阳光铺设进豪宅窗内，落在了质地良好的木板上。

    可这一天，百号没有出现在卧室中，

    没有出现在一号的世界里，没有出现在这个世界里，去了另外一个世界。

    一直到清晨，一夜无眠，一号想了很多，想起微机岛时的遭遇，想起太多太多关于与百号在一起的日子。

    ……

    直播间弹幕。

    主播早啊。

    早安，吃早点咯。

    我去，你们都怎么早啊，我懒癌晚期╮(╯▽╰)╭。

    我在吃曲奇饼干配一杯牛奶，你们呢？

    楼上，我吃土鸡蛋，这个补←_←

    你们没注意到主播黑眼圈吗？QAQ

    主播有故事，看起来失眠了。

    系统提示：直播增加经验值150。

    ……

    一号也不知道什么时候自动开启直播间了，但现在开也无妨，只是现在心情很烦乱。

    虽然现在心情已经平静平稳，但是还没从百号离去的消息中走出来。

    今天是金色耀眼的阳光，仿佛一切焕发生机，似乎一切安好，乐观，但事情并不是如此。

    一号叹了口气，锤了下胸口，摊睡了下去，眼眶已是一层淡淡的黑眼圈。

    直播间弹幕

    66666这是睡觉直播吗？

    233333第一次见睡觉直播呢

    -_-||楼上刚看直播吧，睡播都没看过

    呃，我竟无言以对

    看到美女了

    睡播，有趣

    主播旁边有个美女

    主播以后来次饭播呗

    哇，美女，穿着浴袍

    这浴袍真宽松啊，手掰一下就滑落了

    这浴袍真白啊，不过美女的皮肤更白嫩

    23333睡播

    系统提示：直播经验值增加230。

    ……

    此时校花一只手落在了一号的后背，一只美腿落在了一号的大腿上。

    校花的玉体向前挪动着，贴近了一号，咋吧着嫩唇。

    这一挪动引得一片弹幕飘过。

    校花失眠到凌晨三点睡觉，现在极其地困倦，睡意极深，而一号也忍受不住失眠深睡了过去。

    虽然忘怀不了百号的离开，感到伤心欲绝，失眠。

    但是此刻人毕竟不是机器，也是得睡眠的。

    睡眠中，贴近着，抱紧着，咋吧着嘴，一直日光照射进整张席梦思床。

    ......

    午后的阳光飘来，一号和校花慢慢地醒了过来，但是失眠后的嗜睡让其现在有些疲惫。

    叫醒了校花。

    一号轻抚着校花的脸庞道：醒啦，起床了。

    校花睡眼惺忪：嗯。

    两人起床同往浴室，洗脸，刷牙，洗漱完毕后，吃了点奶酪，肉松面包，喝了点牛奶。

    一齐前往豪宅楼下，与同伴们聚合。

    接下来要做的事就是关于百号的葬礼了。

    以及关于百号葬礼的道别仪式，希望前往天堂，前往另外一个美丽世界，走好。

    人死不能复生，最后我们做一个比较有意义的葬礼仪式吧。

    一号对同伴们说道，一脸闷声无奈。

    气氛显得很沉闷，同伴们都没有说过多的话语，一阵沉默。

    但是大家对于最后的告别仪式都给予了非常多的建议。

    希望已化成灵魂的百号最后能够高兴地离开人间，前往美丽的天堂。

    准备驱车前往医院的时候，以及与殡仪公司处理相关事宜的时候。

    一号突然眼前金色的光芒一闪，眼睛绘色地亮了起来，情绪无比激动。

    同伴们看到此间一号神情的巨大转变，纷纷表示不解。

    ......

    一号突然大喊一声：但声音似乎卡在喉咙里，激动地原地跳动。

    我，我，我...

    .直播间弹幕

    难得看见号哥那么激动

    一定发生什么事了？

    刚才发生什么事了？能不能告诉我一下。

    同楼上

    主播快说呀，我看得都着急了。

    一定是什么大事吧，主播一脸激动兴奋的样子

    系统提示：直播增加经验值150。

    ......

    我记起了一件事，这件事非常重要！一号大声地喊了出来。

    伙伴们尽是一阵惊讶。

    海军美女道：什么事呀，慢慢说。

    此刻海军美女准备着去拿杯开水给一号喝，让其缓缓。

    而此时同伴们看着一号极其激动的神情也一脸心急。

    接过海军美女的一杯柠檬白开水后，饮用了下去，拍打着胸膛，长长地喘着一阵气。

    待到气息平稳后，一号开口说道：百号有救了！

    所有人不敢相信一号说出这样的话。

    海军美女睁大美眸看着一号，一道柳眉微微上挑。

    一号...是不是昨晚没睡好，现在在说梦话？

    红发女郎也道：百号也离去了，虽然这这城市里才接触到百号，但也结下了姐妹之情。

    对于百号的离去，我也是很伤心，那么漂亮的青春女孩子，不过既然人都离开了，就让她安心入眠吧。

    同伴们看着一号似乎觉得又陷入极大的悲伤，甚至陷入幻觉。

    不过一号此时微微一笑，这是昨天晚上以来紧绷着脸的第一抹微笑，但在这个时机，却完全地不适时宜。

    ......

    一号开始呵呵地笑了起来，有办法了！现在的一号看样子并不像是不正经的样子，而是自然流露的喜悦。

    同伴们皱着眉看着一号丰富的神情。

    再生丸！一号此时几乎用尽洪荒之力地脱口而出，同伴们突然陷入沉默。

    但又旋即请顷刻间露出放松的表情，对于这东西来说，在新岛屿水泥楼大厅里。

    曾经一号向同伴们介绍着它，所以有一定认知。

    但是这东西同伴们其实也不怎么记在心里，也没人记起这东西，它是否能够再生，都是一个谜。

    一号在与同伴们豪宅一楼大厅里聚合的时候，说过一句人死不能再生。

    接着总感觉有什么不对，好像脑子里一直闪过一件东西，感觉记不起来，说不出来。

    但是它确实存在着。忽然想起这东西，使准备驱车时异常兴奋了起来，激动得无法言喻。

    此时一号的脸上布满着极其激动兴奋的喜悦，俊朗的脸颊红润，而同伴们也是欢喜了起来。

    仿佛闻得一声惊雷，而这惊雷却绽放出美丽的烟花，在空中展现它动人的银蛇腰姿，漂亮光彩的星影。

    此刻一号飞奔进楼上卧室，激动得将背包仰后倒下。