
    天空似乎冷静下来，所有一切似乎都在安静下来。

    蛙人将百号抓起的那一刻，一号脑袋一片空白。

    仿佛一切都没有了声音，仿佛世界失去了声音。

    蛙人将百号从栏杆抛落下去那一刻，一号甚至觉得自己还在做梦，还在梦境中。

    但一切都是那么真实，而且真的发生了。

    此刻，随着百号坠落石地，在空中发出的最后一声尖叫声。

    世界仿佛都宁静了下来，安静了下来。

    一号跳动的心似乎也停止了。

    ……

    此刻，一号将匕首从拔出，抓着栏杆，看着已经坠落在平地上的百号。

    一号此时一股怒火燃起，手指上赫然出现一道绚丽的蓝光。

    怒狠地看着蛙人，怒声道：去死吧！

    激光聚集在食指中，一道强烈的光束顿时洞穿蛙人的肢体。

    蛙人仰着头叫不出任何声音，直直地往后退，最终身体倾斜，倒在了地上。

    砰！

    一号没有顾及太多，一个劲地往石阶往下跑。

    甚至速度太快摔了一跤，没过一秒后迅速爬起，边哭叫着边疯狂地跑向百号。

    百号！

    百号！

    声音甚至划破天际，撕心裂肺的声音响破天空。

    海边的人们纷纷聚集过来，看着发生了什么事。

    一号满脸扭曲抽搐，泪水如瀑布般倾泻下来，抓着百号的肩膀，捧着百号的脸庞，不相信百号已经死了。

    泪水打落在百号的脸上，身体上。

    但百号，或许再也无法唤醒了，身体，似乎也要慢慢变得冰冷，然后僵硬。

    刚才还活生生的一个青春靓丽女孩子，现在已经停止呼吸和心跳。

    一号此时迅速做起了人工呼吸，希望百号再次唤起呼吸和心跳，重新拥有生命特征。

    但是此时百号眼睛还是紧闭着，鼻尖完全没有任何呼吸的动静。

    此时没有下雨，没有下起瓢泼大雨，但是一号的心里却在下着一场血雨。

    似乎仿佛顷刻间安静，似乎只剩下一号和百号两个人，似乎只剩下一号一个人。

    甚至这个世界已经轰然倒塌，甚至一些心上的眷恋被撕裂开来，彻彻底底的撕裂开来。

    一号并没有哭很久，在游客与市民围观过来的时候，如瀑布般的眼泪也已经哭尽了。

    此刻一号的脸上瞬间陷入沉默，陷入冷漠，就像没有感情一样，就像稻草人一样，就像没有心了一样。

    甚至这一瞬间，一号的念头也想过就这么和百号一样，去另外一个世界陪她。

    人群熙熙攘攘，一号镇定地拿起手机，面无表情。拨通了120急救电话号码。

    简单地几句地点，事件，人物交代后。

    旁边的热心人也纷纷拨通电话，力求万无一失。

    冬日里没有落下雪花，但一号此刻心里却似落下了瓣瓣雪花，落在了心上，结了一层冰霜，心灰意冷。

    ……

    救护车赶到了，护士，医生赶忙将百号抬上单架。

    这时一号则面无表情但心情激奋地对医务人员说道：医生，求求你们了，必须救活这个女孩，多少钱都可以啊。

    真的求求你们了，多少钱都可以出。

    一号的泪水继续地往下落，但这次流下的几乎如水，一号今天哭得够多了，想哭也哭不了了。

    但是现在还是流下了一行眼泪。

    心仿佛被敲碎，但此刻还抱着仅存的一丝残念和奇迹般的希望。

    紧拽住医生的手，眼神直勾勾地盯着医生。

    这位家属冷静！我们会尽最大的努力抢救伤人。

    救护车的车门完全推开，百号在担架上盖着白色的薄被。

    一号随从医务人员进入救护车，驶向医院。

    一号在救护车上不断地询问医生。

    还能救活吗？她不会有事的。

    这位家属请冷静，我们也很担忧，快到医院了，什么问题都能解决了。医生说道。

    进入医院后，百号终于被送进抢救室。

    一号眼泪再度流了下来，在病房外焦急等待。

    一号想：是要通知同伴们吗？同伴们要是得知这消息也会很痛苦吧。

    左思右想，一号看了看表，暂时不打算叫同伴前来。

    但没过一分钟后，一号又想，现在百号在危急关头，能不能抢救过来还是个未知数。

    在这种关头，应该叫同伴们前来，若是成功皆大欢喜，要是失败，最后时刻还能陪伴一眼。

    当然一号直到现在还不敢相信这些事实。

    电话打通后，同伴们纷纷前往市医院。

    校花，海军美女，驼背野人，红发女郎悉数到场，纷纷露出惊讶以及悲伤的表情。

    在抢救室外焦急地等待着。

    ……

    片刻后，医生终于出来，谁是这位病人的家属？

    一号道：我是。

    很遗憾，心脏没有复苏。医生擦着头上的汗说道。

    一号：不可能，还能抢救吧？

    此时一号简直像发了疯一样，推开医生径直地往抢救室内冲去。

    不可能！不可能！不会这样的？怎么会这样？为什么？为什么要这样。

    眼泪如瀑布般倾泻下来。

    一号蹲在百号病床上，摇着百号逐渐发冷的躯体。

    心电图仪表盘上，一条直直的绿色线谱，长鸣的滴声。

    一号此时用手指将百号的眼睛撑开，百号你醒醒啊百号，你不能死啊。

    你怎么可以走，呜呜呜，啊啊啊啊啊~为什么？

    一号此时已经坐在地上，甚至开始抓住身旁的东西摔了起来。

    旁边的医务人员抓着一号的手：请冷静下来，伤人已经离去，好好祈福吧。

    一号此时看着头顶上白茫的灯光显得有些空洞。

    甚至现在还不相信这已成事实。

    抢救室外的同伴也赶了进来，小声啜泣着。

    野人的眼睛一片红肿：百号不会站起来了吗？

    校花对着野人说道：她睡过去了。

    同伴们眼圈都湿红了。

    此刻世界仿佛变得极其安静，百号的灵魂似乎正在升腾而起。

    一号就像发疯一样不断哭泣着，周围的医务人员更是拉扯着手臂。

    许久之后，一号终于镇定下来，对着床边百号轻轻地哽咽说道：百号，如果有来生，我便会去陪你。

    同伴们红着眼看着病床上的百号，没想到最近鲜活的美丽生命，现在却已经离开了这世界。