
    天空下，金色的菊花与郁金香绽开。

    在这岛屿上已经有些腻了，所以也准备计划着到一些地方去探险直播了，继续做做户外直播。

    但是…这同样也很无聊，甚至无法激发出兴趣。

    总之，一行人下午午睡后，准备做点新鲜的事，否则真是非常无聊，或者说虚度光阴。

    接下来其实是可以购买潜水服的…但是现在还没掌握潜水技术，要不然真想去海底世界看一看了。

    关于海底建筑等等的探索，准备到城市里练习好潜水技术再下去，而现在一行人要做的，新岛屿后半段可以去看看，也就是大峡谷后面去看看。

    下午午睡过后，精神焕发，气色凉爽愉快。

    先是到了蘑菇树林外的耕地去看看，这些庄稼并未完全长得很好，玉葡萄藤的几根树枝篱笆竟然倒下了，耕地上有一些小小的脚印，麦地里的一些金色麦秆也被啃食。

    虽然心中有些生气，但无可奈何，不知道什么动物来破坏庄稼了。

    此时为了让庄稼生长得更好，叫唤来野人，伐木加工了一些木材，在庄稼地打了一圈树桩。

    而且还用树干弄了一个十字架，乔装打扮成稻草人的模样，虽然并不太像，因为没有小麦收获后的稻草，但多少能具有一些威慑力了，我也不知道那些入侵的生物怕不怕。

    不管怎么样，打好木桩，制作好类似稻草人，心里更舒坦了一些，长得茂盛的庄稼同时浇灌养护了一些泉水。

    残败的叶子用剪刀修剪下，金色蝴蝶虫卵用杀虫剂消灭。

    照料好耕地，庄稼又继续健康地成长了。

    接下来的时间非常无聊，收拾好装逼，背上背包，一行人准备着前往新岛屿后半段。

    但在此时，海面上却传来嘈杂的声音。

    嗷嗷嗷嗷嗷呜呜呜呜呜！

    食人生番驾驶着冲锋舟登陆了浅水区，一艘体型更巨大的冲锋舟停靠在海水旁。

    那艘体型更大的冲锋舟是普通冲锋舟的三倍大，船体前是雕刻的酋长头像，看起来似乎威风凛凛。

    酋长冲锋舟有大致五十个食人生番，激烈有序有力地划着船桨，拍起大量浪花。一直到浅水区停下。

    酋长冲锋舟上并不是酋长，而是食人生番首领，拿着回旋标，一副威风凛凛的样子。

    数十艘冲锋舟登陆上岸后，食人生番首领立马来了个下马威。

    从生番群落中冲出，拿起回旋标，急冲着从手中投掷出，力道强劲。

    嗖！

    回旋标击中了木楼上的一根木板，木板瞬间折断，巨大的冲击力让木板落了下来，落到了地面上。

    一行人往身旁看去，上百的食人生番冲了过来，似乎它们还惦记着这岛屿上，想要来复仇。

    当然，可能早上乘着中型游艇前来时，被食人生番发现了现在想来复仇。

    大量食人生番冲上前来，一行人纷纷撤退至水泥楼上。

    驼背野人：主人！野人来！野人来！

    驼背野人此时架起机枪对食人生番一道横扫，子弹贯穿了食人生番。

    砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰！

    子弹击中陆地，扬起沙子，贯穿食人生番，纷纷倒下。

    而生番弓箭手则机敏地躲在蘑菇树林里，从中发射出毒箭。

    咻咻咻！

    毒箭从空中飞梭出，击中在木材上，另一根则击中在驼背野人肩膀上。

    驼背野人：啊！

    此时校花发射出箭弩，射中了树林中隐藏着的食人射手，百号则双枪连续射击。

    一行人冒着火力的侵袭并没有表现出撤退的意愿，其实即使撤退了，也没什么地方可以走，只能躲起来。

    咻咻咻咻！

    毒箭往二楼射了进来，一行人慌忙躲避。

    海军美女不甘示弱，拿起玫瑰狙朝着土丘堡垒旁的树林射击，狙击子弹在空气中旋转飞梭，贯穿了三个冲锋过来的生番战士。

    此时回旋镖生番首领大喝一声，力道强劲的回旋镖往木楼中飞来。

    哗哗哗哗哗哗！

    咻！往楼道窗口旋转飞来，往海军美女玉肩旁擦肩而过，一道鲜红的血往香肩膀上流了下来。

    海军美女：哼啊~

    海军美女此时放下玫瑰狙，顺势倒在我的身旁，将其小心接住。

    此时海军美女躺在怀里，我问道：没事吧？怎么样了？

    海军美女杏眼微睁：没事，好疼。

    海军美女此时微弱的声音说道：一号…其实我想。

    此时海军美女微微闭上了美丽的杏眼，樱唇间微微翘起。

    不要有事啊，其实我也明白了海军美女的意思，俯身而去，亲吻了海军美女的樱唇，海军美女硕大酥软的蜜桃挤压在胸口，两人急促地喘着气。

    海军美女：嗯嗯，哼哼哼，嗯~一号，好舒服，减少了许多疼痛。

    两片花瓣缠绕着，吸允着，周围尽是仿如玫瑰的芬芳香气。

    此时海军美女美丽的眼角旁尽是经营的泪珠，疼痛会过去的，安慰道。

    海军美女粉着脸道：一号，人家不行了，赶紧去战斗吧。

    此时百号也走了过来，和我一道将海军美女扶到隔壁海军美女卧室躺下。

    百号倒着泉水给海军美女饮用。

    海军美女：谢谢。

    百号则微笑又心疼着说：一起过来的姐妹不用说谢谢啦，这些都是必须的。

    而我则将医药箱中的绷带给海军美女做了包扎，清洗伤口，擦拭，消毒，学着红狼之前给我迅速包扎的模样，一气呵成。

    海军美女则一度皱着柳眉：一一…号，好疼。

    看着海军美女痛苦的美丽脸蛋，此时再度俯下俊美的脸庞，和海军美女热吻了起来。

    海军美女：嗯嗯…一号，人家喜欢你，谢谢你包扎伤口…

    海军美女此时香柔软玉般躺在身下，此时热吻后微笑道：傻丫头，大家都是自己人，乖，听话，好好养伤，我们会坚守这座楼的。

    要不然，或许这次要葬身于此了。

    海军美女则投来希冀的柔柔目光：加油…！

    此时从木窗缝隙里去看，食人生番已经攻进土丘堡垒了，甚至要登陆楼下平台了。

    情况十分危急，照顾好海军美女，和百号继续前往火线楼内。