
    校花的风寒慢慢恢复之后，同伴们纷纷为她祝贺。

    到了144天，即将进入从荒岛落难到现在的第五个月了，时光匆匆，岁月流逝。

    每当想起过往，总有那么一种伤感之情。

    当然，之后的目标还是继续赚钱，实现目标，研发出至少将人类寿命提升至120-200。

    今天阳光暖和，我和校花美女，驼背野人，三人前往前两天到过的荒漠，背着背包装备。

    这金字塔的底部，有个黑色小门，从这里可以进入金字塔，此时大风一吹，卷起一些风沙。

    校花掩面道：一号~好大的风。

    此时我将一包稀释后的蜂蜜水喝下，墨镜前是飞扬的风沙。

    一行人走进了这高耸挺立的金字塔内部，里面一片漆黑，唯有的是金色的辉煌光芒。

    背包装备，武器带得充足，所以一行人并没有惧怕太多，反而金字塔走廊道里，安静了许多，针落可闻其声。

    外面荒漠的风沙，渐渐熄隐，对比外面刮起的冷风，金字塔里面是一片暖和，但同时这幽幽静默的气氛又有一股异样的冰凉。

    唰！

    一只利齿蝙蝠从金字塔道中飞梭出去，我拿着强化券强化过的光刃一阵横切。

    金色的光芒唰地一声！

    利齿蝙蝠：啊！

    一个敏锐燕转，一手撑在地上，抬头一看，利齿蝙蝠已是尖叫着落到了地上。

    系统提示：击败利齿蝙蝠，经验值+120。

    将光刃匕首别在腰间后，看了看地上之前飞袭来的利齿蝙蝠：这经验值真少。

    此时校花美女揽着我的手臂：哈哈~大神，你的武器好漂亮啊~一道绚丽的光。

    我的嘴角微微上扬：哈哈~叫我大神，现在我才23级呢！离大神还有点远呢。

    此时校花一对硕大蜜桃挤着我的手臂，香嫩柔软。

    校花美女：不！一号就是我的大神哈哈~反正比我厉害多了，等级也比本姑娘高好多级呢。

    一行人保持着愉快的气氛走向金字塔内部。

    人嘛，人活在这世上，不管发生什么事，追求什么，为了什么努力，最终目的还是为了快乐与幸福。

    一行人不断地往金字塔走廊通道行进，一边开着户外强光手电筒，提供了清晰的视野。

    金字塔内部的金色砖块错落有致，一排排显得很整齐，在白光手电的映衬照射下，更是显示出金色耀眼的光芒。

    行进过程中，遇到几只飞袭而来的利齿蝙蝠，但均被纷纷击败，相比较落难时的荒岛，那时开始制作木板床，狩猎时都显得有些笨拙。

    现在击败飞袭来的利齿蝙蝠，手起刀落，刀光剑影身手敏捷地一刹那间，蝙蝠已是坠落到地上。

    不断往内部深探时，金字塔墙壁上开始出现一些铭文标记，这些铭文图形尤其漂亮娟秀，但其中详细含义却不得而知。

    不过从外形图像看，可以看出一二，特别是在一处拐角时的金色墙砖上，竟然有一辆飞碟吉普车。

    看完这个异常惊恐，这不是之前在荒岛时的那辆飞碟吉普车吗？这壁画图形画得异常相似，让我心一阵地跳动起来。

    一行人继续往前，一只利齿蝙蝠又是飞袭了过来。

    唰！

    手起刃落，一道金色光影，蝙蝠落在地地砖上。

    叮！

    系统提示：击败利齿蝙蝠，+120经验值。

    继续往前，是一道银色的蜘蛛网，上面是一些晶莹光白的水珠。

    系统直播间弹幕。

    嗷呼，起床了，看主播直播，嘻嘻。

    66666666666。

    主播帅哥~小女子么么哒~啪啪啪鼓掌哈~

    我也是萌妹纸，想舔主播脸呀。

    主播鞋子好看呀，哪儿买的。

    今天直播节目是金字塔探险吗？

    主播加油。

    系统提示：直播经验值+160。

    从银色蜘蛛网一过，这金色墙砖上竟然印有一些圆形图形，而且有些熟悉。

    一行人往前，忽然金子塔通道内部窜出来一个白色细长的身影。

    嗖！

    如闪电般掠过一行人的身旁，留下阵阵糜香。

    校花对于这糜香并不敏感，拿起凤凰弩箭一道射击。

    咻！

    几根弩箭射到金色砖块墙上，粉石飞砾，向四周溅射开来。

    纤长细影灵活地跳往金色墙上纵身往空中一跃，划出一道白色的弧线。

    纤长细影：嗷呜！

    驼背野人往前一记猛斧砍击，但这纤长细影又再次忽闪而开，落在地上，银色的爪子在地砖上划了两下，在准备蓄力扑闪而来：嗷呜呜！

    此时掏出左轮手枪一记瞄准射击，扣动扳机后。

    砰！

    子弹飞旋着射了出来，在空中不住地旋转，一道波流直冲纤长细影，在校花强光手电的照射下。

    这纤长细影时搁四个多月才看清面貌，这是一只白狐。

    砰！

    系统提示：击败白狐，增加2000经验值，100金币。

    恭喜您主人，升到了24级，系统商城更新出两样新的商品，极地潜水服，比基尼潜水服。

    极地潜水服？此时我点击了系统商城，显示极地潜水服需要100000金币。

    看完后我的天，打劫呀这是，忍不住吐槽，目前金币大致就十万，购买完后系统金币就穷了。

    不过看介绍，这极地潜水服性能优越，可以适应海洋环境。

    另外一件新商品是比基尼潜水服，价格50000，还算合理。

    校花此时抓着我健壮的手臂说：一号…这比基尼潜水服是要买给我穿吗？

    我搂着校花说道：这…你喜欢穿比基尼吗？

    校花小粉拳向胸口捶来：讨厌！人家现在就是穿着比基尼啊。

    此时我眼角微微上扬，看向校花学生制服衬衣间的硕大蜜桃：哪有比基尼呀。

    校花美女粉脸一红：嗯哼！你不是看过了吗？现在还要脱给你看吗？

    揽着校花的美背，不用啦，刚才那白狐吓着你没有。

    校花美女：厉害~终于打到这白狐了。

    是啊，之前这纤长细影家伙移动如电彻般迅速，就连样子都难以仔细观察到。

    如今是看到它的真面目了，是只白狐，还有这经验值也是够高的，居然有两千。

    一行人互相交谈着，一边谈论着之后一段时间积累够充足的金币，再购买性能极高的潜水衣。

    在大致十天以前，海上祠堂附近激战鲨鱼的时候，落入那片海洋中，意外发现湛蓝的海底有高耸的建筑物。

    而且在蘑菇森林中的蛙人爬入那井里的那时候，井口旁标记着一些文字：水下建筑井。

    种种迹象表明，赏金过亿的蛙人可能就生存在那水下建筑里，而且可以通往荒岛大瀑布！

    此时忽然胸口一阵，脱口而出的判断，让身旁的校花和驼背野人甚是一惊。

    如果再次寻找到赏金过亿的蛙人，那可能就需要借助性能品质较好的潜水衣了，或许很早以前经历过划船训练，之后就要进行潜水训练了。