
    海军美女，校花，一号面面相觑。

    一号的心不断跳动着，从刚刚的希冀兴奋之中又陷入了困顿。

    一分钟

    两分钟

    三分钟

    百号没有任何动静，正当大家都觉得无望时。

    这时百号原本发红的皮肤开始逐渐褪去。

    白皙柔滑的玉肌开始展现出原来的水嫩，甚至比原来更加水嫩。

    原本僵硬紧绷的躯体也开始逐渐软化，恢复弹性。

    此时在场所有人都惊呆了。

    最明显反应的是医生主任，揉了揉眼睛道：怎么可能！怎么可能！

    百号的胸前开始极其微弱地起伏着，一号激动地尖叫着：百号活过来了！百号活过来了。

    校花凑在百号身边托着百号的美背：真的，百号有呼吸了。一指放在在百号鼻尖处。

    此时大家开心地笑了起来。

    海军美女露出欢快的笑容：真的！百号有呼吸了！

    驼背野人：姐姐醒了！姐姐醒了！

    红发女郎：真是神奇啊。

    医务人员看着医生主任：主任，这…

    医生主任睁大了圆眼：怎么可能，这是违背医学常理的，一颗丹丸怎么能让一个人复活。

    此时百号胸前起伏越来越大，一号激动地无法言喻：太好了！太好了！百号你真的醒了！

    百号的美眸眼角微微颤动，缓缓地睁开。

    此时是一副极其水嫩，柔嫩的冰肌玉肤，身材更加有弹性了。

    活脱脱的一个青春水嫩的美少女，比以前更加漂亮了。

    此时百号额头上流下几颗豆大的汗珠，睁开美眸，呼吸了几口气。

    一号赶紧叫唤着驼背野人去倒水。

    野人，赶紧去倒杯水给百号喝。一号一脸兴奋和激动。

    野人：是的！主人！野人现在马上就去！

    一说完野人迅速往冷库外跑去。

    智能系统直播间此刻自动开启，一号正好也跟观众们分享这激动人心的喜悦。

    弹幕横飘。

    ……

    直播间弹幕。

    这是哪里？^_^

    楼上你没看见旁边的医生吗？这里应该是医院。

    有道理，不过这地方是哪里呀，地上还有白烟气。

    应该是医院的冰库。/酷

    号哥，嫂子变得那么漂亮了啊。^ω^

    美女好评，这皮肤跟水做的一样。

    楼上+1

    同楼上+2

    号哥看起来好激动啊，应该是好事吧。

    看起来氛围不错啊。

    哇！超漂亮，身材好水嫩。

    系统提示：直播增加经验值230。

    ……

    百号颤巍巍地张开两瓣嫩唇，轻柔地道：这…是哪…里？

    百号，你醒了，这简直是神迹啊。一号说道，眼眶里满是眼泪。

    百号颤巍巍地道：现在感觉一身清凉，好像被薄荷一样的灵魂缠住，在身体游走。

    ……

    直播间弹幕。

    666666这是演戏吗？剧组。

    老听到演戏，剧组，拍摄电影什么的，这是真的

    楼上，你怎么知道是真的？

    23333苏醒过来了。

    不会吧，这是奇迹啊。

    我觉得那美女原本就没GG

    不过现在变得好漂亮啊，就像仙女一样。

    堪比西施啊，这皮肤真是太好了。

    是的，皮肤跟水做的一样，可以代言化妆品保养广告了。

    萌萌哒小仙女打赏主播700金币。

    确实是可以做代言，广告什么的，好嫩的皮肤啊。

    觉得比网红皮肤什么的好百倍啊。

    就像婴儿一般的肌肤，好像莲花盛开一样。

    楼上文采不错啊，哈哈^_^

    这直播间气氛不错啊，挺温馨欢乐的。

    系统提示：直播增加经验值230。

    ……

    一大片弹幕飘过。

    海军美女对百号说道：现在感觉怎么样？太神奇了。

    百号一双美眸看向海军美女：感觉身体滑溜溜的很清新，好像焕然新生一样。

    接着环视周围又说道：你们都在啊？

    此刻大家激动又喜悦，医生主任瞪大了眼睛对着百号说：这是奇迹啊。

    百号此刻露出了浅浅的笑容：现在我没事。

    对了，刚才好像吃了什么，体内有种非常清凉的感觉。百号此刻摸了摸自己的微微鼓起的滑嫩腹部。

    此时野人已赶来，一号接过水喂着百号饮用。

    时光流逝片刻，百号摸了摸手臂说道：这里是什么地方？好冷啊。

    一号没有说话，此刻对着同伴们说：好了，现在百号好点了，大家先出去吧，然后再去做个健康诊断。

    校花：嗯嗯，先做个检查，体检什么的。

    海军美女：大家一起去，陪着咱们的百号。

    红发女郎：百号，加油，挺你。

    驼背野人：姐姐醒了，野人很高兴。

    这是第一次一号觉得团队的极度团结，更有凝聚力的氛围。

    当然，这种氛围也是一个团队所需要的良好品质。

    ……

    此时大家都露出了笑容，海军美女带头伸出手掌：加油！

    校花，一号，红发女郎，驼背野人纷纷伸出手掌，叠罗汉的加油气势。

    此时百号笑焉如花，就像清新出水的芙蓉。

    海军美女看了看周围微笑着：加油！

    校花：加油！

    一号：加油！

    红发女郎：加油！

    驼背野人：加油！

    百号看了看大家都微笑着注视着她，就像被灌了蜜糖一样甜蜜，点头喊道：加油！

    一号此刻扶起百号，牵着手往外走。

    医生主任则咳嗽两声，低着头看着冰柜轻声道：将冰柜收回去吧。

    医务人员：好的，主任。

    一行人和医生主任，医务人员一齐出了冷库大门。

    接着一号给百号安排了体检。

    宝贝，去体检一下吧！

    校花轻声笑道：百号，你变得更年轻漂亮了。

    海军美女抓着百号的手掌：好水嫩的手掌，真美丽。

    红发女郎：先检查一下身体吧，如果健康完全没问题那就太好了。

    一号拍了拍百号的香肩微笑着说：待会体检完大家一起去国外度假。

    百号此时亲吻了一号的一侧脸颊：有没有伤心，有没有哭。

    校花微笑着道：一号昨晚失眠啊，哭成泪人了，我也失眠了。

    百号轻哼着微笑道：我没事，现在身体感觉好极了，很快活，焕然新生净化一样

    一号：先去做常规体检吧，万无一失。

    现在大家的气氛变得极其地好了起来，话语间更和谐，融洽，暖心，温馨了起来。

    说完，百号拿着体检单开始做起了体检。