
    夜幕降临。

    原本准备吃一顿美食的一号，却怎么也吃不下去。

    手一边地颤抖着，手掌心中的智能手机掉落在了地板上。

    手机中的微信里，百号发来一条简短的信息。

    这条信息一号看过之后，两行热泪顺着脸颊流下。

    百号微信留言：我们分手吧。

    一号原本温热的手心此时变得异常冰凉，颤抖着。

    吃晚饭时，是白切鸡，凤尾虾，上汤椰菜，当地特产美食，红酒等，但一号却是强忍着吃下，没什么胃口，沉默闭口。

    ……

    羿日中午，飞机降落在了厦金市。

    一号径直来到豪宅，推开卧室的门，已经没有百号的身影，装修精致，豪华的卧室内空空荡荡。

    校花，驼背野人，海军美女，红发女郎都在，唯独百号没在。

    一号猛地捶了一下红木桌子，震动的声音犹如惊雷鞭炮。

    沉默不语。

    一号手指飞速，发了百条微信过去，对面没有拉黑也没有删除好友，仿佛还看到了一线希望。

    简直不敢相信，但其实之前在新岛屿就和百号分手过一次了。

    当时在竹林，百号提的分手，走人，后面又终于合好。

    现在百号又提出分手，在几乎完全没有预兆的情况下提出，措手不及。

    一号这半天抽了半包香烟，嗓子一阵咳嗽。

    想起了在微机岛四个月的经历，和百号一起的那么多经历，现在心里唯独难过。

    两行眼泪不断流了下来，但是又不知道出了什么问题和原因，到底怎么了。

    就在发了一百多条微信消息的时候。

    对面终于回复了一条消息。

    百号留言：你疯了？怎么了？我在工作。

    工作？此时一号似乎心情又开心起来，至少现在可以证明百号并没有消失也没有失踪。

    一号看着手机屏幕手心一阵颤抖，马上回复过去消息。

    工作？工作？？？？你找到工作了吗？在哪里工作？

    消息没有再次回复。

    隔了一下午，微信滴滴声再次响起。

    叮叮！

    百号留言：冷静！你怎么发了那么多，最近我很忙。

    一号回复了噢，然后感觉一切似乎不对劲，细细一想是不是冷落百号了。

    一次出海去微机岛，一次去埃及，都是带着校花去的，或者说，没有一次单独带着百号出去游玩的。

    可能是因为吃醋了？醋意很浓，藏在心里很久，现在受不了了？

    一号想了想，熟悉百号的性格，是内敛闷骚型的，很多东西即使感觉不好也不会说出来，藏在心里默默忍受承受，到一定时候默默离开。

    这就是百号的性格。

    一号此时一番分析后，立即迅速点击着触摸屏，点击留言微信回复。

    百号，对不起，这段时间可能冷落了你，之后会弥补的…

    对不起X1

    对不起X10

    对不起X100

    对不起X500

    足足敲打了五百个对不起，希望能因此感动百号回心转意。

    眼泪落在了微信屏幕上。

    一滴

    三滴

    五滴

    花屏

    按动电源键，一号拿了纸巾擦了擦，再开启屏幕时。

    百号有了新的微信留言：你不用去直播阿。

    此时一号见百号有了新的留言，心里感觉一阵激动兴奋，立马回复道：老婆最重要，老婆最重要。

    然后保证以后多陪陪百号的留言。

    一遍

    三遍

    十遍

    百号微信留言：最近有点忙啊。

    见百号能够回复消息，一号放心了很多，眼泪也止住了，百号要比校花单纯很多。

    而且心灵比较干净，不过也并不是完全单纯的女孩，有时候也会有点作。

    百号作的时候还是比较可爱的，她是不怎么会骗人的女孩，善意骗人手段也很低，一眼就能看出来。

    此刻香烟扔在了红木桌子上，窗外是一片蓝天，大片的云朵随着微风慢慢漂浮。

    冬日的微风同时吹进盘着常青藤结着星星花的窗内，吹拂着一号黑亮的头发。

    虽然百号提出分手，一号感觉猝不及防，但是早上的一番回复后现在气氛似乎变得平缓很多。

    一号拿着纸巾擦了泪，纸筒里满是一团团白色的纸团。

    毕竟在微机岛屿上四个月了，很多很多经历深深地扎在脑海中，或许最近确实陪百号太少了。

    还有就是百号可能就是少女心，小女孩还有些幼稚，有些作。

    在恋爱期间女孩子为了试探爱情，试探恋爱的程度女孩子才会作，甚至男孩子也会如此。

    其时没在恋爱期间，也是会作的，这是一种试探在意，在乎的方式和心理。

    人活着本身就渴望被关注，渴望有存在感，女孩渴望被围绕，男孩渴望成为英雄。

    女孩相比男孩更加现实，因为生孩子就是一件现实的事，因为生孩子之后，还有哺育，抚养等等环节，更加脱不开。

    但男孩没有这些前期环节，相比女孩更多精力去做自己的事。

    能够回复除了一号连发百条信息之外，百号并非真的想分手，要不然也不会回复那几条了。

    ……

    第158天晚上，今天一天一号都在伤心中度过。

    纸筒里。

    一个纸团

    五个纸团

    十个纸团

    当然除此之外一号还跑去洗手间洗了三次脸。

    夕阳落下以后，微信上来了消息，划开手机屏保，进入微信，是百号的留言。

    微信留言：想和一号晚上吃顿饭。

    这个消息让一号欣喜若狂，蹦蹦跳跳，就像一个欢脱的小孩子。

    恋爱中可以让智商变低，情商变高。

    特别是女孩在恋爱中，越是深爱，智商为0，根本不讲任何道理跟逻辑，一讲道理和逻辑，那就输了。

    女孩首先是现实动物，其次也是感性动物。

    相比较一些逻辑和道理，感动女孩子更加符合她是感性动物这一原理。

    但是感性的前提是现实。

    一号也是在恋爱中，在与女孩交往中慢慢熟悉女孩子不同于男孩子的情绪，思维方式，以及身体差异产生的行为方式。

    当然相比较成为恋爱达人，坐拥无数美女这样的野心。

    一号其实内心深处还是更想要寻得真爱，因为一辈子那么短暂有限，而真爱给予人的力量是无穷的。

    它能使一个负能量满满的人，堕落沮丧的人，对生活失去希望的人，充满积极向上的正能量。

    此时一号心中大喜，喜上眉梢，丰富愉快的表情神采奕奕，拿出衣柜帅气西装，准备着晚上的复合约会。