
    第141天，经过了一个月的直播人气积累。

    原本平均千人观众上升到了平均万人观众，弹幕比原来更多，收获的打赏金币也越来越多。

    在直播应用中获得了不少经验，虽然每次平均只有一百多，几百多，但是经过一个月的积累，经验数目也不少了。

    获得了万人主播称号，我也十分高兴，这是迈更高一点的台阶，后面…还有很多希望正在等待着。

    叮！

    系统提示：

    世界上单第一亚索功勋星级★★★★→★★★★★

    在系统青石碑榜单上，赫赫有名的是这绚丽的五星级名单。

    在巴黎的第一天，一些标志性的地标都去合照过了，玩了一些景点。

    其实旅游在想象中是多么的美好，但是不管是在国内或者国外，其实旅游就是到处走来走去，走走停停而已。

    说到玩，其实就是走，然后去酒店，餐厅吃饭，这就是真实的旅游。

    不过其实说道旅游，我也不知道除了旅游度假之外还想干什么。

    至少现在有一千七百万现金，就在刚才直播烧钱烧了一百万现金，虽然这是很愚蠢的事。

    但是当现金多了，特别是脑子会变得很空洞，变得更容易无聊起来。

    不过在直播间中，我聆听了观众的建议，可以去做慈善，去帮助需要帮助的人，去帮助穷人。

    除了国内，小时候看了小学课本瑞恩的井，以此想法，促使我想到一趟非洲去，捐个两百万造二十个井出来，每个村落造一个井。

    想起以前小时候读的那篇课文，再想想刚才做的蠢事，我真是懊恼极了。

    此时在乳白色的沙发上，对着美女们说，我想去非洲做慈善，了结了小时候也有过的心愿。

    那就是去非洲贫穷的地方做慈善，我一定会为我的做法感到感动不已，湿润眼眶。

    校花美女此时在沙发一旁，亲吻了我的耳朵，呼着香热的气：老公好好喔~我爱老公~嗯哼~

    百号则在沙发另一旁，硕大的蜜桃贴紧着我：老公好棒棒~爱老公~哼哼。

    而海军美女则用纤长的玉手给我按摩：哥哥真好~嗯哼~

    直播间弹幕。

    哇！好羡慕主播！

    哇哇~好多美女围着主播~

    我是软萌妹纸，要做主播哥哥的女仆~

    主播真幸福，那么大的香波贴着主播。

    流口水~好幸福，羡慕。

    无名的火，剑道打赏主播1200金币。

    哇哇！主播有福/爱心

    萌萌哒小仙女打赏主播佛跳墙X1

    主播哥哥，我是你的小迷妹，么么哒。

    主播要做慈善，真是大好人呢。

    猫打赏主播佛跳墙X1大家快来抢宝箱。

    善人有福报！

    大波美女！好想舔一口波~

    主播好帅呀！我是你的小迷妹噢，嗯哼。

    系统提示：目前观众数11427，获得佛跳墙打赏与金币，直播经验值+780。

    谢谢猫和萌萌哒小仙女的佛跳墙！主播太开心啦！

    目前收到了四个佛跳墙了，经过一个月的沉淀，积累与努力，似乎主播事业正开始蒸蒸日上。

    此时身旁的校花美女与清纯百号，开始硕大的蜜桃慢慢靠近过来。

    宝宝们，主播有事先关直播啦，待会去非洲直播慈善，直播钻井。

    将系统直播间摄像头眼神点击，设置移动摄像头方向。

    此时我掏出了棒棒糖，两个美女一见这格外喜欢的甜食，开始伸出香舌吸允着，樱唇一张一合吐露着香气，美女粉羞着脸：蒽蒽，老公的棒棒糖真好吃。

    吃完了棒棒糖，两个老婆美女与我在沙发上一阵巫山云雨，香汗畅酣淋漓，娇声连连。

    一副粉色美景在卧室内运动健身着，增强免疫力。

    此时美女娇喘着香气，将杠铃放下，对着我说：老公杠铃真硬又大，健起身来流了很多香汗呢。

    此时我拿着杠铃，喜欢这杠铃吗？

    美女羞粉着脸娇羞道：喜欢…可以健身呢，更好弧线更美更水润的身材呢！

    冬日的微微阳光照射进星级酒店客厅，直到忙活锻炼运动健身到中午，一行人才去楼下附近法式米其林餐厅吃点法国菜。

    一边网上预订飞往非洲飞机票，心想网络发达真是便利呀，不过如果之后拥有上亿资金，购买一架死人飞机也是极好极方便的呢。

    就像美利坚现任总统特郎普，一样拥有造价几亿的波音私人飞机。

    吃完了法式鹅肝，法式牛排，甜点。

    一行人乘着预订好的航班的飞机，飞往非洲大陆。

    此次具体目的地是非洲埃及的贫穷乡下，那里有干涸的荒野沙漠，没有医疗机会，没有新衣服穿穿的可怜非洲儿童们。

    甚至这个时代，身处第三世界，仍然会因贫穷饥饿而饿死，没水喝而渴死死。

    我就像一个小救世主，来到这片土地，当然做完非洲一小部分的慈善，返回国内，我还想去川府凉山做一点慈善，捐个三百万款项。

    坐在飞机上，从飞机舱望出去，尽是美丽的白云，白云很多，那么近距离地接触白云。

    在飞机上的座位上往外看，天气良好的情况下，会看见一望无垠的白云云团。

    除了白云云团美景，飞机上还有核心美景，这就是美丽的空姐。

    她们穿着空姐制服，一个个面带甜蜜的迷人微笑，蜜桃波大，纤长美腿美臀翘挺。

    在飞机上，肚子一阵咕咚，想去飞机舱门间后上趟厕所。

    砰！

    一不小心撞到了一个大波空姐。

    眼前这美丽的空姐撞在怀中，硕大的蜜桃贴在胸膛间。

    空姐制服美女：哼哼~这位先生，实在对不起，撞到您了。

    这时我看她长得一副极品身材，颜值那么高，脸蛋那么漂亮，想要调戏这美女一番。

    哎呦，这位美女撞到我了有点疼。

    空姐制服美女皱着柳眉：嗯哼，实在对不起这位先生，是我不小心撞到您了，该怎么报答您呢？

    空姐制服美女继续说道：真的有大碍吗？我去叫飞机上的医生过来。

    此时空姐制服美女还在怀中，花容失色，白嫩的脸蛋眉毛间，皱起一道弯弧。

    此时我故意说道：哎呀~胸膛这里有点痛，不用叫医生，空姐美女你帮忙揉揉就行了。

    不要告诉其他空姐还有机长可以吗？空姐单纯美丽的眼神看着我。

    嗯嗯，不会的，我这人比较仗义，不是小肚鸡肠的人。我说道。

    空姐：嗯哼~那您可真好呢。

    此时空姐柔嫩娇嫩修长的玉身在怀中，玉手抚摸按摩着刚才撞到的那胸膛。

    空姐美丽的脸蛋开始发红，气息开始娇喘起来，香汗淋漓。

    在这里按摩不太好吧，被你同时看见印象不好，我说道。

    此时牵着空姐制服美女的玉手，到了厕所间，空姐卖力地按摩着，终于舒缓了疼痛。

    此时我对空姐说，以后你走路可得看着点呢，要是撞到乘客可就不好了。

    空姐此时一阵香汗袭来：嗯哼，好的哥哥，以后注意就是了。

    抚摸着细嫩漂亮的脸蛋轻轻道：嗯嗯，以后注意就好。

    空姐羞红粉着脸道：哥哥~妹妹知道啦。

    此时空姐让我加了她微信，说是如果有什么问题，有事需要联系她再去找她。

    上完厕所后，与香汗淋漓的空姐从厕所内走出，身旁尽是飘着香汗与香气。

    返回座位后，两个美女老婆吃醋般地瞪着我：哼哼！一号，不许和那空姐美女走那么近。

    我咳嗽两声：嗯嗯，没有发生什么，只是那空姐撞到我胸口了，当然需要赔礼道歉，不过确实是有点疼痛的。

    美女老婆：好啦，误会老公了，和那空姐美女没有发生什么就好，不然爱你的老婆可会吃醋喔，么么哒~

    和左右两个香嫩老婆一阵甜蜜香吻，之后是有趣的开玩笑，吐槽与聊天，时间过得很快。

    几个小时的轻松旅程航班，飞机到往了非洲埃及。

    此时阳光强烈，非洲没有冬天，一行人需要到银行换取非洲当地货币，待会去乡下直播做慈善。