
    157天清晨，晨曦照耀在城市每个角落，阳光射进空气中十分美丽。

    因为距离筹备第一家美食餐饮公司还有一周时间。

    借着这一周的空档时间，一号边准备，边思考美食餐厅的营业思路。

    而一号除了惦记着微机岛屿的一些状况，也惦记着之前埃及没走完的金字塔。

    当时只是到达金字塔第二层而已，犹记得当时一层的白狐，也就是纤长细影以及二层的木乃伊。

    一号准备继续前往。这是第二次前往埃及金字塔，当然也准备继续做荒野户外直播。

    现在身事繁忙，但也乐在其中，当在豪宅安逸一段时间，心中似乎就渴望起一些新鲜与刺激。

    当繁闹不安后，又想要寻求一片宁静。

    这世间其实终是浮与沉地不断循环，没有终点。

    这次相对之前三人组或者六人组不同的是，因为一号打算将上次金字塔直播以及荒野探险做完，也对观众粉丝有个交代，将这次荒野直播做得有头有尾，不留遗憾。

    ……

    清晨后，一号和校花约定即日出发，乘往埃及的飞机。

    埃及航班上，一号又遇见之前那柔香撞怀的空姐。

    就在半个多月前，空姐制服美女不慎撞怀到一号胸膛前，还帮着一号在飞机舱洗手间单独为一号……

    揉，捏，摸，推撞到的些许疼痛部位。

    这次又见到一号，恰巧还是为一号的头等舱服务，端着水果盘询问一号是否要吃水果。

    空姐制服美女一脸粉红，看起来上次柔香撞怀事件有些羞涩。

    因为再次看见一号有些紧张，水果不慎落入一号的怀里。

    空姐制服美女一副抱歉的娇态状，连忙声称对不起，往一号怀里拿水果时，胸前一对粉嫩的硕大蜜桃随之微微颤动。

    空姐制服美女：对不起这位先生，十分抱歉，水果不慎掉入您怀里了，哼嗯…我帮您捡起来。

    虽然空姐仪态训练有素，但是碰见一号这样健壮俊朗的帅少，再加上上次撞怀事件，不免也有些花容失色，连娇柔的言语都有些颤抖。

    水果从胸前滚落在裤子上，一号条件反射性地后背一仰，双腿一缩，水果落在了椅子空隙上。

    而空姐此时纤长白皙的玉手正好往那空隙一伸，白皙柔嫩的的脸上不禁一片绯红，气息也变得快了起来，可以听闻其声。

    隐形状态开启，系统直播间弹幕。

    66666666666666666666666666666

    牛逼！哈哈，桃花不浅。

    主播真幸福。

    皮皮鳅我们走打赏主播400金币。

    哈哈哈，要碰到了。

    哇！好漂亮的空姐！波真大！

    剑道打赏主播500金币，喜欢。

    空姐身材真好！么么哒。

    波好大，美臀好翘，美腿好长，这幅画面好想舔。

    真想抓来娶老婆，哇哈哈。

    哈哈，2333333主播的福利时间嘛。

    好污，不过偶喜欢，咔咔。

    空姐也太不小心了吧？难道喜欢主播？嘿嘿。

    系统提示：直播增加经验值210。

    ……

    此时空姐制服美女粉着捡咬着红樱唇，纤长白皙的玉手往空隙水果抓去，而一号一紧张，以为空姐制服美女要做什么额外的动作。

    双腿一合拢，硬是将空姐制服美女的玉手夹在其中。

    空姐美女美丽的脸庞更加涨红了。

    阿，不要~嗯哼。

    空姐美女低头娇羞低语，美眸不敢细看一号：好像铁…

    此时气氛陷入尴尬，一号看着这些举动以及眼前，空姐制服美女硕大粉嫩的蜜桃，翘挺的美臀以及大美腿，不免有些反应。

    空姐的玉手一阵颤动的温热，一号此时见状立即将双腿撑开，空姐制服美女立马将水果收回，空气中弥漫着空姐美女的芳香。

    空姐粉着脸连忙道：抱歉抱歉，水果不慎掉落，请问先生有没有什么事？

    一号原本打算说句没关系，但正飞来的便宜不免让他有些心动。

    一号一本正经地道，脸部浮现出一些丰富的表情，似乎是砸到胸口上有些疼痛，一手捂住胸口：嘶，啊。

    空姐此时有些担心起来，和一号交流之后，表示帮忙按摩胸口，减轻疼痛。

    此时空姐制服美女双手搂着一号的手臂，往空姐休息室走去。

    ……

    片刻，休息室的门一关，空姐制服美女将一号扶在一张真皮软躺椅上。

    一号躺下，空姐制服美女拿来一瓶进口鱼油对着空姐说道：这德国进口鱼油可以减轻肌肉外的疼痛，推拿一阵就好了。说完露出天使般美丽的笑容。

    此时空姐粉着脸帮一号上衣松去，白皙的双手帮一号推拿了起来。

    推拿，抚摸，按压，柔捏

    空姐白皙的玉手在一号少做着肌肉治愈动作，减轻疼痛。

    刚才那掉落的水果，径直往一号胸口砸去，说很疼也不算很疼，但说没感觉那也不是。只是确实也有些疼痛，要不是这样一号或许考虑下也是拒绝的。

    推拿片刻，一号胸膛前一片金色润滑的油光。

    空姐美女的手心也开始玉凝香汗。

    哼哼，哼哼。

    空姐美女喘着娇嫩热气，推拿一阵之后有些疲惫地喘气。

    此时一号被这效果不错的德国鱼油，加上空姐的推拿术，胸口上的疼痛完全治愈。

    一号眯着眼睛，仿佛在仙界被仙女推拿按摩一样，周围是白雾，升腾的茫茫仙气。

    思绪回到眼前，空姐的硕大粉嫩蜜桃随着节奏的起伏微微颤动。

    空姐温柔的话语也让一号回到此刻：嗯哼，先生，胸口的疼痛好点了吗？

    嗯嗯，好点了，真爽啊，一号诚实直白地说道，惹得空姐又是一阵粉嫩的脸红，将头一低：哼哼。

    一号起身一脸微笑：怎么啦，嗯，谢谢你。

    此时空姐看着礼貌的俊朗帅少，连忙道：嗯哼，没有啦，刚才其实是我不对，不小心将水果滑落到先生的胸口。

    嗯嗯，没事了，现在良好。一号站起身活动活动筋骨身体，全身透着一股清凉的舒爽。

    空姐此时还是有点愧疚道，抬头的美眸望着一号：要是有事的话，微信联系，本空姐以后可以陪你，可以约。

    可以约？约什么？一号一脸笑莹莹地看着空姐。

    空姐此时美丽的鹅蛋脸已经涨的通红：可以约…那个阿，看你想约什么了，依着您做…

    一号此时走在空姐身边，似乎都能感受到空姐砰砰砰砰的心跳，纤长健美的手指搭在空姐的白皙的下巴上轻轻说道：是不是喜欢我呢。一号一脸邪笑。

    空姐被这俊朗面容下的强大气息微微一阵，美眸迷离：嗯哼~讨厌啦，现在要去服务了，不能再做别的了。空姐粉着通红的美丽脸蛋。

    ……

    此时飞机舱，换衣间休息室里。

    空姐刚才一阵运动已是有些香汗淋漓，空气中尽是芬芳香味，对着一号娇声喃喃道：嗯哼，本空姐要换衣服了，香汗将身体弄得有些~湿了，有些难受。

    有些难受就换吧，一号安慰美人地说道。

    空姐此时拿出自己编号柜子内的，一套崭新干净靓丽的空姐制服：嗯哼，人家要换了，要闭上眼喔，待会带先生回到飞机座位上哈。

    此时一号点头应允，闭上了眼睛，空姐制服美女见状，开始松下空姐制服。

    这一过程一号微微眯起双眼，亲眼直击大饱眼福。

    眼缝中，空姐松下一套制服环绕在地上，翘挺的硕大粉嫩蜜桃与美臀，一双修长美腿亭亭玉立。

    更衣后…空姐穿上新的空姐制服搂着一号的手臂，礼貌地打开舱门。

    空姐摆了个礼仪手势：这位先生，请这边走，一直将一号送回座位，并送上了新的水果以及饮品。

    简单的最后愉快交谈之后，目送空姐继续忙碌。

    ……

    时光流逝，一号的心暖暖的，他感到很快乐，很贴心，很开心，很高兴，很愉悦。

    所有喜悦喜上眉梢，看着亭亭玉立身材漂亮的空姐离去。

    一号浑身的气血似乎开始贯通，就如同修真炼气后气血气脉贯通了一样，浑身舒爽。

    心中只留下一个字：爽！

    心中的快乐还在久久地荡漾着，那种爽感意犹未尽，似乎还在品味刚才的爽快。

    校花玩着手机，盯着手游王者农药仔细地玩着。

    一号和校花短暂一些交流交谈后，有些困倦，便慢慢沉沉地睡去。

    ……

    几个小时后，飞机降落在了埃及机场。

    停稳机场后，两人背着背包走下飞机梯，原本有些寒冷的冬季，此刻温度变得有些凉爽。

    此时一号看着机场外道：以后避冷可以来非洲，内外不冷，哈哈。

    校花一脸黑线，但其实说得也挺有道理的。

    搭车赶往之前的埃及旅馆，又是那个导游美女，轻车熟路，太阳正亮时，很快到达旅馆。

    这时正值埃及的下午，有充足的时间进行荒野直播，不管过程如何，当然一号也想有头有尾地，将金字塔荒野直播节目给完全做完。

    ……

    在金字塔旅馆短暂的休息之后，两人背着背包徒步来到了之前的金字塔下。

    刚刚进入金字塔通道没几步，立马便听到了萝莉音系统传来的电子音。

    叮！

    亲爱的主人激发神秘主线任务【5】，任务要求：无视一切险阻，到达金字塔最顶端，亲爱的主人加油喔！击败神秘的敌人，视为完成任务。

    这是一号第五次做主线任务了，依惜记得在微机岛的新岛屿做的那几次任务。

    改建水泥楼，购买三种植物种子，建造瞭望塔等等系统任务。

    没想到这次激发出了神秘主线任务，隐约中透露出神秘色彩，让一号有了些期待感。

    任务完成奖励荒野戒指一枚，+10000金币/经验。任务失败，全属性减5点！

    荒野戒指：在荒野直播时增益经验值，祝您更快升级，而且荒野戒指可以通过消耗金币进行升星，星别越高，经验增益便越明显。

    一号心中一乐呵，没想到触发了神秘的主线任务，奖品看起来不错。

    而且还有一万金币与经验的奖励，一号有些心动了，要是完成它，既可以获得荒野直播增益的戒指道具，又可以升个一两级，想起来不错，心里一阵蠢蠢欲动。

    不过这神秘任务要是没有完成，就会遭遇全属性减5点，一号有些懵逼，现在自己的属性大致是全10，要是减少五点，那后果不敢想象。

    和以往的任务不同，这次任务更具荒野竞技挑战意味，而且失败有系统惩罚，虽然有些担心，但是也增加了一些未知刺激。

    ……

    一听到这个惩罚，一号不由倒吸一口凉气，这个惩罚确实太严重了，至于这个荒野戒指，用处是荒野直播经验增益，用处倒是很大。

    只是——

    神秘的敌人？

    一听到这个词，一号想起了法老王，上次与木乃伊决斗，木乃伊脱口说出别打扰法老的宁静，想必会是这法老王。

    当然或许也没那么简单，之前金字塔一层大厅的大量飞蝶石壁画，有些非常规的诡异，说不定也许另有他人。

    一直穿过一楼通道，跃过雷管炸开的墙壁，和校花走上金色楼梯。

    气息宁静，一边点燃金字塔内金色墙砖上的灯盏。

    走过至少的木乃伊棺材，金字塔二楼尽处是数道阻拦的铁链。

    直播间弹幕。

    主播又来荒野探险直播啦！爱你么么哒。

    迷妹来也，么么哒，啪啪啪鼓掌。

    上次来到第二层呢，这里竟然那么多铁链。

    我是学生，作业写完了，来看主播荒野直播。

    号哥主播~在微博上关注你了哈~

    nh520打赏主播400金币，同楼上我也是。

    喜欢号哥主播~

    美女好评。

    德玛西亚！

    66666666有头有尾良心主播。

    系统提示：直播增加经验值200。

    谢谢nh520打赏的金币，感谢粉丝们的关注，欢迎新人们的加入哈哈。

    喜欢主播点关注，不迷路，主播不套路。一号对着空中3D屏幕说道。

    此时已开启正常的现行声音模式，当在飞机或者公共场合时，系统也会自动进行模式转换，人性化设计。

    此时一号和校花踏过铁链三分之一的时候，异变突起。

    两边金色的墙壁突然出现了大量的孔洞，接着许许多多的微型利箭射了出来。

    居然有陷阱！一号突然反应过来。

    来不及多想，一号揽着娇躯校花不停努力闪躲，以便躲开这些射来的利箭。

    可正处于铁链之上，活动范围太狭窄了，这给他带来了许多限制。

    噗！

    一支利箭从校花的香肩擦了过去，比基尼带子断裂滑落，露出雪白的半凸圆硕大蜜桃若隐若现。

    接着，又两支利箭从校花的美腿短裙位置划过，擦破了丝袜与裙摆，雪白的大美腿根若隐若现。

    校花：嗯哼！阿！

    突然——

    一个不慎，一号同时躲闪微型利箭时踏空了，旋即整个身子掉落了下去，要是摔下，利箭可能迅即穿成马蜂窝。

    望着这一幕，整个直播间的观众心一下子沉入了谷底——

    号哥……没救了！！！

    “完犊子了，啊啊啊，我的号哥，怎么会这样子？？

    为什么，为什么号哥会死？

    我不相信号哥会死！

    会有奇迹发生吗？

    ……

    奇迹不是等来的，而是努力得来的，一号不想死，所以，他必须要制造奇迹。

    我不会死的！坚定信念！

    在无数次生死关头，一号始终坚定着求生希望的信念，没想到刚一进行荒野直播，就碰到那么危险的事。

    一号没有慌张，身子掉落下去的那一刻，他从背后的背包闪电般取出了一把绳索，接着右手猛地一甩，将绳索掷向了铁链。

    哗！

    长长的绳索犹如一条长蛇一般，嗖地一声，飞射而上，一端接着缠绕住了铁链，一端被一号紧紧握在了手中。

    掉落的身躯停滞在了半空中，这一刻，奇迹发生了！

    我擦，号哥真是666666！

    奇迹啊，这得能活下来，号哥，再次送给你一个称号，不死小强，不用客气。

    66666666666666

    幸好主播哥哥没事。

    可以称的上是荒野专家！

    主角，绝逼是主角，果然应了那句话，主角有幸运光环笼罩，无论遇到什么危险都不会死，233333！

    什么幸运光环，什么奇迹，要是没实力还是卵用没有，号哥这叫实力牛逼爆了！

    随后，打赏弹幕络绎不绝，所有人处在了极度兴奋之中。

    而一号用绳索绑住铁链之后，借助绳索的拉扯力，揽着校花的柳腰飞身跃上了铁链，再次朝着铁链之路的终点飞奔而去。

    在微型箭雨之中，一号展现了不可思议的躲闪能力，这一次没有出现一丝失误，最终成功踏过了铁链之路，到达了另一端。

    真是太凶险了！

    一号猛地坐在了地上，校花随身坐在腿上，大口喘着气，刚才要是慌张一下的话，他可就死定了。

    叮！

    系统提示：恭喜主人完成随机任务——越过铁链之路，获得2个自由属性点，+300经验值，+300金币。

    除了主线任务这些固定的大任务，可以获得当下不错的经验值与金币，道具之外。

    随机任务等等这些次要支线任务也可以获得一些经验值与金币。

    当然有时候也会获得属性点的加成，只是这概率极小，而这次获得属性点也是比较开心。

    这一次随机支线任务完成获得了2个自由属性点，该进行分配掉。

    对着3D空中屏幕眼神点击，一号便将1点加持在了力量上，1点加持在了敏捷上，如此一来，现在系统的个人资料属性表便成了这样。

    力量：11

    守备：10

    敏捷：11

    HP：100

    技能：激光指★★★★★，变身术★

    技能有所变化，分身术消失了，出现了变身术技能。

    一号很清楚，所谓分身术技能都只是变身术而已，同样变身术也可以进行分身，也可以算作是变身技能这一大类，归于一类也正常，这样看起来更简洁一些。

    休息了一会儿，安抚了刚才差点被微型利箭射中的校花，校花粉着脸看着一号。

    作为一个勇敢的人，又不失照顾女孩子的细心细腻，一号熟练果断地将校花断裂的比基尼带子娴熟地季上，就像红犬之前娴熟地给自己腿上绑上绷带一样。

    直播间弹幕。

    温馨，主播好有男人味的一幕。

    好细心敏锐的主播，好想做他女朋友。

    刚才看见了主播奋力用匕首，抵挡住了射来的不少利箭。

    相安无事就好。

    人生就是充满神奇。

    主播很拼，良心主播，会成功的！

    点赞点赞，厉害，32个赞。

    ……

    十分钟后，吃了点压缩饼干，一号和校花再次出发了。

    沿着通道走了没多久，一条向上的金色阶梯出现在了眼前。

    不知道金字塔第三层会遇到什么。

    一号倒也没有多担忧，反正随遇而安，该遇到还会遇到，无论碰到什么，他始终坚定信念！

    走到上一层，一道门户拦在了面前，门户上刻录着几个古埃及语言文字，符号，以及弧线的飞碟图案，而最显眼的是埃及人物图形。

    祭司墓地！直播间当即有人弹幕叫道。

    祭司乃是古埃及一种十分神圣的职位，他们的地位甚至高于王公贵族以及大臣们。

    他们是神的代言人。

    而祭司的最高领导者大祭司更是拥有举重若轻的崇高地位，在整个古埃及，大祭司的地位只低于法老王一人。

    在古埃及中，拥有许多祭祀活动，都是由祭司主持，而重要的祭祀活动更是由大祭司亲自主持。

    甚至在古埃及的某些朝代，大祭司的地位一度与法老王堪比。

    另外相传，祭司都拥有神秘的力量，大祭司更是拥有神的威能，实力极为恐怖。

    其他弹幕也纷纷叫道。

    祭司墓地？听到这名字感觉后背有些发凉。

    主播加油啊！

    这祭司…该不会会苏醒过来吧。

    古埃及中，祭司作为古埃及人拥有信仰与权威。

    这是埃及上层阶级啊。

    围观，未明觉厉，长姿势了，萌新瑟瑟发抖。

    而现在，一号和校花即将面对他们，走进金字塔三层门户。