
    再往上爬的时候，没有见到蛙人，水流慢慢地流动着。liudianxing.com

    其实在这水坝里找到蛙人，或许跟天方夜谭一样。

    现在一号陷入了苦恼与绝望，他真的很想拿根巨大的水雷往这水坝里的水炸开，轰地一声，蛙人被炸飞起来。

    当然…这些都是想想而已。

    每当一号愤恨的时候，就会去这么想象，或者说想要打脸。

    但是此时此刻，蛙人一点踪影都没有，森林还是一片漆黑。

    今晚或许是一号最黑暗的时代，而最近一段时间也是让一号辉光了一把。

    但现在呢？

    百号！

    一号仰起头，站在水坝上，大喊一声，撕心裂肺地喊着。

    眼泪又禁不住地往下落了，落在了水坝中，随着水泊漂流着，融了进去。

    在水库上待了一阵子，目光余处，未见蛙人踪影，但是刚才的痕迹表明蛙人刚才可能进入过这个堤坝。

    ……

    时光流逝，一号还是回医院了。

    走出森林时，不料沿路传来一阵埋怨的女声：怎么这么不行啊，这么快…

    一号径直往森林外走时，一分钟后，撞见了刚才那个美女。

    这美女一头长发，穿着金色的丝袜，薄薄的短裙以及紧身衣，映衬着硕大的蜜桃。

    美女看着身材健美又健壮的一号停了下来。

    一号没有理会继续向前走着。

    美女拦了下来道：小帅哥，刚才你路过的时候碰巧撇眼看见了你。

    一号不屑地道：那又怎样，现在心情非常不好。

    美女道：刚刚你去哪儿了，怎么大晚上来这种森林。

    一号：喂，要你管，现在我很忙，让开，我要走了。

    美女此时揪着一号的手道：刚刚你是不是偷窥了？要是你也想的话，咱们可以在那水坝旁来一场。

    说完美女搂着一号的脖子贴了上来，一对硕大的蜜桃贴了上来，挤压着一号的胸膛。

    咱们过去吧，那家伙真没用，你能来这地方偷窥。

    说不定你也想呢，既然这样咱们去那边愉快愉快。美女不断诱媚地说道，玉手往一号身下摸去。

    但此刻一号猛地一推开看着美女道：心情很不好，对不起。

    什么事心情那么不好啊，美女纠缠地道。

    一号原本不想搭理的，但突然这个美女像是刚才得不到满足。

    现在一脸润红，眼神迷离，声音娇嗲。想要吃了一号一般。

    此时美女将漂亮的粉脸贴在百号的胸膛轻哼道：嗯哼，你想要什么姿势都可以给你摆。

    一边玉手往下移，抓着背部。

    当然换成平时，一号也是不会答应的。

    此时推开美女，一号一声不吭地往森林外走。

    要不然你刚才偷窥我干嘛？你不喜欢吗？

    美女抓着一号往回走的手臂，可现在哪有时间理会。

    美女娇声说道：刚才那姿势和声音美吗？你身材好健壮，应该工夫了得吧。

    美女扑哧笑了一声，满脸通红，而口中似乎还能闻到一股酒气。

    此时美女拉着一号的手准备往水坝方向走去。

    美女道：我就躺在水坝上面，或者面对着水坝的墙壁双手撑着，或者……

    活还没说完，一号扯开这红唇中发出酒气的姑娘。

    径直往森林外走去，顺便对着这姑娘说道：天很黑了，这里不安全，早点离开吧，现在你喝了酒，脑子不清醒。

    说完直接独身继续往前走去。

    而美女则轻柔地笑了一声：这位帅哥~这里不安全，那么咱们去酒店咯？大床上也舒服呀。

    一号没有再度理会，只是过了两分钟，后面再也没有发出任何脚步的声音。

    在这森林里黑影重重怪危险的，一号打算怎么也将这女孩送进宾馆，然后走人。

    要是让她酒后睡在这公园，要是出什么事了，也不好。

    况且现在百号也无生还可能了。

    一号一片冷心，转头过去，也只是为了身边这没什么相干的妹子，不要再出现什么悲剧。

    但这一转身，那美女却消失得无影无踪，此时一号一身鸡皮疙瘩都起来了。

    ……

    不一会儿，森林内响起那美女的喊叫声。

    美女：啊！

    一号闻讯而去，美女瘫软地坐在树干底下摇着头：好可怕好可怕。

    一号走近，怎么了？这树林危险，赶紧走人，要不然我是不管你的，知道吗？

    美女哭泣着抱着一号的后背，一对硕大的蜜桃贴在一号的胸膛前。

    此时一号将其推开道冷漠地道：我送你去宾馆吧，待会我就走人了。

    美女颤巍巍地几乎说不出话，一号也问询不出什么来，虽然想到了蛙人，但是现在看四周也并与什么异样。

    此时美女醉醺醺地开始慢慢要睡着，甚至要松开手躺在树干底下的一层落叶上。

    一号伸出手托着美女一双修长的美腿和美背，径直往森林外走去。

    计程车司机是刚才就约定好的，多付了一张红钞，当然这钱对于一号来说现在并未算什么。

    不过因为是追踪复仇蛙人的事，所以多付点钱也没事。

    此刻托抱着喝醉的美女走出森林，一道路灯的彩莹色光芒扑打而来。

    美女闭着眼喃喃道：帅哥…我想要，待会去宾馆，嗯嗯。

    一张玉手放在了一号的胸膛上。

    一号现在也无法推开，一心想着尽快到达旅馆，将这喝醉睡在公园森林的美女送进去睡觉。

    要是这美女在那漆黑一片不怎么安全的公园里发生什么意外，作为路人心里可能也会留下一层负担。

    计程车司机看着一号抱着个美女，在怀中露出笑脸：这么年轻貌美的姑娘，这时辰在森林里舒服极了吧。

    一号没有说话理会，只是心里觉得今天真是不可思议。

    满脑子也都是关于百号的信息，几乎听不进任何人说的话。

    计程车司机道：要是多付点钱，你们可以在这车后排上……我开到一个没人的地方，下车把风。

    可能是刚才多给了司机一张红钞，让他尝到了甜头，而且这还是个辛勤的老司机。

    想必体验过生活的残酷，想再突然捞一张。

    人再身外，身不由己，能多捞张是捞张，这名老司机的思维是这样的。

    但立即被一号拒绝了，并冷漠地说道：这不是我女朋友，赶紧开车到附近宾馆，待会我有事就走了。

    老司机笑了声：哈，我还不知道你们这帮，小情侣小年轻的心思呀。

    年轻嘛，快活快活也不是什么坏事，谁没年轻过呀，想当年…

    此时一号原本想大吼一声对司机骂道，但还是选择不理会。

    原本想对司机说道自己女朋友死了，这后座上的不是他女朋友…

    但一回想，多说无益，也没必要让这司机知道。

    此时车沿着马路边缘开着。