
    第157天，华灯初上，微风动人，阳光铺洒着城市。

    清晨醒来，和百号校花洗漱完毕，泡了一杯英国红茶饮用。

    一号说道：在几个月前我们喝的都是泉水，现在能轻易饮用这不错的红茶了，味道真是滋润。

    百号一脸微笑：其实泉水也挺不错的，一边咬着曲奇饼干。

    你还想继续喝吗？一号挑弄般地问百号。

    百号托着腮，将曲奇吃下，拍了拍手：你端来我就喝啊。

    那泉水的味道真是有点甜，一号说道，一边似乎是深沉地回忆着。

    一号总是喜欢回忆，喜欢回到过去，喜欢那些熟悉的东西，喜欢那些有安全感的东西。

    当然在哪些熟悉的东西下，他能获得快乐，他很开心。

    当然，那岛屿并不是什么凡间仙境，甚至就像恶魔一样，岛上有许多...变异的生物，一号已经有些受够了。

    一号向百号问道：那些变异生物是怎么变异的？刚开始的时候我还以为是怎么呢？直到遇到那变异狼蛛，更确信这岛屿上很多生物都是变异的。

    校花搂着一号健壮的肩膀道：老公么么哒~早安。

    一号抚弄着校花的乌黑波浪卷长发：宝贝么么哒，宝贝要不要啪啪啪？

    校花小粉拳捶打着一号的胸膛：讨厌！又对人家污污。

    哈哈，一号满面春光抱着校花大美人在怀中：有你真好啊。

    而百号也凑近道：昨晚咱们不是一起...过了吗，早上也要...吗？

    百号和校花一脸粉红，两个怀春少女就是一号的春天。

    一号脸上洋溢着幸福，此时看了看表道：姑娘们，早茶喝完吃点早点。

    吃什么呀？校花问道。

    吃奶咯，百号一脸邪笑。

    讨厌！哼哼！一号你这个大污鬼。校花小粉拳又锤了锤一号的胸膛。

    好啦好啦，不逗姑娘啦，嗯，其实我说的是喝喝早餐奶。

    百号答：早餐奶？喂我们姐妹俩喝吗？此时百号坐在床上整理着昨晚的制服短裙。

    一号此时坐在床边，看着百号美丽的眼神：早餐奶还要喂你们喝啊，现在日子好多了，就变得那么娇气。

    哼哼，不都是你滋润惯的，校花一脸红晕抗议道。

    怎么？不喜欢男友的滋润吗？一号邪笑着搂着身旁两个大美人，心想，有两个娇柔可人的大美人搂在身旁，真是幸福呀。

    此时一号和校花，百号吃完蘸着蛋糕的美味三明治以及早餐奶后，开始郑重宣布筹划开美食餐厅的消息，这决定与想法让之前有些抑制不住地砰砰心跳。

    校花与百号喝完早餐奶后，樱唇边尽是淡淡的奶香。

    涂满红色华丽指甲油上是奶香味的蛋糕，校花此时用樱唇吸允着指间的蛋糕说道：一号，下周开始筹备美食餐厅吗？

    一号走了过来，挽着校花的柳腰道：是呀，喜欢吗？

    校花此时香舌舔允着，唇角的一抹雪白美味蛋糕道：嗯哼~又不是送给本姑娘的，什么喜不喜欢呀。

    百号靠坐在一号身旁，水汪汪的眼睛看着一号：一号~你现在是不是越来越会撩妹了，现在有时候都会被你撩妹撩到脸红兴奋呢。

    哈哈哈~一号轻松地笑着，其实这也只是枯燥干冷生活的一种调剂，要不然生活死板老套，可是很没趣味呢。

    就你坏！哼哼，百号粉拳捶打着一号充满肌肉的肩膀。

    其实…我只是想做一个安静的美男子啦。一号畅快地笑道。

    与两个贴心美女聊天，一号总之能够获得心灵上的滋润和趣味，内心不再那么寂寥与空洞。

    仿佛住进了人，住进了他喜欢的人。

    一号也相信一见钟情，但多数，更多数的时候都是长时间培养出来的感情，而且时间越久，越喜欢。

    就像现在，在新岛屿的时候，第二次出海那会儿，一号狠校花继续坦白了心事，那就是关于百号的问题…心里有一些隔阂。

    但是回来后，经过一些简单愉快的聊天，似乎又打成一片，气氛良好，也就忘了很多东西，或者说放下很多怀疑了。

    一号也更明白怀疑与信任的关系。

    当彼此交往频繁或者信用加深的时候，就不会出现那么多怀疑。

    当彼此很少接触的时候，又产生很多矛盾与问题，就会产生很多怀疑。

    在荒岛第一天的时候，一号就经常怀疑，现在也清楚了为什么，那就是对于环境的陌生。

    当熟悉之后，互动多了之后，就会消除很多这种怀疑感。

    这就是怀疑与信任之间的原始原理，一号感悟到此哲理，叹了一口气，感觉自己又成长了一步。

    人的一生，会有无数次成长，这些成长会让自己不断变得成熟。

    但是不管是成长还是成熟，保持一颗年轻的心是很有必要的。

    不管在出生，儿童，少儿，少年，青年，中年，老年的时候，年龄可变，成长可变。

    但拥有一颗童真的心，纯真的心便是不会变的。

    校花听完一些关于一号人生的感悟：哇，咱们一号还是很有内涵的嘛。

    一号顿时拿起一把木梳，梳理了下黑发：那是，像现在又帅又成功又荣誉加身的年轻人，已经不多了。

    百号则一脸懵逼与黑线，但同时又充满憧憬的美丽目光：一号现在确实有点本事了，但可别忘了姐妹俩阿。

    此时一号搂着身旁的百号和校花道：哈哈哈哈哈哈哈~怎么会忘记我的宝贝呢，么么哒。

    而校花与百号脸上洋溢着娇羞粉颊与幸福。

    校花一脸滋润甜蜜道：么么哒，木马~

    百号则搂着一号的脖子道：么么~老公继续加油，看好你喔，当我们的英雄。

    哈哈哈~一号畅快地笑道，世界还没毁灭呢，外星人还没进攻地球呢，什么英雄。

    此时气氛陷入尴尬，一号话峰一转调节尴尬：其实小时候真的倒是有做英雄的美梦。

    但是这个世界哪里有那么多怪物，外星人嘛，那都是假的啊。

    此话一出，一号才意识到自己周围的环境似乎有一些异样…怪物，生物，变异生物…

    思绪又回到之前的变异生物上，一号疑惑是什么导致生物们的变异呢？