
    第148天，临近中午，一行人在新岛屿浅水区钓鱼。liudianxing.com

    这些热带鱼味道不错，我对着身旁美女们说道。

    时光流逝，总计钓上来四条热带鱼，我们准备一条做鱼汤，其他三条分成一半烤热带鱼吃。

    这是第二次出海了，对于岛屿上的地形，状况，一目了然，非常喜欢这种熟悉安稳的感觉，就像如同在自家门口干活一样，那种快乐的感觉，十分享受。

    我很享受这种快乐悠闲的时光，相比大把挥金如土的刺激感，这样的时光…更让我感到内心平静愉乐。

    当然…金钱也是必不可少的，所以有些时候，在金钱与非金钱的事物上就很难得到一个权利平衡，是更追求物质还是更追求精神呢？

    但是种种迹象和历史经验表明，想要让生活持续下去的硬通货还是物质，这完全没有办法，如果想要生存，不得不这样。

    此时我感叹一声，看着湛蓝的天空，一只海鸥掠过，是极其美丽的身影。

    在好几个月前，我就跟百号说…羡慕海鸥。

    它的家是天空大海，自由翱翔，呼吸着清新空气，它的梦想是飞翔，飞往无尽的天空之上，那是它的衣裳。

    一行人已是钓起了四条热带鱼，收鱼竿回家…在土丘堡垒旁升起熟悉的橘红色火焰，照亮了一行人通红的脸，搜集好的木材火势旺了起来，我们先是烤鱼，接着再做鱼汤。

    包括两根鱼竿都是当时荒岛和新岛屿时制作的，特别是荒岛时的鱼竿，想想都有一段历史了。

    这些熟悉的感觉，这些自己动手制作的东西，和购买来的东西，相差实在甚远。

    因为在这些东西上，已经花费过大大小小的心血，它们身上有之前的影子，甚至就是创造出来的孩子一样，对于这些东西，更加爱护有加。

    一行人吃着烤鱼，一边放着烧烤酱，胡椒盐，橄榄油，蜂蜜等等，在城市豪宅里的时候，我们也会在院子做起烧烤，那也是很快乐的事，当然这些烧烤所佩带的佐料也带来了。

    特别是在烧烤的过程中，油是必备的，然后是胡椒盐，烧烤酱以及其它…

    这次带来了实体店购买的橄榄油，有点羞愧，是因为当时森林里有成片橄榄树，那么多橄榄。

    计划制作橄榄油，但最终还是没能做成，没有一定的设备，纯手工等等很难提取出橄榄油。

    不过回头想想，类似之前的酒桶也制作失败了，总结这些失败的经验，告诉一个道理，并不是想做什么都会顺利而成的。

    但是在任何时候，任何失败的时候，坚定住信念，不要因为任何失败而气馁，这就是信仰与信念的力量。

    一道微微的星火，可以燃烧整片草原。

    一个小小的信念，说不定可以波及全球。

    在吃烤鱼的时候，周围是郁金香和菊花的花香味，陶醉其中。

    这些花并不是自己长出来的，在之前第一次出海的那天下午，三人转移种植的花，现在已经茁壮成长了。

    还有苹果树苗，梨树苗也成长起来了，十分好看，长了半米多高，可以看见鲜嫩碧绿的树枝昂扬挺拔。

    喜欢着这片新岛屿，同时也喜欢着荒岛，当然…这些都是慢慢地培养起来的，更多的是因为感情投入在里面。

    它们已然成为灵魂的一部分，在这片岛屿上，发生了太多事，那些事深深地印在脑海中。

    有时候细细回想会有很多很多感悟，这些经历倍加珍惜，更多的是从中学到了什么，获得了什么？感触了什么。

    特别是生死间的那些时候，在脑海里忘也忘不掉。

    如果几百年后，或者很幸运地一百年后，死了，慢慢地被人忘却，希望自己的一部分骨灰洒在这片岛屿上，心里似乎已经属于这片岛屿了。

    骨灰，洒在家乡，洒在大海上，洒在这片岛屿上…

    我跟同伴们边吃烤鱼边交流我的想法。

    这时校花睁大了美丽杏眼：一部分骨灰洒在这儿？

    我点了点头：嗯嗯，这片岛屿承载了太多刻骨铭心的回忆，刻在了深深的心中。

    但是墓碑的话还是葬在故乡中吧。我对同伴们说道。

    关于死亡，我说得很坦然，因为人总有死亡的那一天，如果没有出现先进科技的话，延长寿命至几百岁，或者永生不死，迟早也是会离开人间的。

    这样的想法很现实，也很悲观，但同时又希冀着某种东西到来。

    我继续说道：现在在生命研究所找到了再生丸，当然！不敢确定它是否会给我们人体再生…甚至复活，延长寿命。

    但如果我们其中一个人死了，可以尝试同伴帮忙将其吞下。

    其实气氛严肃了起来，不像之前那么轻松活跃，好像撞见鬼一般的沉寂。

    我说的话似乎听起来也很玄，同伴们有些吃惊。

    这时候校花开口说道：现在大家都活得好好的所以就好好活下去。

    此时我点了点头，但是突然聊到关于死亡问题，气氛有些压抑阴冷。

    虽然阳光普照，空气清新，冬风轻拂，但此时却有种凉飕飕的感觉。

    不过我还是大胆，直言不讳地提出关于死亡的看法，将愿望跟同伴们说清楚。

    我们以后将来的打算是赚更多的钱，然后建立私立的生命研究公司，或者大到集团。

    接着就是投入大比资金进行研究，总之目的只有一个，要嘛将寿命延长到120岁至200岁，要嘛甚至长生不老，获得永生。

    同伴们跟说，现实中倒是有修真者，寿命到110-120多，但其实那也是少数。

    此时我郑重其事地说道，要用科学，改变我们人类的命运，改变全人类，改变世界，改变二十一世纪！

    同伴们听完短暂热血激昂的演说，纷纷掌声不断。

    系统直播间弹幕。

    主播说的很好啊。

    改变二十一世纪？真的很期待呢。

    就这伟大理想，赞一个！

    可是会很难的？

    未明觉历。

    主播在蘸火烤鱼呀。

    nh520打赏主播佛跳墙X1，一起来抢宝箱。

    23333333

    已经能闻到鱼香味了，还有松脆烤鱼上面的酱汁。

    666666666666和马芸爸爸有的一拼。

    萌萌哒小仙女打赏主播佛跳墙X1，一起来抢宝箱。

    系统提示：直播增加经验值330。

    谢谢宝宝们的分享，点关注不迷路哈哈。谢谢520，小仙女打赏的佛跳墙。

    主播正在第二次出海，然后现在正在升起蘸火烤鱼，还有主播的心愿和伟大理想，也在刚刚直播间里说了。