
    一行人下午准备着回到市里休息了。

    今天收获还是挺多的，升了两级，达到22级。校花美女以及驼背野人各升一级，达到15级以及13级。

    校花美女可能也会是率先第二个转职的，同伴们充满期待。

    直播间弹幕。

    66666冰火两重天啊！

    看到了比基尼！

    哇比基尼女郎！

    哇塞，流口水，比基尼大波美女。

    身材真好！颜值真高！

    真的好漂亮！

    我是来看美女的。/爱心

    美臀真翘！

    大波是真的假的，好大！

    比基尼美女赞一个！

    系统提示：直播经验值+260。

    一行人慢慢沿着小道回到了山脉下，走出了森林，期间揉着校花美女，一边调戏着。

    此时搂着校花美女的美背：刚才愉快吗？

    校花粉着脸小粉拳捶着我的臂膀：哼！你好坏~都深入人家桃花蕊了。

    哈哈，愉快就好，我回应粉着脸的校花。

    此时一边欢声笑语，一直回到新岛屿沙滩前，刚才一些危险让一行人胆颤心惊，但是经过一些调剂之后，走下山脉，大家又恢复了轻松。

    没想到那红云竟然是只火山龙鸟王，赏金也特别高，S级5000万悬赏赏金。

    以现在的等级实力基本是打不过，还有四个月前同时期的鱼人，红鳍鲨鱼都将其击败了。

    但是升到S级悬赏的蛙人却两个多月没看见了，能升到S级，那么现在也应该很强了。

    下午的时光过得特别快，回程之前，我去看了看那些苹果树苗，梨树苗，以及耕地里的庄稼，今天下了雨，我就没有浇水了。

    但是松了松土壤，一些葡萄藤生长了起来，我在葡萄藤边弄了几根树枝，让其藤蔓牵引起来。

    一些金色小麦也生长出了绿芽，耕地里尽是生机，或许是野生的这些作物。以及非常肥沃的土壤，这些作物并没有因为天气有些寒冷冻死，而且还茂盛生长了起来。

    原本打算再去新岛屿大峡谷后半岛看看的，但是一行人有些疲惫，不想再去探险了，择日再做打算。

    不过这次来到新岛屿，让我想起了水泥楼没带走的大熊猫化石。

    这让我很是兴奋，这新岛屿后岛四层小高楼里，发现的大熊猫化石，即使最低也能卖个两三百万的价钱。

    很多东西，倒斗的古董，珍宝，宝物，器具。其实本身就含有不少的价值，变现的好价钱。

    但是想要交易出去，找到个好买主也是需要运气，假如珍宝再贵重，找不到好买主，也是没有用的。

    如果这大熊猫化石找到。极其喜好的金主收藏家，可以卖个好价钱，一千万左右，要是找不到普通买卖也就几百万。

    这可能不像古董青铜器之类的那么好卖，因为这属于更另类的收藏，属于奇石类，化石类。

    在水泥楼卧室电视桌底下，找到了这大熊猫化石。

    搬运回中型游艇上，此时驼背野人帮我点燃了中华香烟，海风迎面吹来，我深吸一口将烟雾吐向风中。

    哗！

    烟雾散去。

    大海啊！大海！此时我对着大海喊了两声，海鸥从天际线划落至海面上，砰！衔起了一条热带鱼。

    此时肚子有点饿，叫唤着同伴钓几条热带鱼，升起蘸火烤着鱼吃。

    这么说，也就这么做了，钓了半个小时，钓起了三条滑嫩的热带鱼，驼背野人去收集干燥的枯叶以及木材，接着在原来的蘸火坑旁，穿起了木枝，烤起了热带鱼

    鱼香弥漫，三人吃完后就准备着回程了。

    这次一行人总共升了四级，带回了海星纪念品，一个之前遗漏大熊猫化石，给耕地上的庄稼松了松土壤，插了几根给葡萄藤的树枝。

    回程时又干了一件种花的事，这也是之前就想做的，种树的话工程量有点大，只能等以后了。

    大概培植了二十株金灿灿的菊花，还有十株梦幻妖娆美丽的紫色郁金香。

    这些花种植在水泥楼附近的土丘堡垒旁，看起来更美观。

    冬日的阳光渐渐淡去，凛冽的寒风呼啸吹着，一行人的脸上都是有些冻红的红通通。

    乘上中型游艇，按照半个月前的行进路线，开始返程。

    这次中型游艇由我驾驶，让校花美女多休息一会儿，轮流驾驶，两人目前的驾驶水平均不太高。

    不过对于驾驶技术，有了上次木船划船一海里的经验，以及之前的训练，要比校花美女更逊色一些。

    系统提示：海上船只类驾驶熟练度表，藏提升至10%，一号提升至15%，海军美女为70%，百号为5%，驼背野人0%，红发女郎2%

    系统提示：陆上装甲/机甲类，空中战机类，尚未开启。熟练度越高，驾驶越稳，操控越优秀。

    此时想起了早上校花驾驶中型游艇，撞到海上祠堂那一幕，转过脸笑着校花，驾驶熟练度有点低呀，早上撞到了海上祠堂。

    校花满脸羞红：哼！一号你也能驾驶好吗？

    当然能了，此时回过头看向前方。

    砰！

    撞到一处珊瑚礁，此时气氛显得十分尴尬。

    校花走到我身旁，抓着我的耳朵：哈哈，老公刚才还笑我呢，哼！看看现在。

    哎！调转方向，中型游艇慢慢地又开往深海区了。

    校花，别抓我耳朵了！我埋怨道。

    校花美女：好啦，老公~为了补偿，亲一个~木马。

    校花美女亲了一口，脸颊上是鲜嫩的唇彩印。

    开了好几个小时，一直到了城市港口码头，夕阳西下，满面晓霞余光。

    夕阳晚霞真美！校花说道。

    此时我望了望天边的橙红色晚霞：是啊，真美。半个月以前登陆这儿的时候，大概也是晚霞时分呢，只是那时候乌云密布下起了雨。

    校花此时纤细的玉手搂着的肩膀，夕阳晚霞美还是本姑娘更美？

    当时是你更美啦，其实我抚摸着校花柔嫩的脸庞，夕阳晚霞的映衬下更是动人。

    原本约定大致晚餐时间，回到城市里来的。

    岸边远处走来迎接的百号，海军美女以及红发女郎。

    道平安之后，此时一边告诉着百号等等美女们，今天发生的奇闻异事，一边一行人慢慢走向附近夜市的热闹的餐厅。