
    雷管将封堵的金色墙壁炸开之后，一行人往金字塔二楼赶路。

    周围的金色墙壁上，满是飞碟形状的壁画图形，一排排极其整洁有规律地分布过去，在视野中很是显眼。

    而壁画中间竟然有个巨大的皮皮虾，那是充满烈焰红的颜色。

    直播间弹幕。

    卧槽！这里竟然有皮皮虾！

    233333333333

    某荒野户外主播在金字塔里找到一幅皮皮虾壁画。

    牛逼！66666666666666

    膝盖已跪，主播你去的是啥地方。

    nh520打赏主播佛跳墙X1，大家快来抢宝箱！

    主播！收下我的膝盖！

    厉害了，我的古埃及人。

    金字塔里面竟然有类似皮皮虾的壁画图形。

    萌萌哒小仙女打赏主播600金币。

    不得不服！

    系统提示：直播经验值+260。

    校花：哇！一号，好大一只皮皮虾！

    此时用手掌抚摸而去，那金色砖壁上是平滑的古老彩漆。

    此时我搂着校花美女：太不可思议了。一边赞叹地摇摇头。

    一行人往金子塔上而去，台阶旁是一个金色的邮筒。

    不会吧？我皱眉说道。

    一边将金色邮筒打开，将头探进去，眯着眼看着邮筒里有什么，一时又紧张不已警惕着。

    没什么，我对校花说。

    但校花的美丽的脸蛋却似乎要扭曲起来，张大了柔嫩的樱唇：一，一号…

    此时我转过身，一只站立的皮皮虾在身后眼睛直勾勾地盯着我。

    驼背野人大喝：主人！主人！野人来了！

    砰！一记重斧砍击！

    皮皮虾：嗷！皮皮虾今天不走，也不让你们走！

    皮皮虾一只红色铠甲虾钳定住了驼背野人的猛斧！发出清亮的声音。

    吭！

    声音传旋在金字塔内四处，稍纵即逝，渐渐地只剩下众人的惊吼声。

    在户外遇到真的野生皮皮虾，我的天！简直难以置信。

    这野生皮皮虾的虾钳巨大，抗性惊人，如合金钢铁一般！

    皮皮虾：皮皮虾虾钳！

    呼！一道虾钳冲击过来往驼背野人的脖子制裁去。

    驼背野人：啊！主人！

    驼背野人吓得惊慌失措，那扭曲夸张的脸活脱脱像是一个经典表情包。

    就在此刻，一股愤怒涌上心头。

    系统提示：您的愤怒值已达到100，★★★★★激光指开启成功。

    食指上发出了一个青幽的倚丽蓝色火焰，往皮皮虾射击而去。

    咻！

    那蓝色激光的光束强有力地击打在皮皮虾虾钳上，如同光辉女郎释放出强大的光束。

    野生皮皮虾低沉洪亮吼叫：啊！我的虾钳！你死定了！皮皮虾不让你走！呼呼！

    校花此时将凤凰弩箭射向皮皮虾头部，弩箭旋转着飞向皮皮虾，但却未造成任何损伤，箭弩冰凉地落到了金色地砖上。

    野生皮皮虾：哈哈哈哈！这种威力！犯我皮皮虾者，虽远必诛！

    呼！

    皮皮虾另一道巨大虾钳冲击而去，周围忽闪起一道绚丽蓝色的旋风。

    眼见野生皮皮虾的巨大虾钳，就要接近校花的比基尼硕大蜜桃。

    系统提示：使用一次激光指，消耗30怒气值，剩余70怒气值。

    咻！

    食指稳稳一颤，一道绚丽激光光束射击而去。

    砰！

    野生皮皮虾失去两道虾钳一时间失去平衡，众人燕转一闪，皮皮虾滚落在金色地砖一旁。

    野生皮皮虾嘴角微微一颤：即使打败皮皮虾，还有成千上万个皮皮虾，呃。

    激光指最后一道补刀光束，金色的地砖上尽！是闪动的绚蓝色光纹，青烟升起，墙金色空地上又恢复一片宁静。

    系统提示：击败皮皮虾015赏金首，获得5000经验值，10000金币。

    主人您的经验值已达一半多，请继续努力呦！么么哒！

    竟然遇见野生皮皮虾…那金色墙砖壁画中心上便是那皮皮虾的彩绘。

    没想到在户外竟然遇见真的野生皮皮虾，真是难以置信。

    直播间弹幕。

    刚才发生了什么？

    大神啊！给跪了。

    爸爸！爸爸！

    流逼！

    nh520打赏主播500金币。

    野生的皮皮虾！6666666666

    剑道打主播100金币X8

    那些是道具吗？还是摄影效果？新人求解答。

    2333333333333333

    直播的荒野节目真有趣，比那些一成不变的好看多了。

    系统提示：直播增加经验值240。

    此时我向空中3D屏幕讲解道：在户外，在野外，要是遇到了野生皮皮虾，千万不要手忙脚乱，坚定信念，然后击败它。

    当然，野生皮皮虾到底能不能吃还不知道啊，如果无比饥饿，想要吃它，要去掉它的头和背部的黑线。

    此时我蹲了下来，这皮皮虾坚硬如铁，手指敲击着野生皮皮虾的身躯，发出深沉清脆的响声。

    此时我赔笑道：不好意思啊直播间的宝宝们，这皮皮虾太硬了，跟钢铁一样，除非铁齿铜牙吧…

    直播间弹幕。

    主播吃一口皮皮虾呗。

    某主播野外金字塔内直播吃野生皮皮虾，月入百万。

    66666666666

    皮皮虾我们走。

    主播继续呗。

    系统提示：直播增加经验值90。

    这古代埃及人竟然在千年前，就绘制了那么漂亮鲜艳的皮皮虾彩绘，真是令人叹为观止。

    还有这数百幅精美飞碟壁画，各是涂上了淡蓝色，牛奶白色。

    堪称金字塔内一幅美景。

    一行人往金字塔二层往上走，踏上古老的金色台阶，但却有一股古老的厚重品质感，散发着金色的辉煌。

    校花信步向上走去，强光手电左右往阶梯上照射。

    突然，校花一个趔趄，踩空了金色石阶，一个优美的弧度摔了下来，玉背后弯弓，展现出极其优美的弧度。

    一对硕大酥嫩蜜桃翘挺随着摔落颤动着。

    校花：啊！哎呦。

    此时慌忙抱住校花的玉体娇躯，但由于力的惯性，往后一倒，摔在了阶梯旁。

    而校花此时正压着我，一对硕大酥嫩蜜桃紧紧贴在胸膛处，两片玉唇亲吻住。

    校花媚眼如丝地看着我，一对玉手揽着我的脖子：嗯嗯，哼哼，嗯哼，一号~

    和校花一阵香甜热吻后，我对校花说道：小笨蛋，以后可要好好看台阶。

    校花粉脸羞红：嗯哼，人家记住咯。

    此时两人站起，互相拍了拍身后的粉尘，一行人继续往台阶走去。