
    食人生番对炮楼继续发动新一轮的进攻。

    两次登陆炮楼被红发女郎红色高跟鞋踹下后，食人生番开始将注意力集中在炮楼内，一道飞斧往土丘堡垒飞旋了过来。

    呼呼呼。

    石斧从校花耳旁穿过，斩下校花的三根发丝。

    校花：啊！

    此时校花尖叫一声，扭身落在我的怀中，而我也由于这突如其来的飞斧，往身一侧。

    没想到由于这惯性，一落地，校花大美女也顺势压在了我的身上。

    校花美女：嗯啊~哼哼唔。

    一对硕大蜜桃弹动着落在我的胸膛上，虽然这样爽死了，但是此时万分危急，也不能做多余设想。

    但由于地心引力与力的惯性，校花的樱唇刚好落在了我的嘴唇上。

    校花：嗯嗯嗯。

    两人在地上一阵亲吻，又一道石斧飞来。

    此时为了躲避石斧的攻击，和校花在地板上打滚起来。

    校花：嗯嗯，哼哼~一号，你压着本姑娘了。

    此时和校花滚地板，翻了三圈，石斧落在了校花硕大蜜桃的一旁。

    校花：嗯哼！一号！人家好害怕！

    此时校花柔嫩的娇躯将我抱紧，而我也感受着校花小鸟依人，温柔玉体的温度。

    几道石斧旋转着飞了进来，但红发女郎却几个漂亮的凌空飞踢，红色的高跟鞋将石斧踢往楼下。

    红发女郎：哈！要感受美腿的力量吗？

    几把飞斧落在土丘堡垒旁，食人生番纷纷退开。

    此时回旋镖首领见状，似乎气急败坏，大吼道：美女阻挡我们的袭击，我们就将美女…

    此时回旋镖首领展现出健美的臂膀，浑然有力，不拖泥带水，一个旋转侧身发力。

    咻咻咻！呼呼呼！

    巨大的尖石回旋镖飞了上来，空中划出一道斜线。

    红发女郎此时却勇气倍增道：本姑娘能够抵挡！

    红发女郎一个凌空高跟鞋踩在窗口台上，翻身一个鱼跃飞踢。

    旗袍在空中翻滚，岔开的旗袍制服短裙由可见雪白的美腿，还有迷人的红色蕾丝。

    虽然红发女郎格斗士精湛，而且不断提高变强，但是那力道十足的飞旋的飞旋镖怎能轻易抵挡。

    砰！

    啊~

    红发女郎低估了回旋镖的威力，那一记撞击，女郎番转失身落在我的身上。

    红发女郎：嗯哼哼~一号。

    此时校花刚起来，红发女郎却再一次压在身上。

    而我则抱着红发女郎白皙红润的玉体娇躯道：别逞强呀！

    红发女郎拥抱着我说道：唉唉，就差一点，还可以更好。

    此时我抚摸着女郎的靓丽红发道：我来试试吧。

    红发女郎眼神中尽是希冀的柔柔目光：嗯哼！一号加油。

    此时慢慢和女郎站起身，校花和女郎此时站在我身后，是时候，使用绝招了。

    此时双眼似乎开始出现一道怒火。

    系统提示：怒气值已达到100，开启技能激光指★★★★★。

    咻！一道绚丽激光往土丘堡垒和蘑菇森林扫射而去。

    回旋镖首领却敏捷地往身后一退，甚至愤怒地将身旁两个食人生番射手当做挡箭牌。

    生番射手：呃啊！

    咻！

    空气中像是被蓝色的倚丽光线撕裂一样，划出一道力道强劲的直线。

    土地崩裂出一条缝隙，生番扭曲着脸庞，被蓝色激光扫射击中后倒下。

    系统提示：击败食人生番X18，获得经验值2800，金币2200，恭喜您升级了，等级提升至26，习得了变身术★。

    亲爱的主人继续加油，我是你的系统小萝莉，伴您成长同行~

    系统提示：在特定条件下，变身术才能被激发，在星级低的时候，技能有可能使用失败，而且威力较小。

    随着等级提升，技能的星级也有几率得到提升，越高的星级，技能将越强劲，但技能使用次数有限，而且有一定的冷却时间。

    在经过几轮的相搏激战中，食人生番族群已剩半百人，几人受伤，弹药同时减少大半。

    但此刻，食人生番开始有了退却的举动，当第二道激光向楼下的生番们划去时，尖叫逃窜的生番，已经是抱着头嗷嗷叫地逃离。

    撤退极快，还没等第三道激光划去时，急速撤退奔跑的生番已经是跑到了浅水区旁。

    当然，这射程与命中率也大大减小了。

    哗！

    最后一道激光在海面上划开，泛起一道光纹水璃。

    远处，最后的生番跳进酋长冲锋舟，奋力地划动了起来，渐行渐远，狼狈逃窜，终于离开了视线。

    此时校花和红发女郎纷纷鼓掌：一号真厉害~啪啪啪啪啪。

    校花美女和红发女郎一左一右地给我啪啪啪鼓掌起来，娇魅地看着我，脸上泛起一道靓丽的红晕。

    两美女啪啪啪完后，在左右一旁搂着我的臂膀纷纷说道：哈~真厉害呢，刚才…

    一边在脸上左右两旁被两大美女亲吻了一口。

    此时搂着两美女道：现在没事吧？

    校花继续鼓掌道：嗯哼~老公，啪啪啪~好强。

    红发女郎：么么哒，原来一号这么强呀。

    此时看向窗外的远方，蔚蓝色的大海中琉璃着下午的白日光辉，那冲锋舟在海面上已成一个金色的点。

    现在去看看海军美女与驼背野人吧，此时搂着两个身旁的美人说道。

    一边安慰地对红发女郎说：刚才脚有没有受伤。

    红发女郎樱唇喃喃道：唉，刚才…有点痛，要是一号早点出手，人家…就不会那么痛了。

    红发女郎媚眼如丝地看着我，脸上是一道粉嫩的粉红，仿如怀春的少女。

    这个要一些特定条件才能触发，不是随随便便就能触发的。

    红发女郎：喔喔~原来如此。

    原本有些女汉子的穿着旗袍制服红发女郎，刚才因为完全目睹这五星激光指技能的威力，现在俯首称臣，更加衷心叹服了。

    这时候，就是清战场，整理后续，后勤的时刻了。

    此时和红发女郎，校花，百号，来到隔壁海军美女卧室内，期间询安慰驼背野人，海军美女。

    伤情无太大碍后，需要继续调养休息一阵子。

    而下午，要做的主要的事就是捕猎竹叶青蛇补补伤员的身子。

    没想到又意外碰见食人生番登岛进攻，而且这次比上一次更加来势汹汹，不断几次的连续进攻让一行人耗费一定的体力，弹药。

    下午的时间，就是用来后勤与捕猎了。