
    第157天夜晚，这个令人铭记的夜晚，让一号心碎的夜晚。

    随着医生的一声抢救无效死亡尘埃落定，大家的眼眶都彻底湿润了。

    所有人都不能接受这个事实，觉得它就像是一场梦境，眼前躺在病床上一动不动的百号已经没有了任何气息。

    静静地躺着，躺着，电脑上的仪表盘一道直线波纹。

    此刻一号陷入了绝望：百号！你为什么会死！声音掷地有声，像是在咆哮着。

    不久前才刚刚复合，现在又离去，只是这次，是真的离去了，而且是离开这个世间。

    ……

    一号完全不相信这是真的，但事情已经发生了。

    此刻在仪表盘上紧盯着，希望还有一线生机。

    时间流逝，医生护士也准备下班换班了。

    最后的安排后，百号的遗体准备着交给丧葬公司火化了。

    一号的心情陷入极度沮丧之中。

    而就在此刻，一号从同伴们身旁穿过，径直往人群中奔跑过，速度极快。

    速度所有人都还没反应过来的时候，冲走抢救室，走廊，医院大门，足足片刻时间。

    拦了俩出租车之后，向海边公园驶去，就在刚才，是蛙人害死了百号，将百号扔下栏杆下坠死的。

    一号情绪十分激动，连忙不断地交呼司机加快油门。

    司机疑惑地问道：什么事呀，那么急。

    一直到海边公园停了下来，来不及换零钱，一号直接扔了一张红钞：不用找零了！

    径直往庙宇奔一阵狂奔。

    司机收过钱眉头一开想是啥急事呀，二十元的车费，直接扔了一张百元钞。

    一号疾步到庙宇前，奔跑到刚才那片走廊，发现蛙人已经不见！

    此时心如刀绞，这可恶的家伙！这可恶的家伙，要是让一号找到，一定复仇！

    走廊那片层层木板上已经完全没有蛙人的踪影，刚才并没有完全击败这蛙人，在送往一号到医院的过程中。

    蛙人利用这间隙逃跑了。

    百号没抢救过来，仇敌又逃跑了，现在一号几乎崩溃地嚎啕痛哭。

    月光下，冰冷的冷风吹过，夜色深深地夹杂在这片天空下。

    夜空中的星星也不再这么亮了，月亮似乎看起来也不再那么圆了。

    哭了一阵之后，一号手臂擦拭着泪水，继续在庙宇走廊四周寻找蛙人，但无一例外没有找到关于蛙人的任何踪迹。

    倒是走廊里模糊地有几个湿漉漉的浅浅的脚印。

    一号沿着这些脚印，一直跟到出了朱红色的庙宇外，一片茂密的森林。

    几片鼓起的草垛间是一条小道。

    这是公园里的森林了，但是这森林平时只是工作人员养护保养之外，没有什么游客会进入。

    偶尔也会有小情侣带着被单之类的进入这片森林。

    而那湿漉漉的脚印，在此间消失，蛙人很可能逃进这森林中。

    ……

    一号向前走进公园森林。

    虽然现在已经大致晚上十点左右时间，周围除了路灯，月光之外漆黑一片。

    要是平时可不会这么瞎逛，但此时心中一团怒火不断燃烧着，就像碰到蛙人，手无寸铁一号都可能将蛙人打爆。

    进入森林之后不多久，传来了一阵啪啪啪声，伴随而来的还有矫哼声。

    嗯嗯嗯~哼哼哼。

    森林几棵树的隐蔽处，一个青年男子抱着美女的美臀，而那美女正皱着眉一脸享受，弯着柳腰一对玉手抱着前面的树干。

    以前一号在逛公园的时候，特别是晚上逛公园的时候，也数此撞见野外找激情的美女，长椅上，斜坡草坪上，亭子内。

    这次再一次撞见森林野战的小情侣，没有多留半点神，一号此刻继续往树林小道走着，四处寻找蛙人的踪迹。

    左顾右看，森林后中一座巨大的水库，蛙人习水，会不会跳进去躲着呢？

    由刚才蛙人行走的脚印方向得知，很有可能进入森林后跳进水库，而这水库又恰巧连接了某片水域。

    不知道还能不能找到蛙人了，一号现在愤恨又无力。

    系统直播间自动开启了，智能直播间有时会自动开启，有时开启也会自动进入隐形模式。

    直播间弹幕。

    刚才听到了什么哼哼声。

    好像是美女发出的声音吧。

    听起来好激情。

    那么晚了主播怎么在树林里晃悠？

    主播，那女孩怎么了？

    是啊，那个美女怎么了？刚才我在看直播。

    同上，刚才直播忽然断了。

    系统提示：经验值增加150。

    一号对着直播间的观众说道，刚才发生了不好的事，主播现在正在找……

    直到现在一号心里还是不相信百号已经死了，仍然相信百号现在还活着。

    或许百号只是睡着了，会有奇迹发生，待会又会醒过来。

    总之脑海里根本不相信自己情同手足，青梅竹马的百号会死。

    不管怎么说，百号都是一号的初恋，在荒岛的时候相恋，一起吃饭，洗衣服，捕猎，制作工具，制作家具，制作小船。

    这些记忆回忆起来还格外犹新，之后百号在新岛屿仍然陪伴了一段宝贵的时光。

    但是那么长时间了，在荒岛上碰到过那么多事，那么多危险都挺过来了，而今晚却突发意外死了。

    对于蛙人一号怀恨在心，心想早一日必定报仇，关于刚才的事，一号没心情也不想传播给直播间的观众。

    毕竟对于一号来说太过悲伤了，几乎只字不提。

    现在，还是觉得百号还活着。

    对于以后，对于未来，一号从没有像现在那么绝望，在荒岛和新岛屿的时候还没那么绝望和悲伤过。

    身体仿佛坚硬了一般，石化了一般。

    那个女孩！那个女孩！你为什么要走！抛下我在这里，为什么要走！离开这个世界。

    一号的心里正在咆哮着呐喊着，甚至要张狂起来，发疯起来。

    一直走到水坝前，一个高高的坝堤出现在眼前，举目而望，上面还有一层湿漉漉的水痕痕迹。

    一号此时心开始跳动起来，所有的愤恨集中在心里。

    双手凝聚着力量，往水坝上一蹬一跃，站在了水坝台阶上。

    眼前还有个禁止攀爬的标志，前面还有片石墙，上面是水坝存储的淡水水源。