
    金子塔内，一行人继续往前。

    校花，都那么久了，你知道我喜欢什么吗？我问校花道。

    校花：你喜欢我呀。

    还有呢？又继续问道。

    校花：你喜欢我的比基尼呀。

    还有呢？我一手搂着校花的香肩一边向前走着。

    眼前开始明亮起来，尽头是一堵金色墙壁。

    校花：这，过不去了啊，一号。

    过不去就过不去了呗，不直播了。

    直播间弹幕。

    直播继续播啊，咋了。

    愤怒的皮皮虾打赏主播500金币

    继续呀，裤子都脱了，你让我看这个？

    剑道打赏主播600金币。

    愤怒的皮皮虾打赏主播100金币X16。

    继续呀！

    666

    系统提示：直播获得210经验值。

    主播现在不太想播了，你们看，走着走着就出现一道墙壁挡住去路。

    此时推了推金色墙壁，纹丝不动，双手拍了拍墙壁，对空中的3D屏幕直播间说道：宝宝们，直播终止了，这有堵墙过不去啊。

    用脚踢了踢，也完全没反应，在刚才看到这堵墙时，我就预感这完全过不去。

    或许之前有工作人员将路封了吧？

    直播间弹幕。

    那要怎么办呀？不播了吗？

    主播，记得你带了雷管呀！

    你们在说什么？

    是呀，主播你用雷管炸墙。

    这不会有事吧？

    6666有好戏看了。

    未明觉厉。

    系统提示：直播增加120经验值。

    经过直播间网友的提醒：咦？倒是真的可以用雷管炸炸这堵墙。

    此时我问校花：你觉得怎么样？要试试吗？

    校花：听你的。

    一阵子后，安装好了雷管，打火机点燃试爆。

    远离倒退，默念9，8，7，6，5，4，3！

    嘣！

    雷管导火索比想像中炸得要快，碎石飞砾，从四周四溅开来，通道内硝烟弥漫。

    此时我靠在墙上呼了口气，对校花说：总有一天，一位新星像那炸碎的墙壁一样，发射出巨大的光芒。

    我一脸微笑，胸口上下起伏，空气中是硝烟味。

    呼呼！

    校花温柔地看着我，柔和的目光中充满深邃：一号…你说的那位新星是你？

    不是我，此时掩着脸无奈地蹲下地板，目光似乎能射进很远，却似乎又见不到任何光芒。

    蓝天白云下，当时你是一朵快乐的云朵，漂浮在蓝天之下，风儿吹着我的一头黑发，空气中是淡淡的清香。

    我放下一切，在山地上不断打滚，跳跃，展开臂膀，回到那个久远的年代。

    你说的是真的吗？

    我说的是真的。

    你相信吗？

    嗯，我相信你。

    那我们做好朋友吧。

    好呀。

    拉勾一百年不许变。

    你会变心吗？

    我向上天发誓我不会变的！

    不断地奔跑，跑在青草中，微笑着，满脸是泪水。

    此时炸开了金字塔墙壁，一行人将掩着双耳的手放了下来。

    我对校花说：我们走吧，墙被雷管炸开了一个洞口。

    系统直播间。

    哇！刚才声音真大！

    6666666吓死宝宝了。

    哇！刘明。

    牛逼，主播真有胆。

    主播敬你是条汉子。

    继续观看~

    系统提示：直播增加经验值290。

    一行人过了从那炸开一半多的墙孔钻了进去，强光手电筒一照，瞬间整个人吓绿了，那眼前是一张青色的人脸。

    啊！啊！啊！啊！啊！啊！

    我抓着头皮不住地往外跑，一边牵着校花的玉手往外跑开：啊！啊！啊！吓死宝宝了。

    呼呼！我喘了口气，跑到走廊拐角，惊魂未定，此时我问校花：这，是粽子还是木乃伊，吓死我了。

    校花则紧抓着我的手，玉手中尽是热汗：一号，咱们不是有武器吗，咱们可以对付它。

    这…此时我看着稍些淡定的校花：这，你不害怕吗？

    校花摇了摇头，自信满满不屑地道：嗯哼？有一号在，为什么要害怕。

    嗷呼！！！

    墙壁里面传来一声凄厉悠扬的叫声，看来还是活物。

    这是僵尸还是木乃伊？一行人拿着强光手电继续慢慢向前走去。

    系统弹幕上尽是被吓到的短留言。

    强光手电探照之处，却没有半丝刚才人脸的身影，此时气息放缓：可能是…刚才看错了吧，真是不可思议。

    驼背野人则在一旁对着我喊道：主人！主人！这里有个发光东西！这个东西发光！

    闻讯看去，一个银色光亮的东西发出耀眼的光芒，在金色砖墙上，真美啊，这东西。

    我捧在手里看着，手掌上是银色的光纹，但又迅即忽灭，失去了原有的光泽。

    嗯？十秒过后，化成黑色的珍珠。通道内风一嗡嗡地吹过，粉末消失在空气中。

    噔！

    忽然周围一片光亮，像是被开了灯一样，异常光明嘹亮，四周金碧辉煌。

    旁边竟然是一片茫茫金色空地，空地边缘是一些通往楼上的金色石阶。

    金色砖石墙壁上画着状态各异的飞碟形状，让我为心一颤，旁边的校花，驼背野人也感觉不可思议。

    这象形图像的飞碟形状竟然整齐布列上百幅之多，而且竟然还有彩绘。

    古代埃及人的彩绘文明竟然那么发达了？此时满是疑惑，大为不解，真是不可思议。

    系统直播间。

    天哪噜，那么多飞碟。

    这一定是在拍电影！我读书少不要骗我。

    金字塔内部那么多飞碟图像啊？

    nh520打赏主播佛跳墙X1，大家快来一起抢宝箱。

    这一定是主播画上去的/滑稽

    真的假的？是真的吗？是不是进入假的直播间。

    系统提示：直播经验值+200。

    此时我捏了捏手臂，确定现在不是在做梦而是按照约定和计划，正在进行埃及金字塔内部直播。

    此时我相信这一切都是真的，揉了揉眼睛，金色砖墙上是显眼的飞碟壁画。

    一行人往里走，交头接耳，气氛紧张谨慎了起来，墙内这空地很安静，可以清晰听到脚步声。

    隐隐约约，抬头一看有辆飞碟吉普车的壁画，这不是…在荒岛椰子林那辆吗？

    哗！

    突然一只利齿蝙蝠从身后飞袭而来，还没来得及转身就一口咬在了肩膀上：卧槽！

    利齿蝙蝠：啊！

    驼背野人此时几个快速箭步，一手野蛮地扯开那利齿蝙蝠，将其甩下金色地砖上。

    砰！

    驼背野人果断地扣动了猎枪扳机：主人！主人！你没事吧！

    此时我扭动着胳膊和脖子：吓死宝宝了，背后偷袭啊。拍了拍肩膀吹了口气对着野人说：嗯，没事，野人这次你反应也真是快。

    驼背野人：主人受到危险，就是野人受到危险。

    话毕，一行人准备往金色石砖台阶往上，去这座巨大的金字塔内部上层看看。