
    两人在碧绿的草坪上躺着，晒着冬日温暖的日光。

    系统提示：求生天数时长增加75经验值。

    回忆戛然而止，校花看了看我，听毕后说道：真好…

    白色的蒲公英随着冬日的风飘过，一副小清新的场景。

    这个时候，应该来次户外野炊，我笑着对校花说，此时心情比之前好了很多。

    在跟人倾诉过往经历，或者谈论童年的时候，总会变得更加放松愉快。

    现在草坪上应该铺上一层漂亮的被单，然后放上一些水果，零食，汽水，就像度假休闲一样，当然，这非常愉快…

    在很久以前，在荒岛的时候，那时候对于现在来说是苦日子，但是过了苦日子后仿佛更容易品尝到甘甜与珍惜。

    真好。我对校花说道，眼睛盯着漂浮的蒲公英。

    这些个头小小毛绒绒的蒲公英，实在漂亮，不同于其他植物，它们更容易被用来象征。

    它们就像漂浮的梦想一样，随风追逐梦想，往天空吹去，然后落到地面上扎根，脚踏实地地实现梦想。

    这些蒲公英就像可爱的孩子一样，怀揣着年少第一个纯真的梦想，但能实现梦想的蒲公英，似乎也却寥寥无几。

    有的吹到湖上水上，有的吹到沼液泥潭，有的吹到屋顶…

    但如果蒲公英不会飞翔，那么它的梦想也就更无法实现了。

    在这美景中品味自然冬日的阳光，清新的空气，身旁的美女，放松开阔的心境。

    此时身旁草坪上突然爬起一只金壳蜗牛，甚至校花的修长美腿丝袜上也爬上了一只金壳的蜗牛，而且正往校花的短裙美腿根部爬去。

    此时校花羞涩着姣好面容，一双玉手慌忙将蜗牛摊开。

    金壳蜗牛随玉手飞往空中，划出一道漂亮的弧线。

    落到地面上后，缩金金壳。

    校花轻哼道：嗯哼！这蜗牛好讨厌。

    此时我搂着校花的美背：宝贝，没伤到你吧。

    校花眨着美丽的长睫毛看着我：没有。

    那就好，此时我拿起来福枪，对着金壳蜗牛瞄准射击。

    此时草坪附近的沙地上的金壳蜗牛突然伸出触角，然后滚动着蜗牛金壳。

    咻！未命中，沙子旁是一条咧开的线痕。

    金壳蜗牛似乎感到愤怒，一对金色触角僵硬伸直着，那金色触角仿佛非常坚硬，让我一度想起了十八铜锣汉…或者英雄联盟里开启了金身。

    此时几只金壳蜗牛将金色触角埋沙里一扭，一道金沙飞袭了过来。

    咻咻咻！

    在校花娇嫩的玉体身前抵挡扫沙子，但是那金沙飞扬的力度却很迅猛，击中在身体上异常疼痛，我大叫一声：呃，可恶。

    校花：一号，我来！

    校花拔出凤凰箭弩，往金壳蜗牛射去，但那金壳蜗牛却忽然一对金色触角缩进金色的壳中。

    前有缩头乌龟，后却有缩壳蜗牛。

    束！

    箭弩却被弹射在了金壳蜗牛的身后，一根细弦落插在金色沙地上。

    此时我愤怒不已，取出左轮手枪，不脱泥带水，力道十足果断地按动扳机，一颗金色子弹在空气中旋转地飞向金壳蜗牛沙地。

    嗙！！！

    金色的沙地瞬间被炸出一个沙坑，几只正想继续探出金色触角的金壳蜗牛已不见踪影。

    左轮手枪枪口一道白烟升起，校花走向前用柔嫩的樱唇帮我吹了吹，顺便亲了脸颊一下。

    此时我拿起口袋里古董店买来的，龙纹玉镜与龙纹木梳梳着乌黑俊朗的头发。

    喃喃道：这几只小蜗牛，真是逼我用得着这样出手啊。

    系统提示：击败金壳蜗牛X3，增加经验值45，2500金币。

    看完空中漂浮的3D屏幕，这…经验值是遇过最低的，但是金币似乎却很不赖。

    不过这里竟然有金壳蜗牛，难道它们吃的是金沙吗？

    被强力拨沙弄得有些局部麻痹，校花美女心疼地用柔嫩水灵的玉手帮我拍了拍身子，一边帮我局部按摩了起来。

    嗯嗯地呻吟了起来。

    一边粉色羞红的脸对我说：一号~接触麻痹的按摩好点了吗？

    嗯嗯…此时呻吟过后，我对校花说道，再…再往下一点。

    此时校花往下一阵酸甜柔软按摩。

    啊~嗯，好点了，那拨起的强力金沙真是有些麻痹疼痛啊，但是经过按摩之后，已经舒缓了很多。

    此时校花粉着脸对我说：哈~一号好了就好哈，就开心了。

    此时和校花一阵温馨热吻后，两人牵着手走到金色沙地前，那金色沙地，拿出背包里的放大镜，竟然真的找到一些散乱的金色砂砾。

    哇，金沙！第一次亲眼见到金沙。此时我拿着放大镜照着手心上的几颗金色质感的砂砾。

    再之后，拿出背包里的金色铁锹，挖出了十盎司金沙。

    一盎司是英国重量计算单位，约等于30克，每克黄金大致200-300钱币，也就是说一盎司金沙价值大致七千钱币，十盎司就是七万钱币。

    虽然现在千万存款，但是这七万钱币也不少了，我的脸庞流露着兴奋，相比之前在新岛屿地板下隐藏的那桶黄金来说，这是更为真切的体验挖掘获得黄金种类的一次。

    系统直播间弹幕。

    666666666散财散败哈。

    哇，在哪儿挖到的金沙，麻烦报下地名。

    主播发财了，那么多金沙啊。

    233333333333333

    一起发财啊，有好处一起分享/微笑

    刚刚修完仙起来/滑稽

    66666某主播挖金沙月入过万/微笑

    下次组队一起挖金沙。

    运气不错啊。

    哈哈，加油。/鲜花

    系统提示：直播增加经验值230。

    我和校花毫不掩饰地笑容满脸，用户外荒野探险背包里的备用饮水袋拿了出来，细心地将十盎司金沙装进饮水袋。

    当然如果在户外有蛇皮的话，不得已的情况下既可以装饮用水，也可以装类似金沙。

    发现这十盎司的金沙也是一次幸运之旅，两人兴奋地对着草坪外沙地的湛蓝大海高呼万岁，心情又再度恢复良好。

    不同新岛屿海滩上时落的海鸥，这海滩附近有几只红颜色的火烈鸟。

    系统提示：青石碑榜已更新。

    世界上单第一亚索功勋星级★★★★★→★★★★★★

    榜上闪烁着绚丽蓝色的动人色彩。

    蓝色的天空上是朵朵湛蓝色的白色云朵，漂浮在蓝天上，冬日的暖风随着太阳的映衬铺洒在生命研究所所在的岛屿上。

    海滩上几只火烈鸟昂着头嗷嗷地叫着，金色的沙地上是一片鲜艳的粉红。