
    将陈旧的书籍放回书架后，我拍了拍手。

    我问校花：人活着究竟是为了什么，有什么乐趣可言。

    校花搭着我的肩：因为有你啊。

    我好吗？我问道。

    你很好，至少…本姑娘认为你很好。校花注视着我的双眼说道。

    校花…你的眼睛真漂亮，真美。我赞美道，一边轻抚着校花的波浪青丝。

    校花微笑着对我说：你喜欢就好，我很喜欢你喜欢我。

    此时顿感一阵肉麻，但是校花说的话让我觉得宽慰，她的眼睛就像天使一样。

    我靠在书架前看着传真床对校花说：其实…校花。

    校花：嗯？有什么就说吧。

    其实我觉得百号…此时话语有些哽咽住了，但也实在没顺利说出来。

    此时我慢慢蹲在书架前抓着头皮，校花，我很烦恼。

    校花：怎么烦恼了？

    哎…我叹了口气，目光中尽是深邃。

    百号…给我一种似幻似虚的感觉，不知道哪里不对劲了。

    校花：怎么不对劲了？是不是有什么隔阂？

    其实这隔阂在好几个月前就有了，一直到现在好几个月了。

    其实我心中痛苦难忍，但还是说了出来。

    其实在山脉竹林中我内心就爆发过一次了，也爆发得很彻底，就是…

    校花：嗯？

    感觉百号很奇怪，但又…哎，可能我想多了。此时我抓了抓头皮，摇着头。

    校花也蹲了下来，亲吻了我的脸颊：别想太多了宝贝。

    我一脸微笑地看着校花，红色眼眶中尽是泪水：你叫我宝贝？

    校花：晕…叫你宝贝怎么啦，哈哈。

    此时校花亲吻了我眼眶中的泪珠，就像动物世界中同伴之间也会互相舔着对方的皮毛。

    亲吻完泪珠，一阵热辣接吻后，空气中尽是弥漫着香气。

    校花，我好累，百号这个样子，是我多虑了。

    你跟百号说明白呗，校花对着我说。

    上次就彻底说过了，哎，好纠结。

    此时我站起身奋力地往书架踢去。

    砰！

    一些奇妙的书籍著作纷纷倒了下来，一本【火蚁的研究】摔在我的脚跟上。

    我捡了起来，看着著作名有些发颤，署名生物学博士，没有具体署名，但是我却想到了登陆岛屿第一天遇见的那个生物学博士。

    这不会是那个博士著作的吧，但此时心情异常烦乱，我将书籍撕成两半扔在了一旁。

    砰，扔在了地瓷上。

    校花站了起来拉住了我的手：一号…回去再跟百号慢慢谈吧，咱们一起谈。

    现在咱们先出去看看，么么哒，乖哈。

    此时校花娇躯玉体抱在我的身后，一阵柔热的温暖。

    校花，被你抱着真舒服…

    校花银铃般笑了两声：有你真好，我会一直抱着你的，我喜欢你啊。

    此时转过身将校花嫩模般的身躯抱住，亲吻校花的白皙额头道：我也喜欢你啊。

    空气中尽是香热的温馨气氛，拥抱了许久，感受校花柔嫩硕大蜜桃的舒爽。

    牵着校花的玉手往门外走去，此时心情终于好了起来，心里的隔阂，烦恼暂时烟消云散。

    还没到门边，一只巨蚁从门边爬了进来，这巨型蚂蚁足有一只狗那么大，顿时吓死宝宝了。

    此时开启了直播，因为直播间经营起来的粉丝观众已有上万人，观众人数一如既往地飙升，直到弹幕开始从3D屏幕中掠过。

    主播帅帅哒。

    66666666

    美女真漂亮，好凶。

    我去，那么一只大蚂蚁！

    666666666这蚂蚁跟狗一样大。

    66666666666

    这是哪儿呀，那么大一只蚂蚁。

    这是蚂蚁还是什么东西呀，咋那么大。

    主播我是你的小迷妹，么么哒，啪啪啪鼓掌~

    系统提示：直播增加经验值140。

    此时巨蚁身后又突然冒出来两只巨蚁，一左一右，和普通蚂蚁比起来，个头巨大，长着一对兵蚁的白色钳牙。

    三只巨蚁往两前爬开，此时校花退后一步，蓄力拔起箭弩往巨蚁一道射击而去，击中一只巨蚁，巨蚁瞬间倒下。

    而我在一旁来福枪一道横扫，地砖破碎成一道缝，两只巨蚁倒下。

    系统提示：击败巨蚁X2，获得200经验值。

    此时我叹了口气，一只才一百经验值…看似很强的地方…也不说明就一定强啊…

    两人往门外走去，门外的一幕瞬间让我惊呆了，这确实完全不是在巨型堡垒啊，我的天！

    校花也一阵惊叹，抱着我的手臂，柔嫩的蜜桃紧贴着。

    校花：一号，你看窗外…这是在一层啊。

    此时门外是一个透风的窗户，窗外是一片翠绿繁茂的小树林。

    这些树木长得异常鲜嫩，看来环境和土壤营养极其地好。

    外面是柔和的阳光，照射进这房子。

    从四周查看一番，可以断定这确实是座并不大的房子，不像巨型堡垒那么大的面积，这大致就两百平左右的面积。

    看起来像是某乡下民宅，但这有些诡异的气氛中看又不太像是民宅。

    两人谨慎地顾看四周，可以确定的是这里目前没有生活的气息，地板上，走廊上布满了一些灰尘。

    但是整体装修还是很完美漂亮的，这些地板用拖把打扫一番还是会很干净的，中间有一个露天池，池里没有水，倒是有一个青铜筑成的井。

    井的边缘是四座龙头玉雕，这里的装饰，看起来有些超常，这种精致漂亮又古怪混搭的建筑风格总之我没见过。

    我和校花走近龙头铜井，往下一看，因为实在太深，黑漆漆的，此时我想用强光手电照一照。

    对校花说道：强光手电筒打开看一看吧，这井水吗？那么深。

    此时脚边一阵痒痒，我回过头对着一旁的校花说：校花你好嘛。

    此时吓了一跳，身后突然爬过来五只巨蚁，其中一只在我脚底旁用触角好奇地触碰着我的足腱。

    张开白色锯牙要往我脚跟咬来，而校花制服短裙下，同样爬来一只巨蚁，那触角往校花制服短裙内探去。

    此时勇猛将校花推倒在一旁，往后伸脚一撤。

    但这一撤，整个身子一趔趄，往青铜龙头深井摔了下去。

    啊！