
    第156天下午，阳光柔和，穿过淡淡的朦胧雨雾，十分漂亮。

    一号喜欢这样的天气，带感清凉的微雨天，当然也喜欢柔和阳光的天气。

    在这样的天气里，感觉十分快乐。

    活着，就是要快乐…在追逐快乐的路途中，一号在不断进步，不断进取，他并不想做一条咸鱼，怀揣着梦想活着。

    豪车停往车库，豪宅大门关闭，驼背野人将门锁上。

    野人现在已经接触文明城市一个多月了，慢慢熟悉了这座城市，慢慢熟悉了文明。

    文明程度也在一号的费劲心思的教育下，稳步提升，一号是一个有心的，坚毅的人，他有着钢铁般的内心，一直支撑到现在，一直支撑到这五个多月。

    时间匆匆，有时候一号会被自己感动，坚持到现在实属不易，但是呢，想想以后哼更宽广的星空大海。

    一号还有很多很多事要做，很多很多梦想还要去将其实现。

    坚定信念！不放弃，不抛弃，用内心的力量慢慢征服世界，用真心感动一切。

    当然，套路什么的，其实也都是一时的，当劳累的时候，是最真实的自己，是最真实的内心，是最真实的脸。

    一号在这段时间不断吸取，这段五个月以来经历的经验，不断感悟出人生哲理。

    当然体悟经历与生活的同时，也喜欢感慨一下生活…一些记忆，这倒不是因为什么。

    在烦躁时刻，热闹时刻的快乐其实没有在，安静真实的时刻的快乐来得有感觉和强烈，这就是孤独的快乐。

    这种快乐往往不需要多大的刺激产生的快乐，而是油然而生的快乐，这种快乐，也称之为安乐。

    这种快乐需要极其安静的情况下，甚至静如修真，也称之为内心的快乐，内心的安乐，甚至更高境界地讲，称之为灵魂之乐。

    这种极高的精神享受，也是极爽的一个兴奋点。

    而这种爽并不停留在表面，而是内心，灵魂深处，这也是再有钱也换不来的内心之乐，灵魂之乐。

    而内心与灵魂之外的快乐，可以说是正常的快乐，也可以说是物质的享乐。

    快乐学，学快乐，一号在追逐梦想的过程中，追求财富的过程中，也会平衡快乐这个爽点。

    当然，他的境界也是在不断提高…并不是与生俱来，但是他努力地去做了，不放弃不抛弃，坚定坚信。

    豪宅院子内，是湛蓝色的游泳池，看起来清澈美丽，就像型散游离的蓝天鹅，晃动着靓丽的色彩。

    院子里是一排排的松树，一号打算是不是要养几只宠物松鼠，那可多可爱啊？

    调皮的圆滚滚，毛绒绒的小松鼠抱着松果，会有萌点。

    当然…这些是以后的事了，其实一号现在也有一些精力和时间，当然最重要的是意愿，想要养一些萌萌哒的小宠物了。

    但是这个也是要询问同伴们的意见，一号是有主见的人，但很多时候也喜欢参考同伴们的意见，慢慢地成长，更是开始稳重了起来，但是少年热血的心还是藏在心里，不曾变动抹去。

    院子里播种着一些三角梅花，散发出浓厚的芳香让人如饮痴醉。

    不过相比这三角梅花，一号更喜欢迷人清秀简单彩色的郁金香…也喜欢坚毅的太阳花之类的。

    豪宅院子里，除了湛蓝的游泳池，有些贵气浓香的三角梅，还有坚毅耸立的葱绿松树，一片青绿平整的草坪。

    这豪宅住了一个月，起初一号也没多大在意，也会想着想买套豪宅安家，但是现在一号渐渐喜欢上了这豪宅的清新美丽的环境。

    当然这豪宅一号并未完全满意，比如可以栽种一些其他品种的花，或者弄一些假山美景，或者饲养一两只可爱萌萌哒的小松鼠宠物。

    抱着一些憧憬，对着身旁的校花说道。

    校花微笑着面容，时间匆匆，再过一段时间也要步入半年时光了。

    校花此时脸上有些丰富的表情，似乎在想着什么。

    不一会儿，校花微闭上的杏眼睁开，慢慢地唱起了一首歌，这是从微机岛以来第五首歌。

    校花缠绵云雨的夜里，靠在我的肩膀上喘着娇气轻声道：嗯嗯嗯哼哼~一号，有个秘密跟你讲哈~我以后的梦想是当一名歌手。

    校花的声音甜甜的，香汗淋漓，媚眼如丝，冰如玉肌，在一号健壮的身上喘着娇气道。

    校花此时慢慢地进入状态，唱起了一首颇有感觉的歌曲【初心】

    终于有时间

    整理落单的自己

    思绪走进封闭已久

    凌乱的房里

    深呼吸打开门尘埃

    安静在阳光中歇息

    回忆的空气里

    飘浮爱的微粒

    一直不相信

    思念会永无止尽

    以为不再频繁想起

    就是平常心

    直到我一而再遇见

    爱徘徊不去的幽灵

    才发现不快乐

    是我假装快乐的反作用力

    原来爱情是最深的内心戏

    忘记原来是一种演技

    总在云淡风清后

    找到新的证据证明

    我一直穿着国王

    寂寞的新衣

    其实我对你始终

    维持最执着的初心

    一直不相信

    思念会永无止尽

    以为不再频繁想起

    就是平常心

    直到我一而再遇见

    爱徘徊不去的幽灵

    才发现不快乐

    是我假装快乐的反作用力

    原来爱情是最深的内心戏

    忘记原来是一种演技

    总在云淡风清后

    找到新的证据证明

    我一直穿着国王

    寂寞的新衣

    其实我对你始终

    维持最执着的初心

    忽然间我放弃曾答应

    要向前走的约定

    现如今合照里

    那是能和你并肩的自己

    原来爱情是最难的内心戏

    难过原来是一种演技

    总在逞强逃避后

    找到新的证据证明

    我一直穿着国王

    寂寞的新衣

    其实我对你始终

    维持一开始就执着的初心

    维持一开始就执着的初心

    歌声传动在豪宅美丽环境的院子内，碧萌的雨露清澈空气中，尽是清亮优雅动人的歌声。

    直播间弹幕。

    666666真好听！

    美女唱的不错好评！

    耳朵酥酥麻麻的，脸红，真的很想再听。

    美女波好大~人好美，身材真好，又有才！2333

    嘿嘿，好美~唱歌好听~主播晚上真幸福。

    美女声线很有磁性！厉害！

    猫打赏主播佛跳墙X1，大家一起快来抢宝箱。

    比一些专业歌手唱得还棒！

    可以签约唱片公司了，表示全程在认真听。

    nh520打赏主播佛跳墙X1，大家一起快来抢宝箱。

    楼上的，表示赞同，很有潜质，好好听。

    唱得很有感情，比一些流水专业的歌曲还棒。

    望天，怎么有一种淡淡的感动。

    系统提示：直播增加经验值370。

    校花对着直播间说道，谢谢猫，nh520打赏的佛跳墙礼物，主播一号，偶尔有些主播的伙伴也会加入一起直播哈，希望大家喜欢。