
    第157天下午，空气中是一阵冷寂。

    金字塔第三层门户前，一号迟疑了下，振作精神地走了进去。

    同时握了握肩膀上背着的来福枪武器，还有口袋里的光刃匕首，再次确认看了看校花，一往无前。

    虽然武器升过星，力量敏捷属性加了点，但是这些影响，对于现实造成的差异往往也不会太大。

    系统平衡机制：系统会有一个权衡平衡性调整，太弱与太无敌都会进行平衡，取得中间的平衡值，就像LOL的平衡机制一样。

    也就是说，这些武器，技能，属性点还是在平衡范围内，在系统帮助一栏内，一号看了看属性点的简介明白了系统的平衡性，就像现在增益的力量，是微乎其微，微不足道的，也就是多了一只蚂蚁输出的力量。

    只能从极细节看出差异，想要明显看出差异，就要极其大量的属性点了。

    ……

    推开尘封已久的墓门，一号踏入了金字塔的祭司墓地。

    刚一踏入，一股极强的精神力旋即一扫而过。

    这股精神力来得快，退去的也快，稍纵即逝，可依旧被一号捕捉到了一丝痕迹。

    谁？

    一号猛地惊叫了出来，立即环顾四周，一个人影也没看到，空寂的金色通道上连一只较为常见的利齿蝙蝠都没有。

    直播间弹幕。

    昂，发生了神马事。

    号哥咋了，一惊一乍的，啥也没有啊！

    肯定是发现了什么东西，否则号哥是不会大叫出来的。

    刚有人说了，这一层可能是祭司墓地，而祭司都拥有不可思议的力量。

    宝宝表示担心，揪心。/惊讶

    说不定祭司躲在一旁呢，只可惜我们看不到而已。

    同楼上，金字塔内一切都十分神秘，任何事情都有可能发生。

    任何荒野下直播，保持谨慎小心是对的，主播加油。

    表示骑着皮皮虾在看/滑稽

    ……

    气氛逐渐寂静，一号发出沉稳磁性的声音道：各位直播间的宝宝们，我感觉到了不友好的东西，它刚才一扫而过。

    虽然不知道是人还是什么生物，但肯定在这个祭司墓地某一个地方。

    一号的心开始砰砰直跳，校花握紧一号的手，手心里玉凝出冷汗。

    ……

    两人继续向前走着。

    眼前出现了一只野生皮皮虾，瞬间打破了有些僵硬的气氛。

    野生皮皮虾上还出现一个白色小人，小人双手抓住一两根白绳，大喊道：皮皮虾，我们走！

    直播间弹幕。

    666666666野生皮皮虾！/鲜花

    主播，这是真的吗？竟然出现野生皮皮虾。

    在荒野遇到野生皮皮虾应该怎么办？

    皮皮虾上面还骑着白色小人，一脸无视世间炎凉的样子。

    帅气主播哥哥，么么哒爱你呦，大眼萌迷妹一只/

    亲亲

    系统提示：直播经验值增加190。

    一号此时沉稳保持沉稳，这已经不是第一次遇见野生皮皮虾了。

    在上次金字塔探险时，就遇到过一只真实的皮皮虾，幸好将其击败了。

    野生皮皮虾有着绚丽烈焰红的钳子，十分威武，它的优势与力量都聚集在虾钳上。

    这次三层遭遇到野生皮皮虾骑士，一号有些一惊，但是之前有过击败皮皮虾的经历。

    导致一号现在极为冷静，并且向观众们教授如何克制野生皮皮虾的办法：在野外遇见皮皮虾，千万不要惹怒它。

    尤其是它的虾钳，必须避开它，否则它的虾钳可是极为致命的，甚至可以将人切成两半。

    直播间弹幕此时更加热闹沸腾了，一些金币礼物也开始刷起，纷纷为主播加油。

    眼前，是一个小白人骑着野生皮皮虾威风凛凛的样子，咄咄逼人地开始往金色通道闯来。

    皮皮虾上面的白人一丝不苟抽打着白绳喊道：驾！野生皮皮虾，我行我就上啊！

    那气势极6，汹涌澎湃。

    一号此时却极为镇定，任何危险关头告诉他要保持冷静，寻找最正确的方法，脱离险境。

    此时一号故技重施，一道登山尼龙绳铁钩往上扔起，结实地勾在了金色墙壁顶端。

    小白人皱着眉道，眼里充满着冷笑：渣渣，我一个皮皮虾就能撞飞你们！

    呼！唰！

    勾子固定在了金色墙壁上，一号往上一拉，同时一手揽着校花的柳腰，拔地而起。

    直播间弹幕一道喝彩。

    666666666！天外飞仙！

    姿势好帅！动作好酷，么么哒！

    好想嫁给主播/害羞

    腾空了，看来主播有在荒野磨练过，不然一般的身手可达不到这水准。

    系统提示：直播经验值增加180。

    呼！唰！

    腾飞在空中，校花的校服短裙摆随风往上掀起：嗯阿！

    空中一号另外一手掀下校花的短裙，手掌落在了美臀上。

    直播间弹幕。

    主播不厚道啊。

    刚刚谁看到了。

    哈哈，差点走光了。

    666666这主播手速可真快。

    谁看到了，我要种子。

    没看到啊，主播遮得太快啊。

    哈哈哈，主播在用心直播，正经一点哈。

    直播间又来了很多人。

    快破两万了！

    系统提示：直播增加经验值150。

    一万

    一万五

    一万九

    直播数快达到两万了，顿时弹幕更多，更热闹了起来，一号迅即偷瞄一眼。

    但此时两手没处使用武器，对皮皮虾骑士进行攻击，而校花则粉着脸一双玉手环绕在一号背部上。

    校花一边闭着美眸叫道：嗯哼！不要！不要！显然在空中飘荡有点吓坏了，而且迎面骑来的是野生皮皮虾骑士。

    一号咧着嘴道：宝贝~没关系，我这就去摆平野生皮皮虾骑士。

    幻想都是美好的，但现实总是很骨感。

    此时一号用了两只大长腿对皮皮虾小白人踢去。

    唰！砰砰！

    小白人嘲笑道：有两下子，但这简直就是个笑话！

    咻！

    小白人低下头，一号两只长腿踢空。

    擦肩而过！

    此时小白人拧紧皮皮虾绳套大笑：皮皮虾我们拐弯！

    野生皮皮虾：吼！

    此时皮皮虾骑士一拐弯继续往两人撞击而来。

    小白人嚣张道：皮皮虾！将那美女的短裙剪破！

    此时一号被激怒了，在空中摇荡了一阵，回旋往回退，一号蹬着金色的墙壁，凌空一个飞踢往小白人踢去。

    小白人继续一躲闪，笑道：即使过了一万年，你也踢不中我，哈哈哈哈哈！

    此时怎知一号只是虚张声势，从空气中飞出一道绚丽耀眼的蓝光，往白色小人笑着的嘴中射去。

    唰！

    束！

    激光束光芒直接贯穿小白人的喉咙，刹那间，那哈哈大笑的笑声转化成了呜呜声。

    瞬间从疾驰的野生皮皮虾上摔落下，脸部撞在了金色地砖上。

    系统直播间掌声飘起。

    哈哈哈，打脸了！

    666666666

    哈哈，不不，这不是打脸，这是打嘴。

    打脸就飞，真他么刺激。

    主播6得飞起！

    这是既打脸又打嘴啊，哈哈哈。

    高难度姿势！好帅！

    主播装逼带我飞啊！

    主播牛逼！

    又帅又牛！23333

    系统提示：直播增加经验值260。

    此时来回腾空抓绳飞了一段后，一号搂着娇柔的校花准确地落在了地砖上。

    而那小白人的脸已经贴在了地砖上。

    一号低沉又有磁性的声音道：以后，不要在我面前装逼！

    小白人已经是重伤，但似乎颤悠悠地抬起脸，似乎还保持着微笑，像是坚强不屈地在嘲讽。

    天理难容，那你就去下地狱吧！

    一号纤长手指上聚集了蓝色的电磁光，五星技能的威力瞬间映照在了通道中，满是蓝色的光芒。

    咻！

    激光穿透了小白人。

    系统提示：击败小白人，增加经验值100，100金币，掉落道具，白袍。

    白袍：可以驯服野生皮皮虾坐骑。

    此时一个发着白光的袍衣在半空中漂浮着。

    那野生皮皮虾原本想往两人撞击而来，但一号此时顺手搂着校花的柳腰往金色地砖再次一蹬。

    哗，腾往通道空中，接触到白色小人掉落的道具。

    叮！

    在一号与白袍接触的那一刻，一道白光旋即亮起，周围满是晶莹的白色光芒。

    系统提示：您已吃下白袍，装备了道具白袍，触发白袍的被动，驯服野生皮皮虾。

    此时登山绳腾空晃荡45度弧线一号松绳精准落地。

    而那皮皮虾已是摇头晃脑，六神无主，在短暂的思维延迟后，气势汹涌的野生皮皮虾此时变得乖顺起来。

    仿佛头上出现了一个金色的灯泡，重新确认以及认准了新的主人

    皮皮虾慢慢地爬了过来，样子像绵羊一样乖巧，少了刚才的邪恶之气。

    一号此时露出微笑：真的耶？这白袍道具的被动效果，让他成为了新的皮皮虾坐骑主人。

    此时一号拉着校花的玉手往皮皮虾后背爬上一骑，皮皮虾后背结实的钢甲用手敲打发出了清脆的响声。

    这是一号第一只坐骑，没想到第一个坐骑竟然是野生皮皮虾。

    这世界充满着光怪陆离，以及一切充满不可思议的东西，如梦如幻，而人生，原本就是幻乐一场，梦幻一场。

    ……

    一号和校花骑着皮皮虾继续往三层通道向前。

    忽然间，眼前豁然开朗，一处宽广的殿堂出现在了眼前。

    殿堂四周墙壁上是无数的飞碟图形，这和在二层的那时候的飞碟图形一样。

    殿堂中央位置，一座祭坛彰显着神秘，祭坛周围是游动着的晶莹的绿色。

    这祭坛上，围靠着几架绑带缠卷的木乃伊，白色的绷带外还披着一层衣服，不过有些腐朽了，估计只要轻轻一碰，衣服立马就会化为灰烬。

    从外表上来看，他们穿的是祭司长袍，身份应该是古埃及的祭司。

    几名祭司都盘膝坐在祭坛边缘，身旁还有一些皮皮虾的钢铁盔甲。

    这些祭司双手作出了神秘的手势，似乎死亡前都没有动弹，一直保持着诡异的姿势。

    直播间弹幕。

    他们是在打坐吧！

    难道是在修真？/滑稽

    这些木乃伊看起来鸡肉味嘎嘣脆。

    楼上，要不你先尝一口？/滑稽

    哈哈哈，笑喷，直播间尽是人才。

    66666666主播上去尝一口啊！要不然做什么荒野主播啊？

    楼上，只想弱弱地说一句，你行你上啊。

    主播这些是木乃伊吗？

    此时一号对着空中3D屏幕说道：直播间的宝宝们，这里是金字塔第三层，现在我和身旁这位姑娘骑着皮皮虾坐骑来到这里。

    咳咳，就在眼前是一个祭坛，祭坛周围呢，围靠着一些木乃伊，半月前主播来金字塔直播就遇到过活得粽子，也就是活得木乃伊。

    这木乃伊呢，和LOL里的阿木木一样一样的，呃咳咳，不过也不一样哈哈，皮肤不一样。

    ……

    眼前的几个古埃及人应该就是祭司了。似乎是被强行陪葬的，制造成木乃伊。

    直播间弹幕。

    祭司旁边还有皮皮虾残余钢铁。

    这几个祭司木乃伊一动不动的，应该不会像上次一样复活过来吧？

    这几个祭司可以凑一桌麻将了。

    麻将三缺一啊，祭坛旁边好像是三个。

    视野不太清楚啊，好像是四个。

    滴！LOL卡，插眼！/滑稽

    这些祭司木乃伊会化作骷髅法师。

    一看就是死宅，楼上游戏玩多了吧，法师还会放火球是吧，觉醒技再一扔是吧？

    看你们评论笑死，弹幕永远比直播好看。

    恕我直言，再坐的各位都是辣鸡，主播荒野节目确实挺好看的，要不然怎么会过万人。

    系统提示：直播增加经验值210。

    ……

    直播人数

    一万九

    两万

    系统提示：恭喜您亲爱的主人，您的直播间观众数超过两万人，一路过来，一千是个坎，一万是个坎，两万又是一次人气提升，祝福您加油。么么哒！

    谢谢系统萝莉。

    迅速扫了下弹幕，一号继续说道：谢谢宝宝们的关注，主播直播其实也有将近两个月时间了。

    主播也是平凡人，并不是什么人直播都能一开始就一飞冲天，唯有的是坚持。

    一号说完，直播间顿时气氛变得更好了一些，右下角的点赞迅速一成片的飘起。

    为平凡人点赞！

    是的，为平凡人点赞！

    此时气氛顿时被一股正能量包围，从这一幕可以看出，励志与正能量也是被众人所推崇的。

    峰回路转。

    这时，一号谨慎走近祭司旁观察片刻后，忽然说道：各位直播间的宝宝们，这五位祭司木乃伊确实死了，但他们却化作了另一种状态。

    如果踏触碰这些木乃伊，或者噪音太大，说不定会立马惊醒他们，因为他们可能在守护着他们的首领。

    说着，一号指向了殿堂另一端，那里有着一道青铜玉龙门，但并没有类似的机关锁。

    从一些古埃及神话中看，很显然，那里应该是通往大祭司木乃伊墓地的通道。

    而之所以知道这几名祭司能够复苏，是一些古埃及神话中所知，但是是真假，现在还不能完全地决断，但是既然亲眼碰到这些古埃及祭司，确实让他有些吃惊――

    直播间弹幕。

    号哥，呵呵！你说这些骷髅祭司会活过来？不会吧，怎么看都一动不动的，我有点不相信。

    切，楼上竟然敢不相信号哥，坐等你被打脸！

    号哥小心一点，要这些祭司真会复活过来，那肯定十分恐怖，他们可会巫术啊！”

    哇哇哇，巫术啊，未明觉厉，我还没见识过呢，号哥快跟这些祭司打一场，我要看巫术，打赏没问题，现在就打赏。

    我也打赏。

    ……

    一个又一个打赏占据了直播间的屏幕，观众的热情顿时被带动了起来。

    唯独一些老观众以及铁粉不由暗自鄙视，一个个弹幕评论――

    号哥，别装逼了，这一次是不是又花样装逼？

    号哥天天装逼，每一次以为你要挂了，结果最后你来了个大逆转，逼格满满的，宝宝再也不信你了。

    咳咳，号哥虽然天天装逼，但就算知道，也看得很爽，此刻我很想说，号哥继续装逼吧，233333！

    ……

    见装逼的想法被拆穿，一号脸色不变，只是轻咳几声，准备动身。