
    三人已是将绿章鱼制服。

    这地面的绿章鱼开始慢慢地消散。

    一号此时坐在沙发上拿着果汁饮用而下，两个美女坐在一旁。

    系统提示：击败赏金首绿章鱼，获得2200经验值，1800金币，您的经验值已积累至大半，请继续努力喔~

    主人真是厉害呢，亲爱的主人，么么哒，啪啪啪鼓掌。

    此时击败绿章鱼有点累了，身旁是两个娇嫩美女，搂在怀里，这如嫩模般的娇躯玉体，真是爽得要死。

    一号当然喜欢搂着美女，又搂又亲，当然，这两个美女妹子也是一号所喜欢的。

    两个美女粉着脸，受着一号的宠爱，三人一阵香甜地么么哒，香味淋漓，三片花瓣纠缠在一起。

    校花：嗯嗯哼哼。

    百号：嗯嗯嗯。

    生活似乎快乐无边，此时我定睛看向窗外说道：有两个美人的相伴，我很快乐。

    特别是有时候你们给我啪啪啪鼓掌的时候，我总是能感受到巨大的愉快

    希望你们以后多给我啪啪啪鼓掌。

    百号与校花粉着脸，媚眼如丝地说道：嗯嗯~一号最厉害了，一号最帅了，一号最酷了，老公么么哒~老公鼓掌啪啪啪。

    啪啪啪~啪啪啪~

    豪华的豪宅卧室内，响起了香嫩的掌声。

    一号满面春风，对于他自己来说，有时候他觉得自己是一个追求梦想的少年，而且他有很多很多梦想。

    小的梦想，大的梦想，理想…总之，一号有很多很多梦想，很多理想，正在实践中，实现中。

    但同时，一号也是一个俗人，是的，他也会抽烟喝酒，不过这也是和多数人一样的。

    在寂寞无聊的时候一号会点上一根烟思考问题，或者思考人生…当然很多的是排解无聊寂寞。

    而喝酒呢？其实一号对酒精并不怎么感冒，但有时候人活着太现实，太理性，太条条框框也没意思。

    有时候一号也会微微地喝醉自己，当然，喝酒并不是很多，但总有些时候，一号想醉了自己：哪有那么多事情…人生本就先图一乐呵。

    除了一号的梦想，一号其实更多的就是一个俗人，也会喜欢着美女，也会将美女抱在怀里又亲又吻，他毫不掩饰，因为一号喜欢这么干。

    当然，一号觉得两个嫩模娇躯般的美女老婆是不够的…至少他觉得可以更加让自己快乐起来，更兴奋起来。

    只是一号真的那么俗吗？当然…其实除此之外，一号在不断寻觅着灵魂伴侣。

    一号除了肉体，是有灵魂的，只是这灵魂被埋藏得太深太深，似乎像是一个宝箱，藏在宝箱里面，外面是一把金锁锁着。

    校花此时一双玉手勾着一号的脖子道：怎么看~老公都是最帅的，嗯哼哼~想舔老公英俊帅气的脸。

    而百号则靠在一号身边，一手揽着一号健壮又柔性的腰：就算老公不是最帅的，也会陪在老公身旁，因为老公给我们带来了很多很多快乐。

    百号此时凑近樱桃小嘴：么么哒~么么哒~木马~么么。

    此时一号整理着衬衣上的金色领带道：虽然我很帅气，但总是想靠内涵吃饭，这是不是一种病呀。

    百号和校花应衬道：老公已经完美无缺了，我爱老公~

    一号被夸得似乎要怀疑人生了：真的假的，老资那么受欢迎烊。

    两个美女坐在身旁，穿着美丽的校服，这些校服，都是超级短裙，露出了雪白的大美腿，一号当然不会放过这些雪白的大美腿。

    当然…也不会放过雪白美腿上的美好事物…或者说向往事物。

    校花：嗯嗯嗯~喉咙有点痒呢，去倒一杯牛奶哈。

    一号道：人生就像这杯牛奶，刚开始牛奶纯得要死，甚至有点腥，但是后来加入了糖，甚至一些添加剂，让牛奶有了吸引的美味。

    而之后呢，牛奶味道越来越浓，甚至变污，这时候喝牛奶就不够营养了，甚至平淡得如饮用水。

    这时候就要开始想想，最初牛奶的那种滋味，那种淡然，自然，纯天然的滋味。

    不忘初心，才能方得始终，灵魂有它的皈依处，肉体才不会那么迷失，这就需要掌握一个人生的平衡点。

    校花鼓掌道：老公~嗯嗯~啪啪啪，真厉害呢，说得真好。

    校花赞美着，但又马上峰回路转道：老公说得这是哲学，很厉害的样子，但真的有那么厉害嘛。

    校花柳眉一皱，桌子上一颗紫色鲜嫩葡萄伺候着放进一号嘴中。

    此时我搂着身旁两位娇躯美女道：不管怎么说，现在我的级别最高，武器技能也是最强，这就不是哲学玄虚的问题了，这是很现实的问题了，不服烊？

    此时一号将手伸向两个美女的比基尼硕大蜜桃处，就像游走的银蛇一样。

    校花道：嗯哼！阿~老公好坏，吃人家豆腐。

    百号则玉手擒住袭来的手道：嗯嗯，老公不要~

    一号笑道，满脸洋溢着春风，有身旁两个如嫩模般的美女陪伴，比无聊地单纯打怪刷副本爽多了。

    空气中尽是一股甜味香气，甚至这股甜美的香气能够滋润人心，清甜得透彻心扉。

    校花：阿阿阿~

    百号：嗯嗯嗯~

    两个美女被一号宠爱得发出了娇嗲，欲罢不能，欲迎还休的声音。

    当然宠爱自己怀中的老婆是天经地义的事，而且美女们心甘情愿地被一号宠爱。

    一号在城市里积攒了一定的人气和声望，在城市里，但是这些也是会随着时间的慢慢流逝而慢慢褪色，冷寂。

    不过这些成就还是不会被磨灭的。

    只是一号觉得又需要做一些事情了，身旁的两个娇嫩大美人让日子变得有滋有润，不再是那么单调无聊寂寞。

    而且还可以和两位大美女一起享受人间欢愉之事。

    这是一号感到身心愉快的事。

    这时候一号看了看手腕上的劳力士金表：成功人士要暗示吃早餐，宝贝们，现在去楼下吃早餐吧。

    校花娇柔又活泼地道：哼哼，一号~你可以下面给我们吃啊。

    百号也觉得老是去餐厅吃饭有点不妥，现在生活已经稳定很多，可以自己做早餐之类的。

    百号温柔柔软道：是阿，一号~你可以下面给我们吃，我们喜欢你下的面。

    此时我笑道，看着身旁两位美女渴望的眼神，之前有做过一次早餐，下面给两位美女津津有味地允着。

    两位美女小老婆都说这下面味道好，而我擅长的是做回春面，美女们每次都粉着脸满面春风。

    吃着面的声音如精灵音乐一般，格外地好听，就像拉动小提琴声音，百灵鸟唱歌的声音，如痴如醉。

    当然下的面也包括意大利面，炒面…等等，各具特色。

    不过做的美味面食美女们虽然喜欢，吃得津津有味，因为加了辣，所以美女们吃完粉着脸，也一边香汗淋漓。

    此时，我决定展露一下美食厨艺，带着两位美女往豪宅厨房走去。