
    一行人吃着晚餐，东坡肉，上汤野菜，剁椒鱼头，红烧狮子头等等，还是上次那家餐厅，也就是吃牛排，意大利面那家餐厅。

    餐厅装修别致，现代，内透的玻璃幕墙十分漂亮。

    我和校花跟诸位讲述了今天一天发生的事，这次总计打败红鳍鲨鱼，鱼人，变异狼蛛，玻璃罩树精四个赏金首。

    约莫可以领取到几百万的赏金，再加上新岛屿遗漏的大熊猫化石，可以变现几百万现金，两样合计起来至少会达到五百万的资金。

    那样加上目前的千万财富，可以达到一千五百万现金，现在单单每月银行利息都能有好几万了，完全不担心如同岛屿那时饥饿问题。

    即使不去挪动这千万存款，单单让一行人吃利息，假设利息是千分之六，每人每月都能有一万的利息现金。

    现在如果没有挥霍资金的情况下，完全不必担心伙食问题。

    但是随之而来的是，当困境重重下，人不会感觉无聊，会一直想着去怎么摆脱或者解决困境。

    但是现在用了四个月时间，从荒岛到达新岛屿，从新岛屿到达这城市，一切趋向于平缓。

    现在生活还算富足，单单靠这笔资金，没有发生大的意外的话，每个人每个月取出一万钱币的利息，生活也是能够达到长期时间的小资水平了。

    现在深知钱币大量积累的好处以及差别，就比如积累到千万财富。

    目前还有一些赏金没有领取，大熊猫化石没有变现，估计这几天清闲休息下来再去办事。

    关于发展职业，想了一段时间但这件事并没有付出实践，这件事情的改变是因为那桶价值不菲的黄金变现，腰身一变又成千万存款的富豪。

    而再去发展职业，其实更多纯粹的只是去盈利赚钱。

    但是现在又能干什么呢？生性不安于现状的我，过阵子可能会搞点事情，具体是发展职业还是再去岛屿看看，就不得而知了。

    不过我更倾向于再去岛屿看看，那新岛屿后半段，也就是旋转树林后那一片岛屿目前一行人还没去探索过。

    这次仿如勇者归来，上午一口气击败了四个赏金首，漂亮的百号不停地给我夹着菜。

    百号：一号，东坡肉多吃点，香着呢。

    百号将筷子夹的鲜嫩饱满的东坡肉在我口中，一口吃下。

    嗯嗯，真好吃~老婆。

    此时校花看了看我：我也是一号老婆。

    两个女孩顺时杏眼放电，仿如一道呲出响声的蓝光。

    但同时两个女孩又恩爱有加，眼神里又同时布满柔光，且后，大家继续吃着菜肴。

    校花从这次回来之后，等级升到了15级，似乎相对于其他同伴，气场明显强了很多。

    两个美女纷纷勤快地夹着美味的菜肴送至我的口中，而我则左右搂着校花美女，以及百号的美背还有柔嫩的香肩。

    圆桌前的人相谈甚欢，上了一道热辣剁椒鱼头以及，香嫩细滑的白斩鸡，大家的口味就开了。

    因为这些菜肴比较入味，这次便不是饮用红酒之类的，而是啤酒。

    驼背野人第一次喝啤酒：主人！主人！好呛！好呛！一边呼着气。

    这啤酒味道比红酒粗，但也更畅快。我笑着对驼背野人说道。

    一行人吃过美味菜肴，畅谈了今天所发生的事，便准备今晚去娱乐娱乐。

    此时我想，是去KTV呢？还是去电影院呢？还是去游泳馆呢？还是去体育馆呢？或者游乐场呢？还是去听听演唱会啥的。

    此时我想起了大保健，推拿推油啥的也舒服吧，只是身旁那么多美女，带着去不合适。

    依靠现在的千万资金，这城市里基本任意娱乐场所都能去，但是现在却不知道该去哪儿。

    此时我想起了这城市里的一处废弃地铁隧道，之前开工建设的，但是据说因为资金问题荒废很久了，现在又是夜里，大家拿着手电到废弃地铁隧道去看看，探险？

    这个提议立即被众人否决了，似乎大家都很缺安全感。

    甚至校花美女也搂着我的脖子，硕大蜜桃贴了上胸膛前说道：一号~今天累了一天，待会可要好好陪陪人家。

    此时百号抱在我身后，硕大蜜桃紧贴着后背：一号，想了你一天了，晚上娱乐休息休息，待会陪陪人家。

    此时侧起身将两个娇嫩美女老婆，楼在怀里说道：好啦好啦，今天下午在新岛屿山脉上泡过温泉了，就不去游泳场了，轻松地看看电影怎么样？

    校花美女兴奋道：一号~陪我去游乐场玩玩。

    百号：一号~陪我安静地看看电影，看爱情片。

    此时我捏了捏百号的嫩脸：看爱情行动片吗？

    百号此时小粉拳捶打着我的胸膛：哼！不是啦，你想歪啦。

    百号粉着脸对我说：爱情行动片要到深夜卧室里咱们一起看，一号你抱着我看~

    哈哈，我开玩笑啦，今天有点累，去坐着看看电影就好了，百号待会你给大家各买一桶大桶爆米花。

    校花美女粉着脸：好吧，老公，改天带我去游乐场玩~你可以抱着我坐碰碰车喔~

    此时感叹生活富足了以后，两位娇嫩美女真是越来越会发嗲了，也越来越会说甜话了。

    一行人欢声笑语地走向附近的电影院，灯光光亮，虽吹着寒冷的冬风，但有了几位同伴们气氛良好暖心的话，却觉不寒冷了。

    在此刻寒冷的是外表，而不是人心，人心温暖，气氛舒心活跃，一行人话夹子开了起来，沿途都是喜悦与欢笑。

    突然马路前一圆形井盖耸动了起来。

    咯咯咯！

    砰！

    井盖被翻开，井底一只血淋淋的手伸了上来。

    此时身旁两个美女抱着我：一号~可怕。

    吼！

    丧失从井盖底爬了上来，带着一个破碎一半的眼镜以及领口一个晃荡的领带，俯着身躯伸着手跌跌撞撞向一行人袭来。

    红发女郎穿着一身红色绚丽的旗袍，两个跟斗，一记燕返飞踢，旗袍制服敞露的白皙健美大美腿，红色高跟正中踢向了丧失头部。

    丧失往后一趔趄，又落入井盖之中。砰！

    系统提示：红发女郎击败丧失，获得经验值320，等级提升至9级。

    虽然红发女郎后来加入，系统朋友圈额外身份绑定不久，级别不高，但那专业精湛的格斗术，可不是一天两天就能练成的。

    而且健美的突出身材也很是耀眼，极其硕大的蜜桃，红色高跟大长美腿，一身红色旗袍制服更是迷人，只是孤儿的身世让她性格相比其他妹子更加冷酷，女汉子。

    众人鼓掌：好！好身手！

    直播间弹幕。

    蜜桃好大~好想吃一口。/爱心

    格斗精湛啊！

    女汉子威武！

    剑道打赏400金币。

    哇塞，妖娆的红色高跟，旗袍。

    6666666

    刚才那是丧失吗？还是剧组？

    无名的火打赏400金币。

    66666666身材好，蜜桃翘臀都好大。

    驼背野人忙去将圆形井盖盖上，或许这城市里的丧失还没完全消灭光，有些还隐藏在更隐蔽的角落，但目前一行人各自带着武器，而且有精通专业的格斗家在场，一行人慢慢地走向电影院。

    冬风吹过，这下水道里是丧失呼嚎的声音。