
    巴黎香榭丽大道的上空，出现数只机械龙鸟。

    在新岛屿上，厦金市，还有巴黎这儿，纷纷出现这些家伙。

    看到眼前这天空中飞翔着的机械龙鸟，我疑惑道：这是…哪儿来的？空中入侵者。

    雪花飘絮，空中尽是一声声尖锐的吼叫声。

    那只机械龙鸟往一个拍照的老外飞袭而去，校花美女，海军美女，纷纷拿出武器，在空中射出一道绚丽的弧线。

    咻咻咻！

    如烟花一样美丽，但是这些可都是真家伙。

    射击了几分钟，消耗了大量弹药，被射中的机械龙鸟往下城市上空坠落。

    撞击到古老建筑顶端，飞溅了一些金色灿烂的火花，然后熄灭。

    国际繁华的街道上逃窜的人们，开始冷静下来，谁也不知道刚才发生了什么。

    但是值得肯定的是，机械龙鸟已经被击败，都市大道又慢慢恢复平静。

    巴黎市警方赶到现场的时候，天空已是一片祥和，白色的雪花飘落下来。

    阳台下是巴黎市警车的鸣笛声，虽然听着感觉有些喧嚣，但我还是止不住困意。

    啊~我呼了口气，这样寒冷的天气真是想待在被窝里呢，我心里想着。

    酒店客厅内金灿灿的墙壁上是一些复印的名画，其中一幅是蒙娜丽莎。

    在这幅画中，周边有猿猴，鳄鱼之类的。还有另外一副画是一张白色的画，这幅画在哪里好像见过，但是一时说不出来，名画家是一个毕生只画白画，或者几种简单颜色的画，一幅画拍卖上千万…

    仅仅只是白色的画，远远的看以为就是一张白纸，近看…还是一张白纸，只是可以清晰地看见有一些比如小小的不明显的点。

    但是这幅画我还是很喜欢的。

    此时我抚摸着墙上的这张白色的画，要是我有更多更多的资金，说不定我会去拍卖行里购买同款真品呢。

    一张几乎纯白色的画，卖到几千万，反正我也是无语。

    但是有时我会胡思乱想，联想到这其中的含义就是告诫人们生活不需要太复杂，简简单单就好，世界不要太复杂，简简单单就好。

    一切简单就好…这世间已经够复杂陈杂了，人们面对太多事物也够累了，那么复杂干嘛呢？

    就像这幅白色的画一样，简单就好，干净就好。

    我也联想到四大皆空，也就是这世界原本与我们无关，但是我们出生，来到这世界上，一天天地过去。

    我们会碰到很多很多人，碰到很多很多事。

    我们作为本尊，作为一个个体，存活于这世间之中，被这自身之外的世界影响，同时影响这世界。

    也就是世界与个人的关系，就是这么简单。

    我们生来空空如也，没有什么意识，之后才有了外在物质，外在学习等等。

    最后空变有了，简单变复杂了，人变累了。

    最后回过头来看看这画：疑惑道，画不应该是有山有水有物有景有人的吗？

    这画几乎一片空白，似乎回到了出生时的那个纯净的点，对这世界一概不知。

    此时在客厅里看了看墙上的这幅真品几千万的白色画。

    呆呆地看着，看了许久，仿如入迷。

    校花叫住了我：一号，这画全是白的，有什么好看的，难道本姑娘还没这白色的画好看不成？

    此时我笑了两声看了看漂亮的校花，蜜桃硕大翘挺，我一手摸了过去。

    老婆既好看又迷人。我说道。

    校花擒住了我的手：嗯哼，要摸等晚上啊，大家都在呢。

    此时我咳嗽两声，虽然情爱既高贵也低俗，但是很多时候我都无法克制住我自己。

    看着美女的娇嫩的身体，有时欲罢不能，更加让人兴奋，像和校花巫山云雨，那柔嫩细滑的身材，硕大的蜜桃让人流连忘返，想要多停留一会儿。

    不过除了这些，这一段时间。有了千万资金以后，除了一些消费，比如吃豪华大餐，住星级酒店，购买名烟名酒，名牌手表与服饰。

    这些买再多其实也是快销品，但是有时这些让人陷入冷静与宁静的画作，给人一种远离喧嚣的灵魂安慰。

    而且真的愿意在这画中，欣赏它，多停留一些时间，就像在食用精神粮食，填补物质满足之外的精神空缺。

    系统提示：心藏，海军美女击败龙鸟获得240经验值，430经验值，海军美女等级提升至13级。

    系统直播间。

    主播下一步准备去哪儿？

    皮皮虾天下第一。

    豪华客厅。

    主播好帅，美女们波真大！流口水。

    美女好评，好美啊！

    谢谢宝宝们的关注，点关注不迷路，你们点关注下次开直播你们才能找到我。对着空中投影3D屏幕说道。

    还有就是，现在主播来到巴黎旅游了，刚才阳台外天空中出现了一点意外，现在恢复平静了，不过巴黎大街上刚才警车来得也真是快。

    系统提示：经过主播勤奋的积累努力，您的关注粉丝已从千人达到万人了，现在您完成了万人主播成就，成就奖励：1000经验值，1000金币，万人主播称号。

    系统提升：恭喜您提升到了23级！获得系统抽奖券X1，努力升级将晋升转职下一个职业。

    此时我眼神点击了系统抽奖券。

    叮！

    哗哗哗！

    系统提示：获得10000金币。

    此时我一惊，虽然不是什么大奖品，但这也是第一次抽到金币，一万的金币额度。

    眼神点击看了看系统商城金币，目前拥有9750金币，将近十万金币了。

    到了十万金币的时候，打算在系统商城里买买豪华一点的，3D虚拟现实技术物品。

    时代真是一年年进步，一年年发达，就像手机与电脑的科技也是二十一世纪左右发明出来的。

    还有就是一个多月前那时候，在新岛屿开启直播的时候，那会儿观众人数还不稳定。

    但平均也是一千至几千，现在基本稳定一万左右的观众了，粉丝关注数也达到一万了。

    一天天的积累进步和成长，同伴与我一同见证着这些开始不断崭露头角的瞬间。

    寒冷吹拂着，紫罗兰散发着它淡淡的醉人幽香。