
    休息片刻后，一行人继续往山峰上走。

    只是这次，更加小心谨慎了起来，拿着海军美女的玫瑰花香的望远镜，眺望这壮丽山川，美不胜收，周围群山环绕，白雾连片，底下是数百个如同仙池的温泉谷。

    山脉上，是两座高耸云天的双青峰，之前在新岛屿的时候，没有来过这，只是开采爆破了石灰岩石。

    一行人不断绕着蜿蜒的山峰小道往上走。

    一边取下背包里的便捷蜂蜜水袋饮用，补充糖分能量。

    走到三分之二的高度，望见身旁岩壁上栖息着的老鹰窝，那刚才叼着麻雀的老鹰正在啄食中，不一会儿咕噜噜哼低沉哼叫着几声，便朝着大雾云端飞走。

    咕噜噜~啊！

    唰！

    老鹰消失在云雾之中。

    鹰巢旁是一个同洞穴，洞穴上是密密麻麻的绿色藤蔓，绿叶星星点缀着下来。

    此时看向校花美女：进去看一看？

    校花美女应允：嗯嗯。

    拿出探险背包里的强光手电，照射了进去。

    洞穴里是几根粗大的藤蔓，仿如树根一样植入洞穴之中，而这藤蔓还组成了一个天然的秋千。

    校花走了进去：一号！这里有个秋千！

    说完便坐了上去，此时我照射了周围，布满大大小小的藤蔓，一片碧绿的绿色，十分清新漂亮。

    此时校花欢声笑语地摇荡着秋千，仿如回到童年的小女孩。

    校花美女：哈哈哈哈哈~一号，这秋千真好玩儿！你也坐上来吧！

    我看了看这藤蔓所组成的秋千：这座位有点挤呀！

    校花对着两旁看了看：要不，本姑娘坐在你身上？

    说完校花便起身，扶着我坐下这秋千藤蔓，接着校花美女坐了上来，两人便开始在山洞的秋千藤蔓中快活地摇摆了起来。

    片刻一阵如童年欢乐嬉戏，两人在秋千藤蔓上一阵巫山云雨。

    停歇整理后，校花美女已是香汗淋漓，在山洞外望风的驼背野人指着山青峰上的红云：主人！那奇怪的东西越来越红！

    此时我对校花美女说：宝贝儿，这藤蔓山洞真是个快活的好去处呀。

    校花美女：嗯哼，喜欢就好~

    此时和校花美女香舌热吻了起来，牵着手一齐走出藤蔓洞穴外，这也是四个半月以来第一次进洞穴，只是这洞穴看样子并不大，但有个如诗情画意的悬空碧绿藤蔓秋千。

    藤蔓山洞外，老鹰从白雾中飞向天空长啸一声。

    啊！

    在鸟类中，强健敏锐的老鹰作为空中霸主之一，掌握着制空权，那尖锐的长啸，便是彰显它的身份地位以及领空。

    此时我拿着校花美女的绵软芳香手帕，帮忙擦拭身上的香汗。

    校花美女：老公~那天空好红！

    嗯嗯，喜欢吗？我说道。

    校花美女：被那红云惊住几次了，不过这景色也是挺美的。

    红云蔓延开来，就连云朵中的白日都被映衬成红日。

    此时一行人准备往山峰上赶路，但那藤蔓洞穴中却一阵热气扑来。

    怎么回事？我问道。

    校花美女：这洞穴中刚来传来一阵热气！

    一行人好奇地往洞穴里面走去，强光户外手电筒照射在了墙上的一堆藤蔓中，而这些藤蔓，竟然冒出一股热气。

    几个人慢慢走向前，那藤蔓却缓缓散开，露出一张树脸，这树脸上唯有一个玻璃罩的蓝色独眼，缓慢张开。

    玻璃罩树精低沉缓慢地说道，仿如来自虚空世界之中的声音：是谁打动我的安宁！

    咻！

    那树脸伸出的碧绿藤蔓将几个人捆绑住，伸在了空中。

    校花美女：啊！一号！呜呜呜！

    此时我也被强力的藤蔓束缚在空中，双手无法动弹，双脚悬在空中踢动着：可恶！

    此时驼背野人用强壮的身躯奋力撑开树藤，一口咬在树藤上。

    玻璃罩树精：嗷！

    驼背野人身上的藤蔓被松开，落在了地面上，将背上的猎枪取下，准备射击。

    啪！啪！

    被藤蔓玻璃罩树精，灵巧游动的藤蔓触手击落。

    此时驼背野人将其斧头旋转着掷向空中。

    哗哗哗！

    砰！

    飞斧砍断了捆绑着我的那根藤蔓。

    唰！

    我落在了地面上，此时几根藤蔓触须从地面上迅速伸了过来。

    咻咻！

    绑在了足部上，此时拿起来福枪，对着那独眼树精玻璃罩发射。

    咻！

    绚丽的蓝色光束向树精玻璃罩射去，却被反弹射向洞穴上空。

    啊！可恶！这玻璃罩可以反光！和马歇尔的机甲救护车玻璃罩一样啊，用特殊的材质制作，进攻完全无效。

    砰！

    驼背野人捡起飞落在地面上的飞斧，那姿势有如德莱文一般炫酷。

    又一道飞斧！

    砰！一声响亮的清脆声，玻璃罩破碎！玻璃碎片往四周飞旋开来。

    哗！

    有些例如极其好的玻璃，用脚使劲踢动都不会破碎，但是如果身上携带例如钻石，或者钢铁，就能轻易将其击碎。

    特别是钻石，它是玻璃克星。

    曾经有一个美利坚人，为了向客户展示他们坚固无比，质量极高的玻璃，他每次都会用身体撞向玻璃幕墙，但是每次都能轻易地反弹回来。

    然后对客户炫耀笑着说：看吧！说得没错，这玻璃质量上乘！

    但有一次，他却失败了，整个人从高楼的撞碎玻璃外飞去！结果…

    事后经过专业博士的解说：他几天前买了个嵌着钻石的手表，很不幸钻石是玻璃的克星。

    在他飞撞炫耀玻璃质量的时候，没有弹回来，因为钻石的极高硬度与尖锐菱角击破了玻璃，受力面积越小，所产生的局部力量便越大。

    专业博士最后说了一句：所以，远离炫耀撞玻璃，因为它可能会导致丧命。

    回想到眼前，此时驼背野人投掷出的飞斧击破了树精玻璃罩，那树蓝色的独眼却开始变红！似乎引起了树精的愤怒！

    破碎玻璃罩树精：惹怒了我！你们将走不出这个洞穴！

    咻！

    迅速扣动来福枪扳机，一道绚丽的激光光束射进了红色独眼内！

    砰！没有玻璃防护罩的树精红色的独眼，瞬间被激光穿透！

    此时树精红色的眼窝被穿透，整个躯体迅速失去了能量，捆绑着校花美女悬空的藤蔓触须此时落了下来。

    哗！

    几个箭步而去，抱住了落下来的校花美女。

    校花美女在怀中：一号~吓哭了~呜呜呜…

    别哭啦，宝贝，这不是击败了它么，幸好有同伴野人的相助，现在化险为夷。

    系统提示：击败赏金首008玻璃罩独眼树精，获得8000经验值，20000金币。

    恭喜您主人！升到了22级，获得武器强化券X1。

    现角色资料。

    名称：一号

    等级：Lv22

    职业：猎人主播

    求生天数：136天

    直播天数：31天

    金币：83000

    钱币：1050万

    此时眼神点击退出悬浮在空中的3D显示屏，未来路途遥远，星海漫漫。