
    一行人从藤蔓洞穴走了出来。

    系统提示：自动使用强化券。

    叮！

    使用成功，匕首强化成光刃！

    此时这把光刃焕发着耀眼的白色光芒，不一会儿，慢慢熄灭。

    体型比原来的匕首大了半倍，看起来晶莹剔透，闪耀着锐利的光泽与锋芒，外表十分酷炫漂亮。

    一行人继续赶路，一直沿着山岩小道到达青峰顶。

    但这三分之一的路程，一行人是越靠近山峰，越是感觉燥热。

    到达山峰顶部后，一行人休息了一阵，远处飘来红色花瓣，那花瓣捉住在手掌中，香味浓得化不开。

    老鹰在山间盘旋飞舞，至上而下的优美弧线。

    周围是大片红雾，显然是被那红云所渲染。

    冬风吹来，但是却夹杂着热气，虽是冬天，但现在却比夏天还要燥热。

    红雾中慢慢隐隐地出现一个娟丽地漂亮身影，如同朱雀凤凰，如美如焕，但又隐约中带着凶气。

    红雾散开，那红云煽动着巨型羽翼。

    哗！

    一只巨大的火山龙鸟王出现在眼前，全身布热着火焰的高温。

    原来前几次见到的红云，是栖息在这两处火山的巨型龙鸟。

    一行人被逼退至火山坑里，校花此时拿起凤凰箭弩。

    咻！

    一道旋转的凤凰箭弩射进了火山龙鸟王体内，却化为灰烬，甚至提升了火山龙鸟王的高温能量。

    火山龙鸟王低沉道：很好，又一个来挑战霸主权威。

    啊！

    火山龙鸟王俯下身子吐着火焰侵袭而来！

    轰轰轰轰轰！

    哗哗哗！

    一行人侧身闪到一旁，中间是火焰喷射后金黄色的火炎星路，灼烧着地面通红的石块，散发着白烟热气。

    啊！

    火山龙鸟王飞跃至高空中，一层白雾又将它裹藏得消失不见。

    火山龙鸟王：隐藏在白雾之中，消失在寂静之上。

    系统提示：目前赏金首悬赏等级为两级，一个是S级通缉令：蛙人，赏金一亿，火山龙鸟王，赏金五千万。其余为A级通缉令，赏金几十万至几百万不等。

    也就是这五千万赏金，加上目前已有财富两千多万，这是要接近过亿财富的线的啊。

    系统提示：当赏金首在被通缉后，一般破坏性越大，赏金也会足额增加，A级赏金首也会提升至S级赏金首。

    此时我在想，蛙人的赏金怎么突然提升至一亿了呢？这段两个多月的时间去做了什么？

    同样在荒岛上的鱼人，红鳍鲨鱼A级赏金首已经被击败了。

    但今天早上连在大瀑布旁都未发现其脚印痕迹。

    一行人被逼退至火山口处，校花向后退了几步，那火山口碎石往火山熔浆里落下，瞬间融化。

    火山口直径约莫半公里，呈圆形状，里面是红橘色的熔浆，里面不断有喷射起来的火焰泥浆。

    温度极高，一行人冒着热汗，校花美女更是香汗淋漓，不一会儿便已制服湿身，可以窥见那漂亮的黑色蕾丝比基尼。

    校花美女：一号！我们快跑吧！

    此时我看向众人，做了个手势，想试着击败这火山龙鸟王。

    一行人有些犹豫，觉得有些渺茫，但还是各拿着武器往红雾射击而去。

    咻咻咻！

    砰砰砰！

    绚丽的几道光束，凤凰弩箭，猎枪的子弹，纷纷射向红雾中，一时间没有什么动静。

    直播间弹幕。

    主播在火山中啊！

    哇！好大的火山口。

    美女的制服都已经湿透了呢。

    这里应该很热的吧！

    皮皮虾来也！/滑稽

    火山口上有片红雾啊。

    主播你和美女在看红雾美景吗？

    美女的波真大呀，美腿纤长，美臀又挺/爱心

    火山红雾美景！真漂亮！

    系统提示：猫打赏700金币，无名的火打赏400金币，nh520打赏600金币，萌萌哒小仙女打赏500金币。

    谢谢宝宝们的打赏，主播现在发现红雾中有一只类似凤凰的火鸟。

    轰！轰！轰！

    三道漩涡火焰从红雾中袭来。

    校花和我慌忙一闪，地上满是冒起的热腾火焰。

    正在观看火山口的驼背野人被火焰窜烧在身上，尖叫道：主人！主人！好烫！

    刚才那次反击完全失败了，那武器伤害几乎对火山龙鸟王未造成任何影响，反而是激怒了它。

    红雾散开，火山龙鸟往人群中飞袭了过来。

    火山龙鸟王：狂风烈焰将一切化成尘埃。

    停在山峰上方位置，旋转盘旋着身躯，火热羽翼不断迅速扑闪着，行成一道狂风火舞。

    碎石砂砾飞起，周围的枯木也被燃烧殆尽，化为乌碳。

    一行人慌忙沿着小道撤退，这火山龙鸟王实在太厉害了，不管喷射火焰，三味火焰漩涡，狂风火舞，每一道招式都完全招架不住。

    而且躲藏在红雾之中很难命中，即使命中了也难以造成伤害。

    这是初期见识到S级赏金首的威力，也难怪有五千万的赏金。

    那火山龙鸟盘旋飞了下来，沿途将那鸟类空中霸主之一，飞翔着的老鹰吞噬在火海羽翼之中。

    老鹰：啊！

    原本以为那老鹰会掉落至山崖，但火山龙鸟王的温度高的惊人，炎火直接炽烧成灰烬。

    火山龙鸟王：拥有炽热的火焰，才能征服这片天空！

    啊！

    一行人赶忙地往附近，最近的一条山岩小道往下跑。

    狂风夹杂着的金红色火焰，映染了整片天空。

    山峰上的一些藤蔓以及绿树青草，火山龙鸟王狂风烈焰过之处，纷纷燃烧成灰烬。

    一行人满身是汗，后背灼烫。

    眼前是一道揽绳，通往双峰中另外一座，目前情况危急，如果一直跑下去完全逃脱不了，那火山龙鸟王的飞舞速度。

    驼背野人：主人！背后好烫！

    快跳上揽绳！这时我对探险小队大喊。

    此时校花先是制服湿身跳上揽绳抓住，而我紧接着也跳上揽绳双手牢牢抓住，要是途中松开，必将掉落上千米高空悬崖，粉身碎骨。

    咻！我和校花先是跳上揽绳，贴在湿身校花的身后。

    校花美女：嗯嗯啊！

    在身后的我一手吊着揽绳，一手环抱着校花美女的硕大蜜桃，防止校花坠入高空悬崖。

    校花美女：一号，我好怕！

    别怕！在身后抱着你呢，抓紧就摔不下去的。

    此时三人已是悬在揽绳空中，冬风吹起了校花的香汗湿透的制服短裙，以及乌黑波浪长发，

    另一处山峰下，是倾泻下来的瀑布，瀑布下是大量清冽冰凉的水池。

    砰！

    哗啦啦啦啦！

    晶莹的水花溅射了起来，一行人纷纷坠入冰凉水池中。

    火山龙鸟王似乎不喜水性，忽闪着火焰羽翼再次飞往火山山峰处。

    哇！这冰凉的水好爽！一行人见火山龙鸟王飞翔远去，又坠落至这冰凉畅快的寒池中，紧皱的眉头终于笑逐颜开。

    此时抱着湿身的校花美女，在凉池中一阵香吻云雨。

    激烈的水花溅洒在水池上，冬日的冷风吹拂在脸上，这山脉上的两座双青峰，一处为火山，一处为寒峰。