
    第156天下午，夕阳的余光渐渐展露出来，天空变成一抹美丽的橙红色。

    校花在系统直播面前，收获了不少赞，我也着实开心。

    声线歌声优美，歌声仿佛动人心魄，带着感情感觉唱歌，自然也能感动到人。

    歌曲唱毕，此时两人来到豪宅门前。

    豪宅里有个邮箱，收到了一些读者来信，这些读者来信也使我一度感到些许开心。

    墨绿色邮筒信箱里，装着一封封未拆开的邮件来信。

    这是一号第一次收到读者来信，相当激动，甚至忍不住不想去拆开，就当是保存着美好的念想。

    此时拆开邮件，里面有一些彩色的糖果，一号深感欣慰，特别是关于自己编写的短篇【微机岛传记】，记录了自己在微机岛的一些真实经历，虽然没有在短时间爆红，但是现在热度并没一度消散，而是在市场上积攒着一些人气。

    ......

    一封邮件中是一些彩色糖果，彩色棒棒糖，可想而知读者也是内心善良纯洁美好的人，一号在心里祝愿。

    你好！

    我是您【微机岛传记】的读者，也是一个在读小学生。

    这本实体书非常好看！我推介了许多同班同学看，他们甚至抢着去看，哼哼！书甚至差点被撕破了，呜呜。

    但是篇幅却有点少了，我看了十多遍都不够看，实在太好看了。

    不过也有些地方读不懂呐，希望如果有下本书能够简单点哈。

    还有这是真的吗？太神奇了，我想我总是待在象牙塔，户外或许是有趣的地方，不过得等我长大了再说哈。

    这是一些糖果，嘻嘻，希望您能喜欢，么么哒。

    署名：小蒙。

    ......

    一号又翻了翻另外一封，而校花则是投来希冀的目光，看着这些互动来信，心里也是很开心，没想到小读者也喜欢。

    这本小说太棒了，请问是真的吗？

    你的有些经历甚至感触了我，特别是一些求生时候机智勇敢面对，运用了很多不错的方法。

    我是个上班族，也是个户外探险爱好者，一些经历也有些苟同，所以内心被深深地触动。

    但是您的很多经历真的不可思议，如果下次再去那个神秘地方，希望带上我啦，信封上有我的微信，可以加上哈。

    署名：单挑荒野。

    ......

    一号和校花继续拆开邮件信封看着，每一封都是惊喜。

    邮件里是一些户外明信片，也包括贝尔格里尔斯的精美明信片。

    你好。

    我喜欢贝尔格里尔斯，不过我也喜欢你哈。

    我是一个在读初中生学生，平时野喜欢看荒野视频以及书籍，但是它们却也并不是很多。

    当然，我也喜欢篮球以及LOL，喜欢线下有机会可以一起哈。

    当我看到这本书的时候，我感到了它的奇妙，爱不释手，并且不顾及吃饭时间将其看完了。

    内容很吸引我，希望能再创作新的求生纪录，甚至拍成摄像片，真人秀或者电影。

    简直太棒了，虽然推出不久，篇幅也不长，但是实在太吸引人了，真的有这么一个地方吗？

    这些真实的亲身经历，真是十分不可思议，祝之后的时间里，能够大卖，人气更高。

    署名：乔光。

    ......

    看着这一封封质朴的来信，我心里感觉很是宽慰。

    再翻一封邮件，里面是一盒精美的美利坚进口的巧克力，看起来十分诱人。

    你好。

    哈哈，我是你的小迷妹，应该记得我吧，我是萌萌哒小仙女。

    在微机岛时，还有返回城市这段时间，谢谢主播大哥哥能陪伴我度过一些美好的时光。

    主播大哥哥是个热心肠用心的人，萌萌哒小迷妹很是喜欢哥哥呢。

    喜欢主播哥哥继续加油，还有包括大主播哥哥的图书萌妹第一时间购买啦，真的很喜欢。

    附赠了些进口巧克力，希望主播大哥哥喜欢

    最后，么么哒，主播哥哥爱你呦，木马，滚圈圈，举高高。

    署名：萌萌哒小仙女。

    ......

    这是一封粉红色的精美信封，十分好看，最后一行字，信封上还有几个爱心贴图，看起来萌萌哒小仙女也是花了一份心的。

    一号此时看着信封，心里一阵暖和了起来，甚至有些感动。

    这五个月以来的经历，似乎迅速在脑海中游离，在脑海中迅速过了一遍。

    当得到大多数人的拥护，以及肯定，一号的内心也是非常幸福的，内心更是充满正能量。

    甚至数落自己之前没做好的一些不足之处，摇了摇头，人无完人，活着不易，求生不易，希望未来充满光芒。

    继续拆开邮件来信。

    hello！

    我是一个美利坚人，同时也是中美混血，会写中文。

    这实在太棒了，这本书我已经看完了，甚至发上了推特，它迅速吸引了不少人的关注。

    十分奇趣的阅读体验，看完有点上瘾，希望有续集，想看看后续发展。

    同时我也是微信控，在朋友圈分享了这本书的截图，他们饶有兴趣地问着我，点了很多赞。

    署名：Ellen

    ......

    最后一封邮件拆开，里面是一些曲奇饼干小礼盒。

    你好。

    我是一名在读大学生，我的高中表妹也很喜欢你的书呢，大学课外时光很多，在图书城淘到了这本书。

    试看了看，立马就吸引我了，很快就买了下来，现在这本书已经被漂亮的青春表妹抢走了，囧，泪。

    现在图书已经售窑，希望可以多发售一些图书，还有希望可以写续集，十分想知道之后又发生什么了呢。

    这曲奇饼干是我漂亮的表妹带发的，希望可以回赠签名贺卡，嘻嘻。

    署名：JK洛林。

    ......

    此时看了看五六封来信，很认真的每个字都在看，校花也在一旁很认真的看着。

    同时也收获很多精美礼物礼盒，心里很是开心，这些互动甚至比直播时的互动感觉更有感觉，更加用心。

    当然，也渐渐很喜欢直播时的那种感觉，现在的直播，成就，人气，声望也越来越高，已经是个稳定的万人人气主播了。

    之后的路，任重而道远，一号的梦想更是宽广的地球和银河，如果真的有那一天的话。

    如果能登录上月球之类的.....到时真的会是很奇妙的体验，会是很奇妙的直播体验，不过真的会到来那一天吗。

    当然除此之外，直播排除利益因素，一号也很珍视那些忠诚的粉丝们，给予不少温暖，鼓励。记在心里。