
    此刻一号开心极了，就像一只欢脱快乐的小鸟。

    向天空展翅翱翔，从没有这么快乐过。

    这几天发生了太多意想不到的事，就像过山车一样。

    一号心力疲惫，甚至想要入眠，很累很累很累。

    但是想起了那再生丸，可能会救活百号，这也是最后的希望了。

    心一阵一阵地砰砰直跳，眼睛开始湿红：百号，我可以救你。

    百号，我可以救你。

    嘴里不断念叨着。

    手里迅速翻阅着背包掉落下来的户外用品。

    一个乌檀木盒出现在眼前，颤抖的双手卧在手心中。

    直播间弹幕。

    这盒子好漂亮！

    刚才听到了好消息。/鲜花

    主播加油/爱心

    主播这是什么？

    系统提示：直播增加经验值140。

    ……

    一号将乌檀木盒打开后，一起和直播间网友见证这伟大时刻，一颗金色的丹丸焕发出璀璨的金光。

    直播间弹幕。

    这是什么？

    真美啊！

    就像珍珠一样？

    这个可以吃吗？还是…

    看起来有点相保健品啊？大力回魂丹？

    楼上，这是肾宝丸/滑稽

    别瞎说啊，既然号哥拿着它那么兴奋，肯定是极其重要的东西了！

    说得对，继续往下看吧！

    我也有点兴奋了呢！

    期待！/爱心

    剑道打赏主播300金币。

    号哥，我是一直关注你的小粉丝，现在你人气稳定又再不断上升趋势，看好你哦！

    猫打赏主播600金币。

    撒花！号哥看起来既兴奋又开心，一定是好事。

    同楼上，号哥既然那么开心，就分享分享呗。

    是啊，好东西让大家知道知道。

    顶号哥，一定是什么大好事！

    我觉得号哥这丰富的表情可以制作成表情包了/滑稽

    号哥大大~

    系统提示：直播增加经验值240。

    主人您的人气趋向稳定，不断上升中，在您辛勤的努力下，直播间态势良好。

    特别提示，购买荒野钻戒后记得使用开宝箱喔。

    ……

    一号早上紧锁的眉头终于开了，心情大好，兴奋开心的心情不言而喻。

    此刻也终于回应了直播间观众的留言。

    直到将再生丸捧在手心时，松了一口气。

    要是这珍贵宝物发生意外被偷之类的，肯定当场极度抓狂，

    将桌子上的东西摔烂也是有可能的。

    只是对于一号来说，百号太重要了。

    没有百号，仿佛失去了灵魂的停靠湾，更多的是说不出的感情。

    一号也极其地意识到，这世界上，没有比生命更珍贵的东西了。

    有了生命才有了一切，有了希望，有了幸福，有了快乐，很多很多。

    这五个月多来，一号感悟体悟了很多，感悟了生命的真谛，生命的价值。

    感悟了生命是有多珍贵！这是金钱换不回来的。

    如果用自己的千万存款是更换，那么一号肯定会去做，当然这是不可能的。

    要不然皇帝们，超级富豪们可不极乐了。

    在半个多月前，一行人前往微机岛。

    那个时候要是没有去，没有第二次出海，也就不会拿到这宝物了。

    这是五个多月以来探过的最珍贵的宝物，一号此时嘴角微微上扬，露出了一抹浅笑。

    当时和校花进入巨型堡垒，碰巧遇到传真床故障了。

    传送到了另外一个地方，是一个生命研究所。

    在研究所露天池旁边的走廊尽头的贩售机，拿到了这再生丸。

    此刻，一号放松了下来，一直在赞叹这宝物。

    虽然现在还没用在百号身上，但是现在至少有成功的希望了。

    这大力鼓舞着一号的内心，就如同古代敲鼓鼓舞士气一样，一号仿佛听到了这样的声音。

    一夜间似乎大起大落，有些吃不消，但是现在一号终于放松下来了，精神奕奕，动力非凡。

    ……

    一号给直播间的观众介绍这丹丸是好东西后，俊朗的脸上堆起微笑。

    此时一号迅速往楼下跑去。

    海军美女，校花，红发女郎，驼背野人此时已走到楼梯口。

    驼背野人：主人上楼做什么？

    海军美女扶着楼梯围栏说道：拿再生丸。

    校花，红发女郎在后面跟着。

    一直快到二搂时撞见一号。

    此时一号拿着一块乌檀木盒，脸上是兴奋的微笑。

    校花焦急地道，迎来握住那木盒：找到了吗？我还担心这盒子不见呢。

    大家看到这贵重木盒，心里都松了一口气，神态上一脸放松。

    一号将木盒打开，璀璨的金光立即铺射开来，美轮美奂。

    那金丸还有一股淡淡的药材沉香。

    一号看了看同伴，立即说道：现在再生丸安全地在手中，大家赶紧前往医院。

    快步走下乳白色镀着星金的旋转楼梯

    小跑过大厅

    一行人来到车库，进入奔驰豪车

    豪车发动，开向豪宅外的柏油大道，一直前往到医院。

    校花：这再生丸会不会有效果？

    海军美女：不知道，应该有吧，当然是祝愿了，唉。

    红发女郎：最近发生的事我都反应不过来了，就像赛车经历了几个超级弯道。

    一号：汉子就是汉子，还关注赛车啊。

    红发女郎：哼，哪里有，还有汉子哪里不好了。

    一号微微笑道：哈，只要你不是**萌妹就行了。

    红发女郎撇着眼道：喂，你以为我下面是凸的啊，本姑娘可是正宗凹型曲线。

    一号：有多凹？

    红发女郎：你来试试啊，看看有多凹。

    红发女郎觉得不妥，立马改口：臭流氓，被你套进去了，坏蛋。

    校花此时捏了一号的大腿：不能那么坏阿。

    此时车内气氛良好，大家心情愉悦。

    一号：哎呦！开车呢，你别捏我。

    校花：好啦，好好开车吧，谁叫你嘴贫，待会下车继续捏你。

    一号道：不能随便乱捏啊。

    校花：哈哈，待会下车捏你下面。

    一号扑哧一声酣畅地笑开：你敢啊哈，我还弄你下面呢。

    校花抚摸着波浪卷长发：来啊，大庭广众下看你敢不敢咯。

    哈哈，你看我敢不敢，一号邪笑道，此时又平复现在的愉悦情绪。

    校花咋吧着红唇说道：讨厌，你再说待会下车，哼哼。

    此刻轻松地在车上跟同伴们说道：百号一定能好起来的。

    到达医院后，一号紧握着乌檀木盒。

    此刻大家都一脸严肃，其实在车上聊天的气氛还是没有那么自然的。

    因为大家其实心里都很紧张，担心这药丸没有效果，所以刻意调节了下气氛。

    在拿下那木盒时，一号双手都在发抖，手心全是冰冷的汗。

    甚至说话都在颤抖，牙齿在细微地打颤，这次大家共同的意愿都是药效成功。

    此时越是接近医院大门，大家心里越是忐忑不安。心里都在祈福着必须成功。

    原本百号抢救无效一号伤心欲绝，但是这再生丸让其又激动兴奋了起来。

    就像听到一个悲剧后又听到一个喜剧。

    走入医院大门的那一刻，悲伤和喜悦都渐渐消失，而是一种奇怪的感觉，一种忐忑不安又抱着极大期待的感觉。