
    第158天夜晚。

    一号穿着帅气的服装来到厦金市某处餐厅。

    即将等待他的是一场复合约会，一号时分在意这场约会。

    清晨，下午，纸筒里满是纸团，他流了太多的泪。

    或许真的没陪伴百号出去游玩，心里打算着下次带百号单独出去，去游乐唱，KTV，健身馆，温泉社，出国游玩。

    一号现在心情还是比较兴奋的，但同时他也有点累了，五个多月来其实他心里挺憔悴的。

    经历不少了，自己该好好休息一阵了，不过既然百号需要一号陪伴，一号也会这样去做。

    这次复合，一号也提前想了很多话，有时候会对镜子说，对镜子练习这次约会该怎么说，该说什么。

    如果稍有不慎，可能百号就会离去，想比较活泼开朗的开心果校花，百号的心地更纯净一些，有些软弱的玻璃心。

    但同时百号也很温柔，毕竟陪伴那么久了，不管怎么样，一号不会轻易失去自己的初恋女友。

    此时一号已经是先到餐厅了，这是一家音乐餐厅，装修现代别致。

    中央有个水晶台子，餐厅顶端一些垂落的蓝色珠帘，散发着晶莹的光泽色彩。

    一个穿着燕尾服的美女，正挑动着灵活的玉指弹出美妙的钢琴曲，是一首欢快的曲子。

    音乐十分好听，身临其境，就像沐浴在灵动的仙泉沐浴一样。

    顾客一边等待美食到来一边欣赏陶醉着这音乐。

    美女弹好钢琴后，一些顾客鼓掌称好。

    美女示意地笑了笑，玉手放在天蓝色薄薄的肉丝袜上，休息一阵准备继续着下一曲。

    ……

    一号此时看了看表，按照约定的时间，百号还没来，心里开始有些焦急起来。

    昨天去金字塔直播时，那获得的白袍道具有时效性，所以野生皮皮虾也就回到金字塔里了，况且也不能带回飞机内。

    一号虽然感觉有些可惜，但也没办法。

    夕阳已过，夜晚开始热闹起来，正值饭点，餐厅陆续不断地有顾客进来吃饭。

    特别是刚才进餐厅的顾客，一听到那餐厅中央，台子上的钢琴美女所弹优美动听的钢琴曲，纷纷被吸引进来，没有再走出餐厅。

    此时一号准备先上趟洗手间，径直往靓丽瓷砖通道走去，周围还有数盆碧绿鲜嫩的室内绿树盆栽。

    鱼缸里一些金色龙虾，帝王蟹爬动，还有一些鲤鱼，黄鳝游动，水中泛着游离的白色亮光。

    就在走到男生洗手间入口时，那个钢琴美女也急匆匆地挤着进去，皱着柳眉，一只玉手捂在了美腿根部部位，神色难受步态匆匆。

    两人不约而同在洗手间门道前一碰。

    此时钢琴美女香肩砰到了一号，两人互视一看。

    一号看着钢琴美女纤长白皙的身材，一身薄薄的发着银色光芒的漂亮燕尾包臀裙。

    钢琴美女道：对不起先生，撞到你了。

    一号定睛看了看说道：那个…没关系，对了，这是男生洗手间呀，你是不是走错了。

    钢琴美女迅速说道：女生洗手间现在在抢修不能使用唉，所以只能先来男生厕所了。

    嗯哼，先生请问，可以先让我用一用吗？钢琴美女咬着嘴唇礼貌地问道，长睫毛下是会说话的魅力美眸，看着一号。

    一只玉手同时抚摸着大美腿根部，看样子已经是有些急了。

    一号想做下好心人，眼前只有一个乳白色单间开着，但是此时一号也有些憋不住了。

    一号此时径直走向单间道：不行，还是我先吧，很快就好。

    但此刻进入单间，即将关上门时，钢琴美女也走了进来，将单间的门关上。

    这时，两人同在一间单间里，洗手间抢修，供不应求，因为都有急意，也都顾不上这么多了。

    此时在一号面前，钢琴美女将淡蓝色肉丝袜连同蕾丝比基尼从柳腰间褪去，一直褪到白皙的美腿膝盖处，掀起薄薄的燕尾服包臀群蹲下…抬头皱着柳眉的美眸看着一号。

    一号心里砰砰直跳，没想到遇到这种突发情况也不得已，但此时也急不可耐。

    两人一阵方便之后，脸上纷纷泛起红晕。

    钢琴美女慌忙说道：我刚才什么都没看过阿。

    额额我也是，嗯嗯你弹的钢琴曲很好听。原本气氛僵硬尴尬，仿佛空间被凝固了一般。

    但此刻一号急中生智转移话题，化解了尴尬不堪的气氛。

    顿时钢琴美女一脸红晕地微笑道：真的很好听吗？谢谢夸奖，我是每晚兼职来这儿弹钢琴的大三学生。

    听起来钢琴等级有八级了吧，一号说道。

    钢琴美女微笑着说：咦？你怎么知道呀。

    此时尴尬的气氛已不在，一号连忙说道，嗯我也买了钢琴，对钢琴有一些了解，也比较喜欢钢琴。

    哈哈，那平时可以交流交流咯~钢琴美女一脸笑焉。

    一边钢琴美女粉着脸又担心地问道：刚才太急了不好意思，请问刚才褪下丝袜的时候有看到什么吗？

    一号摆摆手道：没有没有，只看到你的脸啊，盯着我看。

    钢琴美女此时才松了口气，又噗嗤一声笑了出来：我哪里盯着你啦，我怕你看到啊。

    此时气氛开始轻松了起来，因为不自然间聊到了钢琴问题，共同兴趣爱好，两人交换微信。

    接着准备出门时，单间水滑，钢琴美女的淡蓝色高跟一滑空：阿！

    整个修长娇躯凌空倾斜，一号慌忙接住。一手托着美背，一手托着美腿丝袜上道：没事吧。

    钢琴美女粉着脸道：谢谢！真不好意思，带来这么多麻烦，抱歉。

    没关系，继续去弹你喜欢的钢琴吧，一号将钢琴美女扶起，没有做多余动作。

    这一细节似乎稍微感动了钢琴美女，一对俏唇亲吻在了一号的脸颊上道：嗯哼，谢谢你啊，以后多多关照，讨论钢琴哈。

    一号将双手收回轻抚了下脸颊上晶莹芳香的唇印：没事就好，走吧，我们出去，我的美食也快上餐了。

    两人相视一笑，走出单间在乳白色的洗手池，抹上洗手液，洗手，吹干。

    餐厅里人头攒动，热闹了起来。

    后厨开始上餐，服务员陆续端着美食上菜，喷香帝王蟹，香味扑鼻的红烧猪蹄，美味的松茸黄金炒饭，滑腻爽口的木耳白衫。

    钢琴美女踏着高跟鞋回到餐厅中央台上准备下一曲钢琴曲，而一号回到餐桌上却还不见百号身影，不由得焦急了起来，看了看微信留言。