
    做完非洲埃及贫困地区一笔慈善之后。

    似乎整个人都升华了一小层，埃及的冬天有些温和，并未寒冷。

    去了趟当地的埃及金字塔游览参观了之后，一行人打算回国内到川府凉山做慈善。

    校花问我：一号~你知道人活着的意义是什么吗？

    在金字塔附近的餐厅里，一行人吃着当地的美食，校花问询我，可是我却一时答不上来。

    人活着的意义，自己去寻找吧。我想了想之前在新岛屿和荒岛耳旁突然穿来的话，于是告诉校花。

    校花美女：唉~不懂。

    一行人吃了当地的点心美食之后，游览了金字塔外观，当然没有进去参观之类的，但是或许有天会来看看。

    现在需要做的第二件事是去华夏川府凉山做件慈善，因为现在正值夕阳西下了，夕阳在这地球的赤道边上，一样焕发着美丽。

    一行人夜晚住在金字塔旅游景点旁的豪华旅店，装修典雅精致，十分享受。

    在旅馆阳台上，躺在象牙白的折叠椅子中，拿起手机拍摄着阳台上穿着漂亮制服欢笑的美女们。

    一边刷着微博，看看新闻，逛逛淘宝，贴吧。

    日子十分倦意享受，除了做慈善，这段时间就是度假放松。

    看着眼前昂扬着欢笑，和谐气氛的美女们，感觉舒心多了。

    接着美女们在一旁给我按摩，倒美酒，打火香烟，我俨然像是一个阔少，但是这些都是一手努力得来的。

    夕阳无限美，远处一座座金色辉煌的金字塔，在夕阳金橙色的日光下如美如焕，穿着各色漂亮衣服打扮的游客们络绎不绝。

    系统直播间弹幕。

    主播好享受呀！

    主播真幸福。

    666666666。

    好想像主播一样呀。

    主播现在人气挺旺的。

    这里是埃及？好多金字塔。

    美景好壮阔！

    主播直播去金子塔内部探险呗。

    系统提示：直播经验值+260。

    我回复了空中3D弹幕直播间：谢谢宝宝们的关注，左上角点关注不迷路，主播不套路啊。

    一条弹幕吸引了我，将中华香烟吐了一口出来继续说道：主播开荒野直播已经一个多月了，大家多多关注，可以看到一些荒野节目，还有主播的一些日常，还有大波美女看噢。

    此时校花拍了我的胸膛：哼哼，一号~讨厌。

    主播下午来到了非洲，刚才去埃及贫困地区直播做慈善呀，现在在埃及金字塔的旅馆阳台看金字塔美景。

    刚才有位直播间的宝宝说了呀，要不要去金字塔里探险，哈哈！这是个好注意啊，到时给你们做金字塔内部的探险直播。

    不知道会不会受到法老啥的诅咒呀，咱不信邪，也不认邪，咱有勇气去做，宝宝们知道嘛。

    直播间弹幕。

    哇！不错，已点关注。

    主播几点开播金字塔探险呀？

    一定会很刺激，嘻嘻。

    无名的火打赏主播600金币。

    主播加油，不要断波哦。

    有意思，皮皮虾我们来。

    此时直播间的人气已经稳定在一万观众左右了，形成了一定的人气，原本打算明天乘飞机飞往川府凉山做慈善的。

    现在觉得既然来到这儿了，近在眼前，就将荒野节目做下去。

    我的想法得到了身边美女们的赞同，不过要让驼背野人和我保护美女们不受到伤害。

    需要整理的是一些户外探险求生工具，比如折叠铁锹，登山绳，雷管，火折子，荧光棒，压缩饼干等等，防止任何意外。

    比如被困金字塔内部，被金字塔木乃伊，毒蛇，法老诅咒啥的，当然我是不信这个邪的，虽然是学渣，但是一些教科书并没有白读。

    百号是英语美女老师，硕士学历，在一定程度上在岛屿时提供了很多知识，而我一边进行荒野求生实践训练，之前的那些东西也更加深刻了。

    深夜慢慢降临，在阳台上，感觉这冬日黑夜的空旷，金字塔远处是一片碧绿草地，一些绿油油的仙人掌。

    草长鹰飞别样美，但其实旅游区更多的是人工修饰过的，明天的准备的荒野节目打算去这片旅游区金字塔后面广阔的荒漠，再往下面就是沙漠。

    夜晚降临后，夜空上是一些闪烁的美丽星星，碰巧遇到一道金色的流星。优美弧度地滑闪而过，我许了个愿：希望世界和平。

    校花打趣地在一旁许了愿，闭上美丽的眼睫毛：希望一号越来越帅~

    此时我笑了，笑得很开心，将校花搂在怀里，甜蜜地亲吻着，看着夜空中美丽的星星，它们一个一个，就像小小的梦想…等待着去实现。

    一行人夜晚在周边夜市逛了逛，穿着时尚美丽服装的人们高谈阔论，打趣玩笑，交流着他们的旅游心得，同时玩着手机，刷着Facebook和推特。

    一行人也一样，欢声笑语，吃着当地美食，还包括一部分中餐，这是一家特色旅馆，当地硕士小资所开，氛围温馨。

    我和驼背野人喝着啤酒，有时候安静的时刻，更喜欢喝红酒，热闹的时候喜欢喝啤酒。

    驼背野人适应了这啤酒，与我干杯，并熟练使用叉子筷子夹菜，笨拙地叫着菜名。

    系统提示：驼背野人文明程度提升至35%，达到小学三年级文明水平。

    驼背野人越来越适应现代人类的生活了，但是他目前并不会使用手机与电脑，还需要继续学习。

    晚上我与驼背野人也说了不少话，品牌美酒喝下后，滔滔不绝地讲了出来。

    野人啊，记不记得几个月前在新岛屿竹林那儿呀。

    驼背野人连忙答：野人记得，野人记得，是主人救了野人，打败了食人生番。

    我夹起菜肴道：这几个月发生了不少事，很感谢你们陪我一直到这儿，没想到几个月前我们还困在岛屿的时候，现在已经开始周游世界。

    驼背野人：野人也想不到。

    接着我问了问同伴们对于将来有什么规划？或者学业上会不会继续深造学习。

    大家纷纷发表了意见和看法，当晚彼此间的感情和了解又进一步加深了。

    明天，将要准备制作金字塔内部的荒野节目，后几天估计就要回程再做第二次慈善了。

    明月泛着金色的光芒，应照着漆黑的荒漠，游客区熙熙攘攘，热闹不断。