
    雪花从落在了巴黎市的街头巷尾。

    一行人游览了四处各地，一些知名景点也都游玩过了。

    除了游玩，还吃了很多法国美食。

    原本打算去欧洲各国玩个遍，校花提议要不要去其他地方玩一下。

    去哪儿？我将中华香烟摁在了水晶烟灰缸里。

    校花在我身旁乌黑美丽的眼珠转了转，看了看玻璃幕墙外的白雪飞絮：不知道…

    此时我站了起来，其实我对埃及金字塔挺感兴趣的，不知道大家愿不愿意去一趟？

    一些同伴面面相觑，小声讨论着，有的想去欧洲，有的想去美洲…没人想去非洲。

    这样就非常尴尬了。

    走到阳台上，紫罗兰依旧是那么妖魅漂亮，冬日的飘絮落在香榭丽大道上，人来人往。

    系统直播间。

    猫：主播这是在法国啊？

    萌萌哒小仙女：主播哥哥~人家想你啦，想萌妹纸了吗？

    nh520：主播哥哥，我作业还没做好，告诉你哈，我们普及性~教育读本了。

    此时我抓耳挠腮想道，在初中生物课上的时候，才学习了有关于男女性知识，而且还没有专门的读本…这算是时代的进步吧。

    不过有时想想，很多这类的教育…其实现在多数男孩来说，电脑手机的普及在小学或者初中懂得已经很多了。

    而在更早之前，电脑与手机没普及时，还有光碟与DVD。

    此刻我回想起了以前，在小学的时候，就看过光碟了，那时候隔壁的哥哥姐姐们也有看过。

    反正都是聚众看光碟的，然后一个负责把风，其余观看，每次把风的人都会皱起眉头说道：哎呀！下次得轮到我了呀！不许耍赖！

    校花拍了拍我的肩膀：老公~在想什么？准备去哪儿玩？呜呜…

    我抚摸着校花的香发，大家意见都不一致，嗯，其实我也不知道该去哪儿玩，特别是往返大陆后二十一天的日子。

    拥有了豪宅豪车，千万资金，似乎丧失了很多动力，甚至也懒得去玩，有时候我会真心地对自己说。

    一号，你的钱也不少了，又有豪宅豪车美女，银行里的千万存款每月的利息可以混吃等死了。

    从小到大，我都是志向十分远大的人，有过很多很多梦想。

    但是这些豪宅豪车还有千万存款，让我糜失了梦想。

    此刻，我走到五星级酒店客厅里的壁炉旁，将一叠叠的百万现金拿去火烧。

    轰！

    一把把钞票在火焰前竟是那么脆弱，瞬间变成灰烬。

    百号拉着我的手皱眉道：一号！你疯了！

    其他美女们以及驼背野人满是惊讶与呆立的眼神。

    系统直播间弹幕。

    卧槽！土豪直播烧钱！

    6666666666666666666

    装逼成功！好有钱。

    无名的火打赏主播佛跳墙，大家一起快来抢宝箱。

    那么有钱砸死我好了。

    有钱给我呀！好浪费！

    土豪无聊直播烧钱！有钱就是任性啊！

    可以捐给贫困人民啊！

    少说也有一百万吧

    主播我的支付宝，给我汇来花花。

    我去，这是真牛逼，真有钱啊！

    6666666666那么多钱都烧了。

    系统提示：直播经验值+460，获得佛跳墙X1。

    壁炉里的橘红色火焰将一叠叠的钞票化成灰烬，我就像在烧冥币一样快乐。

    壁炉上的麋鹿头似乎安详地看着这一切，看着这装逼现场。

    此时我一手撑在壁炉旁，火焰热腾的温度熏着我有些冰凉的脸。

    我说道：真舒服。然后叹了口气，白色的烟雾往橘红色的火焰缠卷而去。

    在贵重的高级红木桌子上，还有几个现金手提箱，里面是一叠叠的现金钞票，都是百万之最。

    此时我将手提箱放倒在华贵的地板上，嘴角勾起弯弧的笑意。

    突然一阵咳嗽。

    咳！

    一个金属微型药丸从胃里咳嗽了出来，落入到壁炉燃烧的木材里。

    哗哗哗。

    火焰燃烧着，这是咳嗽出来的第三枚金属微型药丸，脑袋昏昏沉沉的，仿如月光中的芬芳花朵将我包围，让我半睁着沉醉双眼。

    此时校花拍了拍我的背部：一号，你没事吧，不管怎么样，咱们还是需要这笔钱的。

    此时我坐在了地板上，望着天花板金灿灿的灯饰吊坠：我已经丢失了梦想，不再是之前那个一号了。

    虽然现在富裕，但感觉如同行尸走肉，虽然表面享乐，但内心深处并没有感受到真正的快乐。

    此时走到阳台边，摘下一朵紫罗兰在鼻尖旁喃喃道：花儿多好啊，它淡淡的芳香可以扫去浮躁的内心。

    此时东风一吹，几片花瓣飞往空中，落在巴黎香榭丽大道上。

    人来人往，来去匆匆。

    人类有时候其实就像蚂蚁，白蚁社会一样。

    有蚁王，蚁后，兵蚁，工蚁，工蚁是最多数的。

    它们负责生产与工作兵蚁是军人，保卫群落，蚁王蚁后负责繁殖，统帅蚁家族。

    像蚁社会一样，大多数人是工蚁，此时紫罗兰花瓣飘往街道上，街道上来去匆匆的人们，就像工蚁一样。

    他们进行交流，进行生产，寻找食物，让整个人类体系运作下去。

    这就是和谐世界，和谐生活，多么美好。

    可是我去感觉如此无聊，嘴用力一吹，全部花瓣飘往空中，慢慢地飘着飘着。

    此时几只机械龙鸟从几片飘扬在空中的花瓣中迅速飞翔了过来，如果一道疾风闪电一般。

    数只机械龙鸟飞翔在巴黎市香榭丽大道的上空。

    机械龙鸟尖叫着往阳台直冲飞来：啊！

    海军美女一颗玫瑰子弹，往机械龙鸟身体穿透而去，仿如美丽盛开的玫瑰，在光芒之中爆裂！

    砰！

    机械龙鸟：呜啊！

    嘣！

    碎片往周围飞旋开来，象牙白的白色的烟雾在周围四散。

    巴黎香榭丽大道上的人们，纷纷惊慌失措地逃跑乱窜。

    一些游客与市民有的还拿着手机往天空拍摄。

    此时我对街道上大喊：Dontshootquicklyhide！（别拍摄！快躲起来！）

    天空上的一只机械龙鸟，尖叫着往那拿起手机拍摄的民众飞袭而去，