
    第142天，天气爽朗，心情格外愉快。

    忽然想起再回荒岛时那互相留作纪念的海星，感叹不已。

    上午，校花，驼背野人，三人前往金字塔内部探险，一边直播。

    亲爱的宝宝们…今天天气爽朗，非洲冬天气候温和凉爽，仿如秋日，很适合直播。

    阳光照在这片人工草地上，我给直播间的观众介绍着周围的金字塔。

    当然，因为这边金字塔是有人为管制的，不得入内。

    一行人前往远处的荒漠，稍些风沙吹来，但此刻一行人都带着墨镜与口罩，装备行程已足。

    原本准备进入金字塔内的，此时校花突然晕倒，我慌忙扶住：校花，你怎么了？

    校花微闭着眼睛说道：一号，我突然感觉好累好累，四肢僵硬，感觉不再能给呼吸。

    校花樱唇发青，脸色苍白，我慌忙吻了下去，校花一边和我热吻着，一边将氧气输送到校花樱唇里。

    好点了吗？我问校花。

    校花喘着气：呼呼呼，一号，我好痛苦，好累，想睡觉。

    怎么了？这里的气候环境不适应吗？此时我看着旁边的古老金字塔，莫非是什么东西…过敏？

    突发意外，不知道如何是好，附近是大片的荒漠，一片金色沙土，大片的仙人掌，老鹰在空中飞翔。

    校花：一号，我感觉我快死了。

    你怎么了啊，校花。昨天不是好好的吗？我急切地问道。

    校花：哎，不知道唉，就是特别难受。

    此时我立即中断金字塔探险直播计划，人要紧，慌忙公主抱地将校花美腿揽起美背托起，往有人烟的旅馆急匆匆地走去。

    穿过金色荒漠，荒漠上零星还有几只火蚁，让我吓了一跳，早前在岛屿上已经是领略过火蚁的威力了。

    加快步伐，校花被我公主抱着，快步走时硕大柔嫩的蜜桃跟着一晃一晃的。

    校花娇喘着气：一号，感觉就快死了，好难受。

    别怕，我有在呢。我安慰校花道。

    此时想到早该去租借一辆越野车了，一路跋涉，终于到达旅馆。

    旅馆附近有家小诊所，医生诊断是冷热交替受了风寒，开了点药，打了葡萄糖点滴。

    我就这么在校花旁守着，一行人问询也都赶到诊所。

    在微机岛屿时，我和百号就得过一些中暑，风寒，这是第一次往返岛屿后得的一次风寒。

    我知道出门在外得病的痛苦与无奈，不断安慰着校花。

    校花：一号，我难受，要亲亲。

    亲亲？我嘴微微上扬笑了一声，呃？爱的亲亲？可以治愈你嘛？

    校花：哼哼！我就要一号爱的亲亲。

    么么~嗯嗯~向校花可爱迷人的樱唇吻了下去，两片花瓣交缠在一起。

    校花眼角微微颤动，绽放出晶莹光泽的泪花。

    校花：嗯嗯~嗯哼。

    热吻过后，校花俏脸微红，羞涩微笑着看着我：一号，谢谢你~感觉好多了。

    此时黑脸大夫说：nice！g…

    百号一旁翻译说，大夫意思是说爱可以治愈疾病，简直是神迹！当有疾病来临时，最好的药品是信念与爱。

    我拍了拍黑脸大夫说：你说的真棒！当有疾病来临时，最好的药品是信念与爱。

    校花美女：一号~谢谢你~好点啦。

    此时我眉头微微一皱，还没好吗？于是又俯下俊美的脸庞，两片花瓣又交织在一起缠绕着，香气扑鼻。

    校花美女：嗯嗯…嗯哼。

    时光流逝片刻，校花好了一些，没有刚才那么难受了，现在挂着点滴，安心养病。

    此时顺着校花美女的黑色蕾丝丝袜往上，将短裙裙摆整理好，然后将白色的棉被盖上轻轻说道：宝贝~别想太多，好好休息养病，别着凉了。

    校花俏唇微微一翘，露出了迷人宽慰的笑容：知道啦，亲爱的老公。

    接着我安排我来照顾校花，其他人可以去自由活动，但不能跑太远。

    同伴们说了有爱宽慰的话，一时也让校花美女滋润甜到心里。

    百号则在一旁坐下，也想照顾校花。

    埃及黑脸大夫看校花有人照顾说道：ok~泥们有仁照古这位美女，窝就先出七了，点滴浩了告诉窝一声~goodbye。

    百号：bye，We.will.take.care.of.her！

    大夫离开候诊室后，我和百号将目光聚焦在美丽的校花身上。

    校花美丽的长睫毛微微下扬，安详地睡去。

    不一会儿，海军美女敲门，百号打开候诊室门，接来海军美女附近买的新鲜苹果。

    接着百号转身走来，将苹果放在床头柜上说道：海军美女真是贴心周到呀，我微微一笑：嗯，海军美女想的周到。

    此时我和百号聊起了四个半月前发生的事。

    百号，四个半月前落难在荒岛，没想到我们还是逃出来了，真是奇迹幸运。

    百号：是啊，原本我是感觉咱们走不出来了呢。

    当时要是没有信念，没有走出来的勇气，或许这一辈子都得困在那儿了。

    百号此时玉手伸了过来按在了我手上：一号，谢谢你，带着我走出来，要不是你，哎。

    好啦，既然都走出来了，今后再慢慢打算之后的计划吧。

    系统直播间弹幕。

    睡美人~好美。

    美女生病了？

    要不要紧呀。

    剑道打赏主播600金币。

    主播好男人呀，照顾着美女。

    良心主播。

    主播荒野节目要推延吗？

    系统提示：直播经验值+180。

    嗯嗯，这位漂亮的美女病了，今天是不打算做荒野节目了，突发意外，原本以为今天会顺利做直播节目呢。我对空中悬浮3D显示屏幕说道。

    埃及金字塔这期节目呢，可能要明天或者过几天吧，美女正在养病呢，需要照顾。

    时光流逝，直播一阵子。我和百号又继续聊起了曾经的过往。

    当金色泛黄的时间慢慢流逝，剩下的是心中隐隐的悸动，接近五个月的时间，这段时光记忆感触深刻，那些经历，会成为我人生的一笔财富。

    有时候回忆起，会有很多感慨，特别是那些生死瞬间，现在想想存活这来是上天的眷顾，信仰的神迹。