
    天气微微凉，一号更喜欢夏天相比较冬天。

    女孩儿啊，你在哪儿呢？

    此时百号迟迟未来，一号心里真想说道：喂，你怎么还不来。

    才一刚想，百号就来了，穿着一身漂亮的白色连衣裙，就跟女神一样。

    哇，女神啊。一号欣喜地说道。

    百号找到了坐在窗前的一号，坐了下来。

    一脸微笑：对啊，女神啊，不认识我了嘛。

    气氛交谈融洽，一号其实起身走到百号面前，就这样站着看着她，不断夸赞道：美美美，女神。

    百号被一号看得不好意思，说道：怎么啦，你喜欢女神啊？

    我喜欢你这样的女神啊，一号说了句。

    此时弯腰想捧起百号白皙的脸庞吻一口，被百号推开。

    一号才意识过来，这不分手了呢，还在复合阶段，已经无关系了。

    此时一号迅速陷入忧伤，天真的眼看向天花板金色吊灯，淌诺这束吊灯倾泻下来，不知道自己来年还在不在。

    这一号突然想到了来年今日的一句歌词。

    现在心情淡淡然，虽然今晚做了一些准备，但当它到来时似乎已被抛开至脑后。

    一号此时坐会座椅，有些小失落，拿着手机刷着贴吧微博。

    惊喜地发现道，关于自己的个人贴吧已经上线建立了，这是他的热心的粉丝团成员建立的。

    手指划过屏幕点进去一看。

    ......

    帖子：号哥下一期荒野户外直播节目什么时候开始啊？

    1楼：dd，刘明。

    2楼：同问，金字塔直播才做两期还没结束呢？

    3楼：我只想看看那个神秘荒岛，打滚卖萌。

    4楼：dd，助攻。这是一条小尾巴。

    ......

    帖子：号哥下一本传记神马时候发呀？

    1楼：不知道耶。

    2楼：号哥知道这个吧吗？

    3楼：不知道号哥会不会来这个吧。

    4楼：dd，后排暖贴，萌新今天刚来

    ......

    一号，你在看什么？我今天穿得不好看吗？百号看着一号的手机说道。

    一号被百号甜润清澈的声音叫住，立马将手机放回口袋。

    好看呀，哎，抱歉，以后带你去玩。一号说道。

    百号看着一号默不作声，但是可见粉嫩的脸庞上是温柔，美眸闪烁着妩魅的动人光芒。

    菜肴美食上了，一道接着一道，热气腾腾的三杯鸡煲，打开煲盖。

    真香，百号闭上美眸说道。

    此刻一号用筷子夹了一块在百号面前，百号不为所动。

    此时筷子尾端颤了颤，一号的脸上显露着沮丧。

    今晚，我就带你去玩…一号此时说道。

    两人对视。

    一秒

    三秒

    五秒

    百号沉寂的脸庞突然卷起了笑焉但没接受也没拒绝，一脸默认地吃起美食。

    一号此时感觉心好累好累，拿起手机看了看微博留言。

    ……

    一号：今天出太阳了，有太阳光照射的冬天就不太冷哦/太阳

    号哥，我喜欢你，赞你喔！

    粉丝团来了。/举牌

    哭，我们这里最近都是阴天。

    什么时候出传记续集呀，感觉还有后续的样纸。

    号哥我要举高高。/可爱

    号哥多穿点。

    ……

    你看手机不看我！百号有些生气的脸庞看着一号。

    你醋意好大呀，连手机都作对。一号立即回复道。

    怎么了啊，我们异地，不是同城，也不好走到一块啊。百号崛强又温柔地说道，似乎终于说出实情。

    什么异地，我不是在这里吗？一号迅速反驳道，抬头看着百号。

    你是临市的，我才是本地人阿。百号说得飞快，每每争辩，总是辩不过口才好的一号，此时俏丽的粉脸涨得通红。

    我在这儿不是有房吗，有豪宅呀，不跟本地人一样，而且还更好。

    你最近去哪儿了？百号直接开口问道。就像老婆在管老公私房钱一般地问道，但不同的是醋意满满。

    一号此时才发现百号很多事情是极其在意极其吃醋的，只是藏在心里不说。

    待会我带你出去玩。一号斩钉截铁地说道。

    不用你带我出去玩，我自己会去玩。百号似乎现在还保持着崛强，粉脸上的美眸似乎有些通红，晶莹的眼泪在眼眶中打转。

    好啦好啦，对不起啦，冷落你了，我的小宝贝。

    百号没有理会一号，任凭不断讨好求情。

    但还是呦不过一号的百般骏唆，一副默认地自顾自喝着鲜美的佛跳墙煲。

    这佛跳墙煲味色鲜美，晶莹剔透，其实是个海味大杂烩，各种高档海味食材聚集一起，美味又补阴集阳。

    在一号小的时候，每每婚宴聚餐，时有这简约版。

    ……

    钢琴美女最后一首钢琴曲弹闭，一首贝多芬的夜光曲仿佛将人带入纯美的夜色中去。

    餐厅透明玻璃墙外，是漆魅的夜色，夜空中有少许的金色耀眼星星一眨一眨。

    街道上灯火通明，虽是冬日，依旧人群来往匆匆，热闹不减。

    此刻一号去结账，几次回头看着涨着小红脸的百号。

    柜台上有微信支付与支付宝支付，一号随机选取一个支付方式。

    在以前都是现金支付或者银行卡刷卡的，现在生活方式不断变化更新着

    付款后，一号走到刚才的餐桌前带着百号一起出了门。

    干净的街道旁，有一些特色小吃，这条街是美食街，沿路可以看到各种美食餐厅。

    远处有公园，游乐场，电影院，KTV，温泉社等等。

    一号拉起百号温暖的小手，百号却有意的回避，一号才意识到，问题没那么简单已经有隔阂了。

    但是百号就在身旁一道走着，似乎就是在给着机会。

    不断地问询百号要不要吃路边附近的美食小吃。

    百号道：不用，刚才吃过了，已经饱了。

    那带你去游乐场？或者泡温泉，看电影。一号立即问道。

    不用，不用去那里。百号崛强的俏脸上看着美丽街道上的前方。

    直到前方拐角出现一个木色箭头路标，都说这座城市是一座浪漫风情的城市，其实这话倒是不假，一个路标都做得满满的细节。

    旁边是一片三角梅花，夜晚散发着浓厚的香气。

    夜空下，两人驻足，花香的芬芳吹来。