
    飞机降落在埃及机场。

    换取了当地货币之后，在当地华人区找了个美女导游兼驾驶，一行人坐着豪华SUV来到了埃及贫困乡下地区。

    找到了机关组织，一行人向当地有关部门交代了慈善捐款凿井的事。

    并愿意拿出两百万的资金，用于非洲埃及乡下贫困地区的帮助。

    有些地方，他们连自来水管都没通，只能到天然的河流取水，以此为生。

    总计交付了当地机关二百万货币，用于建立至少20-100个人工井，惠及至少三十个乡下。

    说是乡下，其实有些非洲地区，跟原始部落都差不多，自来水管与电力，网络没通的地区。

    为地球的幸福贡献一份自己的力量。

    想想上午直播烧钱真是后悔不已，不过现在倒是深刻觉得。

    当自己有足够财富，可以用来做做慈善，特别是极度贫困的地区，他们生活艰难，更需要伸出援助之手，贡献自己的一份爱心。

    这个世界其实很大，当自己整天在一个小城市或者乡下的时候，多去其他乡下，城市走走，或者出国旅行。

    会发现很多很多不可思议的东西，广阔视野。

    会看到一些地区的富裕，也会看到一些地区的贫困。

    当视野广阔了，发现应该做的事还有很多很多。

    当有足够资金的时候，多去其他地方，不管小地方还是大地方。

    多出门走走，在户外品味阳光与纯氧，感受空气的浪漫，大自然动人的光泽，发现很多新事物…最后发现还是宅着玩手机最有意思。

    系统直播间。

    主播五星好评！

    良心主播！

    援助非洲贫困地区呀。

    猫打赏主播佛跳墙X1！

    突然间爱上主播了。

    无名的火打赏主播佛跳墙X1

    6666666赞一个！

    nh520打赏主播佛跳墙X2

    本萌妹要嫁给主播~嘻嘻。

    6666666主播做慈善呀！

    萌萌哒小仙女打赏主播佛跳墙X1

    系统提示：直播数突破两万人啦，主播再接再厉，经验值+1600，本次直播获得5个佛条墙。

    谢谢宝宝们的佛跳墙，非常开心能给大家直播这一个月的荒野节目。

    现在主播正在直播在非洲做慈善，因为资金有限不过捐了两百万，至少造几十口人工井，让贫困的当地人民附近能有口井水喝。

    直播人数一下从一万，两万，不断飙升到了三万！这是这一月来单次直播观众最多的一次，满屏都是弹幕，关注的粉丝数迅速上涨。

    观众的眼光是雪亮的，做了善事，慈善一片喝彩声夸赞声。

    这是一个月以来听到过的最深刻的夸赞了，心里很是开心。

    将资金款项交付给了当地机关后，雇佣来的美女导游应我们的要求，和当地机关签订了一份自制的合同。

    合同上写着通过慈善的二百万货币款项。

    1，至少在当地每隔十公里建一座规格较好的井，保证质量可以较长时间的地下水饮用，严禁豆腐渣工程。

    2，聘请埃及有名的钻井团队，在五个月内完成至少三十口人工井。

    然后合同盖上了当地机关的印章，署名一行人的名字。

    之所以要署名是因为执行本工程监督的负责人，因为这项工程还未实现，作为小慈善家，应推动它的实现完成。

    冬天，非洲的气温还是如华夏大陆秋天一般，些许凉爽，但没有寒冷之感。

    完成了慈善捐款，签订了合同之后，和当地机关友好地道别挥手。

    一行人也很是开心，直播间弹幕满是横飘夸赞。

    做了慈善，或者做点小善事之后，人会变得更心安理得，更加开心舒心，轻松了很多。

    瞬间觉得周围一切事物都是善意的，一行人完成了非洲埃及贫困某地的慈善事业后，准备下一次在华夏川府凉山进行三百万慈善捐款。

    给当地一千贫困留守儿童，每人捐一套精美课外图书，以及一袋精美零食，一双品牌儿童鞋。

    在回程的SUV车中，我跟大家讲解了关于下一步慈善捐款的计划，获得了同伴们纷纷的赞誉。

    也就是之后还是会有千万资金，在有豪宅豪车的情况下，其实这些钱用在，平凡的滋润生活上已经足够了。

    其实小时候就有过向非洲贫困地区，慈善捐款的梦想，这是因为小学课本瑞恩的井，以及另外一篇描写少年加入联合国的书。

    当然还有电视节目中看过的一处，非洲住在海秆上的居民，用海秆编织木船，地基，房子，甚至学校。

    感觉十分震惊，几乎所有东西都是海秆制作的，包括生活细节上的碗，碟子，筷子，桶，筐。

    除此之外还包括迈克尔杰克逊，黄家驹的音乐等等。

    总之，两次慈善捐款之后，一千万的资金还是可以滋润较长的一段时间的，这段时间不管是继续获取赏金还是发展职业，参加真人秀，都可以获得不少资金来源利润。

    因为系统直播时间才刚一个月左右，目前已发展到了万人主播的头衔，所带来的效益还没赏金，职业等来得大。

    但系统直播未来也是很有前景前途的，它会成为日常，普及大众，而且延伸到更多元的文化领域中去。

    不过现在做的系统直播，纯粹也是出于兴趣，经验，还有粉丝们的关注。

    我将粉丝们当成是自己的好朋友，偶尔也可以说说一些日常闲聊的话，吐槽的话，有趣的话，开玩笑逗趣的话。

    总之，这些忠实的粉丝给我带来不少的开心，我也很乐意分享关于荒野，关于日常琐事的直播。

    期间我也慢慢感受到了乐趣，快乐，我明白了一个深刻的道理，任何兴趣与爱好更多的是建立在后天的长期培养上的，人的本性会日久生情。

    亲情，友情，爱情，感情虽然久了可能会腻味但却会有浑厚的余香，当然这些所有情的感，是必需建立在信任之上的，否则不会有那种享受的如美酒罗兰余香。

    一行人经过了数十小时的车程，到了埃及市，此时一行人回到在埃及的华人酒店。

    此时感触却有点大，这是因为十小时的车程，却是一个地上与天空的距离。

    旅行中，我的瞳孔越来越大，我看见了很多感触的东西，心灵受到了一些震撼，这是在电视中，新闻中感受不到的。

    只当身临其境，便是心灵受到一些拉扯与震动。

    天空没有落下白雪，但此刻却有些寒冷。