
    候诊室里，是躺在病床上的校花，睡梦安详。

    我和百号则在一旁谈论了起来，我向百号问道：百号，你记得之前身世吗？

    百号想了想说道：记得一些…之前是厦金市的硕士英语老师。

    我们是怎么落难的？我问百号。

    我也不知道，百号难为情地说道。

    此时我显得有些痛苦，想不出是如何落难，漂泊到荒岛到。

    还有原来的厦门市，现在竟然变成…厦金市，这是因为重生了？

    还有…该怎么回去原来的那个世界？

    在获得微型手机后，似乎一切开始悄然发生变化，撞开的玻璃后是一只飞袭来的龙鸟。

    之后在新岛屿上，厦金市，巴黎香榭丽大街上，纷纷看到了这些空中侵略者。

    或许是什么时候悄然重生了，或者微机系统的地球格式化。

    总之，现在想到这些问题有些茫然，但又不知所措，要怎样才能回去呢？

    我似乎到了一个从未去过的地方，那里有另外一个一模一样的地球，一模一样的我，在做一模一样的事，只是现在可能我坐下，而他刚好起身。

    此时我拿起手机，百度百科了平行世界，才赫然发现真有那么一个世界存在。

    我恐惧地看着百号，是穿越到平行世界了？还是重新了，还是系统格式化了？

    百号摇了摇头，一边拿起手机摆了可爱的猫咪姿势自拍，粉嫩的脸蛋很是健康漂亮。

    百号：一号，这张自拍漂亮吗？我发到微信朋友圈啦。

    我看了看点了点头：嗯，挺漂亮的。

    百号：现在你说该怎么办。

    我也不知道该怎么办，有时我也很害怕…现在还能怎么办？

    校花美女：咳咳！

    两人走了过去一边安慰校花，一边拿起洗好的水果让校花吃。

    校花美女：小睡了一觉，现在好多了，这苹果…咱们三人一起吃吧。

    此时百号将苹果放在硕大蜜桃前，三人围成三角形吃起了苹果，一阵香气扑鼻。

    校花美女：嗯嗯，这鲜红的苹果真甜~

    百号：嗯哼，挺好吃的！

    嗯嗯，这苹果可真甜呀，好吃。我说道。

    苹果富含丰富的维生素与糖分，可以补充所必备的多种营养，三人吃得不亦乐乎。

    此时百号不小心让苹果沿着硕大蜜桃，滚落到了美腿上的白色丝袜边。

    校花拿起那吃了半颗的苹果说道：哎呀，不能浪费食物，我拿去洗洗吧。

    此时我拿过苹果说道：笨蛋~现在你还挂着点滴呢！我去洗苹果吧。

    此时我拿着布满玉液香气，丝袜香气的苹果皱眉道：哎，百号真是不小心。

    洗完苹果后，我拿给了校花：苹果富含丰富的糖分，一边吃苹果，一边挂完葡萄糖点滴，风寒才会好转。我对校花安慰地说道，一边抚摸着校花美丽娇柔的脸蛋。

    校花：嗯哼~谢谢老公，么么哒。校花香甜的吻印在了我的脸颊上，一边开始吃剩下未吃完的苹果。

    我感觉到了满满的幸福，诊疗室原本冰冷的药味换上了香甜的芳香味道味。

    时光流逝，今天一天基本都在陪伴守候校花，一直到夜晚。

    期间校花挂点滴不方便去洗手间，我辛勤地拿起金色尿壶，帮校花美女解决小便问题。

    校花美女：哼哼~好老公。

    百号也向我竖起大拇指：一号真是好老公，在媳妇生病时，无微不至地照顾，甚至人家都想生场病让一号细心照顾呢。

    此时我将校花扶在病床上说道：必需的，要是遇到生病什么的，我会陪伴在身边细心照顾的，等待病情康复。

    此时校花很是感动，眼角是晶莹的泪水：一号，呜呜~要怎么报答你好呢？

    傻丫头，只要大家好才是真的好，这些都是必需做的。

    此时校花一双玉手环绕着我的脖子，香吻送了进来，一阵巫山云雨后，校花将倾斜的点滴继续摆正。

    校花看了看：这点滴快好了，现在病情好多了。

    今天早点睡觉，好好休息。

    据科学证明，在身体疲惫，或者风寒感冒的时候，睡眠与喝开水排汗是最佳天然的治愈方式。

    此时我拿着温水杯，一手搂着校花的美背，一手将端稳的开水细心地吹了吹，然后喂校花喝开水。

    贴心照料下，校花的病情好了很多，而夜晚降临，校花需要居住在诊疗室继续接受治疗，便一起睡那张病床上，夜晚又是一阵巫山云雨。

    清晨醒来，阳光照射进了窗内还有校花美丽的脸庞。

    校花病情今天好转很多，但还是有些虚弱疲惫，站在校花玉体背后拿起毛巾帮校花洗脸：宝贝，今天好点了吗？站在舒服点了吗？

    校花：嗯嗯哼哼~好点了老公，就是风寒胸口还有点虚。

    我朝着校花白嫩的硕大蜜桃看去：胸口有点虚？我跟黑脸大夫吩咐一下。

    让你去外面边晒太阳边挂点滴治疗，会好一些。

    校花亲吻了我的脸颊道：嗯哼~老公真贴心，么么哒。

    第143天清晨，校花风寒病情恢复了好多，吩咐了黑脸大夫，我拿着象牙白的折叠椅放到旅馆户外。

    非洲冬日暖和的阳光照射在校花美丽的玉体上，黑脸大夫帮校花固定好了点滴，笑莹莹地说道：good！泥得同伴真漂亮。

    我哈哈一笑：医生，这位颜值挺高吧。

    几个金发大波美女旅客走了过来：hi，we.form.the.usa，Get.well.soon！

    校花微笑着对金发大波美女道：Thank.mery.much！

    几个开朗活泼的美利坚金发大波美女问候玩后，与校花等几个人一同合影。

    从中我观察到一个现象，老外没有国内人凡事那么担忧，或者凡事想太多，她们热情开朗活泼，容易交朋友。

    金发大波美女：goodbye！

    一行人：bye！

    眼前游客熙熙攘攘，阳光下，游客们放松地在金字塔前拍照，喝着可口可乐。

    校花轻轻对我说道：一号，心情好多了，现在不感觉怎么冷了。

    嗯嗯，没事，今天好好休息，人要紧。什么时候完全恢复了之后，再准备进行荒野录制节目。

    一行人投以微笑，对于这言论纷纷点头赞赏，作为队长，最基本的是善待任何一个队员，才能获得队伍中