
    第156天傍晚。

    拆开一封封带着温度的邮件。

    看着这一封封邮件，美丽的文字，感到十分开心。

    我就是这样的人…其实也很容易感动。

    很多很多经历，这五个月以来，给我带来很多很多感触，十分开心。

    能生存着，能生活着，真好。

    从五个月前一直到现在，很多东西在改善，似乎…我也越来越快乐，越来越开心。

    我也感觉到了很多很多细腻的温暖，就像喝了一杯酥油茶。

    此时夕阳西下，时光美丽，冬日暖暖的余晖照耀在脸上，是一张朝气蓬勃的脸，充满希望神色的脸庞。

    ……

    五个多月后的夕阳余光下。

    正值傍晚，豪宅里。

    此时不由得开启直播间，清唱起了一首【至少还有你】。

    我怕来不及我要抱着你

    直到感觉你的皱纹有了岁月的痕迹

    直到肯定你是真的直到失去力气

    为了你我愿意

    动也不能动也要看着你

    直到感觉你的发线有了白雪的痕迹

    直到视线变得模糊直到不能呼吸

    让我们形影不离

    ……

    如果全世界我也可以放弃

    至少还有你值得我去珍惜

    而你在这里就是生命的奇迹

    也许全世界我也可以忘记

    就是不愿意失去你的消息

    ……

    直播间弹幕。

    66666666主播唱歌也挺好听的！

    么么哒！小迷妹来也。

    哈哈啦啦啦啦啦，喜欢喜欢。

    小红脸~想给主播生猴子。

    在听，曾经被这首歌感动过。

    ……

    一号看了看直播间弹幕留言，脸上划出一抹微笑。

    看着直播间继续清唱道。

    你掌心的痣我总记得在那里

    我怕来不及我要抱着你

    直到感觉你的发线有了白雪的痕迹

    直到视线变得模糊直到不能呼吸

    让我们形影不离

    ……

    直播间弹幕。

    前排，瓜子，辣条，汉堡。

    主播唱得不好听。

    楼上的，灵车漂移。

    同楼上，你行你上啊，不听别bb。

    剑道打赏主播600金币，主播再接再厉！

    泪，这歌声，让我想起了那个她。

    主播唱得挺好听的！么么。

    主播哥哥抱抱，爱你哈。

    ……

    一号已经陶醉在歌声里，忘己地继续唱道。

    一边感谢粉丝们的支持，卖力地继续唱道。

    如果全世界我也可以放弃

    至少还有你值得我去珍惜

    而你在这里就是生命的奇迹

    也许全世界我也可以忘记

    就是不愿意失去你的消息

    你掌心的痣我总记得在那里

    ……

    主播爱你！是你的新女粉丝，嘿嘿，么么。

    主播么么~喜欢。

    萌萌哒小仙女打赏主播佛跳墙X1，大家一起快来抢宝箱。

    楼上6666666，鼓掌。

    这直播间人气不错呀。

    帅帅哒！

    ……

    一号看着直播间小伙伴的热情，瞬间更加开心卖力地唱了起来，而且逐渐发现粉丝们的忠诚度越来越高了。

    没多想，美妙的手机里伴奏的音符在豪宅草坪里快乐地游动着。

    我们好不容易我们身不由已

    我怕时间太快不够将你看仔细

    我怕时间太慢日夜担心失去你

    恨不得一夜之间白头永不分离

    ……

    信主播，得永生！嘿嘿。

    无名的火打赏主播600金币。

    歌声动听。

    这歌声真是不错~可以和旁边的美女合唱。

    合唱~合唱！

    有当明星的潜质啊！

    233333333333333333

    主播真的66666666

    会荒野直播又会唱歌，有才，赞一个！

    ……

    直播间人数。

    六千。

    九千。

    一万二。

    一万五。

    突破了平时徘徊在一万观众的临界点，一号的主播人气更高了起来。

    此时唱到结尾高潮处，一号闭起了双眸，似乎在体验那个意境。

    如果全世界我也可以放弃

    至少还有你值得我去珍惜

    而你在这里就是生命的奇迹

    也许全世界我也可以忘记

    就是不愿意失去你的消息

    你掌心的痣我总记得在那里

    在那里~~~

    ……

    直播间弹幕。

    666666666

    6666666666666

    66666666666666

    666666666

    6666666666666

    2333333333333333

    66666666666666

    23333

    666666666666666666

    6666666666666

    ……

    满屏的66666和23333飘过，一号看着观众的称赞不由得内心一阵快乐欢喜。

    这是一部分跟随过来粉丝的力量，当然也征服了路人。

    一号音色，声线并不比校花好多少，但是感情极其投入，仿佛发生在自己身上，用真情打动了直播间的观众。

    系统提示：直播增加经验值600，500金币。

    金币可以十比一地兑换现实货币，也可以在系统商城里购买一些道具，随着等级地不断提升。

    新的技能，技能星级的提升，商城也会不断推出更好，稀有的产品。

    ……

    一号应景应感觉地唱了一首情歌，直到直播唱歌结束后，收获到了不少6666，或者暖心的话。

    此时校花媚眼如丝地看着一号，美丽的脸庞是欣赏的辉光：一号，原来你也会唱歌呀，而且唱得也真好听！

    此时校花樱唇凑近一号俊朗的脸庞。

    校花粉着脸：么么哒~

    脸上留下一个晶莹的唇印。

    此时一号两手放在校花的香肩旁：谢谢你的陪伴，至少还有你，还有大家的陪伴，一路过来，你带给大家欢声笑语。

    也带给我很多欢乐开心的时光，一号深邃坚毅的两眼，同时又布满柔情地看着校花说道。

    对视

    一秒

    三秒

    五秒

    一号将校花娇嫩的身材搂在怀里，香舌交织缠绕亲吻。

    手掌慢慢游离校花薄薄制服的香背，柳腰，美臀，肉丝袜的美腿。

    校花眯起眼睛，身体开始发红发热享受被抚摸中：哼哼…嗯嗯嗯。

    揉

    捏

    此时一号用力一扯，肉色的丝袜破裂开出一个洞口。

    仆嘶

    手掌往破开的肉丝袜里伸进，揉捏着肉感十足细嫩的雪白美腿。

    校花此时道：坏蛋~讨厌~嗯阿…

    没等校花娇喘完，一号手掌伸进校花美腿那肉丝袜往上位置。

    校花此时双眸微微睁开，一手按住一号那继续探往短裙内，美腿根部花丛的手掌。

    校花粉着红扑扑的脸蛋：嗯嗯…好啦，适可而止，这里是豪宅院子呢，被人看见可就不好啦。

    夕阳下，豪宅前纤长美丽的影子，花香浮动。