
    空气中琉璃着纱衣，慢慢地掠动，天空是白茫茫的云朵，灿烂的阳光，照耀在这片大地。liudianxing.com

    传真机故障以后，我和校花传送到了一个不知名的宅子，精致的地板上布满灰尘。

    两人在一口井旁观看，那是一个青铜雕铸的井，边缘是四个玉致龙头，看样子十分华丽。

    没有半点墨迹拖沓，取下背包，拿下强光手电筒，此时身后脚下却传来一些瘙痒的感觉。

    转过头去，一只巨蚁正用触角好奇地触碰着我的足腱，一边张开白色钳颚，咄咄逼人。

    此时我往身后一退，却要往身后铜井摔下，抓住了井缘，免于一难，心扑腾扑腾地跳动，很久没有这么跳过了。

    这时我想起了大概半个月前，第一次出海去登那新岛屿火山，当时碰见战狗，险些摔下悬崖。

    此时咬紧牙关，双手青筋暴凸，死死地抓住那井缘，井下是漆黑一片，就像是万丈深渊。

    这时突然有一种感觉，要是我的手松开了，就掉下去了，说不定就摔死了，我的命运就改写了，以及周围有关联的人命运也改写了。

    我以及同伴们…将要去不同的路…越走越远，甚至望不到边的路。

    但想想还有家人…还有同伴，此时紧咬着牙关：啊！

    但那巨蚁却爬了上来，一对白色钳颚靠近了过来。

    嘣！

    校花直接将弩箭的弦砸向了巨蚁：喝！你去死吧！

    那是女汉子般强有力的声音，充满着力量。

    甩了一道漂亮的弧线，那巨蚁被甩在一旁，撞击在了水池边缘，翻滚了几圈，愤怒焦躁地爬了起来：吼！汪汪汪汪汪！

    此时原本要用吃奶的力气爬上来的，但却听到那巨蚁愤怒时发出了犬叫声，一时一惊，双手又松动了一些，险些摔下青铜深井。

    校花倒退几步，傲挺极好的身材，用力拉着弩弦。

    咻！咻！咻！

    三只弩箭射中了三只巨蚁，干净利落地将其击败。

    此时校花迅速小跑了过来，白嫩的硕大蜜桃在我眼前：坏蛋，别老盯着人家这里看阿。

    校花用力拉了一把上来，腿用力一蹬，利索地跃到了井旁。

    此时两人喘了几口气，互相拥抱着一阵香吻。

    校花：么么，幸好你没事。

    么么哒，幸好有你。我微笑着看着校花，双手揽着校花白嫩的柳腰。

    校花：么么，亲爱的，没事就好，虽然这巨蚁倒不是特别强劲，但在有些时候也会发挥出它的恐怖所在。

    哎，下次小心点了，刚才要是掉入深井里就完了，此时我有些失落。

    校花却拍了拍我的肩：哈~本姑娘会一直在你身边的，不管遇到什么。

    校花深邃迷人的眼神看着我，仿如摄人心魄。

    嗯，我回答道，刚才你挺汉子的，将弩果断横扫，我拍了拍校花的柔嫩香肩。

    虽然刚才惊险万分，但是校花的开心果功能却没有消散，即使在阴天，校花的阳光也能温暖心田。

    一阵子之后，和校花在房子内周围摸索。

    强光手电照射下的青铜深井里纯白的井水，井旁还附着鲜嫩的水草。

    地板走廊旁偶尔还列着自动洗衣机，或者贩售机。

    其中一个贩售机里是一些弹药，正好队伍现在也是需要的，另外一个贩售机里竟然是一个，看起来神秘华贵的乌檀凤木盒子。

    当然，用了左轮手枪将这合金贩售机炸碎，然后取出这乌檀凤木盒子，很有厚重感，感觉像是隐藏着是什么珍品。

    将盒子慢慢一打开，乌檀凤木盒子里是一颗金色的丹丸，散发着浓浓的药材清香。

    我和校花当场一惊，盒子里几个小字眼同是吸引了我们。

    那红色小字眼写道：再生丸。

    此时我和校花面面相觑，然后我看着宅子心里一阵砰砰直跳，这该不会是得到什么宝物了吧。

    此时我将金色的丹药放在鼻尖，顿时神清气爽，仿如进入仙境一般，身旁是绿色的薄荷清香，荷花盛开。

    美丽的仙女在一旁舞蹈，舞动着姣好的极品身姿，福寿君在一旁拿着天宫蟠桃安详地微微笑着。

    再鼻尖轻轻吸一口，仿如回光返照，气色润红，春风满面，心态纯正，气息通达，六脉舒爽。

    这手中的金色丹药，似乎具备着摄人魂魄，九转回肠的奇妙吸引力。

    但它的名字一度让我有些胡思乱想，一边和校花讨论着，再生丸？

    此时那乌檀凤女盒子内还标记着更小的字体，微微才能看出字眼，生物学博士制造。

    这时想起了第一天登陆荒岛的博士，感慨万分，这一切不会那么巧吧，虽然真的只有一次见到那个博士，而且是四个多月前了，但这神秘博士似乎一路留下诡秘的踪迹。

    甚至在这宅子里发现一粒珍贵的再生丸，但此刻心一阵砰砰乱跳，不知道这丹药是不是真的，而且不敢轻易尝试。

    将金色丹药，再生丸收入乌檀凤木盒，然后放进背包。

    和校花继续往卧室里探索，那屋子门前赫然标记这一个银色牌子，看起来很专业，像是一个科室。

    牌子上写着清晰的蓝色字体：生命科学研究室。

    也就是说…这个大致二百平米的地方…或许不是什么普通的住宅大院，按此推断可能是一个生命研究所。

    和校花进入室内，周围是一种奇怪的气氛，而且这种气氛从未感觉到，让人感觉毛骨悚然。

    四处是药制品的冰冷气息，生命研究室，是几台关闭着的电脑，这些电脑体型硕大，有一定年代了，但周围还有几台斜竖立的，较大的平板电脑手机，看样子与常规有些格格不入。

    书桌上是一些电子设备，实验桌子上是各种颜色的瓶瓶罐罐与试剂。墙边竖立着一些书柜，放着大量医学，生物，生命方面的专业书籍。

    但整个研究室表面并没有太出彩的地方，就是一个研究室…而且我猜想之前那再生丸说不定是这研究室里研制出来的，然后放在遮蔽好的合金贩售机里藏着。

    研究所内其他地方就是普通的生活场景，家具，衣柜，电器，厨具等等…

    而来到研究所的大门前，是封闭的大门，而且连暂时孔什么的都没有。

    就像荒岛那时候的废弃工厂一样，无门可入，无门可出。

    但是完全封闭门前却有显眼的红色警告公告牌：生命研究所，闲杂人等禁止入内！