
    两人在生命研究所内。

    怀着忐忑的心情，看了看那醒目的红色告示牌，告示牌的旁边是一枚红色的按钮。

    怀着好奇，轻轻地按了下去。

    滴！门已正在开启。

    呼呼呼。

    眼前这堵封闭的门慢慢向两边划开。

    外面是一大片葱翠的树木，仿如来到仙境。

    好美啊，校花一边赞美道。

    外面是一排排葱绿的树，不过这时我却困意绵绵，想要睡眠。

    校花搂着我的腰：一号~怎么了，是刚才喝牛奶…或者咱们做过健身有些累了？

    此时我抱着怀香软玉的校花：是啊，好困，好想回去睡觉呀。

    校花轻轻地问道：刚才那再生丸带好了吗。

    嗯嗯，收拾好了，乌檀凤木盒在背包底层。

    外面空气极佳，环境优美，一片清新的绿色，金色温暖的阳光，真想一直沐浴在这里面。

    此时心头一想，既然有些困倦，外面环境那么好，虽然没有自制吊床，但是找一处清新绿色的草坪躺一躺，晒晒阳光浴也不错。

    校花赞同了我的意见，牵着校花的玉手，似乎又重获春风满面，在生命研究所外找到了一处草坪，旁边还有几个饱满健康的野生香菇，散发着淡淡的沉香。

    砰，躺在了草坪上，而校花对着我也躺了下来。

    砰，柔香似玉的美女校花落到了我怀里，一对情侣热情地拥抱着，吻着。

    亲吻着校花的香舌，吐着气道：校花…你好美。

    校花撇了撇嘴道：对了，一号，咱们还没在露天草坪上试过唉。

    哈哈，污污哒，我对校花说，并亲吻了校花的柔嫩鼻尖。

    在草坪上两人一阵云雨后，香汗淋漓。

    之后，我在草坪上拔了根细细的青草放在鼻尖说道：校花…藏，我喜欢你。

    校花一脸乖巧安详地看着我：嗯，我也喜欢你啊。

    我微笑地对校花说：对了校花，为什么你叫心藏？感觉这名字…有姓心的人吗。

    校花甜蜜地看着我：有阿，我就是。

    有姓张，有姓李，有姓王…姓心的第一次听说。

    校花撇了撇嘴：怎么，就不能姓心了吗？

    好啦好啦，宝贝姓啥都好，姓心也挺好的，心，嗯嗯~

    校花同时也拔断了旁边的一根青草：怎么，这青草很香吗？

    你闻闻咯，哈哈~我说道。

    是挺香的，鲜嫩的青草味，校花闭着长睫毛的眼说道。

    校花，你童年是怎么度过的？此时我将手上的青草扔在空中，慢慢地飘落下来。

    校花睁开眼说道：我的童年…

    此时校花陷入沉默，似乎完全记不起来了。

    怎么了？我转过头问道。

    记忆中没有童年的样子，校花有些沉郁。

    好啦，没事…我跟你讲讲我的童年吧，我对校花说道。

    校花点了点头：嗯，一号，我听着，我听你的。

    此时我端详着校花美丽的脸庞：校花…你听我的？

    校花喘了口气：呼，怎么了？很奇怪吗？那你听我的咯。

    都可以，哈哈。此时我的表情有些僵硬。

    再拔了身旁的一根青草放在鼻尖，然后看着眼前雪白的云朵和辽阔的蓝天，思绪慢慢回到很久以前。

    此时身旁随着清凉的风，漂浮过来几朵白色雪绒的蒲公英。

    小时候有去在河边抓鱼抓虾，特别是一个水池里，那虾的个头比较大，有大拇指那么大，有钳子。

    有次和同伴一起去抓虾，突然降下了暴雨，那暴雨很大，伴随着大风。没带伞，又没地方避雨，雨下得很急。

    当时就跑到一户人家外，甚至还去敲门喊人。

    随后户主美女少妇就开了门，然后让我和小伙伴进屋去。

    美女少妇拿了两块白色毛巾给我们，一边忙说让我们换件衣服，不过我们没换，等雨小了些时，然后回了家。

    哎，其实也没什么事啦，美女少妇挺暖心的。

    还有那条河，摸索了一边，有丁斑鱼，花斑鱼，还有一种吸附在岩石上的鱼。

    小时候还有个大水缸，那些捉来的鱼虾就放里面，还有泥鳅，鲶鱼等等。

    甚至连蝌蚪都养过，最后生长出两条腿，两只手，有一天从小水缸中跳出来了，我也没再放回去，就让它自己走了。

    对了，还养过金鱼！当时小伙伴每个人都在集市买了那些鲜艳橙红或者乌黑的金鱼，圆嘟嘟凸起的眼睛很可爱，还有如裙摆的尾巴也很漂亮。

    当时养的鱼活的最久的是一条小指大小的鱼，甚至度过春夏秋冬，在所养的鱼虾蟹中是明星。

    原本是在大水缸，后来搬去另外一个大水缸，但是那个大水缸沿着马路，有猫，放学小孩玩耍的危险。

    最后搬去一个小水缸，那条鱼也是记忆最深刻的吧。

    我对校花滔滔不绝地说着，而校花则在一旁静静地听着。

    那条鱼在大水缸时哺育了非常多的小鱼宝宝，那些宝宝如同虾米一般非常微小，非常可爱。

    之后在另外一个水缸同样哺育了一些小鱼宝宝，在最后一个小水缸里几次哺育了小鱼宝宝，那些小鱼宝宝很听鱼妈妈的话，总在后面可爱地一整群跟寻着，游动着。

    每次与小伙伴总是谈论：这条鱼又生了好多小鱼，而且这条鱼也是养的最久的，生命力顽强。

    在大水缸里，当时抓了一些丁斑鱼，灰斑鱼，放入大水缸后，这些鱼日后便与那些普通的小鱼争斗，但水域竞争并不强烈。

    最强烈的是那次小水缸，那条活得最久的鱼，将新放入小水缸的几条金鱼展开搏斗。

    刚开始我不以为意，一阵子来后看着鱼缸里竟然一只只金鱼死去，而且尾巴上是被啃咬了大半，看样子非常可怜。

    而且亲眼目睹那鱼和鱼宝宝，竟然追着体型更大的金鱼身后啃咬着金鱼尾。

    其实要养活金鱼，养久金鱼并不那么容易，金鱼对于水质要求还是比较高的。

    没能向普通小鱼那么容易养活，但是普通小鱼也未必能养久，总之在小伙伴中因为有多个水缸，也是最有趣贪玩的一个，童年也是最丰富的一个，类比小伙伴养的鱼，最多也是养几个月而已。

    但那条小拇指大的鱼竟然养了有一年以上，记忆中换了三个水缸，其他有时候在水瓶，水盒里养着。

    谢谢这条鱼陪我度过最久的时光，记忆中仿佛有春夏秋冬它的身影，不过在水域中，它还是很顽强的，甚至比较聪明。

    当有一次不慎水缸排水的时候，其他丁斑鱼，灰斑鱼被水冲了出来，但幸好没见它出来，不过那些鱼最终一部分被弄了回去。

    它能生存那么久，还是挺佩服它的，因为不管是自己养的鱼虾蟹，还是小伙伴养的，其实一般都度过不了一个季度。

    但它在小水缸里竟然吞食金鱼的尾巴，当时看了非常惊讶，显然这些电视上看不到，自己养过会发现很多很多小东西。

    当然这些金鱼是非常可怜，这小鱼并不是针对它们，就连猫都借着敏锐的嗅觉赶来。

    在一次刚买来金鱼的时候，金鱼水盒放在院子一块圆桌上，去拿饲料的短短时间回来后，一只金鱼就不见了。

    额头上满是黑线，当然也心疼，在一珠院子散发着幽香的茶花下，见到了被猫吃掉一半的金鱼。

    此时想想这些胖嘟嘟呆萌又好看漂亮的金鱼，当时由于心疼，为了让那只可怜的金鱼安息。

    我特地挖了一个坑，将金鱼埋了进去，然后插了一个石碑，心里做着祈祷。

    校花此时眼前一亮：从细节上看…一号你好善良啊。

    此时我将鼻子上的清香青草吹起：这个…我只想做一个安静的美男子。