
    人活着的意义是什么？

    人活着的意义是什么？

    啊…

    乘飞机往纽约的路途中，一号抓着脑袋。

    即使现在拥有千万存款，豪宅豪车，美女陪伴。

    但依旧没有那么快乐。

    在飞机上，闲得无事，一号准备开启隐身系统。

    这荒野钻戒再抽一抽奖，不然真是索然无味啊。

    或者以后到月球去玩一玩…但这仅仅只是个梦想的其中之一。

    要说活着的意义是什么，对于一号来说，可能就是为了梦想吧。

    经过两个月的努力，直播间的人气已经稳定在了一万观众的基数。

    偶尔直播节目精彩，就会窜到两万。

    但是窜到三万，十万，百万，一号还没尝试过，也没经历过。

    不知道那种百万人同时观看直播的感觉是什么，甚至千万，过亿…

    现在的名气仅仅是在这城市里有名气，而且如果不一直曝光，或者搞事情，热度也会下降。

    这次出国旅行后，一号打算经营第一家公司，也就是餐饮公司，对比极其期待。

    坐在一旁的百号和校花看了看发呆的一号。

    百号：嗯哼~老公，想什么呢？可别想其他美女。

    校花：我们俩不漂亮吗？看我们不就行了。

    一号：啊，没有，宝贝们，再想美食餐厅的事，就是度假后筹备第一家公司的事。

    百号：老公努力。

    校花：加油支持！

    此时一号对着身旁两个美女说道：嗯，其实说说我的心里话吧。

    原本我只要一个妹子相伴终身的，但是事实经历并不是想的那样。

    现在你们俩都在身边的话我不知道该爱哪一个。

    校花轻轻低语道：百号是正房你爱她吧，不用管我。

    百号许久才说出话：其实我也很苦恼。

    一号说道：那该怎么办？

    身旁两个美女不语。

    一号继续说道，顺其自然吧，现在也还没决定结婚呢，算是年轻多玩玩吧。

    百号：你好坏，讨厌。

    校花：坏坏的。

    百号又道：难道我伺候得你不舒服吗？还有学习什么姿势，在什么地点？

    校花：其实我心里也妒嫉，一号感觉你不重视我了。

    此时一号皱着眉头道：女人真是麻烦，但是现在应该和校花断了女友关系吗？

    但心里还是喜欢着校花的，又不能放弃百号。

    百号此时喃喃道：那还是和以前一样，我们俩同时伺候你吧，你要什么姿势都行。

    校花听完后也点了点头道：穿着比基尼内衣，蕾丝内衣给你看也行。

    一号：既然你们俩还是以前的想法，那就顺其自然吧。

    不过你们争风吃醋什么的，我也没办法啊。

    只希望你们俩能够保持竞争，来获得我的宠爱。

    百号嘟了嘟嫩唇道：一号你感觉像是皇帝呀。

    校花：那我们是你的爱妃了？

    一号此时搂着两个美女道：没办法，十个男人九个坏，个个都想当皇帝。

    百号和校花此时粉拳轻锤着一号健壮的胸膛。

    百号：老公坏坏的，欺负人家。

    校花：哼哼，咱们度假的时候让一号好看。

    一号：让我什么好看？

    校花：当然是伺候得舒服咯。

    一号亲吻着校花的白皙额头：真乖。

    百号嘟着嫩唇嫉妒道：哼哼，我也要亲亲。

    木马~一号亲吻着百号的粉颊。百号一脸的甜蜜幸福。

    ……

    飞往纽约的航班上。

    白云是如此的美丽，非常白非常软，就像棉花糖一样。

    直播间弹幕。

    主播在飞机上啊？

    号哥这要是去哪啊？

    号哥真幸福，有美女作伴。

    搬砖，号哥现在有千万资产了。/大拇指

    号哥666666666666啊！向号哥学习。

    主播是我的偶像。

    号哥现在人气不错啊！

    喜欢号哥，我是主播的粉丝萌妹纸。╭(╯ε╰)╮

    2333，听声音，这是要飞往纽约啊。

    系统提示：直播增加经验值140。

    ……

    一号对着屏幕轻声说道：直播间的观众们，宝宝们，粉丝们。

    主播啊，现在要飞往美利坚纽约，去看看时代广场和华尔街。

    这次是去度假，接着开始举办公司。

    当然了，荒野直播节目很多粉丝喜欢看，想看，没问题，主播有空了，抽空就去进行荒野直播。

    因为根据一号有计划性，规划性的性格来说。

    特别是现在存款千万，有豪宅豪车的基础，有更多的事情可以去做了。

    所以一些计划都是需要一些档期来安排的。

    当然，一号现在是半个主播，也可以说是比较有人气的业余主播，但也算是小半个明星了。

    只要一直坚持下去，直播间的人气，粉丝也是会不断上涨的。

    现实生活中，一夜暴富，一夜成功的几率都是非常小的。

    但是脚踏实地的干，不断坚持下去，不管做什么事，什么工作。

    即使不能成功，也至少能半个成功了。

    以其去碰小概率的运气，不如不断慢慢提升自己，变得更强。

    当然，这是一号对于事业的价值观，虽然运气总是存在。

    但是一号更加相信自己所慢慢创造，所做的一切，这些不管如何，至少是有价值与意义的。

    生存极其地残酷甚至冷漠。

    特别是在荒岛的时候，在新岛屿的时候，那可不是象牙塔，但是现在总算是度过来了。

    现在大概拥有约两千万的资产，虽不能算是富翁，也算是一个富豪了。

    这些一切，回想之前都是那么地不容易。

    但现在却感到有些无聊了，或者说很没意思。

    生活似乎很容易失去目标。

    有时候一号会想，既然都有豪宅豪车了，千万存款，干嘛还要去奋斗？

    混吃等死也不是不行啊，单单每个月存款利息就有五万以上了。

    这可是一个幸苦读到博士学历尽头的月收入。

    当有一定存款与资金的时候，即使不用辛苦工作，领取利息，或许都比辛苦读到博士学历的收入高。

    不过人生的意义，人生的价值，除了金钱以外，还有一些是金钱买不来的。

    到底什么是金钱买不来的呢？

    金钱买不来的那是因为给的金钱不够多，大体是这样的。

    但人性中不仅仅只是现实的一面。

    人性中也有美的一面，这些真善美，就是金钱买不来的。