
    纽约之旅结束之后。

    一号和同伴们乘着飞机回到了所在城市。

    一号：这两天好累啊。

    一号伸了伸懒腰，喝着橙汁。

    最喜欢喝的就是橙汁了，或者可乐牛奶。

    在乳白色的绵软沙发上躺着，真是舒服呢，

    身下是穿着比基尼泳装的百号。

    百号：刚买来泳衣就叫我穿。

    一号：门关着呢，有暖气。

    百号：好吧，只穿一会儿喔，不能太久了。

    此时一号的手掌在百号娇美的柔滑的身躯游离。

    百号：别，别这样，好痒，嗯嗯。

    一号：好了宝贝，只是摸一会儿啦，来一起喝橙汁。

    百号：我不喝橙汁。

    一号：那你想喝什么？

    百号：我想喝牛奶啊。

    一号：我下面汤给你喝。

    百号：什么？

    一号：我下面汤给你喝。

    百号粉着脸，这时才意识到一号在说着污话：讨厌，老公坏！

    一号此时亲吻着百号细滑柔嫩白皙的美背，每一口都是极其地香甜。

    校花路过：嗯哼，好羡慕啊，一号，我也穿比基尼你也疼爱我好吗？

    一号：这个，我考虑考虑。

    校花：哼哼，你是不是不喜欢我了。

    一号此时用力摸着百号的美背，有一种舒爽的感觉。

    一号：老婆，你的美背真是丝滑，就像德芙一样，纵享丝滑。

    百号：你喜欢吗。

    一号亲了一口光滑白皙的美背，并亲吻了一口。

    百号：哼。

    此时一号顺势将比基尼缎带解开。

    嘶

    咻

    美背上的缎带解开后，百号的脸都羞红了：讨厌，只能摸背部噢，不能摸前面。

    百号此时还有点矜持。

    校花道：哼哼，一号，你也可以摸我。

    此时校花将学生制服褪去，制服短裙落在地上围成优美孤圈。

    红色的高跟鞋跨出地板上的制服短裙。

    蹲在了乳白色沙发一旁，轻咬着一号的耳根，并吹着热气。

    一号：呃。

    校花一脸羞涩的笑意：舒服吗？喜欢吗？

    一号将校花楼近，在粉颊上亲了一口。

    接着，一号的手滑向百号的比基尼泳裤缎带。

    百号：不，不要，摸摸就可以了，不要解开泳裤。

    一号用力一扯，比基尼泳裤瞬间松开，露出雪白的肌肤，若隐若现。

    百号：别，沙发上不好，只能到床上去。

    此时一号将百号的美臀往上一提。

    百号：嗯哼，不行，要弄的话那就轻点。

    一号此时挺身耀武扬威，金枪直捣黄龙，春雨绵绵。

    百号：不要留在里面。

    香汗挥落，百号阵阵娇喘，无力地趴在乳白色沙发上咬着嫩唇。

    百号半睡半醒：一号…真坏，你太厉害了。

    一号此刻看着身旁的校花粉着脸，浑身微微颤抖。

    一号：来吗？

    校花：原本想的，现在不行，刚刚看了百号都快昏过去了。

    一号哈哈笑了两声。

    校花盯着一号看：可以倒是可以…只是。

    一号：只是什么。

    校花：轻点。

    此时一号起身将校花内衣松开，抱在半空中。

    校花：讨厌，那么粗鲁，细腻一点哈。

    百战之后……

    一号将校花放在乳白色的沙发上，校花娇喘着香气：嗯哼，受不了了，好厉害。

    一号此时走到玻璃桌旁，喝了杯牛奶，补充蛋白质。

    刚才，可是流失了很多蛋白质，需要补充营养。

    当然，两个小老婆的皮肤，身材，是越来越白嫩好看了。

    蜜桃是越来越硕大圆满了，美臀越来越翘挺了。

    这是一号留下的青春的痕迹。

    青春，不要计较太多，及时行乐。

    ……

    但事后一号又觉得有些纠结后悔了，心想：哎，我是不是行走的移动荷尔蒙。

    不过想想并不是，因为现在只有两个女朋友。

    而且这两个女朋友都互相接受了，彼此间关系也不错。

    不过最近是越来越争风吃醋了。

    最后到底是跟百号结婚呢？还是校花结婚呢？

    还是两个都娶来做小老婆？

    不过未来都说不定，说不定这辈子不会结婚。

    说不定也是跟别的女孩结婚。

    未来什么都是说不定的，就像以前不知道会碰到百号，会碰到校花。

    命运一切都安排好了宿命，去顺其自然了。

    对于两个女朋友的事，一号一直心里纠结，内心挣扎。

    要是只有一个女朋友就好了。

    但是现在已经发展成这样了。

    跟百号分手？不可能，说不定百号甚至会想不开…

    跟校花分手？其实一号心里是喜欢校花开心果的。

    不断地纠结，不断地纠结，不断地进行纠结。

    一号：哎。

    此刻一号叹了口气，点了一只中华烟。

    看过进口的电子烟，看起来不错，但是一号没有去买。

    一个电子进口烟要上万，烟瘾也没到那个地步。

    抽烟只是一时无聊排忧解闷，并不是常抽。

    ……

    时光流逝。

    此刻心情舒爽，感觉十分快乐。

    一号：跟着我你们快乐吗。

    百号美眸微睁：快乐阿，其实我也没多大想法。

    校花：挺开心的，但是未来挺迷茫的。

    一号：现在直播挺火的，希望自己坚持下去吧。

    坚持了两个月，最近观众数要突破两万数目了。

    百号：厉害，加油。

    校花走了过来，坐在了一号腿上。

    一号搂着校花的柳腰。

    校花：么么哒，老公厉害，给你生猴子喔。

    一号：哈哈，生猴子，怀孕吗？

    校花粉着脸说：开玩笑啦，还没想好呢。

    一号此时郑重道：其实，说真的现在我也有些迷茫。

    特别是对未来有些迷茫，就是咱们能持续多久，有一天会不会分开。

    有时候我也想就这么一直下去。

    但是人都会不断成长，一直到中年，一直到老年。

    不知道谁还会在身边，自己又身外何方。

    说不定我会一直在这里，说不定我们会一直在一起。

    哎。

    一号说了一大堆心里话。

    其实就纠结的还是两个女友的问题，这个问题一直困扰着。

    一号的三观还是特别正的，特别是一个女友的问题。

    只是现在也是很无奈。

    百号和校花不语。

    一号摸着校花的雪白肌肤，亲吻着校花的樱红蜜桃。

    校花：那就这样一直下去吧。

    一号：人生最痛苦的事就是不知道该爱谁，人生最痛苦的事就是不知道她是谁。

    百号：一号，你可能想多了。

    校花：是啊，可能想多了。不过话说是不是我们两个都不爱。

    一号摇头道：没有没有，都爱。

    只是两个人都爱可以吗？

    百号：那就在我们两个中选一个吧。

    校花微微颤抖着，然后轻声说道：嗯。

    一号：我选择…以后能够让我感到真爱的人。

    这说法没有具体指谁，而且三观很正。

    也就是有多种可能，不过也让百号和校花松了一口气，点头允诺。