
时光匆匆。

    和煦的阳光铺照着大地。

    清风飘飘，吹起来格外舒爽。

    小草油绿绿的，鲜花洒满芳香。

    金色的蝴蝶在花草中翩翩起舞。

    白日的阳光洒着这座城市的每个角落，四处充满着生机。

    潜水厅内。

    美女潜水教练教完了两节课之后，教着学员们开始潜水练习。

    发配了潜水服，潜水镜，蛙鞋等等。

    一个晚上之后，学完了一些基本课程。

    …………

    …………

    经过一段时间的练习。

    特别是穿上极地潜水服的一号，潜水状态极其地好。

    海底直播的日程也开始踏上了序幕。

    “准备第三次出海，微机岛。”，这个让他熟悉的名字，不断回旋在一号的耳畔中。

    “上次出海两次，都有不小的收获，可是危险依然常在”，校花说道。

    ……

    “为了弄清楚一些东西，活着，其实也不知道要干什么，难道只是为了追求财富，只是为了获得某种荣誉，只是为了活成别人想象中的样子吗？”

    一号此刻说了一大段话语。

    甚至这些话语像是一片废话，但此刻。

    清风吹过他乌黑的头发。

    只是似乎知道一切已经命中注定。

    他要打败蛙人，仅仅是为了赏金？复仇？

    不知道……

    或许也是为了寻找真相……

    关于海上城市。

    当然，赏金和复仇都是一号所想要的。

    “我的名字不叫林凡，也不叫叶凡，不叫张凡，也不叫雷凡。”

    因为我的名字——叫一号！

    我注定不平凡，是要改变世界的人。

    一号铿锵有力地说道。

    虽然装逼会被雷劈，但是此刻，他充满着斗志的能量。

    这种能量很奇妙。

    很微妙。

    就像某种化学反应。

    …………

    …………

    战士的身躯就像钢铁一般。

    遇到白雪虽然也会融化，但是意志尚在。

    有时候一号会想。

    当自己拥有接近无限财富的时候，自己会去干嘛。

    一号能想到那些场景。

    但是此刻心里却有些沉寂。

    甚至落寞。

    …………

    …………

    青草散发着微香，远处的山脉放眼望去是无尽的朱红色山花。

    很是漂亮。

    一号想要自己融入这片山脉之中，躺在花海的海洋。

    “我很快乐，世间已经太难太复杂，只愿心灵深处是浅浅的安静。”

    “一号，那么我们准备走吧。”

    转过头，以为是校花。

    此时百号穿着白纱罗裙说道。

    “这个世界最美丽的女人是——”，一号问道。

    “干嘛？谁？”，百号问道。

    “我也不知道是谁，就当做是一个秘密吧，藏在我的内心深处。”，一号说道。

    ……

    话语毕。

    此刻十分安静。

    窗上结满了碧绿的藤条，整齐缠绕着。

    豪宅内外，可爱的白猫奔跑着。

    撒欢着，摆动着彩色皮球。

    小松鼠在松鼠上没有啃食松果，而是一双大萌眼睛，盯着准备外出的一行人。

    一号已是背好了户外背包。

    启程了，终于要启程了。

    这次户外荒野直播或许会经历很多很多。

    两家公司的事也可以交给孙丽丽以及红发女郎主持管理了。

    之所以没有六人集体出发，那是因为丽丽也是刚来一段时间的，一些事务也不熟悉。

    何况也没有足够的安全感。

    这是最正确的安排。

    …………

    …………

    白日高挂，和煦的岚风吹拂着。

    街道上，来来往往的游客人群。

    街道很干净，斑马路很整洁漂亮。

    同伴们穿着漂亮得体，驼背野人也穿着户外迷彩服。

    当然，美女同伴们也随行带着一套迷彩制服短裙，这是换洗用的。

    这次，更加专业。

    尼龙绳，登山槁，白手套，防雾口罩，防毒面具，潜水服，防滑鞋。

    以及一些武器，弹药。

    大量的供给物资。

    现在整个队伍的战斗力水准平已经是四星级了。

    …………

    白色的云朵微微漂浮着。

    一行人准备下了游艇。

    如果这次成功击败蛙人，说不定能购买小型游轮了。

    那个时候也能到更远处的地方航海，当然也包括度假。

    “这次去微机岛大家有什么想法？”，一号说道。

    “嗯，支持~~~，要做很多事呢”，校花一旁说道。

    “打败蛙人！”，百号说道。

    “帮姐姐报仇！，赚很多很多的东西，去直播！”，驼背野人说道。

    海军：好久没有驾驶船只了，貌似我的飞碟船都瘫痪很久了呢，心塞，囧~~~

    “我的玫瑰狙很久没用快是要生锈啦”，海军美女说道。

    “大家士气高昂这很不错——”

    “海归孙丽丽和红发女郎先帮忙照看运作公司了，现在我们出海，这次有任务”

    “海底直播，寻找并击败蛙人，寻觅海上城市踪迹，试试击败火山龙鸟王。”

    “当然，几个月过去了，另外也去看看植物果树们长得怎么样了，应该长大了吧”，此刻一号说道。

    …………

    …………

    “加油吧~~~大家”，校花从前舱门座椅上站立了起来，握着白皙的美拳道。

    “加油！努力——”，百号也站了起来。

    “加油！！！野人要前进！主人要雄起！”，野人挥舞着健壮的手臂。

    “加油！”，一号将手放在同伴中心。

    五只手互相伸出一圈叠加着。

    啪啪啪啪啪~~~~~

    “加油！”

    此时湛蓝色的天空上，海鸥在空中划出一道美丽的弧线。

    清灵动听悦耳的叫声划破天际。

    在辽阔的空中划出一晶莹优美的弧线。

    旁边是一些运送货物的船只。

    搭载的红色钢铁集装箱。

    一些海鸥，鸟类调皮地落在了上面，转首灵动地察看四周。

    还包括一些旅行的船只，摩托艇，快艇，邮轮。

    这是繁忙的港口码头。

    一号想起半年多前那荒岛上的废墟港口码头。

    那个时候，百号得到获救。

    那个时候，谁都很无助，甚至担心在荒岛上落下疾病。

    …………

    时光纤纤。

    转眼七个多月过去了。

    第三次出海了。

    经历了那么事，一号相比较以前也成熟了很多很多。

    此刻白日高挂，末下的冬风和煦。

    一行人脸上挂满了兴奋与期待，更有勇敢者的挑战。

    “起航了——！”，海军美女转着罗盘，按动了发动机喊道。