
    豪宅卧室内。

    “喵喵喵”，雪萌猫喵喵地叫。

    这声音真是甜人呢！

    校花：么么哒~好可爱的喵咪。

    校花的玉手抓着这窜进来的猫咪。

    “毛绒绒的身段真是可爱至极呢。”，百号微笑着说道。

    “这小宠物我喜欢”，一号脸上挂着喜悦。

    喵喵喵~

    喵喵喵~

    喵喵喵~

    雪萌猫萌萌地叫了起来。

    “这声音都被萌化了”，百号说道。

    一号此时走了过去，红木桌子前，轻轻地摸着雪萌喵的小耳朵。

    此时已经夜晚。

    厦金市外是黑漆漆的一片。

    唯有蓝光路灯照亮着一切。

    真美！

    这晚上真美！

    一号说道。

    很久没有感觉如此美妙的夜晚了。

    喜欢这寂静的夜晚。

    楼下的草坪中。

    有蛐蛐的叫声，像是悦耳的歌曲。

    这小动物的歌声真是动人心弦呢。

    “嘿嘿，这雪白的猫咪真是萌萌哒”。

    一号摸着小猫咪的浩首。

    校花俏皮地道：一号，保卫小动物的任务就交给你了！

    “保卫小动物的任务交给我了”？

    在一号小的时候，就有想过长大了。

    可以保护世界和平，可以保护小动物。

    这是多么纯洁质朴的心灵啊！

    这种价值观应该值得赞颂啊！

    哪怕是小小的公民……

    今晚，很美好。

    有那么一只小猫咪陪伴，还是那么萌的小猫咪……

    一号很开心。

    才想起。

    这不是幸运果实吗？

    刚才吃下了幸运果实。

    可能这是幸运遇到这么可爱的萌萌猫吧。

    五分钟时效？

    五分钟过后不就没了吗？

    会没有吗？

    此时不由得担心了起来。

    ……

    ……

    此时窗外飞进来一只利齿蝙蝠。

    百号拿起银色手枪砰砰砰射击了起来。

    哗！

    利齿蝙蝠从窗外掉落了下去。

    “百号，你身上还佩带着手枪啊？”，一号问道。

    “嗯呢，偶尔了，自从岛屿回来之后很少了。”

    从早上开始到现在，似乎怪物又变多了。

    慧星群陨落。

    有种似曾相识的感觉。

    系统提示：百号提升至15级，获得初级经验书X1。

    “啊……”百号轻哼了一声。

    我也有奖励了？

    百号使用了经验书，增加了2000经验值。

    系统提示：恭喜您百号，等级提升至16级别。

    看来百号也即将转职了。

    一号心里怀着某种期待。

    只是早上彗星陨落后和在深蓝堡垒一样，有了些变故。

    似乎又产生了某种异常。

    一号也说不清楚是什么。

    还有双胞胎的某种讯号……

    ……

    ……

    几分钟后，幸运果实使用完毕。

    但这雪萌喵并没有跑掉。

    安详地在红木桌子上舔着自己毛绒绒的小爪子。

    喵~

    喵~

    喵~

    小猫咪发出悦耳的叫声。

    此刻一号抚摸着雪白小猫。

    那卷进皮毛的尾巴开始耸立了起来。

    唰唰唰

    唰唰唰

    竟然是两条尾巴的小猫咪，而且那尾巴尾部是玫瑰红的菱形状。

    双尾猫啊！

    一号第一次见到这种奇怪的小猫。

    双尾猫……而且还萌萌哒的呢！

    真是可爱呀！

    特别是两只大萌眼，看久了心都被融化了。

    百号的柔润玉指抓住双尾雪猫的两只尖耳。

    “小猫咪可真是可爱哈~”

    ……

    ……

    夜晚过后，清晨的天色亮起。

    昨晚遇到的双尾猫现在已经收留安顿好了。

    先是在一个笼子里。

    喵~喵~喵~

    天才微微亮。

    这小猫咪已经叫了起来。

    醒了。

    伸懒腰

    哈欠

    看看小猫咪，摸了下毛绒绒的萌猫脸。

    一号和美女们醒来后，走向洗手间洗漱。

    这一刻。

    好像想到了什么。

    真的想到了什么。

    在荒岛上，那些日子，刷牙洗脸。

    就是这么平凡。

    但是现在想想却很感动。

    那个时候在荒岛只有百号陪伴。

    现在想想似乎缺憾了很多。

    但是好在活过来了。

    也没有那么多遗憾了。

    在新岛屿旋转森林被困的那时候，那时候的心情焦急如麻。

    荒岛与新岛屿那时候，出现过很多次绝望的时刻。

    现在回到都市，回到城市。

    反而少了很多那个时候的激情了。

    但是昨天……

    慧星雨过后，似乎怪物们又行动了。

    这大概是不好的事。

    唯一的好处是自己又可以练级了……

    只要不发生什么意外，似乎是件好事。

    但是要是遇到极强的怪物之类的，那会是可怕的事情。

    天亮后，窗外是金色柔和的阳光，十分漂亮，简直美极了。

    一号对望了一眼阳光。

    有时候。

    一号会觉得他就是一个阳光少年。

    但有时候他很阴沉，就像雨天荷花下的泛着水纹的荷塘水。

    但那是天空上落下的雨丝。

    ……

    ……

    此刻。

    洗漱完毕，开始吃早点。

    备好的餐盘上。

    蛋糕，牛奶，曲奇，奶酪，泡芙，青菜，苹果块。

    甜得腻唇，骄得腻嘴。

    回想起半年前那个时候，荒岛上，食物匮乏。

    没有忘记那个时候。

    或者说，永远都不会忘记。

    那个时候付出了很多很多心思以及青春。

    似乎也回不去了。

    想想有些伤感。

    但是在岛屿上除了百号还有刚开始的博士，基本没有相助。

    那个时候绝望过很多次，面临生死关头很多次。

    但那些时光也都过去了。

    也不能老是活在过去。

    要活在当下，将来。

    往前看。

    现在拥有了一家餐厅，这家餐厅要是没有火热到上千万市值的话就会慢慢经营下去。

    可能也会一直经营下去。

    它是一号第一次当老板的象征。

    一号爱着它。

    人是会爱钱的，但也不能只局限于爱钱……有时候也可以去爱有价值，有意义，有梦想的东西。

    “加油，一号，新的一天又开始了！”，一号心想道。

    最近手办店文档规划也几乎全写好了。

    这是非常值得开心的事。

    餐厅营业一个月了，一切往稳定的事态发展。

    手办店大致营业健康发展后就是考虑度假山庄的事了。

    现在一号已经几乎可以将美食餐厅托管给同伴们管理。

    再过一段时间，职业管理，经理人成熟了后，就可以托付帮忙管理餐厅了。

    如果以后集团壮大了，势必同伴们人手不够，于是就需要经理人。

    此刻新的一天到来，双尾猫可爱地叫唤了一声。

    跳跃在红木桌子上趴着，摇着灵动的尾巴，像是在道喜。