
    逛完了华尔街，夕阳落下。

    晚上找了一家当地餐厅。

    附近有必胜客，肯德基，麦当劳，这些国内也有，而且不少。

    原本想找一些周围的其他餐厅，但是同伴们打算简单吃一下就好。

    进入了必胜客，点了一下鲜虾披萨。

    在美利坚，这些是极其普通的。

    在国内，这些是小资，当然随着经济发展，这些也逐渐成为普通消费的。

    不过同样的食物，一号看了看菜单价格，48美元一份…

    国内的物美价廉，管好吃，吃饱并无没有道理。

    虽然现在有千万存款，只能经济以及小资型消费。

    要是随便挥霍，对于个人还没多大关系。

    但是现在可是有六个人的整体，需要有一些稳定的心态。

    当然即使是个人，千万存款也是不能随便挥霍的。

    一号的梦想是建立很多公司，甚至形成集团，这些是以后的创业基金。

    梦想还是要有的，活着要是没有梦想，那和咸鱼有什么区别。

    梦想是很重要很重要很重要的。

    当迷茫的时候，想想最初的梦想是什么，或许那个时候会煽情落泪。

    接着也就不迷茫了，那是因为梦想，这是一种无价的精神力量。

    一粒沙可填海，手握星辰可摘月，星星之火可以燎原。

    这些渺小的幼苗能够长成参天大树，唯有的是不断追求梦想。

    很多东西有很多很多限制，但是梦想没有限制。

    梦想有多高，天就有多高。

    有时候一号会觉得。

    现在豪宅有了，豪车有了，千万存款了，也算是小有成功了，小有成就了。

    但是这些远远不够，梦想还有很多，唯有不断努力奋斗，追逐梦想。

    当然，最大的梦想是用极大的资金投入生命研究机构，让21世纪的全人类拥有至少120-200平均寿命。

    这简直难度颇高，但是万一成功了呢？

    那将是颠覆整个21世纪，改变世界，改变全人类。

    每每想到这里，一号就激情澎湃，心脏的小鹿乱跳。

    兴奋得睡不着觉。

    一号摸了摸自己的良心，砰砰砰地跳。

    他还年轻，他要勇敢地活下去，去奋斗。

    人活着的意义，不仅仅是为了泡妞，当然还有更多有意义的事情。

    当然，不泡妞，不交女朋友，不娶老婆可以吗？

    有时候一号会想：好像也可以，但是人也总会寂寞，也想要有人陪伴。

    这是没办法的事情，因为还没想过要出家当和尚。

    当和尚好不好呢？一号想着自己打着木鱼念着经文。

    除了自己的心有一天完全死了，就会去当和尚。

    那个时候，一号会流很多很多泪，剃度光头。

    但同时又很烦恼，会不会因为太帅而让尼姑迷恋，那画面太美，一号不再继续想着。

    ……

    当心成铁的时候就会忘记哭泣。

    当忘记梦想的时候就会变得迷茫。

    此刻和同伴们吃着鲜虾浓情披萨，银刀划开最后一半放唯着校花和百号。

    一号：有你们真好啊。

    校花：那还用说。

    百号：么么哒，谢谢老公。

    驼背野人：主人，主人，在那里吃肯德基，麦当劳，在这里是好香的饼！哇！好香！

    一号微笑道：这叫披萨，国内那城市附近近点没有啊，附近远点倒是有，回去也可以带着你去吃。

    驼背野人：谢谢主人，这叫喷傻。

    气氛一度陷入尴尬，众人欢笑。

    一号立刻对着口型说道：这叫披，萨。

    驼背野人：野人知道了，这叫披萨。

    系统提示：野人文明程度提升至39%，当文明程度达到一定数值的时候，将可解锁胜任新职业。

    一号看了空中3D屏幕不禁说道：哇，666！

    对于原本愚昧无知驼背野人的学习，同伴们给与肯定的眼光。

    校花鼓掌道：不错，自从回到大陆后，进步很快啊，以后说不定能当个健身教练呢。

    百号竖着大拇指：厉害了哈。

    红发女郎将可乐一饮而尽：跟我学格斗散打吧，做个格斗家。

    一号说道：以后可以做健身教练，搏击运动员或者教练。

    驼背野人吸了一下手指：主人，这些东西真好吃，我想学哗哗哗！

    一号疑惑：什么是哗哗哗？

    驼背野人模仿着一号炒菜的手势：哗哗哗。

    一号：噢，学美食厨师啊。

    驼背野人又摇摇头咋吧着厚嘴唇：nanana。

    一号：做美食品尝家？就是吃货啊。

    野人此时抓着头皮点头道：嘿嘿嘿！主人是的是的。

    一号：噢，难道…又要有一个吃货诞生了。

    驼背野人此时站立起来，比了几个打拳的手势，像是在模仿猎豹的爪子。

    驼背野人：野人想要一直保护主人，是主人给了野人生命。

    说完驼背野人傻呵呵地笑着。

    野人单纯无瑕，就像小孩子一样，虽然行为举止还未完全文明。

    但是彼此间的沟通交流，却没那么多现代所谓精英，高学历者所拥有的沟壑。

    夜空慢慢降临，天空上没有繁星。

    但是一行人却感到天空上有许多眨着美丽眼睛的星星，这是一种无形的暖流。

    ……

    直播间弹幕。

    主播在吃披萨啊。

    好多美女，点赞！

    美国，纽约？

    萌萌哒小仙女打赏主播600金币。

    看起来氛围不错啊。

    美国披萨有点贵啊，几百块…

    主播我是你的女粉丝，我想给你生猴子↖(^ω^)↗

    号哥，吃完去哪里啊？

    楼上，号哥之前说了，要去时代广场逛一逛。

    待会要去时代广场吗？

    喜欢号哥/鲜花

    系统提示：直播增加经验值190。

    ……

    谢谢宝宝们的关注，关注主播不迷路。

    主播现在在纽约必胜客餐厅，刚刚吃完沾了番茄酱的鲜虾披萨。

    这些盘子上的新鲜水果吃完后，准备晚上去逛逛时代广场。

    这边附近人流量很多，晚上会很热闹。

    一号说完和同伴们吃完点餐的水果沙拉。

    接着准备起身前往时代广场看看。

    时光流逝片刻。

    一行人出了餐厅。

    走上繁华街道

    来到时代广场

    此时时代广场一个巨大的屏幕，竟然在播放着国内广告。

    一号拍手道：美国是自由市场，一般竞价后只要有足够的资本，都是可以出现在这屏幕上的。

    甚至是宣传国内城市都可以…

    不过这也可以看出国内是新型的，正在发展有前途的国家。

    当然除了发展中的国内，印度也是未来的一大有前景的新型市场。