
此刻，大海中。

    一行人正在潜水。

    往正方形水池以下。

    巨型沉船中游过来一只红鳍鲨鱼。

    一行人开始很是慌乱，紧张。

    但是一号购买的道具荒野水雷解决了红鳍鲨鱼（小）。

    此刻现在一行人很是安全。

    哗啦啦。

    巨型沉船不住地往下降落。

    无数的晶莹的气泡飘来。

    呼哗哗~~~~~~

    哗啦啦~~~~~~

    水泡在四周游离开来。

    这巨船似乎给一号带来巨大的视觉冲击。

    真是不可思议。

    居然掉落了一艘巨船，缓缓下降。

    ——————

    正在此刻，校花哼唱起了一首歌曲。

    声音极其动人。

    酥软人心，同时带着娇嫩纯纯的感情。

    听起来很爽。

    校花爱唱抒情歌。

    一号从几个月以来也喜欢听。

    十分美好。

    …………

    “沿途与他车厢中私奔般恋爱”

    “再挤逼都不放开”

    “祈求在路上没任何的阻碍”

    校花的美眸一动继续唱道。

    “令愉快旅程变悲”

    “连气两次绿灯都过渡了”

    “与他再爱几公里”

    “当这盏灯转红便会别离”

    …………

    声音极其好听，就像圣洁的音符一样。

    “凭运气决定我生死”

    “祈求天地放过一双恋人”

    “怕发生的永远别发生”

    “从来未顺利遇上好景降临”

    “如何能重拾信心”

    “祈求天父做十分钟好人”

    “赐我他的吻如怜悯罪人”

    …………

    直播间弹幕。

    歌声仿如天籁。

    比基尼美女海中演绎动人歌曲~

    66666666666我服。

    233333333333333333333333333

    666666666666666666666

    我服！太好听了！

    耳朵怀孕了/害羞

    小姐姐！你实在唱得太棒了！

    好想要/花心

    6666666666666666666

    皮皮虾我们来打赏主播600金币。

    23333333333333333

    真的可以去参加真人秀之类的了。

    233333333333

    66666666鼓掌/鼓掌/鼓掌

    鲜花/鲜花/鲜花

    23333333333333333

    +++++++++++++++++++++++++++++

    +++++++++++++++++++++++++++++

    剑道打赏主播700金币，再接再厉！

    6666666666666

    小姐姐~美姐姐~

    我会说我只是来看小姐姐的/滑稽

    流口水/流口水/流口水

    赞一个/赞一个

    666666666666666

    萌萌哒小仙女打赏500金币，好听！

    真的唱得很好听，有一种专业水平在里面。

    233333333333333333333

    鲜花/鲜花/鲜花

    鼓掌/鼓掌/鼓掌/鼓掌

    我服！

    美女真漂亮。

    主播有福气啊！

    2333333太美了！声音太好听了！

    …………

    此时校花唱到髙潮部分，美眸一闭。

    两片薄嫩花瓣微动。

    “我爱主同时亦爱一位世人”

    “祈求沿途未变心请给我护荫”

    “为了他不懂祷告都敢祷告”

    “谁愿眷顾这种信徒”

    通过智能传讯器，海洋中传播着校花优美的声线。

    动人的歌声在湛蓝的海洋中飘动。

    直播间屏幕一条醒目的赞美弹幕飘了过来。

    “海中歌唱者！”

    校花美眸微睁一看，露出了雪白的笑脸，浅浅的美丽酒窝。

    “用两手遮掩双眼专心倾诉”

    “宁愿答案望不到”

    “唯求与他车厢中可抵达未来”

    “到车毁都不放开”

    “无论路上历尽任何的伤害”

    “任由我决定爱不爱”

    “祈求天地放过一双恋人”

    “怕发生的永远别发生”

    ……………………

    直播间弹幕。

    666666666

    2333333333333333333

    唱得真好听！打赏给了！

    听美女唱歌就是爽啊！何况是穿着比基尼的绝世美女呢！

    不光是美女，而且还是在海中唱歌！真是巨大创新啊！

    nh529打赏校花佛跳墙X1，小姐姐唱得真棒！

    校花露出浅浅的微笑道：谢谢nh520的佛跳墙。

    大部分都是号哥直播，但是偶尔我也直播呢。

    …………………

    “美女直播，赞一个！”

    “比基尼真好看！”

    “就喜欢这样的直播，满满的福利呀！”

    “美女和号哥的直播都很好看呢！”

    “大拇指/大拇指！”

    直播间一阵弹幕飘过。

    ——————

    校花继续唱道，陶醉其中。

    “从来未顺利遇上好景降临”

    “如何能重拾信心”

    “祈求天父做十分钟好人”

    “赐我他的吻如怜悯罪人”

    “我爱主同时亦爱一位爱人”

    “祈求沿途未变心请给我护荫”

    “为了他不懂祷告都敢祷告”

    “谁愿眷顾这种信徒”

    “太爱他怎么想到这么恐怖”

    “对绿灯去哀求哭诉”

    “然而天父并未体恤好人”

    湛蓝色的大海中。

    海水中直播间屏幕此时一片66666666弹幕飘过。

    “到我睁开眼无明灯指引”

    “我爱主为何任我身边爱人”

    “离弃了我下了车你怎可答允”

    ——————————————

    校花的歌唱的极其好听。

    声线十分优美，唱完一首接着又来一首。

    也因为这品质极高的潜水服才能让校花唱得如此飘逸。

    接着校花又唱了一首。

    直播间的粉丝观众们又沸腾了。

    大家都想听这天籁般的小仙女的歌声。

    “风吹过麦田”

    “田总要收割也许留在我腑脏”

    “心给你碰撞”

    “如沙里采矿也许能令我发光”

    “共你就似星和云升和沉”

    “彼此怎麽挂碍美丽多於遗害”

    …………

    直播间弹幕。

    666666666

    鼓掌/鼓掌/鼓掌

    233333333

    海中唱歌，独有一番特色！

    实在是好听！

    佩服佩服！

    666666666666666

    剑道打赏主播佛跳墙X1，主播给力！

    出现两个佛跳墙了！土豪呀~

    揉脸，实在太好听了！

    23333333333333333333

    停止写作业来听，实在好听！

    天籁般的声音啊！

    赞一个/赞一个/赞一个

    鼓掌

    耳朵似乎怀孕了/震惊哭

    太赞了！美女真棒！

    喜欢这种风格！

    大拇指/大拇指

    皮皮虾我们来打赏500金币。

    再接再厉！

    托腮，沉醉中~哈哈~

    音乐老师？

    我想说这是我女神！太赞啦！

    …………………

    校花看着直播间弹幕飘过一阵，右边留言屏幕也迅速滚屏着。

    上次记得直播唱了一首歌，现在又唱了，不过是在海中，而且直播效果比上次更加火热。

    收获了两个佛跳墙，以后或许会更多。

    此时校花咽了口口水，继续放开酥人动听的玉嗓吟唱道。

    “共你就似风和尘同不同行”

    “与天地常在那怕没法再相爱”

    “空空两手来挥手归去”

    “阅过山与水”

    “水里有谁未必需要一起进退”

    “刻骨铭心来放心归去”

    “未算无一物”

    “深爱过谁一天可抵上一岁”

    校花唱到此刻仿佛一双美眸陷入空洞之中，似乎在回忆着什么。

    似乎在回忆着青涩的故事。

    但或许又不是。

    会是什么呢？像是迷离美丽灵动的眼睛里有故事的人。

    一号不知道，同时也划着水听着动人的歌曲。

    似乎海洋中的同伴们，都被这迷人的歌声唱的沉醉了。

    ………………

    校花继续唱道，微闭着美眸，美睫毛微微上扬。

    鼻翼微微一颤，深呼了口气。

    “水蒸发成云”

    “抛弃的雨也许来自你的汗”

    “手经过脸庞”

    “旁人给你的吻也许留在我掌心”

    “共你就似星和云升和沉”

    “彼此怎麽挂碍美丽多於遗害”

    “共你就似风和尘同不同行”

    “与天地常在那怕没法再相爱”

    “空空两手来挥手归去”

    ………

    “阅过山与水”

    “水里有谁未必需要一起进退”

    “刻骨铭心来放心归去”

    “未算无一物”

    “深爱过谁一天可抵上一岁”

    “空空两手来挥手归去”

    “阅过山与水”

    “水里有谁未必需要一起进退————”

    校花拉了一个长长的低音。

    音色十分优美，仿如沉醉在歌声的海洋之中。

    …………

    “刻骨铭心来放心归去”

    “未算无一物”

    “深爱过谁一天可抵上一岁”

    “空空两手来挥手归去”

    “阅过山与水”

    “水里有谁未必需要一起进退”

    “刻骨铭心来放心归去”

    “未算无一物”

    “深爱过谁一天可抵上一岁——————————”

    最后校花拉了个长长的声线。

    此时同伴们在海洋中点头应允。

    直播间弹幕一阵23333333与66666666飘过。

    这是网友们与大众们最喜欢发的数字了。

    满屏6——

    校花仿佛喝过仙泉一样。

    此刻慢慢呼吸着，从兴奋的情绪中慢慢安静下来。

    …………………

    “在海中直播唱歌，这应该是首例吧！太好听了，创新感十足！”

    “再刷一波6和金币礼物哈。”

    此时校花一脸微笑，如天使般好看，美丽动人。

    当然，百号也是天使，在一号的心目中。

    时间流逝。

    金色的阳光照射在海面上。

    紫外线穿透进湛蓝色的海水，泛起波光粼粼。

    五光十色的样子在海中，有一种光怪陆离色彩斑斓的感觉。

    海洋中的波光嶙峋还是十分好看的。

    但是此刻那眼前的景象。

    一艘巨大的旧沉船缓缓而下。

    在同伴们的蛙鞋脚下。

    是一座座高耸的白石建筑。

    巨型船只慢慢往下坠。

    轰隆隆~~~~~~~

    哗啦啦~~

    噜啦啦~~

    哗哗哗~~~~~

    无数银白气泡往四周扩散开来。

    呼呼呼~~~~~

    一种低沉的气泡音。

    大波浪的鱼虾往沉船中心游荡。

    就像是落下的一块美食………它们奋力去争抢。

    但到底是什么？

    一行人还得去看看才知道！

    哗哗哗！

    气泡不断往外扩散。

    沙沙沙~~~~~

    鱼虾大群往沉船里面钻。

    这艘沉船的底部还有数十条巨型的金色铁链。

    这种海中画面感。

    仿佛进入一个画质特别强的3D游戏世界。

    但此刻却十分真实地上演着，出现在一号面前。

    ————————

    百号转首问道：“那些大片鱼虾怎么往沉船里面钻？”

    一号：“我也不知道，大家游进去里面看看吧。”

    此刻忽然想到了似乎在唐宋石期，有类似沉船海葬的习俗，那是骏侯富贵世家才有的特级待遇。

    仿佛有这种感觉。

    可这是现代呀，哪里来的海葬。

    一行人努力划着水，仿如青蛙，摆臂蹬着腿往沉船游去。

    哗啦啦~~~~

    唰唰唰~~~~

    周围泛起了大量圆形气泡，咕噜噜地往外散去。

    一直如蛙泳般游到了沉船附近。

    突然！

    一只巨型的食人鱼往沉船里面耸突了出来。

    轰！

    哗啦啦！

    唰！

    周围同伴立即惊呆了，就连直播间也立刻发来数条弹幕。

    ……………

    直播间弹幕。

    哇！好大一条食人鱼！

    有点像是神奇宝贝中的鲤鱼王，但样子却十分凶残！

    好凶猛的鱼！吓死宝宝了~~~

    号哥不会有事吧。

    楼上，号哥有什么深水炸弹来着，不会有事的。

    好大的鱼！这鱼体型堪称鲨鱼了！

    绝了！巨型鱼啊！

    这只鱼有五百斤吧！

    估计有千斤以上？！

    号哥快跑呀！要不然被鱼吃了！

    这看样子像食人鱼呀，很凶残！

    主播，别播了赶紧上岸逃命吧。

    楼上，我号哥是谁？不会怕这种鱼的！

    系统提示：直播增加经验值240。

    ……………………

    此刻那巨型鱼往一号这边游了过来。

    那巨型鱼眼布满愤怒的血丝。

    那伶俐的银牙泛着银光，可以轻松将人撕裂吞食。

    记得荒漠食人鱼那会儿。

    非洲鲤鱼被个头更小的食人鱼撕裂那会儿。

    一号看样子很是惊讶。

    没想到个头那么小，竟然有那么强大的咬合力以及怒气满满的凶残。

    而这只食人鱼看样子体型是普通食人鱼的上百倍。

    如果发动攻击，后果的破坏程度不堪设想。

    哗哗哗~~~~~

    水浪剧烈翻腾涌动。

    巨大的波纹气泡翻滚开。

    哗啦啦~~~~~

    吼！呼！

    巨大的海中嘶叫声传来，犹如陆上虎啸一般。

    轰！

    无数水流，巨大水压往同伴们冲来。

    那食人鱼王张开了银牙利齿。