
    回到豪宅后。liudianxing.com

    一号：哎！刚才在沙滩后看海。

    突然脑海里闪现出一些奇怪的东西。

    “嗯哼？什么奇怪的东西”，校花此时吃着香蕉。

    薄嫩的香舌不断轻咬着香蕉，一边看着一号问道。

    一号：呃，你这样…有些诱人啊。

    校花：怎么啦，吃香蕉而已。

    一号：我也有啊，吃我的啊。

    校花脸颊粉红道：阿~吃你的……可以阿。

    此时校花走了过来，准备蹲下娇柔身姿，一双清澈妩媚的美眸望着一号。

    “嗯哼~要吃多久？”，校花此时望着一号，一副动人的水汪汪的大萌眼睛。

    一号：吃到…舒服为止吧。

    校花：嗯嗯，好巴，那么开始啦。

    一下

    十下

    百下

    许久后。

    一号按耐不住悸动，愉快激动的舒爽感而来。

    “啊！好爽！”

    随着一号一声爽快的大喊。

    校花美丽粉嫩精致的脸上布满了晶莹的清泉。

    校花闭上美眸轻哼：阿阿~

    接着校花走向洗手间，挤着洗面奶。

    一号则坐在沙发上看着马尔克斯的【百年孤独】道：爽快！爽快！

    校花则在洗手间道：哼哼坏蛋，这么多！坏蛋~

    一号：哈哈哈~厉害吧。

    校花：老公真厉害~就是现在还没满足呢，哼哼。

    此时一号道：什么？

    起身往洗手间而去。

    环绕着校花的柳腰，摆起制服短裙。

    手掌落在美臀上，抓，揉，摸，按，压。

    校花：哼哼~不要~

    一号：嗯！

    一阵健美运动过后，校花娇哼连连香汗淋漓。

    柔弱地趴在洗手缸上。

    一号此时将校花抱着走，放下席梦思上，盖好天鹅绒被道：宝贝~好好休息吧。

    校花闭着美眸轻哼：哼~坏蛋。

    一号亲吻了校花的粉颊，留下晶莹的光泽。

    ……

    现在还有大致三万金币。

    可以抽不少道具了。

    此刻准备抽奖。

    一号：宝宝，我准备抽奖了。

    “嗯呢，好的”，百号一副甜蜜美好的笑容。

    一号：百号……你说你是不是傻白甜呢？

    百号：你才是傻瓜哇…

    一号：……

    “好吧，我开玩笑呢。”一号说道。

    百号：晕。

    ……

    说完，一号开始抽奖了。

    哗哗哗

    哗哗哗

    哗哗哗

    金色骰子不断转动着。

    叮！

    系统提示：恭喜您获得（初级）经验书X1，幸运

    果实X1。

    ……

    哇，两个不错的道具，至少现在来看是不错的。

    一号心里暗喜道。

    此时道具落下后接好，迅速翻开经验书阅读。

    唰唰唰

    唰唰唰

    唰唰唰

    快速翻阅。

    叮！

    系统提示：使用（初级）经验书，经验值+2000。

    爽啊！

    抽到了不错的道具。

    现在31级，手腕微型手表显示屏幕上，经验值嗖嗖嗖地迅速增长着。

    半年以来一直到现在，才提升至31级，这升级速度也是挺慢的。

    但是似乎现在可能会有所改观，至少从有了荒野钻戒这个科技道具之后。

    一号仿佛充满了能量。

    如果微型手机系统是一艘航母。

    这荒野钻戒就是航母上的优秀战斗机。

    ……

    查看仓库，现在已经储备两个幸运果实了。

    继续抽奖。

    百号同时也连忙拍手道：真棒！

    一号：再继续抽，原来抽奖这么爽啊。

    百号：……这也要看金币啦。

    一号：还有几万呢，还能抽几十次！

    越抽越过瘾。

    金色多面体骰子开始转动。

    哗哗哗

    哗哗哗

    哗哗哗

    叮！

    系统提示：恭喜您获得桃花果实X1。

    ……

    校花水汪汪的大萌眼看着一号：嗯哼，桃花果实是什么？

    一号：这…

    校花：继续抽吧。

    一号：实话说吧，这道具可以遇到桃花运。

    校花：阿，遇到桃花运？

    一号：嗯，实话跟你说咯。

    校花：那……是不是会遇到美女呢？

    一号：应该会吧，就是遇到桃花…

    “这样啊，词我美吗？比我漂亮？”校花好奇地问道，同时又充满着一些醋意。

    一号此时亲吻着校花，唇贴在了校花的花瓣上。

    校花：嗯嗯~这果实要怎么办~

    一号：既然妻管严的话…丢弃道具吧。

    此时一号在道具栏里丢弃了道具。

    校花的粉唇落在了一号的脸颊上，泛着晶莹的光泽。

    一号：这道具也是醉了。

    校花握着一号的手轻声道：没结婚之前可以给你些自由啦。

    如果你遇到什么女孩，美女~只要你跟我说，做好安全措施，就可以和她们~

    一号：校花~你对我这么好啊。

    校花道：只要你喜欢就好了。

    一号：和她们吃到？

    校花：不仅仅是约她们吃饭啊，也可以约她们啊。

    一号：约什么？

    校花：看你要约什么了~

    给你揉，给你含，或者给你摆姿势。

    但是这些你要告诉我，至少你要告诉她是谁。

    一号：为什么？

    校花：因为我喜欢你，想让你在哪里都过得爽爽的，舒舒服服的，快快乐乐，开开心心的。

    至少比虚伪带面具的人强吧。

    校花此言一出，感慨良多，这是因为喜欢我，所以对我那么自由？

    一号：在车上，在公园，在电线杆下？在沙发上，洗浴间，川河野外……都可以。

    校花：嗯嗯~可以站着，抱着，弯腰，上下，躺卧这些姿势都可以呢。

    一号：呃呃，你是真的喜欢我吗？不会吃醋。

    校花：只要你开心就行了。

    这时候校花的短裙制服落下，在美腿间环绕成一圈。

    美腿跨了出来，一双玉手搂着一号的脖子。

    “嗯哼，喜欢你~你想要，随时也可以给你咯~”

    两人一阵香舌热吻，空气中弥漫着快乐的气息。

    一号不慌不忙地握住校花的硕大蜜桃，揉，捏，按，摸，硕大柔软的蜜桃变了形状。

    校花闭着美眸哼着香气：喜欢你~抱紧我~

    此时一号将校花使劲抱紧。

    柔软白嫩的娇躯在温热的怀里，一股迷人的香气扑鼻。

    一号：宝贝真香啊。

    校花闭着美眸轻哼道：香就进来阿。

    一号：进来哪里？

    校花：哼哼~讨厌~坏蛋，当然是进人家的花丛花瓣阿。

    此时一号视线往下。

    缝隙里是粉红柔软的花瓣，散发着迷人的香气。

    一号：那，那我要进来咯。

    校花闭着美眸轻哼道：嗯哼~