
临近中午，阳光明媚，白日高挂，岚风吹拂着海面与小岛。

    一行人打扫清理水泥楼卫生后，将行李背包放进各自卧室内。

    天气此时很是晴朗，如果没有经历过刚才乌云漫布的天气。

    没人想到今天竟然会下阵雨，惊雷阵阵。

    此刻心情爽朗，终于是安全抵达到了小岛了。

    经过土丘堡垒的时候，一号留意了一下蘑菇森林。

    好几个月前，蛙人逃往那水下建筑井底下。

    卧室内。

    一号拿着极地潜水服发呆着看了看。

    “这银色衣服可真酷炫”，一号说道。

    “呃呃呃~一号~潜水的时候可不是用来炫的呀”，校花微笑着说道。

    “放心吧~这次我胸有成竹，整理好装备，待会准备去钓鱼了”，一号此时说道。

    “嗯~我也好久没吃这儿的烤鱼了哈哈~~”，校花说道，仿佛天使般的面庞，看起来格外白皙美丽。

    “现在天气挺好的，待会可不要出什么事了，比如说大风暴……或者食人生番登陆”，一号将极地潜水服折叠好说道。

    “不会吧，一号……”，校花一双美眸看了过来。

    “刚才那天气……哎，不说了，祝好运”

    “还有待会我要抽奖了，以及购买比基尼潜水服。”

    “这个比基尼潜水服看起来像是多余的”

    “不过系统商城的潜水服质量要比市面上的强上一档。”

    一号看了看校花，面露微笑。

    校花：阿，看我干嘛？要让我穿比基尼潜水服嘛？

    一号：质量是比备用的潜水服好，看你穿不穿咯。

    “现在大概还有七万金币，剩下的金币只能购买一套以及抽奖”，一号说道。

    “嗯，质量更好的”话当然可以啦，只是在水中你可不能做坏事，哼哼~~”，校花撅起嫩唇道。

    “做什么坏事，哪会做什么坏事。”

    “上次海战鲨鱼的时候，在水中你抱住我……”，校花回想起来时脸颊有些嫣红。

    一号：“……”

    ——————

    此时天气异常晴朗，空气十分清新，甚至就像身在雨林花园中一样……

    卧室床前。

    一号坐在床上看向窗外，一片美景，如画一般。

    几个月前种植栽培的菊花，郁金香随着微风微微浮动，散发着芳香。

    “我喜欢花，喜欢它的静谧”，百号已是摘了几束金色的菊花放在了花瓶中。

    “你喜欢菊花吗？”，一号问道。

    “喜欢阿”，百号说道。

    “对了百号，咱们还没尝试过后面的”，一号说道。

    “阿？”，百号先是迟疑了一下，然后脸色屝红。

    “一号！讨厌！坏坏蛋！”，百号此时拽着裙角埋怨道。

    校花此时外出去了深蓝堡垒一趟。

    一号拿过花瓶，闻了闻花香。

    这些菊花生命力旺盛。

    它们很像梵高的那幅画《向日葵》。

    百号鼓起圆腮道：这……不像是向日葵，向日葵是有生命的，但是它们已经是摆设。

    “梵高的向日葵不也是摘下来的，虽然是艺术家，但是毕竟乱摘花草也是不对的呀”。

    “一号，你像是大话西游中的唐僧喔~~我不听，我喜欢花就将它摘下来。”

    “好吧好吧，环保很多时候也没什么卵用，甚至有时候环保会局限住一些天然的人性。”

    ——————

    一行人走出水泥楼。

    一号先是特地去看了庄稼。

    葡萄藤叶子还是碧绿的，包菜球是青绿色的，土地还是一样肥沃。

    唯独金色小麦秆没有过多变化。

    一号蹲下了身子，一手抚摸着金色小麦秆。

    “没什么变大呀，倒是旁边长了一些绿色的杂草起来。”

    一片杂草环绕周围，限制了营养。

    号拿来铁镐开始除草。

    三分钟

    五分钟

    十分钟

    告成

    校花在其身旁为一号额头擦了把汗。

    ——————

    “时刻注意周围看有没有什么危险，特别是蘑菇森林附近”，一号此时说道。

    “要是有蛙人就要立即召集同伴准备战斗。”

    “嗯，知道了~~”，校花甜甜软软地说道。

    一号此时一手放在校花的香肩上。

    “这蘑菇也长得不错呀，待会吃烤鱼可以摘些蔬菜蘑菇来下汤”，一号指着耕地上肥嫩饱满的蘑菇说道。

    “嗯~~”，校花应允道。

    此时野人已经是拿着两把鱼秆对着一号喊道：主人！主人！主人！

    一号：“嗯？钓鱼”

    “是的，主人”，驼背野人狂点头，一脸兴奋，看样子野人更加喜欢野味。

    此时一行人开到新岛屿潜水区。

    刚来不久就有一只透明晶莹的海蜇游动了过来，摇摆着轻盈的身躯。

    海蜇可以用来加醋凉拌，做为开味小菜。

    此时驼背野人放下鱼秆，随着一号的指示。

    迅速涉着浪花跳上游艇，找来捕鱼网兜。

    接着扔到浅水区海面上。

    “主人！主人！快接着！”

    砰！

    鱼网兜落在了一号面前浅水上，溅起了一圈晶莹的水花。

    一号立马拿起网兜，生怕那海蜇跑掉了。

    此刻捕鱼网兜网那向海面外的浅水区使劲一捞。

    哗哗哗哗哗哗~~~~

    唰唰唰唰唰~~~

    溅起了晶莹的水花。

    捕获上来的除了一只透明漂亮的完美海蜇，还有一只银色龙虾。

    龙虾？

    我的天，几个月没来，这里是不是物产变丰富了呀。

    当然可能并不是这些原因，而是进入冬末初春时期。

    很多海洋生物开始出来活动了，自然能捕获到一些新鲜海产海鲜。

    “哇！龙虾！我们能放点辣椒做成麻辣龙虾”，海军美女说道。

    “麻辣龙虾……我也不知道怎么做，你们试着看看吧。”

    海军美女：哈~我会一点噢。

    一号：嗯。

    “不可思议，运气好啊，正值冬末吧，要不然之前好几个月虾类一点踪影都没有。”

    在荒岛的时候倒是钓过一只小螃蟹，而且还溜走了。

    此时白日高挂，绚丽清爽的岚风吹拂着。

    一号将网兜收回，那鱼网兜里的银色龙虾正在网兜里攀爬着，一双坚硬的银白钳子张合着，似乎要剪断网兜。

    此时驼背野人从游艇上拿来装海产的，精美陶瓷水壶容器。

    这次算是有备而来，带来了不少工具装备。