
游艇上。

    海军美女驾驶着船只。

    一号：累了吗？累了换我吧。

    海军美女回首道：不会啦~待会吧。

    校花：有这个队长真贴心~喜欢。

    “喜欢？”，一号此时说道。

    “是阿~我喜欢你阿”，校花说着甜甜的话语，酥软人心。

    “校花，你的声线最优美了~~”，一号此时说道。

    …………

    “嗯哼~~谢谢夸奖”。

    “怎么~想听我唱歌了？”，校花此时说道。

    美丽白皙的脸庞，透着一股微微的粉红。

    此时天色渐渐地越发亮了起来。

    “一号~~你感觉还要多久？”，百号问道。

    此时一号搂着百号的香肩道：估计还要几个小时吧，到中午。

    远处，是一望无际的海洋。

    海鸥四处翱翔，划破天际，发出悦耳动听的叫声。

    直播间弹幕此时发来了一条特殊的弹幕。

    金色的那种，异常显眼。

    我们是直播间的记者，请问接受采访吗？

    这直播站竟然还有记者了。

    平台创新呀。

    随着直播日渐火热了起来，流量也大了起来。

    各种配套，主播福利也多了起来。

    总需要劳动力的。

    随着社会的不断发展。

    很多行业的工作岗位的福利，薪资待遇也是水涨船高。

    只能说。

    大家的生活水平都提高了不少。

    “现在基本是要步入小康水平呢，特别是一线城市，再过五年发展，月收入也普遍能过万了”。

    “其实现在也是走发达国家之前走过的路”。

    …………

    大家的生活水准都提高了不少。

    很多东西都完善了。

    很多人的生活水平都提高了不少。

    每一年越来越好。

    此刻有管理员权限的平台记者采访了一号。

    …………

    “您好~~我是网络平台记者，一般来说我们会采访一些比较具有人气的主播。”“

    当然有时候我们也会采访一些入门主播，了解他们的生存状况”

    此时平台记者发来金色弹幕。

    一号：很高兴接受采访~~~

    记者：“谢谢，我们看你的资料，您做主播已经有三个多月了”。

    “而且现在人气状况还是不错的，请问做主播后有什么特别的感受？”

    一号：其实也没有什么特别的感受吧。

    “我挺快乐的，反正做主播这几个月来，刚开始粉丝不是很固定，也不是很多”。

    “现在多了很多~~~粉丝们还是挺喜欢我的，给我打赏金币，佛跳墙之类的礼物”

    “我很开心很开心，最主要的是跟他们实时分享我的个人心得，分享荒野直播的体验，等等等等……”，一号说道。

    …………

    …………

    “你对于这工作满意吗？”，平台记者在直播间问道。

    “这工作……现在还不是全职工作呢，兼职也不大算得上吧”

    “礼物的话心意我领了，但是变现的话一般来说挺可观”“

    “只是现在有些资产，对于直播来说这收入只能说是兴趣成分在里面吧。”

    “除非大火啦，之类的，礼物可能会多很多，收入也多很多。”

    平台记者：关于直播您之后有什么打算吗？有没有什么计划？

    “现在更多的重心都放在开办公司组建集团吧。”

    一号说道。

    “当然也有重心放在直播上，但是直播要火起来，这种还是看命运的，也看很多很多方面”。

    “总之，关于主播这条路，我并不是那种天赋秉异的人”。

    “一路过来坚持了三个月多吧，也直播得比较勤，吸收了一些喜欢我的粉丝。”

    “然后我很开心很开心。”，一号此时说道。

    平台记者：嗯嗯~~~祝以后大火，我还要去采访其他主播了。”

    “再见，谢谢您接受我们的采访。”

    平台主播最后一条弹幕发了过去。

    ……………

    一号此时静下心来。

    微风吹拂着，太阳的光线照耀在一号的脸上。

    不知不觉想唱一首歌了。

    此时直播间还开着。

    一号清了清嗓子。

    “咳咳。”

    朋友们，观众朋友们，粉丝们。

    接下来给你们唱一首歌。

    “希望你们能喜欢。”

    ………………

    “今生再见面，我会去拥抱你”

    “感受你的心跳和呼吸”

    “亲吻你粉嫩的唇”

    “这刻竟然有些感动”

    “勿忘你~~勿忘我~~”

    “看见你天真的双眼萌动。”

    “看见你的美背被太阳光照射”

    “你在天边，我在这里”

    ………………

    “我喜欢你，喜欢你”

    “喜欢你到至死不渝~~”

    “老天会感动~~老天会流泪”

    “下着雨~~下着雨~~那是老天在哭泣。”

    “有你存在……这世间变得足够有意义。”

    “有你们存在……这世间……变得~~有意义！”

    ……………

    此时一号用粤语唱了这首歌，韵味十足。

    有一种荡气回肠的感觉。

    “喜欢就说出来，喜欢，就唱出来”，一号此时心里想到。

    此刻闭上双眸，聆听大海的声音。

    哗哗哗哗哗哗~~~

    哗哗哗哗哗哗~~~

    哗哗哗哗哗哗~~~

    海浪声不断涌动着。

    ………………

    湛蓝色的大海十分美丽漂亮，海鸥在大团白色云朵下飞翔着。

    风景美如画。

    或许是一号现在心情好吧，所以突然感觉四周变得非常美丽。

    但其实也就是一片一望无垠的海洋。

    “我爱你”，一号此时说道。

    百号在一旁靠在一号的健硕的肩膀上，闭上了美眸，享受着一号的依靠。

    而校花在一号身前紧紧抱着：喜欢你~~

    那硕大柔软的蜜桃压在一号胸膛前。

    柔软有致，十分舒爽。

    一号亲吻了女孩后。

    ……………

    此时直播间弹幕飘过。

    主播还会唱粤语啊~6666666

    2333333主播的粤语歌很好听。

    皮皮虾骑士打赏主播800金币，有特色！

    真的很好听~沉醉在歌声中。

    主播我做你女朋友呗~~~/花痴/鲜花

    号哥还会唱粤语呀！第一次听很好听！

    还是原创的啊！有才气！

    不仅有才，还有财~~

    路人粉，但是看了几天后表示快爱上主播啦！

    无名的火打赏主播700金币，主播加油！

    赞一个/赞一个/大拇指。

    系统提示：直播增加经验值200。

    ……………

    “谢谢大家的捧场，还有礼物，我很开心大家能陪伴到现在。”

    “主播觉得很有意义，我很开心，谢谢大家”

    “待会我们将到达一座岛屿，老粉丝知道的，希望继续收看直播~~”