
白日高挂，寒风徐徐。

    湛蓝色的海浪涌动着，海鸥在空中迅速地飞翔，发出悦耳的声音。

    一号：这鬼天气。

    校花：继续航行吗？心里有些没底呀。

    “别怕，继续”，此时一号从海军美女手里拿来乳白色的望远镜。

    看着天空。

    乌云开始汇聚，远处是更大一片的乌云慢慢地移动。

    海鸥：呦呦呦……啊！

    海鸥发出长长的鸣叫声。

    电闪雷鸣。

    轰轰轰轰轰轰轰………

    噼里啪啦！

    嗙！

    唰唰唰唰唰~~~

    哗哗哗！

    此时海浪更加大了，不断发出海浪翻腾的清脆声音。

    哗哗哗！

    四周的天空一片乌黑加上一些银白的天际，就像是好莱坞大片中的特效场景。

    看起来似乎有些震撼。

    但是现在不是在拍电影，搞不好说不定可能就葬身鱼腹了。

    只是早上天气那么好，阳光明媚，冬末和煦的岚风吹拂着。

    而现在没想到天色变化得那么快。

    一副恶劣天气似乎即将来临。

    …………

    直播间此时划过一些弹幕。

    主播没事吧？

    啊~出海碰到雷雨天！/震惊哭

    震惊哭/震惊哭/震惊哭

    号哥，我原本还想看看这次出海能淘到什么宝贝呢，现在……

    楼上，号哥不会有事的！

    有点不安啊！希望主播没事。

    刚进来~发生了什么？

    主播早上出海，天气好好的，现在竟然却碰到那么恶劣的天气。

    好多道闪电！

    系统提示：直播增加经验值180。

    ………………

    “主播现在心情很复杂啊，早上天气还好好的，现在变天也变得太快了吧”。

    “希望不会有事，如果待会下雨，一阵的雨，小雨就没事”

    “要是碰到暴风雨就麻烦了”

    一号此刻有点慌，一连对着直播间说了好几句。

    校花：一号~我有点害怕。

    “别怕，会过去的”，一号镇作地道。

    噼里啪啦！

    嗙！

    一条金色蜿蜒的闪电从天空乌云中落了下来。

    目测足足有数千公里之长！

    一直落到了海面上。

    周围顿时亮闪出银光，刹那间照亮了四周。

    同伴们看着眼前那巨大的闪电不由地一颤。

    轰隆！

    轰轰轰！

    闷雷阵阵。

    一些细雨青丝开始飘落下来。

    “一号~下雨了”，校花说道。

    此刻百号，海军美女，驼背野人连忙收拾着折叠圆桌上的水果，奶油蛋糕。

    一号收着椅子等等物品搬运到了船舱内。

    “下雨了，赶紧收衣服了”，以前看过《功夫》中一段台词。

    现在的确下雨了，赶紧收拾桌子椅子了，还有新鲜美食。

    不过那是电影，现在这状况可不是开玩笑的。

    在海上和陆地上的不同之处在于。

    在陆地发生危险可以跑到很多地方躲避起来。

    在海上发生危险就一般只能在船上待着，或者救生船等等。

    局限性很大。

    轰隆！

    轰轰轰轰轰！

    闷雷阵阵。

    此刻电闪雷鸣。

    数条金色雷电从空中乌云垂直落下。

    那巨大的闷雷声，似乎积蓄着极大的能量，随时都有可能来一次极其强大的金色雷电。

    …………

    …………

    轰隆！

    一声巨响，一束金光闪电凝聚成一束落入到了海面中。

    “主人！太吓人了，这天气，电电！”，野人说道。

    “那叫闪电”，一号此时补充道。

    “哦哦闪电！我们要继续前进吗？”，驼背野人抓着耳朵问道。

    话语毕。

    小雨青丝转为阵雨，如银针般急匆匆地落到海面上，泛起阵阵波纹涟漪。

    轻快有力的阵雨不断洒了下来。

    这时候一号突然想，要是落下来的是钞票就好了。

    囧，怎么突然有这样的想法。

    此刻阵雨没有变大，只是不间断地打落在海面上。

    一行人在舱门内避着雨。

    一号：幸好目前没有加大的趋势。

    校花：嗯嗯，刚才的雷电声音好大。

    “我也没装逼呀~~怎么会有那么大的雷电”，一号开玩笑道。

    “这个时候你还开玩笑阿”，校花嘟着樱桃小嘴说道。

    “这…………气氛太沉闷了，主要是现在阵雨看样子不会加大了。

    船舱外

    大海上

    此时银针般的阵雨，淅淅沥沥哗哗啦啦地落了下来。

    均匀地洒落着，没有扩大的意思。

    百号：这雨看样子下半小时就完了吧。

    “幸好没事，现在没打雷了”。

    此刻天色还是乌黑一片，和刚才和煦白日微风吹拂的天气形成强烈的反差。

    但是现在天气没有随之变得更恶劣。

    …………

    …………

    游艇继续航行一阵子后。

    此刻涌动的海面上浮游来一个个玻璃漂流瓶。

    “微信漂流瓶？”，一号此时说道。

    不过心里也一阵囧。

    不会吧，微信漂流瓶怎么会在这里。

    校花：怎么可能是微信漂流瓶阿，那些瓶子明显大很多。

    一号：呃~~我也是联想到说说而已。

    校花：“……”

    …………

    几个漂流瓶漂流了过来。

    大家的目光迅即被吸引。

    这漂流瓶越来越近。

    细看才发现这……

    竟然是琥珀漂流瓶。

    太不可思议了，用琥珀制作的瓶子。

    里面是一些粉粒般金棕色的土壤，很是显眼。

    琥珀瓶子中是一颗油光平滑的龙纹石。

    那石头格外精致好看。

    “这………”，一号此时皱着眉。

    接着在船舱网店买拿来鱼网兜，网兜上附着一根长长的黄色漆木竿。

    ……………

    一号拿着鱼网兜将海上琥珀漂流瓶打捞了起来。

    在海上或者湖泊，溪流。

    偶尔也是能遇到，捡到漂流瓶的。

    没想到这次在海上捡到了一个湖泊漂流瓶。

    打捞上来后。

    总共打捞上来三个，其他几个被海浪卷走了。

    “这琥珀瓶子真好看呀”，校花在一旁说道。

    此时一号穿着雨衣进入到船舱内。

    手里拿着三个琥珀瓶子。

    这琥珀瓶子看样子是后期加工精心雕制的，做工精湛。

    能用琥珀制作成瓶子用来装东西，那这里面会是个宝贝吧？

    此时清冷的风吹过。

    哗哗哗~~~

    呼呼呼~~~

    一号的雨衣微微飘卷了起来。

    此时关紧船舱舱门，立刻便安静了下来。

    “看样子是捡到了什么宝贝，但刚才海上飘了那么多，感觉有些可疑呀。”

    “要是赝品，或者什么工艺玩具那就随便收藏起来好了”，一号此时说道。

    但是大家都期待着这是某种奇妙的宝贝。