
    晴空下。

    豪宅卧室沙发上。

    一号此刻在想要不要继续写微机岛传记的第二部呢？

    以后的日子还有很多。

    很多时候一号觉得比如看完一场电影，读完一篇故事。

    就突然感觉人生好像就此结束了。

    但其实不然，很多很多很多的结尾都是新的开始，或者继续下去。

    就像坐上车站，有时候下车，还是接着要上新的一辆车。

    就算车一直往前开，还是会有很多很多新的场景出现。

    接触很多很多人，很多很多心的事物。

    这个时候突然蹲下身子默默流泪。

    这些眼泪就像时光一样，流着流着就没了，而时光还是要接着下去。

    “半年多的这些经历让我明白了很多很多事情，虽然现在还在起步阶段。”一号心里想着。

    时光匆匆，很多事情都过去了，有些事情不去回忆起，似乎都遗忘了。

    很多事情似乎都很遥远了。

    虽是半年，年龄多了半岁，但是似乎心里年龄增长成熟了很多。

    接下来要发生什么，一号有些犹豫。

    天空是淡蓝淡蓝的，格外美丽。

    甚至忍不住想要去亲吻着云朵。

    “接下来一段时间里就是筹备第二家手办公司的事了”，一号此时抽着中华香烟，深呼了一口气，白烟旋转着往上升腾。

    “地点要开在哪里？”校花此时拿着水果盘走了过来，一脸笑莹莹地道。

    ……

    水果盘上。

    苹果，梨，香蕉，布丁。

    “想吃苹果”，一号指了指鲜红的一块苹果。

    “嗯嗯，夹给你吃哈~”，校花此时夹起一块苹果在一号嘴前。

    一号吃了下去说道：“地点是豪宅周边咯，不能太远啦”。

    校花：“嗯呢，知道了宝宝~”。

    一号：“哈哈~卖萌可耻~”

    校花：“你竟然说我可耻，我要生气啦”。

    一号托腮：“那就生气呗~”

    校花此时将裙摆掀起，坐在了一号的腿上。

    一号：啊？

    “哼哼！惩罚你”，校花将脸撇向一边，一边嘟着嘴。

    “我都被你萌化了”……一号此时双手搂着校花的柳腰，闻着靓丽波浪卷秀发的芳香。

    ……

    一号：生活真是无聊啊。

    校花：有时候是吧，我也这么觉得。

    此时一号抱着校花，浑身充满着妩媚魅力的香气。

    像在桃花树林中闻着芬芳。

    一号：餐厅现在营业得不错，按照现在的日营收，每个月可以纯赚八万。

    特别是招牌黄金食锦炒面现在卖得不错。

    校花：嗯哼~喜欢一号这样纸~

    一号：喜欢我什么呀？

    校花：都喜欢啊，跟你在一起，觉得很有未来。

    能看见以后的未来，可以憧憬更美好的未来。

    一号：是啊，为未来做奋斗啊。

    不放弃不抛弃，一直追逐着自己的梦想，不断往前冲。

    有时候感觉挺孤独的，有时候感觉挺寂寞的。

    校花：啊？寂寞？怎么会寂寞，不是有我吗？还有百号。

    一号：心灵有时也会寂寞呀。

    校花：最近你没看什么书，多读一些心灵读物吧。

    或者看看电影。

    比如【肖申克的救赎】，【海上钢琴师】…

    校花一边推介着一些心灵向的电影。

    一号靠在校花的香肩上：海上钢琴师看过了~还不错，特别是斗琴的那段是点睛之笔。

    很精彩激烈呀。一号说道。

    校花：【那肖申克的救赎】呢？

    一号：看过一点。

    其实吧，很多经典电影得有时间才去看了。

    而且现在选择越来越多了，物质啊，精神文化啊，太多太多了。

    人们生产的资料真是越来越多了。

    但是值得注意的是，现在人们一直还是两只眼睛一个脑袋。

    同一个时间，其实也只能做那么一件事，或者也就几件事。

    就比如现在电影积累的很多了。

    用一个时间去看。

    发现太多太多，但此刻时间该怎么用呢？

    也只能在茫茫海中挑选一个吧。

    所以啊，随着时代的各种物质和精神文化，消遣娱乐不断积累发展。

    能选择的是越来越多了。

    甚至花一辈子都消化不完。

    这个时候，就得有所选择了。

    该怎么选择？

    答案有千百种。

    但是简单的就几个。

    比如就是喜欢啊，这就是兴趣啊。

    更简单的直接就是跟着感觉走。

    或者这是有意义的。

    或者这是出名的，这是经典的，这是有趣的。

    这是所认可的。

    这是nice.is.cool~

    ……

    时光流逝。

    冬天也逐渐开始变暖了，春季开始慢慢地来临了。

    闲来无事，一号将校花抱起。

    拿了副象棋出来。

    一号：宝贝儿~会下象棋吗？

    校花：会啊，会一点点，看你们男生下过。

    一号：来吧，咱们玩两盘。

    校花：下这象棋有些头疼耶。

    一号一脸笑意：哈哈~哪里会，不悔棋哈~

    此时一号打开了直播间。

    十人

    百人

    千人

    不到一分钟时间。

    三千，五千，一万，不到三分钟时间。

    现在一号已经完全具备了万人主播这头衔了，在短时间内聚集万人观众。

    之前也经常达到万人观看直播。

    但是那是预热不少时间达到的。

    现在轻松了许多，这是忠实粉丝的基数不断扩大的原因。

    ……

    校花仰首：一号~真不错哈~现在人气挺旺的。

    红木桌子上。

    一号将象棋摆好道：还不是一天天的坚持和努力得来的。

    校花：嗯哼，加油。

    一号：不过如果我大红大紫，我也不会忘记你们的。

    “老公……”，校花美眸看着一号轻声道，美眸中一股清澈的恬静。

    一号：怎么了？

    校花：么么哒~

    一号：么么哒，咱们下棋吧。

    校花：嗯~我好幸福~

    “嘿嘿”，一号会心一笑。

    棋盘上，一只兵推上前去。

    “这些步骤你应该会吧”？一号问道。

    校花：嗯呢，记得。

    此时直播间弹幕飘过。

    ……

    直播下象棋呀？

    号哥我来啦~/鲜花

    喜欢号哥的点点赞哦，走关注~不迷路。

    几天没来，主播都有场控了？

    直播和美女下象棋~美女好评。

    鲜花/鲜花/大拇指

    无名的火打赏主播700金币。

    皮皮虾骑士打赏主播500金币。

    系统提示：直播增加经验值200。

    ……

    红木桌上棋盘旁，一号感谢着直播间粉丝们的打赏，一边愉悦轻松地哼着曲。

    “天清色等烟雨，而我在下象棋，炊烟袅袅升起，而我推一只兵，校花自顾自美丽，你眼带笑意~”

    直播间的观众听到这歌声，立马又刷了些礼物。

    而校花同时也喜梢一露。

    “好久没听到主播唱歌啦”

    “号哥唱歌真好听”

    “礼物已刷！”

    “人才~听起来真有感觉”

    一号对着直播间道：这是主播第一次直播下象棋~临时想到的，还有很多没尝试过的，可能以后也会进行尝试。