
    手办公司内。

    孙丽丽应聘成功。

    这位海归美女研究生不但学历不错，颜值也身材也颇高。

    对于公司的建设和前景，保持着热心的态度。

    “孙丽丽，以后慢慢适应哈”，一号对着孙丽丽说道。

    丽丽：好的！承蒙老板看重，我会好好努力，服务于公司和老板的。

    成为两个公司老板的一号，此时被多次称呼老板后，心里还是挺爽的！

    现在的地位也比较稳固了。

    有时候人们不能免俗的原因就是生活在这个世界中。

    除非到了乌托邦，童话世界之类的，才能免俗。

    当然了，有一个好消息是当人们文明物质精神不断提高，拥有大量积累的时候。

    人还是可以最大程度化的免俗，那时候可以进入更高级的精神文明。

    参考目前北欧的人类文明发展程度。

    “你哪里人呀？”，一号问道。

    “不是本市的，离这儿也不算太远啦。”，孙丽丽说道。

    “不是很远啊，那就先住在附近的公寓里的，装修也挺精致的”。

    目前如果纯收益大量提高的话，所有员工都可以住高品质的公寓甚至宾馆。

    一号抛出了定心丸的橄榄枝。

    孙丽丽乖巧懂事地点了点头。

    “对了，这里会不会被潜呀”，丽丽有点俏皮活泼地说。

    或许是国外留学久了，显得更加开放开朗。

    “潜？”，一号问道。

    “没有啦，我开玩笑呢，老板今天我实习期慢慢开始学吧，毕竟以后成立集团要学习的很多呢”，丽丽眨着美眸说道。

    一号：你喜欢这份工作吗？

    孙丽丽：说喜欢也不是特别喜欢吧，但是也是有兴趣的，毕竟我也是千禧一代嘛。

    “最重要的原因是我偶然看到你的直播啦，也挺喜欢的，接着关注了你的微博，顺便看了看你的贴吧，看好你啦！”

    “你的英雄事迹我也知道啦，毕竟回国后就在这城市里。”

    海归美女此时侃侃而谈，也没有显得特别做作。

    此时阳光格外耀眼，光线很美，散发着大自然特有的味道。

    “你有什么梦想吗？”一号喝着大红袍问道。

    “倒不是有什么太多的想法，就是想要一份比较稳定的工作，然后希望有上升升值空间，也算是一个小梦想吧”。

    一号此时介绍起了公司：我们有一些同伴帮手，然后刚刚成立了第二个公司。

    “对于未来，我还是抱着很大的希望的”，一号此时说道。

    “我们谈梦想吧……目前两个梦想一个是成立大集团，还有就是月球直播”。

    现在一号也算是小老板了，之后就是老板，总裁，大总裁，集团大总裁，教父。

    一步一步地走下去，踏踏实实地走下去，当然如果有好运，说不定会更快。

    “不管怎么说，有梦想总是好的”，孙丽丽甜甜地说道，声音充满着魅力气质的磁性，媚眼中透着一股清澈。

    “今天天气真好，阳光普照”，一号饮完茶说道。

    此时柔和优美的阳光透射进玻璃窗内，校花此刻将一扇没关的窗户完全打了开来。

    公司外有一处小花园，三角梅散发着贵人傲娇的芳香。

    ……

    ……

    手办公司内。

    一号：有时候很多事情做久了就会腻了，甚至都不想做了。

    校花：我也这么觉得。

    一号：半年多以来发生的事情太多太多了，一些认识的朋友也成为老朋友了。

    校花：嗯嗯。

    一号：有时候都不想坚持了，很多次都想着放弃了。

    “想要放弃啊，哎，好累”，一号此时有些疲倦地说道。

    猫咪宠物带到了手办公司里。

    “这宠物猫咪真是可爱呢，安安静静的现在。”

    “有时候……或者说风雨过后，累了，想要好好安静下来。”

    “真的想要安静，想要睡觉了，安安静静地去睡觉了。”

    一号此时感叹道。

    “你应该去做点什么”，校花说道。

    “其实我做的事也已经够多了，经历的事也真是不少了，很多事情也要交给别人去打理了，我实在太累了”，一号此时有些伤感。

    “一号，你不是说要去微机岛吗？”

    嗯嗯，我也想过去微机岛，去那儿看看。

    寻找蛙人……需要寻找多久呢？其实我累了。

    “我好累好累好累好累好累”，一号此时长叹了一口气。

    有时候觉得自己好像不像样，现在这个样子，也不知道是什么样子。

    “一号，以后我们应该做什么呢？”，校花问道。

    “我也不知道以后该做什么啊？应该做什么呢？”

    成立集团，月球直播，似乎也没什么了。

    当然还有一些，只是梦想这种东西，，要实现起来很多时候要比想象中要难。

    “一号~我挺你，你去到哪里我就跟着去到哪里”，校花说道。此时百号美食餐厅赶了过来。

    “一号，你在啊”，百号说道。

    “这个是刚刚招募到的人才，她的名字叫丽丽”，一号此时说道。

    “你好，我叫丽丽，刚刚来的，多多关照。”

    “嗯嗯~”百号微微点了点头。

    岁月如梭，青春永驻。

    青春能否永驻？似乎岁月的年轮不断向前滚动，就会有不断的意外的惊喜。

    同时也会有很多失望。

    失望中又布满希望。

    小猫咪此时被百号抱在怀中。

    喵喵喵~可爱极其了。

    ……

    除了招聘到孙丽丽，手办公司还招募到附近大学城的大学生们。

    他们青春样子，活力十足。

    第二家公司也开始进入试营业了。

    开业当天，一号又是兴奋了起来。

    很兴奋很激动，没想到很多梦想都正在真的实现着，这种感觉非常棒。

    但第一次开办餐饮公司时，那个时候非常更加激动兴奋，几乎快要睡不着觉。

    甚至全身发热，兴奋不已，冲了几次澡。

    开始营业后，首先是打开了实体店的功能，直接线下销售和批发手办模型。

    接着就是网上淘宝店的完全开启，售后服务以及阿里巴巴批发。

    一步一个脚印，一号能走到今天也真是想不到。

    办公桌子前，手指不断敲打着办公桌面。

    咔咔咔

    咔咔咔

    忙碌，兴奋，热血，充实，快乐，青春。

    当一个人，在生命里最好的年华献给最喜欢的事业，其实也是最适合不过了，少了些多余的遗憾。

    接下来，一号准备着事半功倍地试着抽抽奖更快地提振人气。

    当然了，除了大陆上的这些事务。

    一号也准备着前往新岛屿寻找水下建筑的蛙人。