
    手办公司外。

    排成了一长队。

    人们纷纷说着夸赞的话。

    这些话传到一号耳朵里，心里确实真的还是美滋滋的。

    好爽。

    孙丽丽一边给新来的员工，兼职的，全职的。讲解工作内容。

    销售，推介。

    忙得有些热火朝天。

    顾客：听朋友说你们这边手办不错啊！

    孙丽丽：是的，虽然是开业不久，但我们会好好经营下去。

    顾客：我要买！

    “漩涡鸣人，超人，绿巨人，亚索，德邦总管，德玛西亚，蛮王。”

    “路飞，白胡子，小樱，光辉女郎，安妮。”

    纷纷被顾客们抢着购买，并且赞叹着产品。

    “这只安妮小熊好漂亮！喜欢！我要我要！”

    “哇，巫妖王！满满的怀念呀！”

    “我喜欢的这里都有啊。”

    “我想对这些产品亲一口”

    “买回去不忍心送同学朋友，还是自己先收藏着。”

    “不好意思，这个给我吧！只剩下一件了”

    “是我先抢到的！”

    孙丽丽：请顾客们别抢啊，我们还会进货的。

    “质量真是不错呀，光泽透亮！漂亮美丽。”

    一号走挤进手办店，没想到增益倒是不小，光开业没几天今天的销售额看起来会很不错。

    “大家别挤啦”，校花说道。

    但马上声音又淹没在人群中。

    一个学生从人群中挤了进来，挥手道：嘿！给我只亚索，酷帅的那只！

    兼职的大学生：不好意思，亚索已经卖光了。

    学生跑了进来，一手摸着后脑勺：刚刚………不是还在支架上吗？怎么没了？

    全职的大学生：这里呢！限量版的亚索，包含着华丽皮肤。

    此时学生嘴角微微上扬，三步并做两步走了进来，从口袋里掏出了一叠钱！

    接着开开心心地走了出去。

    陆续的，大量的顾客涌了进来。

    不一会儿，优美银架上的手办模型售窑一半。

    “我要德玛西亚！”

    “我要巫妖王！”

    “给我漩涡鸣人。”

    “那个穿着旗袍的小狸给我”

    “这个手办牛逼了！叮当猫是个电子闹钟。”

    “开心！附近就能买到想要的东西，下次在网店支持哦~”

    ……

    ……

    气氛异常热烈。

    最终排队购买的市民，游客等等都购买到了想要的，喜欢的东西。

    支付宝支付，微信支付，POS机刷卡，现金支付样样都有了。

    大家喜上眉梢，一副开心的样子。

    一号走了过来，“丽丽，存货少了一大半，这两天要准备进货哦，不懂问我。”

    “嗯，是的老板~~”，小丽一脸灿烂微笑，格外美丽动人，散发着气质般的魅力。

    接着小丽继续教授着新来的员工，各种物品的销售等等知识以及情况。

    让人各种放心。

    这么一来，公司开始有了职业经理人了。

    而丽丽很有可能以后加入同伴的队列。

    现在队伍总计有六个人了，说多不多，说少也不少了。

    当入了这队伍，基本也算是进入了董事会，股东了。

    很多事情可以谋划，策划，参与讨论，内部运作。

    也不单纯是只领取工作。

    现在一号也就是未来的董事会主席和老总，或者说是总裁了。

    通俗地讲就是成功有威望的大老板了，甚至教父。

    同时作为主播，以后也可能发展成明星。

    总之，以后的道路前鹏似锦。

    此时风慢慢地停止下来，慢慢变得安静。

    大伙忙完之后。

    校花泡起了大红袍茶给大家饮用。

    大家围坐在沙发旁休息着。

    一号讲着以后的发展和规划。

    同时也讲着自己在学生时代的故事。

    告诫着现在这帮兼职和全职的大学生。

    想要成功需要坚持努力也需要有好的运气。

    当没有好的运气，我们就踏实努力。

    当有好的运气，我们照样要努力，让机会，让幸运更大。

    总之，要把握好机会同时要付出坚持努力，去争取，去获得成功。

    热烈鼓掌

    啪啪啪

    啪啪啪

    员工们为一号老板鼓起掌来。

    丽丽竖起涂着红色指甲油的美丽大拇指：老板~我发现你演讲不错。

    校花一脸微笑：一号~演讲水平越来越高了。

    一号此时有一种从所未有的成就感，现在已经是两个公司的老板了，实力又更升上一层楼。

    下次开了度假山庄旅游休闲娱乐公司，那么就可以晋升为初级集团总裁了。

    想想心里还是美滋滋的。

    ……

    ……

    直播间弹幕。

    刚刚看了号哥老板的手包店，那销售热火朝天啊。

    真心不错，咱们号哥已经是两个公司的老板了！

    两个公司都挺成功啊，人气不低！

    厉害厉害，6666666666

    大拇指/鲜花

    号哥老板~嘿嘿！

    号哥要是成为大总裁，大主播，大明星，大教父，嗯，我就改口叫号爷！

    得了吧，哈哈哈，他现在就是咸鱼，啥都做不成。

    楼上！打脸啊！号哥现在可是人气老板呢！

    『此时网友发了一张号哥的荣誉成就截图资料』

    哈哈哈哈~打脸了~你是不认识号哥现在的地位身份人气呀，还咸鱼。

    哈哈，痛快，这脸打的喜闻乐见！

    系统提示：直播增加经验值190。

    ……

    “好了好了，主播会不断努力的，谢谢一路支持来的宝宝们。”

    “主播能不能成为更强的人，完成很多想实现的梦想，说真的，主播说真的~未来任何事情都是无法预料的，但是我会好好努力的！向上拼搏！”

    直播间一堆鼓掌表情横飘。

    红色的爱心赞飘起。

    “号哥，我相信你！”

    “号哥，你会有那一天的！”

    “主播加油我看好你”。

    “别理直播间的黑粉，做好自己就行！”

    “相信你！加油！”

    “主播，我已经看了你的直播快三个月了，你除了一般的直播之外，还会讲有营养的人生哲理。受益匪浅啊，谢谢主播”。

    “除了一般的东西，主播还是个有品味的人。”

    此时一排金币刷过直播间。

    直播间人数。

    一万人

    一万五

    两万人

    直播数又突破两万人了。

    如果以后直播能稳定在在线两万人，那么这又是一次人气提升了。

    当然，这些细微的差别，一号慢慢地感觉到了。