
    第170天。

    将近半年时间过去了。

    完全没有想到今天会发展成这样子。

    餐厅继续经营着。

    因为系统原因，提升了不少人气。

    期间一号也通过一些餐厅直播吸引人气。

    也有想过要不要发展成网上订餐模式呢？

    这件事情比较难，餐厅起步不久，所以以营业额为目标继续努力着。

    每天黄金食锦炒面这道招牌菜卖了100份，每份100RMB依然被顾客们称赞接受。

    每天炒面卖一万，纯利润七千元。

    再加上其他美食，饮料酒品消费，一个月营业额十几万。

    差不多纯收入三万。

    这收入…还不如千万存款的利息。

    那么多人工作，餐厅所产生的纯收入效益还不如不工作领取利息。

    这就是大额资本的力量。

    一号也明白了大额资金的优越性和重要性。

    ……

    这天。

    和往常一样钢琴美女在新修建的中心台子上，弹奏钢琴曲。

    顾客在餐厅里吃饭。

    有了自己的事业后。

    存在感增加不小。

    想要提升存在感那就是做老板，可以影响众多员工和客户。

    这天天气晴朗。

    一号继续做着直播，直播目前只是兴趣，或者副业。

    等直播间人气再高点，到时候也会有一些收入了。

    但是要靠直播拥有大量可观的收入，或者说超过之后发展起来的餐厅。

    起码也要有十万观众的时候。

    现在直播月收入大致在一万或者几千左右，对于生活并不能造成太大影响。

    当然了，现在仅仅是兴趣使然，和粉丝们观众乐呵乐呵。

    以后能不能成为超级大主播，还是未知数。

    但是有一点比较稳定的是，现在没有像微机岛那会儿的状况那样了。

    每天都在担忧着生存，不安。

    现在生存安逸，生活比较安康。

    此刻继续对餐厅内进行着直播。

    ……

    直播间弹幕。

    号哥~泥豪啊~

    号哥么么哒。

    主播好帅，好想么么哒。/吻

    楼上妹子，想和主播啪啪啪吗？

    路过，好污。

    我是萌妹子，喜欢主播~\(≧▽≦)/~

    餐厅里那个美女弹钢琴不错啊。

    6666666

    祝号哥餐厅营业大顺。

    主播，好久没听你唱歌了，来一首呗T^T

    系统提示：直播增加经验值170。

    ……

    谢谢宝宝们来看直播，主播现在…已经开办餐厅了。

    远了一个小梦想，仅此而已，陆续还会继续开办公司。

    一条弹幕迅速飘了过来：主播，你还会开办什么公司？

    一号回复着直播间的疑问。

    嗯，主播之后还会开比如手办店的公司吧？

    餐饮公司是其中之一。

    比如售卖COC的手办，LOL的手办，宠物小精灵的手办。

    除此之外还有犬夜叉的手办，百变小樱的手办，数码宝贝的手办。

    海贼王的手办，火影忍者的手办，东京啃种的手办。

    游戏王的手办，进击的巨人的手办，拳皇的手办。

    漫威的手办，包括蝙蝠侠，蜘蛛侠，钢铁侠，变形金刚，超人，绿巨人，蚁人…

    太多太多了。

    此时一号说出的那些，也有很多是直播间观众粉丝们的热爱。

    纷纷刷起了小礼物，表示之后会进行购买。

    这时候一号看着直播间资料栏里，自己的粉丝已经达到1.5万了。

    两个多月的时间里，看着自己的进步，同伴们也看在眼里。

    校花：一号，之后你开办的公司要卖好多东西呀。

    一号：嗯，大多数是番外手办，塑胶，PVP材质，可能也会有更新更好玩的材质。

    现在已经规划起下家公司了。

    当然现在的这家餐饮公司经营状态良好，营业额利润收入呈上升趋势。

    厨房，前台的员工目前约10人。

    有时候忙碌的时候同伴们也会前来帮忙，以及指导。

    毕竟除了一号，大家也是这餐厅的股东，有一定的公信力。

    但是餐厅老板只有一个，那就是一号。

    一家规模还不大的小餐厅，希望以后慢慢经营起来。

    一号目前前期经常来餐厅指导，接着有些稳定之后就可以交给同伴们打理了。

    之后准备筹备第二家公司，成立手办公司。

    因为现在同伴加上自己总共有六个，所以也不怕忙不过来。

    甚至现在队伍劳动力长久都处在一个劳动力过剩的状态。

    现在有了一些固定的工作。

    大家生活过得格外充实和乐此不疲。

    之前的生活一直是吃了睡，睡了吃，吃了玩…

    虽说安逸倦乐，但是没有进行一些工作劳动也是容易空虚的。

    现在有事情做了，大家的精神面貌心态积极向上了许多。

    ……

    校花：咱们餐厅要开办多久？

    一号：不知道，一般会一直开下去吧。

    前期我来管理，之后交给你们管理，后期交给职业经理人打理，其实在各大公司很多都是这个规律。

    校花：手办店什么时候开张？

    一号：过一段时间吧，等餐厅稳定下来，至少是开业一个月以后吧。

    就算是餐饮分公司在各城市开办，也不能过于太快，还是要保证质量细节品质到位的。

    校花竖起大拇指：不错哈~

    一号：那当然。

    校花走近亲了一口：么么哒~老公真厉害。

    一号：哈哈~哪里哪里。

    此刻在餐厅的办公室里。

    校花：除了餐饮公司还有手办店，之后还会有什么计划吗？

    一号此刻有些兴奋地说：记不记得咱们之前在新岛屿那座山峰。

    那里有数百个天然温泉，仿如仙境。

    咱们可以将其打造改造成度假山庄，弄点农家乐餐馆，还有天然氧吧，健身房山庄旅馆之类的。

    校花：真有经济头脑，反正我没想到这些。

    一号：是成功失败还不好说呢，但是这度假山庄投资开发投资估计一配套下来需要千万。

    校花：度假山庄？老公木马。

    校花一听兴奋得将粉嫩红唇亲吻在了一号的嘴上。

    接着香舌交织，喃喃呻着吟。

    校花坐在了一号的大腿上，一号双手抱住校花的美臀。

    办公室的办公椅子上，两人春意绵绵，享受这美好一刻。

    校花：哼哼~老公~你真了不起，有前途。

    一号：只是计划呢，宝贝。

    校花：嗯嗯，老公看好你噢，木马~

    此刻亲密无间，甜美的芳香四溢。