
游艇继续航行着。

    此时系统萝莉音发出响声。

    系统提示：检测发现到三块龙纹石，可提升各项属性。

    提升各项属性？也是不错的。

    数值高了，本身战斗力也增强了。

    此时一号会心一笑。

    双手握紧一块龙纹石。

    此时周围一些橘红色的光纹旋即传来。

    这些光纹美丽极了。

    哗哗哗哗哗！

    手上握紧的龙纹石此时一股橘红色的幽冥力量传播进身体中。

    好似恢复了大量真气。

    此时心胸舒畅。

    叮！

    系统提示：您已使用龙纹石，各属性增加1点。

    现在各属性点基本都增加到10多点了，HP生命值提升至105点。

    ——————

    这些属性都是不好提升的，但是提升后可是实打实的战斗力了。

    此刻太阳慢慢地从云端中露了出来。

    海风开始减弱，慢慢地吹拂着。

    “天气终于变好了。”

    一号此时说道。

    “是啊~天气终于转好了”，校花回应道。

    “心情也变好了很多”，此时一号点起了一根烟。

    校花：少抽点。

    “天气好了心情舒畅啊”，一号说道。

    “这次能平安到达微机岛了，大家加油”。

    “嗯嗯~~”，校花此时也终于松了口气。

    ……………

    天色日渐开始亮了起来。原本一号也担心着会出现什么暴风雨呢，真是虚惊一场。

    额头抹了一把晶莹的汗珠。

    一号：我好像想到了小时候。

    校花：嗯哼？什么？

    驼背野人：主人！雨停了。

    此时还有些淅淅沥沥的小雨，越来越小，直到逐渐停止了。

    每次雨后，都是更清新的空气。

    一号：这空气真棒啊。

    百号：嗯，清新扑鼻。

    校花：一号~快到了我有点累了，换你了。

    一号：好的。

    此时一号在校花旁驾驶座位上座了下来。

    一边手掌落在了校花的香肩上：辛苦了同志。

    校花嘟着樱桃小嘴道：什么同志，哼！你才是同志。

    一号：醉了，就是————辛苦了同伴。

    校花：我不是你老婆么。

    一号：好啦~换我来了。

    “你们将椅子搬出去，毛巾擦一擦吃点心，拿一包袋装蜂蜜水给我就行。”

    “嗯嗯，喔喔~~~”，校花此时说道。

    ——————

    准备交接驾驶的时候，一号将剩余的两块龙纹石握紧在手心中。

    现全属性点又增加了两次。

    仿佛心中凝聚出一股真气，然后往身体四周蔓延开来。

    像是吃了一口清新的薄荷糖一般。

    ——————

    时间流逝。

    此时微风轻轻吹拂着。

    乌云慢慢散去，天空一片银白，一股极强的清新感袭来。

    感觉很快活。

    “快要到了，大家准备好行李，随身物品，背包，整理游艇上工具啊”，一号驾驶船只说道。

    阳光明媚，金色暖和的阳光照耀在脸上，清风飘荡着，四周是清新的空气。

    现在的感觉十分之爽。

    除了遇到火焰机械龙鸟，一场乌云阵雨外，第三次出海还是挺顺利的。

    ————

    一小时后

    大家终于成功到达。

    喜悦之情流露于言表，当然还有种复杂的情绪。

    总之第三次出海开到微机岛屿，不会一下子就离开的，有很多事要做。

    游艇慢慢靠近浅水区。

    “好久没来了”，一号此时说道，好像再说一句古老的话似的。

    刚登陆浅水区。

    似乎就发现附近水中有几只游动的热带鱼。

    以及一只浮游的海蜇。

    “主人，可以吃烤鱼！可以吃烤鱼！”，驼背野人面带微笑，这是很纯真自然的微笑。

    在岛屿上吃烤鱼倒是别有一番风味，这是真的。

    会有很多很多感觉……

    那种野外蘸火的风味，再配上玉葡萄酒。

    之前的几次蘸火晚宴的记忆，都留在一号的脑海中，有些难忘。

    还有给成员们颁发黄金……只不过现在黄金已经变现了。

    此刻仰望天空。

    雨已经停了，轻风飘荡，空气清澈，似乎空气中有一股甜甜的味道。

    白日下的光线格外闪耀显眼，很是漂亮。

    一行人准备登陆上了小岛。

    拿起背包，行李，随行物品，整理好岛屿上的一切物品。

    登岛。

    此时一行人下了游艇，徒步上了岛屿。

    一号想要迫不及待地先去看看那些，植物蔬菜果树长得怎么了。

    “应该长得挺茂盛了吧？”，此时一号背起背包说道。

    “是耕地那些蔬菜呀？”，校花说道。

    “嗯，去看看！”

    “记得有金光小麦秆，玉葡萄藤，包菜球……”

    “还有苹果，梨树苗，忍不住想要去看看了呢”，一号说道。

    此刻有些慌张，要是这边下过暴雨，登入过食人生番之类的。

    这些庄稼就有些麻烦了。

    毕竟是培植了好几个月的。

    有些东西是放在心中的。

    一些牵挂。

    ————

    太阳正盛，轻风飘荡。

    校花柳眉微翘背着行李背包说道：一号~等等我~~

    一行人到了蘑菇森林。

    校花粉拳轻捶着一号的肩膀。

    “哼！喂~干嘛不等我啊，走那么快~~”，校花嘟起樱桃粉唇花瓣抱怨道。

    一号擦了把汗，幸好没事。

    这些果树植被生长得好好的，已经长出细长的树干。

    “没有啦，只是想看看这些植被长得怎么样了。”

    一号说道。

    “哼！难道这些植被长得有我好看吗？哼哼”。

    校花盘起一双玉手在硕大蜜桃前，一边侧着漂亮粉脸道。

    一号：长得比你好看。

    校花：哼哼哼~~坏蛋坏蛋！不理你了！

    一号：哈哈~好啦，开玩笑的。

    不过这些果树倒不是完全安然无事。

    其中土丘堡垒外有一株已经折断了一半。

    一号看着倒是有些心疼。

    “这………”

    “看起来不会是暴雨的原因，应该是什么野兽生物吧。”

    百号：大家先将行李背包放进水泥楼吧。

    海军美女：幸好天气变好了~~，伸个懒腰，哈~

    校花：海军美女~你伸懒腰的姿势好美呀，身材漂亮。

    海军美女：哪里有，身材没有你好。

    驼背野人：主人，待会我们去钓鱼。

    一号：行，大家先安置好背包行李，现在快中午了，待会可以去钓鱼。

    话语毕。

    一行人往土丘堡垒前走。

    登上破败电塔平台，进入水泥楼。