
    第159天，天气晴朗，微风更多，不断地从窗外吹来，掀起一阵阵凉意。

    一号拍拍百号的柔嫩圆满美臀道：小可爱，做的早餐很好吃喔。

    百号此刻将纤长手指上的奶油蛋糕吸了一口道：喜欢吗？喜欢再做给你吃哈。

    嗯，当然喜欢啦，不过更喜欢你啦。此刻一号两手放在百号的连衣裙上。

    抓

    揉

    捏

    百号轻喘：老公好坏，一直捏人家。

    只是生活上的调剂而已啦。一号笑出了声，磁性的声音回荡在厨房里。

    百号两手抓住一号健力的手掌上：嗯哼，那就多揉揉。

    一号亲吻着百号粉嫩青春的脸颊：老婆~也不能只摸连衣裙呀。

    百号粉着脸微低着头说道：坏蛋，那要摸哪里。

    一号此时盯着百号硕大的蜜桃说道：你猜我想摸哪里？

    百号：老公坏，喜欢这比基尼吗？

    此时一号将脸贴在了百号的硕大蜜桃上，沉浸在柔软白嫩的弹性中。

    一号：好软啊，我喜欢。

    百号此时双手环抱着一号健壮的背部：嗯哼，老公喜欢就来呀。

    半时刻后，在厨房里缠绵，早餐互相喂着，极其亲密无间。

    一号此时将百号放在厨房厨柜上，将两腿推开。

    百号粉着脸美腿合着：嗯哼，老公又要了嘛。

    一号唇角微微上扬：来啊，互相伤害啊。

    百号此刻囧了一下，说道：醉了，什么互相伤害，咱们不是互相恩爱吗？咱们可是小情侣呢。

    还有呢？一号微微坏笑着说道。

    百号粉着脸道：坏蛋，老欺负我，你还是我老公啊。

    那怎么合得这么紧啊？一号抓着百号的一双美腿道。

    百号：哼哼！你又要欺负人家。

    此刻百号将修长白嫩的美腿张开，一号顺势扛在了肩膀上。

    一号坏笑道：咱们来玩举高高好不好。

    百号微微摇着头道：哼哼，不要那么坏。

    一号此时将手掌上修长的美腿举得更高了，笔直的伸了起来。

    百号伸手捂住薄薄的蕾丝雪白连衣裙裙底：嗯哼，不要看。

    此刻，一号手掌云游百号细嫩的美腿肌肤，稍微一用力，美腿上的丝袜就被撕扯开一个个洞。

    百号：不要，不要撕扯人家的丝袜。

    一号汗颜道：这丝袜也太薄了吧，手掌用力一滑就破开。

    嘶嘶

    扑嘶

    雪白的丝袜破了好几个洞。

    百号发出动人的哼声，咬着白嫩的唇瓣：老公，好坏坏。

    此时一号的手掌开始往丝袜内的洞口钻去，那是更白嫩细嫩的肌肤，如同水做的一般。

    接着手掌不断往丝袜开口内大美腿根部钻去，一直在三角边缘云游。

    百号颤抖着，不断地发出哼哼声。

    一号：接着该干嘛呢？

    百号：哼哼？老公将我抱在厨柜上张开美腿还想干嘛？

    一号微微一笑：没干嘛呀，只是帮宝贝滋润一下，让肌肤更有弹性。

    百号：坏蛋，那你将我美腿挂在肩膀上干嘛，还抬得那么高。

    一号：你猜我想干嘛？

    百号：哼哼，老公要做什么厉害的事情了。

    一号哈哈地轻声笑道：真的有那么厉害吗？

    百号粉着脸道：我都快受不了啦，哼哼。

    一号：有多受不了呢？

    百号羞红着脸道：快晕过去了，你说你厉不厉害。

    一号：那老婆舒服吗？

    百号：嗯哼，被老公滋润当然舒服了哈，你老是欺负人家。

    一号此时将身体凑近道：那老婆现在要不要呢？

    百号羞着脸道：同伴们快起床了，咱两在厨房里被看见了不好。

    一号看了看厨房外说道：现在还早没人呢。

    百号：坏蛋，那好吧，老公喜欢就来阿。

    一号喜上眉梢，将百号的修长白嫩美腿架在肩膀上，往前靠近……

    一阵鱼欢云雨过后，厨房里满是香汗哼声。

    接着，一号将百号抱了起来：老婆，有你真好。

    百号搂着一号的脖子甜蜜羞红地微笑道：有老公真好，刚才好厉害，人家快晕过去了。

    清晨，精致简约漂亮厨房里，健美运动着身体。

    ……

    一号抱着百号在厨房内游走，最后在楼梯口放下来了个标志的壁咚：百号，我喜欢你。

    百号美眸盯着一号俊朗的脸喃喃道：嗯哼，我也喜欢你阿。

    对视

    一秒

    三秒

    五秒

    热吻

    初晨过去，唇边的蛋糕奶油也被吻干净了。

    百号得到滋润后更加美丽漂亮了，活脱脱的一个青春美少女。

    接着，同伴们纷纷陆续起床。

    百号趁着昨晚的美食经验书，自制着几份简单精致的早餐，被同伴们纷纷称赞。

    一直过了清晨，大家开始准备起行李。

    这次准备去美利坚度假，上次去了欧洲法兰西。

    百号：Go.to.the.usa.

    校花：yes.on.now.

    海军美女：we.are.going.to.new.york.city.

    红发女郎：go！

    一号：你们又不是洋妞，说什么英语嘛。

    海军美女嘟着两瓣嫩唇道：哼，到了英语国家，做准备嘛。

    一号：嗯，有道理，I.Know。

    驼背野人一脸懵逼：主人，主人这是新的语言吗？

    一号耐心答道：这是英语国家的语言，也就是度假所在地的语言，百号是英语八级，这可难不倒她。

    接着又问同伴们：去纽约？墨西哥城？还是洛杉矶，芝加哥？

    众同伴表示想先去美利坚的代表城市纽约度假。

    早餐吃完，运动健身完，行李收拾后，几个人踏上了昨晚预订好的，前往美利坚的飞机票。

    其实这次和上次一样，准备在纽约的一些著名景点拍照留念。

    首当其冲的就是纽约代表的著名时代广场了，这是纽约的左心室。

    接着就是另外一个著名代表华尔街，这是它的右心室。

    这也说明一个地方要闻名世界根本和大小，数量并无太大关系，这两个纽约的地方也并不大，更多的是它自身极强。

    比如纽约的华尔街，单单一条街道，聚集着一些顶尖财团以及顶级科技金融公司，它们拥有来自世界第一大学哈佛精英。

    这些财团家族和伦敦财团家族都拥有引发金融震荡的影响力，在这个时代不容小觑，有着举足轻重，甚至引发金融海啸的能量。

    世界引发金融危机，多数都是因为大颚财团引发的金融做空，使市场一时间失去稳定。