
    豪宅内。

    一号准备继续抽奖。

    金色骰子继续转动。

    哗哗哗

    哗哗哗

    哗哗哗

    叮！

    系统提示：恭喜您获得力量果实X1。

    ……

    “不错啊！可以增加一点力量”。

    使用力量果实，力量提升1点。

    校花在一旁看着。

    “一号，继续吧，希望能抽到好东西”。

    “嗯嗯。”一号点头道。

    金色体立体骰子继续转动。

    哗哗哗

    哗哗哗

    哗哗哗

    叮！

    系统提示：恭喜您获得1000RMB。

    ……

    此时。

    十张钞票缓缓飘落了下来。

    哇！

    人民币！

    这是天上掉馅饼的节奏啊。

    爽啊！

    此时十张钞票如鹅毛般的小雪飘落下来。

    爽死啦！

    坚持，工作，努力，是很重要的。

    但是也不能排斥偶然会获得的运气。

    就比如现在获得了小运气。

    有这么好的事，再来啊！

    此时将千元钞票放进口袋中。

    一号一般是不用钱包的。

    现在钱一般都存在微信支付里或者支付宝里。

    当然有时也存进银行卡里。

    校花：哇，这荒野钻戒真是不错啦。

    “嗯嗯，是挺不错的，我都有点小兴奋呢！”，一号开心地道，一脸笑容。

    “继续继续啦~”，此时准备着继续抽奖。

    刚刚碰到了小运气，一号心想，“如果用运气果实加成，会不会获得更大的好运呢？”

    此刻直接眼神点击手指中的荒野戒指，立马显现出了道具栏。

    将幸运果实拿了出来，吃下。

    叮！

    系统提示：您已使用幸运果实，幸运值在5分钟之内上升。

    啊哈~上升了~上升了~爽啊。

    但这是第一次尝试幸运果实，会有什么效果呢？

    此时开始抽奖。

    金色多面体骰子在半空中转动。

    哗哗哗

    哗哗哗

    哗哗哗

    叮！

    系统提示：恭喜您获得了10000RMB。

    此时一百张钞票如鹅毛般的大雪飘落了下来。

    撒在了一号的身上，落在光滑透亮的红木地板上。

    努力，坚持，热爱，兴趣，很重要，它们是通往成功的一步。

    但是有时候也不能忽视运气所带来的成就与积累。

    其实运气本身也是给有准备的人，越是有准备的人越是幸运。

    继续抽奖！

    哗哗哗

    哗哗哗

    哗哗哗

    叮！

    系统提示：恭喜您获得敏捷果实X1，防御果实X1，生命果实X1。

    此时三颗果实直接收进了道具栏里。

    一号用手指划了划3D屏幕。

    将果实吃了下去。

    系统提示：防御力提升1点，敏捷提升1点，生命值提升1点。

    没想到这运气果实不错。

    一次抽了10000RMB，一次抽了三颗属性果实。

    ……

    此时百号发来微信。

    微信留言：刚刚来了不少客人，又热卖了不少招牌美食呢！

    一号立马回复道：真不错啊！这是幸运果实的效果吧？

    百号回复微信：什么幸运果实？

    一号：抽奖的道具，短暂提高运气。

    百号：哈哈~老公有福气~么么哒。

    一号：么么哒~

    微信回复结束。

    ……

    一号对着校花说，今天先不抽了，去外面玩玩吧，晚上换班百号。

    校花：嗯呢，去哪里玩？穿什么好看？

    一号：你穿什么衣服都好看啊，特别是制服。

    校花：嗯哈~喜欢我的学姐制服吗？

    一号：学姐制服…学妹制服啊。

    校花：一样…都是学生制服。

    一号：平时你穿的学生制服比较多，其实也可以尝试尝试护士制服，警花制服之类的咯~

    校花：羞羞~

    一号：……

    校花：你喜欢就行~过段时间上淘宝店去买吧~

    一号：嗯。

    ……

    卧室中。

    突然感觉半年了。

    “其实有时候觉得有钱，有美女，有豪宅豪车也未必快乐，我好累”。一号拿起一根香烟抽到。

    校花：不喜欢我了？

    一号：我喜欢啊，我喜欢啊！可是现在为什么我会感觉到痛苦！

    此时刚抽奖完。

    一千元。

    一万元。

    百张飘落的钞票。

    钞票雨洗涤着一号。

    似乎将内心洗涤得一片空荡。

    “我不要…我不愿意，我不愿意”。

    此时一号对着校花说道。

    “校花……你不能那么随意”，一号的眼眶里晶莹的泪水在打转。

    “我……随意吗？”校花一手抚摸着乌黑波浪卷发。

    “是的，有点……”一号说道。

    此时一号走出卧室

    走下象牙白楼梯

    走向大厅

    开到燃烧着的壁炉前。

    一百张钞票悉数扔进。

    哗哗哗！

    哗哗哗！

    哗哗哗！

    橘红色的火焰窜得飞高。

    校花跟在后面。

    环抱着一号，眼中擒着晶莹玉透的眼泪。

    “我没有，我只是喜欢你啊……不要这样”。

    ……

    一百多张钞票雨卷进壁炉中，化为乌灭。

    喂，胆小鬼才会待在岛屿上。

    没有勇气只能一直待在岛屿上。

    什么，你能从岛屿上逃脱出来，算你命大。

    脑海中突然掠过一丝丝陌生的声响。

    这些声音忽远忽近。

    好像在很久之前就听过，好像从来就没听过。

    早上在沙滩后。

    突然坠落彗星。

    那一刹那，似乎又唤醒了些什么。

    双胞胎……

    双胞胎……

    双胞胎……

    一号的头开始有些镇痛。

    痛

    痛

    痛

    记忆似乎被唤醒，又似乎被熄灭。

    灵活似乎被唤醒，又似乎继续沉睡。

    校花在一号背后默默拥抱着：怎么了一号。

    “现在有些头痛，感觉似乎有个亲身兄弟在呼唤我，那个人是另外一个我”。

    此时一号心中一颤，万般恐惧从四周蔓延而来。

    手拳撰紧。

    想要抓住什么，但似乎又什么都抓不住。

    另外一个我？

    另外一个我？

    另外一个我？

    此时一号身后。

    传来一阵电子音响。

    这电子音响极其地微弱。

    而且还伴随着电磁的声音。

    一号身体一颤：什么声音？什么声音。

    那个声音似乎在发笑，又似乎在哀伤，但更像是嘲讽。

    这并不是什么诡异的事情。

    这声音越来越近，似乎甚至像是一种电子般的外星生物的声音。

    一号突然想到半年以前。

    那张蓝脸。

    突然想到新岛屿后半段森林中，那块石头中的蓝色美女。

    ……

    此时似乎感觉天旋地转。

    周围金色的星星光芒在闪烁。

    从早上海边遇到那陨落的慧星群，似乎察觉到了异样。

    一直到现在，脑海里突然传来奇怪的声音。

    细听，是来自于外星的声音。