
    逛完时代广场。

    巨型屏幕下。

    海军美女拿着手机让大家站在一起。

    大家一脸微笑。

    手机闪光灯一亮，存在相册里。

    海军美女此时将照片发在微信群，还有qq群里。

    同伴们保存了照片，留下纪念。

    去了巴黎，埃及，纽约。

    国外还有很多可以去的度假圣地，国内也有很多度假圣地。

    不过现在心态回归平静。

    其实不管在哪里度假，去哪个地方。

    心中最为牵挂的还是家，心灵与身体休息的地方。

    夜晚慢慢降临，漆黑的夜色透着大城市耀眼的灯光。

    不过话说这还是玻璃幕墙的内透灯光。

    一号：百号，你觉得这里怎样。

    百号：不知道耶，哎。

    校花：挺好的这里，就是要是本姑娘待了会不适应啊。

    海军美女：希望国内也能这么繁华，经济那么强盛，甚至更好。

    驼背野人：主人，主人，这里人好多好多！

    ……

    一号：这里人倒是挺多的，来自世界各地，不同文化与民族。

    一个地方发展强盛了，自然会吸引人来。

    红发女郎：一号，接着明天还要去纽约其他地方逛逛吗。

    一号想了想，原本打算去世界第一大学，哈佛大学校区逛逛的。

    但是想想并不在纽约啊，以后路过什么的就去看看吧。

    那里汇聚了世界精英学员，诞生过多位总统与商业金融大亨，科技大亨。

    比如现在活跃在互联网科技的Face.book的CEO扎克伯格，还有他的外裔老婆都是这哈佛大学的。

    百号：好高大上的大学。

    一号：不用太过羡慕，最好的大学是梦想大学。

    毕竟呢，有些小学学历的也得到诺贝尔奖，或者某地区的首富，某行业的翘楚。

    大学这种东西，它的最大优点就是稳定。

    ……

    时代广场逛完，一行人准备回到五星级酒店。

    期间购买了一些衣服。

    巴黎的时装在时尚前沿，纽约的时装也差不多。

    一行人路过了Lv品牌店，BOSS等。

    在国内的沃尔玛，罗宾森广场之类的也有，而且这里的更加昂贵。

    不过倒是路过了一家比基尼泳衣店，一号倒是带着同伴们进去。

    一号：想穿比基尼泳衣吗？冬天也快过去了，现在倒不是特别冷了。

    百号：你好会啊，你想干嘛。

    校花：哇，粉的，红的，橙的。不过话说一号，你也可以买一件嘛。

    海军美女：6666很强势哈哈。

    红发女郎：……

    ……

    直播间弹幕。

    主播很强势这一波。

    哇！比基尼泳衣专卖店耶！

    好燃，号哥。

    前排提示，高能。

    23333

    主播也买一件呗。

    主播开车啦。

    这车飙得猝不及防。

    楼上，主播穿了不就成了大X萌妹？画面太美，不敢想象。

    城会玩。

    看起来很幸福的样子。

    比基尼专卖店…

    一言不合就飙车。

    系统提示：直播增加经验值190。

    ……

    一号走近比基尼泳衣专卖店。

    各式各样的比基尼，各种颜色。

    透明半透明，蕾丝，吊带。

    架子上还有一排排酷炫的太阳镜。

    店主是个美国美女。

    ……

    美国美女：hi！Welcome！

    百号：See.you.

    经过英语八级的百号和金发美女一阵交流。

    结果金发美女介绍推荐了几款粉红色的比基尼泳装。

    蕾丝与吊打丝袜还有半透明三款。

    百号轻声对一号说道：这些看起来真辣眼睛。

    一号看着专卖店内的两对情侣正在挑选比基尼，看起来很熟练的样子。

    一号心想：老外真是开放，这些东西跟喝白开水一样对比国内民众。

    想完一号拿了架子上的两件比基尼泳装，对着百号比划道：喜欢粉色还是纯白色。

    百号粉着脸：不要在我眼前晃来晃去啦，去试衣间。

    紧接着。

    两人步入试衣间。

    百号开启LED灯道：一号，你怎么也进来了。

    一号：我看合不合适。

    百号：坏蛋。

    一号轻声一笑：哪里有，我不会动手动脚的。

    百号羞红的脸快要气炸了，小粉拳捶打着一号的胸膛，心中小鹿跟着乱跳。

    百号：老公~你先出去呗，好讨厌呀。

    一号：怎么讨厌了啊，你说了嘛，叫我老公又没事。

    百号：哼哼得寸进尺啊，真坏，坏老公。

    一号此时两只手按在百号的美臀上，隔着一层薄纱连衣裙。

    接着双手往上，到了美背间，将连衣裙拉链一拉。

    嘶嘶

    哗哗

    连衣裙瞬间滑下，落在了百号的美腿下，环绕成一圈。

    百号：哇，讨厌，我自己试穿就可以啦。

    一号：没事，助人为乐乃快乐之本，我乐于助人。

    百号粉着脸道：就只能脱去连衣裙了，身上的内衣我自己脱，你看着就行。

    一号：没事，老公帮你脱内衣啦。

    这时百号脸红得跟苹果似的，心一阵砰砰直跳。

    要是在试衣间云欢之类的，出去时也会被人发现异样的。

    一号此时将手掌放在百号亭亭玉立身材的雪白肌肤上，那是冰肌玉肤的娇好身材。

    从美背游离到美臀再到美腿上，接着往蜜桃摸去。

    百号抓着胸前的一对硕大蜜桃：不行啦，不能待太久了。

    一号说道：那就摸两下呗。

    百号：嗯哼，那就只能摸两下哈，不能一直在试衣间摸啊。

    此刻一号开始揉起了两个凸起柔软的蜜桃。

    揉，捏，摸，按。蜜桃经过手掌游离变了型。

    百号此时一对玉手抓住一号健美的手掌：好了，好了说了只摸两下，要摸回家摸啊。

    一号：行了，我帮你穿上泳衣吧。

    百号：不用啦，我自己脱掉内衣。

    此刻百号看样子有些抗拒，不想惹百号生气就没有再继续。

    此时百号将内衣脱去，光洁白皙的美丽身材展现在一号眼前。

    接着立马粉着脸穿上比基尼泳衣轻声说道：好啦，好看吗？

    一号点了点头：嗯，好看。

    说完旋即走近，将百号搂在怀里。

    百号：嗯哼。

    一号此时想试试比基尼泳衣的质感，手掌伸去的时候被百号抓住：嗯哼，适可而止啊，咱们可以回家再弄阿。

    百号嘟着俏丽的小嘴道。

    一号微笑着道：你真可爱。

    接着两人牵着手往试衣间外走。

    校花，海军美女等等看到这靓丽的乳白色比基尼泳衣后纷纷称赞。