
    夜晚降临，今晚的黑夜却是如此迷人。liudianxing.com

    一号，校花，百号，海军美女，红发女郎，驼背野人，六个人围在豪宅前的烧烤架旁，旁边还有音响设备。

    烧烤结束之后，大家给百号庆祝生日宴会，就像重获新生一样。

    百号啊，我爱你。一号含情脉脉地说着。

    很多时候，一些话总觉得可以保留到以后再说，或者做什么事都可以不用着急！

    但是这一次事件，一号再也不相信很多东西需要去等待了。

    未来谁也猜不准，人们只能活在当下，活在现在。

    ……

    直播间弹幕。

    主播在烧烤呀。

    好多美女^_^

    美女好评。

    你们谁今晚lol啊，来啊开黑啊。

    看着好好吃！想吃！

    楼上，你是想吃美女吧！

    想吃也吃不到呀，哈哈。

    主播，号哥呀！啥时候才能再继续荒野直播呀！都等不急了！

    同楼上，好久没看了，要不来点新鲜的直播。

    这个冬天他不太冷啊。

    温室效应，温度升高吧？比去年暖些。

    系统提示：直播增加经验值180。

    恭喜您主人，您已升到了29级，获得免费进行一次荒野钻戒抽奖的机会。

    主人真是棒棒哒！爱死主人了~

    一路向前，一路向上~前途似锦。

    ……

    烧烤桌上已是开始放着一个雪白奶油大蛋糕。

    此时一号盯着空中3D屏幕，已经升到29级了，不知道距离下个职业还有多远？

    还有因为最近没有特别空档的时间，荒野钻戒也没来得及琢磨使用。

    此时获得一次免费抽奖的机会，这可是第一次抽奖，希望会有好运！

    一号点击了荒野戒指，一个巨大的多面体筛子赫然出现在草坪上的半空中。

    叮！

    系统提示：正在开始抽奖，筛子开始转动。

    哗哗哗

    哗哗哗

    哗哗哗

    多面体筛子开始转动，上面印刻着精致图形的道具。

    一秒

    三秒

    五秒

    叮！

    多面体筛子在空中停止转动，映入眼帘的是一本经验书。

    系统提示：恭喜您获得食神经验书X1，可以提高美食制作水平。

    一号看了看同伴，原本打算自己吃下这本经验书，但是特殊关键时刻，正值百号生日，就当做是给百号的生日礼物了。

    一本发着金灿灿光芒的经验书，慢慢在空中落了下来，一号拿着书卷交给了百号。

    一号：百号，这是给予你的生日礼物，希望你喜欢！

    百号一脸微笑：谢谢老公的礼物，我很喜欢~

    说完在一号脸颊么么哒了一下，留下了香嫩的唇印。

    同伴们一阵微笑地鼓掌。

    ……

    这是第一次抽奖获得第一件道具，有纪念意义。

    正好百号新生生日，就给百号当做生日礼物了。

    同伴们之间此刻其乐融融，欢声笑语，眉开欢颜，蛋糕抹脸，嬉笑快乐。

    时间匆匆，过得很快，今夜在欢喜，高兴，愉悦中度过。

    在新岛屿时，也有过几次印象深刻的晚宴。

    一次是瞭望塔竣工，玉葡萄酒酿好的烤鱼美酒晚宴。

    还有一次是拆卸发电机那会儿，一号还清晰地记得跟野人，美女同伴们讲述飞车飞跃大峡谷那时候的激情。

    一直嗨到深夜降临，星星点缀着蓝色星空。

    同伴们也都累了，该说的，该吃的也都尽兴了，接着就是准备晚安入睡了。

    一号：今天很开心，大家晚安。

    百号：谢谢大家的祝福，晚安。

    校花：晚安哈~今天星空格外地美。

    海军美女：但愿以后多这些开心的日子。

    红发女郎：我很开心能加入到我们队伍中来，没白来，哈哈~爱你们。

    驼背野人：大家睡觉，野人也去睡觉了。

    ……

    晚安道毕。

    一号简单叙述着明天国外度假的事，大家心情甚好。

    明月高挂，夜间。

    百号的一双美腿张开，架在一号的健壮肩膀上。

    一号的手掌抓着大美腿，一脸微笑：好水嫩。

    此刻刚穿上的薄薄白色丝袜已被一号脱下，露出来纯白无瑕的大美腿。

    百号美眸微颤：嗯哼，老公喜欢吗？

    一号唇角微微上扬道：喜欢啊~现在更水嫩白嫩了，真漂亮呢。

    百号柔嫩的两颊绯红，一双滑嫩的玉手捂住两颊：老公喜欢…就来啊。

    一号将架在肩膀上的美腿抬得更笔直更高：那我来咯。

    百号：嗯哼…

    一阵…芳香云雨，顷刻间，仿如席梦思上点缀了数朵粉红的花瓣，飘香四溢。

    百号满足的脸上写满了幸福，一身香汗淋漓。

    窗外明月高照，柔亮的月光洒在城市的拔地而起的数高楼上，斜斜的魅影落在马路上，草坪间，花朵旁，校园中，泳池边。

    ……

    清晨的阳光落在了城市的各个角落，冬日里的微风对着城市送来祝福。

    哗哗哗

    遮掩一半的窗户纯白色质感良好的窗帘微微掀起，清晨冬日的风席过天鹅绒被。

    懒猪，起床啦！百号在一号号身上催促道，皓白的银齿轻咬着一号的耳垂，吹着温暖的热气。

    一号睁开惺忪的睡眼，身上是柔嫩娇躯的百号，嘴角微微上扬：早安啊。

    百号微笑道：老公，我在你身上舒服吗？

    脸上写满了幸福与粉嫩。

    一号闭上俊秀的美目闻着百号娇躯的香气道：真是舒服呢。

    百号温柔地轻声说道：恩呢，那…老公还来吗？嘻嘻。

    此刻宛如一只美丽纯白柔软的小绵羊贴在一号身上，爱不释手。

    一号此时坐起抱着百号，一阵…

    接着一路抱到洗手间，洗漱，刷牙，洗脸。

    百号粉嫩的脸上写满了幸福与开心对着一号轻哼说道：嗯哼，老公~喜欢你哈，老公真厉害。

    一号趁机对着百号说道：哪里厉害？

    此刻百号羞粉着脸钻进了一号的胸膛：哼哼，老公好坏~当然是那里厉害了。

    一号哈哈一笑，拍着百号柔嫩圆满的美臀：恩呢，准备吃早餐啦！

    百号的美食厨艺相比较有学习过美食技术的一号来说，显得很薄弱。

    但是昨晚接受了一号的生日礼物，一件美食经验书，略微提升了美食技术。

    虽然提升不大，但是今天一早餐，百号打扮好美美的水嫩的自己，然后给一号制作了心爱的精致奶油蛋糕水果早餐。