
时间总是不断地过去。

    当我们怀念以前的时候，现在的时光还是继续流逝着。

    中午的时候，同伴们几个人洗好了海鲜与蔬果，水果是带来的。

    原本打算烤鱼的，但这鱼也不多，才三条。

    海鲜一起做汤，加入了调味料。

    ——————

    午餐没有什么特别之处，唯一特别的是第一次在新岛屿做龙虾汤。

    还是有滋有味的体验的。

    而且在岛屿浅水区的海产，格外的味道鲜美。

    此时开始无聊了起来。

    甚至一号觉得………

    此行的目的是什么？

    为什么要来这。

    要说蛙人的仇恨，那是有的。

    蛙人在哪里？会在水下建筑吗？

    不去的话谁知道呢？

    野味饱餐一顿后。

    一号准备着即刻热身进行潜水。

    伸手，踢腿，跨步，弯腰。

    抬手，跳跃，两手呼着热气。

    “准备去潜水了”，一号此时说道。

    校花：那么快？

    百号：不用午休吗？

    一号：囧，忘记午休了。

    “那么先去午休吧”，一号此时说道。

    一边和同伴们进入水泥楼，卧室，床上。

    盖上带来的天鹅绒被睡去。

    一阵甜蜜亲吻着，一边道了声午安。

    此时天色漫漫，越来越亮。

    高挂的太阳发出金光，照耀着岛屿和海洋。

    海鸥四处翱翔，发出悦耳动听的叫声。

    一号睡得很香，同时渐渐有了困意，很累。

    累…………就睡吧。

    刚才还活力慢慢，此刻放松了身体，也感觉累了，困了。

    睡眠质量很高。

    一号睡梦中想起了很多以前的事。

    很多快乐的时光。

    这些快乐的时光很是快乐。

    很珍惜………

    zzzzzzZZZZZZZZZ

    zzzzzzZZZZZZZZZ

    一阵睡眠后。

    一号醒了过来。

    好似现在还在城市里的豪宅中。

    但现在其实是在水泥楼的卧室内，在小岛上。

    一早上乘着游艇中午开到这里。

    现在四周格外的安静，针落可闻其声。

    很安静很安静。

    ——————

    醒来后，天色很亮，四周安静。

    很安静很安静，静到针落都能听闻其声。

    校花也慢慢醒了过来。

    “确实很安静啊”，校花伸了个懒腰。

    打了个哈欠。

    虽然现在岛屿上。

    但是此刻仍然感觉时光很美好。

    甚至爱上………这种慵懒和倦意的时光。

    一号：啊 ~~~

    醒了。

    下了床

    洗漱

    校花和百号两人还躺在床上。

    拥有两个老婆………其实现在也不能算是老婆。

    只是女朋友而已。

    拥有两个女朋友，像是脚踏两只船。

    所以应该和一个分手吧。

    但是两个女朋友现在也默认并适应了这种关系。

    这种感觉很微妙。

    一号其实想要一个女朋友就够了。

    或许是…………自己太有魅力了吧。

    是吗？

    是这样吗？

    谁知道呢。

    校花其实原本喜欢的是百号………后来渐渐被一号所吸引。

    最终成了现在这样子。

    两个女人，烦啊，一个就好了。

    洗漱完后。

    一号又蹦上了床。

    啪嚓。

    砰。

    百号：啊，将我吵醒了，坏蛋！

    一号：我哪里…………坏了，我这是…………在锻炼身体。

    百号：一号！………你耳朵痒啦。

    一号：耳朵没痒，我只是………好累。

    此时一号躺在两个美女中间。

    双手搂着两个美女。

    身旁两个漂亮的美女，也是爽爽的，干嘛要和其中一个分手呢。

    但是一号还是说了。

    我………只要一个女朋友。

    所以………你们其中一个自己离开吧。

    两个美女漠然。

    不到三秒钟一号立刻道：我只是开玩笑的。

    “坏蛋！坏蛋 ~~~ 哼哼，不理你了，大坏蛋！”

    两个美女粉拳捶打在了一号健壮的胸膛上。

    “好辣 ~~ 只是开玩笑啦 ~~~ 我能怎么样，我也很绝望啊。”

    百号：吓死我了，太坏了，还有一号……你别用这个梗啊。

    “哪有………好吧好吧”，一号说道。

    校花：两个女朋友的感觉怎么样，话说刚才午睡的时候一号你没有对我们姐妹俩动手动脚的呀。

    一号：因为，我是个好人。

    “是个老实人。”

    校花：却 ~~~

    百号：囧。

    一号：“老实人怎么啦，刨你家祖坟了？”

    校花：我打你！坏坏蛋！

    一号：好了好了，说正经事，不谈这些了。

    “现在状况是这样了，也就这样吧，其实对于这件事我也是很纠结，但现在也没办法”

    “所以……先这样了。”

    “很多东西，想越多越复杂，想着想着，心绪越乱。”

    “所以，享受现在吧。”

    此时一号双眸一闭，躺在美女中间，睡了过去。

    校花：喂 ~~ 一号，你还睡阿，才刚醒就睡。

    “头有点疼，而且我很累很累很累”

    “甚至要一直睡过去了”

    一号此时说道。

    zzzzzzzzzzzzzZZZZZZZZZZZZ

    zzzzzzzzzzzzzZZZZZZZZZZZZ

    睡了一阵子过后。

    天色异常地明亮。

    起来后。

    散步

    洗漱

    同时也叫醒了姑娘们。

    准备进行荒野直播。

    换上极地潜水服。

    购买了比基尼潜水服。

    再进行着几次抽奖，于是就可以开始了。

    ………

    打开荒野钻戒，进行抽奖。

    金色的骰子在半空中迅速转动着。

    哗哗哗哗哗哗 ~~~

    哗哗哗哗哗哗 ~~~

    哗哗哗哗哗哗 ~~~

    叮！

    系统提示：恭喜您获得【初级】隐身药水X2

    ………

    两个隐身药水？

    不错不错 ~~~

    想到现在有两个幸运果实，吃下了一个。

    系统提示：使用了幸运果实，5分钟内增加了运气！

    此时继续抽奖。

    哗哗哗哗哗哗 ~~~

    哗哗哗哗哗哗 ~~~

    哗哗哗哗哗哗 ~~~

    叮！

    系统提示：恭喜您获得金币宝箱（小）X1

    沃得天，爽得不耀不耀德。

    上次升到32级赠送的金币宝箱（中），可是有10万金币呐。

    此时一号将金币宝箱手指托了出来。

    哐当！

    金币宝箱（小）沉稳有质感地落在了地板上。

    双手打开金色的盖子。

    顿时一道金光闪闪。

    此刻忽然想到了植物大战僵尸…………那种金币收入囊中的感觉。

    一号捧起宝箱中的金币。

    金色的光芒应照在卧室内。

    但没有完全铺满，因为这次宝箱比之前的小多了。

    此刻一颗颗精致的圆形金币向空中飘去，收进了系统屏幕栏的金币显示中。

    23000

    28000

    33000

    增加了一万金币，现在变成33000金币。

    抽到金币宝箱，不管是大中小都是很赚的。

    ………

    此时继续消耗1000金币抽奖。

    金色的骰子继续转动。

    哗哗哗哗哗哗 ~~~

    哗哗哗哗哗哗 ~~~

    哗哗哗哗哗哗 ~~~

    叮！

    系统提示：恭喜您主人，获得了（初级）潜水技能书X2。

    提升潜水技能？

    发着炫蓝光的技能书飘落了下来。

    一号迅速翻阅着。

    头顶上显现出了一些蓝色十字号，不断地向上漂浮着。

    ++++++++++++++++++++++++++

    叮叮叮叮叮叮叮叮 ~ 嘀嗒嘀嗒 ~~~

    系统提示：潜水技能提升！

    此刻感觉双手有了更强的张力，包括脚，腿，手臂，胸膛。

    全身焕发着活力。

    接着剩下的一本潜水技能书迅速翻阅着。

    同样是清脆悦耳的电子音响声………

    ++++++++++++++++++++++++

    叮叮叮叮叮叮叮叮嘀嗒嘀嗒 ~~~

    这声音好似小时候玩的小霸王游戏机，也就是FC中类似超级玛丽吃到蘑菇，或者洛克人吃到某种增益类的东西。

    …………

    准备潜水了，开始直播。

    同伴们聚集在新岛屿附近。

    一号清点了人数。

    咦？驼背野人去哪里了？

    一阵检查之后。

    水泥楼内没有发现驼背野人的身影。

    一号：怎么会？去哪里了啊？

    “野人？！野人？！”，一号大声喊叫着。

    其他同伴也跟着喊叫着。

    “野人？！野人？！你在哪里？”

    不会吧？该不会是失踪了？

    此时火山上一只龙鸟王扑腾着翅膀。

    天空上是一层层绚丽的红云，格外耀眼。

    “野人？！野人？！，在哪里呀？！”

    喊了一分钟

    三分钟

    五分钟过去了。

    驼背野人还是没有任何回应。

    “吃蘸火午餐之后，大家谁看见野人去哪里了？”

    “他回自个卧室里去了”，同伴们回答道。

    可以判断，野人可能睡了一会儿就起来了。

    起来了之后外出，不知道去哪里了。

    ——————

    此时一号心里有些慌乱。

    “不会吧，失踪了，不会吧………”

    “怎么会这样，去哪里了？不可能呀”

    “会去哪里呢？不会走丢吧，不可能。”

    此时一号焦急的心情，手指互相撮着。

    “该不会去森林了吧？或者………”

    “森林？倒是有可能，之前解救野人的地点就是森林中的那片竹林。”

    此时一行人背着背包，拿着装备。

    看那双青峰上的大片红云，又不详的预感。

    路过废弃车库。

    里面的豹式坦克，格外熟悉。

    但这些已经是几个月之前的事了。

    看着熟悉，但却有着一种陌生感。

    一号此刻五味杂陈。

    ——————

    “不会有丢了吧，肯定不会发生什么事。”

    此时一号心里不断念叨着，手指不断互相撮着，一脸紧张。

    “啊！”

    森林中发出一声喊叫声。

    但听起来不像是驼背野人的。

    进入森林后。

    橄榄树林边一只安哥拉野兔窜进了碧绿草丛。

    树上扑如其来一只无头猿猴。

    一个锐利的爪子向一号袭来。

    唰唰唰！

    一号敏捷地侧过身体躲过。

    而且忽然感觉增加几点敏捷属性还是有作用的。

    那爪子擦肩而过，差点就命中了，要不然可能衣服，皮肉都会被撕裂。

    无头猿猴：啊！

    一双银白尖长的锐利爪子，在树影光斑下闪动着银芒。

    砰！

    海军美女在身后远处。

    一发金色子弹飞来。

    咻咻咻！

    嗙！

    命中无头猿猴。

    随着一声巨大的响声。

    无头猿猴在树旁扑腾了下去，滚落在碧绿的草丛中。

    呦呦呲呲呲……

    安哥拉野兔此时旋即叫着，箭一般窜进了土丘洞里。

    系统提示：海军美女击败无头猿猴，获得450经验值。

    此时白日阳光铺射了下来。

    美女们和以前不一样。

    此刻都带着白色，粉色，米黄色的可爱遮阳帽。

    帽子上还绑着个蝴蝶结缎带，很是青春迷人漂亮。

    当然现在还未是夏日，要不然可能要搭配太阳墨镜了。

    因为相比较前几次出海，现在装备道具优质了很多。

    甚至有点像荒野真人秀的节目效果了。

    一号：这威力………不俗啊。

    海军美女：谢谢老大夸奖，么么哒 ~~ 这武器也是你在贩售机帮我们找到的呀。

    海军美女甜甜地说道，一双动人的美眸望着一号，仿佛勾人心魄的妩媚。

    “解除危险了，我们赶紧继续找野人”，此时一号说道。

    美女们颔首应允。

    ——————

    时光流逝。

    一行人向森林内徒步着。

    一号此时想想如果有越野摩托车的话，也是可以在森林中行进的。

    下次可以买辆越野摩托放在游艇上，只是空间会更挤了。

    不过游艇可以继续改造。

    如果获得大量的赏金，那么甚至可以购买游轮。

    此时心神回过头来。

    眼前是一片树林。

    光斑树影前，中间是一座石亭子。

    和以前一样，这里什么都没变，只是野人跑去哪了呢。

    一号坚信野人没有事。

    手指不断撮撵着。

    啊！

    此时树林枯叶地表上。

    一只竹叶青蛇S型游离着袭来。

    嘶嘶！

    嘶嘶！

    同伴们果断地发射出几声枪响。

    砰砰砰！

    咻咻咻！

    一号肩膀上挂着的来福枪拿下。

    咻————

    一条绚丽蓝光波纹笔直地划过青蛇。

    旋即腰斩。

    加上几下命中的子弹，没多久这青蛇就不扑腾了。

    一号捏了把汗，被这毒蛇咬到也是件麻烦的事。

    好在游艇上配备解毒药品。

    也不是特别惧怕。

    只是现在最担心的是驼背野人。

    午休的时候可能发生了什么事。

    除了森林，岛上也没什么地方可以去了。

    说不定野人现在就在竹林里。

    说不定上面有食人生番。

    野人刚才与生番进行搏斗？

    总之不多想，同伴背着户外背包，拿着随身武器，加速向森林山上走去。