
天气十分优美。

    柔和的白日阳光铺照着大地。

    碧绿的椰子树随着轻风微微地招摇着，树下是美丽摇曳的树影光斑，就像童年那时候的夏日一样。

    此刻已经要进入春季，百鸟叽叽喳喳地鸣叫，就像动人的交响乐团。

    鹭鸟，白鸽，白鹤，喜鹊，百灵鸟，孔雀……

    城市里每隔五百米就至少有一座公园，或者咖啡厅，密度全国最大。

    看起来就像悠闲的花园世界。

    一号所处的豪宅位置。

    是在最繁华区域的一处，但并非完全的市中心。

    出门附近就有一座公园。

    一旁的那条商业街，有两家自己成立的公司。

    可以说，一号已经安家落户了，公司也扎根了。

    以后要做的事还有很多很多，梦想还有很多很多需要去实现。

    …………

    …………

    “天青色等烟雨，而我在等你，炊烟袅袅升起，隔江千万里，你自顾自美丽，眼里含着笑意”

    此时一号哼着曲。

    游泳馆内的潜水厅里。

    眼前站着的是教授潜水课程的美女潜水教练。

    身材婀娜多姿，堪称极品。

    两颗硕大的蜜桃十分饱满，如成熟的桃林里的粉桃，摇摇欲坠，娇柔欲滴。

    美丽浑圆的翘挺极挺，穿着比基尼展现着白皙的火辣身材。

    一双玉白美腿紧紧并拢着，毫无缝隙。

    美女潜水教练：阿~这位学员~你还会唱歌呀，真好听。

    此时美女教练又到了一号肩膀前轻声地问道，那对饱满浑圆的蜜桃甚至要贴近在一号的肩膀上。

    此时潜水厅内不知道哪个小孩大叫。

    “呜呜呜~~我要学潜水~~放开我~~”

    美妇拽着小孩的手臂急匆匆说道。

    “哇哇哇~~~我不听~~~我不听~~~”

    …………

    此时美女潜水教练被这突如其来的声音吓得一趔趄，加上地上水滑。

    整个娇柔白皙的玉体倒向了一号的怀里。

    潜水美女教练：啊！~~~嗯嗯~~~

    一号连忙一接。

    而两颗硕大弹性蜜桃落正好落在了一号的手掌上。

    “呃~~~”，一号发出一声惊叹声。

    由于是潜水厅滑地。

    两人由于重力不平衡的因素倾斜着往下倒去。

    “唔~~~阿~~~不要~~~”

    此时美女潜水教练整副娇躯玉体压在了一号的身上。

    一号不慎摔倒了下去，接住美女教练的两颗硕大蜜桃，因为压力关系，柔嫩硕大的蜜桃凹着变了型。

    美女潜水教练此时满脸通红，就像秋天丰收红透的苹果一样。

    “阿阿阿阿~怎么办？请你放开你的手。”

    美女教练轻声说道，眉露难色

    一号尴尬道：“呃，你压着我了。”

    此时能感受到美女教练心一阵急匆匆跳个不停。

    美女潜水教练此时一手玉手撑起蓝色地板，慢慢站了起来。

    由于礼貌，伸出白皙玉手也将一号拉了起来。

    “唉，不好意思啊，撞到你了。”

    “没关系，又不是故意碰瓷。”

    一号的这番话让气氛缓解了一些尴尬。

    “哈~~~不过你的身材真结实健壮”，美女潜水教练粉着脸说道，一手捂着自己的蜜桃，一手背在唇边。

    一双美眸盯着一号看着，似乎还在回味着刚才一号那健硕的身躯体格。

    “没受伤吧”，一号问道。

    “没……没有，你的体格真强壮，要是你压着我可受不了阿。”

    此时美女潜水教练满脸粉嫩。

    立即又改口道：不对不对，我刚才什么都没有说阿。

    此时身边几个比基尼火辣美女咯咯莹莹笑着。

    “我压着你会受不了，我可没做啊”，一号说道。

    此时美女教练说道：我是说要是发生意外了，你这健壮的体格要是压着我了，可能我会吃不消。

    美女教练粉脸美俏。

    “不会发生这种意外的，刚刚只是……”，一号说道。

    “哼”，此时美女潜水教练哼了一声，似乎有种莫名其妙的化学反应。

    一号心想：不会吧……

    …………

    潜水馆内各是比基尼美女们。

    一个个身材美丽漂亮高挑，桃大翘挺。

    而刚才那小孩的哭闹声也不见了，被美妇训斥后拽走了。

    看来是因为想学潜水不够年龄。

    潜水这东西，还是年龄适可比较好。

    它不像普通的游泳，需要专业的一套设备，以及足够的理论知识。

    要不然是有危险的。

    …………

    接下来的时间里。

    时光流转。

    美女潜水教练给大家教授了很多，在海洋里发生意外、突发事件需要应对的方法。

    学员们耐心认真地听着。

    关于潜水，不是普通游泳池划划水，踢踢浪就行了。

    假设在海底的时候，要是没有一定的理论知识或者一定的经验技术……发生什么突发事件就是自求多福了。

    …………

    时光流逝。

    此时美女潜水教练给学员们讲解，潜水的注意事项。

    “学员们，开始我们的第二课哈~~~”，美女教练声轻音柔甜甜地说道。

    “学员们，『潜水的注意事项』有以下几点。

    “第一，保持沟通在潜水的过程中，与潜水员、同伴之间的沟通要做好。”

    “有效的沟通对潜水过程起到了更好的保障。在国外，并非所有的潜水员都是一带一或者一带二的简单模式，一些热门的潜水点经常会出现一个人带十几个人潜水。”

    “因此队伍的规则必须严格遵守，即便在水底出现了突发状况也能够及时找到解决的方法途径。”

    此时美女教练脸上的红晕已褪去，开始显露出认真的模样。

    …………

    学员们抱以认真的目光。

    一号：教练，我想……

    美女教练粉着脸：“阿——你想……什么？”

    “我想开直播啦。”，此时直播可以稍微缓解比较紧张的气氛，同时又可以加经验。

    “喔——没事~~这倒是可以进行直播。”，美女教练甜声说道。

    “嗯嗯~~谢谢~~待会开。”一号说道。

    …………

    接着美女教练继续说道：“不要单独行动去到陌生的海域潜水切忌单独行动，因为对海域的不了解，可能会有诸多隐藏的危险存在”

    “如果单独行动很容易出现不可逆转的后果。同时，如果与同伴一起在水底时，突然发现同伴不见的情况下，一般只允许在水底继续等待或者寻找一分钟便需离开。”

    …………

    “第三点哈，切忌随便触摸当你在海底见到迎面丽来的海龟也许会让你想要近距离地接触一下。”

    “整群的珊瑚和可爱的热带鱼也会让你好奇地想要伸手触摸，然而这样的行为基本是不被允许的。”

    “破坏了这片海域的环境和和谐，也许下次再来就无法看到这些神奇的物种了。”

    …………

    “其他事项：一是坚守两人同行的原则，要紧跟领队。二是要穿配救生衣。”

    “三是配重带最后佩带，四是不要使用耳塞。五是要把面罩内的水清除干净。”

    “五是不要做超呼吸的动作。六是在完全离水上岸后再去掉蛙鞋、面罩、呼吸管。”

    ......

    ......

    一号开启直播。

    美女潜水教练热情地讲解着，脸上是丰富的漂亮神情。

    直播间弹幕。

    哇~~~美女/爱心

    最喜欢看美女了/喜欢

    大拇指/主播又开车了，福利呀。

    主播棒棒哒。

    比基尼美女~好想有个这样的老婆呀~

    真漂亮，皮肤白皙，高挑前凸后翘。

    赞一个，赞一个~

    66666666

    厉害了~

    剑道打赏主播500金币。

    美女教练再教潜水知识呀。

    233333333333

    幸福ing

    nice~very~good~

    这是潜水厅吧，待会要练习潜水吗？

    本宝宝发现号哥人气越来越高了。

    鼓掌——鼓掌——撒花~~~撒花~~~

    好看。

    后排围观/鲜花

    这教练声音真甜美呀！

    系统提示：直播增加经验值200。

    …………

    …………

    美女潜水教练继续说道，唇红齿白，青春靓丽，表情美丽丰富，声音优美动听。

    此刻学员们耐心认真地听着。

    “在自然水域中被水草缠绕该如何自救？”

    “在野外自然水域中游泳，一定要先观察水下环境。如果不幸遇到水草或渔网缠绕，一定要保持冷静，千万不要挣扎。”

    “在这种情况下只有保持冷静，才有机会解脱。缠绕发现得越早越容易解脱。”

    “被缠绕后，首先应放松身体，观察缠绕情况，寻找解脱的方法，如果解脱不了，可大声呼救。”

    (水草和缠绕的绳尖会随着身体的放松而向外向上扩散，只要仔细寻找根源就会解脱)

    …………

    美女潜水教练继续说道：“当你或者你的潜伴遇到危险，你们该如何互救？”

    “潜水员互救技术主要指两个潜水员结伴下潜时，一旦某个呼吸器发生故障造成供气中断时所采取的相应急救措施。”

    “两人面面相对，距离约10cm；供气者吸足一口，将咬嘴交给需气者。”“

    需气者先以呼气排出咬嘴中积水，紧接着吸两口气后再将咬嘴交给供气者，如此往复，同时不断上升出水”

    “噢————”，此时学员们纷纷赞叹道，这条说得不错，要是呼吸器等等设备坏了可以用类似‘亲吻’的方法互吸氧气。

    不过此时美女们娇嫩美丽的脸庞也因此微微粉红。

    …………

    “如果潜水中想打喷嚏怎么办？”，美女教练说道。

    “当在这种情况下，不要慌张，可以一手捏住鼻子。”

    “同时捏鼻子手的大拇指和食指按压鼻翼两侧的迎这样可减轻打喷嚏的感觉，同时要迅速升到水面。”

    “我潜到3米耳朵就疼怎么办——？”

    “扎猛子的时候，一边扎一边用一只手捏住两个鼻孔以后，使劲向外鼓气，就会把耳压打开，就不疼了。”

    “也可以象咽唾沫那样的动作，耳朵疼的时候再做这些动作就晚了。”

    第二课美女教练讲解的内容大多是实用教学，学员们受益匪浅。

    毕竟这次出海，确实需要经历潜水，一号和校花认真吸取潜水经验。