
    第五个月的两星期后，阳光明媚。

    一号心情愉悦，吹着口哨。

    和餐厅老板将事情谈妥了，出让了经营摇摇欲坠的餐厅。

    餐厅老板也很感谢一号这时能够来解围。

    两人小酒一杯，谈论了出让事宜。

    这段时间，餐厅关闭，如果要买下这座餐厅的土地权，至少要一千万。

    这显然是不足够的，真的要买得等壮大企业了。

    餐厅关闭期间，一号雇佣了装修公司进行装修。

    ……

    先是付款了年三十万的店面租金，又是付款了十万的装修费，设备费用。

    又是一些营业执照，一些宣传，培训，五花八门的费用又是十万。

    总计花了五十万，这是启动资金，之后还有运营费用。

    比如厨师，厨工，砧板。

    服务员，传菜员，领班，主管，经理。

    洗碗阿姨（保洁）

    平均月收入四千，初始招募总计10人。

    每个月工资运营成本四万元，再加上食材成本，水电燃气，道具成本，员工住宿等等。每个月需要十万元的总运营成本。

    每天需要有五千元以上的纯利润营业额才不会亏本。

    一号细细算了一笔账，看着百号道：这…不容易啊。

    要不是有极其好的美食。

    每天完成不了五千元的利润，那餐厅便是亏本的。

    不过好在有千万资产的支撑，即使经营不善，影响也不会太大。

    这个时候一号感到了有足够资本的时候会更轻松一点，不会有太多压力。

    而经过一段时间，餐厅装修好后，招募了一些有经营的厨师，以及附近大学城的实习大学生。

    这些大学生兼职服务员。

    虽然有点眼高手低，干活没那么熟练，不肯低头。

    但是素质还是可以的。

    特别是在国内，干服务员似乎是有点丢人，没面子的事。

    在美利坚，欧洲会好一点，但也差不多。

    只有在人类发展指数最高，人类幸福感，正能量最强的北欧才会好很多。

    在这里，服务员的收入和公司CEO，元首的收入有很多也只是差距两三倍，几乎平起平座。

    不是像国内的动辄几十倍，几百倍，几万倍，几亿倍。

    自行车出行以及特斯拉电动汽车出行，减少了大量污染，节能减排，低碳环保。

    当开了一辆豪车会被邻居们鄙视品味和看不起。

    当然，国内要到这种水准的精神生活，可能还要上百年。

    不过经济和精神文明发展非常好的话，说不定是几十年。

    一号有时候喜欢笑，笑啊笑啊笑。

    开怀大笑。

    痛痛快快地笑。

    一直笑到筋疲力尽。

    之后会保留住心中一片美好。

    这份美好留在心中最深处。

    最深处。

    尘封着。

    毕竟大多数人只会看表面。

    ……

    餐厅成立后，一号极其地兴奋。

    因为做老板了。

    反正在国内，做老板地位是比较高的，受人尊敬。

    现在也有份正式的职业了。

    总之是很开心的。

    新店刚开业，因为节能环保，没有燃放鞭炮。

    一号感叹一声：时代真是进步了呢。

    小时候，满天的烟花，无数的鞭炮。

    虽然很喜庆，但是也间接污染了一些环境。

    至少现在，烟花鞭炮之类的热销也已经慢慢淡去。

    校花：老公，么么哒~恭喜，当上老板了。

    一号一脸开心的微笑：徒有虚名，徒有虚名，哈哈

    百号：老公厉害。

    一号：以后这家餐厅希望慢慢看着它成长。

    海军美女：没事我们也到餐厅帮忙吧。

    红发女郎：总感觉缺点什么。

    驼背野人：主人开心！主人开心！野人也开心！

    一号：大家都开开心心的哦。

    此刻同伴一脸微笑。

    一号走到海军美女面前说：这件事我会好好考虑的，但是现在太急了不行。

    也要百号，校花好好考虑才行。

    因为新店开业，成立了第一家餐饮公司，心情格外开心。

    所以上周海军美女表白有些尴尬的事，也缓解了很多。

    一号：这是第一家，希望企业慢慢壮大。

    眼前看似还是一家规模不大的餐厅，但是已经看到了它壮大的将来。

    百号和校花其实对于一号来说，到底是不是真爱，还不好说。

    所以现在一号也放得比较开。

    当然如果有天完全确认真爱了，那就是会去投入了。

    当上老板的感觉就是不一样啊。

    之前一直做主播，虽然有一万多人气，但是感觉实在的影响还是老板身份更加爽。

    餐厅的员工招募也差不多了。

    服务员招募了附近大学城的一些前来兼职的女大学生。

    个个青春靓丽又漂亮。

    英语系的，日语系的。

    财经系的，航海系的。

    诸如此类。

    ……

    开业的第一天。

    原本在音乐餐厅兼职的钢琴美女路过这里。

    这条街一直通往到远处的音乐餐厅，钢琴美女有时也会路过这边。

    钢琴美女路过听到了同伴们称呼老板的声音。

    海军美女：你是老板？了不起呀。

    一号：开业第一天呢。

    海军美女：不错哈，有前途，半个月没见了。

    一号：嗯。

    校花：一号，她是谁？你可不能交太多女朋友阿。

    一号：哪里有交太多女朋友呀，现在不是一直你们俩吗？

    钢琴美女：啊？你有女朋友了啊？

    噢，想起来了，那天确实看到你和一个女孩吃饭。

    钢琴美女看了看旁边的百号。

    一号：咳咳，这个，我们店开业了。

    我也想过可以买来一架高级钢琴，然后让你在餐厅中央弹奏，吸引餐厅人流量。

    钢琴美女：啊？真的吗？

    此时有些意外的表情。

    一号：嗯，看你钢琴弹得不错！钢琴八级。

    钢琴美女：哈哈~谢谢夸奖哈，不过，你这是挖人吗？

    一号：那边兼职一个月多少？

    钢琴美女：怎么？你想让我来这边上班咯？

    一号：嗯，一个月保底五千吧，人流量高有奖金。

    五千的月收入对一般的全职工作来说并不是特别高。

    但是对于每天几个小时的兼职来说是不错的收入，况且还有奖金。

    一号：本身我自己也喜欢钢琴，所以想让餐厅也有一些钢琴的元素，正好这样。

    海军美女：喜欢钢琴你可以自己弹呗。

    一号：可能我没多大空，在餐厅中。

    钢琴美女：喔喔，老板哈，嗯呢我会好好考虑的。

    虽然钢琴美女听到价码有些心动，但还是抑制住自己不要显露得太兴奋。

    每天晚上弹奏两小时，月休四天。一号具体说道。

    钢琴美女：嗯嗯，谢谢。