
    豪宅内。

    百号……我喜欢你，到这个世界……永远。

    回到豪宅的百号此时一时语凝。

    时间好像过去了很久很久，一切事情好像都没发生过。

    但很多事情都发生了。

    一号此时想哭。

    难受，香菇…

    半年了。

    半年了。

    一号自言自语地道。

    半年了……时间真是不久了啊。

    百号坐在乳白色的沙发上。

    此时校花稍微打扮了一下去美食餐厅换班。

    “百号……我喜欢你啊。”

    “晕”，百号说道。

    百号正吃着布丁与奶油蛋糕。

    时光匆匆。

    刚才将发现大眼萌飞碟的事情告诉百号了。

    “有这种飞碟？”，百号问道。

    是啊，刚才从窗户外飞进来。

    被来福枪击败了。

    “好久没用来福枪了”，一号说道。

    刚才真是吓一跳。

    还有机械龙鸟。

    今天真是有些不可思议。

    ……

    时光流逝，午饭后。

    一号，百号，校花围着下象棋。

    “我喜欢和你下象棋”，百号说道。

    “我也喜欢和你下象棋。”一号说道。

    校花：我呢？

    一号：我也喜欢。

    此时一号将校花，百号搂在怀里。

    “宝贝~我喜欢你们，我还没死呢在我有生之年，我会好好照顾你们的。”一号说道。

    百号：你会好好照顾我们的？

    一号：会的，以后我不知道会发生什么，但是现在我和你们在一起，我喜欢，我喜欢。

    此时一号流下了晶莹的泪水。

    百号将两片花瓣嫩唇凑合了过来。

    “嗯嗯~”

    “一号，我可以一分钱不要。”

    一号听完立马哭了。

    “还是要的，毕竟我要养你们呢。”

    “哼哼~谢谢老公~”

    校花的吻落在了一号的脸颊上。

    泛出晶莹的光泽。

    这吻痕很美，很美，很美，很美……太美了。

    一号伸了个懒腰道：最近一段时间不抽奖了，太累了。

    太累了，太累了，太累了……

    一号连说三遍，逻里罗嗦的样子。

    但是他的双目却放空，好似这个世界从来没有过一样。

    好似这个世界他从来没有来过一样。

    其实他来过了，留下一路荆棘，还有鲜花。

    鲜花盛开的时候，是他最高兴的日子。

    ……

    一秒

    三秒

    五秒

    伸过懒腰的一号睡倒了过去，趴在被窝上。

    睡觉，是人最快乐幸福的时候，特别是累的时候，没有兴奋的时候。

    一号这半年，经历过的不少了。

    在此期间。

    付出过多少心血，可想而知。

    那些日子。

    想想都会落泪。

    一滴泪

    三滴泪

    一行泪

    满脸泪。

    泪痕透着光泽的色彩。

    此时一号呐喊了声：神啊！带走我吧，我愿意被神所恩赐，我愿意投入仙池的怀抱。

    净化这灵魂。

    ……

    冬天的落叶飘零，万般美好。

    一号的车库里，是闪烁干净的奔驰车。

    这是他努力得来的奔驰车。

    这是他努力得来的豪车。

    虽然现在抽奖也得到过一万，但也要看幸运和几率，其实也并不大。

    “一号我爱你！”

    “一号我爱你！”

    “一号！我爱你！”

    一号……一号……一号……

    脑海里突然响起了一丝声响。

    这些声响美妙极了，就像动人的音乐。

    治疗我那残破不堪的内心。

    ……

    ……

    “一号，你爱我吗”，百号问道。

    “爱啊，干嘛不爱？”一号微笑道，脸上布满肯定。

    “爱我你就亲我啊”，百号说道，仰首合唇。

    “亲你？好啊，那我亲你吧。”

    一号嘴角微微上扬，将舌头伸进了百号的两片花瓣中。

    缠绕着银白皓齿。

    “嗯嗯嗯……一号的吻可真香甜呢”，校花说道。

    “百号的吻也是香甜的呢”，一号的唇边微动。

    敏感地体会着这温柔的舒爽。

    “很甜，很香甜的吻，喜欢这吻。”，一号说道。

    “喜欢你就永远亲我”，百号道。

    也许也有可能不能永远。

    一号的眼泪落下。

    “也许不能永远，也许不能永远……”：一号喃喃道，说话跟结巴了一样。

    “为什么不能永远爱我？”

    “这个世界太危险了，说不定哪天我会死去。”，一号说道，眼泪布满了泪珠。

    ……

    天色渐渐地暗了下来。

    灯光昏暗。

    此时一号吃下了幸运果实，放着也是没用，吃下去看看，想砰砰好运气。

    能碰到什么好运气呢？原本还是打算留着备用。

    想想还是吃下去吧，一号有点犹豫地想到。

    吃下去吧……

    叮！

    系统提示：您已使用幸运果实，在接下来的五分钟将提高好运。

    提高好运……

    能有什么好运呢？

    这能有什么好运呢？

    豪华卧室内的吊灯发着动人的光彩。

    真是美丽极了。

    窗外此时一卷旋风卷了进来。

    红木桌子上的信件，读者来信，办公笔记，作业记录，沙沙作响。

    不断翻动着。

    哗哗哗

    哗哗哗

    哗哗哗

    倚丽的旋风吹动着。

    此时一只雪萌猫跳了进来。

    喵~

    喵~

    喵喵喵喵喵~~~~~

    雪萌猫一副萌萌哒的样子，真是可爱极了。

    它像极了一只白绒绒的雪球。

    “好可爱！”

    哇！

    百号和校花哼叫了起来。

    甜蜜轻盈的叫声传进了一号的耳朵。

    真是不可思议！

    ……

    直播间弹幕。

    这么可爱的小白猫真是萌萌哒呢！

    真可爱呢，就像一个圆滚滚的雪球。

    唔！好想吃了它~/卖萌

    楼上，猫不好吃！

    黑线，莫非你吃过？/滑稽

    呃，怎么谈到吃的去的了，这么萌呢的小猫应该用来饲养啊！

    是啊！是啊！应该用来饲养啊！

    号哥你想饲养宠物吗？这只小萌猫。

    太萌了，抱走~哼哼！

    2333小猫我想……

    楼上，不要这么污吧。

    剑道打赏主播600金币。

    沃得天，不要不要辣么萌！

    我是来看美女的/举牌

    来看看号哥直播！

    喜欢号哥，就像喜欢一种信仰。

    系统提示：直播增加经验值200。

    主人再接再厉呦~

    ……

    观众们，朋友们，粉丝们。

    现在窗外窜进来一只小萌猫？我是应该饲养宠物呢？还是饲养宠物呢？还是饲养宠物呢！

    “号哥，这看起来像是流浪猫，况且天生那么萌，是萌界中的贵重萌货啊！”，一条长弹幕飘过，被一号捕捉到了。

    喵！

    雪萌喵欢脱地跳了跳，毛绒绒圆滚滚的身躯霎是可爱极了呢。

    饲养宠物？