
春天即将到来，气候回暖。

    鹭鸟快乐地飞翔，在这城市的上空盘旋。

    碧绿的树一排排挺拔的矫健的身姿，供应着完美清新的氧气。

    豪宅的小花园，金色，蓝色蝴蝶翩翩起舞，美丽极了，被这些浓郁的花香所吸引。

    除了三角梅这些市花，一号还栽培来了金色的郁金香。

    一朵朵，一珠珠，一排排，一片片。

    豪宅后小花园，豪宅草坪前已是绚丽的花的海洋。

    它们散发着迷人的香气。

    一号原本打算养松树小宠物的。

    其实现在两家公司都有充足的人手可以照看运营了。

    小动物，小宠物也可以有人空档时间来照顾了。

    起先，一号在附近宠物店购买了宠物松鼠。

    野生松鼠一般不能进行交易，但是专门人饲养的宠物小白鼠，松鼠，就可以进行交易。

    松鼠也分很多种类，常见普通的有例如金花鼠之类的。

    在新岛屿上，一号就碰到过安哥拉野兔，兔子中的一种种类。

    之前就有过饲养宠物松鼠的兴趣爱好。

    现在就准备着先饲养一只了。

    在附近宠物店里购买了一只调皮可爱的松鼠。

    将它搬到了新家。

    如果有天不想养了，再让它回归大自然吧。

    ……

    ……

    此时购买了一只俏皮可爱的松鼠，伴随而来的有一个刷着金色油漆的笼子，笼子旁披挂着塑料绿叶。

    像瀑布般散落了下来，外表是挺好看的。

    随之还配送了一些宠物饲料，以及到了宠物医院做体检。

    幸好是体检成功，没有落下太多麻烦。

    一般购买宠物，在宠物店，有很多都是携带大大小小疾病的，这就有些麻烦了。

    但品质高信誉良好的宠物店就好多了。

    购买宠物饲养的时候要认清一系列保障，保障越多越好，起码宠物最好是健康的。

    总之，买来了宠物松鼠，成功完成了体检，心情好了很多。

    之前设想过的宠物松鼠在豪宅院子前玩耍的场景，想想还真有那么一点心动呢。

    现在即将到来春天，一切的感觉都是那么新鲜美好。

    就像在荒漠中遇到新鲜的清雨一样，焕然一新。

    春天即将来临，此时百花又开始要盛开的样子。

    百草又要挺拔的样子，一片碧绿。

    湖水，河水的温度开始消融，水流湍急。

    鸟儿的歌唱更加多了。

    翠鸟，喜雀，鹦鹉，白鸽，白鹤，鹭鸟发出了动挺的交响乐。

    将这城市点缀得新意盎然，清新自在。

    一号也喜欢着这座城市。

    清新的城市，走在美丽，五颜六色的国际马拉松环岛路。

    一条条环岛路的花海经过人工的修饰格外好看。

    花儿树木经过修饰叫做园艺，也有专门从事这专业的大学。

    园艺的作用就是提高外观美貌。

    在华夏的大量城市中，处处可见园艺下的漂亮美观的花草树木。

    但是园艺本身也有不完美的地方。

    像是在北欧，园艺相对可能较少一些。

    化妆，园艺，食材，服装，尽可能讲究天然不带修饰。

    但有它的好处也有它的不好处。

    比如食材吧，欧美人更讲究原味，但是美食终究也还是不及华夏料理的博大精深。

    为什么这么说？是华夏人自己说的吗？

    不是，因为很多欧美老外也十分喜欢华夏料理，相比较西方一点点的食材就极高的物价，可见人工的昂贵，还是华夏目前物美价廉。

    ……

    此刻购买回来的松鼠宠物，活蹦乱跳，喜感十足，一副古灵精怪的活泼样子。

    大小刚好是两只手合成一个凹型捧着。

    一号之前就预想过了，不想将宠物饲养在狭小的笼子里。

    所以这次直接将其放在豪宅外的松树上。

    这松树爬树本领不俗，灵魂跃动，蹦蹦跳跳地就爬上去了。

    或许是天生猫对鼠有敌意，宠物小白猫从豪宅大厅跑了出来，见其松树上的小松树。

    立马不断喵喵叫了起来。

    喵喵喵~~~喵喵喵~~~

    喵喵喵~~~喵喵喵~~~

    喵喵喵~~~喵喵喵~~~

    小松树闻其声抱着小松果钻进了松树里。

    一号：太有喜感了，只是它们逗着玩吧，小白猫应该不会去咬小松树。

    校花：嗯呢，希望也不要去发生这样的事，只是叫叫而已吧，看见新的陌生的邻居。

    一号：是啊，现在的话又新增加了一只宠物了，目前为止有两只宠物了，小白猫和小松树。

    校花：嗯嗯~~这小白猫挺萌的，本意不凶，我们还是放心好了。

    ………

    ………

    美丽绚烂的白日高挂。

    此时天气有些温热，一阵倚丽的岚风吹拂着。

    飘过公园，花园，树林，园林，高楼，学校，人群中。

    很久没有这种温热的天气了，春季的感觉越来越近了。

    校花：一号~~谢谢你陪伴我这么久。

    一号：应该我谢谢你才对呀，还有大家，我会铭记在心。

    “还有很多梦想没有实现，还需要奋斗努力！”，一号此时说着，拽紧了拳头。

    校花：加油！

    此时一号和校花在豪宅翠绿的一片整齐的草坪上。

    金色柔和美好的阳光铺洒下来。

    光线优美，心情盎然。

    松树前，一号拿起手机进行拍照，同时开启直播间。

    ……

    ……

    直播间弹幕。

    好可爱的松鼠呀！

    这是主播新买的宠物松鼠吗？

    233333好萌！圆滚滚，胖乎乎的，和小萌猫一样萌哈~

    剑道打赏500金币。

    应该喂食它松果饲料吗？

    看起来好好玩的样子。/鲜花

    你们看，下面有一只萌萌哒的白猫对着它叫呢，声音太软了。

    有一种软病娇的赶脚啊╮(￣▽￣“)╭

    主播，来一口，鸡肉味，嘎嘣脆~

    楼上，主播最近还没进行荒野直播呢，就算荒野直播也不会乱吃噢。

    号哥最近要进行荒野直播了，据说是进行海底直播，到时候礼物或者赞刷起啊。

    有美女~/呲牙/呲牙/呲牙

    可爱哒松鼠~

    这豪宅外还有一排松树啊，适合这宠物活动。

    系统提示：直播增加经验值190。

    ……

    “观众朋友们，直播间的粉丝们，这是主播饲养的第二只小宠物，样子也是挺萌的。”

    一号此时说道，手机的闪光灯拍了几张小松鼠可爱的瞬间，接着发上了微信朋友圈。

    不出几分钟，朋友圈的照片赞数多了起来。