
巨型沉船不断地往下降落。

    此刻海水中。

    一只食人鱼王张开银牙利齿袭来。

    哗噜噜 ~~~~~~

    轰哗哗 ~~~~~~

    哗啦啦 ~~~~~~

    唰唰唰 ~~~

    无数银白气泡往四周蔓延开来。

    咕噜噜——

    这种声音。

    好像小时候玩《最终幻想》的那种电子BGM的声音。

    当时在小人国的村庄…………

    一号似乎很怀念小时候玩FC小霸王游戏机的感觉。

    那种感觉………

    特别是童年的很多东西都是很真诚的，天真的。

    就算撒谎都能漏洞百出，被大人们发现。

    ——————

    那个时候玩了很多很多游戏。

    很多很多FC游戏。

    很多很多刻骨铭心的游戏。

    思维是极其地单纯。

    玩的时候天真无邪的快乐。

    没有那么多杂念。

    以至于现在不管做什么事似乎都得考虑很多，很累。

    每每回忆起当时那样子开心。

    现在却是有种茫然，很容易迷失自己。

    想要不迷失自己，方法只有一个。

    去做做感兴趣，最感到好玩开心的事，当然这件事最好是正的。

    此刻一号想起之前的事，突然有些懊恼。

    食人鱼王如火箭般冲了过来。

    和以前一样。

    荒野水雷！

    从道具栏里拖动出一个天蓝色圆形水雷。

    轰！

    爆炸了！

    BOOM！

    哗哗哗！！！

    系统提示：命中该目标，击败食人鱼王，获得经验值4000，2000金币。

    掉落道具，鱼鳞。

    鱼鳞？

    有什么用？

    一号察看了道具，使用了道具。

    一片金色的鱼鳞赫然出现在眼前。

    亮闪闪的。

    很是漂亮！

    很美观。

    校花：鱼鳞？

    海军美女：“幸好击败了，一号也是棒棒 ~ 棒棒哥哥………”

    百号：加油 ~~~~~

    一号：鱼鳞有什么作用？

    虽然很多游戏中都有什么龙鳞啊，鱼鳞啊………

    系统提示：鱼鳞，卖掉可卖1000金币。

    “ =_= 卖掉值1000金币？”

    1000金币————1000金……………

    “你逗我？！？”

    系统提示：主人别急躁呀，先来个么么哒。

    木马！

    除此之外，鱼鳞可以用来发光，例如在深海暗处照明。

    可以用来照明？

    还是不错的。

    假如头顶上的灯光故障或者电量用尽呢？

    此刻一号将龙鳞放进道具栏里。

    叮咚！

    您已将龙鳞放进道具栏里。

    击败怪物会有系统掉落呦。

    一号此刻也不管那么多了。

    有时候，一号会突然有种想睡的感觉。

    就仿佛在海洋中沉睡一样。

    但是这种想法还是转瞬即逝。

    只是有时候一些奇妙新鲜的思想，会让他感觉很有趣。

    很新鲜。

    很好玩 ~~~~

    ————————

    阳光铺射进湛蓝色的海洋。

    海洋中是闪烁着一片光芒。

    唰唰唰 ~~~

    哗哗哗 ~~~

    海浪涌动。

    击败食人鱼王获得了不少经验，微型手表的金色经验唰得划过了大宝经验值。

    掉落的龙鳞有「闪光」的作用，可以照亮漆黑的地方。

    也可以拿去售卖…………

    此刻沉船已经往底下沉落，在蛙鞋底下。

    视野处，已经是降落到了海底。

    哗哗哗 ~~~

    哗噜噜 ~~~

    唰唰唰 ~~~

    大量的晶莹气泡往上方浮动而来。

    大片的鱼群海虾下方耸动而去。

    唰！

    场面十分壮观。

    那么壮观的场面亲眼目睹还是很罕见的。

    大概有数十万只鱼虾正在成片游动。

    环绕着陨落的巨型沉船。

    呼噜噜 ~~~

    一行人氧气管旁的气泡往上浮动。

    一号打了个往下的手势，接着同伴们也回应了个简单的手势。

    然后一行人往下游动。

    哗哗哗————

    大量的气泡往上翻腾。

    在之前的潜水课上，这样的海中潜水交流手势已经学习过了，偶尔可以用到。

    一行人往下游动。

    数百米后。

    “沉船快降落到底部了”，一号划着海水说道，一旁几只鱼虾游动了过来。

    “嗯嗯 ~~~ 我们赶过去看看吧 ~ ”，校花酥声说道，一旁的小鱼同时亲吻着校花的比基尼凹凸各处，惹得校花一阵汗颜。

    “别……别……亲吻那里”，校花皱着柳眉道，美丽的脸庞有些矜持难受。

    一号转过脸看道。

    此刻一些鱼虾在校花比基尼凹凸有致，曲线优美的身材各处灵活调皮地窜动着。

    “可恶 ~~~ 这些鱼虾太调皮了。”

    一号游动了过去。

    将金色龙鳞一用。

    闪光术！

    唰唰唰唰唰唰————！

    哗哗哗———— - ！

    剎！

    金色的强烈光芒瞬间闪动了起来。

    因为有特质的潜水墨镜，这强光减弱不少，没有受到太多影响。

    但是这些调皮的鱼虾却瞬间四散开来。

    往四周游散而去，像是受到了什么惊摄一般。

    这龙鳞除了有照明的作用，也有一些进攻性的作用。

    此刻往下越来越暗。

    视野没有那么明亮。

    一号直接开启了龙鳞效果。

    闪光术一直持续着。

    一束金色的光芒在五百米范围内旋即亮起。

    校花粉着脸道：一号 ~~~ 谢谢你，刚才那些鱼虾真讨厌 ~

    百号：哇唔 ~~ 好亮。

    海军美女：是阿 ~ 好亮！现在周围视野看得很清晰。

    驼背野人：主人，很亮！

    一号：像是灯塔照亮了大片海水。

    一行人往海水底下游去。

    除了缓缓下降的巨型沉船。

    金色的光芒还照亮了大片水下建筑。

    哗啦啦 ~~~

    不断地往下游去。

    一座座高耸的建筑，塔耸立在潜水镜前。

    此时。

    一只海蜇从身边划过。

    一根毒刺伸了出来。

    一号立马掏出光刃匕首。

    唰唰唰 ~~~

    切————

    咏————

    一道水中波纹往前方散开。

    海蜇的毒刺被完美切断。

    系统提示：击败海蜇，获得经验值120。

    在海中一样面临着多方危险，需要时刻保持着警惕。

    相比较陆地上，更加不能松懈。

    ————————

    时光流逝。

    此时巨型沉船已经缓缓地降落到海底。

    在水下建筑的高塔旁，旁边还有大片的宝石红珊瑚礁。

    仿佛就像是一个水下水晶宫殿一样。

    此刻，身旁的系统萝莉提示音响起。

    “潜水最常发生的危险是 : “潜水者病”，就是潜水人员从水底的高压环境下突然升到水面上。”

    “使我的因为高压而大量溶解在血液中的气体”

    ( 主要是氮气 )

    ………………………………

    “快速地释放出来，形成气泡。这些气泡循环到小血管时，形成气栓塞，阻塞血液的流通呦。”

    “有些气泡则停在肺泡内，因空气膨胀使得肺泡破裂。”

    发生“潜水者病”时，会有皮肤发痒、肌肉骨骼疼痛、视力模糊、四肢无力、麻痹、头晕目眩头昏、呼吸急促、甚至昏迷或者死亡等现象。

    “治疗方法是把患者送到人为的高压环境下，再缓缓减压至正常的大气压状况下呦。”

    “希望这些对你们有帮助呦”，系统萝莉如是说。

    ………………………………

    『空气栓塞』 :

    “空气栓塞是潜水员的大敌，由于我们在水下呼吸的气筒内的高压气体，所以当上浮速度过快时，会导致肺泡破裂。”

    “因此，上升时不要停止呼吸，要注意上升速度，并大而缓慢的呼吸。”

    『氮醉』 :

    “一般潜水员到30米时会发生。”

    “但最会让人的思考和判断能力下降，像喝醉了一样，严重时会导致死亡，要注意呦 ~~ ”

    ………………………………

    『上升』 :

    “将上升速度控制在每分钟18米以内，即不要超过自己呼出气泡的上升速度” ;

    “不要停止呼吸” ;

    “上升时抬头看水面，可以伸出右手指定方向，注意背后，身体缓缓自转。”

    ………………………………

    『调节耳压』 :

    “对于初次潜水或潜水时间不长的人，水的压力会使人的耳道感到不适，甚至疼痛。”

    “此时应用手捏住鼻子，用力向鼻腔内鼓气，从而使耳道内气压升高，抵消水的压力————”

    “在向下潜水时，如耳内疼痛难忍，应立刻上浮。”

    系统温馨提示：〈下列病患者不适合潜水〉

    “感冒、神经过敏病、有耳鼻疾病、心脏病、高 ( 低 ) 血压、醉酒后、糖尿病。”

    ————————

    听完系统萝莉音的提示，对于潜水更加通透了解了。

    此刻同伴们已经游入海底了。

    哗哗哗哗哗 ~~~~~

    唰唰唰唰唰 ~~~~~

    晶莹的水泡往四周散开。

    一号此刻的心砰砰砰直跳。

    砰砰砰砰砰砰砰——————

    砰砰砰砰砰砰砰——————

    百号：终于快到海底了。

    校花：再加吧劲。

    驼背野人：主人 ~ 主人 ~ 快到海底了！

    海军美女：真是不可思议，好多珊瑚礁。

    ………………………………

    直播间弹幕。

    666666666666666

    好多珊瑚礁！

    23333333333

    nice！好漂亮！宝石红的珊瑚礁真是一大片呢！

    66666666666666666666

    剑道打赏主播700金币！加油！快到海底了！

    23333333333333

    周围光芒一片啊！好亮！

    楼上，那是主播用的龙鳞。

    666666666666666666

    真的快到海底了啊。

    赞一个 / 赞一个 / 赞一个

    号哥！去海底城市看看，大拇指 / 大拇指

    好兴奋呀！

    想亲眼目睹号哥看看海底城市！

    这海底城市也是绝了！

    赞一个！截图留念！

    2333333333333333

    皮皮虾我们来打赏主播700金币，加油！

    666666666666666666

    主播！快到3W5了！越来越火了。

    号哥可是名气越来越大了呢 / 呲牙

    鲜花 / 鲜花 / 鲜花

    太阳 / 可爱

    66666666666666666

    赞一个 / 赞一个 / 赞一个

    主播加油，我看好你。

    号哥66哒，我男神 / 花痴 / 花痴。

    系统提示：直播增加经验值200。

    …………………

    此时一号看着海中直播间屏幕。

    三万三

    三万四

    三万五

    这次直播竟然吸引了三万五千人观看。

    一号也感觉自己气场越来越强大了。

    这一段的时间，直播人气基本已经维持上升到了二万观众的水平。

    此时三万这个数目更加多了起来。

    粉丝观众的不断上涨并不是突然来临的——而是好几个月的坚持与积累。

    同期有一些其他直播间的主播已经离开了，或者说坚持不下去了。

    很多时候都是剩者为王这样一个姿态。

    校花：一号，观众突破三万五了！

    一号定睛看了看，观众还在慢慢上涨。

    今非昔比。

    人气现在虽然说不上有多火，但是这样的人气程度足以做全职主播了。

    只不过现在一号拥有千万资产…………所以不太需要。

    …………………………

    此时海水湛蓝一片，在金色的阳光紫外线下，泛出晶莹耀眼的光泽，十分美丽。

    在海中已经有半个时辰了，现在大家其实都有些疲惫。

    想要放松，但是海中可不一样。

    这里不像陆地，想休息就休息，想睡觉就睡觉。

    是完全不一样的。

    此刻一号也有些累了。

    近在咫尺的宝石红珊瑚群里，一号此时往底下迈进。

    一边牵起百号和校花的手。

    在海中，一片动人美丽的样子。

    海中，美女相伴，很是快意。

    虽然现在还无法完全确定真爱，但是也足够很是快乐了。

    还可以更加快乐————也不知道那天何时到来。

    此刻大量的银白气泡不断往上涌动。

    哗啦啦 ~~~~~

    唰唰唰 ~~~~~

    眼前，一大片的红色珊瑚很是美丽。

    还有大量海底建筑群。

    “真是不可思议”，一号此时感叹道。

    校花：我们下去看看吧，有点累了。

    百号：建筑里有的休息就好了。

    一号：应该有可以休息的空间，大家往下游吧。

    海军美女：嗯嗯 ~~

    驼背野人：好的主人！

    五个人一身潜水服，划着手踢着腿往海底游去。

    巨型沉船此刻也沉入到海底中。

    落在一大片宝石红的珊瑚之中。

    轰！

    只听一声巨大的沉闷的响声响起。

    周围翻起一阵巨量银沙，大片的鱼虾四处窜动，仿佛在海中飞舞。