
    冬天开始逐渐暖和。

    春季即将复苏。

    春天是万物复苏的时刻，草长莺飞的美好季节。

    现在美食餐厅运营良好，一号十分开心。

    “真不错，现在手办公司也慢慢打理起来了，接着要开始招募员工了”，一号拿着吸汗香纸巾擦起了汗。

    校花：该招募些什么员工呢？

    “大概就是大专学历或者本科学历的吧“，毕竟不像餐饮公司，入门要更高一点点。”

    当然了，只要能力强，能力好。学历等等都不是问题。

    本身很多大企业家，实业家，甚至诺贝尔奖获得者等等都出现过很多小学学历的。

    所以学历的作用并不是万能的，没有学历也并非万万不能的。

    只是学历的作用就是一块敲门砖，和更高的入场券，一张名片。

    “人有什么优势，就发挥出他的优势出来，有什么特长，就发挥出他的特长来。”

    校花：一号~你越来越懂咯，嘻嘻。

    一号：正在学习中呀！任何时候我都觉得都是学习进步中，进取中……

    人生就是不断地前进，不断地摸索，走出属于一条自己的道路，当然如果能够开心幸福，那真是极好的！

    相比较在新岛屿的那次演讲，一号所说的很多东西似乎很加稳当。

    总是在磨练中不断进取。

    校花：加油。

    “加油”。一号拿着橙汁喝了一口，杯子上还有一块清新的柠檬。

    很多时候，很容易觉得这辈子就是这样子了，其实很可能并不是。

    人们无法猜测到多十岁后，多二十岁后是什么样的。

    就像有的企业家身家上百亿，四十几岁。

    但是四十岁之前还是普通工作者。

    人的命运无法揣测，这个世界充满着光怪陆离，同时也充满着很多平平淡淡的日子。

    ……

    ……

    现在有一半同伴在餐厅里继续忙碌运营着，一半同伴在手办店里忙碌着。

    在此之前的想法，发展职业规划。

    原本是让同伴们应聘娱乐公司之类的，参加真人秀之类的。

    也因为有过荒野经历，所以参加网络真人秀，网络直播秀之类的更加适合……收入也更可观。

    但是青铜宝树，大熊猫化石等等变现后。

    有了一比不错可观的资金，现在走到了这一步。

    开始发展起了公司。

    一个多月的时间，开办了一家美食餐厅，雇佣了钢琴八级的钢琴美女。

    还有厨艺不错有些经验积累的厨师长。

    算是有两个人才了。

    手办店现在还没有营业，正在处理中。

    这几天也是有些忙碌。

    不过也多亏了驼背野人。

    很多手办，比较大的手办，比如门前的巨大关公模型就是驼背野人搬动挪动的。

    一号也更加明白了一个道理。

    发挥出自己的特长，发挥出自己的优势。

    自己有什么过人的本领要发挥出来，擅长的潜力挖掘出来。

    就算是小领域，也可以进行深究，成为专业，掌握话语权。

    当能够将一个小领域弄到精通，在其他小领域精通的内核道理，其实也差不多了。

    ……

    小白猫现在也收养进来了。

    雪白毛绒绒的身姿霎是可爱极了。

    “这小白猫我喜欢哈”，一号开心地说道。

    接着捧了起来。

    手掌抚摸着这软性十足的身段。

    校花：一号~你打算收养这猫咪多长时候。

    “我也不知道要收养多少时候啊，看它挺乖的。”

    一号此时说道，一边将小猫咪抱在怀里。

    在一号小的时候。

    父母不允许饲养猫狗这些宠物，童年也就没有养这些小宠物了。

    因为老妈有洁癖，恨不得天天打扫卫生，每天擦桌子椅子。

    但家里也是整理干干净净的。

    虽然童年没有养猫狗这些宠物，但也却养了不少其他小动物。

    比如昆虫，蟋蟀，知了……

    鱼（小鱼，大鱼，金鱼），虾，蟹，泥鳅，甚至蝌蚪青蛙……

    每每想起童年，实在是有太多太多值得怀念的东西。

    那些东西，事情深深地印在心里。

    “因我是有心人，所以更加铭记在心。”

    此时一号深沉稳健地说道。

    这种感觉，实在太美妙了。

    我爱这个世界，这个世界爱我。

    有时我也恨这个世界，有时我也想哭，有时我妥协，无奈。

    有时我得意……

    一号抚摸着猫咪毛绒绒的头，一边说道。

    校花不语，百号正拿着香薄毛巾擦拭着手办。

    看起来更加干净漂亮。

    一号：其实有钱也并未都是好事，但是只要活在现实中，活在压力中，钱还是很需要有的。

    百号穿着漂亮轻薄的连衣裙，看起来就像是一个苗条婀娜的仙女。

    百号：最近的感悟咯？

    一号：人总是不断成长，一天又一天，每次成长是一块砖，每块砖是一个积累。

    其实人可以发展，积累地很强大，一天又一天，一年又一年。

    但是谁能保证哪一天会发生什么意外？

    校花：是阿，人太脆弱了。

    此时校花将余光撇向公司门外。

    一号：所以啊，人活着还是要珍惜当下的时光啊，在科技未完全强大的情况下，人的生命只有一次。

    其实人的生命不止仅有一次，在未来科技大爆发，说不定能够延长生命之类的。

    当然，这需要真的普及起来。

    ……

    手办公司陆续经营后。

    招募员工人才的事也要开始了。

    不过门槛也不高。

    一号在公司门口摆了个招聘启示的牌子。

    年龄：20-35

    月收入：4000-10000

    这月收入在这附近不算太高也不算低了。

    除了挂牌子，一号还在网上信誉的职聘网站招募，以及淘宝网站招募。

    就这样，手办公司人手够了准备开张营业。

    ……

    ……

    湛蓝的蓝天，洁白的云朵漂浮着。

    金色的冬日阳光映衬着大地，泛出美美的柔光。

    碧绿的树，高耸的楼，悠闲旅游的人群。

    人群中的美女是一道靓丽的风景。

    说到颜值美女，倒是俗的，但是美女本身就是养眼，人自然而然会被吸引……

    但是从价值观来看，人与人之间没有美丑之分。

    此时天气正好，一号准备抽奖。

    要是碰到什么运气，对于手办公司的开业有着事半功倍的效果。

    当科技存在的时候，可以适当地去运用它，以达到更轻松的效果。

    开始抽奖了。

    金色骰子迅速转动着。

    哗哗哗

    哗哗哗

    哗哗哗

    叮！

    系统提示：恭喜您获得幸运果实X1，（初级）管理经验书X1。

    一号：不错不错，幸运果实。

    校花：吃下去吧，待会可以抽到更好的。

    一号：嗯，好的！

    此时吃下了幸运果实，它的味道如同清澈甘甜，十分美妙，就像身体内部流了一道鲜香的薄荷清流。

    这味道，这清爽。

    继续抽奖！再次消耗1000金币。

    哗哗哗

    哗哗哗

    哗哗哗

    叮！

    系统提示：恭喜您获得人才招聘书X1，敏捷果实

    X1。

    此时吃下了敏捷果实，敏捷属性增加1点。

    使用了人才招聘书。

    不久后，手办公司红木办公桌子前。

    一号和校花坐在转动皮椅上。

    公司门前忽然走来一个穿着职业制服的漂亮女生。

    打扮干净得体，气质有佳。

    带着一副显眼标志的红框眼镜，薄嫩的淡淡红唇。

    白皙长腿丰腴硕大的蜜桃，似乎要将白色衬衫给撑出来一样。

    黑色得体的高跟鞋。

    一看就是职业秘书，管理人，经理人的范。

    一号点头看着校花道：不错不错，正是公司想要的。

    “哼哼~你可别对人家动手动脚的阿”，校花嘟着嫩唇道。

    一号：啊……

    “你好，我是海归留学生，来这应聘”，美女说道。

    海归留学生~人才啊，看来这幸运果实抽到的人才技能书不同非凡。

    “你好，我是这里的老板，先喝杯茶”。

    一号连忙泡了杯茶，既然是海归的人才，先留住才对。

    海归美女：我叫孙丽丽~你们好，老板好，谢谢老板泡的茶。

    海归美女甜甜地笑着，精致美丽的娇好面容，颜值挺高。

    一号泡了本地知名又有些贵重的大红袍茶。

    彻好了茶后，递给海归美女。

    “我们是一家做手办的公司，当然了，我们除此之外还有一家餐饮公司，等到第三家度假山庄旅游度假公司开张之后，集团的初级规模就形成了”，一号说道。

    “嗯呢！看出来公司前景不错，所以我想在这里长期发展”。孙丽丽说道，

    “你的资历不错，我们会优先重点培养了，当然了能力也是需要权衡的，”。一号说道。

    “嗯嗯~承蒙老板的厚爱，我会好好努力的~”，孙丽丽说道。

    此时说话间，不小心被有些热烫甘甜的茶水呛到。

    那清红滋润的茶水往两片薄薄的花瓣嘴角往下流。

    一直滴落到白色的衬衣内，打湿了一小片。

    “唉，不小心衣服弄湿了，老板有纸巾吗？”，海归美女皱着柳眉说道。

    一号递过香味纸巾。

    海归美女此时剥开衬衣，两颗圆满柔嫩白皙的硕大蜜桃露出来了一大半。

    海归美女慢慢地拿起纸巾擦拭着。

    “不好意思，失丑了”，海归美女皱着柳眉道。

    “公司安排公寓住宿，这几天都可以来哈”，校花说道。

    “嗯嗯，谢谢人事”，海归美女礼貌地说道。