
    餐厅里。

    受此渲染。

    顾客们纷纷点上了老板做的炒面。

    声讯传到厨房。

    点菜机出了好一连串的单子。

    一张

    五张

    十张

    那么多张啊？这黄金食锦炒面要火啊？

    校花：哇，同时那么多张点菜的。

    主厨：刚刚我去餐厅里稍微看了看，顾客反应强烈呀。

    厨师助手：一定是太过好吃了吧~

    这是要热卖，大卖的节奏吗？

    当然现在那么多单，食神之铲只有一把，得轮流炒面啊。

    和厨师长轮流炒面！此时一号想了一想。

    “传单一下子发来那么多，咱们轮流炒面吧！”

    主厨：嗯！迎接挑战啊！今晚生意要爆棚啊。

    嘀嘀嘀！

    又是三张。

    校花：一号加油，我去帮忙洗配菜。

    厨师助手，我来切菜。

    厨师长：大家忙活起来啊。

    一号：加油~赶紧的。

    ……

    哗哗哗

    哗哗哗

    轰轰！

    几道劲道十足的橘红色炫酷火焰升腾而起。

    主厨拿着食神之铲开始华丽颠锅。

    虽然这道美食是一号从总厨美女那里学来的，然后传授给主厨的。

    但是主厨也没让大家失望，颠勺，炒面，撒调料。

    一气呵成~金色火光，格外耀眼。

    轰轰轰！

    最后一道金色火焰升腾而起。

    三分钟便出了一道黄金食锦炒面。

    弹而不焦，油而不腻。

    一号摆好白色瓷盘，一道喷香炒面落在上面，整齐均匀摆好。

    一号：到我了。

    “你稍微休息，摆盘，准备调料。”一号热血大喝道。

    哗哗哗

    哗哗哗

    轰轰轰

    金色的火光炫酷十足。

    面条滑腻地在平摇旋转的锅中翻腾着。

    食神之铲灵活摇摆。

    用力颠勺。

    哗！

    美味面条腾空而起，犹如酷炫金龙，翻江倒海，美不胜收，娴熟有致的动作帅气逼人。

    ……

    直播间弹幕。

    好热血的画面啊！

    帅得萌妹都颤抖了呢！

    啊好兴奋！好帅！

    要是能和号哥一起共度美食晚餐就好了，嘻嘻。ヽ(〃?〃)?

    萌萌哒小仙女打赏主播佛跳墙X1，大家一起快来抢宝箱！

    小仙女来啦~主播哥哥好帅。

    又帅又做得极其美味呢/花痴/花痴

    看起来好好吃的样子/流口水

    现在看起来好忙呀！生意一定火爆啦！

    主播，餐厅在哪里啊？有空过来吃！

    2333333333

    赞一个/赞一个

    主播现在可是老板啦！祝腾飞！

    猫打赏主播佛跳墙X1，大家一起快来抢宝箱。

    主播666！

    系统提示：直播增加经验值280。

    ……

    厨房内，大家忙得不可开交。

    传菜员将一道道黄金食锦炒面端向餐厅中。

    老顾客，新顾客纷纷赞不绝口，大呼过瘾。

    真是太好吃啦！

    好久没有吃过这么好吃的美食啊！

    这炒面我给满分！不怕骄傲！

    这附近竟然有如此美味的的餐厅啊。

    黄昏落下，夜色慢慢，星空璀璨。

    钢琴美女兼职时间也到了。

    一看到今晚人满为患的场景甚是下呆了。

    对着手忙脚乱的服务员妹子道：今晚人好多啊。

    服务员妹子：是啊，太奇妙了！今晚做的炒面比平时要更加好吃啊~

    餐厅内，顾客们一阵连连称赞，直呼过瘾。

    仿如浸泡在柔美的凡间仙境一般，或是参加一场火热人满为患的蟠桃盛宴。

    ……

    钢琴美女应景，坐在中心台子上。

    弹奏起了欢快悦耳的钢琴曲。

    顾客们的心更是飞起了。

    这曲子好听！

    是啊是啊，这曲子配上这黄金食锦炒面真是绝配啊。

    今晚真是没白来啊。

    是啊！是啊！今晚真值！

    快哭了，真是太好吃了，嗯嗯。

    绝对是物超所值啊！

    吃过很多美味，这是唯一让我吃到流泪的美食啊。

    今天真是个好日子。

    顾客们纷纷不断地在餐厅内发表着赞美夸奖之词。

    ……

    一阵子后，厨房内。

    大家共同的努力终于做完最后一单。

    累并幸福着。

    校花：一号，我帮你擦擦汗！

    一号：真贴心，谢谢~

    校花：客气什么啦。

    一号：嘿嘿，今天是充实的一天。

    校花：嗯呢！今晚招牌炒面卖得不错呢！

    一号：是啊，这食神之铲果然不同凡响啊。

    校花：嗯嗯~真好，是个好道具。

    此时夜色笼罩着城市，星空上的金色星星闪耀着。

    主厨与厨师助手到了洗手间擦把汗，洗把脸。

    接着校花，一号，海军美女，红发女郎，驼背野人。

    还有收到微信赶来的百号，弹完多首动人应景的钢琴美女。

    一齐聚集在办公室里短暂庆祝。

    庆祝近一个月餐厅积极往上良好健康发展，开业成功。

    办公室临时搭起了一张整洁的桌子，中间摆着一瓶鲜花。

    几道开胃小菜。

    海带，坚果，花生，奶酪，布丁。

    几背红酒砰杯。

    主厨：老板，这餐厅这个月来顺利成功呀。

    一号：嗯，离不开每个人的努力~当然有时也看运气啦。

    校花：真开心呢~今晚生意不错哈，未来会更好~

    百号：阿，我刚来，刚刚发生了什么？

    厨师助手：刚才来了很多单，老板炒的一道面硬是将客人吃哭了。

    百号看着一号惊讶道：那么神奇？

    一号看了看百号微笑道：食神之铲发挥出了它的效果，在原有的基础上，更胜一筹。

    百号：不错哈。

    红发女郎：现在咱们餐厅越发展越好了。

    驼背野人：面条好香！野人也想吃！

    驼背野人露出憨厚的笑容。

    一号：行！待会给你炒一盘。

    驼背野人笑开了花：谢谢主人~谢谢主人~

    钢琴美女：阿，我也想要~

    我也想，我也想…

    此时众人一道想品尝那食神之铲之下的美食，再加上一号的美食厨艺。

    大家准备等待着一号弄美味的黄金食锦炒面。

    一号爽快地答应：行！这杯酒喝完给你们炒一锅！

    众人欢笑喜悦。

    此时气氛活跃热烈，大家的脸上流露出开心幸福的笑容。

    此时一号走到厨房中，准备招待大家。

    毕竟大家这近一个月来也没白帮忙。

    此时系统传来一声清脆的响声。

    叮！

    系统提示：青石碑榜排行已更新。

    世界上单第一亚索功勋星级★★★★★★→★★★★★★★

    排名1世界上单第一亚索★★★★★★★

    排名2星之痕★★★★

    排名3倾城★★★

    榜单上散发着绚丽的色彩。