
手办公司人气增益提升一次后，手办模型价格也跟着水涨船高。

    这些手办模型让人爱不释手，质量上呈，都是顶级的PVP，树胶材质。

    销售量不断上涨，营业额不断升高。

    开业一星期后，态势良好。

    大家也很开心。

    接着一号准备继续抽奖，继续提振人气。

    豪宅内。

    金色的骰子迅速转动。

    哗哗哗

    哗哗哗

    哗哗哗

    叮！

    系统提示：恭喜您主人，获得了力量果实X2。

    ……

    再加上以前的果实，一号立马就吃了下去，味道甘甜清爽。

    而且肌肉的能量瞬间上涨。

    加上之前道具栏内的果实一起吃下，基础属性又上涨。

    当基础属性上涨的时候，有时候微弱的差别可能就能击败怪物们。

    这些怪物们其实一号也不知道到底从哪里来。

    有一个比较准确的信息就是变异而来的。

    在新岛屿的时候就遇到过变异狼蛛。

    当时狼蛛在水泥楼内的天花板上，当时还引起了火灾。

    不过那天正好下大雨，用雨水扑灭了。

    “天青色等烟雨，而我在等你，炊烟袅袅升起，隔江千万里，你自顾自美丽，眼角含着笑意”，想起当时的景况，一号不知不觉哼唱了起来。

    ……

    ……

    很多下雨的情景，环境，其实都能让人有所感触。

    有时候那种感触甜甜的，很滋润清爽，如同焕然一新。

    有时候会给人很多思绪和感触，想起很久之前发生的事，遗憾的事。

    想起现在的事，眼前看见的，房间里的。

    一直到如今，从荒到现在过去七个月了。

    没想到一直走过来会发展成这样。

    一号也很开心。

    现在小有成就成绩，算是小成功。

    集团还没成立，还需要继续奋斗。

    自己的坚持努力加上一些幸运运气，一直到了现在的位置。

    不算高也不算低了。

    接下来，还有很多事情要做。

    ……

    一号：准备继续抽奖。

    校花：嗯嗯，我看着。

    很多时候一号更喜欢和校花说话，觉得能容易的得到回应，觉得是在和自己轻松聊天。

    而与百号聊天更多的要顾虑更多，比较安静比较闷，可能是百号自尊心更强的缘故。

    百号更适合做老婆而不是女朋友，而校花似乎更适合做女朋友。

    但是现在是现在，以后会跟谁结婚都是未知数，等到来再说吧。

    结婚的话或许也要过几年，那个时候一切更加成熟。

    会选择，最适合，最喜欢，最真爱的人度过一生。

    它的分量很重很重，一号会用心考虑。

    此时继续抽奖。

    金色骰子迅速地转动起来。

    哗哗哗

    哗哗哗

    哗哗哗

    叮！

    系统提示：恭喜您获得【初级】隐身药水X1。

    ……

    隐身药水？这个倒是个新鲜货，总之之前自己没用过。

    校花：隐身药水？让自己隐身吗？

    一号：可能是吧，让我们看看菜单上的功能介绍吧。

    此时眼神点击空中悬浮着的屏幕。

    （初级）隐身药水：在五分钟之内让自己隐身。

    隐身药水？这功能看起来不错。

    一号立即说道：比如强大的怪物们袭击我们，我们就可以立马使用，就可以逃过一劫了。

    校花：真好。

    “嗯嗯，我能想到的还有就是击败怪物的方法就是让自己隐身，到其背后，现身时，要害部位，致命一击。”，一号说道。

    校花：那以后蛙人出现了，危急前，这个药水还是很管用的。

    “嗯嗯，上次百号就吃了蛙人的亏，要是当时有这个东西，结果可能会改变”，一号说道。

    此时又将纤长手指一触，那道具当进了道具栏里保存。

    ……

    继续抽奖。

    金币现在有将近七万，不断的直播当中累积起来的。

    半空中。

    金色骰子继续转动。

    哗哗哗

    哗哗哗

    哗哗哗

    叮！系统提示：恭喜您获得（初级）经验书X2。

    ……

    两本经验书！此时一号迅速阅读了起来，迅速翻阅。

    唰唰唰！

    系统提示：恭喜您主人，获得4000点经验值。

    您的等级提升至32级，获得金币宝箱（中）X1，（中级）转职礼盒X1。

    转职礼盒！

    一号听到系统提示音立马兴奋了起来。

    这可是第二次升职，转职的前兆啊。

    一号此时一脸开心，心砰砰地跳，再过不久，就能转职了！

    中级转职礼盒，那么下个职业的档次与水平也随之上升了。

    此时点击转职礼盒看看介绍。

    （中级）转职礼盒，36级解锁。

    可转职中级职业。

    神豪主播：公司产值收益加成。

    荒神主播：荒野直播金币经验大幅加成。

    明星主播：明星光环效果加成。

    ……

    这三个中级职业的吸引力都是挺大的，相比较18级时转职的职业。

    接着18级后再提升18级，水准档次又高了一层。

    这三个职业对于一号来说益处都是不错的。

    该怎么选择呢？

    选择神豪主播，正契合现在的情况，继续开第三家公司，集团。

    拥有收益加成，很多事情将事半功倍。

    而荒神主播也一样挺契合现在的情况的，就像现在准备着海底直播，还有之后还会去金字塔，神农架，北极等等地方直播。

    这也是一号所计划的。

    接着就是明星主播。

    关于之后直播，人气慢慢积攒上来也将迈入半个明星，或者完全的公众明星了，甚至巨星天王。

    而拥有明星光环，明星主播之路更加轻松。

    但是，三个只能选择一个，要选择哪个呢？

    不过还是等升到36级再做打算抉择了，事情还没到来，现在也不管那么多了。

    ……

    升到了32级后，见到了（中级）转职礼盒，现在一号格外开心，好久没有见到转职礼盒了。

    上一次还是三四个月前的新岛屿瞭望塔二层上。

    接下来继续抽奖。

    金色的骰子继续转动。

    哗哗哗

    哗哗哗

    哗哗哗

    叮！

    系统提示：恭喜您获得（初级）公司人气增益X1。

    这东西，也是现在想抽的，抽了几个来回终于抽到了。

    此时眼神点击悬浮半空中的增益书，使用在了手办公司上。

    系统提示：您已使用了（初级）公司人气增益书X1，手办公司的人气上升。

    此时，前往手办公司。

    十分钟后。

    公司门前，一条长队，价格也提升了半倍，营业利润继续增长着。

    夸赞的声音络绎不绝，听着十分爽快。

    两个公司也呈良好的上升趋势了。

    最近几天，可以收拾好行李，户外装备。

    准备着前往新岛屿海底直播了，同时抓获蛙人，将其击败，已免后患。

    拥有着一些道具，7星激光指，提升的一些属性，加上等级更高的同伴们。

    一号对于第三次出海充满着信心。