
和煦的冬日阳光下。

    海风轻轻吹拂着。

    游艇上的成员同伴们昂扬着丰富的表情，设想着之后到达的场景。

    和以往不同的是。

    这次大家的自信心更足了。

    所有人充满着斗志。

    校花：加油！

    “加油！”，众同伴回复道。

    彼此之间互相鼓励着。

    现在拥有更成熟，温馨的气氛。

    同伴们的凝聚力更加充足了。

    驼背野人：主人，这次是要去海底吗？

    一号：是的，这次准备去海底直播，还有很多事要做，其中很重要的就是击败蛙人。

    “蛙人的实力不会又提升了吧？”，校花说道。

    “哎，就算提升，提升太多，我们也要去面对，为百号复仇”，一号说道。

    “嗯！”，校花此时望着远处的海面。

    接着说道：这次可不要再登陆那个岛屿了。

    “哪座岛屿？”，一号问道。

    “食人生番岛屿”，校花皱起柳眉。

    虽然现在战斗力提升不少，人员充沛，武器精良，弹药充足。

    但那食人生番集团数量众多，不是容易就惹得起的。

    “若是要完全巢灭，不是简单的事”，一号皱着眉头说道。

    “你害怕吗，一号”，校花说道。

    “怎么可能害怕，只是很麻烦，蛙人的仇恨更大”

    “而且更严重的是它其实智商不低，要不然怎么会游到这城市来，真是不可思议”。

    “这蛙人，看起来呆头呆脑，野蛮粗力，但却慢慢感觉出不是等闲之辈。”

    “增加到一亿的赏金，或许不是普通原因”。

    一号对于自己的判断还是有些信心的。

    “那我们先击败蛙人……要不然太不安宁了，百号就是个例子”，校花说道。

    海军美女：是啊。

    一号：嗯，到时还有道具做辅助呢。

    …………

    …………

    清晨的阳光照射在湛蓝色的海面上，泛起金色的光芒涟漪。

    远处一望无垠，海鸥不时地在天空中翱翔，叫着悦耳的鸣叫声。

    游艇发出轰轰的发动机声音。

    但是声音并不太大，经过几次改造性能增强了很多。

    这时候海军美女驾驶着游艇，技术十分娴熟。

    老司机不愧是老司机，而且是比较善良正直的老司机。

    不过上次海军美女对一号表白，也是显露得很尴尬。

    但是现在时间过去了，没人再提起，大多也都忘了这件事。

    不过一号心里还是有种复杂的情绪，这种情绪总之有些复杂。

    不过没有去刻意想起，心态也就自然变得简单多了。

    此刻阳光正好。

    在游艇上需要乘坐好几个小时，大概一上午的时间才能完全到达微机岛。

    也就是新岛屿，那里是首要的根据地。

    有两层水泥楼，足够一行人居住停留过宿了。

    而荒岛只有一间小木屋，一张自制木板床，偶尔有需要才会去荒岛了，目前无法过多人居住。

    但是以后如果开发了度假山庄旅游公司，微机岛就会进行陆续开发了。

    首当其冲的就是新岛屿的温泉山庄，接着就是新岛屿，荒岛等等。

    还有禁林，也就是原始森林。

    上次进入原始森林险些丢了性命，大量的行军蚁。

    一号也是首次在野外见识到，如此强劲残忍的行军蚁。

    …………

    …………

    此刻大家在游艇上，准备着吃点小点心。

    当然海军美女累了可以换校花等等同伴驾驶船只。

    船只驾驶熟练度海军美女美女排名第一，接着是一号，然后是校花，百号，最后驼背野人。

    每个人，都有他擅长的地方和特色。

    当然，也有他们自己独特的性格，组成的这个团队。

    要说干活，超级劳动力，驼背野人首当其冲。

    在新岛屿的那段时间，驼背野人独自挑起大梁，完成了一半的劳动力输出。

    健壮的身体，强健的体魄，忠实天真的性格形成了他。

    这是天生的。

    以前在野人部落里，现在慢慢接受了现代文明的生活。

    不管怎么说，还是进步了。

    最起码生活品质提高了不少。

    驼背野人的健壮体魄目前在队伍里排名第一，接着是一号，海军美女，校花，然后是百号。

    …………

    而唱歌音乐方面的话。

    校花目前排名第一，一号第二，接着是百号，海军美女，驼背野人。

    校花从新岛屿到现在，唱过了悦耳动听，摄人心魄的六首曲子左右。

    声线十分优美，醉人心魂。

    …………

    而百号的话，没有什么类似天生突出的特长，但百号的性格就是这样的。

    比较安于现状，安静的小仙女。

    但是后天的话，英语语言能力强，拿到了英语八级证书。

    英语能力排名第一，接着是校花，然后是一号，海军美女，最后驼背野人。

    …………

    一号最强的还是领导能力了，以及自身的战斗力排名第一。

    当然，其他能力也不逊色，比较全能。

    战斗力排名第一，接着是灵活迅捷，勇敢战斗的校花。

    然后是狙击力量惊人的海军美女，和海军美女并列的是防御力以及近战强力的驼背野人。

    最后是辅助型的轻装百号。

    …………

    …………

    当然除了游艇上的一群人。

    还有近战第一的红发女郎，踢，打，摔，掌击，跳跃等等近战格斗术精通，不需要使用任何武器。

    而且战斗场面好看~~~十分华丽漂亮。

    穿着一身传统旗袍制服，以及红色高跟鞋，配上修长优美的身姿，很是有着韵味与妖娆。

    当然……比起几位娇颠或者活泼阳光的美女，论女汉子，冷酷冰山也是第一。

    …………

    只是这一次大出海，因为需要顾及经营公司，所以红发女郎也不得不能来了。

    但是没办法，该做的事，需要做的事还是要继续完成它。

    当职业经理人成熟了，公司运转顺利了，同伴们也能完全聚齐类似出海了……

    此刻白日慢慢地升起。

    海面上不断地泛着一纹纹的波浪。

    游艇边缘两处是溅射起来晶莹雪白的浪花。

    这段时间，一号准备开启直播，向观众们粉丝们介绍现在即将进入岛屿了。

    一行人在游艇上此刻慢慢吃起了，带来的蛋糕卷奶油点心，以及一些鲜红欲滴甜口的樱桃水果。。