
海鸥飞动，岚风吹拂着。

    金色的日光映照在大地上，大海上。

    “开始潜水了。”

    一号已是穿好了极地潜水服，一身银色亮光，十分酷炫漂亮。

    校花也穿上了比基尼潜水服，一身傲人身材有凸有翘。

    不过在此时，一号突然想问自己。

    “你过得快乐吗？你是为了钱而过日子吗？只是为了钱吗？”

    不知道为什么，突然有了这种想法。

    想想很沮丧。

    不管做什么，不能都是为了钱而去做吧。

    要不然活着太机械化，太没意义了。

    童年的时候是做快乐的。

    童年有很多很多快乐的时光。

    值得去回味的时光。

    我很快乐，要一直快乐地活下去………

    一号这么提醒自己。

    接着热身训练完之后。

    对着同伴们说道“准备去那口通往水下城市的井吧。”

    校花：嗯，走吧。

    “走吧”，一号淡定地道。

    之前还是很兴奋激动的……现在却格外地淡定。

    内心很平静，很安静。

    校花：加油。

    一号：加油。

    百号：加油。

    驼背野人：加油。

    海军美女：加油。

    一号伸出了手掌。

    同伴们依次地叠了上去。

    齐声喊到：加油！

    之前并不会这样，也是因为现在凝聚力更强了。

    向心力更强了。

    奋斗的想法更加强烈了吧。

    现在身兼公司，虽然是有点累。

    但因为梦想，坚持下去吧。

    ——————

    一行人来到蘑菇森林。

    那水下建筑井旁。

    五个多月前的这个地方，蛙人从这儿下去，通往了水下建筑。

    也就是水下城市吧。

    刚开始一号还将信将疑。

    但是现在并未是这样了，在海战鲨鱼的时候已经看到了水下建筑。

    同伴们也穿着一身质量不错的潜水服，但是如果下行到更深的海底。

    或者潜水时间更长……那么就需要这两套品质高档的潜水服了。

    现在只能购买两套潜水装备，以后金币多了可以为其他同伴们购买几套。

    此时一号潜水服上有个红外线日光灯。

    按下按钮后灯开了起来。

    利索地沿着铁质横梯爬到井口底下。

    推开那扇附带着一些墨绿海草的铁门。

    哐当当…………

    铁门完全开了。

    头顶潜水服灯光照射了进去。

    下面是一个旋转楼梯，通往更深的地穴。

    空气里满是潮湿的味道。

    “喂————！”

    一号捏着嗓子喊了一声。

    声音在地穴里传了几个来回。

    但可以判断的是，氧气是充足的。

    空气潮湿，水中含有氧气。

    地穴下应该就是海水了。

    一行人往下走。

    百号：我有点怕。

    一号：别怕，宝贝。

    校花此时说道：哼哼~~我也怕，宝宝也怕。

    “宝宝乖~别怕”，一号呵护道。

    海军美女：嗯哼，人家也怕。

    “我会保护好大家的，大家镇静”，一号走下楼梯说道，一边搂着美女的柔嫩香肩。

    “主人！主人！我们要下水了！”，野人在身后说道。

    声音在旋转楼梯口发出了几个来回。

    “是的，我们要潜水了，跟上”，一号说道。

    此时大家穿着蛙鞋走动，一号穿上这种蛙鞋起初不是很适应，现在已经熟练走动了，甚至跑动了。

    看样子很滑稽，但是蛙鞋有它自身的科学原理，当然是比没有穿更容易游动了。

    ——————

    此刻一号开启了系统直播间。

    一边向观众粉丝们解说，毕竟答应过粉丝观众最近有一档荒野节目。

    当然，这次主要还是来复仇，赏金以及荒野直播的。

    此刻，旋转楼梯砖石墙壁上。

    投影设备放映到了长着墨绿油油苔藓的墙壁上。

    直播间屏幕赫然出现。

    …………

    直播间弹幕。

    主播终于来了。

    等了好久了，现在是在哪里？

    周围都是苔藓砖石，看起来好带感啊。

    在哪里做荒野节目啊？

    剑道打赏主播700金币。

    待会要潜水了吗？

    nh520打赏主播佛跳墙X1，大家一起快来抢宝箱！

    233333333出没土豪~~

    那是号哥的铁粉~~

    66哒！

    ↖(^ω^)↗主播好帅。

    号哥威武，待会潜水小心啊！

    这是在哪里？好像是地下室呀~~

    昂，加油/鲜花

    皮皮虾我们来打赏主播1200金币，顶一个！

    小板凳/微笑

    让一让，让一让，可乐，汽水，柠檬，瓜子，汉堡包。

    楼上/滑稽/滑稽

    现在正上课，偷偷看号哥直播。

    楼上，小心后面你们班主任。

    顶楼上，班主任可能在窗户外哦。

    mdzz，后面是美女班长啊。

    66666美女班长？求q求微信。

    发我邮箱，求照片/卖萌。

    楼上不要带节奏呀，好好看号哥直播。

    可以下课再看噢。

    说明号哥直播好看吧？壮哉我号家军！

    微博粉丝团来啦/举牌。

    这潜水服好帅好赞！还有比基尼潜水服/花痴

    号哥人气现在不低呀！比很多主播粉丝还多还给力！

    楼上，我号哥是谁啊，信号哥得永生啊！

    23333来了来了，好热闹~~/呲牙

    系统提示：直播增加经验值270。

    …………

    “谢谢nh520打赏的佛跳墙！谢谢粉丝观众们的捧场！”

    “主播现在在岛屿上树林中的一个井下。”

    “和一般井不同的是，这井能通往海底”

    “我们现在正穿上潜水服，然后准备海底直播，这次是全新的直播，会比较新鲜。”

    在直播间直播海底深潜也是很少的！而且还是在海底城市中！

    此刻一号介绍完后。

    井上一股冷风吹了下来。

    同伴们当即浑身一哆嗦。

    但也只是一阵风而已，还是继续朝着旋转楼梯往下。

    此刻忽然好像记起了好久以前在某个地方，下楼梯的时候。

    但是回忆起来甚是模糊，一号也直接作罢。

    只是感觉十分特殊。

    但不再多想，一号往和同伴们往楼梯下走。

    嗒嗒…………

    嗒嗒…………

    嗒嗒…………

    下楼梯的时候，回音出空荡荡的响声。

    而一直往下。

    半百道苔藓石阶，伙伴们总是慢慢地走着。

    因为这有些潮湿的石阶与苔藓很容易滑倒，那就麻烦了。

    再加上大家都穿着蛙鞋，所以一行人走的格外小心翼翼的。

    ——————

    一号：大家努力啊。

    校花：嗯~~

    终于走到旋转楼梯底部。

    而沿路则有一些凸起的金属燃油灯。

    这些很像是遗迹里的那种灯。

    一号将其点燃。

    发出香味扑鼻的豆香油，一时间似乎让人食欲大增。

    海军美女：真香呀。

    一号：嗯嗯，大家做好准备，带好防水背包。

    此刻除了一身潜水服之外，大家背部还背着一个紧贴的小巧的防水背包。

    这银色防水背包的容积之后户外背包的三分之一大。

    差不多就是如同背部背了张水袋，里面装填着一些基础用品。

    比如一些药膏，药贴，速食食品，香纸巾等等一些小物品。

    不过此次也带来了小型鱼雷，这是渔民用来捕鱼用的，而同伴们用来做防身武器。

    这次不同于一般的深海潜水，因为之前就有看到过海底下有水下城市的痕迹了。

    如果到达下面，会有很多不可思议的大发现。

    旋转楼梯底部。

    此时一汪往上沸腾的晶莹银白海水扑腾着。

    哗哗哗哗哗哗哗哗~~~

    哗哗哗哗哗哗哗哗~~~

    哗哗哗哗哗哗哗哗~~~

    唰唰唰~~~

    一颗颗巨大的圆形透明气泡往上翻滚着。

    滴滴嘟嘟嘟~~~

    滴滴嘟嘟嘟~~~

    旋转楼梯的周围，是极其潮湿，长满青苔的的墙壁和古黄色的阶梯，一片绿油油的。

    眼前，是一个正方形水池。

    底下的气泡不断冒了上来，四周的水流不断涌了上来，发出清脆的哗啦声。

    好似身在山泉之中的意境。

    而正方形水池口的周围零星长着几棵墨绿色的，长长的海草。

    以及周围布满着一层金绿色的海苔。

    校花：哇，海苔耶。

    一号突然想到小时候那电视中的海苔广告。

    “香脆的海苔~~”

    在危急时刻，饥饿，饥荒时刻，海苔能够补充新鲜的营养与水分。

    除此之外，海苔可以加工成鲜美的食物。

    ——————

    旋转楼梯底部，正方形潜水水池入口旁。

    系统萝莉音响起，开始进行了好听的语音音频播报。

    『美味海苔』：

    紫菜烤熟之后质地脆嫩，入口即化。

    特别是经过调味处理之后，添加了油脂、盐和其他调料，就摇身变成了特别美味的“海苔“了。

    海苔浓缩了紫菜当中的各种B族维生素，特别是核黄素和尼克酸的含量十分丰富。

    还有不少维生素A和维生素E，以及少量的维生素C。

    海苔中含有15%左右的矿物质，其中有维持正常生理功能所必需的钾、钙、镁、磷、铁、锌、铜、锰等。

    其中含硒和碘尤其丰富，这些矿物质可以帮助人体维持机体的酸碱平衡，有利于儿童的生长发育，对老年人延缓衰老也有帮助。

    …………

    『海苔都是紫菜;但是紫菜不全是海苔。』

    红藻门，红毛藻科。藻体有紫色或红色，由单层或两层细胞构成薄膜，有叶形、心形、带形等。

    紫菜下部的假根状固着器附着在岩石上。高可达20-30厘米。

    雌雄异体、繁殖过程较复杂，1955年国内科学工作者首次搞清了紫菜的生活史。

    由紫菜、丝状体、小紫菜这三个阶段构成。紫菜主要成分有约50%的碳水化合物，约30%的粗蛋白。

    维生素A、B、C丰富，并含碘、磷、钙等。

    是我国常用食物，在我国沿海都有分布，主要以江苏沿海为主。

    市面上出卖的海苔分两种，一种是做包饭寿司料理用的烤海苔(烤紫菜)。

    另一种叫做“即食调味海苔“，他们的原料都是紫菜中的条斑紫菜。

    ......……

    『海苔的加工方法。』

    「美味干海苔」：经过一次加工后而成的海苔，一般作于食品加工和简单的包饭，也可直接食用。

    如国内比较常见的：金印樱花印，韩国海苔等。

    「喷香的烤海苔」：干海苔经过二次深加工后的成品，一般作于寿司料理、食品加工等，也可直接食用。

    整个过程中无添加任何物品，100%纯天然。如国内比较常见的：太祖烤紫菜等。

    「味附海苔」：国内称调味海苔，干海苔经过二次深加工后的成品。

    （加工过程中有调味液的加入）

    一般作为休闲食品，直接食用。如国内比较常见的：美好时光、沃丰海苔等。

    ......……

    「海苔的作用」

    “海苔的好处不仅在营养方面，它的保健效果更令人称道呦~~”

    英国研究人员在上世纪90年代就发现海苔可杀死癌细胞，增强免疫力。

    海苔中所含藻胆蛋白具有降血糖、抗肿瘤的应用前景。

    其中的多糖具有抗衰老、降血脂、抗肿瘤等多方面的生物活性。

    海苔中所含的藻朊酸，还有助于清除人体内带毒性的金属，如锶和镉等。

    医疗人员还从海苔中开发出具有独特活性的海洋药物和保健食品。

    能有效预防神经老化，调节机体的新陈代谢。

    此外，海苔能预防和治疗消化性溃疡，延缓衰老，帮助女士保持皮肤的润滑健康。

    民间还有常让产后的妇女吃些紫菜的偏方，据说有明显的催乳效果。还有减肥的作用。

    海苔非常轻薄，每天只能吃几克到十几克的重量，所以它在提供蛋白质和脂肪方面意义并不很大。

    相比之下，它提供微量元素的意义更受人们重视。

    …………

    系统萝莉音继续响起。

    “同伴们~~是不是在旅途探险中收获很多有趣的知识呢［^_^］？”

    海苔虽有种种好处，但中医认为紫菜味甘咸，性寒，能清热、化痰、利尿。

    夏天多吃紫菜有消暑热，补身体的作用。

    高血压患者、结核病人、脚气病人、肺热多痰的人适合多吃海苔，但脾胃虚寒、容易腹胀的人就不宜多吃。

    由于海苔在加工中经过调味，含有较多的盐分。

    因而需要控盐的人，也要适当克制调味海苔的食用量，可以适当吃些没有调味的紫菜片。

    干海苔的盐分和味精含量很高，不宜长期连续食用，一次最好不要超过1两。

    尤其是幼儿和患有高血压的人群，不要常吃，吃完后要及时喝水。

    音频播报完毕，系统萝莉音结束提示。

    水池上方，金色的微笑表情［^_^］慢慢消失。

    “海苔其实也就是紫菜啊”，校花说道。

    “嗯呢，但是紫菜也有其他种类，不全是海苔咯”，一号说道。

    此刻一行人准备跳下这个水池，这里就是水下建筑的捷径路口了。