
    红木桌子上。liudianxing.com

    一盘快要下完的象棋。

    校花：哼哼~我要输了~

    一号：好好我让你一个车~

    “那还好，嘻嘻~”，校花托着腮一边喝着果汁看棋盘。

    一分钟后。

    校花：唉，输了。

    一号：呃，玩玩就行了。

    “阿阿阿~我不要，我要卖萌打滚~”，校花俏皮地说道。

    一号：……

    这时校花撒娇完后，被一号连连安慰。

    一号：我的小可爱~不要捉急。

    校花：哪有……卖卖萌去上班了。

    一号：噢~去餐厅帮忙呀？

    校花：嗯嗯，轮流休息帮忙呀~

    一号：嗯嗯，晚上我过去看看。

    ……

    此时起身。

    收棋盘。

    校花走出卧室

    下楼梯

    上街道

    走入餐厅

    百号正在指挥着服务员，希望在这个月培养出一个能带队的餐厅领班。

    “你来啦~”百号转首说道。

    “嗯呢，你先去休息吧！我来带这帮兼职的大学妹子”，校花走了过来说道。

    百号：嗯嗯，有点累了，那我去休息一会儿了。

    待会饭点要来了，得提前准备。

    校花：知道了，我会处理好的。

    百号：么么哒。

    校花：么么哒。

    此时两个美女已走去办公室。

    四瓣薄嫩的花瓣一阵热吻，香舌交织，晶莹的香津连连。

    两美女互相揉，摸，按，压着翘挺的美臀以及硕大的蜜桃。

    “嗯嗯~阿阿~”校花一边美眸微睁，漂亮的脸蛋挂着红颊享受着。

    “唔唔~哼哼~”百号将美丽脸蛋贴在校花的硕大蜜桃前品味酥软芳香。

    一分钟

    三分钟

    五分钟

    十分钟后，两美女磨豆腐香汗淋漓，哼声连连，空气中尽是香甜滋润的甜味。

    ……

    工作交接后。

    百号整理着短裙制服慢慢地回到了豪宅。

    白日高照。

    斜打着余阳。

    灿烂的阳光落在了干净的街道上，精致的房屋，摩天高楼上。

    时光匆匆。

    一号将棋盘放入柜子里。

    接着开了电脑看看网络电视剧，瞄了瞄网络电影。

    以前都是电视剧啊，时代变迁，现在都转移到网络上了。

    原本看电影首映要在电影院啊，现在网络电影首映也在网络里了。

    甚至看电脑的习惯正在被无线网络替代。

    也就是手机，平板电脑。

    一号心想晚上该换班管理餐厅了。

    渐渐的，近一个月的营业时间。

    起初一号最忙活，现在同伴们也熟练了。

    为了以后的大集团奋斗，一号和同伴们正在努力中。

    此刻百号回到豪宅。

    走上象牙白的旋转楼梯。

    一直到推门进卧室。

    百号：老公~正在看网剧啊？

    “欧美的看过了，越狱，神探夏洛克，生活大爆炸，破产姐妹，神盾局。”

    “现在正在看看国产的有什么好看的网剧，特别是近几年国产网剧也一路发展迅速啊，过去一直被欧美网剧垄断。”

    “怎么说都是慢慢步入全民小康水平了，有钱可以拍了。”

    一号点开了今年制作好的网剧。

    加速大致看了看，有很多现代元素在里面。

    时代每年都是在更新的。

    可能过去一年是中，今年就是中高了。

    看任何事物的眼光要像流动的清泉一样。

    它可能停滞不前，也可能倒退，但它也可能会进步。

    而不是它只会是这样，已经永远是这样。

    当经常接触新事物，这些新事物前提得是进步的，很多一些根深蒂固的老观念就会慢慢改善。

    就像社会不断发展，每一代人的观念都是有差别的。

    但是如果吸纳了现今进步的主流，观念差距也是会得到缩小。

    ……

    时光流逝。

    百号躺在了席梦思上休息。

    百号：好累，我先歇会儿。

    一号：嗯，餐厅营业额最近不错呀。

    百号：是呀~今天来看也不错，卖了不少招牌美食炒面。

    一号：嗯嗯，闲下来工夫继续抽下奖，看有没有好运。

    “你先睡吧，百号”，一号替百号盖好天鹅绒被。

    此时一号准备着抽奖。

    靠传统的运营要不是石破天惊之类的小概率事件，很难在短时间内大赚一笔。

    还不如砰砰运气系统抽奖呢。

    坚持奋斗的同时，也不要忽略运气。

    当有运气，机会的时候要好好把握住。

    ……

    此刻3D显示屏幕前。

    赫然出现一个多面体金色骰子。

    开始抽奖了，消耗一千金币。

    骰子开始滚动。

    哗哗哗

    哗哗哗

    哗哗哗

    叮！

    系统提示：恭喜您获得稀有道具食神之铲X1。

    强劲的厨具，增加美食的美味度。

    ……

    “哇！”

    才刚刚闭上美眸的百号突然又醒来。

    “阿？怎么了一号”百号揉了揉美眸。

    “抽到稀有道具了！”一号一脸兴奋，目不转睛地盯着空中漂浮着的食神之铲。

    一把金色耀眼的铲子，十分漂亮。

    百号：厉害…

    食神之铲缓慢地落了下来，一号将其接住。

    “待会拿去厨房试用，如果餐厅菜品更好吃了，就能增加销量”，一号自信地道。

    百号在绒被里一脸微笑兴奋，接着含着甜蜜的微笑慢慢睡去。

    ……

    此时一号拿了个精美礼品盒，套上精美购物袋。

    亲吻了熟睡中百号的脸颊：宝贝~我先走了。

    “嗯哼。”百号轻哼了一声，一副睡美人的模样。

    接着拿着道具走出卧室。

    关好红木门

    走下象牙白旋转楼梯

    走过红木木板大厅

    车库，开上奔驰车，带好物品。

    驱车前往美食餐厅。

    ……

    办公室。

    校花：一号~你带来什么了？

    一号：好东西，哈哈~

    校花：什么好东西？

    一号：可以迅速提升餐厅美食销量的好东西。

    校花：喔喔，打开来看一看啦。

    “嗯，咱们走~”

    一号牵着校花的玉手往厨房走去。

    厨房内。

    厨师们正紧凑地陆续洗菜，切菜，配料，炒菜，华丽颠锅。

    一副开始热火朝天的繁忙景象。

    食客们正在陆续前来。

    一号打开精美的礼品盒子。

    厨师长：老板~这是？？？

    拆开漂亮丝滑的金色缎带，里面赫然出现一把黄金食铲。

    金色的光芒照耀在几个厨师的脸上，整洁的白色厨师制服上。

    厨师助手：好6好酷啊！我也想要这么一把美食铲子。

    “伙计~先好好练习你的基本工，慢慢学起”

    “好的…”

    厨师长拿起黄金食铲。

    一号：试试吧，这把铲子有独到之处。

    厨师长：既然是老板给的。应该有它的好处，待会试试！

    一号：嗯。

    此刻传单机发出录音：9号桌，黄金食锦炒面一份！