
“野人！野人！”

    一号喊了很久。

    但始终没有野人的回应。

    在森林中。

    一行人继续往前走着。

    一直到竹林时。

    一只机械龙鸟往竹林中极速飞过。

    伙伴们还没举起武器。

    那机械龙鸟已经飞往天空了。

    直至消失成一个点。

    “野人不会消失吧？”同伴们问道。

    “不会”，一号此时说道，同时又有点落寞。

    天空斑白，寒风一阵阵吹来。

    一号乌黑的发丝飘动着。

    “去竹林看看吧”，一号此时举起来福枪一边走着说道。

    “嗯”，同伴回应。

    在坡上大道前。

    以前食人生番残忍地在此刻升起蘸火。

    但那已经是几个月前的事了。

    那时候野人还是个纯未开化的野人。

    对文明世界一概不知。

    不会其他语言。

    不会使用很多工具。

    不会……………

    此刻竟然突然失踪了。

    一行人走入竹林中，希望尽快找到野人。

    他已经是这个队伍中不可或缺的一份子。

    他以前为这个团队做出很多的贡献。

    他以前在新岛屿上出过很多苦力。

    一号不会忘记野人之前做过的事。

    不会忘记。

    ——————

    进入竹林后，一行人开始探索竹林内的一切。

    搜寻所有可能的踪迹。

    白雾升起

    飘来

    白蒙蒙的一片

    一行人在之中喘着气。

    “好大的烟雾”，校花说道。

    “咳咳咳咳”，百号不住地咳嗽。

    “呜呜，咳咳，好多雾”，海军美女一双大美眸甚至睁不开了。

    一号用手挥动着白雾，毫无作用。

    一分钟

    两分钟

    三分钟

    白雾渐渐散去

    四人来到之前的亭子中。

    在来之前，似乎一号看到了一个白须老者的幻觉。

    但走近一看，什么都没有。

    此时。

    亭子中，瞧见白雾远处。

    一个白色纱装的肤白美丽的女子在远处烟雾中。

    不知道是不是背影杀手。

    但是………

    一号却没有半死恐惧。

    可能是感到害怕的事情也经历不少了，内心竟然没有起太多波澜。

    而那女人，似乎是半年多前在荒岛藤林基地中的那女人。

    转过身，肤白貌美，十分漂亮。

    只是这………看起来像是女鬼吧？

    在半年前，她还是半躺在藤林基地树桩前的。

    而此刻。

    慢慢地。

    那白色纱衣竟然慢慢地滑落。

    从上往下。

    直到一圈纱衣落在玉脚旁。

    一副亭亭玉立的奥妙身材出现的一号眼前。

    伴随着白雾的升腾，若隐若现。

    这是人是鬼？

    一号此时心想道。

    此时周围吹过一片巨大的白雾。

    直将一号包裹住。

    四周的同伴忽然也不见了！

    心里开始发慌起来。

    迅速地在身旁喊道。

    “百号 ~~ 校花 ~~ ”

    但未得到响应。

    走了没几步。

    踢到了一颗新鲜冬笋，一个趔趄，倒在一层新鲜竹叶上。

    怎么？感觉身下软绵绵的。

    胸膛前还有两颗硕大柔软的玉球。

    定睛一看，是一个肤白貌美的美女。

    这美女浑身未着寸缕。

    精致美丽的脸庞。

    一头瀑布般倾斜在耳畔两旁的波浪卷乌黑长发。

    一对硕大饱满的玉球。

    一双修长玉白的大美腿。

    极品般的曼妙身材。

    “嗯哼 ~ 你压到人家了”，美女酥软地吟声道，一边喘着娇气。

    “呃呃，对不起，你是谁？”，一号慌忙说道。

    但在这烟雾笼罩的竹林，不甚压到一个妖娆美女，也是不可思议的事。

    而且这美女竟然未着寸缕，全身上下展现在一号面前。

    咳嗽了声，站了起来。

    “你是谁，怎么会在这里？”

    一号还是旋即伸出手拉起这个女孩。

    但是那面孔细看。

    竟然和半年前那个女孩似乎一样。

    太不可思议了。

    此时心开始砰砰直跳，冷汗不断流了下来。

    转身继续寻找同伴，不会吧？要是都走丢了事情就大了。

    此时一号对着身后的美女说道：你也赶紧走吧，现在这里雾太大，容易走丢。

    “我在找我的老公 ~ 不知道他在哪里呢？”

    “他已经失踪了，而且可能变异了”

    “你的老公？变异？”，一号停住了脚步。

    一边对着竹林大喊。

    “百号 ~~ 校花 ~~ ”

    没有得到任何回应。

    ——————

    一号的晶莹冷汗不断从额头流了下来。

    “百号 ~~ 校花 ~~ ”

    三声

    五声

    十声

    连续喊了十几声依然没有得到任何回应。

    甚至一开始有些崩溃了。

    而在白雾中走来走去，像是始终在转着圈。

    此时白雾中撞到一个美女。

    是百号，而且未着寸缕。

    “百号………你的衣服呢？”

    一号有些慌张，今天怎么这么奇怪，难道又是中午时落下的那些彗星？

    此时摇了摇头，镇定心神。

    不一会儿，百号道：我们分手吧！

    旋即间，百号跑进白雾中，消失不见。

    再继续往前走。

    一号感觉越来越不对劲，今天是怎么了。

    是彗星的缘故。

    怎么一切都反常了？这是怎么了？

    走了一阵。

    慢慢地听到一阵香甜哼声。

    “嗯哼哼哼 ~ 阿阿嗯嗯 ~~ ”

    “阿阿嗯嗯哼哼 ~~ 唔 ~ 嗯阿 ~~ ”

    “哼哼 ~~~~~ ”

    声线优美，很是酥人甜蜜，仿佛是在春野。

    一片白雾散去。

    这时百号和校花两人未着寸缕，在竹林前。

    两个美丽傲人高挑白皙的身材正在互相拥抱磨蹭着。

    弓弧着美背，散乱着柔顺青丝。

    一边发出酥人的哼声，娇声连连，香汗淋漓。

    一边磨蹭声带着动人晶莹水声。

    唰唰唰 ~~~

    唰唰唰 ~~~

    “校花 ~ 百号 ~ 你们！？”

    此刻一号耳朵突然有点痛了起来。

    一阵耳鸣了起来。

    似乎天旋地转，大雾突然散去。

    ——————

    哗。

    猛地一睁开双眸。

    刚才自己不是醒了吗？怎么又在弹簧床上？

    水泥楼卧室内。

    一号身旁是向其看着的校花和百号。

    校花一只玉手落在了一号肩膀上。

    “你醒啦，刚才一闭上眼就是又睡了一个小时。”，校花说道。

    百号：怎么今天中午睡了两次阿。

    “是不是身体不适，要不要紧”，百号急切地问道。

    此时一号慢慢恢复过意识来。

    “刚才做的是梦啊？！”，一号突然喊到，接着喘了几口气。

    额头上早已流下大量晶莹汗珠。

    校花：刚才看你快速动眼了，整个眉头一皱一皱的，但是推着你的肩膀也推不醒。

    “睡得好沉”，此时校花湿润的毛巾细心轻柔地擦了擦一号额头上的汗珠。

    百号：今天下午还去潜水吗？还是身体不适的话之后再打算吧。

    说完百号递过来一包蜂蜜水。

    一号拆开喝了下去。

    一边喘着气：刚才做了噩梦，梦见野人不见了，真是的，哎。

    “现在感觉没事，原来是梦，我怎么感觉那么反常奇怪”。

    一号此刻笑了笑，平复梦中阴沉的气氛。

    “刚才那个噩梦也真是让人头皮发麻。”

    校花：我就知道你做什么梦了，中午竟然睡了两次，我以为你只是稍微躺下来休息。

    “待会跟你们讲梦的内容”

    “特别是竟然梦到了半年多前荒岛那个女孩，她说要寻找她老公，我总觉得有些奇怪。”

    “她老公？什么……”

    此时校花有些汗颜。

    “哎，不说了，下午待会休息一阵去潜水了，事情不能总拖着，该做就去做”，一号说道。

    ——————

    午后，阳光照耀着湛蓝的大海和岛屿。

    刚才做了个梦，感觉糟糕极了。

    并不是每次做梦都是好梦………每次都是噩梦………

    生活也一样，并不是每天都会遇到好运，也不是每天都会遇到糟糕的事。

    当时间越来越久之后，很多事情其实都会成为均等的。

    也就是好坏都有，也就是正反面都有。

    快乐也有，悲伤也有。

    痛苦也有，爽快也有。

    喜悦也有，哭泣也有。

    笑容也有，流泪也有。

    爱也有，恨也有。

    苦也有，乐也有。

    爽也有，不爽也有。

    激情也有，平淡也有，

    当时间过去很多很多。

    辛酸苦辣尽在其中。

    人生这一条路，很短暂也很漫长。

    这一辈，可能不只爱过一个人。

    可能不只恨过一个人。

    可能不只是为了一个人而活。

    也为了其他人而活，为更多人而活。

    可能也爱其他人，爱更多人。

    可能也不只是有过一个敌人，也有过很多敌人。

    不只是有一个朋友，也有其他朋友，很多很多朋友。

    不只是经历过一场风景，也经历其他风景，很多很多风景。

    ——————

    车站中，停下。

    下车后，继续乘着另外一辆车。

    或许是不同的车。

    或许目的地根本没想到会是这样。

    沿路的风景会是这样。

    当年龄不断增大。

    很多看法也变了。

    思维方式也变了。

    唯一不变的是………

    不。

    人是会改变，没有什么是不变的。

    一切都变了，一切都在变化。

    一切都在不断地移动。

    人们就像微观世界中的分子。

    不断地运动，碰撞，产生不一样的风景，故事。

    没有人能猜到这一生的结局是什么。

    光怪陆离。

    就像一场紧张刺激的电影一样，最后沉寂地落幕。

    回家后。

    躺在安静的小床上。

    睡着。

    无数次睡眠与醒来，每天不断重复着。

    有过穷困饥饿的时刻，有过富裕过饱的时刻。

    有过一般般，平平淡淡的时刻。

    ——————

    此刻。

    水泥楼大厅中。

    驼背野人也已经醒来。

    同伴们不约而同地聚在客厅内。

    先是吃起了鲜美的水果。

    瓷白水果盘上。

    苹果，梨，樱桃，葡萄，草莓。

    蛋糕碟子上。

    提拉米苏，曲奇饼干，泡芙，蛋挞，巧克力奶油蛋糕。

    折叠桌子上，边缘摆着咖啡与饮料。

    橙汁，牛奶，卡布奇诺，拿铁咖啡，苏打铁。

    一行人围坐着吃着午后小茶。

    一号感叹着人生年轮，对于人生的感悟更上一层。

    关于感悟，对于人生的体悟，理解。

    并不是凭空捏造的空洞理论。

    而是真真切切的实践，经历，体悟。

    然后从中萃取出精华，人生的心境，境界得到提高。

    这是内在的。

    心境之外，也就是物质以及这个世界，这是两种完全不同的境界。

    ——————

    午后空气天气十分之好。

    白日高挂，岚风吹拂着。

    午后小茶点心吃过之后。

    一号的心砰砰直跳。

    好像待会会发生什么大事似的。

    要是找到蛙人，一亿的赏金，想想心里都有些颤动。

    呼呼呼 ~~~

    深呼吸了几口气。

    但心还是砰砰砰地直跳。

    砰砰砰 ~~~

    砰砰砰 ~~~

    呼呼呼 ~~~

    喘了几口气还是兴奋无比。

    在新岛屿那时候，一次在海面上看见过往的‘船只’，心里也是激动无比。

    不过那次是空欢喜一场。

    过往的是木舟，三艘向浅水区划过来的冲锋舟。

    “一号 ~~ ”，你在想什么？

    校花柔柔甜美的眼神看了过来。

    那眼神真是柔柔的，美美的，就像夜晚的皓月。

    “没没没 ~~ 只是有点激动，待会要下水了。”

    “早上我想起了屈原的端午节。”

    “待会我要下海了，哎。”

    此时一声感叹，喜忧参半。

    不时回眸看向野人。

    野人还在，捧着水梨吃了起来。

    那是味道甘甜清爽的鲜梨，爽口的甜水分多汁。

    一号原本要带点西瓜来吃的，但是冬季催熟类型的西瓜没有夏季来得好吃。

    时间流逝。

    一号看着野人健在也放下心来。

    同伴们。

    一个也不能少。

    但是待会潜水有些担忧啊。

    但是这仇非报不可，而且赏金丰厚，再者留着蛙人祸患无穷。

    当然还包括火山龙鸟王。

    不过这S级赏金首是次要对付的了。

    如果现在团队战斗力能够优胜它，那么一号会做这个尝试。

    毕竟以后开第三家旅游公司，那个双青峰需要进行开发，就不容得有什么附近存在的危险。

    此刻最后小型会议开完。

    一号跟大家规划计划了之后要做的事，这几天要做的事。

    就像几个月前，半年前那种规划，小型会议一样。

    这样就能条理清晰，安心耐心地投入实践与工作中去了。

    当没有事情做，一直玩的话，无所事事也会腻，会无聊。

    但是有工作后虽然充实也是会累的。

    不管工作还是没工作，其实都有它的优点和缺点。

    此刻一号和同伴们穿好潜水衣。

    一号更是换上了极地潜水服，银光闪闪，很是炫酷，美女们投来花痴的媚眼。

    而校花则穿上了特质的比基尼潜水服，因为相比较百号。

    校花对于海洋的驾驶船只，游泳，潜水能力，灵活程度更高一些。

    校花穿上比基尼潜水服后，一副傲人挺立的火辣身材也很是显眼。

    一阵运动热身过后，开始着海底潜水。