
    天空下，是淡淡的清风，吹着好爽。

    是那种淡淡的舒爽。

    奔驰车。

    一号现在拥有一辆奔驰车，这价位也是入门级的豪车了。

    但这远远不够。

    以后说不定还会买玛莎拉蒂，兰博基尼等等。

    再强大资金更强盛的时候买法拉利，劳斯莱斯，宾利。

    甚至布加迪威龙，黄金跑车。

    这两天也准备着建立公司了。

    声名显赫的那一天不知道会有多兴奋呢？

    此刻海军美女在后面抱着。

    海军美女：一号，肯不肯嘛。

    一号：咳嗯，这样不好吧。

    海军美女羞红着脸说道：什么不好…进入卧室，分开双腿你可以看得更清楚阿。

    一号此时有点惊讶。

    海军美女：其实我挺喜欢你的。

    一号：仅仅是挺喜欢吧。

    海军美女：…

    哼！海军美女哼了一声走开。

    此时透视药水的效果已经停止。

    一号对着海军美女说道：这抽奖的物品也是醉了，连物品也飙车…

    海军美女：别管那么多，我只问你，你不喜欢我？

    一号：这…只是一点点的喜欢吧，也可以说挺喜欢的。

    海军美女：那就是喜欢咯。

    一号：嗯，但只是一点点啊，而且也只是友谊吧。

    海军美女气道：只是友谊？只是友谊？我对你的暗示都没感觉出来吗？

    一号无语，没想到海军美女确实是喜欢自己。

    该怎么办呀？要做出什么抉择吗？

    海军美女此时牵起一号的手：嗯哼，来啊，谈恋爱啊，互相伤害啊，

    一号：……

    海军美女：我没谈过，你就当我是初恋吧，我喜欢你啊。

    一号：……

    海军美女：摆什么姿势都行啊，你想让我穿透明，蕾丝，短裙都行啊。

    一号：……

    太阳高挂天空。

    此时有些温热。

    随着一阵大风持续地吹着，

    一阵细雨开始飘下。

    很久没有下雨了，或者说下雨天并没有那么常见。

    海军美女紧紧牵着一号的手不放开。

    这时一号有些为难。

    一号：我现在有两个女朋友都有些为难了，要是三个…

    海军美女：哎…

    一号：我们还能做朋友。

    海军美女：那算了，你想要，我也不给你了，哼！

    一号：……

    海军美女：难道我不好看吗？我也可以让你很舒服的。

    一号：不会吧，有多舒服？

    海军美女粉着脸道：可以给你…含着阿。

    一号：含着…什么？

    海军美女：讨厌，当然是那个啦。

    一号：……

    气氛陷入一阵尴尬。

    一号：先这样吧，咱们还是好朋友。

    一切顺其自然吧，谁知道以后会发生什么。

    海军美女此时将一号抱住：谢谢你。

    一号：我还没同意呢。

    海军美女：哼，等着你同意的那一天。

    一号：别想太多了，我只是不想太尴尬。

    还有，即使是你现在做我女朋友，也要经过她们的同意呀。

    海军美女：好的，我去问问她们。

    ……

    时光流逝。

    百号和校花从豪宅外走了出来，两人均穿着白色丝绸浴袍。

    校花：一号，今天要在车上试试吗？

    一号：……

    在车上试试什么？

    校花走了过来，刚洗过澡的手极其滑嫩。

    老公~在车上试试什么你不知道吗，晕。

    校花撇了撇嘴。

    一号揽着校花的柳腰，拍了拍美臀：怎么，在车上做什么啊？

    校花亲了一号一口，媚眼如丝地说道：当然是做喜欢的事情了。

    一号：呃，这里有海军美女呢。

    海军美女此时说道：校花，百号。

    我有件事要向你们说。海军美女有些支支吾吾地说道。

    百号：什么事，说吧。

    海军美女：我…刚刚向一号表白了。

    我想服侍一号，让他过得更舒服一些，我…喜欢他。海军美女轻声说道。

    百号：啊？

    校花瞪圆了美眸说道：真的？

    海军美女粉着脸看着一号：嗯。

    一号：海军美女刚才确实说了，我很为难。

    百号：不知道该怎么说。

    校花：这件事该好好想想啊，老公的身体需要多保养。

    百号面露难色：三个女孩真的好吗？

    一号此时话语不说走入了豪宅。

    校花：一号怎么了？

    百号：可能也很为难吧。

    海军美女：哎，都表白了，都说出来了，好尴尬。

    校花：如果我们三人一起服侍一号会不会更好呢。

    百号：哈哈，他会受不了的。

    海军美女：刚才你们在沙发上的那一幕，我都看到了。

    一号好厉害，你们都快昏过去了。

    百号立刻说道：哪有，我没昏过去。

    校花：好啦，百号，咱俩刚才确实快昏过去了，一号确实很厉害。

    百号粉着脸：哪有，哪有。他是坏蛋，哼哼。

    ……

    这件事情需要经过一晚上就不了了之了。

    当踏被提起来的时候显得一些尴尬。

    大家也就没有提起。

    第161天，这天准备开始筹备举办餐饮公司事宜了。

    一号：你们说要租哪里的店面？

    百号：随你吧。

    校花：附近的一家餐厅生意不是很好，我们可以租来用用。

    一号：我也考虑了附近的那家餐厅，如果老板想转让经营权，我们可以重新进行装修。

    ……

    直播间弹幕。

    号哥要开始开餐厅啦。

    你们在讨论开餐厅？

    号哥，坚持你的，加油！

    祝号哥一帆风顺，财源滚滚。

    号哥！看好你。

    什么时候再进行荒野直播啊，等不及了。

    号哥开的餐厅，如果旅游了我一定去吃！

    号哥加油！

    信号哥，得永生！

    主播感觉是能做大事的人啊。

    系统提示：直播增加经验值190。

    ……

    谢谢直播间宝宝们的关注，关注主播不迷路。

    呃呃，主播现在正在讨论开办餐厅事宜，这也是事业上其中一个梦想啊，喜欢宝宝们多多支持。

    昨晚一号也有跟三人谈过，现在还是会以事业为主，海军美女的事，顺其自然以后再说吧。

    校花和百号原本有些忧心忡忡的脸顿时也就心安了，之后不再过问这件事了。

    毕竟现在还是不断奋斗壮大事业的阶段，如果一直纠结于女人之间的事，是成功不了的。

    虽然现在小有成绩。

    但是还有很多事情梦想没有完成，需要首先将重心放在事业上面。

    今天所要做的事，就是准备去找附近那家餐厅的老板。

    昨天突然被海军美女告白，显得气氛僵硬尴尬。

    好在重回事业心后，缓解了这份尴尬。