
    第172天。

    直播间的人气已经逐步稳定，不断向上发展。

    美食餐厅里的招牌黄金食锦炒面也卖到了150RMB，这是值得开心的日子。

    餐厅的员工忙碌着。

    前期一号管理投入了很多，接着餐厅开始有条不紊地营业者，已经有可观的营业收入。

    渐渐的，一些主要事务慢慢交给了同伴打理。

    而一号开始准备计划着开办手办公司。

    这是第二个公司计划。

    如果餐厅开业第一个月营业额不错，发展稳定。

    那么第二个公司也就陆续准备开起了。

    要做顶尖集团的老总老大CEO，这或许也仅仅是一小步。

    人生追求无止境，说不定能超越集团CEO这个头衔。

    甚至成为一代教父。

    ……

    办餐厅的这段时间。

    其实挺无聊的，一号心想着去微机岛看看。

    办公室里。

    一号：要不要再回去微机岛看看？

    校花：嗯，你不是说过了第三家公司是度假山庄吗？到时候肯定要去了呀。

    这时办公椅子旁，一号将手放在校花的黑色丝袜上。

    摸了又摸，揉了又揉，真爽。

    校花：讨厌，老摸人家腿。

    一号：你的美腿我喜欢啊？

    校花羞红着脸喃喃道：既然老公喜欢我的美腿，那本姑娘可以用美腿给你。

    一号：啊？什么。

    校花：是用美足给你…

    一号喝了一杯红酒道：用美五给我什么？

    ……

    此时校花慢慢用玉手脱下一半丝袜，一只玉足朝着一号伸了过来。

    一号：啊哈。

    校花：当然是做喜欢的事咯。

    一号：呃呃，现在正在饭点呢。

    校花：喔喔，只是让你舒服一下呀，没别的。

    一号：噢噢。

    话没说完，此时一号将校花伸回去的美腿再抓过来。

    校花：嗯哼，不是说饭点吗，想干嘛？

    一号：想摸摸这双美腿啊。

    校花：晕，我的美腿好看不？

    此时用力地揉，捏，按了起来。

    一号：腿玩年。

    校花：哈哈，还用网络流行用语阿~不过话说怎么才玩一年而已。

    一号：不能只玩美腿啊，其他地方也要开发呢。

    校花媚眼如丝地看着一号俏皮地道：哼哼！不给你开发，哈哈~

    一号：此话当真？

    校花呼了一口香气：晕，当然是开玩笑啦，呆萌木头。

    一号：……

    此时一号从办公椅站了起来，对着校花旁边一样坐着办公椅的校花走去。

    校花：怎么，你要干嘛？

    一号：哈哈~我没干嘛。

    校花：看你就知道要对人家干嘛。

    一号此时力道十足地托起挂着黑色丝袜的一双美腿，将校花抱了起来。

    校花粉着脸有些惊慌地顺势搂着一号的脖子：啊？怎么啊？要干嘛？

    一号：刚才说什么了~要不要接受下惩罚。

    校花摇着皓首道：不要呀~没有啦，嗯哼，不要弄进来。

    一号：什么不要弄进来？

    校花被追问地红了粉颊：当，当然是那个不要弄进来了。

    一号：哈哈~现在都将你抱在身上了，你说会不会弄进来？

    校花：哼哼！好讨厌~不要呀…

    校花话没说完，一号就亲吻了上去，贴上了薄薄的嫩唇。

    校花：嗯嗯~那就抱抱亲亲就可以了~现在客人们正在吃饭呢，我怕声音弄太多。

    一号：你觉得老公只会抱抱亲亲吗？

    校花：讨厌~老公好坏，欺负人家~

    ……

    此时一号抱在校花美腿上触摸的黑色丝袜，用力一按。

    嘶嘶

    嘶嘶

    薄薄的黑色丝袜被划破，裂开了一个个小洞口。

    此时手掌接触到了更加白皙柔嫩的冰肌玉肤。

    校花此时闭上美眸：嗯哼~不要不要~弄破人家丝袜了，坏蛋。

    校花：只可以抚摸，不可以继续深入，现在外面客人很多呢。

    一号：你说会不会继续呢？

    校花：好啦老公，适可而止啦，不要再继续啦。

    外面人多呢，过了饭点再伺候老公哈。

    ……

    香汗淋漓，娇喘连连时。

    百号推开办公室房门。

    百号：阿！你们。

    一号：……

    百号生气地道：一号，为什么不找我~

    一号：你不是在忙嘛。

    百号：哼哼！那我现在就来！

    此时百号将身上的薄纱连衣裙脱下，落在了美腿下环绕着一圈，展现着一副漂亮动人的白色比基尼泳衣。

    一号：现在吗？

    百号：哼哼！当然是现在啊。

    此时百号跨出脱下的连衣裙，往一号走来。

    香舌伸进了一号的嘴唇。

    一阵香甜热吻着。

    百号：嗯嗯~喜欢我的吻吗？

    一号：喜欢。

    百号：你也抱着我，和校花刚才那样。

    一号：换个姿势吧。

    百号：讨厌~你坏~

    ……

    办公桌前。

    此时百号站在办公桌子前弯下柳腰，翘起美臀闭上美眸轻吟道：嗯哼~一号，来吧~

    一号：才不要呢。

    百号：什么？

    一号：美臀还不够翘挺呢。

    百号立即调整了姿势：这样够翘了吗？

    一号：嗯嗯，真翘~不过你得求我咯。

    百号：坏蛋~老公~快来咯，哼哼，老公大坏蛋。

    一号：现在好像…

    百号：啊？不会，是不行了吧，老公不厉害了。

    受到百号的这番话，此时一号直捣金龙，花开绽放，力道十足，一阵畅快云雨。

    百号：没想到老公这么厉害，我错了不要不要~嗯哼~

    ……

    半个小时后。

    校花和百号都累躺在办公椅子上。

    半昏半睡了过去。

    接着一号在办公桌旁起草了手办店规划书。

    准备着这下一步公司计划。

    起草了大致规划步骤之后，接着动笔起草了下一份档案备忘录。

    度假山庄的类型是旅游公司吧，一号心里想着。

    关于这些公司的经营模式，一号打算想有一条崭新的道路。

    有一句经典名言。

    模仿与借鉴可能会很强。

    但是创新才能够超越！

    总之这些公司不会按照传统和一般的经营模式去经营。

    一号打算自己去摸索一套新方法。

    这样才能够实现超越。

    简单地形容就是运用一句诗句。

    青出于蓝而胜于蓝。

    学生想比老师更出色。

    那就是超越老师。

    ……

    时间流逝。

    饭点已过，餐厅经营状态良好。

    最近的一份黄金食锦炒面卖到了150RMB，而且这美食依然畅销热卖。

    对于餐厅的经营带来了不错的利润，一切往好的方向在不断发展着。