
    清晨的空气十分清澈。

    最近也感觉有些无聊了。

    一号：百号~中午吃什么？

    百号：现在才清晨，你就想着中午吃什么啦。

    一号：哎！生活好无聊啊！

    百号：最近不去餐厅看看吗？

    一号：有些腻啦。

    “还有直播，还有开办公司……感觉有些腻了”。

    百号此时哈哈一笑。

    笑容格外美丽清澈。

    “一号，这个无聊，那个无聊，你是要咋样阿？”，百号拿着拿铁咖啡说道。

    “不知道啊，去微机岛看看吗？晕……”

    人生有时充满着无聊，就像现在。

    “好无聊啊~好无聊啊~好无聊啊。”

    喵~

    此时双尾猫欢呼雀跃跳着。

    一号走近摸了摸小猫。

    “我们应该去做点什么，比如月球直播。”

    一号摸着小猫咪毛绒绒的头说道。

    “月球直播？，现在还不可能吧？”

    “到月球直播也是我的想法啊。”

    “现在还无法实现吧，但是不久的将来，人类廉价费用登陆月球还是可行的”。百号说道。

    “嗯，登陆月球……希望以后可以，我还没到过月球呢，希望有那么一天可以”。

    一号微笑着说道。

    “对了！”一号此时说着。

    “蛙人赏金不是一亿吗？还害了百号”，此时从乳白色的沙发站起身愤愤地说。

    校花：是啊，一亿赏金对我们来说也不少了。

    “一亿能做很多事了”，校花此时端着卡布奇诺咖啡说道？

    “只是不知道现在蛙人的下落啊”。

    这蛙人是从半年前荒岛的时候就出现过的。

    一直到现在。

    鱼人击败了。

    红鳍鲨击败了。

    龙鸟捕猎到手了……

    可这蛙人，数次搏斗，甚至一次在深蓝堡垒前对其射击，居然还逃跑成功了。

    再之后就是海岸前的亭子里遇见了。

    ……

    ……

    “寻找蛙人有什么线索和踪迹，怎么寻找？”，校花问道。

    “蛙人可能潜伏在荒岛的大瀑布下”

    当然，上次返回荒岛时，并不见蛙人踪影。

    并没有看见任何脚印。

    “可能它的栖息地转移了”，一号此时说道。

    校花：转移？

    “很有可能在蘑菇森林中那个水井里。”

    “也就是……水下城市！而且那次水战鲨鱼，我还看到了水中海底下高耸的建筑群！”

    这一切似乎太不可思议了。

    水下建筑群？

    系统商城此时还有着潜水服和比基尼潜水服，一号打算去探探险，试试水！

    ……

    “什么时候去？”，校花问道。

    “这个可能不急吧，按照规划，或许要手办公司建立好一段时间吧。”，一号说道。

    最近一段时间，美食餐厅经营得很是不错。

    月流水纯收益十万。

    黄金食锦炒面也卖到了200RMB。

    每天销售上百盘炒面……

    一号此时看了看微博留言。

    号哥6啊！炒面卖到那么高价格！

    赞我！让号哥看见我！

    喜欢号哥，点赞/举牌。

    号哥威武/斜眼笑

    老大散发着成功有为的魅力！

    ……

    手办公司如约而至地开张了。

    地点在豪宅附近，同美食餐厅一样谈好租金之类的。

    有了第一次开办餐厅的经验，这次便捷流畅了许多。

    一号从头到尾熟练地办好了事了起来。

    租好了地块。

    引进了COC，LOL，WOW，海贼王，漫威等等主要手办模型。

    接着引进各种同人动漫模型，包括玩偶，布偶。

    因为有上千万雄厚的资金。

    加上之前餐厅开办的经验。

    一切事情办理一起水到渠成。

    同伴们的热情也很高涨积极。

    路飞，漩涡鸣人，德玛西亚，，巫妖王，皮卡超人，蜘蛛侠，蝙蝠侠，绿巨人，关公。

    有大有小。

    特别是关公手办模型比成年人还高大。

    据说关公有镇门好运的作用。

    放在手办公司门前，图个吉利。

    除了购买来的大量热门手办。

    同时还购买了淡蓝色漂亮的支架。

    将这些可爱漂亮的手办们摆在上面。

    既做门店销售，也做批发。

    在网上开通了淘宝店以及阿里巴巴批发。

    近几天里，一号也投入了不少热情。

    他的梦想就是成立这么一个手办公司。

    这些手办……其实也是现在不少70-00后的喜爱。

    还有钢琴美女，在美食餐厅的人气也提升了不少。

    对于一号这个小老板的好感度提升不少。

    给员工们安排了优质的福利，以及各种礼品夸奖福利安慰。

    一号对于员工的方式。

    这一个月以来也提升了不少管理经验。

    从陌生，手忙脚乱到稳重，夸奖，安抚人心，激励员工等等，一号也在不断成长着。

    很多事情一开始都是菜鸟，懂得也不是很多。

    慢慢地，熟练了，很多东西也都有话语权了，更专业，更踏实了。

    在充实的劳动中，很快乐，心灵得到充实的安慰。

    这种幸福的快乐，有些不言而喻。

    ……

    ……

    虽然击败巨型丧失已经过去一个多月。

    但是一号的一些人气依然保持着。

    至少他没被市民们遗忘……

    期间也有过几次记者的采访。

    开办了手办公司后，收到了本市记者的采访。

    在手办公司里，大厅棕色沙发上。

    记者：嗯，您好，我是本市的记者。

    一号：你好，我也很久没有接受过采访了，哈哈~

    记者：上次你成名是在一个月以前，但是不同于很多火起来的人。

    您的英雄事迹确实收到市民们的称赞。

    一号：这个很感谢大家一直以来的关注，包括像直播间的粉丝，嗯，还有我的同伴呀，对于我的支持。

    还有出版微机岛的自传书籍也收到了不少热心读者的来信，我很开心很开心。

    记者：嗯，您的正能量的行为确实应该受到宣传，推广，鼓舞，倡导正能量。

    一号：哈哈~本身击败巨型丧失后也是偶然间的事件。

    但是这件事也给我带来了很不小的改变，那是千万的赏金，我很愉快。

    记者：据说您现在正在开办公司，而且经营得顺风顺水是吗？

    一号：我也不能整天不干活，就这样……现在开办了两家公司。

    “一个是美食餐厅，因为现在美食挺火的，本身也比较容易入手，比起一些娱乐影视公司。”，一号认真且轻松地说道。

    记者：这家手办公司也是您最近开业的咯？

    一号：是的，我也是游戏迷，游戏从小玩到大。

    然后动漫影视之类的也看过不少。

    “相比美食餐厅，成立这个公司更多的是因为兴趣，我很开心快乐”。

    一号嘴角上扬，露出了俊俏的笑容。

    记者：您事业荣誉小有成就，生活上也是个乐活族吧？

    一号：啊？这个……生活上的话，其实我这个人挺懒的，之前去过世界各地几个比较知名的地方，希望以后可以去更多。

    但是可能会更倾向于例如去希腊，爱琴海，更有文化底蕴的地方，享受生活。

    有时候时光慢下来，去享受悠闲快乐的日子。

    记者：那真是不错呀，除了事业和生活，对于未来有什么看法吗？

    此时一号眉头一竖。

    “未来可能成立多家公司，成立集团，然后有生之年去月球直播，还有维护世界的稳定与和平，哈哈~~”

    记者：没想到除了做事方面，您也真是健谈呢！

    一号：嘿嘿！可能我比较全能，但是人无完人吧，我也有不少的缺点之类的，还是要不断地提高。

    “嗯嗯，本次的微采访就到此结束了，谢谢观众。”，记者一脸笑容地点头道，一边和一号在镜头前挥手。

    ……

    ……

    记者采访结束，走后。

    一号和同伴们继续忙碌起了公司的事务。

    刚开始需要做大量的准备工作，甚至需要做很多杂活。

    此刻一号正在整理着支架上的手办。

    德玛西亚手办。

    这位正义而又简单的勇士。

    LOL的主角，代表着德玛西亚正义阵营。

    而诺克萨斯代表着邪恶阵营。

    但是他也不仅仅是邪恶，同样也有着相同的支持者。

    除此之外还有热门的亚索手办。

    显眼可能会热销，受到欢迎的是安妮与她的熊。

    是个毛绒玩具，看起来十分讨喜。

    校花：喜欢这只安妮的泰迪熊，抱走哈~

    一号：没事~自己的东西，开心就好。

    校花：么么哒，一号我爱你~

    “一号，没想到今天你能发展到这样，从荒岛过来”，校花甜甜地说道。

    那优美的声线很好听。

    ……

    ……

    直播间弹幕。

    好多手办啊！

    看起来真素可爱~

    喜欢喜欢~/鲜花

    主播开通淘宝网店没有啊？想去买。/爱心

    喜欢主播的+1

    +1

    巫妖王~魔兽世界啊，超级老玩家的怀念啊！

    +1

    +1

    满满的怀念。/鲜花

    nh520打赏主播800金币。

    第二家公司~6666666

    2333333支持主播，支持号哥~

    主播什么时候赚更多了……散财呗~嘿嘿。

    系统提示：直播增加经验值230。

    ……

    谢谢宝宝们的关注，点关注不迷路哈~

    谢谢粉丝们，观众们一路以来的支持，推起来的人气。

    当然主播自己也是个比较努力的人~

    还有谢谢nh520打赏的金币！还有之前的佛跳墙。

    关于散财呢，主播有空找个机会哈，

    主播也不是小气的人~要不然也不会去慈善捐款了。

    说完，直播间又飘起了一些红色的爱心赞。

    【餐厅，手办，蛙人，抽奖】