
时光纤纤。

    游艇上，已是在湛蓝色辽阔的大海上航行了一小时，

    此时一号开启了直播。

    百人

    千人

    万人

    不到一分钟

    现在一号已经是一分钟内就可以聚集一万观众的人气了。

    …………

    直播间弹幕。

    主播么么哒~我是你的小迷妹。

    喜欢主播/揉脸

    主播~我卖萌嘟嘴你就亲我好么？

    萌萌哒小仙女打赏主播1000金币。

    顶起~主播哥哥在海上啦。

    没有食言喔~号哥。

    喜欢号哥~

    同楼上，我也喜欢。

    我不搞基，但我喜欢号哥。

    飘过~~~

    ————

    (??.??)主播大大，我来看你来了。

    作业写好啦，于是来看主播哥哥直播。

    帅气的主播非号哥莫属呀！

    十年后，号哥或许是传奇。

    楼上，以后的事怎么猜得到？

    猫打赏主播800金币，老哥稳。

    主播来搞事情了/呲牙

    号哥陪伴我度过美好时光，感谢号哥。

    我想说，号哥~什么时候出你的自传，【微机岛】续集呀？

    号哥正在寻找素材/滑稽

    两个月没来了，眼熟，现在人气那么旺了，

    死忠粉路过~那是必须的，有我号哥的努力值得现在他的一切。

    nh520打赏主播1200金币，咔咔咔~~~啦啦啦。

    我是来看美女的/滑稽。

    号哥一帆风顺，出海顺利呀！粉丝们都等着你海底直播呢！

    主播是有备而来，上次看到潜水训练直播了。

    加油/加油/顶起/顶起/撒花

    系统提示：直播增加经验值260。

    …………

    此刻一号没想到直播留言弹幕那么多。

    不愧是坚持了下来，当然也是兴趣之一，本身也是有趣好玩比较新鲜的东西。

    还有包括那些粉丝……

    此刻。

    太阳高挂，白日在云朵中飘过。

    和煦的冬末的风吹拂着每个人的脸庞还有发丝。

    “谢谢粉丝们，观众们”。一号先是说道。

    此时感慨几个月的直播累积起来的粉丝，当然欣慰的是老粉丝还在。

    看见熟悉的面孔忍不住一阵感慨。

    人生真是太美好了。

    …………

    人是感情动物，一号也不例外。

    当人受过太多伤痛，太多欺骗，也就渐渐冷血冷漠沉默寡言了。

    那是因为心破碎了，受伤了，变得孤独了。

    甚至封闭了。

    但是不管任何时候，乌云烟雨都是在昨天。

    明天会发生什么事，谁知道呢。

    说不定明天更加美好。

    当心情美丽的时候，当烟雨散去，七色的彩虹重新照耀的时候。

    看到的那美丽世界，渲染了心灵。

    心灵得到彩虹的滋润，就会慢慢修补起来。

    然后慢慢放开心。

    因为很多事情都是过去式了。

    所谓开心。

    所谓开心开心。

    所谓人活着就是要开心。

    就是如此。

    开心，关心，开心，关心。

    不断循环重复着。

    当然这里的关心是指将内心关闭起来的关心。

    而开心就是将心打开，才会获得开心。

    当人的心打开了，才是真的开心。

    当然，开心的前提是拥有玫瑰花瓣的海洋。

    伤心的前提，是玫瑰花刺蛰人。

    …………

    …………

    此刻一号和直播间观众互动着。

    有时候，很多很多时候。

    在极其美好的时候。

    在感到极其美好的时候。

    一号都不想错过。

    都不想放过。

    想一直地停留着。

    停留在此刻。

    很爽。

    很开心。

    此刻。

    就像一朵轻飘飘的云朵，淌洋在云朵间，十分美好。

    看见自己人气现在旺了很多，也很稳定了。

    公司日渐兴旺起来。

    重要的是身边的同伴们相安无事。

    这些都是幸福的。

    …………

    幸福的含义是什么？

    是拥有很多很多金钱？

    是拥有很多很多钞票？

    是拥有很多很多金子？

    是拥有很多很多珠宝？

    是拥有很多很多项链？

    是拥有很多很多豪宅豪车名表？

    或者是……欲望的满足？

    …………

    片刻间。

    一号感悟了人世间的一些友情，友谊。

    人世间的爱。

    人世间的友善。

    人世间的美好。

    人世间的浪漫。

    人世间的简单而美好。

    这不是活在梦里。

    它悄然出现在生活中。

    …………

    幸福并不是固定去定义。

    需要一双发现幸福的眼睛，捕捉它。

    一颗会跳动感受它，感触它，体悟它的心灵。

    一个不死的灵魂。

    它或许就是简单的一件事。

    简单的一句话。

    一个认可肯定信任的眼神。

    一句暖心的话。

    一个拍拍肩的手掌。

    一个甜蜜的吻。

    一张勾起牵着的手。

    一个下午茶的时光。

    一个甜腻的玩笑。

    一张美丽迷人的脸庞。

    一声爽朗乐观的笑声。

    一个正能量的表情。

    一个远离黑暗的握紧手的拳头。

    面对光明吧少年。

    白银色的光芒正在照耀着你，滋润你的内心。

    你将获得快乐，幸福，收获爱情友情亲情。

    …………

    人生其实要的并不多。

    人生其实就那么短暂，根本就不长，一晃就过去了。

    这辈子活着，不仅仅是为了自己而活。

    因为拥有者光明的使命。

    去战斗吧少年。

    …………

    此刻一号看着大海想着，似乎体悟了很多特别珍贵的东西。

    原来活着的酸甜苦辣，自己的尝个遍了，只是还没尝太多。

    不像百草神农，著有《百草纲目》。

    只是自己的微机岛续集可能也会继续出了。

    这本自传，到时候能不能火呢？火遍全球？

    一号已经想过很多遍了。

    很多东西，很多事情。

    此时还是看命。

    自己的后天努力，加上天生的命，构成了这辈子的命运。

    …………

    白日下，阳光暖和。

    海风吹拂着。

    “再过几个小时，也就是今天中午，我们就可以到达微机岛了”，一号此时说道。

    “号哥，支持你，要加油啊”，一条弹幕飘了过来。

    “这次的最大目标是击败蛙人”，一号此时说道，胸有成竹。

    “号哥~~希望你这次回来可以写微机岛续集~”

    “加油~”

    “主播么么哒~”

    “主播好帅/流口水”

    “那件极地潜水服该派上用场啦~”

    “必胜~加油~”

    “都已经出海啦。”

    “号哥现在人气很棒啦。”

    “系统提示：直播增加经验值190。”

    …………

    没想到现在人气已经增长到一定地步了。

    说了一句，直播间就有比较密集的弹幕飘了过来。

    此刻天气正好，适合航行。

    当然这一天之前也是查阅过当天良好天气，才决定在今天出海的