
一行人终于游到了海底。

    周围宝石红的珊瑚错落有致。

    哗哗哗 ~~~~~

    唰唰唰 ~~~~~

    海浪涌来。

    波纹在海中摇曳着，徐徐生辉，五彩斑斓，十分漂亮。

    一号：准备行动了，进入这海底城市看看。

    校花：嗯。

    百号：嗯。

    海军美女：嗯。

    驼背野人：主人！这些红色的，好看！

    一号：嗯，确实挺好看啊。

    驼背野人：能不能搬回家？

    一号：囧，怎么搬…………

    驼背野人：用手搬。

    一号：你搬…………

    驼背野人：……………

    “主人，那么去里面看看吧”，驼背野人游了下来，缓缓地落银白岩石说道。

    一号：嗯，进去看看吧。

    此时一号搂着穿着比基尼潜水制服的校花。

    这真的是很不一样的体验………

    这种体验很新鲜。

    穿着比基尼潜水服，真的是很爽的。

    当看着的时候养眼。

    当搂着的时候享受海水中别番的风味。

    这个世界是怎样的？

    其实并不是谁定义的。

    一号觉得——————

    他可以定义这个世界。

    要做这个世界的王。

    也就是BOSS。

    当然了。

    现在还是快乐的阶段，随着年龄的增长。

    到底最后会和谁在一起。

    其实还是未知数的。

    一切都还是未知数的。

    一号现在很头疼。

    其实也完全未知谁到底是真爱。

    或者是不是还未遇到真爱。

    但是此刻，搂着比基尼的校花，是很爽快的。

    这种感觉是很爽的。

    仿佛飘飘欲仙，

    海中漫步？！

    是个很新奇的体验对于一号来说。

    或许以后还会月球漫步之类的。

    此刻天空异常明媚，光线射进湛蓝色的海洋中。

    ………………………

    海底下。

    龙鳞发出耀眼的金色光芒………十分亮眼，周围清晰可见。

    红宝石颜色的珊瑚礁群。

    “有时候我们能看清方向，有时候我们又迷失自己”

    “人生有太多太多太多的经历了。”

    一号此时透过眼前的潜水镜，望着湛蓝色的海水。

    游动的小丑鱼以及银虾。

    一整群一整群的。

    在巨型沉船旁游动着。

    一行人完全地游落下这水下建筑地面后。

    周围大片红珊瑚中心，大片的白色以及米黄色的耸立建筑。

    准备走进去看看，当然待会还包括那艘巨大沉船。

    有些惊为天人的感觉。

    此刻一号看了看周围。

    向前划着海水过去。

    巨大的建筑中，数棵巨大的白色石柱挺立着。

    …………………………

    洁白的石柱上各刻着五个人脸雕像。

    一号为之一颤。

    五脸雕像？

    校花看了看一号：这里怎么也有这样的雕像？

    一号：我不知道，大家进去看看吧。

    哗啦啦 ~~

    校花一说完，身上漂浮着晶莹的气泡往上。

    唰唰唰 ~~~

    此时两条海蛇出没。

    从五脸雕像石柱子旁窜了出来。

    身体通是蓝色，不仔细辨认甚至以为和海水融为一体了。

    啪！

    沙！

    两条海蛇如闪电般游离了过来。

    荒野水雷此刻又派上用场了。

    轰隆！

    啪！

    唰！

    水雷脱手而出，迅速滚动着。

    转转转转转 ~~~

    唰！

    BOOM！

    炸裂了开来。

    一道金色炫光伴随着阵阵金色烟雾。

    系统提示：击败海蛇X1，获得经验值900，金币900。

    ……………………

    虽然击败了一条蓝色海蛇，但是此刻还有另外一只海蛇迅即游了过来。

    哗哗哗！

    剎！

    呼噜噜 ~~~~~~ 大量的晶莹气泡往四周翻滚，往海洋上漂浮着。

    蓝色海蛇游离了一圈。

    咻！

    剎！

    那银蛇眼瞪得巨大，让人看了望而生畏，怯退三分。

    大蛇瞪眼？也就是恐吓作用吧。

    一号震了震心神。

    此时双手往上游动。

    哗啦 ~~~~

    轰唰唰唰！

    手里持着的光刃匕首闪闪发光。

    ……………………………………

    此时未等蓝色海蛇进攻。

    海洋上空一只海蜇突然游动了过来。

    又是一根毒刺。

    一号已经十分敏捷，对于海洋中的潜水技术也是十分娴熟了。

    此刻精准挥刃。

    光刃匕首一道绚丽的金光，精巧地落在了耸动身体海蜇的毒刺上。

    啜！

    一波蓝色浪涌往海蜇处划开。

    嘶！

    啪！

    系统提示：击败海蜇，获得经验值240，恭喜您升到了34级，获得了武器强化券X1。

    ………………………

    武器强化券？！

    一号听闻系统萝莉的提示音后，兴奋不已。

    之前从长枪强化成了来福枪。

    从匕首强化成了光刃匕首。

    每次都带来了不错的体验。

    增强自身实力。

    此刻一号望着这手中的光刃匕首。

    海蛇游转几圈后突然袭来。

    哗啦啦！

    轰！

    强化光刃匕首吧！

    剎！

    啜！

    咻咻咻咻咻咻 ~~~~~

    此刻手中的光刃匕首旋即聚集了大量金光。

    无光十色，十分炫酷漂亮耀眼。

    刹！

    手中的光刃慢慢变大。

    一倍

    两倍

    三倍

    五倍

    叮！

    系统提示：光刃匕首强化成功！

    已成功强化成，激光刃。

    激光刃在手，此刻现代感十足，没想到几乎是等同于强化成一把激光剑了。

    手中此刻一道刃气往四周逼散开来。

    一感瞬间感到了手臂充满了巨大的能量。

    这能量甚至可以将眼神的蓝色海蛇轻松撕碎。

    一号的手紧紧握紧激光刃。

    酷炫十足，英姿飒爽。

    活脱脱的一个热血男儿。

    吼！

    呀！

    嘿！

    一号此刻身披泛着银光酷炫十足的极地潜水服，

    一边手持激光刃。

    光刃似乎可以在海水中轻易划动。

    不像是传统的铁剑，铁剑之类受到海水的压力限制。

    这金色光芒无尽地闪耀。

    校花：哇 ~~~ 一号 ~ 好帅，嘻嘻。

    百号：哈，确实挺帅的。

    海军美女：确实帅呆啦。

    驼背野人：主人加油，主人好酷！

    ……………………………

    一号此刻握着激光刃。

    回想起七个月前，在荒岛那个时候的样子。

    当时就只有这么一把匕首。

    回忆戛然而止。

    蓝色海蛇游绕着三个圈，奋力袭来。

    唰！

    哗哗哗！

    刹！

    吼 ~~~~~

    一号在海水中划动数十下。

    旋转着身体。

    剎！

    激光刃一刀横切蓝色海蛇！

    只见刹那间一道红光。

    砰！

    KO！

    系统提示：击败蓝色海蛇，增加900经验值，1000金币。

    呼，激光刃再次摆好。

    周围的水浪缓缓而动。

    校花：好厉害。

    百号：嗯哼，一号好帅。

    海军美女：嘻嘻，帅帅哒。

    美女们称赞着。

    一号呵呵笑了两声，晶莹的浑圆气泡往上翻滚着。

    “真是强呢！帅呆了。”

    这次一号也确实收获到了美女同伴们的称赞。

    心里还是美滋滋的，被人夸赞的感觉确实爽啊！

    激光刃同时合进剑鞘里，荧光慢慢地慢慢地变暗。

    ………………………………………

    直播间弹幕。

    号哥好帅啊！我要给你生猴子 ~~~

    主播 ~~~ 房已经开好啦，等你啦 / 鲜花 / 鲜花

    好帅，舔屏 / 花痴

    好想跟主播做那种事啊 ~~~

    嘻嘻，又帅又酷。

    主播，我上，你下，好嘛 / 害羞

    你们这群萌妹纸不要抢，主播是我的 ~~~ 么么

    萌萌哒小仙女打赏主播佛跳墙X1，大家一起快来抢宝箱。

    COOL ~~~ 霸气 ~

    号哥那把剑借我玩玩吧，好帅。

    666666666666666

    赞一个，相当精彩，不拖泥带水很强势！

    大拇指 / 大拇指 / 大拇指

    233333333333333

    萌妹粉丝前来举牌 / 举高高

    666666666666 ~~~ 一个字帅！

    号哥辉煌 ~~~ ！

    号哥，你的人气越来越高了，加油噢。

    挺激动的，一路看过来，做为号哥的粉丝！

    剑道打赏主播1000金币，加油！

    加油！号哥，一直在你身边！

    喜欢号哥 ^_^

    皮皮虾我们来打赏主播700金币。

    号哥！惊艳！酷呆了。

    猫打赏主播800金币。

    nice！主播继续。

    系统提示：直播增加经验值260。

    ………………………………………

    一号此刻看着弹幕，3W5千 + 的观众人数。

    再看看同伴们的肯定的微笑。

    仿佛自己的内心又温暖了许多许多。

    不断地对内心说道“加油”。

    此刻眼前五根巨大的挺立的银白石柱，前方是一个白色的建筑宫殿。

    一个敞大的石门顿时出现在眼前。

    里面还传出来大量晶莹的泡泡。

    一号和同伴们此刻划着水进入。

    龙鳞此刻也照亮了四周的景况，很是显眼，不用担心任何视野问题。

    一号：现在半个多小时过去了，希望建筑里面有一些可供休息的地方。

    “或者说尽快找到蛙人的栖息场所。”

    同伴们摆了个OK的手势。

    接着划着水往前游去。

    哗啦啦 ~~~~~~~

    唰唰唰 ~~~~~~~

    大量晶莹的气泡涌来，缓缓而上。

    紧接着是墨绿色的海草招摇着，在银色的沙地中。

    呼噜噜 ~~~~~~~~

    宝石红的珊瑚群旁边是一些小丑鱼掠过。

    而这些珊瑚群中一号接近一看便大为惊讶。

    竟然是————海底墓穴！

    在法国科幻大师凡尔纳的著作中，就有关于海底墓穴的描写和介绍。

    那是珊瑚礁中的活死人墓。

    将人直接葬在珊瑚礁中。

    …………………………………………………………

    当然海底墓穴也不仅仅出现有过珊瑚礁墓穴。

    二战的时候也有过海底公募。

    这种告别传统的“海底墓地”为人类带来的不仅仅是一个新的安身之所。

    更包含着世代生活在陆地上的人类对浩瀚、神秘的大海的无尽向往。

    …………………………………………

    设计海底墓园布兰德尔曾说过：“尽管死亡是件悲哀的事，但这一墓园身处浅海，潜水者可轻易前往。”

    “温度适中，阳光也能透过海水照下来。”

    “很适合海洋生物生长……无论是潜水初学者还是老手，都是很好的潜水地点”。

    “因此反而成了一个‘欢庆生命’的场所。”

    ………………………………

    而除了海底墓穴，珊瑚礁墓穴。

    此时系统萝莉音介绍如是说。

    “珊瑚礁是石珊瑚目的动物形成的一种特殊结构，这个结构可以大到影响周围环境的物理和生态条件。”

    “在深海和浅海中均有珊瑚礁存在，它们是成千上万的由碳酸钙组成的珊瑚虫的骨骼，在数百年至数千年的生长过程中形成的”

    “珊瑚礁为许多动植物提供了生活环境，其中包括蠕虫、软体动物、海绵、棘皮动物和甲壳动物。”

    “此外珊瑚礁还是大洋带的鱼类的幼鱼生长地。”

    ……………………………

    “［珊瑚礁的主体是由珊瑚虫组成的］”

    “珊瑚虫是海洋中的一种腔肠动物在生长过程中能吸收海水中的钙和二氧化碳，然后分泌出石灰石，变为自己生存的外壳。”

    “每一个单体的珊瑚虫只有米粒那样大小，它们一群一群地聚居在一起，一代代地新陈代谢，生长繁衍。”

    “同时不断分泌出石灰石，并粘合在一起。这些石灰石经过以后的压实、石化，形成岛屿和礁石，也就是所谓的珊瑚礁。”

    ————————

    此刻一号和百号，校花等等同伴慢慢走进巨型石门。

    一边系统萝莉音继续介绍着。

    石门旁边的红宝石颜色的珊瑚礁群中，一只只小丑鱼游动着，身上的色泽很是鲜艳耀眼。

    “在热带和亚热带浅海，由造礁珊瑚骨架和生物碎屑组成的具抗浪性能的海底隆起。”

    “造礁珊瑚具有分泌碳酸钙形成外骨骼的功能，它们世代交替增长，最终生长到低潮线。”

    “地质时期的礁，在中三叠世以前的各时代，造礁生物种类很多”；

    “中三叠世以后，才基本上以六射珊瑚为主，故统称为生物礁。”

    “地质时期的礁是与其同时代沉积层相比，垂向幅度较大的含有丰富造礁化石的碳酸盐岩体，也称古代礁。”

    ……………………………………

    “其形成是造礁珊瑚及其他造礁生物，对生成礁的钙物质长期积累沉积的结果，由造礁珊瑚的石灰质遗骸，和石灰质藻类堆积而成的一种礁石。”

    “世界上珊瑚礁多见于南北纬30°之间的海域中，尤以太平洋中、西部为多。”

    ［按形态划分有］：裾礁（岸礁）、堡礁、环礁、桌礁及一些过渡类型。

    据估计全世界珊瑚礁连同珊瑚岛面积共有1000万平方公里。

    珊瑚礁生长速度一般为每年2 . 5厘米左右。

    有些珊瑚礁厚度很大，系因珊瑚礁生长发育过程中礁基不断下沉或海面不断上升所致。

    …………………………………

    “达尔文根据礁体与岸线的关系，划分出岸礁、堡礁和环礁，根据形态分出台礁和点礁等类型。”

    “岸礁，沿大陆或岛屿岸边生长发育，亦称裙礁或边缘礁。”

    此刻石门前的3D屏幕前，系统萝莉音提示结束音响起。

    一个金色的［ ^_^ ］表情框亮起。

    一号震惊地对同伴们说道：准备进入水下建筑群。