
    天空漂浮着美丽的云朵。liudianxing.com

    白日下，碧绿挺拔的树随着清风招摇。

    “好累啊”，一号说道。

    一边喝着果汁，这是鲜嫩可口的橙汁，味道有点甜。

    这时一号突然想高歌一首。

    打开直播间。

    十人

    百人

    千人

    万人

    近三个月的直播积累，现在一号的人气显著提升了很多很多。

    此时阳光正好，白鹭从空中飞过，优美的身姿很是漂亮，就像空中游动的仙女。

    “喜欢你，那双眼动人，笑声更迷人，愿再可，轻抚你”。

    直播间弹幕。

    主播唱得好啊。

    唱出了过去我的哀伤。

    楼上，才唱了一句你真敏感。

    号哥是谁啊，一句足以秒杀一切。

    吹牛不打草稿，不过讲真，好棒哈哈哈哈哈哈。

    剑道打赏主播700金币，再接再厉。

    主播继续，别停顿呀。

    喜欢主播~狂点赞呀狂点赞。

    江山如此多娇，主播如此帅气，号哥给我房管呗~

    233333333

    主播我要给你生猴子！

    号哥是我的偶像，我要学习号哥，我今年12岁。

    成年人路过/滑稽。

    系统提示：直播增加经验值160。

    ……

    ……

    一号继续唱道，清嗓咳嗽了两声。

    “啊，忘词了，我的内心是崩溃的……”

    一号此时眉头一皱，气氛顿时略显尴尬。

    临时自创！

    “愿再可，轻抚你”

    “那些年的事，你已不再青涩，我们的年龄不断增长”

    “你说我们很多过往都回不去，回不去了……”

    “那天没大雨，可是我哭得格外的伤心”

    “你说结束了，那一天我似乎就觉得，我的人生就结束了，结束了，泪流满面了”

    直播间弹幕。

    主播唱得真情感人！不愧是良心主播！

    号哥的声音提高了很多，我觉得号哥以后可以去报名歌手选秀！

    主播~你要保持住自己的风格啊，我觉得以后必火！

    号哥现在就挺火的呀！

    萌萌哒小仙女打赏主播700金币。

    主播大哥哥点赞。

    主播唱出了青春的悸动。

    直播间观众个个都是人才，说话也好听，点评也犀利，我超喜欢这里的，就像回家了一样。/滑稽

    笑哭/捂嘴笑/捂嘴笑/捂嘴笑

    主播继续/举牌/举高高

    系统提示：直播增加经验值160。

    ……

    直播间的宝宝们。

    你们看我的直播也有近三个月了。

    这段去期间我很开心。

    谢谢你们的关心和支持。

    主播现在准备着去一趟荒岛，那边有事要办。

    还有这歌可先要唱完啦！

    此时一号闭上双眸寻找感觉，就像游离在蓝天纯白的云朵之上一样。

    这种感觉很奇妙很美好。

    就像喝了一口特纶苏，味道很甜很甜，但却有一种苦涩，说不清的苦涩。

    就像黄瓜牌奶油蛋糕一样。

    “再回首，你已不见踪影，说好的约定，烟消云散，连招呼都没有，连称呼都没有，老友更似陌生人”

    “就像白垩纪出现过的人类，逃跑中跌倒，睡去，摇着身子，已经没有新鲜感的活力”

    直播间弹幕。

    诗人啊！

    歌唱家诗人，咋觉得有点像最近得了诺贝尔文学奖的那位诗人歌唱家呢。

    诗人可以很富有强大，同时也可以很贫穷。

    主播是土豪，不过没有土豪的范呀。

    主播，有你陪伴我不孤独，连打LOL的时间我都省下来看你直播了。

    号哥魅力值+1

    +1

    号哥！让我们看看美女呗！我们也不是整天搞基呀/斜眼笑/滑稽

    楼上，号哥不搞基。

    太阳/举牌牌

    猫打赏主播500金币。

    号哥！是不是最近要去进行荒野直播了！支持！

    赞！

    系统提示：直播增加经验值180。

    ……

    “郑重地跟大家说一下，主播最近确实准备一波荒野直播，介时大家小礼物刷起，没小礼物的赞刷起~~”

    此时得到直播间观众的各种关心，心里暖暖的。

    “我很开心大家能陪伴我这几个月的时间，心里实在很开心很开心，我过得很开心，谢谢大家支持”。

    “就算没有刷礼物，我也感谢你们的陪伴，让我的生活少了很多的寂寞孤独的时间，这段时光的确收获了不少开心快乐的时刻”。

    ……

    直播间弹幕。

    主播说得好煽情啊。

    楼上，这说明主播付出了感情，主播是走心的。

    看出了号哥的用心。

    号哥还可以多多努力啊！还有很多可以提升的地方。

    支持号哥/举牌

    号哥~你别说，你也陪伴我们这段时间，也很开心啊。

    萌萌哒小仙女打赏主播600金币。

    作业做完了就来看你直播/鲜花。

    无名的火打赏主播800金币。

    加油，主播！\(^O^)/

    这次号哥要去进行海底直播啊？十分期待！

    哇！荒野直播要来啦！

    你好~主播我是您传记的读者上次给你发了邮件和明信片那个/呲牙

    期待中！

    系统提示：直播增加经验值200。

    ……

    校花：一号，本姑娘会一直陪着你~不管到多久。

    一号：是真的吗？

    此时手办公司内棕色软皮沙发上，几个人谈论着。

    一号：这次准备去新岛屿下面那片海域看看，这是一次比较大的挑战。

    海底直播不知道会碰到什么。

    校花：嗯呢，这次要好好努力准备。

    一号：啊，你也会努力了啊。

    校花：……

    “虽然本姑娘颜值身材并重，但也是会个努力的人呐”。

    “我会一直在你身边，么么哒”，校花撇了撇嘴嘴。

    美丽的脸庞和娇美声霎是动人。

    此时一号向前，抱着了校花，一阵亲吻了起来，两片香舌交织。

    校花：嗯嗯~老公真好，不过现在丽丽在场呢。

    此时丽丽看着两人抱着亲吻，美丽的脸庞上布满了红晕。

    孙丽丽：阿哼~你们在亲亲。

    此时一号，看了看一旁俏脸焉红的丽丽。

    一号：不好意思，没注意到。

    孙丽丽：哈哈~没关系，老板亲就亲吧。

    此时窗外的金色阳光照射了进来，越显得耀眼强烈了。

    蓝天上多多纯白色的白云随着清风微微漂浮着。

    一号准备最近几天手办公司员工照招募稳定够了，抽抽奖碰碰好运气。

    接着就是紧张筹备前往新岛屿附近海底城市直播了。

    最主要的是找到蛙人的下落。