
    纽约，New.York.

    这座自由之城，八个小时的时差，飞机到达一直到了下午。

    行走在美利坚公路上。

    不知道为什么，欧洲和美利坚给一号的感觉并不相同。

    欧洲有一种古老的感觉，但走在美利坚的公里上。

    感觉有一种生机勃勃的感觉，感觉有一生机勃勃的感觉，一种有希望的感觉。

    而且可以感受到一些大自然的灯光。

    相比较欧洲大多是好好先生。

    美利坚是善与恶并存，虽然它很发达，但并不意味着这里都是好好先生。

    在这里，更多的不是靠关系，而是靠自身能力，然后才是学历，关系等等。

    在小时候后，接触过侠盗飞车这单机游戏，也就是现在还挺火的GTA5。

    里面的游戏背景就是美利坚，三番市，也就是李小龙的出生地旧金山。

    还有自由之城纽约，圣地安列斯。

    那种自由自在的感觉真好。

    只身在都市，想干嘛就干嘛，什么都有可能发生。

    去这个城市任何一个角落，去发生一些不可思议的事。

    特别是在基础完善，现代发达的城市里驰横的感觉真好。

    而且特别是小时候的时候，那个时候华夏国城市发达感还没有那么强烈。

    但是玩侠盗飞车就有种强烈的发达冲击感，看着那些精致现代发达的城市。

    而且立体感很强，在当时饶有兴趣。

    此刻踏上美利坚的公路，印象有很多。

    比如自由的国度，信仰上帝。

    发达的城市与农场乡村。

    金矿。

    动画片，好莱坞。

    歌星影星。

    哈佛大学。

    华尔街，时代广场，硅谷。

    纽约，洛杉矶，芝加哥，旧金山，墨西哥城，拉斯维加斯，夏威夷。

    这些是比较大的印象，当然还有很多。

    ……

    一号松了松户外背包问同伴们：你们喜欢美利坚吗？

    校花说道：该怎么说呢？这次是来度假的。

    不过说到底还是习惯国内，毕竟美利坚语言文化不同。

    百号道：心里有个美丽的地方。

    一号微笑着道：小仙女~

    百号抛着单纯可爱的媚眼：嗯哼，叫我小仙女？么么哒。

    校花此时补充道：嗯嗯，其实一号在身边就是幸福和喜欢。

    一号微微笑道：校花，喜欢我下面吗？

    校花粉着脸说道：哼哼，污！

    一号皱着眉说：你想歪了，就是下面给你吃喜欢吗？

    校花撇嘴道：我走过最长的路，是你的套路。

    一号哈哈地笑了两声道：哪里套路啦，我可是纯洁的美男子。

    校花眨着美眸：自恋~

    一号似乎有点委屈：怎么啦，难道不帅吗。

    校花：帅啊，老公当然帅，么么哒，啪啪啪。

    一号此时一听后半句竟然耳垂有点热红：什么？后半句是什么？

    校花将粉脸转向一旁：刚才没听到算了。

    一号：么么哒~是啪啪啪吗？在公路上可不行哦，去旅馆再啪啪啪。

    校花：讨厌~污污。

    一号此时搂着校花弹性的柳腰。

    百号在旁边哼了声道：我是小仙女，你也要照顾我啊，照顾我好了，去宾馆也可以啪啪啪。

    一号此时帮百号推着行李箱，沿着公里走着。

    ……

    直播间弹幕。

    号哥现在在哪里啊？

    主播这是在美国吗？*^o^*

    死忠粉，每天都会来看号哥直播\(^O^)/

    主播到了美国了啊，看看洋大妞。

    想看洋妞^ω^

    来啊来啊，大波大美臀洋妞。

    主播来到美利坚啊，打算去哪里玩？

    这是刚下飞机滴节奏？

    新来的，主播是美国留学生吗？

    系统提示：直播增加经验值160。

    ……

    现在等级已经提升到30级了。

    最近基本都是纯日常直播，但不断积累也获得了不少经验。

    之前在微机岛屿升级比较快，遇到怪物，变异生物之类的，还有荒野直播。

    现在升级比较慢，对于晋升下个职业心里还是有期盼性的。

    到底下个职业多少级别提升呢？又是什么新职业，更强的职业。

    那就得到之后才知道了。

    一号看着系统菜单栏，18级晋升猎人主播，一直到现在。

    18级转职前曾经在新岛屿瞭望塔上获得一个转职礼盒，接着就是转职的到来了。

    现在30级，也就是之后转职前也是会提前收到这个转职礼盒，只是现在或许还没到那个等级。

    美利坚的冬日一阵轻轻的倚丽旋风吹过，微微吹起了美女们的短裙裙摆。

    一个个看起来青春靓丽。

    从客观来说，现在正是大好年华，青春洋溢。

    但是一个诺贝尔文学奖获得者诗歌中大致说过。

    年轻繁华似锦的时候未必就是人生最美丽的风光。

    人生最美丽的风光或许也可能在童年，在中年，在老年。

    并不是说，人生最珍贵，最美丽的时光就必须在年轻青春的年纪。

    当然这是心灵的领域，心态年轻，心灵纯净至上。

    心灵中有着美丽的灵魂，心灵中充满活力，对于希望梦想的追求等等。

    当有着一颗快乐的心的时候，无论童年，少年，青年，中年，老年，都是青春以及美丽的。

    ……

    天空中飞来十几只洁白如云的白鸽，在原来那个城市一号偶尔也见到这些飞翔的白鸽。

    但是这纽约机场旁的广场上，却又不少白鸽正在飞翔着。

    看样子很漂亮，虽然欧美白鸽都很普遍，是满大街的鸟儿，特别是英国中世纪古老建筑广场白鸽更是满天飞舞。

    ……

    走了几百米，前方是一座五星级的酒店，一号打算和同伴们入住。

    其实心里想着入住个三星级的酒店就可以了。

    毕竟准备着开办第一家餐饮公司，后续还会继续开一些公司，就需要不少资金。

    关于公司壮大的规划之后，一号对于消费还是比较理性的。

    虽然现在千万存款，经济型的消费可以让同伴们过上小资型的生活。

    但一号总觉得人生短暂，干出属于自己的一番事业。

    别人的事业再强大再好那总归是别人的人生。

    这辈子，无论如何先精彩潇洒一回，痛痛快快地过一生。

    也就是一号所想的人生短暂，及时行乐，快意人生，快乐人生。

    人嘛，说到底活着就是为了终极目标快乐，当活得过快乐，过得快乐，也就不会迷茫了。

    而追逐梦想，也是追逐快乐的一个过程。

    此刻，一号和同伴背着，推着行李入住了纽约当地的五星酒店。