
那清脆声音越来越大越来越大。

    一号皱着眉望了望四周，同伴们也一阵紧张了起来。

    校花：一号~哪来的声音？

    “不知道”，一号此刻说道。

    百号：是什么？

    驼背野人：刚才那家伙………野人谢谢主人打败那家伙。

    一号：呃，没关系，大家现在平安就好，如果………………

    话还没说完。

    轰隆！

    嗙！

    声音突然变得无比巨大。

    轰！

    蛙人从水下建筑通道走了出来，身旁是大量海草。

    蛙人低沉道：受死吧你们~~~竟然能找到这里来。

    这声音仿佛虚空传唤来的声音。

    蛙人的身旁，是十几株摆动的巨型海草。

    啪！

    那海草此时旋摆了过来。

    一号拿起激光刃。

    哗剎！

    墨绿色的海草被切断。

    蛙人：毁天灭地吧！

    蛙人此刻身后是一根泛着蓝光的巨型炮管，看样子咄咄逼人，很是凶猛。

    此时蛙人卧倒在地面上，抬起头，展露着银牙利齿。

    轰！

    一发蓝色导弹喷涌而出。

    轰！

    伴随着巨大的响声，一行人刹是吓了一跳。

    砰！

    嗙！

    BOOM！

    一行人慌忙躲开。

    水花滚滚流动。

    哗啦啦……………………

    大量气泡涌动着。

    巨型导弹碰到了建筑墙壁，旋即炸裂开来。

    砰砰砰！

    碎石飞砾！

    一行人躲开后，虚惊一场。

    一号额头上流下了冷汗。

    这突然来的一发导弹甚至引起了小型地震。

    轰隆隆~~~~~~~~~~~~~~~

    鱼虾四处窜动。

    此时蛙人再仰头一吼。

    “居然能躲过一发导弹————不是每次都能这么幸运”

    咻咻咻！

    蓄力！

    顷刻间又是一枚导弹飞来。

    唰~~~~~~~~~~~~

    咻咻咻！

    一行人准备往石门外冲去，先躲过导弹的威胁。

    但此刻导弹却命中了海军美女的胸膛。

    砰！

    海军美女：呃！一号！我喜欢你！

    嗙！

    海军美女在最后一刻袒露了自己的心声。

    一行人被这一幕惊呆了。

    随着导弹击中海军美女。

    大量的银色烟幕往四周蔓延开来。

    一号的心仿佛被什么打击了一般。

    脑子一片空白。

    海军美女————死了？

    此时一号回头，起激光刃执起。

    迅速游动到海军美女被导弹击中的银烟中。

    海军美女——已消失不见。

    滚滚的浓烟在身旁不断涌动着。

    此时烟幕中一声清脆的声音。

    熟悉而又陌生。

    一号的脑子此刻却一片空白。

    右眼的一滴眼泪流了下来，浑身突然没了力气。

    蹲在了滚滚烟幕之中。

    “怎么会这样——”

    一号低低地声音说道。

    那导弹旋即又一发袭来。

    轰隆！

    炮弹的声响又散了开来，随着大量晶莹的泡沫涌动着。

    碎石在四周溅散着。

    轰隆！

    唰唰唰！

    校花噙着眼泪：一号！快跑！

    嗙！

    导弹往烟幕中再次发射。

    蛙人：敢闯进我的第二基地，我要让你们一个个死在这里！

    因为极地潜水服的关系，一号轻易间往上游动，躲开了导弹的袭击。

    但此刻一号有种痛心的感觉。

    眼睁睁看着海军美女被导弹击中。

    此刻心灰意冷。

    不管怎么说，她都是同伴啊！

    一号握紧手中的激光刃，往上一跃，如同灵动的海豚。

    ………………………………

    哗啦啦~~~~~~~~~~~~~~

    海水涌动。

    砰！

    剎！

    激光刃落在了蛙人身上，刺入怀中。

    蛙人：你你你~~~~~没想到你竟然将我打败了！

    一号：我厉害吧？

    蛙人：嗯，你很厉害！

    “吼！”，蛙人嘶哑地叫了一声。

    大量晶莹的气泡翻滚着。

    剎！

    蛙人跪了下来。

    “你怎么有激光刃————”，蛙人说道。

    一号：强化的。

    蛙人：好吧！是我输了！

    一号：输了就要磕头。

    此时蛙人慢慢倒地，给一号狠狠磕了几个响头。

    一号的脚此时踩在蛙人的头上。

    “很好！磕头！给我好好的磕头。”

    砰砰砰！

    蛙人不断地磕头，巨大的蛙眼看着一号。

    “我输了！你赢了！我失败了！你成功了！”，蛙人低沉地吼道。

    “既然你输了————就继续狠狠地磕头吧！”，一号怒目圆瞪。

    一脚踩在蛙人的头上！

    “磕磕磕！给我使劲地磕头。”

    啪啪啪！

    砰砰砰！

    蛙人不断地磕头。

    一号：刚才导弹击中了谁？

    蛙人奄奄一息地低吼道：刚才——击中了那个女孩。

    “快向她的魂魄道歉！”，一号雷厉风行地说道，一脸俊朗正气的神情。

    “对不起————”，蛙人说道。

    此刻一号拿起激光刃。

    啪啪啪啪啪！

    仿佛打了蛙人数十下脸，脸都打肿了似的。

    蛙人：不要，不要，我愿意当你的小弟。

    蛙人抱着头求饶道，此时已经没有过多力气再挣扎。

    一号：导弹可不能乱发射啊。

    蛙人：是的，是的，我以后不敢了，我是猪！

    一号：瞧你这德行？！你以为我会放过你？

    蛙人：放过我吧，我是垃圾，我是猪！我以为不敢做坏事了。

    一号伸手又是一个响亮的巴掌。

    啪啪啪！

    啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！

    啪啪啪啪啪啪啪啪怕————

    “我打~~我打~~~~~~~~~~~~”

    “我左打又打上打下打~~~~~~~~~~”

    蛙人的脸此刻被打得又花又肿了。

    蛙人：对不起！刚才不能在英雄面前装逼和嚣张了！

    一号：知道不能装逼和嚣张就好！但是现在来得及么？你个垃圾。

    蛙人：是的~~我是垃圾，求英雄饶了我这条蛙命。

    一号此时一脚踹在蛙人的腹部上。

    旋即蛙人被踢飞，落在了墙壁上。

    砰！

    嗙！

    BOOM！

    一号用了蓄力一脚，在愤怒状态下以及力量增强下，蛙人虚弱下。

    没想到一脚竟然将蛙人踹飞在墙壁上。

    或许这是因为水流的惯性吧。

    此刻蛙人撞在墙壁上，又再次跪了下来。

    一号灵动地如燕子般飞跃。

    落到了蛙人皮糙肉厚的身上。

    蛙人抬头低沉道：英雄饶命~英雄饶命~英雄神通广大，本领非凡，饶了小的一头蛙命！

    一号向上一跳，再向下一踩。

    轰！

    砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰！

    连踩了蛙人数十下！

    蛙人上气不接下气。

    “英雄真是厉害！饶了我这个垃圾的蛙命吧！我承认我是垃圾了！”

    “你————垃圾不如！”，一号雷利地说道，而眉间气语非凡。

    蛙人：是的！是的！我再也不敢嚣张了！

    ————————

    一号的怒气终于达到满值，七星激光指加激光刃。

    几个招式顺利击败了最后奄奄一息的蛙人。

    以前让百号陷入死亡的境地。

    刚才导弹竟然还击中海军美女。

    现在连身体都找不到，实在太残忍了。

    现在对于这惩罚是罪有应得！

    “希望下次转世的时候能做个好人”。

    一号愤愤地想到。

    此刻击败蛙人，虽然没有之前想象得有多华丽。

    但还是实实在在，彻彻底底的击败了。

    这个现在一亿赏金的S级大BOSS。

    现在的心情如释重负，好像完成了一件大事。

    一号叹了口气，原以为会非常激动兴奋。

    但此刻却异常的平静。

    甚至不想多说一句话。

    沉默在原地。

    哗啦啦！

    蛙人巨大的身体慢慢地萎缩。

    最后一口微弱的气息说道。

    “荒岛那个女孩在哪？塔娜，在哪————呃”

    此刻一号想起了木屋内墙上的那些描绘女性的壁画，以及中午梦境中那个寻找蛙人的女人。

    难道——不会吧，怎么粗陋的蛙竟然是她男朋友？

    那个女人叫塔娜？

    细思极恐。

    但此刻蛙人萎缩后却让在场所有的人吃惊！

    哗啦啦~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    蛙人巨大膨胀的身体萎缩成一个类似蓝人的模样。

    一号此刻几乎是吓呆了。

    这——登录荒岛的那半个月看到的就是这类似蓝人的模样。

    蛙人的全身已是一片深蓝色，似乎要与海水融为一体了。

    而身材慢慢地转化良好，没有像之前那么粗壮了。

    但身高竟然达到了两米，蓝色的耳朵尖长。

    一双死鱼眼也变成蓝色。

    远处突然传来声响。

    轰隆隆！

    地面震动！

    轰隆隆！

    磴磴磴！

    大量晶莹的银白小气泡窜起，旋即又破灭。

    此刻五脸雕像眼神亮起。

    哗啦啦！

    眼神中发射出一道蓝色的光芒。

    轰隆隆！

    剎！

    五脸雕像石柱仿佛具备了某种神力。

    震动着地面转动后。

    那眼神发射出来的蓝光给予蛙人身躯治疗。

    ……………………………………

    一号也觉得奇怪，为什么击败蛙人没有任何系统提示音。

    原来这蛙人竟然具备两种形态。

    此时已经是身高两米，类似人类身体的蓝人了。

    这才是他的真身本体！

    而一号刚才也将他的本体打了出来，现回原型。

    没想到这一切都是隐藏着的。

    一号仿佛受到了巨大的冲击，豁然开朗，仿佛明白了一切。

    蛙人的死鱼眼再度回神，取而代之的是炯炯有神的深蓝眼。

    整个身躯仿佛涣散一新。

    除了身材高大之外，整个五官样貌和正常的人类相差无几。

    只是特点也很明显。

    高大，蓝皮肤，尖耳朵是显著特征。

    受到五脸雕像治疗的蛙人再次站起。

    第一句表示————“感谢五位玛雅巫神雕像的恩惠，治愈我的身躯！”

    原来那么多五脸雕像，这竟然是玛雅人留下的雕像。

    一号早就听说过神秘的玛雅人。

    这些大量的，多处所见的五脸雕像，便是在玛雅族群中声明显赫的大巫神。

    除了玛雅王之外的最高统治者，拥有绝高等的智慧，精通现代高等天文地理，日月星辰掌控之间。

    同时掌管着整个玛雅族群的人，推进着玛雅文明。

    而这蛙人的真身，这个蓝皮肤的家伙，竟然是个玛雅人！

    一号意想不到。

    此刻蛙人变回真身后的蓝皮肤玛雅人站立了起来，身材高大。

    眼神中充满着神力般的杀气，仿佛聚集着大量的力量。

    ————————

    一号定了定神：你是玛雅人？

    蛙人玛雅：嗯，想不到吧。

    “蓝色的皮肤是这个星际上最高贵的人种。”

    “我们称呼地球人为愚蠢的科技低下的人，我们也将其当成外星人，当然——地球人也将我们玛雅人当成是外星人。”

    “不过在地球上的那批玛雅人只是玛雅族的其中一个分支。”

    “在很久以前，我们乘坐飞船抵达月球，寻找一种玛雅行星上未发掘的稀矿。”

    “但是那次飞船意外发生了故障，迷路降落到了地球。”

    “但早在数千年前的玛雅人，就拥有比地球更加先进的天文地理知识以及测绘技术。”

    ……………………………

    虽然蛙人玛雅说了那么多。

    但是一号此刻怒气满满，杀害了海军美女，这仇立刻就得报！

    一号拿起激光刃举过头顶。

    “即使你变回原型，今天你也得偿命。”

    一号跳跃起来，激光刃向蛙人玛雅划去。

    唰唰唰！

    金色的光芒在海水中闪耀着。

    哗哗哗！

    蛙人玛雅此时侧身一闪。

    但身后的校花已将背后潜水服背着的凤凰弩拔起。

    唰！

    咻咻咻咻咻咻！

    几根凤凰箭弩飞袭而来。

    砰！

    命中蛙人玛雅。

    “啊！好疼！”

    但此刻蛙人玛雅还是强忍住疼痛。

    奋力将弩箭用力一拔开。

    砰砰砰！

    弩箭掉落一地。

    校花：一号…………………

    校花叫了一号一声。

    一号看了校花一眼。

    刚才那导弹飞过的那瞬间……………

    此刻一号跃身一起，购买了商城道具的十枚荒野水雷。

    系统提示：成功购买荒野水雷X10。

    一号继续眼神迅速点击道具栏。

    将隐身果实，幸运果实拿出。

    3D打印迅速成型。

    吃下隐身果实，幸运果实。

    此时蛙人玛雅眼前。

    一号已经消失不见，只剩一片湛蓝色的海水。

    这时一号如风般划过蛙人背后一段陆离。

    十枚荒野水雷同时触发，如金色闪电般飞向蛙人玛雅。

    嗙！

    BOOM！

    同时校花的凤凰弩箭发射。

    驼背野人与一号前后包夹。

    野人一猛斧砍向蛙人玛雅首部。

    一号的激光刃刺向蛙人的心脏。

    蛙人玛雅：啊！

    剎！

    海浪剧烈涌动！

    蛙人玛雅：呃！即使我被打败！还有深蓝堡垒的超级电脑。

    “它所控制的核弹巨型炮，就可以轻松毁灭你们”

    “毁灭整个地球！整个世界的全人类。”

    “还有玛雅族，塔娜，会为我报仇的！”

    剎！

    一号的激光刃更进一步刺穿了蛙人玛雅的心脏。

    “死到临头还嘴硬！这下你的生命就此终结了！”

    蛙人玛雅：呃呃——不久后，黑暗就笼罩整个地球的天空——你们将——全葬身核海。

    “呃————”

    蛙人嘴角的血液慢慢流淌下来，整副身子开始软瘫了下去。

    直至闭上蛙眼，气息断闭。

    一号与驼背野人放开斧头与激光刃。

    蛙人顺势倒在了海洋银色石板上。

    ……………………………………

    系统提示：成功击败S级史诗赏金首蛙人玛雅，获得100000经验值，1000000金币。

    恭喜您连升10级，等级提升至44级。

    激光指提升至★★★★★★★★★

    （中级）转职礼盒（36Lv）已解封，可进行转职。

    获得15点属性自由支配点。

    商城解锁道具：

    人参果种子（10万金币）

    荒野导弹（1万金币）

    黄金攀岩钩（5万金币）

    荒野龙盾（10万金币）

    金沼靴（5万金币）

    极地滑翔伞（10万金币）

    月球侦查车（30万金币）