
“为了您跟您亲朋好友在海上玩得更好、更轻松、更健康。”

    系统萝莉建议您出海前做好一些准备：

    此时清脆酥人的系统萝莉音响了起来。

    现在可是越来越智能了。

    此刻私人游艇航行了一小时多。

    直播暂时结束。

    智能系统萝莉开始介绍起了一些游艇出海小贴士的广播。

    这样也好，增加同伴们的知识。

    此时同伴们坐在露天甲板，象牙白的折叠椅上。

    中间是洁白如玉的小圆桌。

    放着甜润的葡萄，美味的香蕉，红透的苹果，鲜红的樱桃。

    在美利坚有些流行的是语音广播。

    比如有声读物，有声播报之类的。

    随着系统不断更新升级，不断安装更新包之类的，应用更能越来越强大。

    智能体系越来越凸显。

    当然，这不是一来就有的。

    一号获得这份系统也有五个月了。

    …………

    …………

    时光纤纤。

    白日照耀着湛蓝色的海洋，泛起银光的层层涟漪。

    海风飘摇着，同伴们欢声笑语，心情还是美丽的。

    而且最重要的是，相比较之前两座岛屿的荒岛求生，以及前两次出海的不确定性。

    这次大家更加自信，胸有成竹。

    之前是被动在微机岛进行荒野求生，但是现在似乎是主动去寻找荒野求生。

    这似乎是一种微妙的变化。

    但是此行除了一些向粉丝观众们约定好的荒野直播，更主要的是为百号复仇蛙人。

    这可不是一件小事，蛙人之前所做的事，必须加倍奉还。

    一号怒怒地道。

    此时一号跟大家谈论着有关于蛙人的讯息，同时也跟着大家开着轻松的玩笑，说着愉快的话。

    这次准备充足，胸有成竹，加上一些固定的努力，希望能碰上一些好运。

    因为海风大，在甲板上玩不了扑克牌。

    大家也就闲聊以及吃着水果，以及一些蛋糕奶油小糕点，还有一些饮料。

    在游艇上没有像陆地上那么有足够的安全感。

    而且还可能会有一些晕船的可能，所以也没有喝酒的冲动。

    除非是坐上巨大游轮之类的海上乘运工具了。

    ………………

    ………………

    此时系统萝莉音响起：系统已检测宿主极其同伴乘坐游艇在海面上行驶。

    驾驶度：海军美女A级

    驾驶度：一号B级

    驾驶度：百号，校花C级

    驾驶度：驼背野人D级

    …………

    『学习有关于海洋驾驶的相关一切知识，都能提高综合驾驶熟练度』

    “「防晒」带上防晒霜、太阳镜、拖鞋。”

    “位于温热带的海洋有着充足的阳光，但在享受阳光的同时别忘了保护您的皮肤，抹点防晒霜能减轻紫外线对皮肤的伤害。”

    “晴天出海可别忘了带太阳镜，它不但能让您更有风度，在海上他能减少海水及游艇外壳的放射光对您眼睛的刺激。”

    “出海最好穿拖鞋，轻松、凉爽，而且很多游艇为保持游艇的干净，都会建议拖鞋上船。”

    ————

    ————

    “「泳衣」海湾有着湛蓝的海水，在无人的小海湾游泳也是一样非常有趣的运动。”

    “带上泳衣不但可以方便游泳时换上，还是您展示健硕、优美身材的机会哦。”

    ————

    ————

    “「水果、饮料、酒水。」出海带些爱吃的水果，不但可以在户外补充水分及维生素，还可以填填肚子”

    “饮料一定要带上，尤其是水，而酒水看个人，如果条件较为安全的话”

    “海水是不能直接饮用的，出海时身体水分流失较快，适时补充水分能让您保持良好的状态。”

    ————

    ————

    “「美食」在海上玩累了，准备点爱吃的食物，在纯天然海景环境下享受这些美食，何等惬意。”

    （可以在游艇上准备点小点心，也可以在海上渔排上一边上欣赏景，一边吃美味的海鲜）

    ————

    叮咚！

    系统提示：祝航行愉快！

    此刻系统继续播报着。

    “「预防晕船的方法。」在海上，有的人容易晕船，预防的方法通常有几点。”

    “第一点，出海前充足的休息与出海时良好的心态。”

    “第二点，提前30分钟贴晕船贴或吃晕船药。”

    “第三点，在船上尽量不要呆在船舱或封闭的空间里，最好呆在视野宽阔，通风顺畅的地方。”

    “第四点，看着远处的山或小岛，涂抹风油精等”

    ——————

    “「音乐」游艇上通常配备音响系统，带上自己喜欢的音乐出海，能让您更放松、更惬意。”

    “「惊喜」如果您希望您的亲朋好友出海玩得更开心，何不为他们准备点‘惊喜’。”

    “「海上装备」喜欢潜水的朋友，建议您带上浮浅装备，海底世界还是有看头的。”

    （最好是让浮潜的专业公司准备好，游艇抛锚后在专业的潜水训练师的指导后进行潜水，或者拿到专业的潜水资格证）

    ——————

    “「海钓」要提前将钓具、鱼饵准备好，海钓不同于一般的江河垂钓，所备钓具和鱼饵最好是海钓的专用钓具和鱼饵。”

    （如果是租游艇的话，游艇出租方一般会配备）

    .——————

    ——————

    此刻系统萝莉音音频广播继续播放着。

    这也是一号第一次体验到系统的音频广播。

    这七个月以来。

    一号体验到太多没有体验过的第一次。

    一切似乎都是全新的。

    乐在其中。

    特别是越后面，一号体验的快乐越来越多。

    其实也证明了不断坚持努力。

    再加上一些运气。

    两股力量相辅相成。

    快乐和幸福就在眼前。

    越来越近，直到感受到了快乐，更高的快乐。

    意犹未尽的快乐。

    当然此刻还是有些危险的，不过第三次出海大家也是信心满满。

    ……

    一号对于同伴们来说，已经拥有了感情。

    并不是冰冷的内心。

    感情这种东西是很微妙，甚至毫无逻辑规律可言。

    但这个世界就是那么有趣。

    不是死板的世界。

    不是一成不变的世界。

    此刻，大家继续吃着美食，真是醉人浪漫的时光呢。

    但是岛屿越来越近，大家的警惕性也开始高了起来。

    ……

    此时系统萝莉音开始响起。

    “码头上虽比船上空间大，但码头是系船的地方。”

    “有船必有系泊绳缆，走路和站立时要注意你的脚下和周围的环境，避免绊倒或被绳缆弄伤。”

    “登船为安全起见，船舷装有栏杆和保护索。如果没有上船通道，登船时需要跨越栏杆上到船上。”

    “相对于码头，船随时会移动。”

    “一定要看准船舷栏杆，先用手抓牢，确认它是牢固的，再将一只脚登到舷边，果断用力拉使自己的另一只脚离开码头踏到船上。”

    “跨越栏杆时不要着急，以免腿被栏杆磕碰。”

    “在船上在船上行走，切记手要随时找到牢固的地方抓紧，因为船在晃动。”

    “另外，要注意自己的脚下，避免被滑轮、滑道或其它物件绊倒碰伤。”

    “在舱内行走时，同样要注意寻找拉手，抓住后再动。”

    “要注意脚、腿和头顶，避免在过舱时被磕绊和碰伤。”

    ……

    “系统萝莉提示您”

    “出海由于水面的反射，海上紫外线更加强烈。对于没有出海经验的人应做好皮肤防护呦~~~”

    “防晒霜不是万能的，最好的办法是将皮肤尽可能遮蔽，减少紫外线的照射。”

    “一旦皮肤被灼伤，可以涂些防晒油缓解刺痛。不用担心，蜕掉一层皮后下次被灼伤的可能性会非常小。”

    “一些人会出现晕船反应，如果坚持出海，一定要备好晕船药，不适的时候服用，大多数人对晕船是能够适应的。”

    “尽量在甲板上，找点事情做。如果确信自己晕船反应很厉害，最好终止航行，返航上岸。”

    “如果是远航，出现晕船反应后要服用晕船药，找地方休息。”

    “注意按时饮水，强迫自己吃东西，适时出舱呼吸新鲜空气。”

    “这样做对晕船的人是很痛苦的，但不吃不喝地躺在铺位上更危险呦~~~”

    “晕船是生理原因也有心理作用，一旦看到陆地或小岛，晕船现象会立即消失，保持信心非常重要呦~~~”

    “救生衣是船上必备物品，每人一件。是否穿戴因人而异，因时而异呦~~~”

    “无论穿戴与否，上船后一定要知道救生衣的放置位置、穿戴方法和使用方法，确认救生衣的数量是否能够满足所有人的需要呦~~~”

    ……

    ……

    “了解危险的存在甲板上有很多活动物件，诸如：帆、绳、帆桁、绞盘，未经训练的人员要远离呦~~~”

    “在甲板上要确认自己所处位置是安全的，特别要小心帆桁的突然摆动，观察绳缆是否被固定好呦~~~”

    “很多出海的人在船上喜欢拍照，但拍照会转移注意力，忽视危险的存在，需要注意呦~~~”

    ……

    “如果一定要拍照，首先要确定自己的位置是安全的，即使船只突然晃动也不会摔倒或碰伤。”

    “时刻记住，船仅仅是运载工具，不是舞台，如果没有相应的安全措施做保障。”

    “一定不要做那些带有危险性的动作。航行顺利安全是保障呦~~~”

    “系统萝莉的音频广播就播报到这儿了~~~”

    “感谢您的收听，祝出海一帆风顺，旅途好运愉快”

    此时半空中音频广播界面，出现一个金色的微笑友好［^_^］的表情。

    天空上，金色的太阳越升越高。