
时光匆匆。

    海军美女驾驶着游艇近两个小时。

    因为是比较自动的驾驶，所以也不是很累。

    此刻白日高挂，越升越高。

    阳光开始强烈了起来。

    天空零星飞着几只大展双翅的海鸥，不断滑翔飞翔着。

    轰轰轰！

    突然一只烈焰红色的机械龙鸟从天空远处飞来。

    如闪电一般极速飞来。

    哗哗哗哗哗哗~~~

    哗哗哗哗哗哗~~~

    哗哗哗哗哗哗~~~

    那火焰机械龙鸟周围是一片绚丽的烈焰红色火花。

    燃烧着，表面看起来光泽漂亮。

    轰轰轰！

    火花越来越大，甚至像极了一颗巨大的火球喷射而出。

    一只海鸥急匆匆地躲过了，那火焰机械龙鸟的撞击，飞往了一旁。

    海鸥：呦呦呦啊啊啊啊~~~

    游艇上，一号迅即在仓库拿了来福枪。

    没想到在海上两小时就碰到意外。

    当然，此刻主要的是要应对。

    ……………

    ……………

    没想到的是，海军美女速度更快。

    挂在硕大蜜桃前的乳白色玫瑰望远镜，看向了深邃的天空。

    没一阵工夫，举起玫瑰狙瞄准。

    砰！

    咻！

    果敢的动作，迅疾的身手。

    轰！

    子弹命中空中飞来的机械龙鸟，瞬间爆炸。

    嗙嗙嗙嗙嗙！

    银白的烟雾顿时铺散开来，像是一朵朵巨大的蘑菇。

    系统提示：海军美女击败火焰机械龙鸟，获得450经验值。

    恭喜海军美女升到了14级，远程武器熟练度提高。

    …………

    海军美女此时站立着微微低首道：好久没有升级了。

    一号：这些怪物们简直可以当作是练级的活靶子呀。

    “现在咱们都强大了，不太畏惧一些小类的怪物了”，海军美女此时说道。

    校花：嗯呢，说得对，大家加起来的战斗力现在不低呢。

    一号：新岛屿有个废墟遗迹，那里当时还没有完全探索完。

    如果有机会的话，直接在那里练级，变得更强。

    百号：哎，好想现在队伍里就只有我最弱呃。

    “百号，没关系~~~慢慢提升吧”，一号此时鼓励道。

    “嗯，我会努力的，不过安全是第一位啊”，百号说道。

    一号点了点头：嗯，是的。

    “这次出海，大家一定要注意安全，特别是多数时候最好是团队行动，降低危险的容错率”。

    一号认真负责地说道。

    “容错率？”，海军美女问道。

    “就是咯，容错率就是出现一些特别意外的概率。”

    “如果大家抱团稳一点的话，遇到很多危险也能够解决。”

    “就像五个同级别厉害的人总比一个人强。”

    …………

    当然了，如果以后我们个人都比较强的话，分开行动也是可以的。

    此时海面上风平浪静。

    刚刚出现的火焰机械龙鸟倒是将大家吓了一跳。但现在相安无事，大家也放松了许多。

    原本现在一号驾驶游艇的，但是说不定待会又要直播之类的。

    先是交给了校花驾驶。

    海军美女现在休息。

    两个小时的航行，游艇也越来越接近微机岛了。

    七个多月前在这里。

    似乎经历了逃难，又经历了回归。

    一种五味杂陈的心绪浮动着。

    …………

    …………

    此时天色突然渐渐黯淡了下来。

    “不对呀，今天天气那么好，怎么突然。”

    一号皱着眉说道。

    老天不会开玩笑吧？来场暴风雨。

    此时一号心里胆怯极了。

    这种感觉似曾相识。

    在第一天的时候，那本航海日记。

    里面就记载着关于大风暴的字迹。

    现在有一种很特别微妙的感觉。

    这种感觉让一号有些惊慌。

    …………

    …………

    此时天色越渐越黑。

    似乎天空笼罩着一切未知数。

    一号：这鬼天气，说变就变啊。

    校花：抱怨也没用啊，现在该怎么办？

    一号：囧，还能怎么办，就是期待雨小点呗。

    “之前第一次返回大陆那时候也下过一阵雨。”

    索性之前的雨都不是特别大。

    这样就没什么关系了，只要不是什么糟糕的大风暴。

    此时惊雷一闪。

    轰轰轰轰轰轰轰！

    轰轰轰轰轰轰轰！

    霹雳啪啦！

    啪啪啪！

    嗙~~~！

    电闪雷鸣，闷雷阵阵。

    这古怪的天气是要闹哪样？

    …………

    …………

    此时一号心里有股奇怪的想法。

    快跑啊！大风暴来了！

    快跑啊！

    别…………

    不要……………

    放开………放开………

    此时一号晶莹的眼泪不知不觉流了下来。

    那一幕幕奇怪的景象出现在脑海中。

    大片的乌云，上空乌云密布，中心是一个巨大的窟窿，一股巨大的海上龙卷飓风。

    轰轰轰！

    海上游轮前方一股强劲的飓风袭来，十分可怕。

    “快跑啊。”

    “死在这儿了”

    “告诉红犬”

    “红犬！红犬！”

    “将她扔进海里去吧”

    “风暴来了！大家快上救生艇”

    “来不及了来不及！”

    “一起死吧，你们这群可怜愚蠢的畜生”

    “我……我……呜呜，还没动过女孩子的手呢……哇哇哇~~~”

    “啊，我不想死不想死！”

    “滚开！滚开！滚开！救生艇是我的！”

    “救生艇装不下那么多人了~”

    “将他们踢下去！将他们踢下去！”

    “给我机会吧~给我机会吧~我不想死！！啊！……”

    “让我上来吧，我什么都可以做，我年轻漂亮着呢。”

    “救生艇要翻船了！踢下去！踢下去！扔下去！”

    “呜呜呜呜……啊啊啊”

    “没时间了，风暴太大了！大家都跑不了了。”

    “将被灌入药品的扔进海里喂鲨鱼吧！”

    “你上救生艇，不用管我，我爱你”。

    “推下去推下去！”

    “轰轰轰轰！”

    “呼呼呼呼！”

    “哗哗哗哗哗~~”

    “噼里啪啦！”

    “死定了！”

    “来不及了，真的要喂鲨鱼了！老天！”

    “………”

    ——————

    校花：一号，一号，你在想什么呢？

    “乌云越来越多了！”，此时校花仰首道。

    天空乌云开始汇集。

    而一号的脑海中瞬间闪过，似乎半年以前尘封的事。

    心砰砰直跳着。

    “这，这是真的吗？遭遇大风暴……”一号此刻自言自语道。

    “什么大风暴？”，校花此时驾驶着潜艇问询一号，要不要继续往小岛方向行驶。

    “要继续往前吗？”，校花皱着柳眉道。

    此时一号的内心想法是不想继续往前了，但此刻有种力量告诉着他，不要信这个邪。

    没事的！继续向前！