
    第158天下午，午后的阳光洒在城市里。liudianxing.com

    微风吹过，三角梅花微微颤动，释放出浓得化不开的香气。

    ……

    直播间弹幕。

    这是要进行体检吗？

    这美女好漂亮。

    皮肤真水嫩，好想有这样一个老婆呀。

    舔屏中/爱心

    主播在医院啊？

    我是来看护士小姐姐的，有木有╭(╯ε╰)╮

    号哥，啥时候继续进行荒野直播呀。

    同楼上，期待/呲牙，希望去南美雨林，非洲大峡谷，北极冰川之类的吧。

    号哥是我心目中的男生，我爱号哥。

    喜欢主播点点赞吧！

    我只是来看美女的/滑稽

    系统提示：直播增加经验值210。

    ……

    时光流逝，一段时间后，体检护士将体检报告单交给百号，露出一脸微笑：您属于健康状态，不必进行担忧。

    同伴们会心，开心地笑了，互相击掌。

    一号：我很开心你能如此健康，百号~

    校花：恭喜，加油。

    海军美女：变得更漂亮青春了呢。

    红发女郎伸出大拇指：UP！

    驼背野人露出雪白牙齿：姐姐健康！姐姐健康！

    ……

    隔壁的医生，护士纷纷将这消息传开。

    女护士：听说这美女妹子从冷库中复苏过来了。

    柜台妹子：真的吗？怎么可能？

    女护士：真的啊，这是急救科医生主任说的。

    柜台妹子：……

    医生：这是真的，我亲眼从冷库路过看见了。

    医务人员：好了，听我说，千真万确，当时我就在旁边。

    柜台妹子睁大了大萌眼：哇。

    ……

    体检完毕，确认健康。

    一行人走出医院，春风满面，有些寒冷的冬天仿佛温暖得像夏日骄阳。

    此刻夕阳笼罩着城市，一片橙红色，鹭鸟在空中飞翔，停往港口，沙滩觅食小海鱼。

    椰子树被风轻轻吹着。

    此刻大家周旋着计划着，先在哪儿没美食一顿呢？

    在豪宅厨房？音乐美食餐厅，海鲜类的粤闽菜餐馆，还是又辣又入味的川湘菜餐馆？

    红发女郎：黑暗料理吧！一号上次你在

    新岛屿制作的橄榄鱼汤，可是记忆深刻呢。

    一号微微笑道：又辣又酸又甜的橄榄鱼汤？

    校花道：有道名菜叫酸鱼汤也挺好喝的。

    海军美女：要说汤…佛跳墙也行哈，直播间不少打赏这个。

    驼背野人耸了耸肩，关于美食的记忆几乎没有，轻轻地说道：椰紫汁…

    一号做了完美的口型告诉野人：这叫椰子汁。

    驼背野人：哦哦，野人知道了，叫椰子汁。

    系统提示：驼背野人文明程度提升至36%

    从往返大陆后，驼背野人现在已经不太畏生了，文明程度在一号的调整以及帮助下不断上升。

    除了一些基本的语言学习，生活行为认知。

    还会电脑开机，简单地使用手机。

    一号设想着以后让驼背野人走向正轨，可以有份正当职业，比如健身，健美教练或者轻量级拳击手。

    不管如何，这些对于驼背野人有益处，当然对于一号的保镖意识，打下手会更强。

    一号最开始是想单纯地将野人从生番手里解救出来，看他是个苗子，便决定培养。

    否则诸如像食人生番那样的，是几乎完全改不了习性的。

    ……

    夕阳无限美，只因有缘人伴侣。

    眼看太阳也要完全落下，夜晚开始来临。

    百号微笑着提议说道：不如我们来吃一号如何。

    一号一听颤抖了下。

    校花哈哈笑着说：哈哈，好啊，吃一号。

    海军美女微笑着盯着一号说：腹肌我要了。

    校花又道：嗯哼，胸肌曲线好啊我要啦。

    旋即间一只玉手向旁边的一号伸了过来，落在了胸肌上抚摸着。

    百号甜蜜地笑着，揽着一号的肩膀，美丽的脸蛋凑了过来，闭眼香舌送了过来。

    夕阳下，美丽的橙红色街景下，一号和百号花瓣缠绕接吻着。

    一阵柔嫩的香味芬芳。

    而海军美女，红发女郎也不甘示弱，一双玉手环住了柳腰以及背部：嗯嗯，这里我们要了哈哈。

    四个美女将一号包围，差点喘不过气来。

    一号道：嗯，怎么可以酱哈哈。

    校花美美地微笑道：怎么就不可以酱。

    此时一行人打闹着，嬉笑着，愉悦着…

    看着远处海边美丽的夕阳，橙光闪闪，似乎又回到了生活美好稳定的时刻。

    一号此时正经地道：现在咱们队伍，目前很稳定，气氛良好，然后明天出国度假游玩三天。

    校花皱着眉道为什么是三天。

    一号补充着说：咱们还要开办第一家美食餐厅呢！也算是餐饮公司了，这是之前一周后的计划。

    校花点点头道：喔~

    现在大家平安就好，生命可贵，以后出门竟然携带防身武器。一号严肃地说道。

    毕竟一些事可不是随便开开玩笑就行的，要不然会喘得慌。

    海军美女：生命诚可贵，号哥说得对。

    一号此时眼前一亮，这是第一次同伴间叫他号哥的，心情既小激动又兴奋，一脸灿烂俊朗的笑容。

    红发女郎：嗯嗯，号哥说得对，以后发展好了，对大家都利好。

    校花环抱着一号，嘟着嘴卖萌：号哥~号哥哥~人家要吃棒棒糖~

    回家再拿棒棒糖给你舔给你吃。一号说道。

    此时校花微低着头粉着脸：嗯呢，号哥坏坏哒。

    百号此时笑焉如花：号哥~那我们现在要去哪里吃饭呀。

    一号此时沉稳地说道：这次去最安全的地方吃饭。

    校花竖起了白嫩的大拇指：不愧是号哥，节奏把握得很稳。

    因为百号复苏后不久，所以一号这句话撮进大家的心，纷纷点头赞同。

    即使是小小的细节都有其分寸，令人为之钦佩。

    ……

    红日完全落下，夜晚开始来临。

    这次准备在豪宅后厨做一顿美食，当然这也是最有安全的地点了。

    不管何时何地，家既是最安全幸福的港湾。

    同伴们前往附近的沃尔玛购物中心购买酱料，蔬菜水果生鲜沙拉等等。

    除了自制私房菜美食外，夜晚还准备一场烧烤盛宴。

    此次还采购了烧烤架，烧烤纸，炭砖，鱼油，烧烤酱，烧烤油，孜然粉等等。

    一箱XO红酒与可乐，十束烟花，配着高档立体声音响播放的音乐。

    除了这些，还购买了一个雪白奶油大蛋糕，当做是百号新的生日礼物。

    今夜，尽情地欢快。