
    红木桌前。

    直播下象棋，是很有意思的事。

    至少现在是这样。

    很多很多的事，看起来似乎是挺普通平淡的。

    但是一加入了直播，就会有一些新鲜有趣的感觉和体验。

    这种感觉非常棒，至少现在是这么感觉的。

    当下。

    一号和校花正和校花切磋着棋技。

    当然，也可以叫做棋艺。

    但是不管怎么说，就是在直播着下象棋。

    有个LOL人气主播有一句话说得好。

    那就是比如说一只贵宾狗，和一只普通狗。

    价格可能差百倍，但其实它们还是四条腿，一只尾巴的动物。

    狗与狗之间的这些特征，其实都差不多。

    如果养一只狗，一千元的，和一万元的，其实也没什么差别。

    很多东西其实都是有它的表象和它的特征。

    比如房子就是用来住的，不是用来炒的。

    车是用来开的，不是用来炫的。

    当然，这种返璞归真这个世界倒不是没有。

    就比如现在的北欧国家，人均财富世界前列。

    一些衣服都是反复穿，而且是很普通的衣服。

    至少很难看到很炫的衣服。

    这种精神高度，发展指数。

    国内可能还要走很久。

    但其实这种生活方式是对的吗？

    这倒未必。

    车也是可以用来炫的，衣服也是可以用来酷，提升漂亮的。

    这倒不是不可以，需要将其禁止。

    因为这涉及到人生阶段的东西。

    人生的每个阶段，经历的阶段。

    对事物，对这个世界的想法看法都是会不断提升的，然后变得更全面。

    当然这前提是主要的三观正。

    任何三观不正都是一时的，持续不久的。

    极其严重的，影响极大的可能会让给人类带来灾难。

    这在历史的海洋中已经给予备忘录。

    ……

    而三观正的呢。

    即使三观正或许也只是平淡，平凡一生。

    但这至少是不会给世界带来什么负面影响，也更别提灾难了。

    但是历史的经验告诉人们。

    很多流传千古的伟大音乐，电影，著作，以及各种方面。

    基本都是三观正的占绝大多数。

    就比如四大名著，能够流传千古，至少它是三观正的。

    三观正的东西，首先不会受到太多限制。

    其次它能够生存下来。

    一年

    五年

    十年

    百年

    千年

    ……

    促使人类社会前进，也是三观正或者比较正的东西在不断向前。

    三观不正，或者说不够正的，一般都在某个时刻中断自己的脚拌。

    历史的作用是前车之鉴，避免重蹈覆辙。

    但也有一些三观不正或者三观不够正的，包括电影，音乐，著作等等，在历史的长河中有一席之地。

    但是总体来说它们也远远不及三观正的四大名著。

    能够带领人类社会永恒不断发展下去的多数是三观正的。

    就像蚂蚁社会中，蚂蚁搬运的食物是健康有益的食品。

    搬运给蚂蚁女王吃。

    蚂蚁女王说道：那样我就可以生更多健康的小宝宝了~

    然后继续繁衍后代…如此往复。

    ……

    和校花下棋间。

    一号就像传教士给直播间的观众粉丝们传递正能量。

    传递三观正或者三观比较正，大致是正三观的价值意义。

    刚开始一号仿佛是在年经。

    “主播~zzzzZZZZZ，我快睡了”

    “号哥，你怎么成催眠大师了”

    “号哥，其实我只是想看你泡妞，建立集团装逼”

    ……

    但随着一号声情并茂，又用蚂蚁社会等等进行比喻之类的。

    原本枯燥的直播言论立马生动活跃了起来，一股跃然纸上的感觉。

    ……

    而直播间的宝宝们，观众粉丝们也刷起了礼物。

    “主播其实说得挺好的！传递正能量，良心主播”

    “主播说得挺有意思了”

    “看起来普通，平凡，有些枯燥的东西，在号哥手里就能玩溜得飞起，我服号哥！”

    “号哥是有下工夫和沉淀的人，要不然随便一个人怎么说得了怎么高深哲学的看法，礼物已刷！”

    “赞号哥！我又对你刷新了看法！”

    ……

    一排排对一号赞美之词以及礼物从直播间屏幕飘过。

    “主播这口才可以去上脱口秀了”一条醒目的弹幕飘过。

    一号立即回答道：脱口秀，真人秀，主播以后可能也会去尝试吧。

    其实很多东西主播先前也并不是很感兴趣的，但其实兴趣这种东西也是可以培养的。

    日久确实能生情，只要有一点点兴趣，说不定也会发展成浓厚的兴趣。

    这半年里，一号感悟了不少。

    当然除了精神境界，看法提升了不少之外。

    奔驰，豪宅，美女，同伴友情。

    这些一样不少！

    现在看起来算是人生赢家了。

    但现在集团还没形成，才刚刚成立了第一家公司近一个月。

    以后还有很多路要走。

    一号，想要成为人生大赢家。

    这就不是普通成功者所能领略到的了。

    那是更高的高度。

    顶尖到对于财富的看法，也仅仅只是一串数字了。

    对于人生有了更新更高的追求。

    当然，一号还是会保持三观正一直发展下去。

    因为这样才会走得更远，走的得更顺畅，被更多人认可。

    被更多代人认可。

    这是一个极其伟大的目标。

    当站在顶峰上是一种快乐感觉的时候，为什么不去追求呢？

    其实不管是顶峰还是碧绿平原，只要是正能量的快乐才是永久可持续的。

    ……

    微信上传来了百号的讯息。

    百号留言：今天黄金食锦炒面卖得不错咯。

    正在下棋一边直播的一号立马发了语音消息过去。

    下棋，直播，发微信。

    一号第一次感觉自己是充实忙碌的。

    有一种身兼多职，需要处理众多事务的雏形。

    这是一刹那感觉出来的。

    可以设想到以后要是公司多了。

    形成集团，甚至众集团，财团的时候，一边又要直播。

    和同伴们互动，交流信息等等。

    不管怎么说，也是乐此不疲的事。

    当然了，功过之后可能也会隐退，退居幕后。

    但是那个时候说不定也是教父级别的了。

    也就是掌管众集团，财团的首领教父。

    校花移了一步相：一号~想什么呢？有事吗？

    一号毫不避违地道：想想以后的未来。

    校花：喔喔~微信谁给你发消息了？

    一号：是百号，今天餐厅招牌炒面销量不错~

    校花：嗯嗯！真棒，下完棋待会我也得去餐厅看看了，换百号来休息，可不能累着了。

    一号点了点头，心里设想的未来不免此时有些兴奋激动，但这也需要一步一个脚印去奋斗实现。