
    夕阳时分。liudianxing.com

    一号和几个同伴正在观赏夕阳美景。

    时光流逝片刻，一行人走出酒店

    走到繁华的街道上

    川流不息的人群

    一号：我想要的，或许都得不到，我不想要的，却有时可以得到。

    校花拍了拍一号的肩膀：怎么了，小可爱。

    一号：你叫我小可爱？

    校花：难道你不可爱吗？

    一号：你说我可爱就可爱咯。不过话说说我帅气倒是更喜欢听。

    校花：嗯哼~老公帅气。

    一号：么么哒~

    校花搂着一号的肩膀亲吻着脸颊：么么哒。

    校花又道：刚刚在席梦思上啪啪啪舒服吗？

    眼角中带着迷离媚惑。

    但一号喜欢这种感觉。

    捧起校花的粉脸亲了一口：木马~

    刚才抱着老婆啪啪啪真是舒服啦。

    校花贴在一号健壮的胸膛上：还想再来么？

    一号：来什么？爱爱啊？

    校花：嗯哼，你猜？

    校花的嫩唇微微一咬道：老公喜欢我穿什么款式的比基尼呀，是透明的还是蕾丝哒。

    一号笑道：老婆越来越美了，我的心肝小宝贝。

    街道上，一号和校花调着情。

    此刻百号一头黑线，一边也钻进一号的怀里：嗯哼，老公~我也要，你想要什么姿势都可以阿。

    一号搂着怀里的百号道：小宝贝~你会摆什么姿势？

    百号喃喃地咬着薄唇说道：嗯哼~我会翘起臀，双手扶着墙，然后看你怎么做，厉不厉害了。

    此时一号哈哈大笑，一把将百号半露比基尼前的硕大蜜桃揉捏了一下：有老婆真好啊。

    百号：哼哼！我们还没结婚呢，还没怀孕呢。

    街道旁空气中尽是迷人香气。

    ……

    真享受啊！有两个迷人小娇妻。

    一号此时露出满足的灿烂俊朗笑容。

    不过怎么说现在还没结婚，恋爱也只是一场游戏。

    没结婚之前，谁会和谁最后走在一起都是一个谜。

    到底谁最后会结婚呢？是校花还是百号，甚至是其他人。

    现在一号还不敢想太多问题，唯有顺其自然。

    当然谁是真爱呢？这也说不清，真爱这种东西，除了欲望上的需要，还有精神上的需要。

    或者是心灵相通，更高级的是灵魂相通。

    当然这些太少太少了。

    一号原本想要一个女友与娇妻就行的。

    但是现在两个女孩都喜欢自己，而且自己也喜欢这两个女孩。

    并且三人约定好的自然发展，如果一切没问题，可能一号会娶两个女孩做老婆。

    但如果有什么变故，可能也会回归平凡的过日子，娶一个女孩。

    回归平凡的日子其实还很遥远，一号的梦想还有很多很多。

    全部实现的话说不定也老了，那时候说不定儿女都长大了，子孙满堂了。

    甚至儿女都恋爱结婚生子了，开始继承家族的产业。

    或者儿女是自己去创业，工作。

    但是既然有庞大的家族产业，继承是最稳妥的一个方式。

    每个人的想法都不同，最终会成为不一样的人生。

    ……

    此刻一号和同伴们来到纽约华尔街，这里人流量极其地大，大多数都是慕名而来的世界各地肤色各异的旅客。

    曾经一号看过美国大文豪，马克吐温的【百万富翁】，看完有些意犹未尽。

    讲的是一个人得到了一张一百万的支票，之后去英国装逼打脸的故事。

    印象最深的是百万富翁来到一个裁缝服装店铺，看起来表面很穷的样子。

    但是最后百万富翁说道，他只能支付大面额的钞票，店主原本轻蔑的眼神颓然间吓傻了。

    接着…还有返回美国，参加贵族酒会等等。

    那是工业革命时期的事情了。

    欧洲，美国率先进入工业革命，最先发展资本积累，也就间接催生了马克吐温的【百万富翁】，这样资本对生活种种的变化与影响。

    ……

    一号对着同伴们说着关于美国的著名作家。

    校花：哇，一号，你还看过马克吐温的文学作品啊，没想到你腹里也有才华啊。

    一号转过脸道，掏出口袋的梳子梳了梳帅气的发型道：难道，我就没有才华么。

    百号撇着嘴道：你污污哒。

    一号整理了下上衣拍了拍：哪有，我那么正式，正经的人。

    校花：不过话说一号你挺好的~我在课本中只知道马克吐温。

    没想到你除了知道这些人，而且还去看了。

    一号叹了一口气：不然那本传记怎么有那么多墨水在里面。

    百号：哈哈~确实我也没去看，老公66哒。

    一号摸着百号滑嫩的脸蛋：你这样，有点萌~小仙女宝宝。

    百号：啊哈，我是宝宝。

    一号深情款款地望着百号的美眸：宝宝，我爱你~

    百号粉着脸甜蜜地轻轻说道：嗯哼。

    校花焦急地说道：百号是宝宝，那我是什么。

    一号微笑着说：百号是宝宝，你是宝贝呀，么么哒~

    校花微笑着道：木马~老公最好了，么么么。

    ……

    直播间弹幕。

    主播看起来好幸福。

    刚刚号哥在谈论马克吐温？

    【百万富翁】这本工业革命时期的小说？

    楼上，感觉好熟悉，听过，但没看过。

    这里是华尔街啊！看到英语标牌了。

    23333好高大上的感觉。

    其实吧，每个地方看起来美好，待上两年就腻了。

    楼上，同感。

    主播度假啊！真爽呀。

    在谈论什么高大上的东西？

    号哥，狄更斯的有看过没？

    系统提示：直播增加经验值210。

    ……

    谢谢宝宝们的关注，关注主播不迷路。

    主播现在在纽约华尔街，这也是目前地球上逛街逼格指数最高的一条街了。

    附近有大量资本雄厚的财团已经银行。

    它们甚至能引发全球金融危机，波及全球。

    事实证明，一个地方强大，并非是有多大。

    而是有多精，有多高，有多强有多尖端。

    当达到非常高的高度，一个小小的地方，区域，也能吸引全球游客，全球资本。

    当然我们国内也需要不断进取，但是要超越主播脚下的这地方，还要任重而道远地发展了。

    主播间弹幕立即发来一条：主播说得不错，我们该好好发展努力，壮大我们的国家。

    一号说道：有生之年会不会超越呢？拭目以待。

    此刻游玩华尔街，夕阳落下，天色渐黑，人们开始涌往附近的美食餐厅。