
    入住了纽约五星级酒店。

    在一号小的时候，就到过星级酒店，那滋味爽爽的。

    但其实不管是在哪里，身在何处，除了物质上的满足，还要有精神上的满足。

    精神上的满足，是什么呢？

    是同伴，友情，爱情，亲情…是热爱，精神上的寄托。

    当没有了这些精神寄托之后，会不会活得很不快乐呢？

    答案并不是常规那样。

    而恰好有了物质，即使没有精神上的财富，一样可以过得快乐。

    事实便是这样的。

    五星级酒店内，开了间套房。

    一号：百号，你说精神财富还是物质财富比较重要。

    红发女郎这时接过话茬道：小年轻会认为是精神财富，老道的人会认为是物质财富。

    一号：哈哈，不愧是女汉子啊。

    百号：精神财富比较重要，可是…

    一号：可是什么？

    百号此时看了看套房大厅内的油画。

    百号没有说话，没有明确物质财富是否重要。

    校花：物质与精神财富同样重要。

    校花说得掷地有声，不像有些优柔寡断，乖顺听话的清纯百号一样。

    驼背野人：主人你们在讨论什么？

    一号：说高大上点是哲学问题，说平白点也就是思考人生啊，哈哈。

    其实，也就是，太无聊了。一号拿出一根中华烟点燃。

    ……

    直播间弹幕。

    号哥待会要去哪里玩？

    这是星级酒店啊？装修豪华，主播土豪。

    主播有钱啊。^_^

    nh520打赏主播400金币。

    主播平时做什么的，富二代？

    号哥带我们去看看大洋妞呗。

    美女~好漂亮。

    系统提示：直播增加经验值140。

    ……

    一号对着3D屏幕说道：谢谢520的金币。

    最近主播美利坚，度假之后就是准备开办公司了。

    希望观众们，粉丝们一起见证成长。

    当然了，主播也会分享壮大公司事业的心得。

    纽约的五星级酒店中。

    虽然周围有美女同伴，也有驼背野人。

    但现在却莫名的孤独，蓝瘦，香菇。

    有时候一号会想，这世界的高峰在哪端，这世界的极高的山峰在哪端。

    这个问题就是…这将近半年以来，实在发生太多太多事了。

    自己也成长了很多很多。

    虽然过去了将近半年，很多经历其实都藏在心里，并非很多人知道。

    虽然有写在传记上，但也没写的那么详细。

    有很多很多东西，还是存在心里的。

    现在真是无聊透顶，十分地无聊无聊无聊。

    一号：百号，现在好无聊无聊~

    校花：百号去酒店柜台买点下午茶。

    一号：喔喔，现在该干嘛？

    此时校花走了过来，玉臀坐在了一号的腿上，一边侧着身搂着一号的脖子。

    一号此时顺势将校花完全面对面抱在了大腿上。

    校花粉着脸道：嗯哼，一号，现在要来吗？

    一号笑着道：来什么？干嘛？

    校花：讨厌，要来什么你不知道？

    一号将脸贴上校花的制服领口上，里面是薄薄的比基尼，散发着芬芳香气。

    真好闻，真香，一号露出了灿烂的笑容。

    校花：嗯哼，你要吃么？

    吃什么？吃你的蜜桃吗？

    校花：哈哈，不给你吃。

    此时一号一手放在校花胸口上用力揉，捏，摸，按。

    硕大饱满的蜜桃经过按压变幻着形状。

    校花：嗯哼！讨厌，老公好坏~这样弄人家。

    舒服吗，一号靠近校花的柔嫩耳垂旁吹着热气。

    校花：老公~别这样，调戏人家。

    调情逗了一分钟

    三分钟

    五分钟

    两人身体发热，一号抱起校花在席梦思上一阵云欢云雨。

    香汗淋漓后，空气中中弥散着愉快动人的香气，校花看起来更是美美柔柔嫩嫩的。

    经过在飞机上，三人说出了心里话，和以前一样维持现状，毕竟还没结婚。

    到底最后一号会和谁结婚呢，其实一号心里也是未知数。

    未来的任何事物都是不确定的，特别是很多很多很多时候。

    当自己想要数字一的时候，命运往往给你发了张数字二。

    天总不遂人愿就是这个道理。

    ……

    现在一号要照顾百号和校花两个美女，在鱼欢戏水中要保持满足，健身以及补充营养就是必须要做的。

    这样才能让两个美女更加幸福，当然美女们十分喜欢一号那么厉害。

    有时候在云雨鱼欢时还半昏过去，那是极度舒服享受一号的健壮魄力。

    ……

    时光流逝，一号和同伴们吃了下午茶。

    接着夕阳渐近。

    在阳台上一号撑着栏杆看着窗外美景。

    一座座高楼远处，天边是深红的橙色夕阳，一些被红云染红的蓝色的一大片云朵。

    车水马龙，纽约的街道上人很多。

    各种不同肤色的人群，大部分是白领与精英，旅游者，还有工人。

    当然也包括靓丽风景中的美女了。

    她们总是那么吸引人的眼球，情不自禁地看去。

    那硕大饱满的蜜桃，还有翘挺的美臀，青春自信的脸庞。

    特别是穿着时尚，文艺的服饰服装，精致的妆容与新潮的打扮。

    各种文化的汇合。

    ……

    直播间弹幕。

    哇，街道上有美女。

    楼上，没看过美女么，但我想说，真漂亮！

    其实我还是更喜欢国内古典美女。

    现在哪里还有古典美女，国内美女更温柔一些吧。

    是啊，这些洋妞个个活泼，交际花。

    刚刚好像看到了好莱坞影星。

    楼上眼睛真尖，表示没看到呀。

    纽约~好高大上，很有钱的感觉。

    系统提示：直播增加经验值160。

    ……

    谢谢宝宝们的关注，关注主播不迷路，下次还能看直播。

    其实对于直播，两个月的直播时间一号有点腻了虽然现在有平均一万以上的观众人气。

    但是很多直播内容也播过了，甚至有点感觉索然无味。

    不过还有很多很多东西没有尝试过。

    特别是一号还没当上百万观众，甚至过亿观众的大主播呢。

    一号期盼那一天赶紧到来，当然之前也会努力并且坚持下去。

    此时一号和同伴们在阳台上，看着眼前高楼后群山的一片红云夕阳。

    想起了侠盗飞车自由之城的场景，那是很棒的回忆，太潇洒痛快了。

    人活着，除了现在，未来。

    还有感触良多有时想起来就快乐幸福的回忆。

    高楼中，是一座高耸的希腊雅典娜自由女神像，守卫着这座城市。