
乌云密布过后，天气晴朗。

    海鸥四处翱翔，发出悦耳动听的响声。

    海鸥：呦呦呦啊 ~~

    天空下。

    岛屿上，浅水区旁。

    一号此时渔网兜捞起了一只，银色龙虾以及海蜇。

    百号：真不错呀。

    一号：嗯，中午有龙虾当美食了………还不是美滋滋。

    “看着银色龙虾，十分健康，活力满满，会很有嚼劲呀”，一号此时说道。

    校花：呃 ~~ 囧。

    一号：怎么啦？有什么心事。

    校花：没有啦。

    一号：什么？

    校花：哎，只是有种莫名的哀伤。

    一号：什么哀伤？

    校花：突然有一种失落感，但是具体我也说不出来。

    此时一号抱住校花。

    “别想多了，我可以保护你，同伴也可以。”

    校花甜甜地道：嗯。

    ——————

    此时阳光耀眼。

    将两个海产放入翁罐中，一号和驼背野人钓起了鱼来。

    “七个多月了，我也在成长”，一号将鱼线抛向浅水区远处说道。

    “野人也是………刚才那只龙虾好大呀！”，野人咕哝着嘴说道。

    一号：也不是特别大吧，不过看起来是肥硕。

    “待会烤着吃还是做汤”，野人问道。

    “做鲜美的海鲜汤吧”，此时一号说道。

    “好的，主人！”

    “主人！主人！主人！”，驼背野人喊道。

    “怎么了野人？”，一号问道。

    “主人！我们会活到多久？”，野人好奇地问。

    野人不像都市里活了几十岁的人，心思好奇天真，有时候会问很多很多奇怪的东西。

    当然，一号也会作答。

    “我们会活到…………正常的话会七十到九十岁吧，你说，人生多短暂呀。”

    “人生短暂……当人死后……”，一号是比较相信物理的。

    “当人死后想象中是没有什么天堂地狱的，好人不会上天堂，坏人不会下地狱。

    ”因为根本就没有天堂地狱之说，也不知道是谁编造的，应该是旦丁吧？”，一号说道。

    这似乎是第一次强烈地挑战人类历史人物的权威。

    “不得不说但丁的贡献，但是那个时候人类文明程度还太低，科学不完善，随便想象一个天堂地狱就有人信了”

    不过现在也有人信天堂地狱，但是那只是理想意识中的相信。

    没人会相信真的有天堂地狱的存在。

    那是糊弄小孩的。

    一号说了一大堆人，但是野人完全听不清楚。

    “主人，我不知道你在说什么”，野人睁大眼睛说道。

    “哎，没有啦，发牢骚，屈原当时也发牢骚，写了《离骚》”。

    “但是呢，《离骚》也没有那么神，其实也就是一个意思”。

    “那就是老板，你这样发展公司我不认同，做为员工我要辞职。”

    这《离骚》，就是一封辞职书而已。

    皇帝：你辞职就辞职啦，还跳河干嘛？

    屈原：宝宝委屈，宝宝不服，我也很绝望啊！

    ——————

    浅水区旁，两人钓鱼。

    一号滔滔不绝说了一大堆。

    有时候不想说话倒是身旁很多人。

    有时候想说话，要嘛身旁没人，要嘛身旁的人听不懂。

    “野人不知道，野人不知道啊”，野人此时急着说道。

    “我也只是随口说说咯，反正想要说什么话，憋在心里，也是很不爽滴”，一号此时说道。

    其他同伴已经回水泥楼，以及植被处照料以及采摘蔬菜。

    ——————

    半小时后。

    一号和驼背野人钓起了三条热带鱼。

    不多也不少了，加上一只银白龙虾和海蜇。

    同伴们此刻也准备好了蔬菜。

    不知为什么，此刻一号有些感动。

    但是每当看向天空的时候，都是那么纯净。

    以至于让他的心灵放空。

    放空————

    放空————

    放空————

    一号闭上眼睛。

    回忆起了小时候。

    在街道旁看见的那只毛绒熊。

    那时候他的眼睛定住了。

    发呆地凝视。

    痴呆地凝视。

    深深地凝视。

    好可爱的小熊啊。

    ——————

    这小熊十分可爱。

    忍不住想要去亲吻一口。

    拥抱它。

    之后的事没在细想了。

    虽然很平淡……或许也只是小事。

    但是人间最贵重的东西。

    就是这些一件件真实的小事了。

    这个世界最贵重的。

    不是豪宅，不是豪车，不是鲜花。

    不是荣耀………不是掌声。这个世界最贵的往往是那些最便宜的，最不显眼的小事物。

    ——————

    路边的野花。

    路边的野草。

    未闻花名的。

    未闻草名的。

    不在人世间的。

    在另外一个世界的。

    或许永远也看不到。

    永远也看不到那种美好。

    ——————

    此刻将海产装进鱼翁。

    白日高挂，高高地挂着。

    岚风一边吹起。

    凉飕飕的。

    不经意间想到了自己的童年，此去不经年。

    一辈子那么短暂啊，时光说走就走啊。

    永远都不会停留。

    校花一手搭在一号的肩膀上。

    “在想什么呢？”

    此刻一号满脸晶莹的横泪。

    “我在想我小时候，很平淡的事罢了”，一号说道。

    校花托着腮道：什么事？

    “没有”，一号说了句。

    此时渐进中午，白日高挂，海鸥四处翱翔，岚风吹动。

    “这些海鲜够了，可以吃午餐了”，一号话刚说完。

    此时天空一束金色彗星划过天际。

    十分漂亮。

    “彗星好美啊”，一号此时说道。

    “嗯呢，确实很美”，校花合起粉拳看着湛蓝天际。

    “看了几次彗星了，怎么那么多彗星呢”，一号眯起双眸又睁开道。

    眼前是一只海鸥急匆匆地往下滑翔。

    上面。

    是一只火山龙鸟，扑打着巨大的翅膀。

    泛着火红色绚丽的光芒。

    火山龙鸟一声长啸：啊！

    周围海鸥叫着立马躲开。

    一号：火山龙鸟王……这可是S级赏金首啊。

    校花：这次咱们来要去试试吗？

    “当然了，五千万赏金，还有上一次它将我们直接赶往山下，差点没命了。”

    “这次，也可以检验大家的实力………实在打不过，咱们还可以撤。”

    天空一片红晕，红云漂浮着，中午映衬的的红日像是黄昏的晚霞。

    一分钟

    三分钟

    十分钟后，火山龙鸟王飞往火山峰。

    一行人此刻肚子也有些饥饿了，开始制作蘸火午餐。