
    豪宅大厅，校花轻唱起了歌曲。

    “天青色等烟雨，而我在等你”

    “炊烟袅袅升起，隔江千万里”

    “你自顾自美丽，眼角带着笑意”

    “你微笑的样子多美丽……美丽”

    此刻一号陷入轻松之中。

    这歌曲真是柔美呵。

    此时豪宅外，太阳高挂，阳光高照。

    光线落了下来，普照着大地，映着金色的光芒。

    外星电子音越来越小，直至没有。

    “刚才有些对不起。”一号悻悻地说道。

    校花：嗯，没事啊，我爱老公。

    “假的，不然你怎么会舍得我去找美女。”一号立马回复道。

    “还在在意这件事啊，算我说错了好吗？”，校花说道。

    一号：当然在意了，只有你不在意。

    “我要是不在意……现在还会在你身边么？”，校花冷冷地道。

    “那刚才……”一号欲言又止。

    “想多了，好几个月了，也不是不了解你。你总多虑，往复杂的事情想。”，校花轻声安慰地说道。

    “我好失败”。一号此刻恢复冷静道。

    “晕，豪宅豪车还失败阿，心大勒。”校花嘟了嘟唇瓣，一副俏美模样。

    “呃呃，你又卖萌了，卖萌可耻啊”。一号说道。

    “不卖萌才可耻呢，你你你别老说我卖萌可耻，萌有罪么？”，校花此时俏皮地反驳道，顿时化解紧张的气氛。

    ……

    “好吧，刚才突然脑海中传过外星电子音，头有些疼，不过不是很累，不想休息。”一号揉了揉太阳穴。

    “你是多虑了”，校花道。

    “感觉不是，早上沙滩后看到海上陨落的彗星群，突然就有了异样”，一号说道。

    “又是彗星……”校花轻声道。

    “碰到怪我咯~也真是有些奇异啊，这些彗星群，一会儿间就来了场狂风，将我的头发都吹凌乱了”，一号回忆道。

    “哈哈~一号……你是有趣的灵魂，好好珍惜自己吧，本姑娘不及你。”

    “不及我”，这话说出来感觉有些怪怪的。

    突然这一刻。

    想起几个月前海上祠堂的那些墙上贴着的油画。

    似乎又有什么暗示着自己，但又完全想不出来。

    ……

    有些东西，失去了心，也就没有意义了。

    此刻一号在沙滩旁吹着冷风。

    “一号，我喜欢你啊”

    不知道是校花还是百号的声音。

    这声音渐行渐远，好像飘散在空气之中。

    “一号，我喜欢你，你是最棒的”。

    “一号”…

    餐厅正在营业着，一切都在运转着。

    但是灵魂似乎是空洞的，就像没有了光芒一样。

    “一号，一号，你在哪儿？”

    “一号，你怎么了，你怎么消失了”

    内心挣扎着。

    无数个清脆的声音呐喊着。

    “一号，你在哪儿，你在哪儿”

    “一号……”

    ……

    校花走在一号身旁：怎么了一号？

    一号：我过得并不快乐啊，要怎么快乐起来？

    校花：怎么会不快乐？

    一号：我好累好累好累……生活似乎要拖垮了我。

    校花：怎么会…

    “好好休息吧，我爱你”。校花说道。

    “你爱我什么？你爱我什么？”一号此时开始哭泣。

    校花：你怎么哭了？

    一号：感觉一切变了，感觉一切都变了，一切都变得索然无味。

    校花：可以帮到你什么吗？

    一号：不用，你也帮不了我。

    校花：一号，你喜欢百号吗？

    一号：我喜欢啊，很喜欢她。

    校花：那你喜欢我吗？

    一号：我不知道，你不能那么随意。

    校花：谢谢你跟我说真话，不那么随意了。

    一号：其实也没什么。

    校花：……

    一号：好好爱自己吧。

    ……

    这个世界上，凶人不可恨，霸人不可恨，最可恨的是骗子。

    校花：骗子？一号你怎么了？

    一号：最近经历到了一些骗子，我好不开心。

    校花：什么骗子。

    一号：说来话长，不说了。

    校花：醉了。

    “我们以后该怎么办？”校花问道。

    一号：以后我不知道，现在我好累。

    校花：公司会继续开下去吗？

    一号：会开下去啊。

    校花：其实我也感觉咱们现在有些钱了，是不是应该不那么累，不去折腾了？

    一号：我也觉得，所以不折腾了吧。

    “梦碎了，梦碎了。”一号喃喃道。

    “什么梦碎了”校花问道。

    此时豪宅窗户外。

    突然刹那间。

    一只机械龙鸟飞来，泛着银色的光芒。

    嗷！

    一号拿起桌子上的来福枪。

    咻！

    来福枪射穿了机械龙鸟。

    系统提示：击败机械龙鸟获得150经验值。

    ……

    “好久没有打机械龙鸟了啊。”

    一号说道。

    校花：是啊，今天又来了。

    “会不会是，又出现了什么问题？”，校花疑惑道。

    “这…从早上的时候我就发觉出异样。”一号铿锵有力地说道。

    “彗星陨落？”校花道。

    此时一号眉头一皱，有异样！

    此时窗外口狂风一起。

    校花的短裙被掀起。

    校花捂着被吹起的短裙：啊！

    狂风中。

    一个蓝光大萌眼飞碟穿梭了进来。

    唰唰唰！

    哗哗哗！

    蓝光大萌眼发射出一道绚丽的激光。

    嘶嘶嘶！

    唰唰唰！

    靓丽的激光束横扫而来。

    校花躲身一闪，拿起旁边红木柜子中的凤凰弩。

    咻！

    火弩发射进萌眼飞碟中。

    穿透！

    本以为箭弩会连根断裂，没想到竟然穿透了。

    ……

    直播间弹幕。

    飞碟啊！

    666666这箭好厉害啊！直接穿透！

    233333

    这是哪里啊，还能看到飞碟！

    太6了啊。

    好萌的飞碟，都被萌化了呢，大眼萌。

    美女射击飞碟，真是好看啊。

    主播好帅！

    加油啊，打倒它。

    系统提示：直播增加经验值180。

    ……

    直播间的宝宝们，观众们。

    主播和身边这个美女遇到一艘飞往窗内的飞碟！

    所以说啊，要好好关闭窗户啊，没准飞碟就飞进来了。

    虽然大眼萌飞碟被射穿，但并没有直接陨落下来。

    此刻激光不断地扫射进屋内。

    一号此时愤怒，让你瞧瞧六星激光指的威力。

    咻咻咻！

    咻咻咻！

    湛蓝色的激光发射向飞碟的大萌眼。

    啪啪啪！

    砰砰砰！

    飞碟机身破裂开来，零件四溅散落。

    系统提示：成功击败大眼萌飞碟X1，获得1000经验值，1000金币。

    虽然不是赏金首，但是这回报真是不错呀！

    早上的那次彗星雨，感觉和第一次获得微机系统那时候一样，有种奇异的感觉。

    这种微妙的变化，似乎正在不断悄悄地蔓延开来。