
当今社会，广告铺天盖地，无孔不入，有人感慨无论打开报刊，电视还是电脑，手机，我常被各种广告困扰，真是还念那个，酒香不怕巷子深的时代啊，也有人说，好东西就应该广而告之，也有人说，金子总是要发光的，人也是这样的。ps，半小时后交稿

    自选题目，自选角度，800字。

    【大家好，我是广告】

    各位敬爱的老师，各位亲爱的同学。

    很荣幸我出现在了这间美丽教室中的这篇作文里。

    我要向大家介绍一下，我的名字叫做广告。

    和人类不一样，作为广告中的一员，我没有性别，我不是男的，也不是女的。

    你们可以叫我小萌广告吧，因为我真是萌萌哒。

    当然了，除了在电视中，电脑，网络，微信中，QQ，贴吧，微博等等里卖卖萌，我吸引了不少人气。

    人们似乎也很喜欢我，喜欢和我做朋友。

    因为在广告的世界中我的颜值高，人们纷纷被我吸睛。

    当然了，作为当今中国梦建设中的一员，我也用我的广告传递着正能量。

    我经常穿上公益广告的美丽服装，美丽的圆领衫和罗裙，正是青春正好，荷花盛开的年纪。

    ……

    节约用水，环保减碳，关爱艾滋，助贫困学童有我的身影。

    其实我只是想做安静的美美哒，萌萌哒小仙女广告。

    但是呢，每当看到水流浪费，工厂排放的超标黑烟，家庭碳排放超标。

    我只能无奈了，挽起勇敢的袖子，做个女汉子广告，这是为了守卫我的中国梦与正能量。

    我想让祖国母亲的未来更好更美丽！

    ……

    但是呢，除了一些正能量。

    我也只是广告大家庭中的一员。

    不得不说，广告大家庭中也有传递消极，负能量的成员。

    这是应该抵制的。

    其中有一员叫做小黑广告。

    小黑广告穿着一身松散的黑衣，一双拖鞋。

    整天游手好闲。

    它经常出现在电栏杆上，墙壁上，洗手间中。

    甚至还出现在小区楼梯，住户门上。

    它们数量繁多，乐此不疲地不断入侵。

    欺骗诈骗，诱导诈骗，欺骗钓鱼，利益熏心，这是不允许的，不应该做的！

    作为正能量萌萌哒公益广告，我都快被气哭了，但是我要呼吁人类，用大家的正能量消灭它们！

    希望世界充满纯净与善良，一片光明。

    “小黑广告，你不该这么做！”萌萌哒广告义愤填膺地说道。

    “萌萌哒广告，你不知道呀！因为我穷，又没学历，找不到好的工作！只能在这上面混口饭吃！”小黑广告无奈道。

    “这不应该是你的理由！你看看诺贝尔文学奖获得者莫言，小学学历。还有很多大企业家，出身贫寒，你看看你，哎呀！”

    小黑广告此时牵起萌萌哒广告：“谢谢你跟我这么说，传递中国梦的正能量！唤醒了我，我要改过自新！”

    嗯！让我们迎接更好的明天，传递正能量，净化广告环境！