
    豪宅大厅内。

    时光流逝，这时候已经是第160天了。

    一天，两天，三天，四天，五天，六天，七天，八天，九天，十天…

    单单从1天念到160天都感觉有点累。

    累啊，累啊，累啊。

    时间过了五个月十天，值得怀念的事倒是有一些。

    时光匆匆。

    一号此时有点蓝瘦，香菇。

    时间过去那么久了，似乎其实现在并未过得太快乐。

    或者说快乐转瞬即逝，迅速就从手里流失。

    或者说并未感受到太多心灵上，灵魂上的快乐。

    或许在城市里安逸多了。

    不像在岛屿那时候天天担心生存问题了。

    现在有时候就像咸鱼一样。

    ……

    梦想这种东西，有时候想想感觉很激情很兴奋。

    但是过一段时间说不定就平淡了，甚至无味。

    最后发现很多东西，发现一切，都不畏如此。

    都不畏如此，都不过如此。

    都是这样，都差不多。

    在时代广场的时候，一号就有想过人类社会如同蚂蚁的问题。

    就像蚂蚁一样。

    每只蚂蚁都差不多。

    这个想法也是来自于一首有些魔幻的歌曲。

    它的名字叫【开到荼靡】，在酷狗里可以播放。

    有些魔幻的感觉，像是看穿了人类社会，看穿了星河宇宙。

    不过如此。

    ……

    冬日的阳光照耀在豪宅绿油油的草坪上。

    打开豪宅大门，发出嗡嗡的声音。

    泳池上是湛蓝色的水，色泽很漂亮。

    再过两天就是比较重要的日子，那就是开办第一家餐饮公司。

    这件事一号一直记挂在心上。

    每当想起来的时候心一阵砰砰直跳。

    看着那么多人成功过，一号也想过把瘾，体验开办公司的成就感和荣誉感。

    被人叫一声老总，不说俗不俗。

    起码听起来有地位和成就感。

    最起码有存在感…

    当然，那是爽的。

    未来还是很多的未知。

    此时金色的冬日阳光照射下来，格外灿烂美丽，仿如春意盎然的春天。

    话说春季也要到来了，至少现在是没有上个月那么冷了。

    ……

    返回大陆后也有一个多月了。

    相比较冬天。

    一号最喜欢的还是夏天，然后是春天，秋天，最后是冬天。

    总之最美好的回忆都是在夏天。

    最热血的往事都是在夏天。

    夏天有很多很多很多快乐的记忆。

    那是非常快乐美好的记忆。

    这些记忆有时候一号想起来会格外感动，感触。

    回想童年的那些纯真美好时光，必须潸然泪下才会爽。

    倒不是其他问题…而是童年的美好时光太珍贵了。

    转瞬即逝，最后才发现有些时候是不是不够珍惜时间。

    有些东西是不是错过了。

    有些东西是不是遗憾了。

    飞舞的蜻蜓是不是追赶的时候没有抓住了。

    路边的蝴蝶飞走了。

    草地上金柜虫飞走了。

    鱼虾游走了。

    鸟儿飞向树林远方。

    空气甚至都被抽在。

    好似站在悬崖之巅。

    大声呐喊：啊！回不去了童年！

    回不去了一切！

    全部都回不去了！

    错过的已经错过了！

    回不去了。

    一路走来身边还有谁。

    一路走来身边陪伴过谁。

    现在你们过得好吗？

    现在我过得好吗？

    现在在哪里？

    我去找你！

    我们一起玩。

    我们一起玩泥巴啊！

    声音回荡在山崖之外。

    万丈深渊。

    那是歇斯底里的呐喊。

    这呐喊，并没有收什么钱。

    因为这…是免费的呐喊。

    只希望得到免费的回应。

    但是，但是。

    没有得到半点回应…

    得到零的回应…

    声音一直穿梭在峡谷之外。

    声音传播在山巅之外。

    声音传播在河流之外。

    就是没有传播到耳旁。

    那个最近的距离。

    已经错过。

    已经经过。

    已经不再拥有。

    此时阳光初始，似乎一切都回到现在。

    似乎思念一刻钟就去到了极其遥远的地方。

    但轻风一吹，什么都没有了。

    只剩下一片阳光照耀着大地。

    大地下，他不是一个机器人。

    虽然科技会日新月异的发展。

    但他如同原始人。

    那是最初的自己。

    阳光洒在心间，暖着心田，得到久违的滋润，就像饮用极品甘泉。

    ……

    时光流逝。

    午后。

    太阳高高地挂在蓝天上。

    一号准备用荒野钻戒抽奖，上次抽到了美食经验书。

    是升级时赠送的抽奖机会。

    这时有时间再来抽一把奖品。

    系统提示：抽奖需要消耗1000金币。

    一千金币，也不多啊，现在起码还有几万金币，先来抽一次吧。

    此时眼神点击3D系统屏幕。

    一个巨型筛子旋即出现在眼前。

    巨型多面体筛子开始滚动

    哗哗哗

    哗哗哗

    哗哗哗

    叮！

    系统提示：恭喜您获得了透视药水X1，时效性5分钟。

    一瓶海蓝色的的透视药水出现在一号眼前，慢慢地滑落下来。

    一号将其接住，这药水还散发着一股淡淡的香味。

    系统提示：透视药水使用后，在短暂的时间内可以进行视线透视。

    ……

    一号将其透视药水吃下。

    此刻校花和百号已经去休息了。

    在草坪上走动的一号此时看到豪宅外走出晒太阳的海军美女。

    由于透视药水的作用，海军美女一丝不挂地朝着草坪走来。

    现在完全看不到海军美女穿什么了。

    一副全身白嫩高挑的身材出现在一号眼前。

    上身穿了一件半透明的蓝色蕾丝内衣，两点樱红若隐若现。

    美腿间是一件T字裤，可见一片茂密的黑绒绒森林。

    海军美女走了过来：一号，你也在晒太阳啊。

    有点不敢相信，海军美女竟然穿T字裤。

    不由得说道：呃呃，你怎么…穿T字裤。

    海军美女顿时脸红，双手捂住裙摆间：啊？我穿的这裙子怎么会看到…

    海军美女此时柳眉一皱：你是不是偷看人家换衣服，好讨厌。

    一号此时赶忙挥手解释道：没有没有。

    刚刚吃了透视药水，没想到真的能透视。

    海军美女拽着粉拳捶在一号的胸口上：不许再看。

    海军美女此时显得有些慌乱，竟然三点都被看光了。

    一号：好了好了那我不看。

    转过头去，看了看豪宅门外的马路。

    但这时海军美女却突然环抱在背后。

    阵阵香气袭来。

    海军美女在一号耳旁轻声说道：其实我暗恋你很久了…一号。

    这一抱，让一号有些猝不及防，但从新岛屿时就察觉出海军美有些暗恋了。

    海军美女：如果你要看，可以去房间里看啊，张开双腿让你仔仔细细地看。

    海军美女这一说，让一号心砰砰跳了起来。

    似乎心里的隔阂被打开，海军美女想走入心。

    一号：这…是表白吗？

    海军美女粉着脸轻声道：蒽。