
    餐厅办公室。liudianxing.com

    关于之后手办公司的建立计划，以及度假山庄的建立计划都已经制定好了。

    当然要开办第二家公司至少得餐饮公司开业稳定一个月之后了。

    刚开始权力会由一号来管理，但随着时间推逝。

    接着会不断交给同伴管理，后期交给职业经理人打理。

    一号：最近餐厅生意还不错呀。

    校花：嗯呢。

    一号：一盘黄金食锦炒面卖了100RMB，依旧每天能售卖一百份。

    校花：嗯呢。

    一号：额。

    校花：是不是可以继续抽奖？抽到美食人气增益书？然后升高人气，提高价格？

    一号：现在大概还有三万金币，可以留下来购买商城新道具，也可以用来抽奖。

    想好了抽奖吗？校花托着腮问道。

    一号看了手指上的荒野钻戒，这水晶钻戒格外漂亮。

    但是现在只能开启宝箱（小），根据系统帮助栏里介绍。

    这戒指可以升级两次，开出宝箱（中）以及宝箱（大），每次所需消耗金币更高。

    但开出的道具更加高级以及更加多。

    宝箱（中）所需大量金币以及佩带时间才能进行升级。

    ……

    此刻。

    一号看着食指中的荒野钻戒，准备再开启10次抽奖。

    这已经是开上瘾了。

    眼神点击了荒野钻戒，办公桌子前立即出现一个巨大的多面体黄金筛骰子。

    发着灿烂的金色光芒。

    骰子开始迅速滚动了。

    哗哗哗

    哗哗哗

    哗哗哗

    叮！

    系统提示：恭喜您获得（初级）经验书X2。

    这是第一次从宝箱里开出两个道具，一号有些开心。

    校花：哇，宝箱还能开出两个道具。

    一号：这说明还是要看运气的，运气好了，说不定最上限不止两个呢。

    校花：嗯。

    两本经验书飘落下来，一号左右手一把接住。

    翻阅开来，迅速阅读了起来。

    系统提示：使用（初级）经验书X2，增加经验值2000。

    恭喜您等级提升至31级，激光指提升至★★★★★★

    此时一号的食指上旋即出现一道酷炫的光纹，绽放出绚丽的光泽。

    顷刻间，又柔柔地消散。

    ……

    校花：一号~不错呀，现在六星了。

    一号：嗯，感觉食指上积蓄着一道洪荒之力。

    校花：这荒野钻戒真好用。

    一号：是啊，抽到了两个初级经验书，两千经验呢。

    此时一号点起了一根中华香烟，旁边是一杯XO红酒。

    几口咕噜咕噜下肚。

    一号：红酒真是美味呀。

    校花：继续抽奖不？抽到美食人气增益书，价格就又可以上涨了。

    一号：当然，容我先将这杯陈酿醇香的红酒喝完。

    校花：……

    继续抽奖！

    一号继续点击了屏幕。

    金色骰子继续迅速转动

    哗哗哗

    哗哗哗

    哗哗哗

    骰子停止转动。

    映入眼帘的是一个纯白色的运气果。

    系统提示：恭喜您获得运气果实X1。

    运气果实可以在5分钟内触发运气，碰到好运。

    ……

    运气果实？听起来不错，可以先存起来。

    当要发生坏运气的时候，立即使用可以转危为安。

    平时使用也可以获得一些意想不到的好运。

    一号：先存起来备用吧。

    校花：嗯呢，对阿。

    一号：嗯嗯，不错~抽到的是好东西。

    继续！此时抽了两次，消耗两千金币。

    再来一次！

    金色多面体骰子开始转动。

    哗哗哗

    哗哗哗

    哗哗哗

    叮！

    和刚才一样，又是一个果实类的东西。

    但这次不一样，是个水果。

    系统提示：恭喜您获得桃花果实X1。

    桃花果实可以在5分钟内获得桃花运。

    ……

    此时校花去了趟洗手间。

    桃花运？这…

    和校花也算桃花运吗？一号心想着。

    拿着桃花果实吃了下去。

    一秒

    三秒

    五秒

    也没什么异常啊？

    看看周围，什么都没发生。

    但此时微信突然发来一条信息。

    水柔月：嗯，这些旅游图片分享给大家。

    图片此时还在加载着。

    一秒

    两秒

    三秒

    图片加载完成。

    映入眼帘的是一张高清图片。

    图片中是在一架钢琴旁坐着的穿着柔滑黑丝丝袜的美女，上身未着寸缕。

    身材高挑修长，前凸后翘，柔嫩白皙。

    一头瀑布般的柔亮乌黑长发。

    因为是背对着弹钢琴，蜜桃前前的景象没有看见。

    但是可以看到曲线优美的美背以及浑圆的美臀。

    一号此刻心想：不会吧，这是发错了吧？

    第二张图片也加载好了。

    钢琴前，美女转过身站立起来，翘挺的美臀靠着黑白色的琴键。

    高挑有致的白皙身材，这张图片一样穿着黑色丝袜。

    除了大美腿上挂着一双长筒黑丝，全身未着寸缕。

    一手遮住了双腿间，一手遮住了浑圆饱满的硕大蜜桃。

    照片的顶部没有露脸，唯有一个鲜艳的红唇。

    此时一号看着这些，虽有些波澜悸动。

    但是这些福利要是什么模特写真照也没什么吧。

    但第三张照片愣是明白了一些。

    还是在钢琴旁，坐在椅子上，这看起来是近拍照，距离近得只看到了肚脐上半身。

    美女一对玉手揉着柔软硕大的白嫩蜜桃，因为揉捏变凹了形状。

    一张精致美丽的年轻青春脸庞。

    红唇嘟着嘴卖萌。

    一号看了看这张漂亮的脸蛋，还有这钢琴。

    这不是钢琴美女吗？怎么发了这些。

    此时心想，刚才触发了桃花运果实效果。

    虽然之前在音乐餐厅因为钢琴交流互相加了微信，但也基本没有聊天过，连备注都没改。

    水柔月：阿，刚刚发错人。本来要发旅游吃货群里的。

    一号：你是钢琴美女啊？

    水柔月：嗯，我就是在你们餐厅兼职弹钢琴。

    一号：这照片…

    水柔月：唉，发错地方了，晚上我们可以约，但你不要将照片发出去好吗？

    一号此时将照片删了，然后截图给网名水柔月的钢琴美女。

    水柔月：截图我看了，谢谢你啊，人真好。

    一号：晕，我不是那种人啊。

    水柔月：嗯嗯，既然你都删了，谢谢你哈，我信你！

    一号：你怎么有那样的图片啊？

    水柔月：我大一的时候就拍艺术照啊，觉得女孩子最美的时候留下来珍藏纪念。

    一号想了想，如果只是艺术照的话，可以理解。

    水柔月：这边还有你要看吗？还有一片多张，不过看了要删了。

    一号：一千多张…

    此时系统提示声音响起。

    叮！

    系统提示：桃花果实效果消失。

    水柔月：同学叫我了，我还有事呢，先这样了，886。

    一号：……