
时光匆匆。

    击败了蛙人玛雅之后，一号收获良多。

    从荒岛上一直到现在七个多月的时光。

    终于将蛙人彻底打败了。

    一号也想不到这蓝色皮肤的蛙人原型真身竟然是玛雅人变的。

    此刻一号顿了顿首。

    这时的气氛仿佛凝固住又松开。

    这是第一次感觉这个世界一片寂静。

    非常非常地寂静。

    仿佛这个世界完全安静了下来。

    很静很静。

    此刻甚至可以清晰听到气泡的声音。

    身后。

    突然海军美女弱弱地轻呼一声。

    “一号————”，声音很是微弱，但是一号还是听见了。

    一号：海军美女！

    脱口而出发出巨大的喊叫声！

    驼背野人，百号，校花纷纷转过身去。

    海军美女从废墟的墙体中慢慢爬了出来。

    此刻一号奔跑了过去。

    激光刃落在了银色地砖上。

    吭碐~~~~~~~~~~~~~~~~~

    停住，蹲下。

    “你，你怎么还活着”，一号喜极而泣。

    晶莹的眼泪从眼角滑落。

    海军美女：唔唔，刚才我…………躲开了炮弹，然后因为震动昏迷了。

    一号回想起刚才那一幕。

    导弹飞来之后。

    一阵巨大的烟幕。

    接着一号进入烟幕的时候，有关于海军美女的任何一丝踪影都没找到。

    “原来是这样——”，一号顿首说道，但是喉咙里却在哽咽。

    “你没事就好”，此刻一号紧紧抱住海军美女柔软的身体。

    海军美女：刚刚昏迷了过来，发生了什么事？

    一号：没有发生什么事，你先休息吧，我们一起将你扶着回去。

    海军美女闭上美眸，想在此刻亲吻一号的嘴唇。

    但是氧气面罩隔着。

    同伴们也赶了过来，一行人的眼泪也是擒在眼角。

    校花：海军美女~~你没事就好。

    百号：先带海军美女回去休息吧。

    驼背野人：加油！

    一号：嗯，大家准备回去吧。

    海军美女此刻呼吸缓慢，已经没有了什么力气。

    经过这次大战。

    虽说战斗场面也没那么激烈，但也给同伴们留下深刻的印象。

    当然，完成了最终目的————复仇击败蛙人。

    这一切似乎也来得太快了，所有人都没准备好。

    但事情已经经过了，过去了。

    现在一号感到格外的安静与宁静。

    心头如释重负。

    这也是这几个月以来一直筹备的计划了。

    从设想再到队伍成熟起来了实施。

    终于完成了，终于击败蛙人了。

    一号回想起以前，也就是几个月前那时候刚刚往返登陆城市那时候。

    在猎人事务所那时候，墙壁上贴着的一亿元赏金。

    再到后来蛙人出现。

    再到现在。

    一切事情光怪陆离，人生其实也是这样，变化多端。

    此刻一行人准备着上到陆地去了。

    身旁一些鱼虾灵巧地游动着。

    大家也深感疲惫了。

    ————————————————————

    一行人开始往上游动。

    击败蛙人玛雅后，获得了大量经验与百万金币。

    再加上海军美女无生命危险，但是刚昏迷醒过来身体格外虚弱。

    大家平安无事。

    一号此时心情也豁然开朗，甚至喜上眉梢了。

    一行人一边扶着海军美女往上游动。

    一号：海军美女，还有事吗？

    海军美女：谢谢，我没事了。

    一号：不用说谢谢，大家是自己人。

    海军美女：我————喜欢你。

    此刻海军美女的粉颊微红。

    不管如何，海军美女还是说出了真心话。

    但是一号也说出了真心话。

    一号：其实我这个人也挺喜欢美女的，甚至组建一个后宫。

    “你们这些极品美女服侍我，我也爽歪歪。”

    “但是有些事情当我做过之后——会有一种特别的伤心的感觉”

    “每当我迷失自己的时候，感到彷徨的时候，有时候会觉得生命完全没有意义”

    “活着没有意义，就像行尸走肉，就像放纵机器”

    “但是说真的————在没有确定真爱，确定真正的老婆之前，我确实喜欢美女”

    “喜欢后宫式的美女”

    “在一张豪华圆床上，我躺在上面，你们左右前后围着我”

    “对我做着让我感到兴奋的事。”

    “我会感到很爽很爽”

    “特别特别地爽”

    “但事后——我又自责这样是不是太放荡”

    “我不应该这样——”

    此时一号深邃的眼眸看向前方。

    “这种情绪让我很矛盾”

    校花：一号，你做你自己就好了，我喜欢你，我会好好服侍你的，服侍你爽爽的。

    百号：事已至此，就这样吧。

    一号：可是————

    一号此刻皱着眉犹豫。

    “我很喜欢那种感觉，很享受，就像在仙境一样”

    “但是我们应该让自己的生活更加健康，绿色”

    校花此时笑盈盈地说道：健康，绿色的生活？

    一号：简单来说就是充满正能量的生活吧。

    “正能量？”，校花问道。

    一号：其实这个词在现在的时代中犹如童话一般。

    当你去实行正能量的时候————

    生活中，现实中。

    更多的是金钱与资本更能影响到人。

    “国家的尊严与强大也是更多靠的是硬件资本”

    所以很遗憾，正能量真正实行起来是很困难的。

    这时一号眉头微皱。

    但同时眉头又打开。

    “但是不管何时何地”

    “我们都不应该忘记正能量的存在，即使它实行起来是没有利益的”

    ………………………………………………………

    “大多数正能量————都不能带来最大化的利益”

    “但是我们活着的意义，其中之一就是做有关于正能量的事。”

    说到正能量——

    在半年前荒岛的时候一号就做过了。

    那个时候是植树，大面积的植树。

    较少受风灾树木的影响。

    虽然事情也不够大。

    但也是一件正能量的事吧。

    同伴们充分肯定地点了点头。

    一号：我其中的一个梦想，就是植树，在小时候就有了。

    一片绿色树木的海洋。

    大片的绿茵茵的草坪，以及美丽芳香的花海。

    “做有意义的事。”

    “会感觉生命的价值提升”

    “生命的意义就是————做最真实的自己，做最喜欢的事，爱最喜欢的人，最正能量，有意义的事”

    这就是生命的真谛，活着的终极奥义吧。

    一号此时说着生命哲学的感悟。

    极地潜水服旁还漂浮着一些晶莹的泡泡。

    在很久以前。

    一号的双耳旁会突然回响起幻音。

    “人活着的答案，你自己去寻找吧！”

    一号此刻感觉找到了，至少找到一半活着的答案了。

    “用一颗炽烈的爱心去热爱这个世界”

    当然————这个世界并不美好。

    大多数时候我们的遭遇是逆境大于顺境，坏运大于好运，抱怨大于赞美。

    这是因为它还不够完美。

    当然它也永远不会完美。

    但是它会越来越完美————假使还未放弃对生命的信仰。

    ————————————————————

    时光流逝。

    一行人出了水下建筑，往上游动。

    哗啦啦。

    无数晶莹银白的小气泡往上游动。

    唰唰唰！

    此刻巨型沉船传来一阵响声。

    忽然。

    一只水鬼从中蹿出。

    一行人吓了一跳。

    这是————水猴子？

    那有着一张巨大的猴脸。

    一双利长的银牙。

    水猴子：吼！

    一双纤长的手臂伸了过来。

    一号连忙将激光刃举起。

    刺过。

    剎！

    击中水猴子的巨脸。

    系统提示：击败水猴子，获得经验值700，700金币。

    现在的战斗力——对于这些小型海怪，绰绰有余。

    一行人再次往上。

    校花：我第一次见水猴子。

    百号：我也是——

    驼背野人：主人，那好可怕。

    一号：呃……现在战斗力太强了吧。

    校花：我也感觉到了，要是以前还会一阵特别紧张呢。

    “还有谁————呵呵”，一号的嘴角微微上扬，满脸自信。

    确实以现在的战斗力，对付这样一只水猴子——完全不是对手。

    一行人继续往上游。

    百米

    三百米

    五百米

    ………………………

    终于游到了那方形水池。

    而直播间人数也从3W6的火热程度慢慢褪至了两万。

    这次海底直播，吸了一大波粉，吸引了大量观众。

    对于一号这样坚持着慢慢努力的人来说已经不错了。

    以后或许会突破五万，十万，百万————

    当然一切顺利的话。

    一步步的进步。

    一步步地往上攀登。

    一号收获了粉丝——还有友情——

    还有很多生命的真谛，生命的意义………

    此刻直播间弹幕除了一排666666666

    还有一些刷小礼物的，当然还有热情的留言。

    ……………………………………

    直播间弹幕。

    可以，很强势！

    恭喜主播~~~恭喜号哥！

    真是热血沸腾啊，但是号哥还是更冷酷了一点。

    号哥有着迷之帅气~~~我喜欢！

    酷酷哒！

    赞！

    双手给出大拇指！

    刚才看见水猴子了啊。

    真的！我也是第一次直播间见到。

    感觉好神奇，真是不可思议！

    233333333333333333333333

    主播是神一样的男人，不解释！

    号哥我要给你生猴子/害羞

    撒花/撒花

    我看号哥好多个月了，见证了号哥的强壮与成长。

    喜欢号哥！

    号哥带我飞~~我给你生小宝宝。

    号哥~~~加油~~~~~~~~~~~

    系统提示：直播增加经验值220

    ……………………………………………

    此刻进入系统萝莉语音播报。

    『水猴子』

    民间俗称“水鬼”，也称呼为“水狮鬼”，在日本称为“河童”，各地叫法各有不同。

    “一般生活在水里，也有时上岸。”

    “水猴子在水中有着巨大而神秘的力量，这是让人抱着好奇与神秘的。”

    “能在水底掘地穿梭在不同的池塘和江河，逮着落水的人将其拖入水底，特别注意~这是很可怕危险的呦。”

    “会用淤泥敷满被害人的七窍，致其窒息死亡。”

    “在有水的地方，每个人在孩童时代，几乎都被家长告诫过有关水猴子的故事。”

    ………………………………………

    「全身」：

    “身高大约60公分至1公尺高，体重只有45公斤左右，属于瘦的体型。”

    “看起来像3岁至10岁的小孩模样，长得像人也像猿猴。”

    “身上会发出臭味，并且有粘液，不容易捕捉，有的地方看到的水猴子据说全身长满了毛。”

    「手脚」：

    “手臂可以左右灵活地运动，手脚长得跟人一样，不过特别修长，平时可以用来划水，但只有四根指头。”

    「头」：

    “披头散发，头部中央有一个圆盘状的凹陷处，盛满水之后力大无比，把水倒掉法力就会消失。”

    “有人说他的头部是红色的，也有人说是深蓝色。”

    ————————————————————

    「眼」：

    “眼睛是圆的，会发光，眼神很锐利。鼻：鼻子像狗儿一样突出而嗅觉敏锐。”

    「口」：

    “长得像人嘴，也有的长得像鸟嘴，口腔上下各有四根尖牙，撕裂食物的速度相当快。”

    「龟壳」：

    背上驮着龟背一样的甲壳。

    ……………………………………………

    系统萝莉音继续播报。

    “水猴子”既“水鬼”，自然生活在有水的地方。

    大江大河，偏远的山塘水库，“水猴子”有时也会在岸上“透透气”。

    「水猴子的食物」

    “许多人都赞同“水猴子”主要以水中的鱼虾为食，偶尔害人淹死后也会吸尸体的血。”

    “当地人常在水库边看到“水猴子”在岸边吃东西，逃走后留下未吃完的鱼，虾。”

    ………………………………………………………………

    系统萝莉音播报结束。

    一个金色的表情［^_^］亮出。

    校花：水猴子……………

    一号：今天也是亲眼见识到了，但是现在的战斗力…………就是用来刷怪的。

    囧————

    百号：要是换成以前，说不定会遇到什么麻烦。

    一号此时呼了一口气。

    呼~

    幸好在新岛屿和荒岛浅滩上没遇到过这种水猴子。

    一号：现在还有很多事要做，做了那么大一件事，是时候用大量时间来修整了。

    同伴们应和道。

    此刻水下建筑井口上。

    一缕美丽的金色阳光映照而下，格外金灿耀眼。