
    美食餐厅厨房。liudianxing.com

    厨师：和平时的食铲一样吗？

    一号：我来示范一遍吧。

    此时弹幕开启。

    一号灵活地运用熟练的炒面手法。

    掌锅

    颠勺

    各种调料均匀飘洒着

    橘红色的旺盛火焰窜起。

    飘香四溢的面香滚滚而来，

    布满油香的黄金食锦炒面在锅内云游翻腾着。

    ……

    直播间弹幕。

    号哥还是美食专家啊！

    萌萌哒小仙女打赏主播1000金币，萌妹前来顶起/撒花

    精通荒野直播还会美食直播啊~

    皮皮虾骑士打赏主播700金币。

    6666招式炫酷~号哥我要给你生猴子。

    这是耍杂技啊？6666666

    号哥真棒！

    nh520打赏主播佛跳墙X2，大家一起快来抢宝箱。

    惊现土豪~

    233333333333

    号哥好酷！

    剑道打赏主播佛跳墙X1，大家快来一起抢宝箱。

    帅，帅，帅~

    这姿势没谁了~拉风~

    流口水/流口水/流口水

    好帅的食铲^_^

    猫打赏主播800金币。

    这极品炒面看起来好好吃的样子

    我是来看号哥装逼的≧?≦

    主播，你成功让我饿了。

    第一！第一！

    666666号哥威武。

    好多刷礼物的呀~主播这人气~

    系统提示：直播增加经验值300。

    ……

    轰！

    随着一道酷炫的橘红色火焰升腾而起。

    曼妙的面香扑面而来。

    “啊~好香啊！”厨师长闭上了眼睛。

    厨工拍掌道：老板6666。

    校花甜蜜地微笑道：一号~真厉害呀！

    最后一记食神之铲颠勺，弹性松嫩油滑的面条落了均匀下来。

    周围是泛着晶莹金色的星星。

    唰唰唰

    哗！

    面条落在了象牙白的瓷盘上，整齐地落好。

    “这食神之铲仿佛有一股特别的魔力，可以美化和提升厨艺加成”，一号心里想道。

    此时看着手中的黄金食神之铲，泛着金色荣耀的光芒。

    厨师长：真香~先尝一口吧。

    一号自信地摆摆手道：不用。

    兼职的男大学生传菜员走了过来。

    端起菜盘欢乐道：9号桌，黄金食锦炒面上菜咯~

    一边闻了闻：太香了~

    周围人都被这油面香迷住了，那是比贵重的香水味还要更加迷人。

    ……

    校花称赞：一号~真厉害~真香。

    厨师长道：老板这手艺实在不错，大开眼界。

    厨工：老板，只能用一个6形容了！

    而直播间弹幕，一片称赞，夸奖飘过。

    看得听得一号感到格外舒爽。

    一号：好的美食厨师，好的美食手艺，这些都是前提。

    但如果有一把锦上添花的好食铲，也能取到画龙点睛的效果啊。

    一号对着厨师们，校花说道。

    同时心里感到格外开心，乐呵乐呵。

    嘴角微扬，流露出一股十分喜悦的神色

    ……

    9号桌子前。

    上次的那个游客此次又前来。

    游客唠叨道：150RMB？菜我是点了，因为喜欢吃！

    “但是这价格要是配不上这美食的话…我可不想出钱！”

    在此美食餐厅兼职的男大学生神色有些惊慌。

    传菜员：不好意思，请放心品尝，这是本店招牌菜。

    游客一拍桌子，这不废话吗？不是招牌菜我会点么？汤呢汤呢？

    传菜员忍气吞声将鱼丸汤耐心放置于炒面旁。

    游客：怎么又提价了，那么贵，这不是宰客么？

    传菜员：……

    “这位先生，这是您自己点的，菜单上写得很清楚，还有这面是本店人气热卖美食”

    游客：热卖也不能这么贵啊。

    “先生，请慢用”，说完礼貌用语后传菜员便走了。

    “怎么又提价了，真坑啊，看样子不是和上次一样吗？提那么多价”游客心里想着。

    此时搬动筷子，尝了一口：呃，怎么有种滑嫩芳香的感觉，像是名贵的花香味，但又带着面食的劲道喷香。

    再尝几口，此时游客大呼过瘾，泪流满面，眼泪珠子从脸颊上滚落了下来。

    “活了几十年，第一次吃到这么好吃的美食！过瘾！过瘾啊，呜呜~”，此时游客哽咽了起来，抽起旁边的芳香纸巾。

    旁边的顾客顿时投入好奇的目光。

    顾客：他在哭什么？

    客人：他在说很好吃的话吧。

    顾客：好吃到泪流满面？

    客人：是啊，不是和咱们同样的面吗？

    顾客：可能是因为吃面想到什么事情了吧。

    客人：也许~但是他指的是这面过瘾呀！

    顾客：那是老板专门炒的面？

    客人：嗯嗯，刚才那传菜员确实是说老板炒的面。

    顾客：可能有什么特别独到之处，竟然好吃到流泪。

    ……

    9号桌子前。

    游客一边流着两行晶莹的眼泪，一边打呼过瘾，狼吞虎咽。

    一分钟

    两分钟

    三分钟

    这是要挑战吃美食速度啊！

    那么快的时间，整盘黄金食锦炒面就吃完了啊。

    太6了啊！

    这是两天没吃饭吧？

    不过，看起来真的好像很好吃啊。

    这本来就很好吃。

    吃得都哭了啊。

    看起来都感觉过瘾。

    要不要去安慰他下呀。

    那是老板做的，看那人反应好好吃啊！

    ……

    顾客们纷纷驻足目光，这位奇葩游客。

    但也不能说奇葩，而是那盘中已空的美食对他起到了明显的反应。

    “好吃！好吃！这辈子从没吃过那么好吃的炒面！老板炒的真好吃啊！

    再来一盘，再来一盘！”此时游客按耐不住激动的心情叫来旁边的女大学生兼职服务员。

    服务员：您好！请问是点餐吗？

    游客：对对对！点餐！太好吃了！这炒面还没有啊，可别没有了啊！

    服务员：您别急！还有呢！待会给您上菜。

    “还有啊，帮我跟刚才那位传菜员说声对不起啊！没想到这么好吃”。

    此时旁边的几个女服务员都小声地笑了。

    “实在对不起啊，没想到这面那么好吃啊！比上次更加好吃得很”。

    ……

    传菜员走来：没事没事这位顾客。

    游客擦着眼角晶莹的泪水：你们餐厅既服务好，美食又极品得很，真是好吃~

    这时周围的客人也纷纷按耐不住。

    “服务员，服务员！来一盘老板做的炒面！”

    “我也来一盘！”

    “服务员，这边也来两盘！”

    餐厅内气氛火热，一股即将大热卖的场景。