
本市游泳馆内的潜水厅里。

    美女潜水专业教练在我们学员面前，耐心地教授起了潜水课程。

    “今天来和大家一起分享潜水基础知识介绍及注意事项！”，美女潜水教练比划着玉手手势轻声说道。

    话语轻甜，圆润好听，声音悦耳。

    …………

    “问题1：什么是水肺潜水（Scubadiving），即通常简称的『潜水』？”

    水肺潜水

    （英语：Self-ContainedUnderwaterBreathingApparatus，缩写：SCUBA）

    指潜水员自行携带水下呼吸系统所进行的潜水活动。

    “水肺潜水一般亦分为休闲潜水（RecreationalDiving）、技术潜水（TechnicalDiving）和工业潜水（CommercialDiving）”，潜水美女教练很是专业，一连说出了很多专业术语以及英文单词，声线也优美悦耳动听。

    …………

    “我们通常所称的水肺潜水，一般仅指休闲潜水的水肺潜水这部分。”

    “休闲潜水的水肺潜水是背着气瓶下水的潜水，深度通常会在30米以内。”

    “休闲潜水，不同于在水面上的浮潜，也区别于背好几支气瓶大深度的技术潜水。”

    教练一边讲解着基础课程。

    一号也立即明白，单单潜水就是一门有着丰富知识与技巧的课程。

    …………

    …………

    “水肺潜水，理论上来说不需要会游泳。”

    “水肺潜水，会穿着专业的潜水装备，有专门的浮力调节装置（B.C），所以即使不会游泳，也可以享受潜水的乐趣，也可以考取潜水证照。”

    “但是！游泳可以让你更好的适应在水中的环境，所以，如果可以的话，建议大家学学游泳。”

    此时美女潜水教练说道，讲解了游泳与潜水的区别以及共同关系。

    …………

    学员们耐心地听着。

    在学校里有些时候我们并不会认真听讲，感觉烦闷极了之类的。

    但是到了社会中，需要学习的东西极其地多，特别是和工作相关以及很多事情相关的。

    这个时候才认识到很多事情需要进行专业的一些学习。

    就像很多篮球运动员也经常进大学IBM等等学习一样。

    …………

    …………

    “学员们~问题3：『潜水是否要考取证照』？”

    “不考取证照或是没有证照想潜水，是体验潜水（DiscoverScubaDiving，DSD）。”

    “是由教练带领下海体验潜水的活动。深度通常不会超过12米。”

    校花：嗯嗯~潜水老师~我们就是来考潜水资格证的。

    旁边的美女纷纷点头。

    潜水老师面露微笑。

    任何授课的时候，有些时候是无趣的，但是通过学员与老师的互动可以增进趣味性。

    …………

    …………

    “如果想去各个潜水点，跟着导潜自由的潜水，而不是由教练手拉手带领着下水，就必须要拿到潜水证照。”

    “潜水证照有不同的级别，包含着不同的知识与技巧。”

    “所以说，在场的学员们，希望你们好好学习，拿到潜水资格证”，美女潜水教练面露甜蜜的微笑，一副美丽白皙水嫩的面孔。

    …………

    …………

    此时一号打开了系统直播间。

    直播间弹幕。

    良心主播，福利呀！

    我看到了什么，好多比基尼美女！

    哇！比基尼美女！

    天使般的面孔，魔鬼般的身材呀！

    漂亮/鲜花/大拇指

    23333来对地方了。

    剑道打赏主播800金币。

    66666鼓掌/鼓掌，美女潜水教练授课啦。

    皮皮虾我们来打赏主播700金币。

    这里是潜水厅吗？我也去过这种大型的靠海边的游泳馆。

    鲜花/鲜花

    系统提示：直播增加经验值180。

    …………

    …………

    “继续咱们的课程，问题4『潜水证照的级别有什么』？”

    “取得潜水员证照的第一个级别课程叫开放水域潜水员OpenWaterdiver（OW或OWD），拿到OW的证照后，可以在开放水域18m的深度内潜水。”

    OW之后的课程叫进阶开放水域潜水员AdvancedOpenWaterdiver（AOW或AOWD）。

    …………

    “有AOW证的潜水员，可以在30m内的深度潜水。通常的休闲潜水，就是在这个深度内。”

    “AOW之后还有救援潜水员，潜水长，及各个专长的课程可供选择。不同级别的证，有对潜水气瓶数，即潜水次数的要求。”

    “需要注意的是，每一个课程结束拿到相应的证照，并不真正表示你就是这个级别的潜水员了。”

    “更重要的是还要课后多增加潜水经验，并消化这些知识，才能成为真正级别合格的潜水员。”

    …………

    “潜水是一项知识要求和技巧要求很高的活动，技术越好，水下的乐趣就会越多。”

    “如果是以后想长期潜水的朋友，推荐要上的课程是OW，AOW和高氧，这些课程完成，可以在出国潜水旅行中，不受太多限制。”

    …………

    …………

    “问题6：『近视眼是否可以潜水？潜水可否佩戴隐形眼镜』？”

    “近视是可以潜水的，并且潜水时可以佩戴隐形眼镜。如果不佩戴隐形眼镜的近视者，也可以购买带度数的面镜。”

    …………

    “问题7：『女性生理期能否下水』？”

    “答案是可以的。可以使用卫生棉条。出水后注意保暖别着凉就行。”

    美女学员们面面相觑，秦首点头。

    …………

    “问题8：『我曾经在某地体验潜水过，但是耳朵非常疼，不知道是不是自己不适合潜水』？”

    “这是经常听闻的话题”，美女潜水教练说道。

    “水面下会产生水的压力，10m增加一个大气压力。即使在泳池里一米多深的地方，下潜下去，敏感的人，也会感觉到耳膜的感觉变化。”

    …………

    “这是正常现象。潜水耳朵疼，是因为水的压力压迫耳膜，耳膜连带周围肌肉拉扯的疼痛。”

    “只需要做一个简单的耳压平衡动作，就不会出现疼痛的感觉。这个动作，按道理，无论是潜水课程还是体验潜水，教练都应该要教会的。”

    …………

    …………

    “问题9：『什么是自由潜水』？”

    “自由潜水（Free-diving），是指不携带水下供气设备，以单一呼吸和屏息进行的潜水活动。”

    “自由潜水包括以娱乐、体验、摄影、狩猎为目的的自由潜水活动，和竞赛性质的极限屏息深潜。”

    “简单说，就是不带气瓶，仅凭一口气下潜的潜水就是自由潜水。同样，我们一般人的自由潜水，也只是指休闲自由潜水，不是竞赛性质的。”

    …………

    “自由潜水也分为不同的级别课程，不同的级别，练习不同的深度，级别越高，深度越大，技巧也要求的越高。”

    “现在自由潜水做的比较好的协会有SSI和AIDA，SSI发展了中文的自由潜水教材。自由潜水的学习，需要找专业的自由潜水教练。”

    …………

    …………

    “问题10：『水下照片是如何拍摄的』？”

    美女潜水教练说道：大相信大家也是有想过在美丽的海洋中拍摄出美美的照片。

    “现在的相机要想拍摄水下照片，主要是两种”

    “第一：相机本身直接防水

    第二：普通相机加装相机专门的防水壳。”

    …………

    “直接防水的相机，优势有”

    “第一：体积小，重量轻，携带方便

    第二：不用担心防水壳万一漏水损毁相机

    第三：操作简单便捷。”

    美女潜水教练喝了一口健身能量饮料继续说道。

    …………

    “劣势在于：

    第一：防水深度有限

    第二：成像质量有限

    第三：加装外接设备不方便”

    “所以，直接防水的相机，比较适合浮潜玩家以及刚入门的深潜玩家。”

    “若想得到更好的成像效果，还是需要更好的相机加防水壳。”

    “现在，无论是卡片机，微单还是专业单反相机，都有专业的防水壳厂家出产配套的防水壳。好的防水壳价格，甚至超过了相机本身。”

    …………

    …………

    “问题11：『在哪里可以学习潜水』？”

    “对学习潜水的两点建议：

    第一：一定要在开放水域即海洋里学。

    第二：可以考虑去台湾垦丁学潜水。”

    美女潜水教练说道。

    大家在一旁耐心听着。

    一号一边摸了摸耳朵。

    美女们则是睁着美眸看着，长长的美丽眼睫毛忽闪忽闪地。

    …………

    “基本上海边的每个潜水店，都会开设潜水课程，也就是都可以学潜水。国内的大城市，现在也有有了内陆潜店。”

    “内陆潜店的教学大都在泳池教学，好一点的，也只是在深度深一点的静水池，如跳水池里教学。”

    “泳池里潜水，感受和感触，和海洋里学是完全不一样的。”

    …………

    “感受不到洋流，海浪，这些潜水的真是感受，也因为深度所限，场地所限。”

    “很多潜店在ow课程的教学上所教的潜水基本动作，以及紧急情况的处理程序等等。”

    “是远远不够的，这也让学员在以后真正出海潜水时，埋下了隐患。”美女潜水教练说道。

    基础课程授课完毕后，喝了口能量饮料，面对微笑地对着学员们说道：“今晚的课程学员们学到了什么？”

    …………

    学员们纷纷点点头，一边有节奏地有爱鼓掌。

    毕竟老师教授那么多也是挺辛苦的。

    只是很多时候，授课这种东西，越有趣，它所产生的化学反应与快乐程度会越好。

    当然，专业的课程也能极大地提高专业知识技能水平。

    此时，专业的潜水基础课程讲解落幕。