
    餐厅开业后。liudianxing.com

    钢琴美女来兼职上班了。

    同期还有一些厨师，以及兼职的女大学生。

    仅此而已。

    餐厅内，钢琴美女正在演奏着轻松暖和的钢琴曲。

    旋律动人，客人沉浸在曲子中。

    一号：原来开业是这样子啊，其实没有想象中那么美好。

    校花：嗯哼，开都开了。

    一号：没有万人来餐厅的景象啊，宝宝好难过，香菇。

    校花：那要怎样？

    一号：宣布破产呗，不开了，没意思。

    校花：喂！老公，要不要这么不靠谱啊？

    一号：也是醉了，开餐厅之前以为会…顺丰顺水。

    没想到这个费用那个成本，其实这些不是主要的，还要顾及到水电啊，社保啊，体检啊，健康证啊。

    一号：我得天，好烦。

    校花：阿阿阿，那不开了啊。

    一号：只是感慨一些，嗯，开餐厅确实不容易。

    但是觉得可以用新鲜美味的食材吸引顾客，加入一些创意之类的。

    校花：要怎么做？

    一号：加入一些直播元素吸引顾客吧？

    校花：呃，你说的都对。

    一号：……

    此刻，开业几天以来，营业额，客流不温不火。

    总体看样子比较平淡，没有多大的波澜。

    这样经营下去的话，或许不会亏本，但也没有什么营业额。

    ……

    这时，餐厅办公室。

    这是一号单独开的一个工作室，目的是处理一些餐饮公司上的一些事情。

    想了想，不是有个荒野钻戒吗？上次抽了两次物品，效果都不错。

    眼神点击了手腕上的微机手表屏幕。

    此刻3D虚拟现实显示屏幕出现在半空中。

    在物品栏里找到了荒野钻戒。

    选择了便捷模式，物品佩带。

    叮！

    此时荒野钻戒自动佩带在了食指中。

    以后要抽奖也方便很多了，不用开系统屏幕就可以进行抽奖了。

    消耗了三千金币，连续三次抽奖。

    一颗多面体筛子浮游在半空中。

    开始转动

    哗哗哗

    哗哗哗

    哗哗哗

    叮！

    停止转动，眼前出现了一个道具。

    系统提示：恭候您主人~获得了（初级）美食人气增益书X1。

    效果：可以让一款美食获得人气增益。

    持续时常：永久。

    ……

    校花拍手道：不错呀，咱们以后美食店铺里的美食可以更具人气了。

    一号：嗯嗯，该用在哪一款食材上呢？

    校花：黄金食锦炒面吧，哈哈，这可是你在总厨美女那里学来的。

    一号：刚开业，虽然一些美食做的还不错，但这些科技的帮助多多益善啊。

    虽然以前一号对于各种黑科技之类的踹之以鼻，但是现在想法改变了。

    想要在残酷的竞争中生存下去，科技是第一竞争力，也是最具优势的竞争力。

    就比如以前人们偶然质疑的网络，电脑，手机这些黑科技，现在不还是成为第一竞争力产品。

    就像现在世界五百强前列的苹果，Google，fecebook，都是属于网络科技的产品，很多传统老产品也都竞争不过了。

    总之，科技为先，老思想是得落伍时代了。

    ……

    当然，能力与科技哪个重要？

    过去更多的是传统能力，现在是科技，未来更是超级科技。

    本店的招牌菜是黄金食锦炒面。

    在半个多月前一号就制作给同伴们吃了，称赞不错。

    但是熟练度上还有所欠佳，没有达到极品。

    此时点击本店录入索引，眼神点击美食菜单，对黄金食锦炒面使用了初级美食人气增益书。

    叮！

    系统提示：黄金食锦炒面的人气上升。

    一号微笑道：真爽呀。

    校花：嗯，倒是挺轻松的，但是初级增益书也增益不了多大人气吧，咱们再抽抽道具咯。

    一号连忙点头，准备再抽两次奖。

    ……

    多面体骰子继续滚动。

    哗哗哗

    哗哗哗

    哗哗哗

    叮！

    系统提示：恭喜您获得了（初级）管理经验书X1。

    一本蓝色经验书缓缓而下，落在了一号的手掌上。

    一号：管理经验书？提升管理能力？

    此时迅速翻阅管理经验书。

    系统提示：管理水平提升！

    校花：不错呀。

    一号：嗯嗯，继续抽。

    ……

    多面体骰子继续迅速滚动。

    哗哗哗

    哗哗哗

    哗哗哗

    叮！

    系统提示：恭喜您获得（初级）美食人气经验书X1。

    又是美食经验书，再一次在菜谱栏里使用，眼神点击了黄金食锦炒面菜谱。

    系统提示：黄金食锦炒面人气提升！

    增加了菜肴的吸引力和人气值。

    一号看了看校花点了点头，这样这几天餐厅的客流量就会提高不少了。

    校花一脸笑意，充满着灿烂美丽的笑容。

    ……

    抽奖完后。

    一号和校花走出了餐厅办公室。

    虽然现在不在中午晚上的饭点，正值四点。

    但一位路过的游客走了进来，挽席而坐。

    游客：你们这里有什么招牌美食？

    校花走了过去：黄金食锦炒面。

    游客：什么？听都没听说过，炒面也能当招牌菜啊？

    一号：不好意思，您吃了就知道了。

    游客看了下金表：我正赶时间呢，那就来一盘炒面。

    此刻一号准备试一下炒面美食，确实有没有得到提升。

    兼职的女大学生服务员走来。

    一号：给这位客人上一道招牌炒面。

    服务员：嗯，好的，马上。

    服务员此时点击着IPad上的点菜应用。

    在一些欧美国家，一些餐厅点菜已经不是用传统点菜机了，而是用IPad点菜了。

    白纸菜单发送到了厨房。

    厨师开始做起了炒面

    ……

    十分钟后。

    传菜员将黄金食锦炒面拿到了9号餐桌上。

    传菜员：这位客人请慢用。

    炒面根根均匀，布满爽口的油丝，

    游客：刚开业吧，做的菜不够熟练吧？

    一号在一旁看着：新店刚开张，有一些不足之处。

    此刻，游客开始吃起了炒面。

    停顿了一秒

    三秒

    五秒

    十秒

    这？是谁做的炒面？这味道…

    此刻游客闭着双眼一脸极其享受的样子。

    没再说话，没有喝半点搭配的鱼丸汤。

    而是只顾着炒面狼吞虎咽了起来。

    游客眼角晶莹的泪滴闪烁着：真好吃啊！从没吃过这么好吃的炒面。

    游客：不好意思啊，老板。刚刚话太糙，能不能再来一碗？

    此时校花噗嗤一声笑了起来。

    而一号也跟着笑了起来。

    一号：不好意思，面食刚好用完毕，得晚上统一采购了。

    游客：这…那我晚上再来！

    一号：随便吧。

    游客：嘿嘿，谢谢老板！

    一号此时心里一阵暗喜，没想到这物品增益真的有明显提升。

    时光流逝，游客意犹未尽地付完款走了。

    服务员：招牌菜付款50元。

    一号：菜单改了！提升一倍，以后卖一百！