
    天空灰蒙蒙的，并无一如既往的晴天。

    天空没有下起雨来，倒是出现了一阵阵绚丽的蓝色阵风。

    从荒岛落难以来，现在已经过去了将近七个月了。

    此刻手办公司招募了一批兼职与全职的大学生，当然也包括热情能干的高中生以及大专生。

    当然了，作为手办公司招聘来的一把手，留学海归丽丽。

    她副负责带带这帮更加年轻有活力的人。

    同时也帮助一号完成一些备案和策划。

    人美声甜，得心应手，能力不逊。

    漂亮又落落大方，是公司里不错的人才。

    社会越是发展成熟，学历也就更加凸显它的作用了，但是能力一直和学历也是很重要。

    学历有时候起不到作用，但是起码受到更多的文化熏陶。

    蓝色漂亮的阵风刮着。

    一阵阵清凉的风。

    舒适极了。

    吹拂着年轻美女们的美丽长发，端庄气质的长裙以及迷人的短裙。

    不是什么大风，这风来得很舒适，吹走了最近的闷热。

    碧绿挺拔健硕的椰子树以及常青树，柳树等等随着风招摇着，身姿就像怀春的青春少女。

    手办公司开始营业。

    当晚，一号举办了两桌子的庆祝晚宴，招待员工与同伴。

    享受着这些美味的美食。

    红烧鹅，三杯鸡，凤尾虾，上汤椰菜，木耳炒白衫，剁椒鱼头，黄金食锦炒面。

    奇异果，椰果，火龙果，布丁奶酪与可爱小巧甜腻的蛋糕泡芙。

    XO红酒，马爹利蓝带，香烟。

    大伙聚在一起其乐融融，交谈甚欢。

    除了聊工作上的，大家更多的是聊线下的琐事，以及近期的热点话题，过程很是愉快。

    一号：谢谢你们一直以来的陪伴，有些老话不得不说。

    “我很开心你们陪我这么久，当然，其实我也在陪伴你们，我很快乐”。

    大家吃着美食，气氛轻松活跃，脸上洋溢着幸福。

    当然了，美食餐厅与手办公司的招聘与工作收入都是不会低的，保障员工们的利益是放在第一位的。

    对员工好，对员工有足够的利益，就会更加活跃，也不会太轻视自己的岗位。

    至少在这里，比其他附近一般的公司要好多了。

    当然也是有千万资产，所以腰板也硬了，可以去投入。

    时间匆匆，一些愿意继续前往豪宅Paty的员工随着一号和同伴，最后在豪宅开起了狂欢派对。

    烧烤，各种美食，各种酱料，畅快的啤酒。

    高质量的音响，麦克风。

    吃美食，唱歌，畅谈，扑克，斯诺克，唱歌。

    一直快到凌晨在豪宅天台放几束烟花。

    该花钱的时候花钱，该享受的时候去享受。

    人生需要尽意尽言欢。

    凌晨月亮高挂，十分漂亮，月明星稀。

    一片热闹后的寂静。

    和员工挥手告别，目送返回，一片祥和愉快。

    ……

    ……

    庆祝宴后。

    为了让手办公司运营得更加顺利，准备打算继续抽奖。

    在新岛屿的时候，记忆清晰的是那次烤鱼晚宴，玉葡萄酒晚宴。

    虽已过去了很长时间，但是一号仍然清晰记得。

    没有忘记。

    从荒岛制作木船到新岛屿，在新岛屿制作游艇到返回大陆。

    在大陆击败巨型丧失成名后，旅游度假知名各地。

    期间又出海去了两趟微机岛。

    再接着在城市里开美食餐厅与手办公司。

    也就是现在。

    现在的小有成就的老板身份，与当初落魄不堪的荒岛落难者形成鲜明对比。

    过去的都过去了。

    想想这七个月的时光，时间真的感觉转动飞快。

    仿佛一下子很多事都过去了，时间很快就流逝了。

    这种强烈的体验感觉，相信很多人都有过。

    从小到大，似乎记忆中童年那时候，还沉浸在童年的快乐时光中。

    现在早已经长大仿佛飞速的年龄与时间指针迅速地转动。

    一号，你活着快乐吗？

    此时扣心自问竟然似乎没有太多反应，似乎很多很多事情都早已经习惯，甚至已经有些麻木了。

    可能是累了，可能是很多原本新鲜感的事物激动过。

    但现在是如此稳重与稳定，好像比起七个月那时候，心态变得沉稳很多很多。

    或许是生活安逸太久了……

    当生活安逸久了，很容易觉得这个世界就是这样固定不变的。

    一切都很安静，安全，稳定，好像不会出现什么波澜与变化。

    在微机岛那时候惊心动魄，提心吊胆预防着周围危险的那些时刻，早已经逝去。

    ……

    ……

    最近一段时光，离荒岛到现在也有了两百多天了。

    “不知道一年之后，会发生什么？”

    如果不再去冒险，日子很有可能继续安逸。

    但是关于微机岛上的诸多秘密，海上城市，海底城市……似乎在有些夜里睡前。

    明晃的金色月光柔柔地照射进来，铺满席梦思前的那片地板时。

    眉头似乎也紧锁起来，凝思着很多之前是不是没有注意到的细节。

    但要真正揭开这片岛屿的真正面纱。

    还需要前往获取新的线索。

    ……

    ……

    时光流逝，豪宅前的三角梅被清风吹动着，吐露着浓浓的幽香。

    一号此时对着一旁的校花说道：试试抽奖了！

    校花：嗯嗯！

    金色多面体骰子在眼前半空中迅速转动。

    哗哗哗

    哗哗哗

    哗哗哗

    叮！

    系统提示：恭喜您获得了力量果实X1，美食人气经验书X2。

    ……

    美食人气经验书？

    嗯嗯，这次抽到这宝贝算不错，还是两个，200左右RMB的黄金炒面可以提升到300RMB了。

    继续抽奖

    金色的骰子继续滚动

    哗哗哗

    哗哗哗

    哗哗哗

    叮！

    系统提示：很遗憾，未抽到道具。

    ……

    一号：……

    校花：第一次抽空了。

    一号：是啊，哈哈，这骰子上没有任何图形啊。

    继续吧。

    又花了一千金币继续抽奖。

    金色骰子继续迅速转动。

    哗哗哗

    哗哗哗

    哗哗哗

    叮！

    系统提示：恭喜您主人，获得了公司人气经验书X1。

    增加公司的人气？不错不错~

    一号此时露出了笑容。

    校花：哈哈~

    此时不再继续抽奖。

    一号和校花走近车库

    上车

    发动奔驰油门

    轰轰轰

    开出豪宅前往手办公司

    一路上周边是美丽的风景，清爽的风。

    下车后，手办公司门前排了一长队人。

    “据说这家公司不错！”

    “嗯嗯，刚听朋友说呢！”

    一号眉头一扬：人气增益书起效果了！

    校花：嗯呢！

    “两个公司经济大幅度提振后，准备着前往新岛屿了”，一号如是说。