
春季即将到来，万物开始复苏。

    豪宅卧室那扇窗户的碧绿藤蔓，慢慢爬起。

    整齐地攀沿在窗周围，点缀着美丽的春意绿色。

    调皮的猫咪舔着自己的爪子，悠闲地在豪宅外嫩绿的草丛跑动着。

    时而跑向豪宅内，橱窗上，桌子下，朱红色的地板拐角。

    扑打着一颗彩色的皮球把玩着。

    摆动着爪子，一下，两下，三下。

    金碧玻璃色的眼睛紧紧盯着皮球，偶尔警觉地看着瞧着豪宅外，往外看去。

    ……

    一号此时开始准备着行李，户外背包，所需要的工具。

    登山稿，尼龙绳，强光手电，耐热打火机。

    压缩饼干，袋装牛奶，蜂蜜水。

    医药箱。

    大量有用的东西装进背包。

    现在所需要的还有潜水服，昨天刚好升到32级赠送了一个金币宝箱（中）。

    现在拆开来看看。

    此时眼神点击系统屏幕。

    打开道具栏，拿出金币宝箱。

    此时一个中型金币宝箱出现在眼前。

    发出金色耀眼的亮光，十分绚丽，很有厚实感。

    此时一号用手打开宝箱，里面是一排排整齐的金币，堆积满了金币箱子。

    ……

    豪宅大厅内。

    校花在一旁说道：哇，亮堂堂的金币。

    一号此时双手伸进宝箱，里面是一颗颗精致美观漂亮的金币，质感十分之好。

    用牙一咬，质地有印。

    此时再往系统道具栏一点，将金币收回商城。

    系统提示：您已打开金币宝箱（中），获得100000金币。

    十万金币？

    “现在这可不是小数目呀！”，一号秦首道，喜上眉梢，嘴角微微上扬，勾勒出喜悦俊俏的弧线。

    ……

    虽然看着很多，但是用来购买品质高的商城道具就没有了。

    十万金币。

    这次出发海底直播需要极地潜水服，随之而来的还有比基尼潜水服。

    在金字塔那时候的开启的道具。

    现在总金币17万，两件购买所需要15万金币。

    现在来说可是不小的数目。

    但是击败蛙人的赏金可是有一亿赏金。

    一亿赏金，豪宅可以换成别墅，奔驰可以换成劳斯莱斯或者法拉利了。

    或者说，多买一栋也可。

    除了赏金，这次寻找蛙人也是为了复仇。

    上次蛙人将百号从栏杆上凶狠无情地扔下去。

    那一幕一号耿耿于怀。

    “此仇不能不抱！”，一号此时站起身来，拽着拳头，眉心一竖。

    校花：一号，我听你的，加油！

    一号：这次的话，万事俱备，只欠东风，大家装备精良火力充足。

    “一定要擒拿这蛙人后患！”，一号此时说道，气语十分坚定。

    校花：嗯嗯，到时候大家一起努力。

    “除了报仇，到时候大家拿得一亿赏金，那时候那生活又是提升一个档次了。”

    “我们可以有更多的事情可以去做”，一号此时说道，眼神慢慢地落在了屏幕前。

    “到时候要是成功了，别墅，超级跑车，样样都有了，还有慈善事业，可以继续往下做，集团事业上金上添香，更加兴奋发达”。

    校花此时也心动了，抱着一号。

    一对硕大的蜜桃贴着一号，香舌推了进来。

    一阵香舌涌动之后，芬芳细雨。

    一号此时将校花的短裙制服摆起。

    白皙的美腿与美臀勾勒出优美粉嫩的弧线。

    校花：阿~嗯嗯~哼。

    一阵香吻之后，一号将校花抱起，悬在半空中，巫山云雨了起来。

    美眸微睁，香汗淋漓，娇哼连连，十分爽快。

    如灵动的飞燕一般优美的姿势。

    ……

    时光流逝，数时辰，数百战斗下，两人终于筋疲力尽。

    一直到黄昏渐渐，一号抱着娇脱半昏的漂亮校花到了浴室间。

    洗浴后，慢慢细心地公主抱式地放躺在席梦思上，盖好平整的天鹅绒被。

    ……

    ……

    黄昏的阳光能唤起一些美好的记忆。

    看着金红色的日光，片刻顿首后。

    一号开启了系统商城，先是眼神点击10万金币购买了极地潜水服。

    系统提示：恭喜您主人，极地潜水服X1，购买成功！

    此时一件银白色如同战袍的潜水服缓缓落下。

    哗哗哗~~~哗哗哗~~~

    哗哗哗~~~哗哗哗~~~

    哗哗哗~~~哗哗哗~~~

    这可是是件稀有的高品质道具。

    降落下来时。

    银白色的耀眼光芒，将其卧室内的四面壁纸墙壁填满，极其动人漂亮。

    美丽丝滑的墙纸上游离着一片片银色的光芒，如同游动的晶莹光纹海浪。

    ……

    这银色美丽的光芒甚至让校花又醒了过来。

    校花睁开美眸道：一号~这是什么？

    “极地潜水服，介绍说除了一般的海水海洋，甚至连百慕大，火山海附近，北极南极海洋都连进行成功潜水。”

    “它有着坚韧的材质，质量上呈。”

    此时窗外，冬末的风呼啸着。

    呼呼呼~~~呼呼呼~~~

    呼呼呼~~~呼呼呼~~~

    呼呼呼~~~呼呼呼~~~

    冬末春近，此时有一股异样的感觉，这种感觉很特殊，不知道是什么感觉。

    就像是当一件事终结时，似乎又有什么新事物重新开始。

    好像睡了一场琉璃光影梦，然后被唤醒。

    哗哗哗~~~哗哗哗~~~

    哗哗哗~~~哗哗哗~~~

    哗哗哗~~~哗哗哗~~~

    冬日的风又继续吹拂着。

    很是清凉。

    ……

    窗外。

    一只机械龙鸟飞了进来。

    啊啊啊~~~

    啊啊啊~~~

    一号此刻站稳姿势，不慌不忙。

    在半年多前，要是碰到诸如此类的意外，了肯定会急着躲避，急着跑。

    只见那机械龙鸟已经是如火箭般飞袭了进来。

    唰唰唰~~~

    唰唰唰~~~

    一刹那间，即将撞到胸口处。

    此时一号迅速打开道具栏，吃下了隐身果实。

    整个身体瞬间隐形，就像如同空气中不见踪影一样。

    机械龙鸟从一号隐形身体穿梭而过。

    闪避，打空了！

    哗哗哗！

    往豪宅卧室的门撞去。

    此时一号箭步般拿起桌子旁的来福枪。

    喵喵喵~~~喵喵喵~~~

    “喵~~~~~~”

    猫咪从睡梦中醒来，睁开圆润透彻的眼睛，双耳一竖，长叫了起来。

    从桌子旁瞬间窜入了床底躲着。

    “喵呜~~~”

    此刻一号的来福枪发射出了金蓝色的光芒。

    咻咻咻……

    咻咻咻……

    咻咻咻……

    “唰！”

    “啊呜~~~”，机械龙鸟被命中，撞在了坚固的红木门上，“砰”，地一声摔在了红木地板上。

    系统提示：击败机械龙鸟X1，获得经验值230。

    ……

    这经验值对于现在来说也真是不多，还差4级就能转职中级职业了。

    那个时候，是更强大的自己。

    此时一号偶然想起，那火山龙鸟王不是S级赏金首吗？

    击败可以获得五千万赏金，对于现在的存款来说可是五倍，购买一套质量更高，环境位置更优的小别墅了。

    ……

    此刻。

    泛着美丽银光的银色极地潜水服，收入了道具栏里。

    原本打算直接前往荒岛的，现在觉得进行例如海底直播还是有一定危险性的。

    所以需要进行一些潜水训练。

    在岛屿的时候就想过返回大陆后，获得一些专业的潜水资格证书。

    和一般的游泳不同，潜水训练需要需要特定的潜水服，氧气瓶，眼罩等等。

    越是进入深海，水压便是越高，危险也就越大。

    而携带氧气瓶也不能持续太久的时间。

    所以下到一定的水域，一定的时间，就要匆匆上来，以防万一。

    而且有时候发生海潮，巨浪，海啸鲨鱼，鲸鱼等等很有可能直接丧命。

    在海底需要具备良好的用具，良好的潜水技术，良好的心里素质，缺一不可。

    这和游泳不一样，需要面对更多的问题和挑战。

    ……

    校花休息了一会儿。

    黄昏渐落后，临近也夜晚。

    两人外出到了附近的游泳馆，找到了专业的潜水老师。

    报名交费用。

    开始进行了专业的潜水训练。

    旁边也有一些跃跃欲试的年轻人。

    有几个身材火辣，颜值颇高，长发飘飘的美女也在进行潜水训练。

    细细一打听，也是准备参加潜水训练考试的。

    大家都一样，想要获得潜水资格证书，当获得了这一证书。

    就大概类似获得了汽车驾驶证后，可以进行马路驾驶一样。

    美女潜水教练先是给我们普及了潜水的基本知识。

    我们耐心地听着授课。