
    从荒岛一直到现在，半年过去了。

    此刻一号在海边，独自一人。

    现在拥有千万存款。

    拥有豪宅豪车。

    身份已经晋升为老板…

    存在感也不少了。

    特别是现在还是个人气主播。

    ……

    但是。

    这些又有什么用呢？

    或许这个问题很愚蠢。

    就像是小孩子的幼稚想法。

    但是此刻。

    海风吹着，慢慢地吹着。

    椰子树在招摇着。

    风轻轻吹着。

    眼泪慢慢流动着。

    金色的阳光照耀着大地，沙滩，海洋。

    照耀着一号的脸庞。

    没有约任何同伴来。

    这是第六个月整，整整半年。

    整整半年的时光过去了。

    此时海风吹着，但是周围很静。

    独自坐在沙滩远处的一处斜坡上。

    斜坡上有碧绿的椰子树，格外美丽漂亮。

    沉默一秒

    三秒

    十秒

    半年来的这一天，其实来这儿也只是想静一静。

    安静到可以听到微弱的声音。

    小鸟的声音，虫鸣声。

    似乎细腻到可以看到微观世界。

    ……

    半年了，其实也累了。

    身体累了，心也累了，该好好休息了。

    此刻真想有张舒服的吊床，在上面躺着。

    周围是无边的安静。

    这一刻的悠闲，世界的安静，会有快乐。

    微机岛这本书的传记，第二部续集要不要继续写下去呢？

    其实也已经无所谓了。

    一路过来，很多想法其实在现实中获得的反应，并非都是想象中的那样。

    记得在微机岛的时候，就想过那本传记之后会有什么什么样的反应…

    其实终究也就那样…

    不温也不是太火，周边挺火，但是没火到全世界。

    ……

    晴空万里。

    冬季过后，春季也即将到来了。

    现在的气候开始逐渐变暖。

    在两个月前那会儿才是比较冷的。

    现在暖和了很多。

    在第一次获得微型手机系统的时候，那个时候是在深蓝堡垒。

    从那一刻起，一号就觉得这个世界有些不同了。

    莫非是重生了？还是世界格式化了？

    此时餐厅也举办了将近一个月，运营顺利。

    原本以为可能会有点风浪的。

    但是得益于这系统。

    提供了不少便利，现在餐厅月纯收入10万。

    如果是单单自己的话，还很可观。

    但是现在是六个人的整体，平均一下也就一两万。

    当然了，只要餐厅这样的营业额保持不变。

    每个月多一两万的零花钱也是不错的。

    不过随着之后的抽奖之类的…或者餐厅人气的不断上升，以及自己直播带来的人气。

    餐厅未来可能达到月纯利润百万。

    这是经营一年，一号所预想到的结果。

    此时校花发了微信过来。

    校花微信留言：一号~你在哪儿？

    一号回复道：在海边沙滩上散散心。

    校花：啊~嗯，没事，计划很多吧，放空一下自己！

    一号微笑着回复道：哈哈~真是了解我心…嗯，确实是在打算着未来规划之类的。

    一号又继续留言：以后的自己，以后的境况，就是现在的念想，现在的努力。

    校花微信留言道：嗯呢！加油哈，老公我看好你，一路支持你哈~

    一号此时看了看湛蓝的天空，有时候感觉活着是特别幸福的。

    特别是得到了别人的理解，别人的支持，别人的关心，别人的爱护。

    也就是这个世界上只要有一个懂自己的人，知心朋友，交心朋友，知己。

    这就十分幸福了，十分开心了，甚至觉得活着是极其有意义的，极其有正能量的。

    这就是心灵的力量，真实的力量。

    这种内心深处的力量是自发性的。

    是可爱以及可敬的。

    半年之后，一号也可以好好休息了。

    接着为未来做计划和打算。

    还有很多很多梦想要实现。

    但一号是个勇敢有为的行动派。

    梦想不是说说，不是想想。

    而是真的去做，真的去实现梦想。

    当然现在实现的梦想也有一些了…但这些远远不够。

    以后的日子还长，酒还醇香。

    ……

    时光流逝片刻。

    一号准备起身离开海边沙滩，返回豪宅。

    此刻海面上。

    天空中，一束蓝光色的光束往下飞腾。

    蓝光闪烁，旋即间，光线又消失不见。

    一号浑身一颤。

    好熟悉的感觉。

    突然间想到，这不是之前在海边遇到的彗星陨落？

    瞬间。

    又是三道蓝光闪闪的斜光在天际线上划开。

    蓝光十分漂亮，在天空中划出了美丽的数公里纵深。

    一直坠落到湛蓝色的海洋中，慢慢消失不见。

    此刻。

    身旁狂风不止。

    一号：怎，怎么了，啊！

    狂风吹拂着椰子树，沙沙作响，就连一号的乌黑头发都被吹拂了起来。

    甚至空中飞翔的璐鸟都因狂风的卷动而偏离了飞行的路线。

    在空中摇摇摆摆，发出悦耳的尖叫。

    啊啊啊~

    海边，一个影子若隐若现。

    一号微睁着眼睛仔细查看，像是蛙人，又像是某种没见过的海兽。

    在湛蓝的海中翻腾，掀起一道道晶莹洁白的浪花。

    哗哗哗

    哗哗哗

    此刻忽然有种力量窜过身体。

    但似乎又转逝不见。

    接着三秒后。

    风浪停止。

    一切又如常般平静。

    璐鸟拍动着翅膀，慢慢降落在沙滩前觅食。

    刚才海上的奇丽踪影又消失在汪洋大海之中。

    一号此时感觉手心瘙痒。

    张开赫然发现掌心有着三朵微小的深红色花瓣。

    周围又恢复了平静。

    这三朵深红色花瓣。

    此时慢慢地，渐渐地开始发出淡蓝色的金光。

    光线霎是强眼。

    一号大叫：啊！啊！啊！啊！啊！

    突然间，一号似乎看见了眼前一个透明的人影。

    这人影和自己几乎完全和自己相同。

    光照下，慧星坠落的大海前。

    站立在沙滩上，正看着自己。

    透明人影：还记得你的双胞胎吗…

    此时惊雷一作一闪。

    透明人影慢慢消失。

    一号此时神色慌乱，剧烈咳嗽。

    咳咳咳！

    脑海中回旋着一句话。

    还记得你的双胞胎吗？

    还记得你的双胞胎吗？

    还记得你的双胞胎吗？

    咳！

    剧烈咳嗽下。

    一号伸出带有花瓣掌印的手掌。

    一个微型药丸吐了出来。

    这是第三次吐出这种药丸了。

    新岛屿豹式坦克内，深蓝堡垒图书木架旁，还有这城市海边沙滩后。

    一种隐藏的回忆慢慢展现，一股不详的预感油然而生。