
    时光是多么无聊啊，哎好无聊。

    活着的意义是什么？

    活着的意义是什么？？

    一号反复对着自己的良心说：活着的意义是什么？

    是装逼？还是装逼？还是装逼？

    或许活着的意义是装A，也有可能是装C。

    ……

    华灯初上。

    时代广场一片繁忙，繁荣景象。

    从落难以来接近半年的生涯了。

    时光过去那么久，还有谁在，还有谁留。

    人来人往，人去楼空，烟消云散。

    当然了，在一号身边的有校花，百号，驼背野人，红发女郎，海军美女。

    其实大家都在。

    五个月前的博士不在了。

    在此期间。

    一号也没养过狗，猎犬之类的。

    那是因为在岛屿上，没有碰到野生猎犬之类的可以驯养。

    至少可以排忧解闷呀。

    时光匆匆，过去那么久了，很多事情其实一号还记得。

    记得很多很多事。

    特别是荒岛的事。

    还记得海上城市，如今也不知道在哪里。

    现在一号似乎明白。

    人生是一直在前进的，也就是人生漫漫之路根本就没有结尾，而是无限的持续直到死亡。

    一号现在还没死，还活得好好的。

    还有大把春光。

    可是现在一号却有种已经有些活腻了的感觉。

    虽然还有很多梦想没有实现。

    但是有种活腻了的感觉。

    这将近半年以来，所经历的事，所经历的不可思议的事，实在不少了。

    还有更多明天正在等待着。

    此刻，一行人正在逛时代广场，这个繁荣热闹的城市，汇聚了大量精英。

    但其实这里，华尔街，时代广场，纽约。

    这里的精英，也不过是如同蚂蚁社会一般的蚂蚁。

    不用说放在整个宇宙中，就是放在整个银河中，都是渺小的尘埃。

    就是这样，微不足道。

    当用宏观，宇宙观去看待这个世界。

    抠心自问，原来没有什么值得骄傲炫耀的，没有什么值得歌颂的，没有什么值得去批评的。

    这地球，在宇宙中，简直可有可无，渺小得像尘埃。

    或许宇宙中还有大量地球。

    要知道，一个银河系就大到几乎冲不出去。

    而宇宙是有无数星系的，而星系还有星系云团。

    这些星系云集团更是在宇宙中有无数个。

    当然了，宇宙可能也只是个类似于细胞的存在。

    宇宙之外可能还有更多宇宙，这些宇宙之外可能还有更多宇宙集团。

    ……

    一号要做的事还有很多。

    不说星系，此生能到达月球也真是有些极限了。

    当然，真要到达月球也不是不可能。

    有一家特斯拉公司，旗下一家私人火箭公司。

    当然了，只要赚足够的钱，到时一号也会去月球进行直播。

    ……

    对于直播，在月球上进行直播！那还是人类首次！

    那个时候，说不定穿着一身宇航服。

    对着屏幕挥挥手：直播间的观众们，我已经到达了月球。

    首先，我们要去月球上找吃的。

    看！前面是一颗陨石。

    这陨石，含有丰富的矿物质。

    哇！那边有河流，好冷，都是向上漂流的冷气。

    直播间的宝宝们，主播在月球上好冷好寂寞。

    不过身后走来了几个宇航服制服美女，这是为美女所专门设计的宇航服。

    校花，百号，海军美女等纷纷穿着宇航服朝着观众挥手。

    那个时候弹幕横飘，说不定服务器将此崩溃。

    ……

    时代广场上。

    一号设想着月球上面的直播。

    这不是第一次设想了，之前也有过。

    只是这次更加详细了。

    不过话说回来，关于月球直播，可能还很遥远。

    至少现在很多事还没完成。

    想到月球直播，一号的心里就有些蠢蠢欲动。

    虽然说人类在宇宙中渺小得像尘埃，而且现在的全人类力量在宇宙中也十分薄弱。

    随便来几个横星大撞击，地球就毁灭一旦了。

    人类弱爆了。

    但是人类虽然在宇宙中弱爆了，在地球上相当于蚂蚁社会群落，每个人都像是蚂蚁般渺小。

    每个人都几乎是两只眼睛，一个鼻子，一张嘴，两条腿的生物。

    和蚂蚁两只触角，六只足差不多。

    但是人类目前在宇宙中很弱小，但是唯一的称赞之处就是人类拥有希望。

    至少人类从地球上到月球是个征服宇宙跨越的第一步。

    以后说不定人类继续提高科技水平，登陆火星，登陆天王星，登陆水星。

    当然了，在二十一世纪，能够征服太阳系人类已经是大跨越了。

    如果冲破银河系。

    说不定一号当时的坟头草都已经成为罕见植物了，编写在教科书里。

    墓碑上是二维码，微信扫一扫可以看到这一生的云资料。

    ……

    当然，以后的事情，科技。谁知道呢？

    就像互联网在二十一世纪的到来，给人类到来翻天覆地的变化，影响着人类。

    几百年前…有谁知道互联网这东西呢？

    就算几十年前，也是没人知道的，顶多是设想而已。

    人类在宇宙中太过渺小，但是人类充满着希望。

    因为至少能够踏入月球，只要科学进步，说不定还能征服更壮阔的银河星辰。

    人类的智商在地球上是最高的存在，因为任何生物都达不到登陆月球的奇迹。

    它需要极其多的智慧，当然也需要有资本。

    这些资本是在工业革命后极大产生的。

    也就是在这个年代，人类做了一件伟大的突破自我的事，那就是登陆月球。

    自从苏联加加林二十世纪登陆月球后，留下了第一笔人类宝贵的财富。

    这笔人类财富一直延续下来，当然二十一世纪，关于月球的事还会有更大突破。

    人类最大的魅力，也就是希望了。

    希望有无限可能，人类还需要经过漫长的时间去发展和发掘。

    当然，人类还是要不断变强的。

    现在并没有能力抵御巨大恒星的地球撞击。

    还有抵御太阳风暴等等太阳系的灾难。

    人类还有很长的路要走。

    此刻时代广场上人海涌动。

    很多旅客，市民拿着自拍杆正在自拍。

    这是这几年一种比较时尚流行的自拍方式。

    在时代广场上嘟嘴卖萌自拍着。

    同时也有很多拿着摄像机的摄像师正在拍照，捕捉这个城市的亮点。

    特别突出的是一些穿着异域特色民族服装的人。

    更能够得到摄像师的青睐，吸引旅客的目光。

    【时代广场激情逛街，回家开始开办公司】