
『阳光』

    清丽的阳光铺设进来。

    （为什么作者要写那么多阳光呢？因为作者本人很喜欢阳光——————）

    大量的阳光描写，几乎一直出现，哎，可能作者君喜欢吧。

    ——————————

    『上单亚索的支持/签约』

    小说也快写了五百章，一百多万字了。

    一直以来基本都是单机。

    谢谢上单一直以来的陪伴。

    还有几个追更的。

    其实小说大多数都是看前面的，能到现在也是寥寥无几。

    因为还没有推荐吧。

    不过现在总算是签约了。

    刚刚问编辑。

    有上无线推荐的机会。

    不知道成绩如何，看的人会有多少。

    但是作者君会一直写下去的。

    肯定不只是这一本。

    肯定会超过十本。

    甚至二十本……………

    我想写很多很多本小说。

    这是第一本。

    感觉很多次想要放弃。

    在脑海中有过上百次吧。

    但是因为兴趣和梦想。

    当然也是为了赚钱。

    这本书前期可能比较弱吧。

    甚至跟散文，作文似的。

    但是越后期提升越多。

    甚至一百万字后也会一些水的技巧了。

    但是不管水还是不水。

    这书都花费了大量精力。

    而且到目前为止。

    写了单机一年时间了。

    没赚到一分钱收入。

    是的，写了一年一百多万字没有一分钱收入。

    是兴趣，是梦想——————

    我也被故事情节什么的哭过五六次吧。

    这是我第一次写小说。

    竟然写了一年，竟然超过一百万字。

    期间真正有看书追更的的也就只有那么几个。

    首当其冲的是上单亚索。

    谢谢哥们那么久的陪伴了。

    记得这本书大概三十万字的时候就在追了。

    然后投了推荐票。

    …………………………………………………………

    『上单亚索的打赏/打败BOSS』

    之后还打赏了。

    我很感谢他！

    说真的，那么长的一段时间里。

    很多灵感动力都是有读者看才更用心写。

    这段时间哥们考试忙了。

    我也就————————水了一点。

    还有就是毕竟也百万字了。

    大BOSS也打败了。

    其实也能勉强算是完结了。

    但是这书还是能继续拓展剧情的。

    比如说巨型电脑。

    还有月球，玛雅王这些剧情内容。

    这些其实也是大纲里的剧情内容。

    这本书我筹备了很久。

    花了很多很多的精力。

    这书不是一直一开书就直接写的。

    故事的背景是二三十年前制作出来的PC游戏，一款唯一感动过我，让我流泪的游戏。

    或许以后也不会再出现让我流泪的游戏了吧？

    这也就是那款游戏所发挥出的巨大能量吧。

    精神，信仰的力量确实很强大。

    ————————————

    『关于长期继续更新』

    这书前期两百章，甚至四百五十章前都是没水的。

    一百万字也都是干货。

    甚至前期一点水分都没有，非常非常地干。

    只是小说也是适当需要一些能够放松的水分。

    就是一种调剂上的润滑油，这样读的写的也相对轻松一些。

    因为小说其实也是生活上精神休闲的一种东西。

    当然它还有很多很多作用。

    比如传递正能量，信仰。

    当然小说也不能太死板————偶尔来一下污，毕竟多数人都是俗人，普通人。

    小说本身也是商品。

    但是也不仅仅是商品。

    说实话。

    这一年来小说我没挣到一分钱。

    要是花在其他事情上不只是这种收入，怎么说也能创造上万收入了——————

    但是亏吗？

    不亏。

    因为它是信仰，是兴趣，是梦想。

    是值得没有回报也可以付出的东西，

    但是写小说久了。

    想要继续写下去。

    也是要赚钱的。

    如果赚不了钱。

    也是很难有可能再继续写下去。

    ………………………………………………………

    『累且快乐』

    写小说我也感到了很快乐。

    十分快乐。

    很享受。

    但有时也会有痛苦的时候。

    卡文倒不会怎么出现。

    这一路以来谢谢上单。

    十分感谢。

    谢谢你陪我走那么久。

    感谢！

    以前以为写小说是轻松的工作。

    多自由呀！

    但是事实并不是这样。

    写小说也是很累的。

    甚至哪个行业都是很累的！

    …………………………………………

    『蛙人玛雅』

    谢谢上单哥们！

    写这本有一点是。

    有时候我在留言的时候甚至不敢说出来什么，怕读者脱戏。

    就是沉浸在小说里那种感觉，也就是代入感。

    但是现在这本也算是完结了。

    打败蛙人玛雅大BOSS也算是完结了。

    蛙人在荒岛的时候设定就是BOSS。

    所以很多反派都G了，但是蛙人一直沿着主线时不时出来一下。

    当然，女主以及校花，驼背野人的设定也是读者完全不会想到的！

    本身蛙人是玛雅人的变异大家都想不到——————

    其实我也是想写一本。

    读者看到最后然后能够。

    “哇！原来是这样。”

    前期挖的很多坑都填了！

    但是还有一部分坑没填，也就是伏笔。

    还有这本书的伏笔其实也是很多很多的。

    就比如新岛屿海上祠堂的几幅油画，其实那也是伏笔。

    记得有一个蓝色皮肤的人吗？

    其实那就是蛙人。

    当然，那个女人的设定是蛙人的女友。

    在一号梦中出现过，也在藤林基地出现过。

    ————————————————————

    『一至三部』

    这本书其实也算是完结了，毕竟打败了大BOSS蛙人玛雅。

    之后还是可以继续拓展剧情的。

    其实大纲里是写到月球甚至星际的。

    甚至玛雅王，亚特兰蒂斯，超级电脑。

    这些都是隐藏BOSS和剧情。

    接下来的剧情基本就是番外了。

    也算是第三部吧，

    第二部是二百章左右制作木船离开荒岛。

    那是一个转折点。

    接着还有制作游艇离开新岛屿，那也是第二个转折点。

    接着就是在城市里一直开办公司，偶尔荒野直播和一些其他直播了。

    地球写完了会写星际内容了。

    写小说也是很神奇的一次旅途。

    在这里面会遇到现实无法遇到的事情。

    甚至一些经历比现实还要刻骨铭心。

    这书代入感还是很强的。

    我也力求不脱戏。

    但是现在也算是一个大完结了。

    所以我也冒泡出来说一下。

    甚至也可以完全放开来说了。

    真好，真爽。

    还有包袱也放下来了，格外轻松。

    还有就是签约等等一系列事情也都完成了，现在就是等着下个月的稿费了。

    这是我第一次签约，第一次百万字无任何水‘完本’。

    当然了，百万字之后偶尔也是有水一些了。

    因为交代的主要内容交代了。

    自己也放松了。

    当然这个水也不是特别水，不是像洪水猛兽一样。

    还是有些内容的。

    或者这么说吧。

    百分九十九的小说一百万字后，几百万字后多少也是水一点的。

    因为不水写不长也挣不了什么钱。

    ————————————————————

    『梦想与信仰的支撑』

    当然了，直到现在一年了也没挣过一分钱。

    都是因为兴趣梦想和信仰在支撑着。

    写了一本一年时间0金钱收益的书，

    当然了。

    下个月就有稿费了。

    无比激动中。

    这是人生的第一笔稿费。

    我也能一直写下去。

    一直战斗下去。

    我很珍惜第一次签约，第一次邮寄快递，第一次收快递。

    每一次都无比激动。

    这个月收稿费也算是入门。

    入这行业了。

    可以吃这口饭了。

    平均每一百个有十个的小说是可以签约的。

    签约能写几十万字上架VIP这十个人也只有五个甚至不到。

    但是上了VIP没有读者们的打赏订阅，又没有按时更新，也是一样没有稿费的。

    所以一百人也就那么零星几个人能挣到钱，而且可能也是比较低的收入。

    ——————————————————————

    『少数人/不容易』

    一千人，甚至上万人中也就那么一个会有高订阅，收入………………

    所以小说还是少数人能成为职业网络作家。

    而且高级的网络作家更是屈指可数。

    好了，说了那么多了。

    写小说很不容易。

    这书也算是一个完结了。

    后续剧情还是会有的。

    算是第三部，也算是番外吧。

    ——————————————

    『坚持更新与付出』

    从数据来看。

    能写一百万字的都是百里挑一。

    所付出的精力心力是非常大的。

    期间也找很多资料。

    遇到不懂的词汇要寻找。

    设定需要提前构思，或者创作时一边构思。

    一百万字的小说快的话一天就看完了。

    一般节奏的话一星期就看完。

    但它需要作者付出半年，一年甚至更久的时间。

    每天坚持更新，有时还要查找资料，或者构思————

    坚持十天

    坚持五十天

    坚持一百天

    坚持三百天

    每天都是一样，更新，更新——

    ————————————

    『作者君新书/兴趣』

    新书我也有计划想过写一些热门题材。

    或者说写一些市场化的题材。

    想了不下十本书名。

    想了很多很多，构思了很多很多。

    但多数都是一时激情。

    后面我发现如果不做自己。

    有自己的风格。

    写自己最感兴趣的。

    讲自己心中的故事。

    单纯为了钱写小说。

    似乎都是写不长的。

    这本书一直到百万字都是没有任何收入的。

    但是为什么没有任何收入也可以写上百万字？

    之后我发现这就是“不为了钱而写小说的动力”，这也可以说是因为热爱，因为兴趣，因为梦想，因为信仰，因为想把自己心中的故事讲出来。

    但关于新书，或者以后的很多很多书，我想都不会因为是为了钱而去进行创作。

    当然能够有收入那是极好的了。

    那样我能够继续写很多很多心中的故事————

    也更有动力去写。

    关于求生题材，我还是很喜欢写这一类的。

    这本书的开端其实也就是求生，然后慢慢地经历很多不可思议的事，然后收获很多感悟————

    这期间也是很快乐开心的事。

    还有求生这一类题材，或者说是最不容易卡文的题材。

    只要不断地求生————经历很多很多不可思议的冒险。

    是会有源源不断的剧情出现的——而且比较不套路，很有趣，很有意思。

    相比较机械化创作来说————

    当然了，写小说不管怎么写。

    都是先出自于兴趣。

    而不是因为钱————

    单纯为了钱去创作出来的小说会比较痛苦。

    也容易卡文——

    会注意到很多很多东西。

    手脚如同被束缚住。

    或者那种东西不是我想要走的路，也不适合我。

    新书可能是求生+主播这样的类型，可能也比较适合我的兴趣。

    其实我对主播不是很感兴趣。

    但是也不是很反感。

    只是它还是个比较新鲜的东西，比较符合这个时代的潮流，所以我也将它带入到小说中。

    当然了，一些新鲜的直播我也是感觉挺有意思的。

    比如海底直播，接下来可能的剧情：地心直播，月球直播，还有很多可以新鲜尝试的地方。

    这其实也是挺有趣的。

    作者君不是那种一板一眼的人。

    是比较容易无聊，比较有意思，有趣的人。

    对于老套路来说有些反感。

    或者作者君也想走出自己的一条路。

    ——————————————————

    『作者君最后想说的话』

    谢谢上单亚索一直以来的陪伴，之前也有过打赏，礼物，很多推荐票。

    让我感觉不是完全孤独单机的————

    也谢谢之前有过支持的。

    但是能一直陪伴下来会让作者君很开心。

    此书也算是一个完结了。接下去的章节算是第三部，或者说番外了。

    大致讲的是地心直播，月球直播，超级电脑，玛雅王，晋级到最终等级的事。

    最后写一个这书的诗吧。

    【荒野女孩】

    刚开始落难荒岛，

    碰到一个美丽女孩。

    虽然也不是极品漂亮，

    但记得美丽灵巧的双手洗过谁的衣裳。

    衣裳有些陈旧，

    但却洗得格外细心认真。

    望见女孩的笑脸，

    是纯真洁白的朝霞，

    格外清丽动人。

    为女孩流过很多眼泪。

    那些眼泪，

    是纯净的一滴，

    不带任何物质。