
湛蓝的天空下。

    朵朵美丽的白云漂浮着。

    海鸥四处翱翔。

    银色的山岩，青色的纤纤的小草，浮动着浓的散不开的花香的花儿………

    岚风吹过，一片浓香又清新的味道。

    新岛屿上。

    此刻一行人聚在客厅。

    一号调~戏，调~情着美女们。

    时光很是滋润。

    欢笑————————乐开怀————————开心。

    一号又感悟出一个哲理——————一个人这辈子，未必要走别人的老路。

    “可以走一条属于自己独一无二的道路。”一号心里想道。

    不管时光是好是坏，属于自己的就要去负责它。

    去呵护它，去用心悉心照料它。

    有时候一号也会迷茫——————当很多热情的时候过去后，是否还会继续地去做。

    是否还能继续做下去。

    “能否做下去——————不断地继续做下去？”

    天空此刻很是湛蓝，朵朵白云不断飘动着。

    一行人放松完了——————吃完了美味可口的下午茶。

    接着要做的一件比较重要的事情，就是击败火山龙鸟王。

    在很早以前，好几个月前——————火山龙鸟王50级的时候，那个时候一号的级别是近20级。

    当时被火山龙鸟王追着跑，甚至要被那灼热的火焰所烧焦…………………

    现在一号——已经50级，和龙鸟王是同属一个级别。

    但是如今的实力已经非常悬殊。

    激光刃——————八星极光指，还有荒野圣铠————对付这火山龙年王应该绰绰有余了吧。

    天色渐渐地开始要黯淡了起来，阳光被收拢进云层。

    此刻一片寂静。

    可以清晰地听见鼻息声。

    一号打破宁静，对着大家说道：大家辛苦了。

    “休息充足——现在准备去火山峰了”

    同伴们点头应答，对于这次计划，大家充满着信心。

    ——————————————————

    一行人带上装备。

    开始向火山方向走去。

    走下平台~~~~~~~~

    走过土丘堡垒~~~~~~~

    走过树林~~~~~~~

    走过废弃车库~~~~~~

    走进森林~~~~~~

    爬上山——一直到温泉谷。

    虽然休息过后精力恢复不错，但是泡一会儿温泉也是极好的。

    一号提了建议————况且百号和海军美女也没在温泉谷泡过。

    走到温泉旁，一股白雾升腾而起。

    接着美女们开始褪下美丽制服，丝滑的短裙滑落下绕着玉足围成一圈。

    一号眼前，美女们凹凸有致，玲珑曼妙，勾勒出优美曲线的火辣身材，以及上下紧贴包裹着硕大蜜桃和美臀的比基尼，一般男人都会被这副美景忍襟不尽。

    百号：第一次在这儿泡温泉。

    海军美女：我也是哈——

    一号：那就好好泡吧————时间还够。

    ——————————————————

    一行人泡着温泉，一边系统萝莉音也开始响起。

    萝莉音又开始了音频播报。

    『冬季泡汤对人体减肥到底有没有益处呢？』

    冬季天气干燥，多泡汤治疗皮肤干痒，有保湿作用，还可以促进血液循环，加速代谢。

    对于神经痛、风湿、皮肤病等也有疗养作用。

    但却不宜长时间浸泡，否则会有胸闷、口渴、头晕等现象。

    一般情况下，泡温泉时，连续浸泡最多20分钟后需休息，一天浸泡不超过80分钟。

    “应避免空腹、饭后、酒后泡温泉，泡温泉与吃饭时间至少间隔一小时。”

    “过烫过酸的温泉不要泡，温度在30~45℃比较适宜。”

    “皮肤过敏者、孕妇、手术过后者、有心脏病、高血压或身体不适者不宜泡温泉。”

    “而糖尿病患者则不宜长时间浸泡温泉，因为水温过高可使患者注射的胰岛素吸收加快。”

    “长时间身体过热使机体能量消耗增加，心脏负担加重，很容易出现意外。”

    …………………………………………………………

    “冬季泡温泉既能舒缓压力又能净化身心，还能使你面色红润、皮肤光滑，很多人把温泉称为‘美人汤’。”

    “大多数温泉中都含有丰富的化学物质，对人体有一定的帮助呦。”

    “比如，温泉中的碳酸钙对改善体质、恢复体力有相当的作用。”

    “而温泉所含丰富的钙、钾、氡等成分对调整心脑血管疾病，治疗糖尿病、痛风、神经痛、关节炎等均有一定效果呦。”

    “而硫磺泉则可软化角质，含钠元素的碳酸水有漂白软化肌肤的效果。”

    “尽管泡温泉对健康有种种好处，但不是人人都适用，许多方面也是值得引起注意的呦。”

    ……………………………………………………………

    『冬季泡温泉几大好处』

    第一：冬泉疗疾，冬季浴之，可温经通络、畅达气血、祛寒舒筋，对慢性疾病也有很好疗效。

    第二：泡泉减压，消除疲劳，减轻压力。

    第三：寒冬健体，等于长跑两公里。

    第四：温泉减肥，热水能去油腻，温泉也能去掉身体的脂肪。

    第五：冬季润肤、光滑，富有弹性。

    ………………………………………………………………

    『沐浴温泉的基本常识』

    第一：必须先沐浴洁身，以保持温泉水质卫生及让身体适应水温，洗去皮肤汗渍有利于更容易吸收泉水中的矿物质。

    第二：进入露天区必须穿着泳装及穿着拖鞋，小心地滑。

    第三：选择适合自已温度的温泉池浸泡，一般从温到热，每次浸泡15分钟左右即应上岸稍作休息饮杯水或饮料后再浸泡

    (高温池不应超过10分钟，老人适当减少时间)。

    “初次不适应者或浸泡时间过长者，一般会出现口干或胸闷等不舒适感觉，此时应立即上岸稍作休息，饮杯水或饮料可舒缓不适。”

    第四：患有较严重的心脏病、高血压、身体不适者或有身孕者均不宜入池浸泡，除非经医生准许或有专人陪同方可。

    第五：酗酒者不宜入池浸泡，因为酒后浸高温度的温泉水易引起脑充血、中风、心脏病及其它并发症产生。

    浸浴与年龄和健康息息相关，老人家不宜太高温的温泉，而且不要在极度兴奋的情况下浸浴。

    即使年轻人，也绝不鼓励边浸泡温泉边喝酒，因危险性很高，必须注意！

    至于酒后宿醉，隔天也不宜进入高温温泉，至少待酒气完全消散才行。

    否则，有可能在浴池中休克或昏倒。

    第六：身体适应者可在浸泡期间淋冰水温差浴。

    第七：泡完温泉后可用清水冲洗身体，但不要用肥皂或浴液，以保存皮肤表面所吸收的矿物质。

    『浸泡温泉有哪些禁忌』

    第一：急性疾病患者、传染病患者，如急性肺炎、急性支气管炎、急性扁桃腺发炎、急性中耳炎或发烧的急性感冒患者，最好不要浸浴。

    第二：隔离性的急性传染病及结核病患，如梅毒、淋病患者，应先作治疗降低传染性后，才可以浸浴。

    第三：癌症、白血病患者不宜浸浴，因会刺激新陈代谢，导致身体加速衰弱；同样，营养不良或是病后身体极度衰弱时，切勿浸浴。

    第四：带有血管并发症的糖尿病重症患者不宜浸浴。

    第五：严重湿疹、皮肤炎及皮肤有溃烂伤口者，最好不要浸浴。

    第六：干性皮肤者，勿浸浴太久，要及时补充水份。

    第七：心脏病、高血压、血管病变者，切忌浸浴。

    第八：怀孕初期和后期，不宜浸温泉。

    第九：女性生理特殊时期，不宜浸浴。

    第十：刚用脑过度，或激烈运动后，不宜猛然入浴，以免引起脑部贫血或温泉休克现象。

    第十一：依皮肤承受力，水温42度最适中，最好不可超过45度，以免烫伤。浸浴时间不宜超过15分钟。

    以免油份失去太多或使皮肤表面的益菌被消灭，或者使得心脏负荷过重。

    系统萝莉音频播报完毕，旋即亮出一个金色表情［^_^］。

    听完系统萝莉的音频播报，一号的意识也稍稍提高了。

    简而言之，泡温泉需要控制在一段时间，有益身心健康！

    而此时一号搂着美女们，嬉笑打闹着，泼水着。

    气氛很是欢快。

    “哈哈哈哈————————”

    “讨厌————哼！————”

    一番‘水战’之后，温泉带来了极大的舒爽体验，健康程度也稍稍提升————以及缓解疲劳程度。

    一行人接着擦干身子，穿上正式衣服。

    接着往火山峰沿路走去。

    系统提示：收听萝莉音频增加经验值100，获得宝箱（中）免费抽奖机会X1。

    “不错啊——现在系统功能更完善了”，一号心里想到。

    想来直接现抽奖。

    金子骰子此刻剧烈转动着。

    哗哗哗！

    哗哗哗！

    哗哗哗！

    叮！

    系统提示：恭喜您获得力量果实X3，生命果实X5，爬山达人技能书（被动技能）X1。

    这是第一次抽到被动技能，一号有些欣喜。

    接着旋即将属性果实先是吃了下去，

    增加了一些属性。

    然后双手翻阅了技能书。

    系统提示：恭喜您，习得了爬上达人（被动技能）。

    爬上达人：能够更快地进行爬山，增加行动敏捷，身轻如燕。