
这被动技能还是不错的，移动敏捷————

    一号和同伴们随之前往火山峰。

    这是几个月前来的地方。

    数时辰后。

    登陆上了火山顶。

    那火山龙鸟王扑腾着巨型翅膀，从红云中展开橘红色的火焰双翼飞了过来。

    哗哗哗——————

    火山龙鸟王：又来找死了么？真是没有吸取教训呢。

    “让我看看你们狼狈的样子，哈哈哈————”

    火山龙鸟王狡桀地笑着。

    呼呼呼————

    呼呼呼————

    火热的火山风吹拂来。

    似乎一场大战旋即又要拉开序幕。

    同伴们此刻在后排。

    凤凰弩——

    玫瑰狙——

    荒野圣枪——

    三把远程武器同时射击。

    咻咻咻咻咻咻——————————

    无数子弹——箭弩射向空中。

    从龙鸟王身躯穿过，但并未造成太大损伤。

    此时系统自动搜寻了龙鸟王的数据。

    系统提示：

    龙鸟王属性

    赏金首等级：S级

    等级：Lv50

    力量：120

    防御：100

    敏捷：80

    HP：1000

    ……………………………………………

    难怪当时战斗力那么强————完全打不过。

    但是现在一号的基础属性也有几十了，最主要的是技能和武器十分强大，在战斗中加了不少分。

    同伴们对于龙鸟王的第一波进攻显然只是造成不到十分之一的伤害。

    足以见证这S级赏金首的威能，不是随便就能击败的。

    此刻。

    龙鸟王：真是不痛不痒呢，你们这些人就不会去练习点本事呢。

    龙鸟王微凛喊道，但却有着给人一种极大的压迫感。

    “难道是想靠运气击败我？真是痴人做梦！”

    龙鸟王得意地笑道。

    这一笑，直接将一号给激怒了。

    俊眉一皱，拽紧了双拳。

    墨瞳中怒挺着一股橘红色火焰，像是要立即喷射出金色火光————

    伸起如玉藕般又张驰有力的油光肌肉臂。

    那食指上已是聚集着一股晶莹的炫丽金色闪电。

    滋滋滋————

    噼里啪啦————

    龚雷交错，电闪雷鸣，墨云密布，金光翳闪，混沌有力。

    狂风肆虐，恐怖如斯，威能聚集————

    此刻四周安静得只闻风雷声，没有半丝杂音。

    那极光指也是聚集一部分强力的威猛，随时要喷射出来。

    咻咻咻！

    极光束往天空喷射而去，如一只奔腾璀璨的金龙。

    一阵狂风从四周刮来，似乎要将龙鸟王身旁的空气切割开来。

    八星极光束轰然暴-射而出，万般有力地穿透过龙鸟王。

    一击必杀！

    那龙鸟王如鹰隼长啸惨叫一声，巨大的嘶叫声仿佛能割开数道空气，华丽旋转着飞落下来，身体慢慢虚化消失————化成一道在地面上燃烧的金光火焰，弹射着金色火星，哔哔作响。

    系统提示：击败S级赏金首龙鸟王，获得经验值80000，金币80000。

    掉落S级赏金首宝箱。

    恭喜您，等级提升至52级，获得（高级）转职礼盒。

    ————————————————

    一号惊喜，立即使用了转职礼盒。

    一道圆柱形金光照射在一号身体周围。

    仿佛一道金光通天电梯。

    场面炫酷无比。

    轰然一声。

    唰唰唰！

    周围泛着晶莹的星光！

    随之是一声声清脆如玉珠落银盘的华美声响。

    系统提示：恭喜您从荒神主播成功转职成荒圣主播。

    荒神主播：荒野直播时有关经验大幅度加成。

    荒圣主播：在原有增益基础上，荒野「装备」-「技能」-「道具」大幅度提升。

    接着一号打开S级赏金首宝箱。

    一个嵌馕着尊贵豪华的金色宝箱出现在眼前。

    从道具栏里拿了出来。

    双手伸前打开了它。

    系统提示：打开S级赏金首宝箱。

    获得荒野果实X1（所有基础属性点+10）

    RMB支票一百万

    透视眼镜X1（进行美女透视/穿墙透视）

    侦查眼镜X1（进行实力检测/隐身单位检测）

    地雷扫描眼镜X1（排雷/贵金属扫描）

    火焰抗体（被动技能）X1（任何火焰对本体进攻无效，并且被动提升能量）

    ………………………………………………

    获得了一些道具——

    此刻系统直播间刷起了礼物。

    十万观众

    十五万观众

    二十万观众

    现在直播间的粉丝和观众也是越来越多。

    系统直播间弹幕。

    号爷好6！

    6666666666666

    号爷名不虚传啊！

    将龙鸟王轻松打趴下了！

    真牛逼！号哥是我的偶像！

    23333333333333333333

    号爷一个手指就打暴对手了！可见其实力！

    一路过来看着号爷不断变强！

    nh520打赏主播佛跳墙X2，大家一起快来抢宝箱！

    66666666666666666666

    号爷我要给你生猴子！

    太牛逼了！太炫酷了！看着号爷直播真是热血沸腾，十分爽快！

    23333333333333

    喜欢号爷！/举牌

    这次号爷收入颇丰啊！

    牛逼！偶像！

    鼓掌/鼓掌/鼓掌

    剑道打赏主播佛跳墙X1，大家一起快来抢宝箱！

    鲜花/鲜花/鲜花

    绝了！非常酷炫而且实力非凡！赞一个！

    期待下次号爷的荒野直播！

    给力！十分给力！

    666666666666666666666

    膜拜！膜拜！膜拜！

    号爷！收下我这双膝盖吧！

    叹为观止！很强势~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    233333333333333333333333

    猫打赏主播佛跳墙X1，大家一起快来抢宝箱！

    6666666666666666666666666主播赞一个。

    皮皮虾我们来打赏主播佛跳墙X1，大家一起快来抢宝箱！

    礼物已刷！号爷大赞！

    双手大拇指！百赞已点！

    主播再接再厉啊！看得宝宝热血沸腾/呲牙

    6666666666666666666666

    号爷现在真是强的很啊！可以去挑战难度更高的荒野哦~~~~~~~~

    主播做我男朋友呗，或者老公~~/害羞/害羞

    系统提示：直播增加经验值1000。

    这是第一次直播增加过千经验值，也是因为现在荒圣主播经验收益更加强大了。

    还有现在直播间人数突破十几万了。

    一号很是激动兴奋，但一阵子后还是恢复平静，现在的心态也是更加强大了。

    火山峰吹来一股岚风，天色开始步入黄昏。

    这时一号和同伴们也是一起往火山峰下赶路回程了。