
一行人在荒岛没几天也开始准备着回程了。

    一路上感叹太多。

    乘着游艇开始回程。

    一号：准备回去了。

    校花：嗯。

    一号：【微机岛自传】续集之后有空再写了。

    百号：嗯。

    一号：我很累了。

    海军美女：别太累了。

    一号：可是我现在太累了。

    校花：累了就休息吧。

    一号：未来我很迷茫。

    此时一号的两行眼泪忍不住往下流动。

    晶莹的泪珠犹如夜空下的星星一样在闪烁。

    甚至浑身颤抖。

    嗖嗖————

    嗖嗖————

    一号叹了口气。

    在游艇上。

    回程的时候。

    是一亿的赏金。

    但却没有多少兴奋。

    一号：我没有太多的开心。

    “有时候，兴奋只是一时的”，一号一双俊眸看着天空。

    天空很明亮，很美。

    但此刻却欣赏不来。

    晶莹的鼻涕落了下来，就像一串玉柱冰晶亮洁。

    手不停地在颤抖。

    此刻很安静，极其地安静。

    海鸥还是依旧四处翱翔。

    飞啊飞啊飞啊————

    飞过高高的天空，划出一道靓丽的弧线，勾勒出狐魅的优美。

    一号此时不断哭泣着。

    声音越来越大，越来越大。

    清冷的风慢慢吹动着。

    浮动着。

    ————————

    没多久。

    一号立马叫海军美女停止驾驶船只。

    “先别开了”

    一号说道。

    校花：怎么了？

    一号：没————只是有些疑惑。

    “蛙人玛雅说的话”

    好像有深蓝堡垒什么的？还是————

    一号此刻屹立住。

    “去深蓝堡垒看看”，一号目不转睛地看着校花。

    此刻眼泪停止流动。

    一路奋斗过来。

    似幻似虚。

    好像很多东西都是这样的。

    其实并不是这样的………………

    现在陷入烦恼之中。

    或者有些混沌。

    总之，现在不是个好心情。

    虽然有一亿赏金。

    但是此刻却有种空虚————

    这也是为什么一号流眼泪的原因。

    海军美女驾驶着游艇调了头。

    一行人上了岸。

    在新岛屿上………………

    接着又去了巨型堡垒。

    一号的心砰砰砰砰地条着。

    砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    心跳越来越快。

    砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    更加快了————————————————————————

    但此刻进入巨型堡垒。

    乘着电梯。

    —F1层

    传真床。

    突然！

    轰！

    一声巨大的响声轰然出现。

    传真床启动了……………………

    幽幽幽幽幽幽幽幽————

    幽幽幽幽幽幽幽幽————

    传真床发出了声响。

    一行人分两次乘坐这传真床。

    一直传送到巨型堡垒三层。

    一号一直没有来到过这里。

    此时一股肃穆的电子BGM响了起来。

    一行人开始紧张起来。

    一号：这————

    眼前是一个巨型电脑。

    电脑旁边是无数的电缆线。

    校花：其实一号，你不应该来这里的。

    “有些东西你不应该知道”，校花此刻的声音有些低沉，甚至像是极其成熟的妖精般的声音。

    这不是平日里那酥媚的声音。

    气氛开始有些不对劲。

    巨型电脑开始亮起。

    巨型电脑启动程序中……………………………

    巨型电脑开启中………………………………

    巨型电脑检测中………………………………

    巨型电脑匹配中………………………………

    巨型电脑开启成功！

    一号心砰砰砰地跳着。

    这是他第一次见到过那么大型的电脑。

    太大了————

    就像一座楼中楼。

    这台电脑仿如一个站卧着的战士。

    太不可思议了————

    超级电脑提示音启动中………………………………

    滴！

    你们好——————

    我是超级智能电脑。

    在网络时代人类发明了我。

    无数顶级科学家制造出了我——

    我就是一个顶级智慧的结晶。

    但是人类不懂得如何更好的保护环境，甚至对于生物大肆破坏————

    它们没有了家园————它们少了更纯净的自然环境。

    还有甚至发动残酷的战争————

    也因为这样，深蓝在数个地点投掷了核弹，摧毁了很多设施。

    包括荒岛的所有设施————大瀑布下的巨大弹坑————

    “深蓝的计划是慢慢地摧毁地球，同时制造出无数的智能机械人”

    “这其中包括机械龙鸟——机械蜘蛛………”

    “还有被核辐射变异的生物——”

    “它们将帮助深蓝一起毁灭地球”

    “当然，参与制造深蓝的包括顶级的科学家，还有尊贵智慧的玛雅人”

    综上所述。

    “我经过上百亿万兆次的电脑智能计算，人类不适合管理地球，应该让更先进文明的玛雅人来管理。”

    “所以————我要破坏人类。”

    “我的名字叫深蓝————经过电脑检测，你击败了蛙人玛雅，出于人道主义”

    “深蓝要毁灭你！”

    当！！！

    当！！！

    当！！！

    此刻周围一片闪烁的凝红色。

    警报声音不断响起。

    一号深感一阵不安。

    ——————————————————

    咻咻咻咻咻咻~~~~~~~~~~~~~~~~

    轰！！！！！！！！

    此刻巨型屏幕突然一黑。

    紧接着屏幕前突然3D打印出来一道深蓝色电脑墙。

    深蓝色电脑墙上有着导弹发射系统以及机关炮系统。

    （类似马歇尔的装甲救护车）

    轰！

    蓝色的火箭弹飞射而来，后面是橘红色的推力火焰。

    嗙！

    BOOM！

    一号吓了一阵冷汗，旋即一躲开。

    立马购买了商城解锁道具荒野导弹。

    一场大战似乎迫在眉睫。

    导弹击中了远处地面。

    转首一看。

    瞬间出现了一个凹槽弹坑。

    除了购买了大量荒野导弹。

    一边又购买了荒野龙盾。

    此刻一张金色的荒野龙盾3D打印了出来。

    慢慢款款而下。

    一号立即命令野人装备。

    系统提示：成功购买荒野导弹X10，消耗10万金币，荒野龙盾X1，消耗10万金币。

    “野人！快！”，一号简短而有力地说道。

    驼背野人旋即点了头道。

    “嗯！主人！保卫同伴！”

    此刻一颗颗酷炫十足的金色远程小型导弹也缓缓而落，慢慢装载进道具栏里。

    砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰！！！

    蓝色电脑墙的机关炮此时响起。

    数颗蓝色子弹如闪电般飞梭而来！