
击败了龙鸟王后————

    一行人准备着回程了。

    一号也感悟了一个道理。

    如果一天发生的事够多，够刻骨铭心————

    那么它甚至抵得上一年。

    如果一年发生的事比较少比较平淡——

    那么它甚至还不如某种意义上的一天。

    所以时间这种东西。

    并不在于它是长久的………而是在于它的质量。

    不是沉长——————而是浓缩——————

    一行人开始返回城市了。

    下火山后——准备好装备行李。

    一行人到了中型游艇上。

    开始回程………

    ————————————————

    时间匆匆，一直到夜晚降临，黑夜笼罩着海面，泛着皎洁的明月的光纹以及璀璨的星光点点。

    时光流逝，几个小时风平浪静。

    终于是到达了城市码头。

    下了船后。

    一号和同伴们回到豪宅休息，接着简单吃了夜宵————以及将今天的事跟红发女郎分享。

    一天就这么过去了。

    ——————————————

    击败了蛙人玛雅，深蓝，火山龙鸟王之后。

    一号的之后的计划也轻松了许多。

    毕竟基本所有大BOSS都打完了。

    而一段时间过后。

    美食餐厅以及手办公司的营业额翻了上十倍，人满为患，顾客争相排队。

    还有度假山庄也开发完毕隆重开张了。

    三家公司三足鼎立，一号成立了集团。

    雇佣了职业经理人丽丽打理公司运营事务。

    这个大美女是海归以及研究生，人品和能力都不错————一号交给丽丽这个专业的职业经理人也很放心。

    而同伴们除了有时照料集团事务，也跟着一号世界各地进行荒野直播。

    宝箱（小）也随之升级成宝箱（中）以及宝箱（大）。

    通过金币解锁以及荒野钻戒抽奖次数累积的经验值。

    宝箱也一路越来越大。

    抽出来的物品越来越丰盛。

    上百个运气果实…………

    上百个桃花运果实………

    数十个荒野果实…………

    这几个月以来，极光指也一路升级到了九星，还差一星满级。

    而荒野直播先后到达了地心进行荒野直播。

    打败了地藏王赏金首。

    一号的等级也一路提升到了60级————

    金币累积到一千万（运气果实开宝箱以及赏金首及其其它获得）

    领取的赏金（蛙人玛雅「SS级」一亿，火山龙鸟王「S级」）五千万，以及地藏王「S级」五千万。

    累积获得2亿以上的赏金。

    而三家子公司集团月盈利流水上千万。

    再加上这段时间五十万观众荒野直播所得，月盈利数百万。

    加上千万存款，还有宝箱开出来的RMB支票等等。

    累积资产达三亿RMB。

    而豪宅与奔驰汽车并没有卖。

    而是先后购买了市中心的一套数千万别墅以及一套二亿的庄园。

    总计三套豪华房产。

    而别墅车库配备了兰博基尼。

    庄园车库配备了法拉利，宾利，劳斯莱斯。

    共计资产：

    三套豪华房产。（五个豪华游泳池，花园）

    六辆豪华轿车。

    三千万存款资产。

    ——————————————————

    累积等级：60级。

    职业：荒圣主播。

    总资产：三亿

    总金币：一千万

    求生天数：300天（十个月）

    击败A级赏金首：20余个

    击败S级赏金首：3个

    队伍总人数：6人

    队伍总战斗力：8星

    同伴平均等级：30级

    最终拥有美女老婆：3人

    各基础属性：100+

    ………………………………………………………

    从荒岛落难至现在已经是十个月过去了。

    这段时间也发生了很多事。

    很多事情刻骨铭心，有时候也日常平淡。

    但是却很难忘怀这段光怪陆离，不可思议的经历。

    从落难荒岛再到资产上亿，从力量薄弱再到力量强大。

    从行单孤影再到一伙同伴————

    实在收获了太多，能够幸存下来便是最大的幸福。

    当然这段日子和百号，校花，海军美女，红发女郎，驼背野人也相处得很开心。

    驼背野人的文明程度已经提升到了70%，高中水平。

    能够说一口通畅的语言，熟悉做很多事，增强了很多文明意识，手机电脑也玩得游刃有余。

    ——————————————————

    而青石碑排行榜系统也进行了升级更新。

    提升为青钻碑排行榜。

    世界上单第一亚索功勋星级★★★★★★★★→★★★★★★★★★★

    由铂金八星提升至王者十星！

    那铂金方框由原来的精致尊贵，提升至了霸气蓝蓝宝石方框，更显得嵘雅大气。

    ————————————————————

    十个月的旅程之后的两个月，时机成熟春季后。

    又是一年炎炎夏日。

    而这一年所要做的是最后一件大事。

    这两个月中，一号以及同伴们来返于新岛屿。

    期间也碰到过生物学博士。

    他将世界各地搜集的芯片————包括在楼中楼濒危生物馆里搜集的神秘物品（微机芯片）

    多块微机芯片拼接到一起后——拿着Mayar-R的铝制书籍。

    ………………………

    荒岛。

    木屋内。

    博士：这本玛雅人所著的书籍破译了。

    想要找到玛雅王的话就在此处。

    此刻一行人已经是做好了最大的准备。

    紧张看着博士将微机芯片合成，插入巨型屏幕隐藏凹槽。

    突然。

    木屋内巨型屏幕闪烁着亮起。

    如白雪般花屏。

    沙沙沙

    沙沙沙

    嘀嘀嘀：微机芯片已检测完毕————正在启动微机计划，与玛雅人通讯中……

    轰！

    登登登！

    此时突然木屋地板震动了起来。

    而整个荒岛也强烈地震了起来。

    甚至银白的大浪卷动似乎要发起海啸。

    轰隆隆！

    一行人以及博士跑到木屋外。

    旋即远处深海区附近一个滔天水浪喷涌而出，

    大地震颤，巨浪涌动。

    一行人退到椰子林，旁边是一架私人豪华直升飞机，如果遇到什么危险，可以尽快撤离。

    轰！

    巨浪涌动。

    从那深海区海面一个巨大的漩涡喷涌而出，巨型水柱溅起千米之高。

    一座海上城市缓缓升起，悬浮在千米高空。

    海上城市底座是数千条晃荡的铁链。

    而海上城市上面是无数金光闪烁及其耀眼。

    一行人以及博士乘上私人豪华直升飞机。

    嗡嗡嗡嗡嗡嗡————

    十字螺旋桨开始发动

    升起

    直至千米高空

    落在了海上千米以上的海上城市中。

    里面金碧辉煌。

    一行人心砰砰直跳。

    城堡，千层塔，无数的房间，地室。

    堆放着无数的财富。

    一块千年玛瑙王石碑文上刻着奇怪的铭文。

    博士铝制书籍翻译成『世界第一财富』

    无数的金银珠宝

    无数的玉石贵器

    无数的宝石玛瑙

    一行人游逛了一圈，与不被这耀光景象所震惊。

    博士大致估价为一万亿财富——————也就是可以成为世界首富。

    （一号在此期间也拥有若干微机芯片，而博士也搜集寻找到一些）

    但这些财富都被一些红外线所包围，一行人没有靠近。

    而驼背野人因为好奇，伸手一碰。

    警报声也响了起来。

    登登登————

    登登登————

    “已触动警报！”

    旋即间，并没有发生什么异常。

    一行人也是放松了下来。

    接着先是将最贵重的物品运送进直升机。

    准备往返运输大额财富的时候。

    天空出现一个巨大的旋转漩涡。

    紧接着一架圆盘型银蓝色巨型飞碟从漩涡空中慢慢落了下来。

    “玛雅王！”，博士喊道。

    “这可是SSS级的赏金首！宇宙最强怪物！”

    玛雅王的巨型飞碟也是缓缓落在海上城市上空。

    旋即一个升降楼梯伸沿了下来。

    一个三米高巨大体型，尖耳，蓝皮肤，巨脚巨掌，蓝色双翅，非人类的外星人出现在同伴们和博士眼前。

    “NO1？想动世界第一财富？，也不看看自己的实力！愚蠢的人类。”

    玛雅王在空中漂浮着说道。

    此刻玛雅王俯身探望着海上城市下的直升飞机，仿佛在看蝼蚁一般。

    轰！

    玛雅王的巨型飞蝶此时无数核弹飞溅了下来。

    轰轰轰轰！

    瞬间火海一片。

    海面上溅射起高挺的水柱，甚至海上都蔓延起油火来。

    “核弹就能将你们毁灭！哈哈哈哈————”

    玛雅王扇动着蓝色双翅，金红色的瞳孔散发着强大锐利的目光，气场十分强大。

    一号望见这一幕。

    让博士驾驶直升机做最后一搏。

    蓦地，直升机飞往海上城市的高空，同伴们武器发射着对体型巨大的玛雅王进行反击。

    一边躲避着核弹的发射。

    而一号在面对玛雅王最后一刻。

    敏捷地拿起激光刃，一道凌厉强劲的刃气斩过玛雅王的双翅。

    甚至击穿玛雅王的心脏要害。

    玛雅王旋即落了下去。

    但又忽然全身凝聚着一股强大的力量。

    无数黑洞法球聚集在身体中。

    “想要毁灭我？那我就毁灭这个世界！”

    突然无数召唤出来的黑洞开始吞噬周围的一切。

    空气，云朵————

    周围的一切一切都在瞬间被无数黑洞吞噬了下去。

    如果一直延迟下去，甚至微机岛，城市——以及整个地球都会被慢慢吞噬进虚空。

    一号的眼里已是充满了橘红色的熊熊烈火。

    手指中汇聚着一股强大的能量，电闪雷鸣。

    轰轰轰！

    一束强烈的极光发射而出。

    九星极光指的威力十分强大。

    一股巨大的极光光柱向玛雅王发射而去。

    轰！

    整个玛雅王的身躯直接被毁灭，划成粉末！

    ————————————————————

    “呵~呵~呵~呵~”，一号喘着气，刚才已是发挥出了巨大力量。

    系统提示：击败SSS级赏金首玛雅王，获得经验值1000000，金币10000000。

    您已升到70级，获得（帝王）转职礼盒。

    休息片刻后，一号旋即使用了专职礼盒。

    周围无数金光聚集过来。

    一道金色圆球体笼罩着一号的身体。

    获得了通灵之体（顶级被动技能）

    效果：无敌不死之身。

    极光指九星提升至满级十星。

    极光刃提升至满级十星，自动强化成极光剑。

    身旁的同伴欢呼拥抱……………

    直播间从上百万观众………甚至上千万………上亿………服务器直接崩溃。

    整个屏幕被弹幕和礼物刷满————

    ————————————————————

    这一次决定宇宙生死的大战过后，世界和平。

    一号累积资产达到上万亿。

    上亿观众的荒野帝王主播。

    终得大圆满。

    （成就巅峰——结婚生子后过着平静快乐而又幸福的生活）