
    “啪~~啪啪~~”

    不知过了多久，乐梓陶迷迷糊糊的醒来，便听到外面一阵强过一阵的拍门声，她皱了皱，揉了揉眼睛起来，身上暖洋洋的，让她不自觉的伸了个懒腰，一低头，吓了一跳，整个人便蜷了起来，护住重要部位慌乱的张望了一下，四周白茫茫的，只除了她坐的地方有个蓝色水坑，再就是……

    “呼~~”乐梓陶总算清醒了，想起了昨晚的事，心里一松，站了起来，昨夜她喝了一滴水，似乎没有中毒，这会儿，还整个人暖洋洋的，也不觉得躁，显然，她已经窥得了这空间的一角，无奈，外面的敲门声越来越急，她也不能多探究下去，忙动了意念出了空间，七手八脚的从柜子里翻出了衣服套上，趿着鞋子一边用手指顺着头发飞快的出门。

    外面，已是日上三竿，乐梓陶眯着眼看了看红艳艳的太阳，嘟哝了一句：“又这么热……”可她却没发现，自己一点儿也没有热的感觉，顶多就是冬日晒太阳那般暖洋洋的。

    “来了来了！”乐梓陶听着那催命似的敲门声，秀气的眉纠结成了一团，一大早的，不知龗道扰人清梦很可恶么？

    红耀耀的太阳在高高的天空散发着热量，似乎在无声的嘲笑乐梓陶的胡言乱语。

    “阿陶啊，你没龗事吧？”门外响起了隔壁茶铺子刘婆子的声音，她似乎松了口气，敲门声也轻了下去，“你这丫头，这么晚还不起来，可吓坏我老婆子了，我还以为你又出事了呢。”

    敢情还是被乐家母女之前的事给吓的？

    乐梓陶冲到了铺门前，停下来理了理衣衫，拉上了鞋后跟，确定自己能见人了，才吃力的抬起了门杠放到一边，拉开了边门，一开门，她便吓了一跳，门外除了刘阿婆，还有她家的两个儿子两个儿媳妇两个孙子，后面还跟着几个边上铺子的令居。

    乐梓陶愣住了：“呃，阿婆，出什么事了？”

    “哪能是我们出事了哦。”刘婆子责怪的看着她，随即又担心的问道，“阿陶啊，你是不是生病了？今天怎么这么晚开门呢？我们还以为，你家又进贼人了。”

    乐梓陶之前也是很勤快的人，虽然不到铺子前帮忙，可是乐书华巳时开门之前，她都会起来帮忙一起做好豆腐，然后回屋做她自己的事，这几天治丧，她更是早起晚睡，没想到今天到中午了还没见人影，刘婆子和附近相熟的几个邻居就着急了，纷纷猜测乐梓陶是不是跟她阿娘一样也……

    于是，众人才有了这样的举动，要是乐梓陶再晚些开门，只怕他们就想要办法破门而入或是爬墙头去了。

    “不好意思，劳各位担心了，我只是因为昨夜太闷热了，今天才……”乐梓陶不好意思的笑笑，清丽的脸在阳光的照耀下，泛着淡淡的莹光，这一笑，两颊浅浅的酒窝子便显了出来，一时晃到了众人的眼。

    “你没龗事就好。”刘婆子也不由多看了两眼，心里嘀咕这阿陶今天怎么看着特别水灵了呢？

    “谢龗谢阿婆，谢龗谢各位叔叔伯伯婶子们。”乐梓陶一贯嘴甜，笑容更不要钱的扔了出来，看得几个汉子心里直痒痒。

    “没龗事就好，没龗事就好。”只不过，身后还有自家的婆娘盯着，几个汉子也不敢有所表示，纷纷退了回去，走的时候，几个要好龗的还凑在一起窃窃私语，这豆腐西施家的小丫头什么时候变这样水灵了？就跟清晨的新鲜小白菜似的，让人看了恨不能咬上一口。

    刘婆子的儿子儿媳们也带着孩子回去做生意了，只有刘婆子还站在这儿，她看着别人散开，熟门熟路的进来，帮着乐梓陶放下第一扇窗板，接着到外面一扇一扇卸落，放到屋里墙边。

    乐梓陶见状，有些惊讶，好好龗的开铺门做什么？她又没有什么可卖的东西。

    刘婆子做完了这些，走站到乐梓陶面前，怜惜的看着她开口：“阿陶啊，你阿娘的后事也处理完了，你以后是个什么打算？”

    “啊？”乐梓陶不解，她昨儿想了一晚上也没想明白后路怎么走呢，这会儿怎么回答？虽然，她融了原主的记忆，可她还是担心自己一不小心会露出什么破绽让人疑心就不好了。

    事实上，她却不知龗道，她一向很少出现在众人面前，便是常来常往的刘婆子也不怎么熟悉她，她的这份担心却是多余了。

    “你这丫头，唉。”刘婆子突然叹了口气，伸手抚了抚乐梓陶的肩，说道，“你阿娘真是把你护得太好了，现在一下子撒手走了，你可怎么办哦，我老婆子看着都替你揪心。”

    真是个热心的好阿婆啊。乐梓陶笑了笑，没说话。

    “阿陶啊，你别怪老婆子我多事，我呢，和你阿娘也挺说得来的，平时她也没少帮我缝缝补补的，现在她不在了，老婆子也不能不管你。”刘婆子见状，眼睛微红，有一下没一下的抚着乐梓陶的肩，说道，“阿陶啊，老婆子我，也替你想过了，你看这样可好？”

    “阿婆，您说。”乐梓陶点了点头，她正不知龗道怎么办呢，听听人家的意见也好，好歹人家是土著，比她更熟悉这儿的行情。

    “你阿娘做豆腐的手艺，你学会了没？”刘婆子的眼神倒是坦然，并没有什么复杂的情绪。

    乐梓陶犹豫的点头，又摇了摇头，正要解释，刘婆子已经自动吸收了：“也是，你阿娘一直不让你沾染这些，你就是会也不会很精，你要是继续自己开铺子，怕是有些难，而且，我看你这丫头的性子，唉……也不是很合适做这些。”

    说的也是，就她，生意经一塌糊涂，别把铺子给亏进去就不错了。乐梓陶深有同感的点头。

    刘婆子见她点头，又道：“以我看，你不如把铺子租出龗去吧，也好有个进项。”

    租出龗去？那她住哪儿？乐梓陶下意识的摇头，她可不想跟不认识的人同住一个后院啊，又不是套房，房东和房客能各不相扰。

    “那，阿婆给你找个婆家吧？”刘婆子继续劝道，“阿陶啊，你阿娘的眼界儿太高，她的想法确实是没有错，谁不想自家女儿好呢？可是，现在她不在了，你就一个人，加上你阿娘那名声……唉，要我老婆子说，你也别太犟了，差不多的好后生，找一个一起过日子就行了，至少，能把你阿娘留的铺子给撑起来，是不？”