
    岂料，乐梓陶这一过去，反而更激化了妇人的情绪。

    “臭不要脸的，老的死了小的来，你家要是没饭吃了，可以出来卖啊，跟老的一样卖，我还真就不说你了，好歹也能见着两块豆腐，小的倒好，手段更高明了，抛个眼神就想勾两个烧饼回去。”妇人破口大骂，要不是汉子一直制着她，她真有可能冲过来对乐梓陶打一顿，“今儿个勾烧饼，明儿个还不知龗道勾个啥呢？我呸！”

    乐梓陶本是不想惹这麻烦给人留下口舌才想着过来还这烧饼，谁晓得，她这一过来，反倒惹来这没头没脸的一堆臭骂，顿时便没了好心情，脸色也沉了下来，这妇人的话如果恶毒，毁了死去的乐书华不算，还捎带上了她？

    乐梓陶一向娇生惯养，性子有些有些娇纵，可是，她却也是素来爱惜羽毛的，决不会让自己陷于不利流言，以前如是，如今如是，将来亦如是。

    妇人这番话，无疑是往她头上扣屎盆子一般了，叔可忍，婶都不想忍了。

    “你骂谁？”乐梓陶站在烈阳下，神情清冷，一双眸更是如刀子般扫向那妇人。

    妇人下意识的缩了缩脖子，心里直犯嘀咕，她也不是没见过这小妮子，什么今天看着却感觉不一样了呢？

    “你方才，骂的是谁？”乐梓陶盯着妇人，追问，她深知，今天要是纵容了这妇人，往后，她的日子休想好过，她既然有不得不开铺子不得不把豆腐生意拾起来的理由，那么，便不能给自己留下后患，无论是杀鸡给猴看也好，还是敲山震虎也罢，今日她的态度必定决定她将来铺子的名声，她可不想像乐书华那样活着。

    “谁拿的烧饼，我就骂谁。”妇人醒过神来，自觉自己失了颜面，拍开汉子的手，再次抖起了威风，手中的锅铲直指乐梓陶的脑门，唾沫四溅的再次发作了起来，“谁白吃我家烧饼谁就烂嘴烂舌烂肚肠，谁白拿我家烧饼谁就烂手烂脚烂良心。”

    “骂得好。”乐梓陶却笑了，阳光下，少女清丽的笑颜再一次晃了众人的眼神，虎子原本躲在汉子身后小心的防备着他阿娘，这会儿被她的笑晃得顿时三魂丢了两魂，双目发直的看着乐梓陶。

    小坊间里的人们，日子本就无聊，一点儿风吹草动都是众人自娱自乐的话茬儿，如今见到这样劲爆的场面，骨子里潜伏的八卦因子便窜了出来，或围观或远望的关注着这边。

    “你知龗道这烧饼是谁白拿的吗？”乐梓陶举起手中的烧饼，轻巧巧的敲开了妇人的锅铲，直指向汉子身后的虎子，“他，是他拿的，平白扔到我身上，我还没找你算污了我衣服的账呢，不过，这位婶子，我真的很佩服你，这出来卖的，我见得多了，可像你这样理直气壮的却是头一次见，你自己卖就卖吧，怎么还唆使你家儿子这么做呢？虎毒尚且不食子，你这心呐……啧啧，好好龗的后生，平白摊上这样的阿娘，这要烂了哪一处，真就可惜了。”

    说罢，冷冷的看了虎子一眼，手腕一抖，烧饼便甩到了那还冒着热气的土灶上，士可杀还不可辱呢，居然敢这样作贱她，哼。乐梓陶没想多待，她这肚子还空着呢，闻着这味儿，要是勾动了肚子里的馋虫，闹出动静来，她真就丢大人了，于是，扔完了烧饼，她高傲的扫了妇人一家一眼，拍着手转身就要离开。

    妇人愣了好一会儿才回过味来，她居然被个小妮子给反骂了，瞧瞧，这豆腐西施家的母女果然都不是好东西，伶牙俐齿的，骂人都不带脏字儿，居然还咒她的宝娃儿。

    想到这儿，妇人嗷的一声挥着手里的锅铲就扑向了正要离开的乐梓陶。