
    晶莹剔透的蓝色，猛然撞入眼敛！

    蓝……

    乐梓陶一惊，腾的坐了起来，激得桶中的水溢出了大半，她不可置信的瞪着眼睛看着面前某处，眨了眨眼，什么都有没有哇？！

    丫的，灵异事件？

    乐梓陶皱起了眉，她的胆子也算是奇大的，来到这儿几天，除了治丧事那会儿有隔壁茶铺子的刘婆子过来帮忙之外，她都是一个人待在家里，也不曾觉得害怕，可这会儿，她整个人毛孔全竖起来了，原本还得泡凉水消暑的身子这会儿却是遍体生寒。

    乐梓陶皱着眉小心翼翼的看了看四周，什么都没有呀，她低头看了看桶里的水，也不知龗道想到了什么，迅速的起身跳了出来，直接就跳上了床，拿个薄被子把自己整个裹了起来。

    裹好了，自觉安全了，乐梓陶才镇定了下来，脑子也正常了起来，发现了不对。

    有灵异也应该是看到穆书华，为嘛是一个晶莹剔透的蓝色物件？实在没道理呀。

    镇定下来的乐梓陶开始寻找原因。

    刚刚她只是躺在浴桶里，什么也没做，一开始什么也没有，后来，她好像抚了一下肩？

    想到这儿，乐梓陶忙扒开裹着她的被子，露出了肩。

    原主的这具身子却是发育的极曼妙的，虽然没有她前世火辣，却也是比例完美，是个纤纤美人儿，而且，乐书华对这个女儿很是上心，这点，从角落摆着的浴桶就能看出来了，寻常人家谁会给一个女儿单独安一个浴桶，而且还是那种挺先进的能排水的浴桶。

    乐梓陶在肩头发现了一个水滴般的印记，心里灵光一闪，她想到了一个可能，心狂跳了起来，手微有些颤的摸了上去。

    传说中万能的空间啊，赐她一个吧，她不贪心，只有是空间就好了，那样，她就能带着空间闯异世……呃，闯天下了。

    手停在了那水滴胎记上，一片纯净的晶莹剔透的蓝色重新出现在了乐梓陶眼前，那蓝色就像个倒三角悬在半空，尖角处渗着一滴滴蓝色的水，直直滴落下来，下方是一片石头，水滴落下之处，也不知龗道是不是所谓的水滴石穿效应，已形成了一个碗大的坑，坑里满满的蓝色的水，清澈之极，让人有种想冲上去一饮而尽的冲动。

    除了这些，四周却是雾蒙蒙一片，那雾浓得像乳，还是炼乳。

    乐梓陶试着往那浓雾中探了探，顿时传来一种窒息感，就好像，突然从清新的山间来到了城市雾霾间，突如其来的呼吸不顺，她忙退了出来。

    这是神马东西？

    乐梓陶看了半天也没看懂那是什么东西，激动的心顿时滑落了下来。

    人家的空间要么有山有水有神迹，要么有草有花有药材，要么养养萌宠练练技龗术流也是不错的，可是，她的为嘛神马都木有？

    像她现在的处境，除了这个院子还值点儿钱，除了厨房隔壁的仓房里还堆着了些大豆，她手上连一文钱也没有了，乐书华原先留下的那些，已经全花在了操办后事上，院子不想卖，她现在急需的也就是钱了，没有千年百年的人参，给她来点儿参须也好啊……

    愿望总是美好龗的，现实却是残酷的。

    沮丧了好一会儿，乐梓陶调整了姿势，干脆舒舒服服的躺着开始研究新发现，既然拥有了，好歹也要废物利用一下吧。

    乐梓陶想像自己走进了那空间，果然，她还真进去了，身上居然……呃，忘记穿衣服了，不过，里面连个鬼影都没有，她也坦坦然的把这个问题抛开。

    站在那个坑前，乐梓陶伸出了手，接住刚刚滴下的一滴水，那水，就似果冻似的，在她的手心里滚了滚，一按，居然还有弹性，手指按着那水滴，还能带着滚动几下，不过，再稍稍一用力，水滴便散开了。

    乐梓陶也不敢吃，便搓着那水滴往手背上抹，只见那水滴便迅速渗透个干净，手背上那一处的触感，跟她以前刚刚做过养护一样，凝滑，白皙。

    “哇哦~~纯天然护肤品呀？”乐梓陶似乎看到了闪闪发光的银子山，双眼发亮，下意识的抬头，刚好，一滴水落在了她唇上，瞬间渗进了她的口中。

    清凉、甘甜在口中绽开，乐梓陶只觉得一股子舒爽的清凉顺着她的喉缓缓延伸下去，可是，没等她仔细回味，她便眼前一黑，昏倒在了坑边。

    上方，一滴滴蓝色的水仍在缓缓的渗着，汇聚，成形，滴落在她身上……