
    吃饱了，也哭过了，乐梓陶狠狠的擦去了眼泪，收拾了灶台，打扫完厨房，开始了她的计龗划。

    她从来不是一个消极怠工的人，她也不合适成天伤风悲秋，她喜欢掌握自己的生活，喜欢欢快的节奏，如今，再脆弱再难过，她已经来到了这儿，所有事情已经是定局，那么，怎么让自己更好龗的过下去，才是最最重要的事情。

    刘婆子的话很在理，如果她不能自己经营好铺子，她不排斥找个志同道合的人来依靠一下，但前提是，她真的经营不好铺子，她再去考虑这么早把自己嫁出龗去。

    乐梓陶曾经给自己定的目标是不到三十不嫁人，现在依然还是这么想的，可她忘记了，这儿并不是她那个世龗界，她那个世龗界的十八姑娘一朵花在这儿却是实打实的剩女了。

    抛开了那些负面情绪的乐梓陶，乐梓陶出了厨房，根据原主的记忆转身往右边的小作坊走去，里面有乐书华置办的整套做豆腐的工具，一进门，门边上便放着两个大缸，一个用来装水，一个用来泡黄豆，往过去，是一张颇大的四方桌，是平时用来做豆腐的工作台，此时正撂着四四方方的木模子，以及无数的木板托，角落竖着一个木架子，存放一些平时常用的东西，此刻，顶上正摆着四只带盖子的木桶。

    而右手边的空地上，摆着一个直径大约半米的石磨，磨的下方固定了一圈木槽，木槽下面放了一个大木桶，平时乐书华做豆腐的时候会在里面加上一层密密的纱布，就在边上，从梁上垂下一根很粗很粗的绳子，系着两根绞成十字的木棍，那木棍就是用来过滤豆汁时拴纱布用的。

    乐梓陶一个一个看过去，心里自然而然的涌现乐书华做豆腐时的过程，她甚至还清楚的感觉到了搬过那木桶时的沉重感，显然，乐紫陶也是帮忙做过事的。

    再里面的墙边，垒着一眼矮灶，想来是煮豆浆用的，上面的大铁锅比厨房的大了许多许多，此时，锅里干干净净的，放着大大的铁铲的铁勺子。

    乐梓陶转了一圈，从豆浆到豆腐脑，再到水豆腐、到最龗后的豆腐干，心里已经有了个大概，这几种的不同，不过在于含的水份多少罢了。

    心里有了大概的印象，乐梓陶便开始行动，她把架子上的半袋黄豆拖了下来提到了大缸边上，那里面已然被清洗干净，乐书华虽然做着这些事，可她好干净，每天必会打扫，乐梓陶伸手摸了摸，有些许灰尖，便去提了水冲了冲，舀出了那些水，把豆倒了进去，能放在这儿的豆子，都是被挑拣过的，直接倒上水泡着就行，至于时间，似乎，乐书华都是睡觉前泡下，第二天起来就能用了。

    反正，就一晚上。

    乐梓陶把袋子折了折扔回了架子上，然后拖着那些工具到院子里去洗，洗完后搬了长凳出来放在上面晾晒，她便又去了仓房，里面摆了五个大缸，这里的缸都是干的，上面盖着木盖子，里面存着满满的黄豆，有挑拣好龗的，也有没挑拣的，分门别类放着，除了这些，还有绿豆和豌豆，不过，只占少许。

    乐梓陶还在这边找出一缸米，顿时欣喜了起来，有了这些，她就是手上一文钱也没有，也能熬过一段日子了，这段日子，总能想出办法的。

    乐梓陶心满意足的出来，在心里盘算着这些豆能做什么东西，豆浆是必须的，以后早餐就豆浆了，还有豆腐脑也是她极喜欢的美味，除了这些，豆腐干才是最能做手脚的东西，大块、小块、片的、丝的、卷的、熏的，都能做，这样，品种一多，必能吸引来顾客。

    这边的坊门卯时开门，那个时候便有很多的人要出龗去上工，这个点不妨做做小早餐，中午铺子才正式开门，她也不用跑远，这铺子离坊门也近，直接开在家里就行了。

    乐梓陶高兴的想着，来来回回的好几趟，把每个房间都收拾了一遍。

    她混然没有发觉，平时怕热的她，今天竟一点儿感觉都没有，便是额上，连丝汗影子也不曾见到。