
    在刘婆子喋喋不休的数落下，乐梓陶回到了家，关上了铺门，刘婆子也不来打扰她，叮嘱了她几句就回铺子去了。

    乐梓陶重新上了门杠，长长的吐了口气，今天头一回儿出门就遇到了这样的事，这往后开铺子，事情岂不是更多？不过，有句话是正确的，对付泼妇，只能比其还要泼，那妇人倒是亲身为她验证了一回。

    “唉，阿陶那丫头，真是可怜呐，以前她阿娘在的时候，腼腼腆腆的，可你们瞧瞧现在，都是被激出来的。”木板根本挡不住隔壁的说话声，乐梓陶听到刘婆子对她家人的长吁短叹，虽然不喜欢被人可怜，可刘婆子的话还是让她心里一暖。

    不过，现在也不是感概的时候，她可怜的肚子又在抗议了呢。

    乐梓陶快步去了后院，所幸，之前乐书华刚刚采购了一些粮食和干货，她倒还不止于无米下锅。

    前几天，都是刘婆子照料的她，这厨房里倒也被刘婆子收拾得干干净净的。

    乐梓陶进了厨房，很自然的到了厨柜前，从里面取出了米袋子，满满的一袋还没有动用过，她拿了一个碗舀了一碗米出来，一个人吃不了多少，顿顿做也麻烦，不如一次解决。

    打水、洗米、刷锅、下米、加水、升火……

    这些事，乐梓陶原来就会，她好吃，曾有段日子和好友们追寻农家菜，甚至去大山里体验了一把，这些事也学得有模有样，再加上，乐紫陶对这些家事料理也很熟练，两人记忆融合，她做起来更是得心应手。

    没费多少功夫，饭便差不多了，她撤去了柴转到外面的灶中，只留一点儿余火在里面焖着饭，开始炒菜。

    案桌上的罐子里有乐书华熬的猪油，厨柜里还有两个鸡子，架子上买的菜倒是烂了不少，不过，还有一包梅干菜倒是挺好龗的。

    乐梓陶抓了一小把，用热水泡开，剁得碎碎的，把两个蛋都磕了出来，只加了少许的盐，搅打均匀后，用少许油炒了一盘，香喷喷，带着平凡的幸福味道。

    简简单单的饭菜，乐梓陶却吃得很没出息的哭了，这道菜，并不是她追吃学会的，而是出自她奶奶之后。

    小时候，父母忙于生意，她和姐姐哥哥都寄住在农村的爷爷奶奶家，奶奶最爱做的事就给做各种各样好吃的看着他们吃完，乐梓陶是家中幼女，也是堂兄弟姐妹中的最年幼的，从小被惯着哄着，性格脾气甚至比男孩子还淘，也最是挑食，为了她，奶奶在吃的上面更是下功夫，可后来，渐渐的长大，回到了城市里，渐渐的被各种各样的美食吸引，她也渐渐的忘记了这梅干菜炒鸡蛋的味道，直到这会儿，她竟在自己做的这道菜里尝出了奶奶的味道。

    从一个富家幼女，变成如今的豆腐铺遗孤，未来路如此渺茫……乐梓陶一向大咧咧的心也忍不住滋生出一丝不属于往昔的她的多愁善感来。

    兴许是暗恨自己以前的不懂事，兴许是因为肚子真的饿了，又兴许是出于对家人的思念，乐梓陶一边无声的流泪一边狠狠的扒着饭，直到她吃完了两碗饭，面前的梅干菜炒蛋却依然满满的……