
    兴许是心里有了计龗划，乐梓陶整颗心都踏实了下来，等到日头西移，她把所有晾晒的东西都搬回了小作坊里，水也提满了水缸，灶后的柴禾也搬了进去，做完这些事，她才去把余下的饭菜热了热将就着完吃，这会儿，当然没有再出现中午那样的糗事，脆弱一时当是发泄了，可一直脆弱下去，那就是祥林嫂了。

    乐梓陶收拾了厨房，前前后后的又转了一遍，确定了门都锁好，才提了水回房间，洗澡、洗衣、休息。

    直到此时，她仍没有注意到自己的变化，又或者，她根本没有注意到自己的肌肤变得凝脂般白皙有什么不对。

    拿着衣服驱去了帐里的蚊蝇，乐梓陶便冲灭了小油灯钻了进去，把帐门交叉着塞到了席子下面，拉过薄被盖上肚子，平躺着开始继续琢磨空间的事。

    只不过，这次再进去，她感觉那浓得像炼乳的雾似乎淡了几分，不过，别的倒没什么变化，水滴仍是那个速度缓慢的渗着，水坑也是那个样子，也不见渗出来。

    乐梓陶抬着头在下面绕行着观察那悬着的东西像什么，绕了好几圈，她突然发现那东西像骰子，一个角垂立的骰子，不过，上面没有点数，整个蓝蓝的，剔透的很。

    “怎么觉着有点儿眼熟呢？”乐梓陶自言自语，想半天没想透，她也就放弃了这个疑惑，转向了那蓝色的水，昨晚，她无意间喝了这水，似乎就昏睡了过去，今天起来时还精神百倍浑身舒爽，这说明，这水是能喝的，不过，立即昏过去，是不是说明她吸收的太多了？

    乐梓陶灵机一动，又出了空间，爬起来从桌上倒了一杯凉水带进去，接了一滴进去，她还以为这水可能会跟落在手上那般滚几下，没想到，入水即化，整个杯子里的凉水瞬间变成了浅蓝色。

    她想了想，带着这杯水出来，和水壶里的水兑在了一起，这才淡去了那蓝色，她尝了尝，凉凉的，带着丝丝甜意，喝着挺舒服，也没有昨夜那异样出现。

    以后就用这个当茶喝了。乐梓陶满意的放下杯子，安心睡觉去了。

    翌日，晨钟刚起，乐梓陶便醒了，飞快的洗漱好，也不去做饭，直接进了小作坊。

    昨晚泡下的黄豆已经好了，她取了一些冲了冲水，准备了纱布袋子放进那个木桶，开始磨豆汁，长长的把手推着，一开始倒是轻飘飘的，可一会儿，她便觉得手酸了，没办法，只好打起十二分精神，认认真真的和石磨较劲儿。

    所幸，她只是试龗验，也没敢墨很多的豆，看着差不多了，就停了下来，进行下一步过滤，把那接了豆汁的桶挪到了十字木棍下方，拉下绳子系好了纱布袋子四角，纱布袋子倒悬了起来，豆汁没有加水，有些浓，她想了想，又去舀了水冲在那纱布袋子上，一勺加一勺的，心里默默算着比例，乐书华做这些，从来都是靠经验，这么多年下来，已经不需要去计量就能掐好这准头，可原主乐紫陶并不知龗道这些，所以，乐梓陶这会儿要做，原主那点儿记忆便不管用了，她只能靠自己以前体验过的做法来做。

    似乎，一斤黄豆要加五千毫升的水？然后用磨豆两分钟？

    嗯，想来她现在先磨了豆汁再去加一个道理吧？乐梓陶看看手中的木勺子，这勺子不小，估摸着也有一升吧？再想想刚刚的豆子，乐梓陶犹豫着又加了半勺水，拿了棍子搅了搅，自觉差不多了，才去升火。

    兑了水的豆汁全倒进了大锅里，只有半锅满，乐梓陶也没有加盖子，就这样敝着烧，没一会儿，豆汁就烧开了，她又撒去了些许柴禾，保持小火状态烧了约摸三分钟，才完全撒去了火。

    乐梓陶做完这些，大大的叹口气，她没有钟表可看，一切只能按着她估摸的时间来，也不知龗道做出来的能不能吃。

    接着，便是冷却五分钟的步骤了，她站了起来，去洗净了手，拿了一个碗过来打了一小碗豆浆慢慢的喝着，一边拿着勺子撇去上面那层浮沫。

    豆浆没有加任何东西，喝着淡淡的，还有一股土腥味，乐梓陶喝了两口便停了下来，皱着眉看着那碗，这么难喝，怎么卖得出龗去？

    想了想，便放下了，转身去厨房翻箱倒柜似的寻找白醋，她知龗道，乐书华点卤用的罐子就放在小作坊那木架上，可是，她也知龗道，那里面一定是盐卤泡的水，那东西，放好了做出来的是老豆腐，放不好，可是会中毒的，她第一次做豆腐，可不想惹出人命官司来，还是稳妥些，按着她会的那个办法，白醋兑水去点卤吧。