
    眼见得妇人的锅铲就要往乐梓陶的头上落下，围观的人终究有些不忍，纷纷惊呼出声，有那坐在铺子里的吃东西的客人们也纷纷的走出了铺子，看着这边的“惨剧”。

    乐梓陶自然也察觉到了身后袭来的风声，本来，以她跆拳道黑带五段的身手，对付这样一个妇人根本不在话下，可是，之前的乐紫陶是被按着大家闺秀的目标培养的，就算众人不常见到她，想来也是知龗道底细的，她现在要是露一手，岂不被人质疑？再说了，如果乐家母女有这样的好身手，又怎么会被害？再者，她如今孤身一人独住，难免不被人打主意，会功夫的事，就更不能露于人前了，那将是她的秘密武器。

    在困境面前，乐梓陶这个吃货的脑子居然超常发挥，只一瞬间，她便转过这么多念头并做出了反应。

    锅铲袭到的前一刻，乐梓陶停下脚步身子一矮便躲到了一边，妇人身形太过庞大，挥舞的力道控制不住，落空之后，整个人收势不住，“轰隆隆”的扑倒在地，激起尘土无数。

    乐梓陶连退几步，避开了那尘地飞扬的圈子，这一扑，让她觉得脚下的地都颤了三颤，忍不住抽了抽嘴角，都谁有钱人的脚跺一跺，地要抖三抖，如今这妇人华丽丽一扑，也算是验证了这句话果然是真理啊。

    乐梓陶忍了笑，扑闪着长长的睫毛很惊讶的看着那妇人说道：“哟，您就是想向我道龗歉，也不用行这样大的礼呀，我胆儿小，怕折寿呢。”

    “阿娘。”一直被乐梓陶吸引着目光的虎子这会儿算是被“震”醒了，飞快的跑上前想扶起妇人，无奈，他的身子骨太过瘦弱，连抬起妇人一条手臂都嫌吃力，哪里扶得起人呢？

    “虎子娘，你还好吧？”汉子见状，忙也跟了上去，吃力的扶着妇人坐了起来，妇人的脸、前襟就像演小丑的角儿似的，满满的灰土，汉子见了，多少有些不高兴，看着乐梓陶说道，“阿陶，好歹是乡邻，怎么能这样呢？”

    “我怎么样了？”乐梓陶之前见他制着他家婆娘，对他还算有些好感，可这会儿，听到这话便不乐意了，沉着脸问道，“难不成我站着任她打才是乡邻？被她打死了才是乡邻？这会儿和我说乡邻，方才骂我阿娘骂我的时候，怎么就记不得是乡邻了？”

    “阿陶……”汉子有些吃惊的看着乐梓陶，这、这哪是平时那个腼腆的小姑娘……

    “阿陶也是你能喊的吗？”乐梓陶冷眼看着他，“我们也只是乡邻，仅此而已，别喊得这样容易让人误会。”

    “呸呸呸……”妇人还在吐嘴里的灰土，她瞪着眼看着乐梓陶，想骂，可是，嘴里的土让她很不舒服，只好一个劲儿的呸着。

    “还有，别再让我听到一句你诬蔑我阿娘的话。”乐梓陶看着那妇人冷冷的说道，“她已经死了，以前她清清白白的一个人，被你们这群长舌妇那般作贱，你们就不怕乱嚼舌根多了，她来找你们么？”

    “咳咳！”妇人正要说话，被乐梓陶这一句给惊的，顿时被自己的口水呛到。

    “还有，管好你家的人。”乐梓陶不屑的扫了汉子和虎子一眼，“以后想吃豆腐就用真金白银来买，别拿那卖不出龗去的烧饼来占这便宜！”

    “阿陶。”这时，刘婆子匆匆从自家铺子里出来，手还湿湿的在身前的围兜上不断的揩着，急匆匆来到乐梓陶身边，上上下下的看了看乐梓陶，见她没龗事，才皱着眉看向地上蹲着坐着的那一家三口，说道，“阿寿啊，你好歹也是个硬汉子，怎么就放任你家婆娘这样胡来？虎子也十五了，嘴上不积德，你们就不怕他娶不着媳妇儿么？”

    “婶儿……”汉子委屈了，这会儿，他真的什么都没做啊。

    “阿陶，不怕，我们回去。”刘婆子理都不理他们，推着乐梓陶往回走，边走，边还回头教训他们，“人心哦，人家家里出了那么大的事，就剩下小丫头了，你们还忍心欺个小丫头？就不怕遭报应啊？没看到阿陶这丫头被你们逼得性子大变了吗？”