
    自己开铺子、把铺子租出龗去与人同住、找个婆家把自己给推销了……

    这三个，思来想去，还是第一个靠谱些，乐梓陶皱着眉咬着红唇权衡着其中利弊，最终，还是没想委屈自己，虽然第一条累些，也有可能会亏，可是，总比把自己倚托给不认识的人强吧？就算她不怕租房的人欺负她，可是，长处累月的同处一个屋檐下，那不是给自己找麻烦么？至于第三个，乐梓陶连想都不去想，她才二十……不，才她十八，十八的姑娘一朵花，她可不想这么早把自己这朵鲜花给胡乱插出龗去。

    “阿婆，谢龗谢您，我还是试试自己做吧。”乐梓陶不好意思的垂了眸，自然而然的带出了原主的习惯，腼腆，“阿娘虽然不让我出来帮忙，可她做豆腐的时候，我都搭过手的，我可以试试。”

    “既然这样，那也好。”刘婆子点了点头，站了起来，“有什么要帮忙的，你只管来喊我，你阿娘在的时候，对我们都好，我们记着呢，还有，婆家的事，也不能耽搁了，你十八岁了，我二媳妇也十八，两个娃了呢，这事儿，阿婆替你留意着。”

    “谢龗谢阿婆。”乐梓陶除了道谢，也只能道谢。

    送走了刘婆子，乐梓陶站在门口看了看，对面的烧饼铺子里，灶下柴火明亮温暖的跳着，只穿着布褂子的汉子梆梆的打着烧饼，刚出炉的芝麻烧饼金黄酥亮，又香又脆，那香味儿直直的飘过了街，窜进了乐梓陶的鼻子。

    那烧饼的味道，她吃过，那汉子经常在午晌时带着两个烧饼过来跟乐书华换上一两块豆腐，调丨笑一番才会回去，而那孝敬上来的烧饼自然也就落了乐紫陶的肚子。

    “咕咕~~”乐梓陶闻着那香味儿，肚子突然的响起了不小的动静，她忙收回目光，把刘婆子帮她卸下的窗板一块一块的上回去，心里暗暗叹息刘婆子太过热情，也不想想，她今天又不做生意，又何必多此一举卸下所有窗板呢？可是，人家也是好意，她也只能认命的一扇一扇装回去。

    上好了窗板，扛上了后面的木杠子，乐梓陶正准备关门，只见对面冲过来一个黑影，很快就到了她面前，还没等她反应，那黑影把一个热乎乎的东西往她身上一扔，匆匆说了句“给你吃”就又匆匆的逃了回去。

    由始至终，乐梓陶也没来得及说上一句。

    直到那黑影逃了回去，乐梓陶才看清，那是对面烧饼铺里的大儿子，今年才十五岁，似乎……叫虎子。

    乐梓陶低头，她手上拿的是两个包着纸的热乎乎的烧饼，她这个，对吃的很没有抵抗力，要不然也不会奔着豆腐宴去折腾到现在这个下场，闻着这味儿，她忍不住咽了咽唾沫。

    只是，人家送上门来，她就吃，连句谢也不说，是不是太不好意思了？

    乐梓陶抬头，看了看对面，只见，里面出来一个肥肥壮壮的妇人，手里拿着一把锅铲，气势汹汹的瞪着她这边，虎子躲在后面，打烧饼的汉子一手举着面团，一手箍着那妇人肥肥的手臂，不让她冲过来。

    乐梓陶皱了皱眉，她虽然好吃，却也不是没有骨气了，她很清楚自家没有多余的钱，这烧饼里面用了咸肥肉，卖的也不便宜，要五文钱一个，两个便是十文，可她如今，一文钱也拿不出来，所以，这烧饼留不得，要不然，她今天乃至以后都别想安生了，再次咽了咽唾沫，乐梓陶攥着烧饼走了过去。