
    那根木棍是乐梓陶掷出龗去的，她制着暴牙妇人，但，黄肤妇人那一番话，都清晰的传到了她耳中，她不由气极。

    她见过不要脸的人，没想到，今天这两个妇人竟远远的超越了她的认知，白的说成了黑的，这般无耻。

    真真是人不要脸天下无敌了。

    乐梓陶的火起也噌噌的冒了上来。

    昨天第一天她开门，遇到了烧饼铺里的极品妇人，今天第一天做生意，又遇上了三个……嗯，一个识趣的跑了，余下两个更是极品中的极品，显然，她不趁机多立几次威，她就被人踩到脚底下去了。

    此时此刻，乐梓陶想的并不是什么和气生财，生意什么的可做可不做，她可不想这样窝囊下去任人宰割。

    暴牙妇人只觉得自己的手都快断了，她惊恐的看着面前这个脸色越来越冷的丫头，心里暗悔不已，都说豆腐西施家的女儿腼腆爱笑，可是，眼前这个哪里有半点儿人家说的那样子了？分明就是个罗刹啊，也不知龗道哪来的力气，她到这会儿也挣脱不开这手。

    这时，黄肤妇人冲了进来，直接伸手抓向乐梓陶的头发。

    这些个女人，也不知龗道是不是一个师傅教出来的，伸手就爱抓头发。

    乐梓陶手一松把暴牙妇人推了出龗去，把黄肤妇人撞了个正着，两人跌作一团，正骂骂咧咧的要爬起来时，乐梓陶已经到了后面，一手一把头发揪了过来，她使的劲儿可不小，两个妇人嗷的一声，也没空伸手去挠她，只顾着反手拽自己的头发，这样才能减轻自己头皮上的痛苦。

    乐梓陶冷着脸，手灵巧的忙活着，很快，就把两人头发结在了一起，她打的是死结，两人一时半会儿没人帮忙，是休想解开了。

    “你个天杀的野丫头，小娘养的，你敢不放我们，我们让你好看。”黄肤妇人鬼哭狼嚎了一阵，这会儿头皮没那么疼了，顿时又嚣张的骂了起来。

    “好看？”乐梓陶挑眉，睨着两人，这一番运动，两个妇人身上早汗渍渍、篷头散发了，而她却依然清清爽爽，占了上风，她的心情也略略有些好转，似笑非笑的睨着两人说了一句，“我等着你们让我好看，不过现在，你们先好看给我看看。”

    话音一落，脚一抬，踹在了黄肤妇人的膝弯上，黄肤妇人再次膝盖一软，乐梓陶又补了一脚，踹在了暴牙妇人的屁丨股上，她还记着暴牙妇人刚刚说的话，貌似暴牙妇人家的男人嫌弃其屁丨股不够圆？唔，那就让她帮忙修一修吧。

    暴牙妇人跌出了门外，铺子和外面的街还差着两个台阶，她收势不住，直接跌了下去。

    黄肤妇人头发和她连着，被这一揪，痛得眼泪都出来了，被动的被扯了出龗去，还好，身下有垫子。

    而暴牙妇人呢？她就没这样幸运了，身上被压得死痛死痛，俩牙正好又磕在了地上，顿时一阵剧痛。

    乐梓陶随手拿起了那短门杠，在手上有一下没一下的敲着，缓步走了出龗去，停在两人身边居高临下的说道：“听说暴牙啃西瓜很利索，不知龗道刨起地来是不是一样利索呢？你想不想试试？”

    黄肤妇人挣扎着想起来，可她还没动，乐梓陶手里的短门杠就直接顶在了她喉间，吓得她再也不敢动一下，直楞楞的靠在暴牙妇人身上。

    围观的人被这一幕已经震惊得哑然无声，众人的目光都停在了这清冷之极却似泛着淡淡莹光的少女身上，清丽的容颜青出于蓝尤胜过了昔日的豆腐西施，这原本该是藏于深闺被呵护的姑娘，可此时，她却不得不站到人前，拿着短门杠，轻描淡写的说着威胁人的话，众人突然恍然，豆腐西施家的丫头真的变了，变得这般不简单……