
    顺着路，乐梓陶来到了将军府门前。

    高高的朱漆大门上，红红的“将军府”三字也不知出于哪朝哪代的名字，苍劲中已经透露出了经历过岁月沉淀后的古朴，让人一瞧，不由自主的心生敬畏，门口两尊大大的石狮子沉寂般的立发昏暗中，却给了乐梓陶一种压抑的震慑感。

    乐梓陶把车子停在了门口，四下里瞧了瞧，这高高的门楣、长长的院墙，她倒是有些印像，那夜她就是顺着这墙根遇到了杨晨泓，他倒是说对了一件事，这是他的家……

    乐梓陶想到这儿，不由皱了皱眉，他长得也算不赖了，怎么就甘心为那些寡妇们服务呢？

    眼前浮现他着女装与杨家四小姐同坐一车的情况，还有那日他说的那一句：记住他的名……

    乐梓陶甩了甩头，抬手拍了拍自己的额，她自己都自顾不暇呢，哪有空管人家是不是有苦衷。

    “呼~~敲门，敲哪个门呢……”乐梓陶看了看紧闭的大门，还有左右两个侧门，有些犹豫，剑兰儿和剑月儿可没跟她说那样详细呀。

    手指敲着下巴，乐梓陶略一犹豫，便选了正中间的大门，因为她看到那门的铜环最大，想来敲起来声音也是最大。

    “砰砰砰！”乐梓陶扣着铜环，很不客气的下着力气。

    叩了几下，里面却一点儿动静也没有，乐梓陶退后一步，左右瞧了瞧，再一次回到大门口拍门，这一次，她一边叩铜环一边拍打大门。

    天马上要亮了，她再耽搁下去，就误了出摊的时辰了。

    “嗳嗳嗳，别敲了。”过了一会儿，有个人匆匆从乐梓陶的后面走了过来，急急的阻止道。

    乐梓陶停下了手，惊讶的回头，身后站着的是个花白头发的老仆妇，高高瘦瘦的，显得很是精神。

    “您是？”乐梓陶左右看了看，门都关着呀，那么这人是不是将军府里的？

    “小姑娘，一大早的来这儿敲什么门？”老仆妇打量了乐梓陶一番，疑惑的问。

    “我是来送豆花的。”乐梓陶一时也找不着剑兰儿说的门房在哪儿，只好告诉来意，这位老仆妇既然站出来询问，想必也是与将军府有些关联的吧？就算不是，冲她出来阻止，想来也知龗道将军府的一些事。

    “你就是那个阿陶？”老仆妇却惊讶的打量着她，直接喊出了她的名字。

    “是。”乐梓陶一听，松了口气，看来没找错人，“是剑兰儿和剑月儿两位姐姐让我来的，豆花就在这儿，阿婆，您知龗道这将军府的门何时开吗？我还得赶着去出摊呢。”

    “小姑娘，这将军府的门已经很多年没开了。”老仆妇笑道，“看来你并不知龗道啊。”

    “啊？府里不是住着人么？那他们……”乐梓陶大大的诧异了，将军府又不是没人了，怎么说很多年不开门了？难道这府里的人都流行像杨晨泓那样爬墙？

    “将军府的大门，不是一般人有资格行走的，一般的贵客来了，也只是走侧门，以后你送豆花来，就到那边的角门吧。”老仆妇见她是真的不懂，当下也没有多说，冲乐梓陶点了点头，招呼她往角门走，“你且跟我来。”

    说罢，转身下了台阶，绕过了左边的石狮子，往左侧门的边边上走去。

    乐梓陶抬头看了看天色，不敢再怠慢下去，上去提了那桶满满的豆花，抱着往那边挪。

    到了那边边上，她才发现，原来那边上居然还有个小门。

    老仆妇站在门内，打量着乐梓陶过来，见她一个小姑娘家抱着个大桶，也没喊人帮忙，心里多了几分好感，便上前接了一下：“来，放这儿吧。”

    “谢龗谢。”乐梓陶并不觉得老仆妇之前没帮她是什么大事儿，谢过之后，她随意的瞄了瞄院子，这一处门进来，是个独立的小院子，除了几间屋子，她只看到几堵墙和一扇关着的门。

    “喏，这是剑兰儿昨儿送来的。”老仆妇领着乐梓陶进了一间屋子，把豆花桶抬到了桌上，又从一边抽出一个空桶，正是乐梓陶家的东西。

    乐梓陶拎了桶，也没见老仆妇有任务掏银子的迹象，略一犹豫，她最终还是没问出来，好吧，之前给她那一锭银子，就当是订金吧。

    “阿婆，您就住这儿吗？我明儿多早来合适？”乐梓陶问道，她得把自己的时间合理利用起来才行，今早又是寻找将军府又是敲门的，浪费了不少时辰了。

    “就这个时辰吧，我就住这边，你敲门我就能听见了。”老仆妇点头，笑道，“要不是昨儿剑兰儿跟我提过，今早我就一直留意着，你就是在那边敲半天，也不会有人来开门的。”

    “多谢阿婆。”乐梓陶再一次道谢，拎了桶出门。

    老仆妇也不拦着，送了乐梓陶出来后就关上了角门。

    乐梓陶回到坊门前，那边已经等了不少的人了，看到乐梓陶，一个个的开始吆喝。

    “阿陶，我们还以为今天你不出摊了呢，正愁着这空空的肚子该怎么办。”

    “是啊，阿陶，你要不出摊可得提前告诉我们一声哈，要不然，我们饿着肚子干不了活儿，可得找你麻烦的哦。”

    “别磨叽了，都帮忙，赶紧的摆上桌凳好吃饭啊，坊门快开了。”

    呼啦啦，便过来一群人，搬桌子的搬桌子，拿凳子的拿凳子，只是，过来动手的都是男子，而那些妇人姑娘们则远远的站在对面，目带鄙夷的看着乐梓陶。

    乐梓陶注意到了，她有些无语，这样的情况是从什么时候开始的？

    前天？昨天？

    她没来得及追究具体的时间，便被一个个热情的声音给缠上了，接下来的半个时辰，她不断的打豆花送豆花收钱，还要应付一个接一个的招呼。

    今早的人，似乎比以前更热情了？看他们的眼神都变得直勾勾起来，乐梓陶抿了唇，有些不喜，她感觉她此时就像个商品，被人评头论足称着份量，只是，他们也不曾再有过激的行为出现，也没有拿话挑她，她也不好发作，只好耐着性子周旋。

    “阿陶啊，再来两碗豆花，四个饼。”喊她的是位中年男子，是个木匠，之前已经吃了两个饼一碗豆花，这会儿再喊，让乐梓陶也很是意外。

    不过，客人要，她自然不会回拒，便取了他的要送了过去。

    “喏，收钱。”木匠笑眯眯的，看着乐梓陶把东西放下后，从怀里取出了三十几文铜钱撮在手中，示意乐梓陶伸手。

    乐梓陶坦然的伸手，接下他的钱，数了数，却是多了三文，忙数了出来还给他：“叔，多了呢。”

    “多了就多了呗，你坐着陪他说两句话，别说这几文了，再多他也拿得出来。”边上一人流里流气的接腔道，引得众人哄然大龗笑。

    乐梓陶回头，淡淡的看了那人一眼，应道：“这位大哥，既然如此，不妨由你来陪叔聊聊，也好赚些钱回去贴补，多好龗的事是不？”

    “我倒是想啊，可我没有那倾国倾城的貌，也没有那窈窕曼妙的身啊，哈龗哈~~~”那人摇头晃脑的唱戏般的应道，说罢还自以为风趣的哈龗哈笑了起来。

    “你若是想，找个大夫花些银子整整就行了。”乐梓陶冷了脸，她出摊子是为了赚钱没错，可是，并不代表她能随意的让人嬉笑，当初乐书华面对这些，就是这般那般的模糊处理，才惹来满身的臭名，她可不想再做第二个乐书华。

    “哦？阿陶认识哪个大夫有这样好龗的医术么？还是你试过？你阿娘试过？”无奈，那人的脸皮之厚，根本不是乐梓陶能想像的，他顺着她的话就接了下去。

    “大夫没有，动刀的人倒是有，你要试试吗？”乐梓陶还没来得及接话，身后传来江雨的声音。

    江雨今天没有值勤了，他昨晚去找了野狼，今天来这儿，就是想看看那两个小贼还有没有来寻乐梓陶麻烦，没想到，一来就听到了有人拿乐梓陶调笑，顿时沉下了脸。

    “阿江，她现在还不是你媳妇儿呢。”那人看到江雨，多少有些顾忌，不过，他很快就再一次笑嘻嘻的打趣起江雨来，“你小子，只怕是拿热脸贴人家冷屁丨股了，偏偏你还贴得这样高兴，你忘记了人家阿娘嫌弃你是歪瓜了么？”

    “闭嘴。”江雨皱了眉，他是喜欢乐梓陶，但他还没下决心向她表白，他怕她听到以后会吓跑，可这会儿，这人竟一下子点破了他的心思，要是让乐梓陶起了反感，他还有机会吗？

    “嘿，都是男人，这点儿心思，大家谁不懂？啊？”那人说得起劲儿，干脆站了起来，凑到了江雨面前。

    “闭嘴！”江雨也不是好脾气的人，见这人不依不饶的样子，顿时火了，他往年是混，所以，对这人的了解也远远比乐梓陶清楚，这人素来欺软怕硬，辩论是根本行不通的，唯一的办法就是拳头硬，才管用，当下，江雨一把揪住了这人的衣襟，恶狠狠的问道，“怎么？你是许久没尝我的拳头，心痒痒了是吧？”