
    “现在，能说人话了吗？”乐梓陶居高临下的看着她们，手中的短门杠如同执剑一般指着黄肤妇人的喉间，“方才，哪个说要把我卖到康流坊的院子里去的？又是哪个说我阿娘不干不净的话了？嗯？”

    黄肤妇人被抵得说不出话来，她惊恐的看着乐梓陶，喉间传来的力道让她瞬间明白，乐梓陶是认真的，这小妮子，比乐书华还要狠，妇人心里有些慌乱，咽了咽唾沫，说道：“不是我……”早知龗道她就不凑这个热闹了，事实上，她很明白她家男人和乐书华什么也没有，只不过，她就是见不得自家男人曾经天天往这豆腐铺跑罢了。

    “那就是她喽？”乐梓陶鄙夷的看着她，方才两个还同仇敌恺，一转眼，就各顾各的了。

    “呸！是偶叔的又介么呀……”暴牙妇人总算是抬起了头，她的暴牙刨到了地上，已经刨落了半个，说起话来漏风，勉强的抬起了头吐出了嘴里的血沫，她倔强的抬头看着乐梓陶。

    不过，许多人还是听懂了她说的话，顿时一片哗然，虽然乐梓陶的行为也让人震惊了些，可是两个妇人颠倒黑白的话真让人不齿，在场的大部分人都在这个坊住着，这么多年来，大伙儿都是知根知底的，这两个妇人的德行如何，各人心知肚明，于是，同情的天平再次滑向乐梓陶，瞧瞧人家小妮子，多不容易啊，母亡父不详，孤苦伶仃的守着店做生意，还被这两个妇人给搅了，方才还说什么来着？要把人小妮子卖到康流坊去？天呢，怎么可以这样黑心呢？

    “你们说，今儿这事要怎么了结？我是打你们一顿出气？还是把你们送康流坊去？还是……送官？”乐梓陶听着众人议论纷纷的话，突然有些烦躁，她这会儿是占了上风没错，可是无疑的也扮演了一回儿动物园的猴子，取悦了这么多人。

    “我……我赔，我赔钱。”黄肤妇人切身感觉到了喉间又渐渐加重的压力，知龗道她不是说着玩的，也顾不了什么里子面子，吓得举着手闭上眼睛连连说道。

    “赔？赔什么？”乐梓陶冷哼着，想这样简单就过关？

    “赔豆腐的钱，还有那些东西，我都赔，我再不敢了，以后，我肯定不会再找你麻烦。”黄肤妇人这会儿只盼着早些离开这儿，一骨脑的把所有事都说了出来。

    “谁要你的臭钱！”乐梓陶心里一动，面上却依然清冷，不过，要是就这样收了，还怎么收拾那个暴牙？

    “我真的……”黄肤妇人要哭了，连钱都不要？

    “人敬我一尺，我敬人一丈，今儿，你们三个要是能当着众人的面给我阿娘磕三个头认错赔罪，这事儿就这样算了，要不然，休怪我不客气！”乐梓陶心思一转，有了借口，她不要钱要公道，可以吧？

    随着她话音一落，人群中躲着的那个黑妇人再次往后缩了缩。

    “阿陶说的对，我们人穷，手不能短，谁稀罕你们几个臭钱来着？”刘婆子听罢大声的附和道。

    “嗯，还有刘家阿婆，方才你们怎么说的，也得道龗歉，不然……”乐梓陶手中的短门杠移开了些，正当黄肤妇人松口气的时候，她的手却高高的扬了起来。

    众人一阵惊呼，这是要打人？

    “阿陶！住手！”就在这时，人群纷纷往边上让，后面过来快步进来三个人，为首的中年人看到这情形，忙大声的喝道。