
    乐梓陶看了看桌上的碎银子，倒是知龗道这大概是多少，这一小颗，少说也有半两，有了这个，她倒是不愁这摊位费了，可是，这银子拿了，会不会烫手呢？

    她还在犹豫，小厮已经上前一把抓起了碎银子，那舍不得喝的半碗豆花也放到了桌上，转身看着她说道：“我刚刚没拿馒头，四碗豆花，二十文对不对？”

    小厮说话时，鼻孔里居然又漏了些许刚刚呛的豆花出来。

    乐梓陶看着有些反胃，移开了目光看了看那碎银，点头说道：“没错，我这儿没有这么多零钱找，你们还是给铜钱吧。”

    “我这儿……”小厮想也不想要把碎银子往怀里塞。

    “死小子，你敢塞进去试试？”那人眯着眼看着小厮，凉凉的说了一句。

    小厮的手顿时僵在了那儿，看了看叫阿晋的年轻人，不情不愿的又掏出了那碎银子。

    “放下。”凶手哼哼着，脸阴沉得可怕。

    小厮果断的把碎银扔在了桌上，低着头躲到了阿晋身后，不敢作声。

    乐梓陶有些奇怪的看看那人，皱了皱眉：“对不起，我找不开零的。”

    “不用找了。”那人围绕着乐锌陶狐疑的打量了一番，最龗后若有所思的瞪着她的脸，哼了一声，转头走了。

    小厮无比心疼的看着桌上的碎银子，私底下扯了扯年轻人的衣袖。

    “走吧。”那年轻人却不理会他，朝乐梓陶微笑着点了点头，跟上了那凶手的脚步。

    这时，层层的钟声由远及近，紧闭的坊门也在几位坊丁的合作下缓缓打开，人潮开始往外流去。

    乐梓陶顾不得别的，这些人出龗去，外面的人进来，马上她又要忙了，至于那碎银子，那人害了乐书华，也间接害她到了现在这个地步，这么点儿银子还真没必要还给他。

    于是，乐梓陶直接拿起银子扔进了空间里，匆匆去收拾了桌上的空碗盘洗了起来。

    只一会儿功夫，下一拨客人也到了。

    忙过了早饭点，接着又陆陆续续的来了许多卖豆腐的人。

    乐锌陶一直到午晌后，才抽空吃了一碗豆花，嚼了一个馒头。

    “阿陶啊。”就在这时，赵婆子提着篮子笑眯眯的走了过来，“豆腐还有么？”

    “有呢。阿婆要多少的？”乐梓陶微微一笑，自从这两婆子从她这儿尝了甜头，越发不遗余力的帮她宣传，而她也心照不宣的每次给她们多添点儿，一来二去的，两婆子居然成了竞争对手，再也没再同进同出了。

    一想到这儿，乐梓陶就忍不住好笑。

    不过是小小的豆腐，就能让两个天天粘乎在一起的人分开，若是放在她们面前的是一整箱的黄金，她们不得打出人命来？

    “在两块豆腐。”赵婆子现在越发精了，她知龗道每次乐梓陶都会多给半块，便也不矫情，直接缩水了自己的需要，再加上送的，刚刚好。

    乐梓陶也这样做了，对她来说，也不过是多些水多些卤的事儿。

    “您走好。”乐梓陶看也没看赵婆子递来的铜钱，直接扫进了一个篓子里，把豆腐放进赵婆子的篮子里，笑着点头说道。

    “阿陶啊，我早上听说了一件事。”岂料，赵婆子并没有像平日一样占了便宜就走，反而凑近了一步，左右瞧了瞧，神秘兮兮的对乐梓陶说道，“有人在传你的坏话，说你跟阿江那小子不清不楚呢。”