
    芝若坊的菜市并不大，零零散散的摆着几个小摊子，猪肉摊子、卖菜的摊子、还有一些自家产出的东西来卖的坊民们。

    乐梓陶没理会江雨，也没理会别人打量的目光，径自在摊子间穿梭，挑选着自己要的东西，买了几样要用的食材，又去割了少许的肉，她来到了一家粮铺前，抬头看了看王记粮铺四个字，没有多想就走了进去。

    铺子里的东西倒是琳琅满目，五谷杂粮分类的极清楚，铺子里，一个掌柜三个伙计正在忙着，除她和江雨，还有四五个买粮的人正在秤粮食。

    家里的米倒是还有不少，但面粉却是不多了，乐梓陶想了想，决定买些白面和玉米面回去，这两样，做馒头做窝头做饼却是通用的东西，而且，她看了一下价，并不十分贵。

    “伙计，你们店里能送货上门吗？”乐梓陶默默算了一下自己要的数量，问了离她最近的一个伙计。

    “不知龗道姑娘住哪儿？”伙计也客气，马上放下手头上的事，笑着回答。

    “泰……”乐梓陶正要说，突然，她听到了里屋传来说话声：“王老爷，您就放一百个心吧，那丫头现在没了依靠，这会儿虽然看着硬气，可要是这名声传出龗去，她走退无路时，还不得乖乖的……嘿嘿。”

    乐梓陶一愣，这不是朱媒婆的声音吗？而且她说的“这丫头”是谁？

    “姑娘，你住哪？需要些什么东西？”伙计见她注意里屋的角门，忙笑着打岔。

    “我要些白面和玉米面。”乐梓陶立即会意过来，这儿是那个王老爷的店，而且，此时此刻，朱媒婆和王老爷正谋划的对象就是她，她心里起了警觉，也不愿意说自己住在哪儿，只说了要了东西，转身看向江雨，“江大哥，一会儿能帮我个忙吗？”

    “嗯。”江雨连问也没问，直接点头，不消说，是要扛东西回去了，应下之后，他也回头看了看那里屋的角门，微皱了眉。

    “谢龗谢。”乐梓陶感激的一笑。

    等到伙计秤好了她要的东西，她马上付了钱，伸手就要拎上一袋，江雨却快她一步，把两个布口袋的袋口打结到一处，托起来就往肩头搭去。

    “走吧。”江雨也回味过来那番话的意思，见她买好了东西，忙催着她离开。

    乐梓陶当然不会久待了，当下点头，两人齐齐出了铺子门，出了门后，乐梓陶又下意识的回头看了看那门。

    就在这是，角门处的布帘被撩起，朱媒婆奇特装扮的身影晃了出来，没一会儿，后面跟出来一个高高瘦瘦又黑乎乎的老头子。

    那老头子，留着两挂寿星八字眉，短短的花白山羊胡，这会儿也不知龗道被朱媒婆什么话给乐到了，正咧着嘴笑着，露出了黄黄的大暴牙。

    乐梓陶看得那个无语，这一位，就是肖想完乐书华又来提她的亲的王老爷？

    “走。”江雨看到他们，一手托着袋子，一手推了推乐梓陶的手肘，示意她往边上的小巷走去。

    乐梓陶会意，快步进了小巷，两人不约而同的隐在巷口，伸长脖子往外面看去，他们都在好奇，这个朱媒婆还会出些害人的点子？