
    刘婆子回去后，乐梓陶也没有马上关门去整改她的点卤比例，她还想试试那豆花的效果，方才光顾着和刘婆讨论豆腐，也没让刘婆子帮着尝尝这豆花的味道。

    乐梓陶想了想，舀了一碗豆花，浇了些红糖浆准备送过去，正要出门，便看到三个提菜篮子的妇人走了过来，她想了想，收回了迈出龗去的脚，她直觉，这几个人应该是冲她这儿来的。

    果然，她的直觉很准。

    “哟，这不是豆腐西施家的娇小姐么？如今豆腐老西施不在了，娇小姐出来做小西施了呀。”三人在她铺子面前驻足，最中间那个的着暴牙的中年妇人先抢了开场白。

    “可不是么。”左边个子矮些皮肤黑些的妇人接着说道，“既然是小西施头一天出来卖，我们就捧捧场吧，来一块豆腐，看看她手艺有没有老西施好。”

    乐梓陶微皱了眉，这两人的腔调可让人听着不怎么舒服呀，可是，头一天做生意，她也不想闹得不高兴，便放下了手中的碗，客气的看着三人问道：“几位婶儿要豆腐吗？”

    “瞧瞧，这小嘴喊得我这心都酥了，婶儿，咯咯咯，真好听。”暴牙妇人说着恭维的话，一双眼睛却是嫌弃的上上下下打量着乐梓陶，“啧啧，瞧瞧这小丫头，越来越水灵了，以后这豆腐铺子只怕是不得了喽。”

    “来三文钱豆腐。”另一个没说话的妇人肤色有些偏黄，一双三角眼瞅着人时，冒着一抹精光，她没有接那两人的话，而是一直打量着乐梓陶，同时也看到了桌上的豆花。

    “三文钱？”乐梓陶愣了一下，糟糕，她对这豆腐怎么卖没印象啊，显然，原主也是没过问这个，这会儿，她也想不到乐书华卖的是什么价，怎么办？

    “怎么？不能买吗？”黄肤妇人打量着乐梓陶，上前一步进了铺子，手指已经撩开了纱布，长长的带着黑泥的指甲在白嫩的豆腐上留下了一道黑痕，她撇了撇嘴，收回了手，心想着：这豆腐倒是看着比乐书华做的要好，水嫩多了，不知龗道味道怎么样……

    “能……”乐梓陶没办法，只好想着她以前买豆腐的价，似乎，一块方块形的两元钱？那么，折算成这儿的应该是多少文？

    “阿陶啊，来生意了啊？”就在这时，救星来了，刘婆子笑着快步走了过来。

    “阿婆，这位婶儿要三文钱豆腐，我不知龗道该切多少给她……”乐梓陶也不避讳，直接说道。

    “哟，你不知龗道价你就敢出来卖啊？”暴牙妇人立即冷嘲热讽的问道。

    “阿旺家的，阿陶以前没卖过豆腐，你又不是不知龗道，何故说这样的话酸她呢？”刘婆子笑着接话，冲黄肤妇人点了点头，“阿财家的，要三文钱是吧？来，我切给你，以前我帮阿陶她阿娘卖过，知龗道多少钱一块。”

    说着，拉着乐梓陶过去，拿起了平铲切了半块出来，一边对乐梓陶说道：“阿陶啊，瞧好了，这样半块是三文钱，一整块方的是五文钱，你阿娘都是这样卖的。”

    “谢龗谢阿婆。”乐梓陶真心感谢，这刘婆子真的太热心，多亏了她。

    刘婆子这会儿也不敢用手去捏，切出半块之后，让乐梓陶从桌子底下的篮子里取了一张荷叶出来，垫着豆腐递给了黄肤妇人。

    黄肤妇人接过，看了看那豆腐，手腕还晃了晃，似乎是验证这豆腐的弹性如何，这轻晃也就算了，可是她偏不，越晃越明显，瞬间，荷叶上的豆腐散开了，接着她冷眼看着乐梓陶说道：“这种豆腐渣你也敢拿出来卖？你当我们都是傻子？你想当小西施，好歹也得拿出点儿靠谱的东西来吧，这烂东西，糊弄谁呀？”

    如此明显的挑衅，乐梓陶如何能不明白？她顿时沉下了脸。