
    乐梓陶刚刚躺下，便听到院子里传来了轻微的声音，她刚刚闭上的眼睛瞬间睁开。

    有人？！

    乐梓陶没有急着起来，她安静的躺着，支愣着耳朵细细的听着动静。

    外面，“咚咚”的两声，似乎是有人从墙头跳了进来。

    乐梓陶再三辩认，确定真的有人摸进来后，她才轻手轻脚的起身，掂上鞋子，摸到门后面，扒着那门缝，她隐约看到了两个人影，模模糊糊的觉得像极了昨天那两人的身型，她不由皱眉，这两个小贼先是潜伏在她的小作坊里，后又到康清那儿恶人先告状，这还没过一天呢，晚上又摸上来了，看来，只是打他们一顿太便宜他们了，她还得想个法子吓住他们，才能永绝后患呀。

    乐梓陶眼珠子滴溜溜一转，到衣柜处摸出了乐书华以前买给她的胭脂，加到门边上站着，闪身进了空间。

    空间里的温度比外面低了许多，一直被她当保鲜柜在用，所以，如今她都是晚上做好豆腐豆花，往里面一扔，第二天一早也不用像以前那样又忙又累了。

    此时，水坑边上已经叠了十板的豆腐，五桶豆花，乐梓陶站在仅剩的空地上，尝试着去看外面的情景。

    那些空间小说中的情节，她倒是知龗道不少，但自己这个有没有这样的功能，却仍需实践了，毕竟，讫今为止，她除了拿空间水提升豆腐质量之外，也就是当保鲜柜在用了，其他的妙用还真没什么发现。

    迷糊如她，至今还没发现自己在这酷热的夏却没有丝毫热意的异样。

    乐梓陶尝试着想像看到外面的情景，却是失败了，不过，她能清楚的听到外面的动静。

    外面的脚步声很轻，一步一步的接近着这边。

    “哎，是不是那间？”乐梓陶正听得费劲，外面有人低低的开口了。

    “嘘！小声些，昨天你又不是没尝过那丫头的狠，当心吵醒了她，我们谁也吃不到。”另一个立即阻止，只是，他的话却比之前那人还要多，音量也丝毫没比那人轻。

    “赶紧的，放上迷药，到时候，我们怎么商量都行。”之前的人嘿嘿的笑了起来。

    靠，居然还用迷药？！乐梓陶在里面听得柳眉倒竖。

    接着好一会儿也没有什么动静。

    乐梓陶皱了皱眉，她看不见外面的情况，也不知龗道现在他们在哪个位置，万一她出现的不好，岂不是露了自己的底？到那时，只怕她更麻烦大了。

    “成了吧？”又等了一会儿，门外传来两人的嘀咕声。

    “应该差不多了，这东西可是好东西，野狼那小子从来没失过手的，这次好说歹说，他才匀了一点儿给我，只消吸上一口，嘿嘿，我们想干什么干什么。”猥琐的笑变得有些放肆起来。

    “听说豆腐西施被人发现的时候，光着腚的……他娘的，也不知龗道是哪个小子那么好运道，居然让他给得手了。”暧丨昧的话气中里带着丝丝嫉妒，又带着些许期待，“算了，不去说他，这里面的小西施，好歹是个雏，一会儿我先上。”

    “凭什么你先？”另一个不愿意。

    “凭你之前还欠着我二两银子，你要是现在就还我，我就让你上。”

    这是把她当死人了啊？真真是叔可能婶不能忍！乐梓陶在里面听得火冒三丈，贝齿紧咬着下唇，暂时忍下了冲出龗去把人揍一顿的冲动，低头看了看手中的胭脂，带着一丝冷笑，她照着水坑里的水对自己的脸涂涂抹抹起来。