
    一斤的面粉配上两碗豆渣，又加上了酵面，空间带出来的那滴水也被乐梓陶兑了水，她还记自己那夜误食水滴后昏睡的事，虽然，那水似乎并没有什么副作用，可是，她也不敢冒险。

    万一好不容易有个客人来买了馒头，吃着吃着就摔倒睡了过去，那她的铺子不是没开业就被砸了招牌吗？说严重点儿，她只怕就要官司缠身麻烦不断了。

    所以，乐梓陶很保险，用水把这水滴兑得淡去了蓝色，才舀了些过来和面，面揉好后扣在盆子里发酵，她才去了小作坊，严格控制比例，按着昨天的步骤又做了一锅，仍然一半豆花一半做成了豆腐。

    这边弄好，那边的面也醒得差不多了。

    乐梓陶在干净的案板上洒上了干面粉和少许的盐，再次揉起了面，估摸着把这些盐都揉得均匀，她才停了下来，切剂子，搓圆，上屉，蒸熟，她虽然做得有些磕磕碰碰，却也没有出什么大错，馒头熟了以后，她先尝了一个，唔，马马虎虎……

    当然，这只是以她这个吃货的角度去评判的。

    所有东西准备妥当，乐梓陶把东西搬到了铺子前，一一摆放好，用火钳挟了一根没烧完的柴禾出来，在后院寻了一块木板，在上面写上早点供应：咸、甜豆花（热的，三文一碗，凉的，五文一碗），馒头一文/个。

    至于为龗什么热的比凉的贵，自然是看这季节来定的啦。

    检查了一遍没有遗漏，乐梓陶再一次怀着期待的心情打开了铺子门。

    外面已经微微凉了，对面的烧饼铺子里，那汉子已经甩开了膀子在打烧饼，灶火旺腾腾的，乐梓陶瞧了一眼，看到那汉子和他婆娘往这边看来，她收回了目光，径自去开铺门。

    这个时候，远处传来阵阵晨钟的声音，接着，坊间也敲响了钟，不远处的街角，出现了人影，坊门打开，街道也渐渐的热闹了起来。

    住在泰若坊却在别处上工的人赶着出坊做事，在外面住的却在泰若坊做事的也早早的排在外面等候，坊门一开，人们便在坊丁的注视下有条不絮的出坊进门，互相打着招呼。

    乐梓陶看了看街上，除了烧饼铺和她这儿，也就那边有两家小吃铺子开了门，其他的都是铺门紧闭，她把牌子挂了出龗去，缓步回到铺子里，自己舀了一碗甜的，拿了一个馒头，坐在铺子里慢条斯理的吃了起来，一边看着外面渐渐多起来的行人。

    她这豆腐铺子的位置还是相当好龗的，往左过去五六间的铺子，就是坊门所在，每天都是热热闹闹，只不过，到底不是主要街道，必须经过这儿的行人还是少了些，这不，坐了好一会儿，门前才路过二十几个人，有十几个往铺子张望了一番，却没有一个进来光顾一下。

    估计还是乐书华遗留的影响啊。乐梓陶无奈的叹气，再次低头吃着她的豆花，如果，这儿没什么生意的话，她不是不可以做个推车，把摊子推到坊那边去呢？可是，做推车也得钱呀，她现在最缺的就是钱啊，虽然饿是饿不死的，想要发展却也是难上加难。

    唉……

    “叩叩~~”柜台被人敲了两下。

    “能来一碗凉豆花么？”乐梓陶一抬头，却是江雨，他还是那身坊丁的衣裳，斜斜的倚在柜台边，带着一丝痞气看着她，他看到了，外面牌子上写着清楚，凉的五文钱，是她这儿最贵的。

    PS：第一次在小说阅读网发文，不知龗道写的是否能让亲们喜欢……亲们要是喜欢记得戳一下收藏和推荐哦，新书宝宝需要呵护~~~谢龗谢！