
    一晚休整，乐梓陶已有了新的目标，她决定在早点中增加豆渣窝窝头和别的豆渣饼，豆渣饼的口味并不只是一种，还可以加入其他的蔬菜做成不同的风味，但，这样一来，她就得去一趟菜市，采购一些食材回来才行。

    于是，到了下午，乐梓陶早早的就结束了生意，在铺子里清点了自己这几天的收入，居然也有六百多文钱，她想了想，取出了两百文，在厨房找了个细绳子串了起来，回屋翻了个原主的小荷包装着出了门。

    只是，在原主模糊的记忆中，乐梓陶想不起来菜市在哪儿，没办法，只好去找人打听，她来到了坊门处，今天阿糙正当值。

    “阿糙大哥，你知龗道菜市怎么走吗？”乐梓陶张望了一下，果然看到阿糙守在坊门那里，这家伙天天和江雨作伴，今儿倒是奇怪的很，并没有看到江雨的踪影。

    “你要去买菜？”阿糙笑嘻嘻的看着她，说道，“缺什么东西告诉我好了，一会儿我跟阿江说。”

    “我要买东西，为龗什么可告诉江大哥？”乐梓陶无奈，只好装傻，“坊内有菜市吗？”

    “坊内没有呢，那边有个杂货铺，要不，你去看看？”阿糙嘿嘿一笑，避开了她的问话。

    “可有菜卖？”乐梓陶顺着他的手往路那头看了看，再往那边去，就是康府，她有些排斥。

    “没有。”阿糙把头摇得跟拨浪鼓似的。

    “哪有？”乐梓陶颦了眉，这个阿糙，搞什么鬼呢？今天说话奇奇怪怪的。

    “外面。”阿糙伸长了脖子看了看街那头，突然高兴的踮了脚冲着那头挥起了手，“阿江，快来。”

    “……”乐梓陶顿时无语了，她装作没看到阿糙的话，抬腿就往坊外走去，既然坊内没有，那她去外面看看呗。

    “哎哎，阿陶妹子，你去哪呀？”阿糙居然拦下了她，一边笑道，“再两个时辰就关坊门了，你要是路不熟，不容易寻呢，要是关坊前回不来，那就麻烦了，不如，让阿江陪你去吧，他今儿正好休班，闲得很。”

    “不用了……”乐梓陶立即摇头。

    可是，阿糙根本没把她的话听进去，直接小跑着迎向了江雨，把乐梓陶要去菜市的消息告诉了江雨。

    “走吧。”江雨二话没说，直接走了过来，看了看乐梓陶，抬腿就出了坊门，反倒把乐梓陶落在了后面。

    “快去吧，别误了关坊门的时辰。”阿糙一脸得逞的笑。

    乐梓陶看看他，也不好说什么，只好缓步跟在后面。

    她有意不跟上去，可是，江雨却似乎背后长了眼睛似的，放缓了脚步。

    “要买什么？”江雨正经得不能再正经的看着前方的路，似乎在跟空气说话。

    “菜。”乐梓陶回了一个字。

    “这边。”江雨直接拐弯。

    他的一本正经，反倒让乐梓陶纳闷不已，在记忆里，他是个长歪的，所以被乐书华归类到了歪瓜劣枣的那一类，可是，这几天的表现，不像呀……