
    三人很快来到了乐梓陶身边，中年人皱着眉看着她，他左边的年轻人有些惊讶的打量了乐梓陶一眼，上前夺下了她手中的短门杠。

    “坊金，救门啊，介野丫头疯呐！”暴牙妇人看到中年人，激动的喊了起来。

    乐梓陶伸腿就一脚踢到那妇人的腿上，把人疼得嗷嗷直叫唤。

    “阿陶！”中年人是这泰若坊的坊正，叫康清，为人倒是挺清正，估计，他也是唯一一个公然照顾乐书华而没有沾惹上流言的人了吧，这坊里住的乡邻们都服他，康清看到乐梓陶这与往日大不相同的举动，眉头锁得更深，语带警告的喝止乐梓陶，心里直犯嘀咕，这孩子是怎么回事？看到他来了还这样，这让他有心帮她也难了啊。

    “坊正呐，事情是这样的。”刘婆子生怕乐梓陶吃亏，忙过来把事情一五一十的说给康清听，“阿陶这孩子是被逼的，她的性子，您也是知龗道的是不？她往日出来和我们打招呼都会脸红的一个姑娘家，今天这样还不是给逼出来的，你们大家说对不对？”

    “说的也是。”围观的人纷纷附和。

    “阿陶，你有什么委屈，只管来找我们就是了，动了手就是你的不对了。”康清叹气，先把乐梓陶说了一顿，才转头看着仍在地上趴着的两个妇人，“你们也真是，人家家里遭了灾，你们不说助济乡邻也就罢了，怎的还生出这样的心思？不觉得臊吗？还趴着干什么，起来说话。”

    黄肤妇人忙挣扎着起来，只是，两人头发连着，试了几次都被对方给连累的重新摔了下去，狼狈的样子，让众人一阵又一阵的哄笑，知龗道了来龙去脉，他们也不再同情她们，只当作笑话来看了。

    好不容易，两人配合着站了起来。

    乐梓陶却突然动了，脚一抬，直接踹在了暴牙妇人的膝弯上，两个妇人尖叫着又倒了下去。

    这一脚，顿时让众人一片寂静了下来，看向她的目光都变得不一样起来，这姑娘怎么变得这样狠了？

    对面烧饼铺的妇人见状，不由自主的缩了缩脖子，比起今儿这一幕，她昨天那个都算是轻的。

    “阿陶！”康清再一次气极败坏的喝道。

    “坊正大人，我耳朵好着呢，不用这么大声。”乐梓陶总算正眼看这个坊正了，她知龗道，原主对这位坊正很敬佩，不过，她又不是原主，没必要卑躬屈膝吧？而且，她今天想要公道，就不能和康清太过热络了，那样，对她对他都不好，于是，她淡淡的看了他一眼，用气死人不偿命的语气说道。

    “此事，你想怎么了结？”康清见状，也只能先问她的意见了，要不然，她不依不饶的，这事儿只会越闹越大。

    “我不想怎么样。”乐梓陶瞟了那两个狼狈的妇人，指着自己的铺子，冷冷的说道，“只要她们朝着这铺子，磕三个头赔礼道龗歉，并且，收回所有诬蔑我阿娘的话，我就揭过了这一段，当什么都没发生过。”

    康清意外的看了看乐梓陶，他以为她会趁机提出赔偿，毕竟，她如今一个小姑娘家没了依靠，也是急需要银钱支持的，却没想到她竟提的这个。

    他身边跟着的两个坊丁也很意外，那个年轻些的坊丁已经频频看了她好几次了。