
    白醋和水以一比五的比例兑了出来，乐梓陶端着去了小作坊，在热气腾腾的大铁锅前，一手持碗一手拿大勺，缓缓的倒了进去，一边倒一边缓缓的搅着，如此反复四次，豆浆渐渐的变成了豆花。

    乐梓陶停了下来，想了想接下来的步骤，再次点燃了灶火，再次的烧开了锅里的豆花。

    渐渐的，豆花渐渐的凝固变大，也渐渐的沉了下去，上面分离出一层微有些黄浆汁，这是酸浆，存着发酵个三四天还能再当着白醋使用。

    乐梓陶寻了一个小罐子把这些舀了进去，灭了火，把锅里的东西豆花分作两份，一份注到了木桶里，就当豆花卖，另一份则取了木模，里面铺上密密的纱布，把豆花倒了进去，那一半，一个木模都没有满，她也不去加，直接把纱布包好，去了木模子，往豆腐上压了块木板，压上一块石头。

    做完这些，乐梓陶开始收拾，接着又去厨房寻东西，豆花可以做成甜的和咸的来卖，家里倒是有现成的酱油和葱，将就着也能调成咸豆花吧？甜的就更好办，熬些白糖浆红糖浆就行了。

    这两样，更难不倒她，没费多少功夫，她便做好了，然后又准备碗、调羹装了一篮，一一提到了前面铺子里。

    万事俱备，只欠开门。

    信心满满的乐梓陶开始开门。

    这一番忙碌下来，已然近午，乐梓陶刚刚开门，就看到了刘婆子从隔壁出来，她家的茶铺子也开始忙了，看到她，乐梓陶笑盈盈的打招呼：“阿婆，我做了豆花，一会儿您来尝尝。”

    “阿陶开始做生意了？”刘婆子惊喜的看着她，没想到这小妮子动作还挺快的，昨天才说了那番话，今天就动手了，不错不错，是个勤快孩子，谁家要是能娶了去也是那家的福气了。

    “我不太会做，今天只是试试。”乐梓陶谦虚了一番，诚心邀请道，“阿婆，您要是不忙，过来帮我尝尝味道好不好？”

    “成。”刘婆子高兴的点头，提着手里的东西回铺子去了。

    没一会儿，乐梓陶刚把所有的窗板卸下放好，刘婆子就过来了。

    她进来一看，桌上还真的有块豆腐，她欣慰的上前，熟练的掀开了纱布一角，拿着平铲割下了一小块儿，伸手就要捏起尝味道，可是，手刚一捏，豆腐就碎了。

    “呀，这豆腐不成啊。”刘婆子的笑顿时变成了担心，她又试着切了一小块，还是一伸手就碎了，根本捏不起来，刘婆子一抬头，看到乐梓陶盯着她看，有些不忍心，想了想，把那碎豆腐拨到了手心上，尝了尝。

    乐梓陶几乎是盯着刘婆子看，这可是她头一回自己独立做成豆腐呢，还是头一次开店做生意。

    “怎么样？”带着十二分的期待，她问道，心里竟有些小小的紧张。

    “阿陶啊。”刘婆子一开腔，便浇熄了乐梓陶一半的热情，果然，她带着有些怜惜的语气，再次抚上了乐梓陶的肩，语重心长，“我最近呀，听说将军府里在给大小姐招贴身丫环，要不，你去试试？”

    得……乐梓陶的心都凉了，真有那么难吃吗？她不信邪的掀开了纱布，细看了看，没什么不对啊，水嫩嫩的，多好呀，掐了一块尝了尝，虽然土腥味仍在，虽然有点儿酸，可是，也不至于落到给人当丫环的份吧？难不成乐书华做的豆腐，其美味已经超越了豆腐的级别？貌似，在原主的记忆中也没见怎么特别呀……

    “阿陶啊，你生的美，要是跟着将军府大小姐身边，以后能攀上个官家公子，你这辈子也就不用愁了，我听说，这次将军府选人，没什么门户要求呢，要不，下晌晚些，我陪你去一趟？”刘婆子还在操心着。

    乐梓陶却一句没听进去，她在琢磨着那白醋的比例，兴许是点卤的时候没掌握好吧，这些都是小事，里面还泡着一些豆，一会儿去试试就好了。

    “阿陶啊，那就说定了，一会儿我忙完事儿，就来找你哈。”刘婆子见她一直低着头，以为她只是一时的想不通，便想着等下晌先去看看，不成再回来另想办法，“那儿，好歹也有一两银子的月例呢。”

    “啊？”乐梓陶这才回过神，去哪？可是，没等她问，刘婆子已经很俐索的回去了，乐梓陶看了看那边的茶铺子，里面已经坐了几个人，刘婆子也进去了，就没有追着过去，反正，下晌还会来的，她没必要跑这一趟。