
    比起将军府的这一锭银子，之前那“凶手”留下的碎银子还真的没什么看头了，乐梓陶乐滋滋的把银子拿着手里比对了一下，又放了进去，有这些，她就可以做很多事情了。

    乐梓陶欣然的收拾了东西装上车，豆花连桶都卖出龗去了，早点也差不多没了，她也没有继续留在这儿的必要，如今，已有不少人知龗道了豆腐铺重新开业的事，她回家等着就行。

    她没有留意，刚刚她得到那锭银子的时候有多少人看着，她也没留意到，对面的角落里，已然聚集了两个鬼祟的身影。

    接下去的半天，乐梓陶却比平日更加忙碌，也不知是不是将军府买走了她豆花的事被太多的人看到，还是因为别的原因，来买豆腐的人比平日更多，而每个人都会有意无意的问起将军府的事。

    乐梓陶疲于应付，只好笑而不语。

    好不容易熬到了快打烊，刘婆子又来了。

    “阿陶啊，我听说将军府的四小姐跟你买豆腐了？”刘婆子很兴奋，看着似乎比她自己的东西被将军府的人买走还要兴奋，“你这丫头，真真不错，下次可得记好了，东西要给足点儿，银子少收些，要是四小姐能帮扶你一把，可比什么都强，将来你就算开不下铺子，也有个出路。”

    “……”乐梓陶哭笑不得，敢情刘婆子还在观望她能不能开得下铺子？“阿婆，人家买的豆花，也只是尝尝鲜，哪里会天天来呢？将军府里，什么东西没有？什么手艺的厨子没有？哪会看得上我这些呀。”

    “咝……说的也是。”刘婆子的兴奋劲儿顿时被打消了一半，她皱着眉想了想，却还是不甘心的补了一句，“不过，也保不准会有下次，你可得上点儿心，知龗道不？”

    “知龗道了。”乐梓陶点头，她已然摸清这个刘婆子的热心劲儿，她要是不应下，只怕又得被洗脑上好几个时辰了。

    刘婆子见她点头，又叮嘱了几句，这才满意的走了。

    乐梓陶关上了铺门，顶上了门栓，想到刘婆子的话，她不由笑着摇头。

    铺子开不下去时可以有个出路？她现在这铺子不是开得好好龗的嘛，不过，刘婆子也是好意，也正是这点，乐梓陶才没有像对待赵婆子等人那样，毕竟，她睁开眼第一眼看到的就是这位刘婆子，而且，也受了不少的帮忙。

    知恩要图报啊~~乐梓陶长叹着，伸了个懒腰，端起东西往后院去。

    “笃……”刚刚踏进后院，小作坊里便传来了小小的声响，乐梓陶立即停下了脚步，警惕了起来。

    这家里也就她一个人，平时进进出出的，也没见什么老鼠，这会儿的动静因何而来？

    乐梓陶小心翼翼的把手中的东西的东西放到地上，缓缓起身，踩着脚尖缓缓靠近小作坊的门口，身子紧贴着墙壁，安静的站了一会儿，她才悄然的往里面扫了一眼。

    屋子里并没有人，再细听，也没听到什么动静。

    乐梓陶颦了眉，却没有立即进去，她屏气凝神的又贴近了门口半步，再次打量起屋子来。