
    乐梓陶回到家，匆匆做了点儿吃的填饱了肚子，便去收拾东西，今天为了出龗去找康清，这些桶呀笼的都没有洗，这么热的天，这一小半天的功夫，已经招了不少的小蝇子，更不论放过夜会是什么效果了。

    清洗之后，她又清了几个缸里的水，从井里提了干净的水上来，这次，她没忘记把空间里的水滴直接掺进去，做好了这些，才去洗了黄豆泡了下去。

    今天的豆花已经空了，又没有泡黄豆，这会儿也没法做好了放到空间里去，只好作罢。

    里里外外的收拾一番，已然是深夜，匆匆洗了澡，乐梓陶一躺下就睡了过去。

    第二天，乐梓陶醒来的时候，吓了一跳，以为自己睡过了头，匆匆穿戴开门一看，天依然黑着，她才长长的松了口气。

    细瞧那天色，天边的黑隐隐有些稀薄，估摸着她也就睡了一个时辰，再回去睡已有些不太现实，干脆，她不回去睡了，喝了点儿空间的水，就去洗漱，到厨房开始准备。

    那几个坊丁，今天估计还是会来光顾，所以，她得做的更多一些，除了豆渣馒头，她准备再做一种豆渣葱饼，豆腐么……和昨天差不多量就行了，豆花却是没有冰的，一会儿做好了放在空间里估计也来不及放凉了。

    乐梓陶做完了这一切，顺势又泡了些黄豆进去，准备晚上再磨上两桶豆花放到空间里去，那么，明天就不用担心凉豆花的问题。

    有了头一天的经验，今天的乐梓陶就从容了许多，摆好了东西，开门的时候几乎是掐着那钟声似的。

    门栓刚刚拿下，乐梓陶一拔开了门拨子，那门就应声而开，一个黑影栽了进来，乐梓陶吓了一大跳，连退了三步，那黑影已经控制住了，扶着那门站定，一抬头，却是江雨。

    “你干嘛？”乐梓陶松了口气，好奇的看着他，他不在坊门那儿值勤，跑这儿待着做什么。

    “那个……大家都饿了，让我来看看吃的好了没有。”江雨有些尴尬，避开了乐梓陶的目光，看着桌上的东西解释了一句，“这些是吗？”说罢，上前直接伸手掀上面纱布。

    “啊？哦，是的。”乐梓陶一愣一愣的，等着她的东西吃？骗三岁小孩呢，她看看江雨，又转头看了看外面，只见对面烧饼铺子的妇人对着这边张望，她不由撇嘴，那些人呀，也不怕好奇心毒死个猫，这么爱管闲事。

    江雨看了看桌上的东西，也不去清点，直接把整个篮子拎了出龗去，才出龗去马上又回来，手上却是空了。

    “别的呢？”面无表情的问。

    “今天没有凉豆花了，都是热的。”乐梓陶以为他在找豆花。

    江雨已经看到了一边的两桶豆花，上前就抱了起来，很快的，又过来抱第二桶。

    “你们喝得完这么多吗？”乐梓陶淡定不住了，跟着出来追问，只见，铺子前停着一辆平板车，平板车的后一半上面还扛了一块板，她的东西都在那儿放着，“你这是？”

    显然，江雨这是帮她想到了主意，先用这平板车运送东西，顺便就当活动摊子使了。

    “阿光大哥给你想的办法，暂时就这样摆几天吧。”江雨没看乐梓陶，把木桶放到了平板车上，“快些，坊门已经开了，再晚些没人买了。”

    “哦哦，来了。”乐梓陶忙转身进屋，拿了碗筷和其他东西出来，顺便，也把豆腐给搬到了车上，这才去锁门。

    等她锁好门，江雨已经推着平板车走了。

    这人……还真是有心了。乐梓陶叹了口气，乖乖的跟在后面走，她没有忽略，对面那双八卦的眼，只不过，她懒得理会罢了。