
    “那儿真的是我家。”那人见乐梓陶这样，就知龗道她不信他的话，不由再次叹气，神情有些黯然，也是，哪个正常男儿需要像他一样活着？

    好吧，你家就你家，反正不是我家，我操的什么心？乐梓陶撇嘴，直接伸手：“二十文钱。”

    “什么二十文钱？”那人一头雾水。

    “你喝光了我的豆花。”乐梓陶指着那空罐子，“二十文钱，还是算你便宜的。”

    那人眨了眨眼，两手一摊，“我出来急了，没带钱。”

    “……”乐梓陶直接翻了个白眼，上前收拾了自己的东西，她还要回家，才懒得和这个奇怪的人再掰扯下去。

    “嗳。”那人见状，手伸了过来。

    乐梓陶下意识的抓着他的手腕，上步，转身，顺势就把人给摔了出龗去。

    那人一时不察，被她得了手，摔倒在地上，好不狼狈。

    乐梓陶瞥了一眼，扯了扯嘴角，提上篮子就想离开。

    这时，那人长腿一扫，乐梓陶一个踉跄，整个人扑地，手中的篮子也飞了出龗去，“啪”的一声，罐子四分五裂，紧接着，乐梓陶只觉身上一沉，那人已经扑到了她身上。

    晕！真的要和乐书华一样了？！乐梓陶第一个念头就是这个，她心里大急，她可不是乐书华，更不是弱不禁风的原主，她才不会让人随随便便就欺负了，想压她？那也得付出点儿什么来吧？

    想到这儿，乐梓陶立即反击，手肘狠狠的往后撞去，只听那人一声闷哼，制着她肩的力道也松了些，她立即反钳双腿，一使力，把那人反压了回去。

    全力施展之下，乐梓陶的动作还是挺灵活的，没一会儿，就坐到了那人腰上，双手紧紧按着那人的手，形成了很古怪很诡异的局面。

    这一番较量，乐梓陶累得气喘吁吁，只是，她深怕自己一个松懈便会陷入万劫不复之地，只好咬着牙撑着劲儿。

    那人一开始还在反抗，可这会儿，却奇异的放松了下来，就这样直直的看着她，目光中流露着古怪。

    “起开！”好一会儿，那人才抿着薄唇冷声说道，一开始的温和再也不见，他的眸在黑夜中显得越发的黝黑深遂，近在咫尺，却有种让人远在千里的清冷感，“是谁派你来的？我奶奶？还是我娘？”

    “什么你奶奶你娘？”乐梓陶深深吸了口气，瞪着他说道，“明明是我好好龗的在那儿走路，你突然冒出来把我掳来的，说！你是什么人？深更半夜，爬的什么墙？憋的什么坏水？”

    “那是我家！”那人静静的看着她，似乎想从她这儿看出点儿什么。

    “骗鬼呢你？自家还用爬墙么？”乐梓陶鄙夷的翻着白眼，“一个大男人，穿成这样，爬墙出来，能是什么好鸟？我说，你该不会是进去与人家小姐幽会，被人发现了，落荒而逃穿错了衣裳？”

    “……”那人顿时无语了，看了看她，又看了看她的姿势，凉凉的问，“知龗道我是男人你还敢这样坐我身上？你懂什么叫男女授受不亲么？”

    一句话，顿时让乐梓陶意识到了自己这会儿的举动有多不妥，瞬间，脸涨得通红，慌忙松开了他的手爬了起来，躲得远远的。