
    赵婆子故作神秘，乐梓陶倒也配合，惊讶的问：“阿婆，这些话是谁说的？”

    “这个我却是不知龗道了，只是路过听到，你一个小姑娘也不容易，那些人呀……唉。”赵婆子似乎为乐梓陶抱不平，她长长一唉，看了看乐梓陶，低声说道，“阿陶啊，你要是真有心和阿江凑一对，阿婆我倒是可以给你说说，阿江他奶奶平日和我也是有些交情的，要是没有那心思，赶紧离他远一些，过些天，阿婆给你另外寻摸一个，可好？”

    乐梓陶看看她，不由失笑，据说女人一结了婚就会热衷于给别人拉媒牵线，这老婆子更是不必说了，但，她的亲事，她自己都不急，他们急什么？

    无非就是看中了她的铺子她的手艺了。

    乐梓陶心里无比清楚：“谢龗谢阿婆，不用了。”

    “怎么？你真看上了阿江那小子？”赵婆子大大的惊愕，急急说道，“阿陶啊，你难道不知龗道那小子是个什么货色吗？当初，你阿娘可是嫌弃过他的。”

    乐梓陶一听这话，有些不舒服了，方才赵婆子还说和江雨的奶奶有交情呢，这一眨眼的功夫，看看这都说的什么？

    “谢龗谢阿婆，我暂时还不想考虑这些。”乐梓陶的笑意也淡了下来，她不希望别人对她的亲事多指点，忍让刘婆子是因为刘婆子对她的真心关照，而眼前这一位，明显是有目的的。

    “你呀，等闲话传出来，你就该知龗道后果了。”赵婆子有些气恼，不过，想着乐梓陶那多给的半块豆腐，她还是忍住了后面的碎语，“你自己好好想想吧，我买菜去了。”

    “阿婆走好。”乐梓陶淡淡点头，维持着最低的礼貌。

    赵婆子又是一声长叹，摇着头转身往坊门走，才走一步，她便惊讶的停了下来，看着坊门那头缓缓行来的马车。

    乐梓陶巴不得赵婆子赶紧走，所以一直留意着，这会儿见赵婆子突然停下，她的目光便下意识的顺了过去，同时也看到了那马车，目光中多了一丝惊讶。

    将军府的马车……看来他们昨天宿在芝若坊了，今早才回来。

    乐梓陶伸长了脖子，目光直直往布帘缝中投去，不知龗道那人还在不在，唉，好好一个男儿，居然干那种事……

    她并不是没听说过这类的事情，但，让她这样正面遇上的却是头一桩，便刺丨激到了她的认识。

    她该说那位夫人无丨耻呢还是该说那人不要脸呢？

    马车缓缓从她的摊子前经过，兴许是对这儿突然出现的摊子好奇，驾车的红衣女子转过头来瞧了一眼，也是一愣。

    显然，她认出了乐梓陶，一瞬的功夫，她冲着乐梓陶咧了咧嘴。

    乐梓陶对她倒是没有什么坏印象，微笑着颌了颌首，算是打了个招呼。

    谁知，就是她这一招呼，马车竟然就在她面前停了下来。

    “夫人，昨儿那位姑娘的摊子，就在这儿呢。”红衣女子对乐梓陶再次一笑，转头对着车厢说道。

    乐梓陶清清楚楚的听到，顿时皱了眉，明天的事……难不成他们来事后算账了？