
    乐梓陶怎么可能会搬进康府？她避还来不及呢。

    “谢龗谢坊正好意，只是，我还要出摊，哪能离开铺子呢？”乐梓陶连连摆手，找了各种理由推辞，“铺子是我阿娘的心血，我得把铺子开下去，而且，我也相信，有坊正在，那些小贼决不敢再猖狂的。”

    “阿陶啊，你一个姑娘家，何必做那等辛苦营生呢？你来我府上，我定把你当亲女儿看待。”康清继续劝道，他中意这姑娘，倒是想把她收为义女，以后为她找个好婆家，也对得起豆腐西施知己之谊了。

    “坊正的好意，阿陶心领。”乐梓陶目不斜视，让她住这儿，天天和个凶手抬头不见低头见？她真怕会露了破绽，引发血案呀，她最见不得的就是那些采丨花的渣，天天见，她会忍不住动手的，“那铺子，真不能关了，前两日，才刚刚接了将军府的生意呢，若关了，不好向将军府交待。”

    “将军府？”康清有些吃惊，便是那两个年轻人，也对乐梓陶多看了几眼，江雨倒是不动如山，他早就知龗道今早发生的事了。

    “是的，将军府的大小姐喜欢吃豆花，派了剑兰儿和剑月儿两位姐姐来下订，说好了每日一桶豆花送到将军府上。”乐梓陶想了想，重点提了将军府的大小姐，至于喊剑兰儿和剑月儿为姐姐，也是出于某种礼貌，事实上，她早看出来，两人都比她小。

    康清果然信了，点了点头欣慰的看着乐梓陶说道：“剑兰儿剑月儿剑梅儿剑菊儿，她们四个可是大小姐身边的得力丫环，你莫得罪了她们，虽然比你小，但喊一声姐姐对你也不亏。”

    “是。”乐梓陶很乖巧的点头。

    “既然这样，我也不能勉强你，你自个儿小心些，有任何事需要我帮忙，都可以来找我。”康清放弃了让乐梓陶住进府里的想法，毕竟将军府的事最要紧，不过，他还是掏出了一件东西，递到了乐梓陶面前，“这面小铜锣，送你了，你要记得随身随带，万一有什么再敢进你家门，你就使劲儿的敲这个，动静大了，人自然也就吓跑了，这样，我们坊丁也能及时赶到。”

    “谢龗谢坊正。”乐梓陶有些意外，这康清为龗什么对她这样好？是因为他知龗道了某些事想掩盖罪恶么？想到这儿，乐梓陶一眼扫过那“凶手”，双手接过康清给的小铜锣。

    这面铜锣果然小，只有她的两巴掌大，拎在手里也并不沉重，上面还拴了一根棒槌。

    乐梓陶敲了一下。

    “锵~~”锣虽小，声音却是颇宏亮。

    康清见状，不由拂须而笑。

    那“凶手”在边上看着，若有所思的摸了摸下巴。

    康清也没有多留乐梓陶，接着问了一些有关那两个小贼的事情。

    乐梓陶一一解答，刨去她打人、扮鬼的细节，其他的都说得具体，有那人在，她会功夫的事当然不能说，空间的事更是绝密。

    康清一一记录，听完后又叮嘱了两句不可怠慢将军府里任何人的话，便让江雨送乐梓陶回去。