
    乐梓陶涂涂抹抹的准备着，过了一会儿，听到门开了，脚步声轻轻的溜了进来。拉着听到门被关上。

    “啧啧~~~”两个小贼似乎在砸着嘴巴了，听动静已经到了床边。

    乐梓陶随手把头发一拨，袖了一拢，就出了空间，站在了两人身后，她压抑着嗓子，颤着声开口：“还~我~命~来~~~”

    “什么声音？”前面两人停了下来，互相看了一眼，才回头瞧了瞧，这一瞧之下，顿时魂飞魄散，惊叫着就跳了起来，“鬼啊！！！”

    寂静的夜，被两人尖叫声划破。

    乐梓陶听着一阵挑眉，这两人，鬼叫鬼叫的，破坏她计龗划了，这下好了，肯定会引来无数人的围观，心思急转间，她退回了空间里。

    “啊~~~鬼啊！！！”两个小贼眼睁睁的看着面前的影子凭空消失，这下，心头仅存的那点儿疑惑顿是也烟消云散，两人抱到一处，尖叫一番，才突然推开了彼此，夺门而逃。

    乐梓陶这才出来，打了水，匆匆洗去了自己眼角、鼻端、嘴角抹着的胭脂，把辫子编了麻花辫，就拿着棍子走了出龗去。

    “怎么回事？”周边的邻居听到动静的，都纷纷从后门涌了出来，站在小巷子里互相询问。

    刘婆子一家也匆匆出来，直接走到乐梓陶家后门口。

    “阿陶，刚刚那声音是你家里传出来的，好像还是男人的声音，这倒底是怎么回事？”刘婆子满脸担心，她看到乐梓陶拿着的棍子，目光更是盯住不动了。

    “阿婆，刚刚我正在厨房收拾，准备完了就休息的，就偷摸进来两个小贼，可能是想偷钱吧，在屋里翻找一圈，我还没来得及敲他们呢，就突然叫着‘鬼啊’，跑了。”乐梓陶说的很是顺溜，一边还挥了挥手中的棍子，把自己的责任撇得清清的，还有些遗憾的叹气，“我都没来得及看清他们是谁呢。”

    “阿弥陀佛，你没龗事就好了，可吓死我了，刚刚那声音……嘶……”刘婆子说到这儿倒吸了口冷气，半侧着身往乐梓陶的身后看了看，拉过乐梓陶低声问道，“他们进了你阿娘的房间？”

    “好像……是吧。”乐梓陶想笑，不过，为了引开这些人的注意力，她愣是忍住了，她已然领教过这些人的热情，所以，她宁愿选择了撒个小小的谎，如今她也只能用这样的手段把自己保护起来。

    “他们刚刚说……那个？”刘婆子神神叨叨的，躲在乐梓陶身边往院子里瞅了好几眼，有些畏惧的问道，“你看到什么没有？”

    “看到什么？鬼啊？”乐梓铁眨着眼睛，笑道，“阿婆，我家就我一个，哪来什么奇奇怪怪的东西呀，那两个，肯定是做了亏心事，一时晃了眼罢了。”

    “……可能吧。”刘婆子点点头，语带犹豫，她瞅着乐书华以前的屋子好几眼，终究没敢提进去看看。

    众人也是议论纷纷，对着乐梓陶指指点点。

    这时，巷口出现了两个坊丁，快步走了过来，看到他们一群人站在这儿，手中灯笼一提，大声问道：“半夜三更，聚在这儿做什么？”