
    乐梓陶决定装傻，否认没有见过大小姐，更没有接到任何大小姐派来的人的预订，两个小丫头见她说得头头是道，那表情也不像是在说谎，不由迷茫了起来。

    难道真没有？两人互相看了看，犹豫了一下说道：“那你现在不是知龗道了吗？东西在哪？跟我们走一趟呗。”

    “不好意思，我没接到预订，所以也没有准备，这些东西是要在这儿卖的。”乐梓陶一本正经的摇头，指了指空空的位置，说道，“而且，余下的也不多了，明儿请早吧。”

    “你这不是还有吗？”戴月季的丫环伸手掀了掀盖，不满的问道。

    “昨天，你们家已经带走了我一个桶，今天你要是又带走的话，我明天就没东西装豆花了。”乐梓陶对那豆花桶还耿耿于怀，这次说什么也不让俩丫环再带走一个桶了，“你们要买的话，到我铺子里来取吧，记得把之前那个桶带回来换，要不然，我家的桶也供不起你们了。”

    两个小姑娘互相看了看，犹豫半晌，算是接受了乐梓陶的说法，相携离开。

    乐梓陶看着两人离开的方向挑了挑眉，拍了拍手继续去忙自己的事去了。

    坊门开后，又忙碌了大半个时辰，乐梓陶才算收摊回去，至于将军府的人下午还会不会来买东西，她一点儿也没放在心上。

    忙到下午，豆腐卖的只剩下最龗后半板，人也渐渐的少了下去，乐梓陶才算闲了些，坐在一边歇脚，顺便数着今天的收入。

    乐梓陶把那些钱全倒在了桌子上，拿了根绳子把铜钱一文一文的串了起来，一百文一串系好放在一边。

    今天的收入居然也有四百多文，除了昨日得的那些意外的银子，这也算是很不错的收入了。

    明天可以去交摊子的租金了，把钱交了，她也能安安心心的做下去，如今这样，她还是觉着有些不踏实。

    乐梓陶乐滋滋的把钱扔进了空间，手按桌子，深吸了口气站了起来，一抬头，就看到康清带着江雨和阿糙走了进来。

    “坊正。”乐梓陶一愣，疑惑的喊了一句。

    “阿陶啊，在忙呢？”康清温和的笑着冲乐梓陶点了点头，打量了一下乐梓陶的铺子。

    “不忙。”乐梓陶让到一边，“坊正，我正打算明天去找您呢。”

    乐梓陶转身，借着拿竹篓的机会挡去了他们的视线，把空间里的钱拿了出来，“这是这个月的摊子租金，您来得巧，帮我捎带吧。”

    “好。”康清点了点头，把手里的钱递给了身后的江雨，他似乎对这些钱并不上心，看也不曾看一眼，接着问道，“阿陶啊，昨天你这儿有谁来过吗？”

    “坊正，您说的是什么样的人？我这儿每天买豆腐的人多着呢。”乐梓陶不解的问，难道康清是奉了将军府四小姐的命令来查杨晨泓的事情了？

    “昨天，有没有两个闲汉来你铺子里来闹事了？”康清也不拐弯抹角，直接了当的问道，“他们没把你怎么样吧？”

    “呃……”乐梓陶一滞，他们怎么知龗道那两个人的事？“坊正，您说的，是那两个小贼么？”