
    谣言，不知在何时，已悄然四起。

    回到铺子里，乐梓陶开门的时候，莫名的感觉到了空气中流动着某种压抑了，她回头，只见对面烧饼铺子的妇人正和几个客人对着她说说笑笑，再转头，隔壁王婆子家的茶水铺子里也有不少人在探头探脑，她不由疑惑的皱眉。

    这是怎么回事？难道在她不知龗道的时候，发生了什么事么？

    赵婆子的话，众人的指指点点，交织成一幕幕的画面在她脑海中闪现而过，乐梓陶皱了眉，带着一份沉思打开了自己家的铺门。

    一下午，铺子的生意倒是还好，但乐梓陶留意到了，上门来的除了婆子就是男人，一个个的付了钱拿了豆腐，却会上上下下的打量她一番，就好像，她是待价而沽的商品，观赏一番，正回去评头论足。

    乐梓陶很不喜欢这样的感觉，然，她却无能为力去阻止，送走了这些人，她不顾还没卖完的一板豆腐，关上了铺门。

    她需要好好思忖思忖这其中的关键。

    她相信清者自清的名言，可她也知龗道三人成虎的可怕性，说的人若多了，她没做过的事，到时候也被人描叙成真事了。

    要想摆脱这样的局面，她就得找准症结，一击即中才行。

    心里有了负担，晚上做豆腐时便显得有些心不在焉，比往常多花了一个时辰，才算完事儿。

    乐梓陶对昨晚的事，多多少少有些心理压力，做好了事情，四下里都检查了一遍，确认安全后，回到房间洗漱完，直接抱着被子进了空间，她决定，这几天还是待里面休息观察观察再说。

    这一晚，自然是安安稳稳的过去了。

    乐梓陶清晨起来做好了早点，先用车子推着送豆花前往将军府。

    昨天一时忘记，她竟然没问将军府在哪里，无奈，只好先去坊门那儿找坊丁询问。

    这个时候还太早，只有两个坊丁在那儿值守，要出坊的行人也是稀稀落落。

    “你不知龗道将军府？”坊丁有些奇怪，不过，还是给她细细的说了一遍路线，“你顺着主街一走，过坊正家门口，再过桥，右拐，有条大道，那儿都是大户人家的院子，你顺着走，哪家院子最大，哪家门口的石狮子最威武，就是将军府了，你识字的对吧？看看是不是将军府三个字就知龗道了。”

    乐梓陶谢过，推着车子往那个方向走去。

    一路上遇到要出坊的行人，纷纷打招呼，乐梓陶在这边摆摊，大家也混得熟了。

    “阿陶啊，你去哪？今早不摆摊了？”有人看到她推着车子走，有些担心，他还特意不吃饭出来的呢，她不摆，他今天不得挨饿了？

    “马上回来。”乐梓陶温和的笑笑，加快了脚步，看来，她明儿得更早了。

    “啧啧，这阿陶越来越水灵了，比豆腐西施做的豆腐还嫩。”街边等候的几个闲人在乐梓陶经过时，咂着嘴对乐梓陶品头论足，“你们不知龗道吧，芝若坊那位王老爷对她可是势在必得呢，以前，他要纳豆腐西施当十五房姨娘，现在呀，又想把人女儿纳进去做十七房姨娘了。”

    乐梓陶听到这儿，突然灵光一闪，想起了朱媒婆和王老爷的话，她不由疑惑的想：难道，这就是他们商量出来的计谋？想臭她的名声，让她走投无路，然后再迫她进府？？

    PS：亲们，明天要入V了，希望喜欢本文的亲们能继续支持~~~作者写文不易，支持正版哦~~