
    所谓歪瓜劣枣，其实不过是乐书华对这些市井后生们的鄙夷说法，事实上，江雨并不难看，真正相反，他算得上是极俊的一个后生了，在泰若坊颇合大姑娘小媳妇们的眼缘，晒成麦色的肤色，剑眉大眼，笑起来一口白牙，个子又高，颇有阳光男孩的气质，可是，他却是乐书华眼中的“歪”，一个长歪了的小混混，成了坊丁，也不过是个批了公衣的小混混。

    乐梓陶对江雨的记忆并不清晰，在原主的记忆里，她知龗道原主是五岁的时候认识的他，那时，原主因为背不出百家姓，被乐书华处罚，原主伤心，躲在后门外哭，遇到了长她一岁的江雨，那个时候，江雨就是这一带的孩子王，年纪小，打架却是一等的狠，那些孩子们都怕他，而他家里只有半瞎眼的奶奶，为了养大他，费尽了心思，哪里顾得到江雨的教育问题，所以，纵然是知龗道他混，也是心有余而力不足。

    江雨对这个爱哭的小姑娘，一开始也只是纯粹的捉弄，人家哭得伤心，他还上去狠狠的欺负了一下，把原主的一张秀气的脸花成了大花猫，从此，他似乎就对这小姑娘上了心，每次见到就要欺负上一次才舒心。

    随着年纪渐渐长大，当年爱哭的小姑娘也变得漂亮了起来，也开始大门不迈二门不出，有很长一段时日，江雨都没有再龗见到她，他混上坊丁的时候，还特地到豆腐门前门后的转悠了一番，却一直没能看到乐紫陶，直到那年，乐紫陶满十五及笄，乐书华带着她出了一趟坊门，给她买好布料做衣服，遇到了值勤的江雨。

    乐紫陶没有认出江雨，可江雨，却第一眼就看到了她。

    乐梓陶翻出这些记忆，瞬间就警惕了起来，这人明显对原主有意，只怕当年还小的时候，就对原主有意思了，只不过，那时候的小屁孩，能表达的不过是对喜欢的女孩子动手欺负欺负，可是，这并不妨碍他关注原主的事实，对此，乐梓陶深深忌惮，她只是个冒牌货，她可以瞒过那些和原主接触不多的人，可是，她如何瞒得过对原主关注这些多年的有心的江雨？

    “你还好吧？”江雨一进门就看到了满屋的狼藉，皱了皱眉，看向乐梓陶，只一眼，刚刚平静下来的心再次狂跳了起来，不过，他一贯不会让人看出他的情绪，当下痞痞的上前，边走边用脚勾起那些倒地的凳子，边问道。

    “嗯。”乐梓陶淡淡的看了他一眼，转身打开了那桶盛了豆花的桶盖，这一桶放在角落，她只打了一碗还没来得及摆上来，才幸免于难，这会儿虽然凉了，可是，胃里空空的难受，喝一碗将就也好，便拿了个空碗盛了一碗出来，浇上了些红糖浆，自顾自的坐到一边，至于铺子里的凌乱，她却看都没看一眼。

    江雨顺着她的动作好奇的看了看那个桶，不过，他什么也没说，利索的收拾东西，越收拾，眉头锁得越紧。

    屋子里除了倒地的凳子，移位的桌子，还有被砸的稀烂的豆腐，包豆腐用的纱布甩在了角落。

    “阿陶啊。”刘婆子又抽空过来了，看到江雨，有些惊讶，“阿江也在呀。”

    “坊正让我留下来帮忙。”阿江点头，转头找了找，“条帚在哪？”

    “在后面呢，放着吧，一会儿我来。”刘婆子看看乐梓陶，见她没动静，当下代替她回答道，“阿江有事就先去忙吧，我帮阿陶收拾。”

    “坊正吩咐我留下的。”江雨怎么可能因为刘婆子这一句就走，转身就掀了布帘往后院去了。

    刘婆子看着后面，好一会儿，才移到乐梓陶身边，悄声问道：“他没欺你吧？”

    “没。”乐梓陶摇了摇头，喝完了一碗，这盛夏的天，喝着倒也凉凉的挺舒服。

    “咦？”刘婆子看到了桶子里的豆花，上前看了看，叹了口气，“阿陶啊，你这做的是什么呀？”

    “豆花。”乐梓陶方才经历了那一场，这会儿懒懒的不想说话。

    “唉，听阿婆一句，我陪你去将军府试试吧。”刘婆子显然不看好乐梓陶的做法，做豆腐的手艺不到家，年纪又小，根本不可能像她阿娘那样把铺子撑下去嘛，于是，又旧话重提，劝道，“只是去试试，现在还不知龗道能不能进去呢，要是成了，这铺子你就租出龗去，自己把钱攒着，等以后找到合适的人，自己也有个嫁妆银傍身不是？”