
    出了康府的门，乐梓陶的笑便落了下来，她看了看手听小铜锣，回头瞧了瞧那高高的门楣，微微皱眉。

    江雨站在一边，打量着她，顺着她的目光看了看康府两字，忍不住问：“你为龗什么不搬到坊正家里？这儿可比你家要安全许多，没人敢在这儿滋事的。”

    为龗什么不？乐梓陶不能解释，她总不能直说那两个年轻人有一个是侮杀乐书华的凶手吧？之前她还为了模糊凶手，借朱媒婆放出了话，现在哪能透底？至于江雨说的康府比她的豆腐铺安全，她更是笑而置之，她进了这康府才叫自投罗网才叫羊入虎口呢，她又不是傻了。

    “那两位公子，都是坊正的儿子吗？”乐梓陶没有解释，转而问起了那两人的身份，她得摸清那人的底，才好避凶趋吉。

    “坊正只有一位儿子，便是那位着儒衣的，叫康逸晋，另一位是坊正幼弟的儿子，叫康逸臣。”江雨以为她好奇，便细细介绍道，“坊正的幼弟在前些年的洪涝中遇难了，坊正便把侄儿接了过来，长住府里当儿子一样的养……不过，那人……你莫离得太近。”

    江雨回头看了看康府，再一次皱了皱眉，他不喜欢那个康逸臣看乐梓陶的眼神，就好像，一头饿狼盯上了好猎物似的那种感觉，很是讨厌，于是，对乐梓陶叮嘱了一句。

    “哦。”乐梓陶点了点头，他不说她也巴不得离远一些呢，珍视生命，必须远离采丨花渣渣呀。

    江雨又沉默了下来，最近，他的状态似乎一直这样，一改以前那欢脱捣蛋的性子。

    乐梓陶奇怪的看看他，倒也隐约猜到一些，也没去问他，只转移了话题继续说道：“你知龗道谁是野狼吗？”

    江雨的脚步猛的一顿，侧身盯着乐梓陶惊讶的问道：“你怎么知龗道野狼？”

    “我听那两人说的呀，他们用的迷药，好像就是野狼那儿得的，我有些……担心，想知龗道野狼是谁，免得以后遇到了却不知龗道。”乐梓陶也惊讶他的反应。

    “……”江雨听罢，面沉如水，也不跟她解释，只丢下一句话匆匆走了，“这个你不必知龗道，我来解决。”

    “喂！”乐梓陶瞪着江雨远去的身影，无奈的眨着眼，她还没说完呢，怎么就走了？还有，他说的解决是怎么回事？他认得那些人吗？

    只是，江雨已然远去。

    “算了……唉。”乐梓陶长长一叹，拎着手中的小铜锣往家的方向走。

    没走几步，赵婆子凑了过来：“阿陶啊，怎么了？跟阿江闹脾气了？”

    这是从哪儿说起？乐梓陶看了赵婆子一眼，应道：“阿婆，您误会了，江大哥有事忙去了呢。”

    她是想说她和江雨根本没误会可闹，可人家听在耳里却是另一番意思。

    赵婆子便是如此，听罢后笑呵呵的说道：“阿陶啊，这男人嘛，对有些事很小气的，你以后可要当心些了，别与别的男人走的太近，要不然，阿江再大度，也是会生气的。”

    “啥？”乐梓陶一愣，挑着眉看着赵婆子。

    “你的事，我们都听说了，那两个男人……嘿嘿，也难怪阿江会生气不是？”赵婆子歪着身子斜着眼打量了一眼乐梓陶，笑得暧丨昧，“是男人，都受不了这个，你呀，还是小心谨慎些吧。”

    说罢，便窃笑着走了。

    “啥……啥意思啊？”原地，只留下糊里糊涂的乐梓陶，她皱着眉，四下一打量，陡然发现，竟有不少人对她指指点点……