
    江雨哪里知龗道乐梓陶的心思，他默不作声的在前面带路，心里却是又紧张又欣喜，以前每一次看到她，他都会欺负她一下，可自从她重开豆腐铺以来，他却突然失去了那样的兴致，一心一意的想帮她点儿什么，连这心情，也变得这样莫名其妙起来，他很不习惯……

    乐梓陶不徐不缓的跟着后面，虽然好奇江雨为龗什么不再“歪瓜”，却也没有主动去了解他。

    这也算是她头一次走出坊门，所以，她的心思在四周环境上。

    其实，出了泰若坊的坊门，这儿也不过是与另一个坊之间的街道罢了，他们正顺着这条街走，两边都是各坊高高的墙，目测一下，足有两米高，像她这样的，晚上被关在坊门外，还真的没办法攀爬进去。

    乐梓陶看到高墙，想起了那夜那个奇怪的人，堂堂男儿，为龗什么穿着女装出现在那墙头呢……

    “到了。”江雨停在一个坊门前，转过身来。

    乐梓陶一时不察，已经到了他面前，眼见得就要撞上，乐梓陶下意识的一错步，往边上滑了开去，才免了撞到鼻子的下场。

    江雨有些错愕，他清楚的看到了她那一瞬间的反应，她会功夫吗？那为龗什么以前从来不还手？江雨不由皱了眉，疑惑的打量着乐梓陶。

    “干嘛这样看人？”乐梓陶避开后，抬头看到江雨的反应，心里已知龗道不好，他对她起了怀疑。

    “你……会功夫？”江雨想了想，还是决定问出来，他不喜欢猜来猜去的。

    “什么功夫？”乐梓陶睁眼说瞎话，眨着眼睛问道。

    “你刚才……”江雨看着她的表现，又有些吃不准了，难道是他想错了？

    “刚才怎么了？”乐梓陶颦眉，看着他撇嘴，“你好好龗的走路，干嘛突然停下来？还好我反应快，要不然，我非得撞扁了这鼻子不可。”说罢，还捂住了自己的鼻子，一脸不高兴。

    江雨看着她，似乎又看到了当初那个被他欺负后，明明恼怒却不会反抗的她，她就是这样，捂着自己的鼻子，目光闪烁着某种莹光看着他……那时，他极喜欢看到她用这样的目光看她。

    也许真的是他想错了？也许真的是因为她突然丧母失去了依靠才不得不这样坚强？不得不这样处处戒备？

    江雨的心一下子软了下来，心头的怀疑全化成了心疼。他自幼失去了爹娘，唯一的亲人又是半瞎，他深深明白这是种什么心情，她……一定不好过……

    “走吧。”江雨目光在她身上转了转，收拾了心情，往坊门走去，“这儿是芝若坊，坊中有个小菜市，你看看有没有需要的东西。”

    “哦。”乐梓陶看到他继续带路，这才暗暗的松了口气，随即，她便被他的介绍给吸引，“这儿就是芝若坊？”那个可恶的王老爷不就在芝若坊吗？

    “嗯。”江雨点头。

    “阿江，今儿怎么有空过来？”一进门，当值的坊丁就主动和江雨打招呼。

    “买菜。”江雨笑着上前，伸手与那人对捶了一下。

    “咦？你媳妇儿？”那位坊丁注意到了江雨身后的乐梓陶，挤眉弄眼的凑到江雨身边问了一句。

    “少瞎说。”江雨笑意暗浓，转头扫了乐梓陶一眼，捶了那人一下，挥手，“先走了。”

    “去吧去吧。”那坊丁笑得意味深长，乐梓陶经过时，他上上下下的打量了一番。

    乐梓陶无语，她清楚的听到了他们的对话，只不过，这种时候，越描只会越黑，她也只能无视罢了。

    看来，她得注意一下和江雨之间的距离了……乐梓陶暗暗想着，跟了上去。