
    “给。”乐梓陶把打好龗的豆花放到了一边的板上，那小厮倒也乖觉，也不等乐梓陶全部弄好了送去，他便很主动的过来捧了碗送到了两个年轻人桌子上。

    “少爷，堂少爷，快尝尝，听说这豆花可好吃了呢。”小厮不遗余力的推销着乐梓陶的豆花。

    两个年轻人似乎和这小厮也挺随意，听罢还真的拿起碗尝了起来。

    “不错，真挺不错的。”凶手喝了一大口，连连赞道。

    “就说不错嘛。”小厮听到这话，就好像他得了赞赏一样，有着小小的得意，马上又到了这边，端着自己那碗小口小口的舔了起来。

    “死小子，你属狗的？吃东西居然用舔的。”凶手看到小厮的吃相，顿时哈龗哈大龗笑了起来。惹得众人纷纷侧目。

    “吃完了不就没了。”小厮摇头晃脑的回了一句，继续就着碗沿小口的啜着。

    “再要一碗就是。”年轻人好笑的说道，慢条斯理的喝着。

    乐梓陶心里虽紧张，但此时在一边，还是在偷偷的打量着两人。

    被喊少爷的年轻人看着应该有二十出头，头戴方巾，身穿儒衫，倒是文质彬彬，而那凶手，个子要高许多，肤色较黑，端着碗的左手上还绑着纱布，显然是受伤没多久。

    乐梓陶看到他这手，不由再一次想起了那夜的事，眉头紧皱。

    当时，乐紫陶撞了墙便昏了过去，而她醒来的时候，刘婆子他们都在了，这凶手被乐书华伤了哪里，她还真不知龗道，难道，那就是那夜留下的伤？

    “哎，哎！”这时，小厮伸手在她面前挥了挥手，有些不满的看着乐梓陶说道，“这位大姐，你傻愣什么呢？我们家堂少爷说了，再来一碗！”

    “啊？对不起，我想事情……没听到。”乐梓陶被惊到，马上转身去打豆花，但这次，小厮端着自己的碗站在一边，没有丝毫帮她端东西的意思，乐梓陶看了看他，无奈，只好硬着头皮上前，她不是怕，而是觉得如今并不是她和他正面对上的时候，要是被认出来，她如今经营起来的这个局面只怕马上要崩塌了。

    但，小厮不动手，她是摊主，客人要的东西当然要负责端上。

    “客人请。”乐梓陶维持着表面的平静，把碗送了上去，也没直接去看那人的表情，把碗放到桌上之后，她道了声请马上就想退下。

    就在这时，那人突然伸出了手一把抓住了她的手腕，目光直勾勾的看着她，疑惑的问道：“我们是不是在哪儿见过？”

    “……”乐梓陶心里一阵狂怒，靠，哪里见过？何止是见过啊，乐书华都死在你手里了？！

    但，此时的她却只能平静的否认：“这位少爷想来是时常经过这儿吧，我天天在这儿摆摊的。”

    “不对，我今天也是头一次从这个门出龗去，可我……”凶手疑惑的上下打量着乐梓陶，微仰着头瞥着她，顿了顿才道，“我怎么就觉得在哪儿见过你呢？”

    怎么觉得？乐梓陶一下子回过味来，敢情他并没有看清楚她呀？那就好……那就好！

    乐梓陶的心里顿时一松，思维也活泛了起来，既然记不起她，那她就坦坦然的否认到底：“这位少爷，如果见过，我一定会认得你，可是，我真想不起在哪儿见过你，或许，我和你认识的人长得像？”

    “说得也是。”那人眯了眯眼，盯着乐梓陶看了好一会儿，松开了她的手，指了指对面的年轻人，“阿晋，我没带钱，你付吧。”说罢就站了起来。

    “好。”对面的年轻人倒是没在意，微微一笑，从腰间摘下钱袋子掏出一块碎银子来放到桌上，“姑娘，不必找了。”

    “少爷，这些哪用这么多呀？”小厮在边上肉疼不已，开口便喊，口中没咽下的豆花险些从鼻子里呛出来，他来不及咽，只好又吐到了碗里，用衣袖擦了擦嘴巴，急急说道，“这么多，足够买下她这摊子了。”