
    刘婆子的一番话，江雨在布帘后听了个清清楚楚，他不由皱眉，去将军府当贴身丫环？可是，就他所知，那将军府的大小姐可不好侍伺啊……

    乐梓陶默默的听着，等刘婆子说完，她才放下了手中的空碗，轻声说道：“阿婆，我不想去。”

    “为龗什么呀？”刘婆子一愣，她这主意不好吗？

    “我不想去什么将军府当丫环。”乐梓陶说的可是大实话，平素都是人家照顾她的份，现在让她去照顾别人？那还不如守着豆腐铺子呢，至少要自由，“我还是想把这铺子撑起来，相信，我阿娘也不会同意我去给人家做丫环的。”

    乐梓陶怕刘婆子又拿一堆话劝她，便抬出了乐书华。

    刘婆子听罢，不由叹了口气，阿陶她阿娘确实是个心气儿高的，这么多年来，多少荣华富贵的机会？可是，人家愣是没看上一眼，只一心一意的经营着这铺子，教养着这孩子，瞧瞧她以后无论怎么忙都不让阿陶沾手铺子的态度，就知龗道阿陶这话是真是假了。

    “可是，你的手艺……”刘婆子忍不住看向那桶豆花，叹气。

    “手艺是练出来的，我这是第一次做豆腐，我相信我能做好。”乐梓陶认真的看着刘婆子，清丽的脸泛着自信的光芒，再一次吸引了刘婆子的目光，也吸引了江雨的目光，“我阿娘也不是生下来就会做豆腐的，她能做到的，我也能。”

    “唉，好吧。”刘婆子见状，只好这样应道，“你有什么需要我帮忙的，只管来找我。”

    “谢龗谢阿婆。”乐梓陶点了点头，虽然，她不是很适应刘婆子这热心，但，在人人推墙的时候，刘婆子总归是站在她这边的，所以，她还是有些许感动。

    “那我走了，铺子里事儿也多。”刘婆子拍了拍乐梓陶的肩，起身走了。

    她走后，江雨才拿着条帚从布帘后面出来，看了乐梓陶一眼，什么也没说便开始动手继续清扫。

    乐梓陶有意回避和他说话，毕竟，多说多错，便也由着他，自己该干嘛干嘛。

    两人谁也没说话，直到铺子里一切还愿好，江雨要走的时候才说了一句：“夜里仔细门窗。”

    “谢龗谢。”乐梓陶点头，心头有些怪异，难不成他看到她现在落了难，反生出怜惜心来了？她怎么记得他每次看到原主都会动手欺负人呢？今天这表现……是要告白的节奏？可是，她不是原主呀。

    江雨离开后，乐梓陶赶紧把铺门关上，肚子饿扁了，她得找食吃去，还有，后面还泡着黄豆呢，这泡久了的黄豆做的豆腐似乎不太好，不如，晚上就把那些煮了当晚饭算了，再热一热豆花配了咸的作汤，后面还有沥出来的豆渣，唉，貌似以前这些东西都是猪猪才会吃的东西，她现在却混到了这样的待遇。

    乐梓陶在心里一番哀号，认命的收拾了东西去了小作坊。

    收拾、做饭、吃饭、又收拾，乐梓陶在忙完些琐事之后，无奈的发现，泡的黄豆太多，煮了一大碗之后，桶里还有好多，豆渣也是，这个天气，又没有冰箱蓄藏，不消一夜就会坏掉，味道不说，还招虫蝇。

    乐梓陶最怕的就是虫蝇，因为她不知龗道在没有杀虫剂、没有蚊香、没有任何措施的情况下如何去对付这些东西，在原主的记忆里，似乎也没有这方面的经验。

    不得已，乐梓陶把这些东西归拢了一番，重新泡下了明天够用的黄豆后，端着这些转进了空间，她觉得，那里面的温度似乎就比外面舒爽很多，她很随意的把东西往坑边一放，就出来提水洗澡睡觉去了。