
    见江雨强横，那人果然便软了下去，拉着江雨的手，嘿嘿的陪着笑：“阿江，别这样，都是一个坊住着的兄弟，为个女人，不值嘛。”

    “你敢再胡说八道，我见你一次，打一次。”江雨冷哼一声，一把推开了他。

    那人跌坐在地，爬起来就跑，他挨过江雨无数次的拳头，今天也是因为没看到江雨值勤才会想着乐一乐，没想到就遇到江雨了，好汉不吃眼前亏，他惹不起，还躲不起么？

    “回来。”江雨上前，一把揪住了那人后襟，“吃东西不付钱么？”

    “付付付，我这不是着急赶着忙事情么。”那人睁眼说瞎话，说得脸不红气不喘的，摸了十几文钱给了江雨，趁江雨松手的空档，飞快的跑了。

    “给。”江雨板着脸把钱扔给了乐梓陶，目光扫过在座的那些人。

    此时，坊门即将开启，众人也是吃饱喝足，接触到江雨的目光，众人纷纷起身付钱离开。

    乐梓陶暗暗叹气，这样一来，她和江雨不是更说不清楚了么？她下意识的抬头看了看对面的那些人，果然，指指点点的议论一直未停。

    算了，谁让她是豆腐西施的女儿了呢，有个出名的阿娘，现在面对这些也是很正常的，她现在要做的，就是揪出造成这些局面的始作俑者。

    既然朱媒婆和王老爷暗地里捣鬼，都大肆放出了风声，自己总不能这样坐以待毙吧。

    收了摊，闷坐在豆腐铺的乐梓陶，越想越窝火。

    玩阴的是吧？乐梓陶想，如今她遮遮掩掩的，反倒称了那些人的心意，倒不如直接找上他们，把话给挑明了，解了症结才是根本，要不然，三人成虎，她怕是又要成第二个乐书华……

    照眼前的形式，闹得越大，似乎越有说服力，可是，铺子的生意才刚步上轨道，越要闹开了，吃亏地肯定是自个。一时间，乐梓陶也拿捏不定了。

    你有张良计，我就不能有过墙梯？沉静了许久，突然间，乐梓陶拍案而起，灼灼生亮的柔眸中，显现出了一抹笃定，唇边浮现一抹冷笑：今晚要去王老爷府上，先探个虚实，她倒要看看，那个老王八和老虏婆到底能搅出什么样的浑水来。

    乐梓陶早早的打了烊，从后门出了院子，一会儿就关坊门了，晚了出不去不说，就是出龗去了也未必能进芝若坊，所以，晚上要做的事只能先搁着了。

    “快关坊门了，还出龗去？”看守坊门的坊丁看到乐梓陶，好心的提醒了一下。

    “我去买点儿东西，很快回。”乐梓陶随意的挥手，快步出龗去，顺着之前的记忆来到了王老爷的那个粮铺子前。

    铺子已经在收拾，王老爷站在门口斥责一个伙计。

    乐梓陶避到一边，静静的等候机会。

    没一会儿，王老爷斥责完毕，迈着八字往街上去去。

    乐梓陶远远的缀缀在后面，一路顺利，跟着了王老爷到了一座院子前，门口匾额上提着两字：王府……

    乐梓陶不由好笑，这不知龗道的人，还以为是王爷府呢。

    这会儿天不没暗下，她这样进去只怕会自投罗网，想了想，乐梓陶围着院子查看了一番，记住了几个矮些的墙，静静的等到夜幕降下，她才顺着那矮墙潜进了院子。

    一路曲曲绕绕，躲避王老爷府上的耳目。

    偌大的府邸，这么多苑子，这老色丨鬼，现下到底在他哪个姨太太那，寻欢作乐呢？掩藏在暗处的乐梓陶，也是茫然了，有点大海捞针的感觉。

    正在无头绪时，不远处廊道上，突然传来一声女人挑尖的声音。

    “什么，老爷今晚又要歇在十五丫头那？真是见了鬼了，连小十六都不是她的对手！他真是被那狐狸精给迷晕了眼！”

    “八夫人，小声些，小心隔墙有耳。”

    原来是王老爷家的八姨太，在这里捻酸吃飞醋，乐梓陶倒是心中一乐，这八姨太也太没心眼，还不如她的丫头精明。

    “春桃，你叫我怎么咽得下这口恶气，我才进门五年不到，竟然被个黄毛丫头给占尽了风头！要是照这样下去，我八姨太还有什么地位呆在这府里？”

    “八夫人，你别着急，十五姨太也得意不了多久了。您没瞧见，最近朱媒婆老是朝府上跑么。”春桃提醒了八姨娘一句，谨慎地打量了四下，鬼祟地又回上话来，“夫人，你没听说么？最近到处都在流传着，老爷要纳豆腐西施乐书华的女儿回来当十七姨太，想必朱媒婆频繁出入府中，多半为了这事情。这会儿，朱媒婆还在老爷的书房里。”

    顿时间，八姨太像着了疯魔般，挑尖了声调，似在发泄的叫了一声，差点没把乐梓陶吓死。

    惊骇过后，躲在暗处的乐梓陶想想，她们这些女人也真是够可悲的，一切荣辱，不过是为了一个留不住的男人，成天勾心斗角。

    “家里都有十五个麻烦了，还嫌不够！乐梓陶那个狐媚子，和她阿娘一个德行，人前装得冰清玉洁的怜人样，背地里尽干些偷汉子的事情！”八姨太咬着牙骂着。

    听了这话，要是在往日，乐梓陶早就一巴掌赏上去了，肚子里也是窝着火，但此时，却不宜鲁莽。

    “夫人，你冷静点，老爷的事情我们还是从长计议为好。”

    “春桃，你赶紧去，把老爷那盯紧了，一有风吹草动，就来给我通气。那老色鬼，想纳十七，想得美！我八娘也不是好惹的主。”

    春桃那丫头，接了八姨娘的话，便悄悄朝着相反的方向去了，看样子是去王老爷书房盯梢。乐梓陶也顾不得什么，赶紧跟随那春桃丫头。

    春桃不知龗道，此时自己成了乐梓陶的指路灯，她躲在书房的一角，偷听着房内的两人谈话；而乐梓陶，也躲在春桃看不见的角落，窥听着王老爷和朱媒婆的对话。

    点了些唾沫，乐梓陶戳开雕花窗棂上的糊纸，透过小孔，将书房内的一切，窥探地清清楚楚。

    “王老爷，你这计谋真是高啊！今儿个我偷偷在豆腐铺外瞧着，坊间形形色色的男人，都跟猫闻了鱼腥味般，直朝阿陶丫头铺子里涌，馋地口水悬河。”

    只见朱媒婆咧嘴红唇，扬得特别开怀，像只得瑟的花蝴蝶，在王老爷身边打转着，不时“咯咯咯”地调笑着。

    “那还不是你朱媒婆的巧嘴，妙语生花；阿陶那丫头，和阿娘一个德行，喜欢人前装清高。这下把风声放出龗去了，我倒要看看这坊间，谁敢要这丫头。”

    得意洋洋的王老爷，润了一口茶水，回了一句身边的朱媒婆。

    果然，是他们两人在暗地里捣鬼，抹黑她乐梓陶；弄得自己现在好像人尽可夫的狐媚子，在人前卖弄风情。

    怒火中烧的乐梓陶，凛着寒眼，瞧着书房里的一对乌合，权且先听听他们还想合计些什么见不得人的事，在做打算。

    “可不是？她现在不是和将军府走的近，我猜八成这事情一搅合，乐梓陶那丫头，多半也没脸上门了。杨府上下本就一干贞洁妇孺，岂能容下她这样不干不净的女子。倒是江雨那傻小子，无辜被牵连进来，多半这会也失悔不已，自己有眼无珠了。”

    “乐梓陶这丫头，本老爷是看她可怜，才会想纳她为十七房；她竟然不识抬举，自然是要给她点教训！她本来就和江雨小子暧昧不清，本老爷不过是顺水推舟，把他们俩的事情传出龗去了；私底下，鬼晓得她乐梓陶，会不会忍不住就范呢？”

    王老爷这席话，配上他那色眯眯的眼神，很不明深意的笑容，活脱脱地一个猥琐样。真是拔出萝卜带出泥，不想一听下去，居然扯出这档子事情来！

    乐梓陶和江雨的谣言，原来也是他们两人在暗地里捣鬼，坏她名声！

    “照这样子下去，想必乐丫头也撑不了几天了。倒时候，王老爷你就可以出面，来个恩威并施；届时，看她乐梓陶怎么逃出你的五指山。这桩美事，王老爷可不要忘了我朱媒婆的好。”

    “这是自然，好处少不了你朱媒婆的；能不能成其美事，还得仰仗你朱媒婆的一张巧嘴，多为我细说细说。”

    趁机间，王老爷在朱媒婆手背间，溜过一阵滑腻；他这猴急性子，男人的通病，朱媒婆倒是见怪不怪地，讪讪地一笑，翻了个嗔媚的白眼。

    只是这景象，看进乐梓陶眼中，真有种作呕的感觉；这对狗男女，还真是绝配！

    “对了，王老爷，野狼他们三，你可得仔细管好了，切勿此时露了马脚。”朱媒婆压低了声音，小意的提醒道。

    “这还消你老说？我保证，神不知鬼不觉的，处理地干干净净。”王老爷却有些不以为然，这些小事，还有人提醒么？

    野狼？！窗棂边的乐梓陶，倏然间就愣住了，原来野狼那三小贼，是王老爷派出来捣乱的。

    顿时间，乐梓陶觉得今夜真是不虚此行！