
    乐梓陶看到那两个人影，就果断的决定与将军府建立良好龗的合作关系，她供豆花，再借将军府的名头一用。

    因为摊子刚刚摆开，倒是不必特意去选哪桶，随意的指了一桶，对着两个小姑娘说道：“就这个吧，你们抬得动吗？”

    “你又不给送，抬不动也得抬不是？”兰花小姑娘很不高兴，抱怨了一句，和另一位一起乖乖上前抬木桶。

    乐梓陶好意帮了一把，又盛了些糖浆出来递给她们，一边笑道：“那是我之前真没有收到订单呀，我总不能好好龗的跑去将军府问要不要豆花吧？”

    “那你以后送不？”兰花小姑娘比另一位活泼多了，接着问道，目光切切的看着乐梓陶，盼着她点头。

    “只要你们确定要，我当然送了。”乐梓陶立即点头，瞟了那方向一眼，略提着声说道，“不过，我只能出摊前给你们送过去，只怕比这会儿还要早，你们府上可有人接应？”

    “当然，我们会告诉门房阿伯的。”还是兰花小姑娘接话，一听乐梓陶愿意送，她的笑也更甜了，“你明天送过去吗？”

    “好，记得把这个桶放到那儿，我去了好换了。”乐梓陶应道，她的声音颇大，附近几个已经都听到了她们的对话，正以一种羡慕的目光看着她，能与将军府攀上关系，多大的荣幸啊。

    “太好了，我们明天就不用再跑到这儿费力气了。”兰花小姑娘高兴的冲着同伴笑道，递上一粒碎银子的同时又想到了什么似的转头对乐梓陶说道，“我叫剑兰儿，她是剑月儿，你到了门房那儿，就说是大小姐身边的剑兰儿剑月儿让你去的就行了。”

    “好龗的。”乐梓陶点头了，目送她们离开，收好银子继续开工。

    剑兰儿和剑月儿一走，马上过来好多人，要饼要馒头要豆花，把乐梓陶忙得团团转，一时也没去注意那两个人还在不在，等到她忙得差不多，已然近午了，江雨和阿糙走了过来。

    “阿陶妹子，坊正让我们来找你去一趟呢。”阿糙瞥了江雨一眼，笑呵呵的问。

    “找我去做什么？”乐梓铁装傻。

    “你忘记了，昨夜听兄弟们说，有两个小贼偷进你家了？”阿糙急急问道，“坊正让你去做笔录呢，把那两人的相貌特症说说，我们好去查呀。”

    “哦。”乐梓陶听到这儿，虽有顾忌却也不能明白，只是看了看江雨，现在可能也就他能帮她一把了吧？想了想，她对阿糙说道，“现在就去吗？我得先收摊子呢。”

    “那你先收摊，对了，还有吃的没？”阿糙说着，自发的上前掀开了布盖子拿了个馒头，一口咬下，还含糊的赞了一句，“好吃。”

    江雨在边上随手就是一巴掌，拍在了阿糙的后脑勺，拍完脚一抬，帮着收凳子。

    “一会儿，你们也去吗？”乐梓铁有些犹豫，她实在不想让江雨再误会下去，可是，一想到康清府上那身份不明的年轻人，她就发怵，只能把希望寄在江雨身上，刚刚已经攀上将军府，但她可不知龗道那招行不行呀。

    “不……去，必须去呀。”阿糙直接摇头，刚开口便看到一边的江雨，立即改口说道，“一会儿我还有事，让阿江陪你去呗，省得你迷路了。”

    为了兄弟，阿糙连理由都给他们找好了：怕乐梓陶迷路！