
    看到乐梓陶慌乱躲开，那人才扯了扯嘴角，缓缓坐了起来，目光直直的盯着她，问道：“现在，能说你是什么人了么？为龗什么这么晚了还在外面？难道，你没听说前段日子豆腐西施出事了么？”

    废话，她不仅知龗道，还是受害者家属好不好？不过，乐梓陶对这人心存警惕，也没敢直言相告，告诉他她是豆腐西施的女儿？那不是泄了她的行踪么？如今家里，可就她一个人呢。

    “我迷路了。”乐梓陶想了想，也看出了这人对她并没有什么兴趣，才略略放心了些，而且，她总不能整夜在这儿待着吧？说出来，说不定还能有希望找着路，泰若坊虽然不是最大的坊间，可对一贯宅在家里的乐紫陶而言，除了她家门前那条街，她什么都不知龗道，连带的，也害苦了如今的乐梓陶，黑灯瞎火的没有路灯，又没有手机导航，她迷路，不奇怪嘛。

    “你家在哪？”那人哑然，好一会儿才问道。

    “坊门边上。”乐梓陶含糊其词，坊门边很多人家，他估计也猜不到她是哪一家。

    “唔，你走了反方向。”那人应了一句，站了起来，伸手拍了拍身上的灰尘，又看了看她，“你从哪儿学的功夫？那招式看着很奇怪呀。”

    “有什么好奇怪的。”乐梓陶嘀咕了一句，她学的是跆拳道，他肯定没见过。

    “你说什么？”那人没听清，往乐梓陶这边凑了凑。

    乐梓陶吓了一跳，往边上一挪，摆出防备的架龗势。

    “你放心，我要是真想对你做些什么，你还能安然站到现在？”那人不满的看了她一眼，鄙夷的打量了她一番，“我要是想要女人，府里多的是，何需半夜爬墙逃出……咳咳……”差点儿说漏嘴。

    被人鄙视，乐梓陶却丝毫没有生气，至少现在，他越是看不起她，她就越安全。

    “好像里面有声音？”就在这时，外面传来了说话声。

    “嘘！”那人立即警觉，冲着乐梓陶作了个手势，无声的说道，“跟我来。”

    乐梓陶犹豫，外面的人又不一定会进来。

    “进去看看。”就像知龗道乐梓陶的想法般，外面的人说道。

    “走。”那人似乎挺紧张，一手拉住了乐梓陶往里面走，走了几步，他又匆匆回来拎起了她的篮子，随意的往角落一塞，又冲回来拉住乐梓陶退向里面。

    “你……”乐梓陶被他弄得紧张兮兮，可此时此刻，她不配合的话，外面的人一进来，她更说不清楚，只好乖乖的先跟着进去。

    “这儿。”那人对这屋子很熟悉，很快就拉着她到了楼梯间下面，推着她往楼梯下躲去，乐梓陶只好缩着身进去，紧接着，他也藏了进来，随手拉过了一边的竹子等物挡在了外面。

    楼梯间下空间很小，两人躲在里面几乎已是零距离贴合，他的左手放着她腰上，这会儿也无法再抽出来，因为一动，后面的竹子等物便有松动，隐隐作响，这会儿要是引来了人，他们俩更说不清了。

    乐梓陶只好僵直的站着，双手挡在中间，却更清晰的感觉到了他的心跳和厚实，鼻息间，似乎也变得奇异的敏锐起来，一缕缕属于他的清新不断的钻进她的鼻端，渗入心底。