
    翌日，乐梓陶如同往常一样出了摊，之前杨晨泓交代她辰时送豆花和豆腐去将军府的事，已经被她抛之脑后。

    如今，她做的早点已然传出了名声，开坊这个时段也成了她最忙碌的时候，带出来的桌凳已然无法满足每日的需求，就像这会儿，乐梓陶的摊子前已然排起了队，虽然不长，却也颇为可观了。

    乐梓陶没办法，只好把收钱的篓直接摆到了前面，让客人们自己往里扔钱。

    日头缓缓升起，摊子前的队伍也渐渐的少了下去，眼见开坊在即，那些吃完了仍占位坐着歇脚的客人总算也挪了脚步。

    乐梓陶收起了装钱的篓子，随意的往木板低下一塞，篓子装进了平板车，钱却直接被她扔到了空间里，她得去忙着收拾碗筷了，钱在那里面，才是最最安全的。

    “阿陶？”就在乐梓陶收拾的光景，两个小姑娘出现在了她摊子前，语带好奇的直呼乐梓陶的名字。

    “嗳。”乐梓陶清脆的应了一声，放下手中的碗站了起来，一抬头，她不由一愣，眼前这两个小姑娘看着也不过十三四岁模样，梳着一样的双丫髻，穿着一样的青色劲装，身形玲珑娇小，这一身打扮，没给两人添什么英气，倒是犹显娇俏可爱。

    乐梓陶一看两人制服般的劲装，马上就想到了将军府，心里立即有了个数，当下微笑着问道：“两位要些什么？”

    “我们家大小姐订的豆花和豆腐呢？”左边那边发髻上别着一朵兰花的小姑娘把乐梓陶从头到脚的打量了一番，才笑着问道。

    “你家大小姐？”乐梓陶一听，惊愕的眨了眨眼，她们家什么大小姐何时来订过豆花豆腐了？昨天在这儿遇到的不是将军府的四小姐吗？难道那赶车的红衣女子是她们的大小姐？可是，乐梓陶又十分确定，那时人家只是说买下她半桶的豆花，并没有说订今天的，更没有提及豆腐两个字，只除了昨夜那小白杨晨泓才说过让她送东西去将军府的话。

    难道，他是给大小姐跑腿来的？那倒也不是没可能了……

    “没错，我们大小姐说，她在你这儿订了豆花和豆腐，说好了辰时前送到的，可这会儿都什么时辰了？”右边的小姑娘头上插了朵月季，说话也比左边那位倨傲许多，一出口便是质问的话。

    辰时前……乐梓陶已然基本上能确定这两个小姑娘说的是怎么回事了，看来，那杨晨泓确实是给将军家的大小姐跑腿而来的。

    “你们是不是弄错了？我并没有接到什么订单，更不知龗道什么大小姐，请问，你们是哪个府上的？”乐梓陶当然不会去承认自己是有意忘记的，她微笑着，客气的看着两个小姑娘问道。

    “不会吧……你连我们是哪家的都看不出来？”左边的小姑娘大大的惊讶了一番，打量着乐梓陶说道，“我们是将军府的，这下你该知龗道了吧？”

    “将军府的？”乐梓陶眨了眨眼，装傻到底，她不想和将军府扯上关系呀，那杨晨泓也不知龗道安的什么心，可一想到他和将军府那些女人们之间有着不得不说的故事，她就觉得腻歪，就想着敬而远之，她现在的心思，只想好好龗的赚钱好好龗的过日子，那些爱恨纠葛啥的故事，她半点儿也不想招惹。