
    论身手，乐梓陶当然不是这人的对手，这不，她才得手，一眨眼之间，他已然挣脱了她的钳制，滑到了一边，饶有兴趣的看着她笑问道：“阿陶？”

    “什么阿桃阿李的，听不懂，你给我出龗去！”乐梓陶打又打不过他，赶又赶不走他，喊……她还不想招人围观的人给自己添堵，所以只好干瞪眼看着他。

    “你就是阿陶，对不对？”他却混不在意，眉眼带着淡淡的笑意，看着她继续说道，“你不承认也没关系，我已经查清楚了，你阿娘叫乐书华，坊里有名的豆腐西施，无奈，红颜多祸……”

    “你到底想说什么？”乐梓陶抬头看了看天色，此时已然暗得只瞧得见人影，她的那么多事情还没做，肚子里也是空空的，哪有空和他扯什么豆腐西施的往事，一时忍不住，她冲着天空翻了个白眼打断了他的话。

    “你不想查凶手是谁了么？”他不由惊讶。

    “不想。”乐梓陶抿着嘴，她都知龗道凶手是谁了，还查什么？

    “你不想替你阿娘报仇了吗？”

    “不想。”报仇？她如今势单力薄，怎么报仇？乐梓陶再次赏了他一记白眼，伸手去推他，“快走快走，这些事不用你管。”

    那人却闻丝不动，只低眸打量着她，好一会儿才低低的笑了出来：“好吧，你不想查就不想查，不过，我要买豆腐，你是做豆腐的，还着铺子做生意，难能把客人往外赶呢？”

    “现在已经打烊了，而且，这儿是后院，哪个客人也进不来……”乐梓陶费了一番力气也没能推得动他，他就像是脚下生了根般，不动如山，到最龗后，乐梓陶只好不情不愿的放弃，瞪着他问道，“我刚收了摊，豆腐还没做呢，你要买豆腐，明日请早吧，现在，请你不要打扰我做事。”

    “好吧。”沉默了一会儿，他竟点了点头。

    他那语气太过随意，反让乐梓陶愣了一下。

    乐梓陶退后一步，眯起眼睛盯着他，想从他的表情里看出来点儿什么蛛丝马迹，然而，天已然完全暗下，微弱的月光也只能照出人影，却看不清他的神情，她不由皱了皱眉，正要说道，便看到他突然倾身过来。

    乐梓陶第一反应就是连退三步，摆出了防御的架式。

    “明日一早，记得送一桶豆花到将军府，嗯，还有豆腐，送多少要多少。”然而，乐梓陶明显的紧张过度了，人家只不过是倾了倾身，平视着她说道，“还有，记住我的名字，杨晨泓。”

    说罢，才缓缓的退开一步，转身融入了黑暗中。

    杨晨泓？他也姓杨？乐梓陶傻愣愣的看着空空的门口，好一会儿，她才回了神，快步到了门边，往外张望了一下，巷子里，不仅没了杨晨泓的身影，连那两个被她打昏过去的家伙也不知去向。

    切，她凭什么非要记住他的名字？乐梓陶退回来，重重的栓上了后院的门，揉了揉已然在咕咕叫的肚子，快步冲进了厨房，点灯做饭。

    天大地大，吃饭最大，管他是谁的什么小白还是谁家的杨什么泓呢。