
    有了摊位，乐梓陶的积极性便被最大化的调动了起来。

    江雨把平板车借给了她，棚子也由他和坊丁们拾掇妥当，这份人情，乐梓陶记下了。

    可能是因为位置显眼，也可能是昨天那两位婆子起了广告效应，乐梓陶摆在这边没一上午，豆腐就卖光了。

    乐梓陶立即收了摊，向罗光等人打了个招呼，拉着平板车回去。

    有这车子，路上倒是省力不少，可是，到了铺子门口，乐梓陶就为难了，东西搬完之后，这车子怎么处置？

    铺子足足比街面高出了两个台阶，以她的能力，搬又搬不进去，拉也拉不动，咋办办？

    这会儿，平板车又成了累赘。乐梓陶站在门口，瞪着那平板车看了好一会儿，没辙，只好锁了门，拉着平板车往后门绕去，后门实际上也是有门槛的，但，那边人烟稀少，说不定可以把平板车收进空间去？

    乐梓陶对收进空间的想法有些忐忑，却也很乐观的想着。

    到了后门处，果然没有看到什么人，乐梓陶左右瞧了瞧，手扶着平板车默念，成功是成功了，只是轮子却留在了外面。

    再看那空间里，车身横在一边，挡去了大半的空间，这一对比，立即就测算出了空间有多大……乐梓陶顿时牛肉满脸，就这样一点点儿大，东西都装不了，难道她的空间就只有那几滴水才是重点？

    唉！乐梓陶重重的叹了口气，认命的开了后院门，架起那轮子走了进去。

    还有大半天功夫，她还得准备晚上用的黄豆，还要准备明天要用的东西，总之，有了奔头的日子，让她充满了干劲。

    第二天早上，乐梓陶出门比前两天要早，她这次开门谨慎多了，生怕再遇到昨天江雨一栽进来的情况，还好，今天他没有出现，乐梓陶伸出头看了看，对面的烧饼铺子里有了动静，铺门却没有开，她忙抓紧了时间，把车轮子弄了出龗去，又把车身从空间里移了出来，折腾了好一会儿，总算把车轮子移到了昨天那个位置。

    接着，才去搬屋里的东西。

    刚到摊子那边把东西摆出来，乐梓陶就看到江雨和另外几个不认识的坊丁匆匆而来。

    看到乐梓陶，那几人拍了拍江雨的肩，带着暧丨昧的笑意走开。

    江雨走了过来，看了看她，也没说什么，拿了两个饼，要了一碗甜的冰豆花站在一边吃了起来，也没说什么话。

    乐梓陶乐得不用应付他，不过，看到他站在一边喝豆花，倒是让她想到了一件事：明天该把小桌子小凳子移些出来。

    “上工了。”江雨吃完，扔下一句话，往坊门那边去了。

    上工？原来他昨天轮休呀，怪不得康清都不管他。乐梓陶恍然大悟。

    没一会儿，江雨不知龗道和那些坊丁们说了什么，几个人都围了过来，留下几文铜钱，换走了几个馒头或是几个饼，鲜少像罗光还有阿糙他们那样又是吃又是喝，完了还带打包的。

    很快的，乐梓陶就没空研究江雨和那些坊丁们了，因为坊内要出龗去上工的人不少，看到这儿多了个摊子，还是豆腐西施的女儿，都围了过来，有探究的，有好奇的，也有真心饿了买吃的。

    这一围，乐梓陶显得有些手忙脚乱，只好在边上放了一个篓，让他们自己扔铜钱进去，至于有些人扔没扔，她也闹不清楚，只知龗道等到人散去，她准备的碗已经不够了，可是她又没有带水，也没办法立即腾出手去洗。

    江雨站在那边，时不时的往这边看上一眼，却没有过来帮忙，坊内已经站满了人，坊外的人也不少，他还有他的事要做。

    晨钟缓缓的响起，江雨和几个坊丁一起，缓缓的找开了那道木栅栏门，人流撺动，却不显得拥挤，时有相识的人迎面遇到，换一个真心的笑容，道一声早安，再擦肩而过。

    乐梓陶还是第一次见识坊门开启后的盛况，她的心里只留下四个字：井然有序！

    这可比前世那交通规矩多了，没有乱闯、没有超速、没有逆行、没有横走穿插，所有人都默契的迅速的分道而行。