
    摊位的位置是生意好坏的最要因素，这话果然没错。

    在坊门这边摆了三天，泰若坊的居民们几乎都知龗道了豆腐西施的女儿阿陶做的豆腐比豆腐西施还要好，而且，她还兼做了早点，做的还不是一般的好吃，这点，吃过的人都可以作证。

    渐渐的，乐梓陶中午收摊回家后，也有不少人寻到铺子里买豆腐，她的生意越来越好，手艺也在不断的进步，可是工作量无疑也扩增了不少。

    江雨不值勤的时候，就会到摊子那儿帮忙，不过，铺子里，他却从没来过。

    这日，乐梓陶收了摊，推着平板车回到铺子前，正巧刘婆子开了门准备做生意，看到乐梓陶，笑眯眯的问：“阿陶回来了？”

    “阿婆，我给您留了一块豆腐。”乐梓陶停下车，受人点滴当涌泉相报，她虽然没到那个程度，但对刘婆子的回报却是天天的，时不时给留上一块豆腐，几碗豆花，或是赠送几块豆渣饼和馒头之类的东西。

    “有客人买你就拿着卖呗。”刘婆子走了过来，帮着乐梓陶一起搬卸车上的桌凳。

    自从那日看到江雨站着吃东西，乐梓陶转头就去准备了几套简易的木桌凳，现在连洗碗的家什也带全乎了，她做的也越来越有心得。

    “也不差这么一块豆腐嘛。”乐梓陶笑笑，挽高了袖子搬下了装豆花的空桶。

    “阿陶啊，你是大姑娘了，不能这样。”刘婆子见了，拦着她就把她的袖子给放了下来。

    乐梓陶不由无语，不就是挽个袖子嘛，不过，她也没有坚持，任由刘婆子放下了她的袖子，搬了东西进去。

    有刘婆子帮忙，很快的就把东西搬完了。

    “阿陶，你这车子怎么办？”刘婆子看看车子，看看门。

    “一会儿我从后门放院子里去。”乐梓陶随口说道。

    “那就好，可不能放在外面，值不少钱呢。”刘婆子点点头。

    “阿婆，这车子……花多少钱能买到？”乐梓陶闻言，心中一动，问道。

    “少说要三五两银子呢。”刘婆子打量了一下乐梓陶，放低了声音问道，“阿江送的？”

    “借的。”乐梓陶摇头，刘婆子既然这样问，必定是有所耳闻，她干脆明说出来，“江大哥借的，这钱，记在账上呢，每天早饭里扣，只是，我不知龗道这车子值多少钱，人家是好意，总不能亏了人家，您说对不对？”

    “这是自然。”刘婆子连连点头，“原来是这样，我还以为你和阿江……以前你阿娘眼界儿高，看不惯人家，可，以我看啊，阿江人真不错，虽然以前吧，有些混了，可人家现在是坊丁了，有正经的活计，家里只有个半瞎的奶奶，谁要是嫁了他，上无公婆压着，下无姐妹兄弟烦着，过了门，只要照顾好奶奶和阿江就好了，你说是不是？”

    “阿婆说的有道。”乐梓陶心里好笑，这刘婆子又来操心她的终身大事了，不过，她面上却不显，顺着刘婆子的话笑着点头，“江大哥是好人，好人会有好报，相信他以后定能寻到个好姑娘。”

    “你也觉得他好？”刘婆子眼前一亮，看着乐梓陶便说道，“那你考虑考虑？”

    “阿婆，我热孝呢。”还好有热孝三年之说……乐梓陶无比庆幸有个借口可以推托，她可不想现在嫁人呀，要找，也得找个合心意的，至于江雨，那不是她的菜。