
    乐梓陶回到铺子里，一边做豆渣饼，一边想着昨晚那个穿女装的男子，想半天，也想不透那个人是谁，难道，是因为将军府成了女儿国，里面有人捺不住寂寞了？

    那人不会真干这种事的吧？乐梓陶想着，眼前浮现一群老女人围攻那穿女装的男子……不由打了个寒颤，呃，太恶心了……

    乐梓陶甩了甩头，把那些乱七八糟的念头甩了出龗去。

    将军府的事，跟她半毛钱关系也没有，还是这些豆渣饼对她重要些。

    乐梓陶专心的做饼做馒头，做好后，她拿一个大篮子装了，上面盖了块布提了出龗去。

    锁了门，乐梓陶再次来到了坊门边上。

    只见刚才康清指的那块地方已然搭起了一个棚子，四根竹竿被插到了地上，每根还用几块石头固定了起来，上方也是四条细竹竿加固，中间用了两根细的加档。

    江雨正在往那上面加草席子。

    乐梓陶看着忙碌的江雨，脚步顿了顿，心里浮现一丝犹豫，这样接受他的帮助，好吗？

    “阿陶妹子，瞧瞧。”阿糙不知从哪里搬了一张木桌子回来，放到了棚子下面，一边对着乐梓陶招手，笑道，“满意吗？”

    “谢龗谢你们。”乐梓陶收拾了心情，尽量坦然的上前，“给，你们的饼和馒头，还有钱。”

    “阿陶妹子，你这是做什么？”阿糙惊讶的看着乐梓陶，罗光也是同样的表情，江雨低头淡淡的扫了一眼，继续做他自己的事。

    “今天你们帮了我这么大的忙，这些就当是我的谢意呗。”乐梓陶笑道，“以后你们多来照顾生意就好了，这些，先收回去。”

    “那怎么成。”阿糙摇头。

    “如果你们不收，那这棚子，我也不好意思用了。”乐梓陶举起手指了指自己头顶上的棚子，很认真的说道。

    “那行吧，那我们就收着，以后天天来照顾阿陶生意。”罗光年长，最懂事理，见乐梓陶这样就知龗道今天他们要是不收回这些，这姑娘真的会不用这棚子，她是豆腐西施的女儿，性子必是与豆腐西腐相近，于是，爽快的取回了自己那一份，并帮着乐梓陶把其余的也分给了别的兄弟们。

    “谢龗谢罗大哥。”乐梓陶挺高兴，她就喜欢和爽快的打交道。

    没多久，江雨铺好了棚顶，跳了下来，掸了掸自己的衣衫和袖子，过去把平板车推了过来。

    “江大哥，这车子哪儿买的呀？”乐梓陶心里已经把江雨定了位，这会儿也没什么尴尬的心情，对着他很自然的问道。

    “这个，你留着用吧。”江雨拍袖子的手顿了顿，才应了一句，语气有些小小的波动，她喊他江大哥？这可是头一次……

    “这哪行。”乐梓陶皱眉，“我总不能做什么都要你们照顾吧？”

    “那……”江雨没看她，目光扫了他那些兄弟们一眼，淡淡的说道，“就当是我借的，每天一餐早饭慢慢扣着。”

    “啊？”乐梓陶没明白过来。

    “有事，走了。”江雨却瞥了她一眼，昂首挺脑的走了。

    “嘿嘿。”阿糙离得最近，看了看江雨，又看了看乐梓陶，拿起他那份东西挥了挥手，也走了。

    借用？用早饭扣？乐梓陶若有所思的看着那平板车，嗯，倒也不是不可以……只是，他说的是扣买车子的钱呢？还是算的利息？