
    乐梓陶走的虽然轻快，可心里却已在苦恼怎么让江雨打消那份心思，要不然，这天天见面的，可怎么办？他方才那灼热的目光，看得她浑身不自在，再这样下去，她迟早会受不了，可是，怎么办办呢？

    “当心！”突然，江雨在后面惊呼了一声，乐梓陶还没会意过来，便觉得一道劲风袭来，她下意识的错步，飞快的避到了一边。

    “咴咴！！”同时，两声马嘶声陡然响起。

    乐梓陶猛的回头，只见她方才站的地方，两匹马正前蹄飞扬的立起，两匹马拖着马车也有些后倾，车辕处，一位红衣劲装的女子正使劲的拉着马缰声，口呼急呼着：“吁~~~”

    糟！乐梓陶这时才知龗道自己刚刚的失神冲撞了人家的马车，要不她会些功夫，反应快，这会儿只怕在马蹄下躺着了，见那位女子控马吃力，她想了不想，上前就够上了马缰绳，整个人使力下坠，总算，帮着把马安抚了下来。

    “咦？你会功夫？”等马安静下来，那红衣劲装的女人才惊讶的打量着她问道。

    “不会。”乐梓陶摇头，“只是从小帮家里做事，力气大些。”

    后面还跟着江雨，她哪能说自己从小学跆拳道？再说了，这儿有跆拳道么？解释还麻烦。

    “原来是这样。”女子点了点头，有些不满的责怪道，“下次走路看着点儿，伤了你是小事，惊了夫人可是大事。”

    “阿彤。”这时，车厢的布帘被撩开。

    乐梓陶不经意的回头看去，顿时睁大了眼睛。

    车厢里，除了一位穿着雍荣的中年妇人，还有一位高挑的姑娘……那姑娘青丝高挽，头上却是珠钗宝环遍满，再往下看，满脸的白粉、满颊的胭霞、满嘴的猩红，身穿着银红色隐绣牡丹的罗裙……

    如此奇葩的打扮，乐梓陶却一眼就认了出来，这位姑娘正是那夜她遇到的那个男人。

    此时，那“姑娘”也看到了她，瞬间的惊讶之后，他的眼神便透露了丝丝兴趣，他端坐着看着她，也不作声，明显没有打招呼的意思。

    他……果真！乐梓陶一瞬间就恍然了，那夜，她以为他是爬进那户人家干坏事的，可这会儿看来，他说的那儿是他的家，还真的不会有错……唔，满门的寡妇，一个扮成姑娘的男人……她想的会不会有些邪恶了？

    想通这点的乐梓陶心里顿时一阵恶心，那夜，她还和他贴得那么紧……太恶心了！

    乐梓陶皱着眉，目光投向了那位夫人，她想看个清楚，到底是什么样的夫人会做出这样让人恶心的事儿。

    可就在这时，江雨上前拉了她一把，挡在她身前冲着马车上的人施了一礼：“夫人，小丫头一时贪玩儿，无心冲撞了夫人，还请夫人大量，莫要怪罪。”

    “下次当心，惊了本夫人是小事，伤到她就不好了。”这夫人的话倒是与红衣女子不同，不过，淡淡的语气中带着一丝疏离，听起来反不如红衣女子说的，让人心起反感。

    乐梓陶闻言，不屑的撇嘴：切，一个包小白的老女人，还这么拽……

    “谢夫人大量。”江雨是坊丁，平日守着坊门，而将军府又在泰若坊内，康清早就慎之又慎的提点过他们，他当然是认得将军府的马车的，这马车虽然不起眼，但，车厢壁上隐刻的代表着将府的图案，他却是认了出来。

    “嗯。”那位夫人不置可否的点点头，放下了布帘。

    布帘垂下的那一瞬，乐梓陶再次看向了那“姑娘”，换来了他一丝笑意，显然，他也是认得她的。

    切……软骨头的男人！乐梓陶鄙视的冲着车厢翻了个白眼。

    却不知，她的一切微妙反应都被他看在了眼里，他眼中的笑意渐浓：有意思的丫头。

    “泓儿，你认得那姑娘？”身边的夫人留意到了他的变化，惊讶的问。

    “不认得。”他马上敛了笑，警惕的回道，可不能让她知龗道，要不然，那小丫头也逃不过她的“毒手”了。