
    收了摊，在江雨的陪同下，乐梓陶跟着一起去了康府。

    站在康府门前，乐梓陶有些犹豫。

    这一进去，是福还是祸？她不知龗道。

    会不会遇到那个凶手？她也不知龗道。

    那凶手会不会和康清同气连枝，她更不知龗道……

    那次，他就曾问过她是不是在哪儿见过她，算是被她糊弄过去了，但，她在那人面前露脸多了，难保不会引那人发现她是谁，太过危险了。

    可以，怎么办呢？

    “走吧。”江雨奇怪看看她，不明白她在发什么愣，打量一番，只以为她还在害怕昨夜的事，补了一句，“不用怕，坊正只是想了解情况。”

    “哦。”乐梓陶磨磨蹭蹭的往大门挪。

    江雨不解的又看了她几眼，径自上前拍门。

    门开了，出来一个小厮，正是之前乐梓陶见过的那个，她忙侧了侧身，低头站在江雨身后。

    “阿江，你来得正好，我们老爷正让我去寻你呢。”小厮一看到江雨就笑了。

    “大人在哪？”江雨点了点头，侧身瞥了一眼乐梓陶，偏了偏头，“走吧。”

    “老爷在书房呢。”小厮狐疑的打量着乐梓陶，惊讶的问，“这不是那位卖豆花的姑娘么？阿江，你带她做什么？”

    “公事。”江雨随意的笑笑，示意乐梓陶跟着她进去。

    都到这会儿了，乐梓陶当然不可能一个人留在门，忙冲小厮笑了笑，急急跟上。

    江雨对这康府似乎很熟，穿行在弯弯绕绕的游廊中，没一会儿就来到了一座院子里，敲开了门。

    “进来。”康清的声音响了起来。

    江雨再回头看了看乐梓陶，先推门走了进去。

    乐梓陶无奈，只好硬着头皮跟进，心里直祈祷不要让她遇到那个凶手。

    可是，老天爷似乎罢工了，她一进去，就看到书房里除了康清，还站着那两个年轻人。

    其中之一，便是她觉得的凶手，这会儿一见着她，就跟见了老鼠的猫似的，眼睛发亮，目光直勾勾的往乐梓陶扫来。

    乐梓陶却是咯噔了一下，心里凉子一大片：他们真的是一家人……他们可能真的是对付她来了……

    “阿陶啊，昨夜，那两个混小子又去你那儿了？”康清看到乐梓陶，直接问道。

    乐梓陶无语，却不能不回：“是，他们还用了迷想，若不是我没在屋里，后果……”

    后果如何，不说大家也知龗道。

    那“凶手”听到这儿，若有所思的看了看她，唇角扬起一抹笑意。

    乐梓陶也在分神注意他，看到这表情，心里凉了，现在怎么办？

    “你能把人画下来吗？”康清叹了口气，他的辖下居然出了这样的事，还两次都去找了乐梓陶，要知龗道她阿娘的事情还没解决呀，这要传上去，他这位置还坐得住不？

    “夜里黑，没瞧清楚。”乐梓陶当然能画，可是，身边还有一位可能是“野狼”的真正的凶手在，她现在还不是对手。

    “唉，你一个人住在那儿，也不安全，要不如，搬到我家来吧，我家空房也多，你且把这儿当成自己家，等事情了了，再回去？”康清也是好意，提议道。