
    “当然有。”罗光摆了摆手，继续说道，“杨家当时出战的都是成年男丁，留下的还有几位年幼的孩子。”

    “将军姓杨？”乐梓陶惊讶的问。

    “是呀，你认识？”罗光好奇的看看她。

    “不认识。”乐梓陶果断摇头，她知龗道杨家将，不过，谁知龗道两者有没有联系。

    “说到这儿，这奇怪的事就来了。”罗光压低了声音，有些神秘的说道，“老太君求佛，说的无非是伤心过度的话，她希望那样，可是，谁知龗道她说的话居然成真了，杨家从此无论妻妾生下的，全是女儿，而那几位存活下来的男丁到了年纪，也无例外的上了战场，那些年，战乱啊，他们虽然有本事，可也拼不过那乱箭，更拼不过那命运，到最龗后，也相继没了，杨家从此剩下的除了寡妇就是女儿，便是家丁也没有一个，一色儿的女人。”

    全是女人？那她遇到的那个穿女装的男人是什么玩意儿？乐梓陶纳闷的想着。

    “更离奇的是，杨家没了儿子，只好招女婿上门啊，可偏偏，生下的还是女儿，而且，女儿诞生之日，就是那女婿离奇死亡之日，屡屡都是如此啊，从此，再没有人敢上门当女婿了。”罗光又是叹气又是摇头，似乎是在为将军府的事哀叹。

    乐梓陶听到这儿，睁大了眼睛，真这么玄？

    “算算时节，到这一代也是第十代了吧？”阿糙接着说道，“这一代的嫡出大小姐到现在还没招到人呢，算算年纪，估摸着也有二十多岁了，老姑娘了，偏偏没人要，因为没人敢啊，拿自己的命去换好日子，不值，更何况，杨家现在也没什么名堂了，好些年没看到什么贵人登门了。”

    “奇怪，既然是生了女儿就会暴毙，那些当女婿的就不能想办法不让自己的媳妇儿受孕？”乐梓陶眨着眼，一本正经的问道，一点儿也没意识到，她一个姑娘家和这些个男人谈受不受孕的话题是不是合适。

    “咳咳，有道理。”罗光转开了头。

    阿糙一愣之后狂笑：“不会生的，她们要他干什么？”

    “行了，时辰不早了，阿糙，过来搭把手。”江雨不满的瞪了阿糙一眼，打断了阿糙的笑声。

    “来了。”阿糙也不介意，对着乐梓陶笑了笑，“阿陶妹子，不早了呢，我的饼呢？”

    “我这就回去做。”乐梓陶听到了故事，也对这什么将军府失去了兴趣，他们是挺惨的，可是，她现在也惨啊，好好一个有钱人家的小女儿，偏偏变成了什么破豆腐铺子的孤儿，唉，有那功夫同情别人，还不如多想想自己的生计怎么过得精彩吧。

    “这些放着吧。”江雨看了看乐梓陶，说道。

    “放着吧，一会儿来人，我们帮你卖了。”罗光也点点头，他是真心的同情乐梓陶，当初乐书华在的时候，他就心疼人家来着……当然，只是觉着那女人不容易，并没有别的什么意思。

    乐梓陶想了想，也没坚持把东西拿回去，今天这一摊子，又只做了坊丁们的生意，既然人家这样热情赞助，她也不能不表示表示，要么，现在回去把豆渣饼做大点儿？