
    “我……我磕。”黄肤妇人的胆气也被磨得差不多了，这会儿见乐梓陶连坊正都不怕，心里更是怯了，慌忙喊道。

    “阿旺家的，你呢？”康清看了看她，点了点头，问着那个暴牙妇人，神情严肃，“按理说，你们平白上人家铺子里扰乱，还砸了东西，中伤人家清誉，单论这几天，是要把你们抓进牢里的，不过，既然阿陶不想追究，我也不愿多事，当着大家的面，给道个歉吧。”

    “坊金，她把偶大轻介呀，她摸戏啊？”暴牙不服，凭什么这野丫头把她打成这样就没龗事呢？

    “阿旺家的，如果不是你们挑事在先，她会动手吗？再说了，你还威胁说要把她卖到康流坊的院子里去，就这条，足够判你个逼良为娼的罪行，她若没反抗，你这罪是非成不可了。”康清半劝半威胁的说着。

    “偶……”暴牙妇人还要说什么，突然她看到了人群里挤出来一个汉子，顿时哑了火，点了点头算是默认了。

    康清回头瞧了瞧，喊道：“阿旺，你来，一会儿把你家婆娘领回去，好好管教管教，别让她出来惹事了。”

    汉子五短身材，瘦瘦的，留着两撇八字胡，听到康清的话，顿时涨红了脸上，低着头走了过来，眼白直刮着自家婆娘。

    “阿陶啊，既然她们同意了你的要求，那就让她们先起来，把头给解开吧，这样多不方便啊。”康清又回过头来劝乐梓陶。

    “随便。”乐梓陶板着脸硬梆梆的说道，他以为她想闹啊，都这光景了，她今天就喝了一碗豆浆，这会儿饿得胃开始揪揪了。

    于是，康清又找了围观的妇人过来给两人解发，结着容易，这一番纠缠之后，解着却不容易了。

    弄了好半天，解的解，扯的扯，总算把两人给分开了，黄肤妇人一得了自由，马上离那暴牙妇人远远的，生怕一个不周到惹到乐梓陶，她又得和人连在一起。

    在众人的见证下，自家汉子的瞪视下，暴牙妇人再不情愿，也只好和黄肤妇人跪下，朝着铺子磕了三个头，说了一番不该如何如何的话。

    “阿陶，如此可好？”康清问道，目光中不无警告。

    乐梓陶随意的点点头，顺手从边上那年轻坊丁手里夺回了她的短门杠转身进铺子去了，连个谢字都不给康清。

    康清也不在意，转头看了看刘婆子，对阿旺说道：“阿旺，你家婆娘这张嘴也得好好训训了，什么话都敢往外蹦，方才，刘家阿婆好心劝了几句，她倒是把人喷一身的粪，你身为当家的，总得给人赔个不是吧？”

    阿旺忙对刘婆子赔笑，刘婆子倒也好说话，她刚才受了委屈，回去后也没和家里人提，方才她出来说，她那两个儿子虽然气愤，却也被刘婆子给拦下去了，这会儿见阿旺赔了礼，这事儿也就这样撂开了。

    “走吧，那边还有位老叔，你也得赔个罪。”康清指了指刚刚那个推独轮车的老汉那边，领着阿旺和两个妇人往那边走，一边回头吩咐两个坊丁，“阿辉，去别处巡逻去，阿江，去帮阿陶收拾收拾。”

    “好嘞。”两个坊丁点了点头，驱散了围观的人，那个年纪大些的阿辉冲着阿江挤了挤眼，冲着豆腐铺里的乐梓陶呶了呶嘴，笑得意味深长的走了。

    阿江姓江，叫江雨，他嫌人家叫他阿雨太女气，于是就成了阿江，自幼父母双亡，是半瞎眼的奶奶养大了他，他对奶奶很孝顺，但在别人眼里，他就是个小混混，在乐书华眼里，他便是那歪瓜劣枣中的一枚。