
    “刚刚那是什么人？”马车离开后，乐梓陶忍不住好奇，问起了江雨。

    “你会功夫？”江雨同时开了口，之前她的闪避，他也没有多想，可刚刚，她居然能躲开急驰而来的马车，还能帮着拉缰绳强制安抚下受惊的马，这可不是一般的姑娘能做到的，更不是往日的乐紫陶能做到的，所以，江雨看着乐梓陶皱起了眉，他想知龗道，这到底是她本来的面目还是哪里出了差错？

    “我……”

    “那是……”

    两人又不约而的开口，又尴尬的停下，互相看了一眼，乐梓陶抢着说道：“你先回答。”

    说罢，心里飞快的思索起该怎么回答他的问题来，如果，他知龗道她会功夫，不是原来那个文静的小淑女，会不会失望？会不会就此放手？如果会，倒是可以一试。

    “那是将军府的马车。”江雨看了看她，解释道，“所有将军府的马车车厢壁上都刻了个杨家，不起眼，但位置固定，你以后看仔细些，免得再冲撞了她们。”

    “将军府的？那刚刚车上坐的人呢？你知龗道是谁吗？”乐梓陶来了兴趣，在这儿，将军府也算是豪门了吧？那么，刚刚她看到的，到底是豪门恩怨呢？还是豪门里的龌龊事？

    “那位夫人是将府的四小姐，据说，现在老太君不管事，都是这位四小姐在管着，另外一位……”江雨仔细想了想，摇头，“我不认识。”

    “哦……”乐梓陶若有所思的点头，按着那传言，这将府里满门的寡丨妇，难道，那人是杨家四小姐按捺不住寂寞……

    “回去吧，马上要关坊门了。”江雨见她不说话，犹豫了一下，还是忍住了再问一遍的冲动，抬头看了看天，提醒了一句。

    “哦哦，好。”乐梓陶也仰了仰头，天色已然微微暗下，再一会会儿，真的要关坊门了，江雨纵然是坊丁，也没有办法让人再开门，顶多就是遇到那些坊丁不会为难他们罢了。

    两人加快脚步，因为之前的绕路，此时回去反显得费了不少功夫，不过，最终还是在坊门将要关闭之时，及时的赶了回来。

    “快点儿快点儿！”阿糙手扶着沉重的木门，冲着两人连连挥手。

    “来了！”江雨应了一句，转头看了看乐梓陶。

    不用他提醒，乐梓陶也加快了脚步。

    阿糙等到他们进来，才和另外两个坊丁一起，笑嘻嘻的关上了门，落了锁之后，三人围绕了过来，阴阳怪气的打量着江雨：“阿江，这都买的什么东西？”

    “作啥？”江雨没好奇的推开了阿糙伸过来的手。

    “看看都不行？”阿糙纯粹打趣，也不是真心想看，被推开之后，他又转向了乐梓陶，“阿陶妹子，你看他小气不？”

    乐梓陶只是笑笑，阿糙的话分明是有含意的，她怎么回答都会被他们调侃，所以，她干脆不回答：“不早了，我还有好多事情没有做，先回了哈。”说罢，伸手要拿下江雨肩上的袋子。

    “我送你。”江雨避开。

    “那就多谢了。”乐梓陶见状，也没有强要回来，点了点头，先往家那边走了。

    “我送你……嘿嘿，还不快去？”阿糙怪模怪样的学着江雨的口气，和几个坊丁笑成一团。

    乐梓陶无声的叹气，心里越发觉得，江雨这事儿得处理了。

    回到自家铺子前，刘婆子一家已经打了烊，对面的烧饼铺子倒是还在收拾中，乐梓陶随意的看了看，放下手中的东西，掏出钥匙去开门。

    江雨此时也过来了，帮着一起把东西都提溜进去，再出门时，他又停下脚步，侧头看着她轻声说道：“你还没回答我的问题呢。”

    乐梓陶抿了抿唇，转身来到门前，看着门外异样认真的江雨，叹道：“我阿娘会些粗浅功夫，防身用的，只不过你不知龗道罢了。”

    江雨听罢，微有些惊讶的看了看她，才点了点头：“会功夫就好，不过，还是要当心些，锁好门窗。”

    “知龗道。”乐梓陶点头，没有多说什么，一抬头，她便看到了对面烧饼铺那位妇人打量的目光，她不由撇了撇嘴，关上了铺门，隔断了那妇人的目光，同时也把江雨隔在了外面。

    PS：今天开始双更了哦，时间定在早晚八点，喜欢本文的亲，记得戳一戳收藏和推荐支持一下哈，净月在此先谢龗谢了~~~~~~~