
    “热孝……唉，你阿娘也是的，你都十八了……”刘婆子叹了口气，她也听出来了，乐梓陶说热孝只是个借口，人家分明就对江雨没意思，江雨那小子，注定是剃头担子一头热了，“阿陶啊，既然你对阿江没什么心思，那就离他远一些，别闹出人家误会来。”

    “阿婆，人家说什么就让人家说去呗，嘴长在他们脸上，我总不能把每个说是非的都给缝了嘴吧？”乐梓陶不在意的笑道，这几天，尤其是江雨来帮忙的时候，买豆腐的人就会增多，那些人的目光和若有若无的试探是个什么意思，她还能品不出来？只不过是不想捅破了这窗户纸罢了，江雨帮她良多，虽然都是建立在对原主的感情上做的，她也希望能真心多一个这样的朋友，仅仅只是朋友。

    然，身为土著的刘婆子是无法理解乐梓陶那现代流的思维方式的，她觉得，既然没有意思，那就远离人家，对人家对自己都有好处：“阿陶啊，阿江那小子素来是个混的，你可别让人起了误会，到时候，就跟甩不脱的鼻涕似的，你自个儿就麻烦了。”

    呃……乐梓陶小小的恶寒了一下，江雨那样子，算是甩不脱的鼻涕么？那小子喜欢原主，以前还上手欺负欺负，可现在，也不知龗道是不是他自己清楚了自己的心意，给她帮忙的时候，也是酷酷的，没了以前的痞气。

    刘婆子知龗道自己说不动乐梓陶，也没再继续下去，她就是听说了一些事，过来提醒提醒这丫头的，可是，显然这丫头的脾气从了她阿娘，也是个犟的。

    “谢龗谢阿婆。”乐梓陶送她出门，茶铺子里的生意已经开始了。

    “自己多小心着些哈。”刘婆子拿着乐梓陶送她的豆腐回了隔壁。

    乐梓陶左右看看，对面烧饼铺的婆娘正对着她这边张望，看到她回头，飞快的缩了回去，乐梓陶不由哑然失笑，也不多事，扶着车把子往上抬了抬，把车轮子给卸了下来，车身立起，她扶着两个车把子吃力的左右摆动，总算是把车身给弄直了铺子里，没办法，这会儿人多，后门估计也少不了人，她那空间的秘密可不能曝露了。

    把车轮子也弄了进去，乐梓陶进了门，也不关铺子，直接端了要清洗的东西去了后院厨房，反正卖的铜钱都在她的空间里了，外面的都是不值钱的。

    不过，她也没在后院多待，中午要卖的豆腐就在空间里放着，拿出龗去就行，午饭么，做个汤烙个饼就行了，只是，她这几天一直都是豆花、豆渣饼、豆渣馒头，吃有些腻歪了，也不想想她这样狠追美食的人，连续几天一样的食物，都是怎么过来的？

    乐梓陶又将就了一餐，把空间里的两板豆腐取了出来，重新来到了前面铺子里。

    却见铺子里已经坐了两位妇人，其中一位身着暗红色大褂、头戴大红花、手捏大红布帕、擦着大红嘴巴的妇人正背对着她和那妇人说个起劲：“以我朱媒婆的口碑，你就放心了，一准给你家囡囡找个好人家，你瞧瞧咱们坊里我说成的那几对，多般配呀，是不？”

    乐梓陶看到这妇人一身打扮，脑子里一下蹦出一个人影来：泰若坊的朱媒婆，四十三岁，丧偶，无子嗣，曾经多次来约乐书华说媒，不是被无视就是被打出龗去……