
    来的两个坊丁，乐梓陶倒是认识，只是叫不出他们的名字罢了。

    到了近前，两人追问了原由，一听居然又是乐梓陶家的麻烦，两人不由面面相觑，犹豫了一下，对乐梓陶说道：“明儿一早，你到坊正那儿走一趟，做个供词，等抓到了人也好有个存证。”

    “哦。”乐梓陶听得糊里糊涂，只不过，这会儿她还是想早些结束了去休息，便点了点头，什么也没多问。

    俩坊丁驱散了众人回屋子，才匆匆离开。

    乐梓陶锁好了院门，直接提着棍子回屋休息，她怕屋里的迷香还未散去，干脆进了空间，背靠着豆花桶盘腿坐在水坑边上，这会儿，她睡意全消，不由想起了那两个人的对话。

    他们提到了野狼，还说野狼从未失过手，还提到了乐书华，难道他们说的野狼就是那个凶手？就是康家有关的那个年轻人？那这样一来，这两个小贼的来历是不是值得推敲了？

    乐梓陶一下子坐直了身子，瞪着水坑里晶蓝的水发呆：这样说的话，康清今天来铺子里，是不是来探她的底的？今晚两个坊丁这样简单的就走了，还让她明天去找康清……晕，让她自投罗网吗？

    不行，她不能去！！

    可是，如果她真被那人盯上了，那人又有康清作靠山，她就算回避得了一时，能回避得了一世吗？

    乐梓陶瞬间有些苦恼了，她长这么大，还没为任何事情操心过，可来到这儿后，竟然……

    她现在的感觉，就像一条陷落在泥潭里的溪鱼，努力的想要挣脱泥潭的束缚，却又偏偏不敢马上离开，只好努力的挣扎着。

    怎么办……乐梓陶哀号着瘫靠在豆花桶，头枕着桶盖，想着苦恼的问题，迷迷糊糊陷入了睡梦里。

    零零碎碎的梦纠缠了乐梓陶一晚，却在清晨她醒来时，消失的无影无踪，她坐在空间里，偏着头想了好一会儿，也想不起自己做了什么梦。

    想不起来的事，乐梓陶一向都惯于抛到一边，双手搓热了奋力的揉了揉有些凉凉的脸蛋，她闪身出了空间。

    一如既往的忙碌之后，推着车子出发。

    到了摊子那儿，全看到了江雨守在坊门边，远远的，他看了看她这边，却没有过来，他当值的时候，便鲜少过来，也是为了避免人家说闲话。

    只不过，乐梓陶这会儿却觉得，江雨似乎有几天没怎么来帮忙了？她不由有些纳闷，之前人家常来，她还担心这个担心那个，现在人家不来了，她却又有些不习惯。

    乐梓陶不由对自己无语。

    “喂。”摊子刚刚摆好，面前就站了将府的那两位小姑娘，两人抬了一个桶，瞪眼看着乐梓陶，“你说的是这个桶吧？”

    乐梓陶惊讶的伸出头去瞄了瞄，笑道：“是的，就这个，帮我放边上吧。”说罢继续往外拿着糖罐子、碗之类必用的东西摆到板上。

    “今儿我们来得这样早，总有豆花了吧？而且，我们把桶带回来了，你不会又说桶不够换，不卖我们豆花吧？”戴兰花的小姑娘瞪着乐梓陶飞快的说道，昨儿乐梓陶拿来堵她们的话，这会儿全被她堵了回来。

    “我们老太君也等着尝味儿呢，有？还是没有？”那位月季姑娘依旧傲气，说话也没正眼看乐梓陶。

    “有。”乐梓陶看了看她们，又扫了一眼人群，只见角落拐弯处有两个人影一闪而过，她不由眯了眼睛，略一思索，已有了应付的法子。