
    乐梓陶和江雨避在小巷中，这边偶尔有人过来，看到两人也只是多看上一眼，并没有多问什么。

    两人也没在意，只一心一意的观察着外面的朱媒婆和王老爷。

    “王老爷，您留步，这事儿啊，我一定帮您办成。”朱媒婆脸上挂着她的招牌谄笑，手中的大红手帕不断的挥着，瞧着，倒像极了某些楼前招揽客人的老妈妈，“您就瞧好儿的吧，这小姑娘家的，脸皮肯定薄，不像老的那样油盐不进，过几天，满大街的传她的闲话儿，她还能受得住？到那时，谁也不敢要她了，她还不得乖乖的……嗯，嘿嘿。”

    “那就劳烦朱媒婆了，事成之后，必有重赏。”王老爷捋着短山羊须点了点头，他似乎对朱媒婆的点子很是满意。

    “嗳，那就先谢龗谢王老爷了。”朱媒婆笑得“花枝乱颤”，身上那一团一团的肉虽然遮在庞大的衣衫下，却也能让人看到明显的抖动，偏偏，人家自我感觉甚好，扮俏卖乖的学着小姑娘家，微叉了脚步下蹲着朝王老爷连连福了福。

    这举动，让乐梓陶一下子想到了以前在乡村里看到的戏台子上的老土主婆们，不由乐了：“噗~~”

    江雨忙伸手拉了她急急往巷子深处推去。

    乐梓陶忍不住的笑声也惊动了朱媒婆和王老爷，两人疑惑的互看了一眼，匆匆过来张望了一番。

    但，江雨高大的身影挡住了乐梓陶，而他身上又扛了布袋子，远远的看着，朱媒婆也没认出来，王老爷更不消说，他就是见过，也不会把江雨这样的小人物放在眼里，所以，两人只是看看，又继续堂而皇之的站在大街上讨论起了事情。

    江雨护着乐梓陶出了小巷，才皱着眉看着她说道：“人家在商量着谋害你，你还笑得出来？”

    “他们可真逗，尤其是那个朱媒婆，哈龗哈~~~”乐梓陶再次回想起刚刚朱媒婆，忍不住再次喷笑。

    江雨的目光胶着在她脸上，他还没看过她的笑，原来她笑起来这样好看……

    乐了好一会儿的乐梓陶终于停了下来，一抬眸就看到江雨这样定定的看她，才后知后觉的暗道不好，她避开他的目光，清咳了几声：“走吧，不早了，一会儿关了坊门就麻烦了。”

    说罢，抬头就走，可是，没走两步，胳膊肘儿被人扣住了，乐梓陶顿时懊悔的在心里直骂自己：笨死了，明知龗道这厮对原主有意思，刚刚还笑成那样……

    “往这边走。”江雨感觉着掌中的纤细，心头狂跳，故作镇静的轻声说道，拉着她往反方向走去。

    “哦。”又险些走错了？乐梓陶暗暗吐舌，原谅她吧，她这人有时候就是这样随心所欲……不过，歪得久了，她还是能正回来了，所以，一向不怕。

    “你……什么打算？”静默的走了几步，江雨又低低的问。

    “能有什么打算？”乐梓陶回头看到他一眼，这时才留意到自己的胳膊肘儿还被他拉着，忙抽了回来，淡然的说道，“做豆花做豆腐，卖豆花，卖豆腐，就是这样。”

    说罢，加快脚步往前走去。

    江雨却是顿了顿，看着她轻快的脚步，心头突然一松，笑了，之前听刘婆子说要荐她去将军府当贴身丫环，他提心吊胆了好些日子，毕竟，将军府可不是他们这些小坊丁能随意进出的，她入了府，他就有可能再也见不到她了，可现在……没错，做豆花，做豆腐，卖豆花，卖豆腐，他喜欢这样的简单日子……