
    那人一路飞奔，扛着乐梓陶提着篮子，速度居然还不慢，没一会儿，便拐进了一条小巷，直接来到了一个看似废弃的院子前。

    乐梓陶说不出话，活动却还是可以的，等他一停下来，她直接伸手抓住了他的后领，手上使力，想要翻过去。

    还不待她有所动作，那人却直接把她扔到了一边，然后直接把她的篮子放到她面前，居高临下的看着她说道：“你可以走了。”

    “……”啥？乐梓陶大感意外，他带来这儿，是让她走？她立即站了起来，四下里看看，得，更不知龗道这儿哪是哪了，让她怎么走？她不由火大，张了张嘴，却发不出声音，眼看着他要走，乐梓陶想也不想挥着拳头冲了上去。

    这个小贼，自己跑就跑呗，干嘛还扛她来这鸟不拉屎的地方？嫌她迷路不够彻底么？

    “咦？”那人闪身避开了乐梓陶的拳头，有些惊讶的侧头看着她，“你会功夫？”

    会不会自己不会看？！乐梓陶板着脸，继续攻击，虽然这身体不够柔韧，有些动作做不到位，也发挥不了什么威力，可是，她的经验摆在这儿，反应什么的还是挺到位的，她就不信，她教训不了这小贼。

    “嗯？还不错嘛。”那人避开了几下，也被乐梓陶的表现给惊到，渐渐的认真了起来，也不急着走了，和乐梓陶有板有眼的过起了招。

    乐梓陶心里火大，想给他一个教训，可是，渐渐的，她便发现，他在逗她，一举一动，都是引着她玩，她不由更气人了，不顾不管的全力攻击，也不管自己要不要隐藏功夫的秘密了。

    就在这时，后面不远处传来了动静。

    两人都听到了，乐梓陶皱了皱眉，她奈何不了这小子，所以，她无法把这小子拿下扔在这儿，怎么办？康府有那样一个人，她实在不想和康清多接触呀。

    “走。”那人似乎也挺忌惮后面的动静，手一挡一卸间便制住了乐梓陶的双臂，低喝一声，再一次扛起了她，脚往那篮子一勾，便拎到了手上，顺着墙到了一处低缺的地方，纵身跃了进去。

    这院子似乎是废弃的，院子里杂草满地，那人却熟门熟路似的穿行，很快就到了一间阁楼前，闪身掠了进去。

    “不想被武侯带走就闭嘴。”到了屋里，那人才松开了乐梓陶，把篮子递给了她。

    乐梓陶撇嘴，她能说话，她早说了，用等到现在？不过，奇怪的是，这人为嘛也和她一样这么重视这篮子？一路都带着……是怕这篮子泄了证据么？

    乐梓陶脑补着其中原由，冷眼看着那人的一举一动。

    他进了屋之后，也没有去哪儿，直接站在门边上，听着外面的动静，好一会儿才缓步回来，看着她说道：“你是谁？为龗什么会在我家墙外？”

    他家？他不是小贼？乐梓陶目光微闪看着他，不说话，咳，事实是说不出来。

    “这是什么宝贝？从哪顺的？”那人围着乐梓陶转了一圈，又把注意力移到了篮子上，伸手打开，拨了拨几块豆腐，无趣的把手伸向了罐子，“嗯？豆花？”

    乐梓陶依然沉默着。

    “你做的？”那人直接拿起一边装糖浆的小瓶子倒进了罐子里，拿着大勺晃了晃，直接舀了一勺尝了尝味道，“唔，味道不错，是你做的吗？你是谁家的丫环？怎么大半夜的在外面？不怕被武侯抓吗？唔，这豆花真不错，我还是几年前在南边尝过这味道，回了洛京再找不着了，没想到你会，嗳，你是哪家的？不如，跟我回家吧？以后，只做豆花就行，别的什么事也不用你做。”