
    “……”乐梓陶彻底的无语，这人是脑子有问题？他哪只眼睛看出来她是丫环？他又是哪只眼睛看出来她同意让他吃她的东西了？明明一个大男人，偏穿得跟花姑娘似的，难不成，他是那什么采丨花的，被人发现了，然后落荒而逃穿错了衣服？

    “你怎么不说话？难不成是个哑巴？”那人一舀接一舀的吃着豆花，虽然凉了，可味道还是极好，很快，连罐底的也被他吃得光丨光的，他才意犹未尽的舔了舔唇角，看着她问道。

    你才哑巴，你全家都哑巴。乐梓陶狠狠的瞪着他，她哪里哑巴了？她看他是耳聋了才对，方才不是他搞得鬼让她说不出话来的吗？

    “哦哦，我忘记了，你被我点了穴。”那人放下罐子，看到乐梓陶这么凶的盯着他，不由纳闷，迷惑的看了她好一会儿才拍着脑门恍然，说罢，直接拿着那个大勺子往她的锁骨之间拍了一下，打得她生疼。

    “靠！你这人有病啊？就不会轻点儿？！”乐梓陶挨了一下，脱口骂道，心里更坚定了回去就练功夫的想法，至少，她不能像今晚这样被动了。

    “姑娘家家的，怎么能这样粗鲁？”那人皱眉，看着乐梓陶不满的批判道。

    “你不也是姑娘家，瞧瞧你这模样，不粗鲁？”乐梓陶斜眼打量他一眼，特意忽视了看出他是男子的事，他的身份未明，她可不能冒然戳破了人家的装扮，要不然，他一不做二不休，自己又不是对手，走了乐书华的老路可就惨兮兮了。

    “我哪里是姑……”那人说到这儿，突然停住，低头看了看自己，清咳两声，快速的站好，拉下裙摆，收拾了一下仪容，一个个子虽高、气度却清雅温淑的女子便呈现在了乐梓陶面前。

    乐梓陶古怪的看着他，下意识的摸了摸自己的手臂，冷嗖嗖的呀……退后一步。

    “你还没说你是什么人呢？”那人摆出一副姑娘家的模样，刻意的改了嗓音问道。

    乐梓陶又退后几步，忍着鸡皮疙瘩看着眼前的人，反驳道：“你又是什么人？没龗事干嘛爬人家的墙？”

    “那是我家。”那人无奈的说道。

    “切，说给鬼听，是你家还用半夜爬墙？还用吓得抱头鼠窜？”乐梓陶压根儿就不相信他的话，女扮男装的事儿，她信，男扮女装？是个正常人都不会这样干吧？除非……乐梓陶想到这儿，上上下下的打量起那人来。

    “谁规定自己家就不能爬墙？”那人听她说起这个似乎有些烦躁，低头看了看自己的装束，再次叹气，他的事情又岂是一句两句能说清楚的？而且，只怕他说出来，也没人会相信吧？唉。

    “哦。”乐梓陶敷衍的应了一声，又退后一步，目光一直打量着他，不得不说，他这扮相，还真不是一般的赏心悦目，要是上面再鼓一点儿，唔，搁在她的那个世龗界里，肯定能鱼目混珠以假乱真了，演个反串什么的，绝对能出名……