
    想起那模糊的“往事”，乐梓陶顿时乐了，这两个妇人分明都是欺软怕硬的主，找过乐书华几次麻烦都被打了出龗去，最龗后一次，被乐书华拿着门杠追了半条街，从此再没有出现过，看来，今天她们是觉着乐书华不在了，来寻她这个小的来报仇来了？

    那么，她这个小的今天要不要也发发威？乐梓陶瞅着两个妇人心里作着打算，她的功夫不能轻易的露出来，不过，不用功夫她就拿她们没办法了吗？

    “臭丫头，要怪，就怪你投错了胎，没挑个好阿娘吧。”暴牙妇人也不知龗道该有多恨乐书华，盯着乐梓陶酷似乐书华的脸，咬牙切齿的说道，说罢，伸手就往乐梓陶的头发抓来。

    乐梓陶当然不会让其得逞，她一抬，扣住了暴牙妇人的大拇指，以诡异的角度往外掰去。

    “啊~~”暴牙妇人顿时嚎叫了起来，整个人只好也跟着那方向歪下，想藉此减轻些痛楚。

    “打人了，豆腐西施家的野丫头打人了~~”黄肤妇人眼珠子一转，提着篮子窜了出龗去，站在街上大喊大叫，这一喊，顿时吸引来了无数围观的人，她还在那儿扯着嗓子宣传，“豆腐西施家的野丫头打人了喂！”

    “怎么回事？”不知情的围观人士纷纷问道。

    “豆腐西施家的野丫头打人了，可凶着呢。”黄肤妇人立即充当了解说员，指着铺子里的乐梓陶说了起来，“我们也是好心好意，想着豆腐西施死了，她这个小丫头也难过，今天出来买菜，看到她铺子开门了，就进去买些豆腐，原是想着不管好不好吃，就是乡邻们一份接济不是？可谁想，那小丫头不识好歹啊，态度那个恶劣，说话那个难听，啧啧啧，我都说不出口，我们就是听不下去，说了一两句，她倒好，把豆腐都砸了，瞧瞧，现在还打人，阿旺他媳妇还在她手上呢。”

    “不会吧……”有人不信，“那丫头平时轻易不出来，出来遇到，也是挺腼腆的，哪会像你说的这样。”

    “那是你不知龗道，这会叫的狗不咬人，咬人的狗不会叫……哎哟！”黄肤妇人正说得兴起，突然，一根木棍从铺子里飞了出来，砸中了她的膝弯，她尖叫一声，膝盖一软，整个人往前扑去，她面前站的是个肥兜兜的汉子，这一扑，正好跌在他身上，嘴巴磕在了那人的下巴上，而她手里的篮子飞出龗去砸中了一个过路的推着独轮车的老汉，独轮车里装了不少菘菜，车子一倒，菘菜跌得满地都是，险些滑倒了好些个人。

    一时之间，骂的骂，笑的笑，闹成了一团。

    黄肤妇人碰了一嘴的油，尖叫着从那汉子身上挣扎了起来，不断的拿着自己的袖子擦着嘴巴。

    那汉子倒是哈龗哈大龗笑，回味似的用手指摩着自己的下巴，眼睛在黄肤妇人身上扫来扫去。

    “你个天杀的野丫头，老娘跟你拼了。”黄肤妇人丢了大糗，此时又被众人的嘻笑刺激的脸一阵红一阵青，一转头又看到汉子那恶心模样，她嗷的一声冲向了铺子里的乐梓陶。

    而黑妇人则悄悄的缩到了人群里。

    “夭寿哦，这两个不省心的恶妇，明明是她们欺负阿陶一个人来打麻烦的，现在还这样乱说话，白的说成了黑的，豆腐明明就是她们砸的，刚才老婆子就在那边，说了几句，那两个恶妇还泼我老婆子脏水，说我老婆子肖想阿陶的豆腐铺子，真是天打雷劈啊，我老婆子活了这么大岁数，好事说不上做了多少，可坏事我也没敢想一件呐，今天被这两个恶妇这样欺负，你们大家给评评理，谁欺负谁啊。”刘婆子被气得不轻回到铺子里，这会儿见到人多，两个妇人这样作法，她又气不过，快步走了出来，站在大街着冲着围观的人诉起了苦。

    而人群后面，那位被套着了脑袋的老汉，终于挣脱了那篮子，正焦急的捡着他的菘菜，无奈，人太多，有些菘菜滚进了人群脚下，捡起来很是费劲，老汉气极，一边骂一边努力的把捡回来的菘重新放到独轮车上。