
    屋中的摆设，和她之前离开时倒也没什么多大的区别，洗好龗的桶都摆在一边，泡了黄豆后的空布袋子也被挂在架子一角，挤豆汁的密网……密网！！

    乐梓陶目光一凝，她记得她出门的时候，那密网是清洗挽了结挂着的，可这会儿，却歪垂到了一边，明显就是有人动过了。

    乐梓陶心里有了定论，看得越发仔细，她蹲了下去，借着光线，果然看到了地上浅浅的脚印，两双脚印差不多，但细心一看，还是能辩得出来，瞧着那方向，那两双脚印都在一个在灶后，一个在石磨后面。

    乐梓陶想了想，端起了东西大摇大摆的走了进去。

    他们守的是她，她不进去，他们怎么出来？

    乐梓陶到了石磨前，手中的空框却突然甩向了灶后，手中则拿起了搅拌豆汁用木棍子狠狠的砸向了石磨后面。

    她的突然发难，让隐在两处的人措手不及，两人还没来得及反应，石磨后的那人已被乐梓陶打中了后颈，软软的倒了下去，而灶后那个，被空框子劈头盖脸的一砸，只来得及护住自己的头脸，等他把那些东西挡开了去，乐梓陶的棍子也再一次到了。

    一回合，乐梓陶完胜，两人还没得及正面对上她，就被收拾得躺下了。

    乐梓陶上前，对着两张脸左看右看，也记不起到底是不是认识的，也不再去研究，左右瞧了瞧，找了一块木板把人扔了上去，然后拖着去了后院。

    这会儿正黄昏，许多人家正准备着晚饭，劳作了一日，谁也不会到街上瞎转悠。

    乐梓陶开了门，左右看了看，后门巷子里，果然一个人没有，她立即缩了回来，把木板上的人拖了出龗去，拖出了一段距离，随意的往大街上一扔，抽回木板就跑了回来，依样画葫芦的把另一个也这样扔了出龗去。

    扔完之后，她还不过瘾的往人身上踩了两脚，撇嘴嘀咕了一句：“小样，敢来我家作贼！”

    “你在做什么？”就在这时，身后传来一个疑惑的声音。

    乐梓陶吓了一大跳，下意识的闪身退开，转身看去。

    这一瞧，顿时愣住了：是他！

    只不过，他这会儿的打扮却是正常了许多，穿着一身灰色布衣，打扮成了小厮模样，正惊疑不定的看着她。

    看到是他，乐梓陶莫名的松了口气，再一次踢了踢地上的两人，撇嘴说道：“两个小贼而已。”

    说罢，手里的木板一旋，转身就走。

    “嗳，等会儿。”他快步上前，跳过了那两个昏迷的小贼，也不知龗道是有意还是无意，狠狠的踩了一下，笑眯眯的到了乐梓陶面前，“你家在哪呀？”

    “你想干嘛？”乐梓陶警惕的后退，瞪着他问道，她已经知龗道他是将军府那位老四小姐的人了，恶心还来不及呢，可不想跟他有什么牵扯，想到这儿，乐梓陶目光古怪的打量了他一下，抿了抿唇，心里直腹诽着：好好龗的少年郎，做什么不好，偏做那个……鸭？