
    马车车厢的窗帘被人掀了起来，车厢内依然还是那两个人，此时正凑到了窗口看向乐梓陶。

    乐梓陶疑惑的看看她们，皱了皱眉，却没有冒冒然上前。

    “去看看卖的什么。”那“姑娘”的目光在乐梓陶身上绕了绕，冲着驾车的红衣女子说道。

    “好嘞。”红衣女子随意的把马缰绳往坐的地方一甩，跳了下来，到了乐梓陶面前，“原来你在这儿摆摊子呀，原先怎么没见着你呢？”

    “才摆几天。”乐梓铁警惕的看看她们，冲红衣女子微一颌首回道。

    “我说呢，昨儿我们出坊的时候就没看到你。”红衣女子恍然，伸手开了乐梓陶面前的豆花桶盖瞅了瞅，顿时惊喜的冲着马车喊了一句，“是豆花呢。”

    “哦？”那“姑娘”惊讶的看了看乐梓陶，眼中闪过一丝了然，他想起那夜的豆花，看来真的是她自己做的，当下来了兴致，“买些回府。”

    “好嘞。”红衣女子似乎也挺高兴，直接从怀里掏出一小锭银子递给了乐梓陶，也不等乐梓陶说什么，伸手就把面前的半桶豆花连桶抱了起来。

    “哎，这桶……”乐梓陶愣愣的看着手中的银锭，这怎么也有十两了吧？原主的印象里似乎也没有见过这样的银锭子，她对这概念也很是模糊，不过，她关注的并不是这银子多少问题，她更在乎她的豆花桶啊，家里就那么几个，轮流换着也是勉强，被她们拿走了，她不得又少一个了么？

    乐梓陶压根没想到手里有了这么多银子能打多少个桶的问题。

    “噗~~银子都给你了，这样的桶，你要多少没有？”红衣女子不由喷笑，抱着豆花桶放上了马车，正要上车，车里人又说话了。

    “还有一样东西。”那“姑娘”可是吃过乐梓陶的豆花的，所以知龗道她还有另一样东西没配进去。

    “还有一样东西，是什么？”红衣女子又转了回来，看着乐梓陶急急问道。

    “这个。”乐梓陶无奈的看了看马车上那只桶，心里叹了口气，好吧，看在这锭银子的份上，她拿起了装着糖浆的陶罐递了过去。

    红衣女子接过闻了闻，冲乐梓陶甜甜的笑了笑，也没说什么直接回马车上去了。

    车厢的布帘直到这会儿才重新放下。

    “哇！”赵婆子一直在边上看着，直到这会儿马车离开，她才惊呼着凑了过来，看着乐梓陶手中银锭子夸张的说道，“阿陶啊，你今儿可是遇上贵人了，那可是将军府的小姐呢。”

    乐梓陶抬眸，见赵婆子的目光一直盯着她手中的银锭子，唇角扯了一抹笑意，把银锭子收进了自己腰间，可实际上，她已把银锭子直接扔进了空间。

    “这一下，可够你卖好几天的了。”赵婆子见没了银锭子的影子，不由有些失望，咂了咂嘴巴说道。

    “确实是，我正想着置办些东西呢。”乐梓陶笑笑，开始收拾摊子，余下的半桶豆花连桶都被那红衣女子拿走了，再摆下去也没什么事，不如回家慢慢卖豆腐去，一边还能做些别的事情。

    赵婆子在边上待了一会儿，见乐梓陶一直没理会她，她才撇了撇嘴，带着一丝嫉妒走了。