
    “这位婶儿，你到底是来买豆腐的还是来找碴的？不想买只管离开，我又没求着你买。”乐梓陶冷冷的看着这三位妇人说道，想她乐梓陶从小到大，何时受过这样的气？她已经够郁闷了，平白来到这乌不拉屎的地方，“母亡父不详”也就不算了，凭什么还要看他们的脸色？

    “嗬！死丫头倒是长能耐了，敢这样对我们说话？”暴牙妇人一听，顿时眼睛都亮了，她一跨步就挤进了门，一把抢过黄肤妇人手中的荷叶，直直往乐梓陶的头上扔了过去。

    乐梓陶反应虽快，可她左边是刘婆子，右边是桌子，避无可避，后退几步，也只是躲开了脸，那豆腐重重的砸在她身上，她怒了，猛的抬头盯着暴牙妇人，沉声问道：“你做什么？！”

    “做什么？你没看见呀？”暴牙妇人咯咯笑着，把手中的篮子往边上一放，挽着袖子就冲了上来，把桌上豆腐整个儿的扫到了墙上，顿时摔了个稀巴烂，摔完之后，暴牙妇人挑衅的看着乐梓陶，“想知龗道为龗什么吗？想知龗道就问你那个死鬼阿娘去，她有本事勾男人，怎么没本事来护着你呀？说什么被贼人害了，我倒要说那人做的好，做的妙，给我们这些可怜的女人们都出了气了。”

    “阿旺家的，你怎么能这样说话呢？”刘婆子听不过去，皱着眉说道，“你们家阿旺每天来买豆腐，阿陶她阿娘都是规规矩矩的，你哪能这样说话呢？”

    “我呸，她规规矩矩？她要是规规矩矩，我家那死鬼怎么可能每天跟我说，我胸不够豆腐西施大，我屁丨股不如豆腐西施圆？他要是没看过没摸过，说得出这样的话吗？”暴牙妇人冲着刘婆子就吼道，一点儿廉耻心都没有，“你这老乞婆，别一副老好人的样，说不定，豆腐西施做那种臭事，就少不了你的拉千牵线。”

    “你！作孽哦，你哪能这样说话呢？光天化日胡讲话，是要遭雷劈的。”刘婆子顿时老脸通红，无奈，她根本不是这妇人的对手，只能翻来覆去的就这几句话。

    “刘婆子，你不会是看上人家小丫头孤苦伶仃的，想趁机巴结她当你的孙媳妇儿吧？”黑妇人在外面笑呵呵的问。

    “也不是没可能，人家小丫头一个人守着这店，成了她孙媳妇，这店不就成他们家的了吗？正好，打通了墙，可以扩大她家的生意的，真是打的好主意啊。”黄肤妇人附和道，目光在刘婆子身上扫来扫去，一副怀疑。

    “作孽哦，这种话你们也说得出口，你们真是……真是！”刘婆子老泪都给气出来了，颤着手指指着三人，最终，刘婆子败落，气愤离开。

    乐梓陶也没想留着刘婆子帮她什么，要是把人家气出个好歹，她还欠下人命债了，所以，也没有拦着。

    “行了，碍事的人走了。”暴牙妇人转头对黄肤妇人说道，“老的我们弄不过，弄这小的总成吧？既然她们母女都愿意卖，不如我们成全成全她们，送她去康流坊的院子，让她也尝尝滋味。”

    “这样不好吧？”外面的黑妇人有些犹豫。

    “你要怕你就走。”暴牙妇人白了她一眼，转身就往乐梓陶走来，边走，边砸着东西，模样倒很是彪悍。

    乐梓陶看着她，突然，想起了一个场面：这妇人曾经被乐书华狠狠的教训过……