
    坊门附近可以摆摊，这对乐梓陶来说也是件喜讯。

    之前的铺子全靠乐书华支撑，因为寡妇的身份和乐书华本身的美貌，加上三姑六婆的闲言碎语，那些来买豆腐的男人们哪个没被传过话？于是，凶案一发生，那些人便人人自危，唯恐沾染上豆腐铺的晦气，自然而然的便绕道而行了。

    如今，豆腐铺想要重振，乐梓陶便只能从零开始，一切都要靠她自己。

    那么，想重新打响名头，一个好位置至关重要。

    乐梓陶向坊丁们打听了摆摊子的有关事宜。

    最年长的坊丁告诉她，这儿能摆摊，但每月要交一百五十文钱，折算下来就是每天要交五文钱，需一次付清，这也是坊里无人在这儿摆摊的原因，毕竟，一下子付一百五十文也是不小的一笔开支了。

    今天就卖了四十一文，再攒个三天，是不是就能凑齐了？

    乐梓陶期待着，谢过了几人，收齐空碗，从江雨手中拿回木板回了铺子。

    身后，是坊丁们嘻嘻哈龗哈取笑江雨的声音。

    乐梓陶无奈，但，她只能当作不知情，反正，原主的确是不知情的。

    回到铺子里，乐梓陶清洗了空碗，放到了一边的空筐里，这些客人用过的碗，一会儿还得回去用热水煮煮，算是消毒处理吧。

    继早点之后，街上铺子陆续开了门，出来买菜购物的人也多了起来，豆腐铺也来了两个老婆子买豆腐。

    “阿陶啊，能先尝尝吗？”这两个，一个姓周一个姓赵，都是豆腐铺的老主顾了，不过两个都是爱沾便宜的主，而且，道是非的本事很是厉害。

    “当然。”乐梓陶微笑，来的正好，她还愁没人给她打广告呢，她们倒是挺好龗的人先。

    乐梓陶很大方的切下两片豆腐，今天的豆腐里，兑入了空间水，又略调了比例，比起昨天的一碰就碎，今天简直可以说是Q冻了，水嫩嫩的，按着还有些许弹性。

    周婆子笑眯眯的接了，一口就塞了进去，才咬几下，她那混浊的眼顿时亮了，目光直直的打量着乐梓陶，心里嘀咕不已：昨天还听说这小妮子做的豆腐不行，偏明天是十五，拜佛少不了这豆腐，她也不会和赵婆子来这趟，却没想到这豆腐……

    “阿婆，怎么样？”乐梓陶笑盈盈的，又递了一片过去。

    “不错不错，比你阿娘做的还好，我吃着还甜丝丝的。”周婆子赞赏的点头，目光再一次的落在了豆腐块上，那意思很是明显。

    “阿婆，要来一些供佛吗？”乐梓陶却装作没看懂，“我看书上说，供佛要心诚，那样菩萨才会看到您的诚意，许一文钱的礼，能还您十分的果呢。”烧香拜佛用的东西，确实不能让人家代付钱，要不然，这拜了也是白拜，这一点，周婆子等人自然是清楚的，乐梓陶也不算胡谄。

    “给我来十文钱的吧。”周婆子想了想，从腰间解下钱袋子，抠了好一会儿，才抠出十文钱，有些肉痛的放到了桌上，眼睛便落在了乐梓陶的平铲上。

    “好嘞。”乐梓陶很利落的铲下两块四四方方的豆腐用干荷叶托着递了回去，转头对一边的越婆子说道，“阿婆，您呢？”

    赵婆子却是比周婆子要大方，数了十二文出来。

    乐梓陶瞟上一眼，笑眯眯的送上两大块，另外把刚刚切剩下的半块多豆腐放到了赵婆子的篮子里。

    周婆子目光转了转，什么也没说，冲乐梓陶挥了挥手，两人相携而去。