
    今夜的月，却很不给面子的躲进了云层里，只朦朦胧胧的照着大地，四周也是一片的暗。

    乐梓陶顺着墙走了一会儿，也没能弄清楚该往哪里走，她不由犯愁了，磨蹭了半天，正想着要不要躲进空间住一宿等明儿一早再回去时，身后的高墙头传来了一声轻微的动静，乐梓陶下意识的躲到一边，只听“咚”的一声，有个人影从里面翻了出来，落在了乐梓陶的身边。

    飞贼？乐梓陶一下子睁大了眼睛，抬头看了看高墙，这高度，在没有任何工具借助下，她可过不去，看来，今晚上她遇到武功高强的梁上君子了？那么，她是该叫呢？还是不该叫呢？还是不该叫呢……

    呃，她自己这会儿还在躲那些坊丁和武侯中呢，要是叫了，会不会被当成同伙？这个，很没有保障啊。

    更何况，她现在不想康府的人有什么牵扯，那么，不叫的话，她能干些什么？用她的本事留下这人？

    乐梓陶滴溜溜转着眼珠子打量着面前这人，飞快的盘算着自己和这人对上的有几分胜算。

    来人似乎也被乐梓陶给吓到，侧身对着乐梓陶做出了防备。

    近距离之下，乐梓陶看到了来人的装扮，这人，比她还高出一个头，头发随意的绑在脑后，裙摆胡乱的掖在腰间……虽然眼前这人穿着女装，可是，乐梓陶还是一眼就看穿了这人是个男人，她不由一惊，再次想起了那个凶手，在这个时代，采个什么花的事情，也不是不可能的，更何况，她如今也是清丽小美女一枚，万一这人起了歹心……自己能是对手不？打不过，逃行么？可看人家高来高去的本事，她怕逃不过啊，难不成要在这人面前曝露空间的秘密？

    这，是绝对不可以的！

    乐梓陶受了原主那段记忆的影响，有些胡思乱想，想来想去，最龗后还是决定和这人好好谈谈，毕竟，大家这会儿都是见不得人的一方，同是天涯沦落人嘛。

    想到这儿，乐梓陶就要张嘴说话。

    却不料，那人反应奇快，她刚一张嘴，那人就伸手过来，一把捂住了她的口鼻，一边竖着手指凑在他自己唇前：“嘘！噤声！”说罢，他侧耳听了听高墙里面的动静。

    乐梓陶被捂得，呼吸都有些不畅，她忙抬起空着的那只手拍了过去，无奈，她另一只手还挎着篮子，行动不便，又因原主这身体，根本不是动武的料子，她初来乍到的忙于生计，也来不及好好练，所以，只一招，她便被他反制住了手，一推一扭间，乐梓陶整个人落入了他怀里，那人一手制住了她的手，一手从后面绕过来环着她的肩捂上了她的嘴。

    “噤声！”低低的声音带着一丝警告，一丝若隐若现的清新丝丝绕绕的传来，让乐梓陶莫名的心下一安，不过，也只是那么一瞬间罢了，她很快就回神，迅速反击……唔，反嘴，一张口便咬在了那人的手掌边沿。

    “唔……”那人吃疼，反制着她的那只手迅速一挥，把乐梓陶给推出龗去好远。

    乐梓陶踉跄几步，稳住了身形，齿间传来丝丝甜腥味，这一咬一推，已让他的手掌见了血。

    “啐啐啐~~”乐梓陶自觉晦气的连啐了几口，还狠狠的抬起胳膊擦了一下嘴。

    “喂！”那人的眉头皱成了一团，他看了看自己渗着血丝的手，怒瞪了乐梓陶一眼，正要说什么，便听到高墙内隐约传来声音，他顿时脸色一变，上前拉住了乐梓陶就跑。

    “喂！放手！”这一番拉扯，乐梓陶手里的篮子居然很神奇的完好无损的挎着，这会儿被突然拉着走，她也是下意识的护住了篮子，一边试图挣脱的扭着身子。

    “让你闭嘴！”那人兴许是烦了，直接往她身上一点，弯身一扛，一手接着她的篮子飞快的往黑暗的街角跑去。

    PS：猜！此人是谁？