
    在那人的带领下，乐梓陶很快就来到了一堵矮墙下，那人直接一窜就跃上了墙头，到了那边，不见人影。

    乐梓陶比量了一下那墙头的高度，要是她空手，助跑一下的话，攀上去还是很容易的，可是，她手里还有个篮子，这地方也有些邪乎，她把篮子扔下，保不准就有人摸着线索寻到她头上，那麻烦，她不想惹，然，提着又上不去，有心扔到空间里，那人又是重点关照过她这篮子的，要是不见了，岂不是被他怀疑？

    想来想去，实在不妥。乐梓陶左思右看，想寻个树什么的借力一下，有个树，她提着篮子也能上去。

    只是，这墙边上除了半人高的杂草，也就只有矮小的无法借力的矮树丛了，估计被她踏一下就会扁，还怎么送她上去？她不由皱眉。

    “来。”那人再次出现在墙头，冲着乐梓陶伸出了手，“外面正好没人，快上来。”

    原来是查探环境去了，还以为丢下她不管了呢。乐梓陶恍然，也不矫情，立即把篮子递了上去。

    那人一愣，接了篮子往墙头一放，再次伸了手。

    乐梓陶看了看墙头，后退几步，一个冲刺、弹跳，双手已经抓住了墙头。

    那人惊讶的看着乐梓陶的举动，勾了勾嘴角，顺手拉住了她的手腕，助了一把力，把乐梓陶拉上了墙头。

    乐梓陶坐在墙头上稳了稳，手一撑便跳了下去，稳稳站定。

    那人明显的惊讶，打量了乐梓陶一番，什么也没说，提着篮子也跃了下来。

    同样是安稳着地，人家明显比她要飘逸多了，哪像她，嗵的一声，地都震了震，人家那都是无声的。乐梓陶羡慕的看了看那人的脚，好吧，那是轻功，没些年头，是羡慕不来滴。

    “多谢，我走了。”乐梓陶从他手里接过了篮子，爽快的挥了挥手，再龗见，各走各的吧，可是，没迈出两步，手臂就被那人给抓住了，不待她反击，那人便开口了：“错了，是这边。”

    呃，夜太黑，她又不熟悉地形……乐梓陶尴尬的冲那人笑了笑，提着篮子再次迈步。

    “得了，就你这样，没出这条街就得被武候请回去。”那人在后面看着，无奈的拍了拍额，跟了上来，“还是我送你一程吧。”顺便看看她住哪儿，以后想喝豆花的时候，说不定还能上门请她露一手。

    有人送，乐梓陶也不反对，至少，她不会再次迷路。

    顺着墙角走了一段路，道路便变得有些破落起来，乐梓陶低着头，努力的想要看清脚下，不过，千小心万小心的，她还是踢到了大石块，踉跄了一把。

    “当心。”那人手快，及时扶了她一把，才算免了她五体投地的下场。

    “谢龗谢。”乐梓陶不好意思的看着他笑了笑，黑暗中，也不知龗道他能不能看到。

    “这边路不好走。”那人也没问她的意见，直接握住了她的手腕，拉着她走。

    腕间传来他手心的温度，透过她单薄的袖，熨烫着她的肌肤，乐梓陶不自觉的抬眸看了看他，沉默了，她不是没被男生这样拉过，可这种温暖的感觉，怎么形容呢……

    “坊门就在那儿，你家在哪边？”没多久，乐梓陶还在想着那形容词，那人却停了下来，转头看她，低声问道。

    乐梓陶及时停了下来，才没有撞上他，听到他的话，抬头看了看四周，果然，自家的豆腐就在不远处，不过，她得从后门进呀。

    “谢龗谢，我家就在后面。”乐梓陶故意指了指后巷，抽出了自己的手，冲他挥了挥手，快步往那边走去，至于再龗见什么的，还是算了吧，萍水相逢，谁知龗道能不能再龗见。

    “嗳，你叫什么名字？”那人站在暗处，看着她走开，突然想起还没问她的名字，忙拢着双手压低了声音问道。

    乐梓陶听到了，不过，这个时候说名字，岂不是让人丢把柄吗？万一被谁谁谁听到了，她不成了乐书华第二成了人家的笑谈吗？当下，她假装没听见，快步拐进了巷子，来到了自己家的后门，飞快的开门进去。

    外面那人没等到回话，不由皱了皱眉，快步走了过去，巷子里哪里还有人，他若有所思的看了看巷子，才转身离开。