
    乐梓陶搬了东西回到厨房，简单的做了碗面吃了，又投入到了忙碌中，直到深夜，她才把各项琐事处理完毕，才回屋洗澡休息。

    一晚安然。

    翌日，不知何处传来第一声鸡啼声，乐梓陶就如同往日一样起来了，俐索的起来，又开始忙碌的一天，等她准备好东西用平板车运到摊子的时候，刚刚好，坊门前的人正开始多起来。

    如今她的摊子已经打出了些许名气，摊子一摆上，就有人过来买，甚至有几个还帮着一起摆桌凳。

    人渐渐的多了起来，乐梓陶带出来的东西也在渐渐少了下去。

    “少爷，这边的豆花听说很好吃呢，要不要试试？”

    突然，乐梓陶听到了一个似乎有些耳熟的声音，她下意识的抬头，只见人群中，康家那个小厮正指着她的摊子对身边的两个年轻人说话，而那两个年轻人中，有一个正是她之前认出来的凶手！

    乐梓陶心里一惊，忙收回目光低下了头，手已然拿起了豆花桶盖挡住了自己的脸，一边透过边缘偷偷看着那边的动静。

    该死的，怎么一大早就遇到这样的煞星了？要是他认出她来，咋办？自己要不要戳破他？可是，案件上报了这么久都没有任何消息，她这会儿戳破了会有用吗？

    “阿陶啊，来，收钱。”这时，有两个客人已经吃饱喝足，自动放下了钱起身招呼乐梓陶过去。

    “嗳，来了。”乐梓陶忙放下桶盖，过去收钱，接着收拾碗筷去洗，就是不肯再回去看那边。

    换了往日，她巴不得这坊门开慢些，她好多赚几文钱，可此时此刻，她却巴不得那坊钟快些敲响，钟一响，坊门开了，那煞星也能快些离开。

    “豆花？”那边传来说话声，“那就试试吧。”

    嘭~~~乐梓陶的希望顿时碎了一地。

    “这位大姐，来两碗豆花，要甜的。”没一会儿，三个人出现在了她的摊子前，径自在她身边的空位上坐下，小厮便过来吩咐道，他虽然眼馋得紧，但还是没敢自作主张要三碗。

    “行了，想吃就多喊。”其中一个年轻的声音笑骂了一句。

    “谢龗谢少爷。”小厮嘻嘻哈龗哈的道了谢，又冲着乐梓陶伸出了三根手指晃了晃，“来三碗，多放糖。”

    “马上来。”乐梓陶偷瞄了那边一眼，见那凶手暂时时还没有注意到她，才略略放松些，转身去给他们打豆花。

    小厮又窜了过来，打开她装饼和馒头的桶看了看，又高兴的冲着两位年轻人问道，“少爷，我能多要个饼吗？”

    “要吃就自己拿。”年轻人的声音里带着笑意，倒是随意的说了一句。

    “死小子，你属猪的？在家没吃饭么？”而那凶手却笑骂道。

    “堂少爷，我吃了的，不过，听说这儿的东西好吃，嘿嘿，反正坊门也没开嘛。”小厮嬉笑着，一点儿也不怕两个年轻人。

    少爷？堂少爷？也就是说这人是康清的侄子辈了？

    乐梓陶的心再一次沉了下去，康清的侄子，住在康清府上，看来她那天没上门去果然是正确的。

    “大姐，再来俩饼。”小厮得了应允，越发高兴，一张嘴咧得大大的，对着乐梓陶直晃手指。

    PS：今天的二更到~~~最近好像发现一个问题，天天这么多点击，为嘛收藏一个没有呢？亲爱的你们是不是都忘记了点一点加入书架呢？好纠结的说……