
    “你这丫头，怎么什么话都敢说呢？”刘婆子在隔壁听到，匆匆的跑了过来，斥了乐梓陶一句，转头冲着朱媒婆陪笑脸，“朱媒婆啊，阿陶这孩子被她阿娘惯坏了，不会说话，你莫怪哈，这亲事的事儿，还得你多费费心。”

    “她的事，我费心不起。”朱媒婆被乐梓陶的话深深的刺丨激到了，哪里再肯受这麻烦，当下连连挥着大红布帕，脚不沾地的走了。

    “你这丫头，怎么能这样呢？”刘婆子在后面追了几步没能追上，回转过来不由埋怨乐梓陶，“她那张嘴，你又不是不知龗道，你还这样得罪她，以往后，你不得被她编排死呀。”

    “阿婆，您是没听到她说的什么，这样的人，难不成我还供着她？”乐梓陶皱眉，不赞同的驳道，要不是看在刘婆子一片好心的份上，她连这些都懒得听了，“我阿娘平白遇害，这凶手是谁，到现在还没个着落，我做女儿的查一下凶手也不行？”

    “你一丫头，操心这些作啥？这查案的事有老爷们呢。”刘婆子无奈的看着乐梓陶叹气，以前瞧这孩子不声不响的，没想到竟也和她阿娘一样，是个又犟又辣的主。

    “自古官官相护，指望他们破案？估计母猪都能上树了。”乐梓陶嘀咕了一句，到底是看在刘婆子的面子没说得太难听。

    “刘家婶子呀，你是没听到那朱媒婆说什么，唉，那缺德的话，我也学不来，反正，阿陶赶她是没错的，不过，这孩子就是直了些，没顾忌到自己的名声。”买豆腐的那位妇人见朱媒婆离开，才挎着自己的篮子出来，拉住了刘婆子说起了事情的经过。

    “夭寿哦，这朱媒婆，哪能这样缺德……”刘婆子听罢，连连吐口水，朝着朱媒婆的方向啐了好几口。

    乐梓陶没理会她们，她还忙着呢，一个人忙这么多事，哪有空说这些八卦闲话。

    好在，刘婆子也没再来热心训她，让她清静了一下午。

    豆腐比她预期的卖得要快，没两个时辰，空间里的存着的也卖空了，乐梓陶关了铺门，收拾了东西，再一次钻进了作坊里。

    她已经摸索出了空间的妙用，除了那水滴之外，空间还能当保鲜冷柜使用，昨晚做的豆腐在空间里待了一晚，竟然比刚做的还要滑嫩，她自己便试着尝过，Q弹滑嫩还冰冰凉凉的，很是好吃。

    所以，她决定多做一些，再试试空间保存的极限，看看到底能存几天，又会有什么样的效果。

    豆腐做得多了，这豆渣便剩得也多，乐梓陶累得提不动手，只好，把东西全扔进了空间，草草的收拾了别的东西，提了水进了房间，把自己泡进了澡桶里，加了些空间水滴，整个人才觉得舒爽了许多。

    倚着桶沿，乐梓陶开始琢磨那些豆渣的利用。

    做馒头做饼根本消耗不了这么多，余下的该怎么处理？要不，买头猪仔回来喂着？可一想到自己也吃着这玩意儿，乐梓陶马上就打消了这主意，与猪仔吃一样的东西……呃，还是算了吧。

    于是，思绪又再一次转到了豆渣吃食上，一时迷糊的乐梓陶，留意到了空间能当保鲜冷柜用，却混然没有注意到自己身体上的变化。

    这么热的天，这么大的劳动量，却愣是一点儿汗星儿也没有，这该是正常人的表现么？