
    “我只是想知龗道你家在哪，又没别的意思，你怕什么？”他有些不高兴，皱着眉打量了她一下，伸长脖子往她身后的几个院子看去，左瞧右看的，很快就看到她家敞着的后门，指着那边说道，“就是那家吗？”

    “不是。”乐梓陶脱口否认。

    “真的？”他却不信，径自绕过她往那边走去。

    “喂，你想做什么？”乐梓陶上前一步，拦住了他的去路，无语之极，她家就她一个，而他又是将军府那什么……进她家想干什么？

    “我想吃豆腐。”他一本正经的看着乐梓陶，一双单凤眼透露着浓浓的兴趣，“你做的豆花极好，所以我就想着来试试豆腐，要是好，以后我家的豆花豆腐都由你来供应了。”

    你家？乐梓陶不屑的打量了他一眼，撇了撇嘴，腹诽着：那是你家么？

    “没豆腐了，明天请早。”乐梓陶说罢，手中的木板再次一转，直直往他脸上拍了过去，她知龗道他会功夫，反正以她的身手也拍不到他，所以，这一手拍得毫无压力。

    他下意识的后仰，果然轻轻松松的躲了过去。

    “你做什么？”他很不解，这人怎么这样？好歹他们也是之前就认识的，今天还照顾了她的生意，他这会儿过来，也是为了关照她的豆腐不是？居然这样无礼，心里一恼，眼中便流露出了几分恼意。

    “去去去，本姑娘可没空陪你玩，想吃本姑娘豆腐？哼，当心本姑娘手中的板子不认人！”乐梓陶微扬着下巴倨傲的冲着他扬了扬手中木板，不屑的说道，“我家没豆腐了，你去别家看看吧。”

    说罢，直接转身跑进了自己家的后院，当着他的面就把门“砰”的关上了。

    切，居然说吃她豆腐。乐梓陶抿了抿唇，拖着木板跑进了小作坊里。

    今天被这样一耽搁，她那一堆的事儿还没开始做呢。

    只是，她刚刚来到小作坊门前，身后的后门便被擂得“砰砰”作响，乐梓陶无奈的停了下来，转身冲着那门皱了皱眉。

    “砰砰~~”声音还在继续。

    乐梓陶想要不理会他直接进去做事，可刚刚转身走了一步，那擂门的声音越发的大了，她迫不得已的停下，瞪着那门好一会儿，听着那声音不断，她只觉得头都大了。

    最终，乐梓陶没能忍得住，把手中的木板往墙边一靠，气冲冲的来到门后，直接拉开了门，捋着袖子恶狠狠的问：“你到底要闹哪样？！！”

    “呃……”门外果然还是那人，他倚在门框上，背对着她，右手就这样往后又一下没一下的擂着门，这会儿乐梓陶突然开门，他的手扬了过来，险些触到她的胸口，所幸，他反应够快，堪堪停下了动作，转身惊讶的看着她，“我还以为你不开门呢。”

    乐梓陶瞪着那只僵在半空离她胸口只有三指宽距离的手，怒火中烧，想也不想，伸手扣住了他的手腕，反手一扭，脚也自动的跟了上去，一膝盖就顶在他腰间：“你个死小白！居然敢真吃本姑娘豆腐！欠扁了是吧？！”

    PS：最近几天一个人看店，差不多一天十七个小时了，没法专心码字，昨天的断了，抱歉，以后会注意的。