
    康清来来回回把众人看了个遍，才皱着眉冷哼一句：“成何体统！”

    乐梓陶有些紧张，她还指望着在这儿摆摊子呢，这会儿却给康清留下了不好龗的印象，他一会儿能答应么？再者，她又想起了那个凶手，对康清的好感也大打了折扣。

    “阿陶啊。”康清瞪完了坊丁们，转过身来，叹着看对乐梓陶说道，“你这是做什么？”

    “坊正，我想在这边摆摊子。”虽然现在做的都是坊丁们的生意，可乐梓陶还是想试试。

    “摆什么摊子？”康清走了过来，居然无视了依然在忙碌的江雨，开了木桶盖子瞅了一眼，又掀开纱布看了看余下的那些馒头和饼，没有任何表示。

    “坊正，阿陶妹子做的馒头和饼很好吃呢，还有那豆花……”年长的坊丁瞧了瞧康清，大着胆子替乐梓陶说话，“这儿不是能摆摊吗？阿陶妹子的摊子要是能摆在这边，我们的早饭也省心多了。”

    “多嘴！”康清回头瞪了他一眼。

    “坊正，阿陶妹子现在多可怜啊，小小年纪就得自己奔生计，我们就帮帮她吧。”阿糙缩了缩脖子，也轻声开口说道。

    可怜？乐梓陶看了看阿糙，好吧，为了活下去，那她就装一下可怜吧，至于康清是不是那凶手的家人，以前再查。

    “坊正，您别怕几位哥哥们，是我不对，下次，我不会再犯了。”乐梓陶略一垂眸，再抬头时，脸上满满的愧色，唉，装可怜嘛，谁不会呀？

    “我不是说你。”康清摆了摆手，看了她一眼，也不知龗道想到了什么，那脸色也摆不下去了，“我也没有说在这儿摆摊子不行，我说的是他们，帮人是好事，可是，也要注意仪态不是？这会儿是值勤的光景，这般闹哄哄的，万一遇到上官经过，看到了，他们的碗饭还想不想要了？”

    乐梓陶并没有在意康清的话，这泰若坊还有上官吗？

    “我们泰若坊虽然不是什么了不起的坊区，住的也没有达官贵人，可是，好歹还有个将军府。”康清对乐梓陶说完，转身看着那些坊丁们，正色训道，“瘦死的骆驼比马大，你们莫要小瞧了将军府，说不定哪一天，就有哪位上官去拜访将军府了，就你们刚才的表现，哼，别怪我康清没提醒你们！”

    “坊正，我们错了，以后，我们不会这样了。”坊丁们也有那不经吓的，闻言纷纷表态。

    “你们要吃早饭，可是在坊门打开之前，也可是下勤之后，别给我在值勤的时候乱七八糟的丢人，就方才那样子，上官不来，这往来百姓看了，会不会有意见？”康清狠狠的冲着。

    乐梓陶这会儿却是退也不是，进也不是，只好在一边安静的听着，不过，她的心思却转向极快：“原来，之前刘婆子说的将军府就在泰若坊呀？不知龗道是个什么样的，还有，康清那句瘦死的骆驼比马大是什么意思，难道那将军府里的将军犯了什么事被冷冻了么？”

    “阿陶啊。”就在乐梓陶好奇将军府的时候，康清再次转了过来，看着她说道，“你也别这样推来推去的，那边有个位置，你可以在那儿支个摊，要摆摊子，就正正经经的摆，不要影响了他们值勤。”