
    也不知过了多久，外面的人毫无收获，才嘀咕着走了。

    乐梓陶站得腿有些麻，听到没了动静，她迫不及待的想要出龗去，只是，她才动了动，张口想说话，唇就被他的手指点住，她顿时触电般的不敢动弹了。

    啥意思？

    “别龗动。”那人低头贴在她耳边悄然说了一句，热气拂在她耳边，引得她一阵战颤，她那耳后，可是禁区呀，任何好朋友好闺蜜都禁止触及的地方，他无意间却触到了，乐梓陶只觉得一阵耳热，真不敢动了。

    就在这时，之前离开的人又去而复还，在屋门口张望了一番，说道：“真没人？看来是我听错了。”

    “走吧。”这一次，人离开之后，过了好一会儿也没有动静。

    乐梓陶还在等，那人已经伸手移开了后面的竹竿等杂物，松开了她退了出龗去。

    乐梓陶长长的吐了口气，右手下意识的给自己扇了扇风，她还是头一次这样狼狈呢，唉，难不成穿一回，年纪小了，这身体也变得越发敏锐了？

    “今晚估计街上坊丁不少，你这样出龗去会有麻烦。”那人到了外面张望了一下，又缩了回来，看着乐梓陶说道，“不如，你在这儿将就一晚，等明儿天亮再回去？”

    “不行。”乐梓陶下意识的拒绝，说罢觉得自己的语气有些不善，犹豫了一下，解释了一句，“我不能在外面待太晚。”

    “也是，你家里人肯定会担心。”那人闻言，点了点头，想了想又说道，“那这样，我送你回去吧，从这里面走，出那边的角门，有段路很偏僻，武侯和坊丁并不多，只是，路有些难走。”

    “行吧。”乐梓陶犹豫了一下，自己不能待在这儿，回去还得泡豆子，明早还得起来做早点，如今康清这条路是不能走了，她只能靠自己，多做几天攒够了钱再去租那个摊子，所以，现在她必须回去。

    “跟我来。”那人这会儿也不知龗道怎么搞的，说话又变得温和起来，站在那儿，倒有些大家闺秀的范儿。

    乐梓陶点头，去那自己的篮子回来，这儿也不知龗道是谁的家，虽然废弃，可她的东西落在这儿，总归是个隐患，还是带回去好些。

    跟着那人出了屋，顺着小路过了拱门，一路上，随处可见的荒草，便是那院子，也被掩没在半人高的荒草中，时值盛夏，某处传来烦杂的知了声，伴着不知明的虫鸣，却驱不去那透着霉气的阴冷，

    乐梓陶皱眉，这院子怎么被废成了这样？

    “这边。”那人走在前面，回头见乐梓陶看着那些院子驻足，便提醒了一句，“据说，这儿闹鬼，你不怕吗？”

    “你怕？”乐梓陶撇嘴，挑衅了一句，鬼是什么？她没见过，她追着美食的足迹，走过不少的地方，听过不少的传奇故事，可，那都只是止于听，然而，她都穿了，这世间……

    “不过是闲谈罢了。”那人笑笑，看了她一眼，接着往前走。

    乐梓陶赶紧跟上，被他这刻意的一提，她还真觉着有些冷。