
    今天似乎开了个好头，乐梓陶守了一下午，总算，陆陆续续的卖出了不少的豆腐，到了下午，人明显的减少，乐梓陶看了看余下的三块豆腐，干脆，直接关了铺门，把这几块豆腐包了起来，又寻了一个陶罐打了满满的一罐豆花，另装上了调料，用一个篮子装好，便出了门。

    虽然手上没有那么多的现钱，不过，她觉得先去康清那儿探探底通个气还是必要的，要是这事还有操作的余地，她还能折腾折腾，要是康清一口拒了，那她还折腾什么？直接另想办法就好了。

    康清的家从坊门这边直走，横穿几天小巷便是，二进的小院修整得整整齐齐。

    乐梓陶稍一打听，就知龗道了康府的位置，提着东西来到了门前，远远的看了一眼那写着康府两字的门匾，乐梓陶略顿了顿脚步，她要想自己这次找上门是不是妥当，也就是这一顿，让她看到了一个人。

    脑海里突然闪现出那夜的情形……

    那夜，乐紫陶因为天热睡得很不安稳，加上休息时没整理好纱帐，漏进去了几只小蚊子，半晚上嗡嗡的人很不舒服，到了半夜，乐紫陶醒来，耳边便听到隔壁阿娘房间传来了动静，似乎是她阿娘压抑的呼喊声和打斗声，乐紫陶吓了一跳，想也没想就爬了起来，就披了一件单丨衣来到了乐书华的房间前。

    乐书华的房门半掩着，透过那道门缝，乐紫陶一看到里面的情形便愣住了。

    一个穿着长衫的男人紧贴在仅穿一件青色肚丨兜的乐书华身后，一手紧捂住她的嘴，一手死死的把她的手反制在后按在了桌子上，两人的裤丨子都褪到到腿弯处，那男人微踮着脚，长衫前摆垂在一边，腰腹不断的顶着……

    乐紫陶并不明白那时的情形意味着什么，她受到乐书华极好龗的保护，对这些事一无所知，她只知龗道，有个男人闯进了她们家，正在欺负着她的阿娘，她想也没想就推门进去。

    那男人听到动静，猛然回头。

    乐梓陶自然与乐紫陶不同，她虽然没有这方面的实战经验，可是理论知识还是听说了不少的，此时猛的一想起这一幕，她立即就明白了，她此时此刻看到的这个人，正是污丨杀了乐书华的那个凶手！

    乐梓陶下意识的急退几步，避到了一边拐角处，偷偷的看着那人。

    那夜，乐紫陶冲进去，没有解救下乐书华，反让那男人对她起了兴趣，两人弱小母女，如何抵得住那人的力气？就在抵抗之间，乐紫陶被撞到了墙上，她只看到乐书华拿着一把剪刀朝那人冲了过去，便失去了意识。

    再后来，就是乐梓陶来到了这儿，她十分清楚自己依然很干净，从刘婆子等人隐晦的对话中，她也知龗道了乐书华扎伤了那男人，才会被那人踢中了心窝子致死。

    这件案子已经报到了洛京府尹那儿，可是，这些天一直没有回讯，乐梓陶也以为，侦破案件是需要时间的，可是，此时此刻，她怀疑了，那个凶手就在这儿，为龗什么那些人就是抓不住呢？

    就在乐梓陶怀疑时，她看到，那个男人大摇大摆的敲开了康府的大门，被人客客气气的请了进去。