
    乐梓陶在角落站了很久，也没有看到那个男人出来，眼见天色渐暗，她不由有些着急起来，坊门一关，路上便不得有人逗留，到时候被巡逻的坊丁和武侯看到，少不了一阵麻烦，她可不想被请去坐冷冰冰的板凳，更不想被人围观。

    想了想，乐梓陶悄悄的往后退，就在这时，康府的门再次开来，乐梓陶听到动静，忙又快步贴到了拐角处往那边张望。

    只是，这次出来的却不是之前那人，而是一个小厮。

    “阿连，快关坊门了你还出龗去？当心回不来了。”看门的家仆提醒了一句。

    “少爷刚才回来急了，落了东西在茶馆，我得去取回来。”小厮急匆匆的回了一句，跑步离开。

    方才回来的少爷？

    乐梓陶心里一紧，方才回来的，除了那个男人似乎没别人了吧？难道，是在她来之前进门的？

    在乐梓陶心里，对康清的印象还是很不错的，她不愿意相信也不愿意把康清和那样一个凶手联系到一起，可是，她亲眼所见，那个凶手进了康清家的门，以之前家仆对那人的态度，显然那人是康府熟识的，就算不是康家的少爷，只怕也与康家关系匪浅，一时之间，乐梓陶心里竟被猫挠过一样不是滋味。

    想来，原主对康清还是很敬佩的，加上康清坦护她的举动，让乐梓陶心里颇有些好感，可一下子，这个她敬佩的人却与一个可能的凶手联系到了一起，乐梓陶的心里就不得劲了。

    不过，此时此刻，不论真相是什么，她都不适合进这康府的门了，她相信，那夜，凶手必是看清了她的脸，她这样进去，无疑是自投罗网。

    乐梓陶想得明白，当下没有任何犹豫的离开了原地，康府进不得，这街上也逗留不得，因为，她要是被武侯或坊丁抓到在外逗留，必会惊动了康清，而那个凶手也在康府，会不会惊动就很难说了。

    乐梓陶不是不想给乐书华和原主报仇，她也想过，既然占了人家的躯壳占了人家的铺子，那么，为她们报个仇也是应该的，然，她现在什么都没有，甚至可以说，她什么都不清楚，如今的她渺小的如同一只蚂蚁，康家就似一棵树，试问，蚍蜉如何撼大树？

    乐梓陶选择了暂时的回避，现在，还不是想这些事情的时候，她现在该做的，是保护好自己，把豆腐铺给撑下去，生计得以保障，才能去考虑其他。

    乐梓陶也深深明白，在这异时代中，她一个小女子能做的，也就是拥有足够的钱，才能有希望去想报仇的事？或者，傍棵更大的树？

    陡然间，乐梓陶想到了将军府……

    可笑，她怎么会想到将军府去了……乐梓陶皱了皱眉，抛开了这个荒唐的念头，加快了脚步。

    走了许久，乐梓陶突然悲催的发现，她居然迷路了！她方才退的急，竟走了与来时相反的路，这一路边想事情边赶路，竟不知不觉的走出了很远，这会儿，她已经来到了一处高墙云集的地方。

    天色已经暗下，远远的传来了关闭坊门的钟声，显然，她已经来不及找到回去的路了，所幸，她还在泰若坊内，小心些还是能回去的。

    乐梓陶站在高墙下抬头看天，她以前寻找美食的时候到了一些偏远的村里，望日望月来辩别方向的常识还是知龗道一些的。