
    康清斥了坊丁们，也说教了乐梓陶，却偏偏遗漏了江雨。

    江雨对康清也没有坊丁们惯有的敬畏，一直在那边帮着收拾东西，老神在在。

    “阿江，一会儿你把那边的棚子修修。”康清训完了人，才看了眼江雨吩咐了一句，“别整得这样失仪。”

    “哦。”江雨点头，痞痞的冲着阿糙挤了挤眼。

    “先摆着吧，攒到钱再送过来。”康清明显看到，却不予理睬，对乐梓陶说了一句，背着手走了。

    “阿陶妹子，听到没有，坊正同意了，你明儿早些准备好把东西送过来，记得要在坊门开之前哦。”等到康清一走，几位坊丁就呼啦啦的围了过来，七嘴八舌的出着主意。

    “几位大哥，刚刚坊正说的将军府是怎么回事？”乐梓陶好奇的问，她没有漏听康清的每一句话，听他的言下之意，那将军府分明已经落没了，所以才会搬到这泰若坊里？可是，落没的将军府，为龗什么又会有上官再登门呢？

    乐梓陶爱追吃，所以，她大把的时间都用在了寻找哪儿有美食上，反倒鲜少去光顾网络小说，然，那些精忠报国的故事，她还是知龗道不少的，像杨家将、岳家军……不知龗道这儿的将军府是不是一样。

    “这杨家啊……”坊丁们顿时神秘了起来，张口便要说道，可刚刚康清才警告过，他们一伙人再围在这儿也太引人瞩目了一点儿，于是，众人散开，该站岗的站岗，该巡逻的巡逻，只留下阿糙和那位年长的坊丁还在这边。

    年长的那位坊丁叫罗光，就是江雨口中的阿光大哥，他看了看四下，压低了声音，说起了将军府的事。

    据说，这将军府的存在比晋夏朝还要久远，久远的可以追塑到之前的晋武朝，那时候，杨家的家主还是个年轻的侠士，他武功高强，艺高胆大，和他的一位义兄出来投军，从一个小小的火头兵，一路高升，用他的本事最终成了大将军。

    据说，这样大将军所带的军队所到之处，所向披靡，无人能敌，当时的皇帝对那位大将军很是尊重，甚至还下嫁了一位公主给那位大将军的三儿子，那位公主也是争气，嫁进将军府的十年里，给那位三公子生了五个儿三个女儿。

    天，这不成猪婆了……乐梓陶听得嘴角直抽抽。

    “那时呀，将军府的风头，谁人能及？”罗光赞叹的看着街道那头的方向，继续说道。

    后来，晋武帝驾崩，皇位直接传给了年幼的皇太孙，这一决定，顿时引起了那些皇子们的不满，于是，阳谋阴谋齐上阵，皇太孙的皇位坐得岌岌可危，危险时刻，将军府挺身而出，护住了皇太孙的权势，将军府里上下几代人都被封侯封将，荣耀一时。

    然，天不佑护，内忧刚平，外患又起。

    作为保家卫国的将军，将军府的人自然责无旁贷，于是呼，一家老少起上阵，一下子拉出龗去十六名成年男人，可谁知，也不知是内鬼太可怕还是外敌太强大，这一战，将军府十六名成年男人无一生还。

    噩耗传来，老太君，也就是那位公主顿时哭晕了过去，满门悲泣。

    “……”乐梓陶无语的听着，她不喜欢这样的结局，精忠报国的忠烈为嘛就不能有个好结果？非让他们家人死在战场上才算英烈？只不过，这个将军府也未免太惨了点儿吧？

    “没多久，十六副灵柩被送了回来，全城百姓戴孝出迎，老太君悲伤过度，迎回灵柩后，在菩萨面前求愿，希望杨家以后代代生女，再不愿受这白发送黑发的痛。”罗光说到这儿，语气有些沉重，他当然没有见识这那样的场面，可是，他的祖辈却一直流传着这个故事，说起将军府来，如今他爹还一个劲儿的唏嘘呢。

    “这么惨……”乐梓陶叹气，“那将军府就从此没有一个男丁留下了？”没道理啊，没有香火留下，这将军府现在的主人是谁？