
    “两位要点儿什么？”乐梓陶对这朱媒婆的来意有了猜测，她不动声色的端着豆腐走了过去，微笑着问道。

    “哟！阿陶出来了。”朱媒婆听到乐梓陶的声音，谄笑着站了起来，上来就要替乐梓陶拿东西。

    乐梓陶避开，把豆腐摆到了桌子上，说道：“谢龗谢朱媒婆，我自己来就好。”

    “阿陶啊，一个人在家，害怕不？”朱媒婆亦步亦趋的跟着乐梓陶，关心的问。

    “自己家里，有什么好害怕的。”乐梓陶笑了笑，问道，“两位要点儿什么？”

    “给我打三块豆腐，分开装。”之前那位妇人的眼睛一直在朱媒婆身上打转，她当然知龗道朱媒婆这人是什么德性，有心想提点乐梓陶两句，可是，这会儿又怎么说？只好作罢。

    乐梓陶利索的切下三块豆腐，用干荷叶分别包好，递了过去，随意的把收回来的十五文钱扔进了柜子下的竹篓里。

    朱媒婆的眼睛瞄了瞄，笑呵呵的又凑了过来：“阿陶啊，有十九了吧？”

    “您记差了，我才十八。”乐梓陶随口应着，手里还拿着个切豆腐的刀铲，“您要点儿什么？”

    “来块豆腐吧。”朱媒婆哪里是为了买豆腐来的，可是，看乐梓陶这架式，不买只怕也引不出后面的话，当下咬了咬牙，说道。

    “成。”乐梓陶很干脆的切了一块，“五文钱。”

    朱媒婆见了，不得已，只好掏钱接豆腐，等着乐梓陶收好了钱，朱媒婆自觉自己更有了留下来说话的底气，屁丨股一扭就坐了下来，看着乐梓陶开始说正经事：“阿陶啊，十八岁不小了，如今你阿娘又没了，你自个儿也得好好想想自个儿的事了吧？”

    好吧，人家是专业做媒的，估计比刘婆子难打发……乐梓陶心里叹气，看了看朱媒婆正色说道：“朱媒婆，我阿娘才入土几日，我热孝在身呢，说这些，未免早了。”

    “哎，热孝怕啥？先订亲，等过了百日，这热孝不热孝的，谁还在意呀？啊？”朱媒婆一听，来劲儿了，“我跟你说呀，我今儿来可是给你带好消息来的，隔壁芝若坊的王老爷看中你了，想纳你当十七房如夫人，你知龗道芝若坊的王老爷不？他家的铺子……”

    “知龗道。”乐梓陶打断了朱媒婆的话，似笑非笑的睨着朱媒婆，连尊称都免了，“如果我没记错的话，年头儿，你给我阿娘做过这媒，那时候，说的是十五房如夫人，怎么？这才半年，那老头又纳了两房了？”

    “朱媒婆，你怎么能这干这样缺德的事呢？”之前先买了豆腐的那位妇人还在，听到这番对话马上质问了起来，这哪有给母女提同一门亲的，这老乞婆也不怕遭雷劈！

    朱媒婆有些尴尬，不过，她很快就调整了过来，笑得越发的谄媚：“阿陶啊，之前不是没成嘛，如今你阿娘都不在了……”

    “我阿娘不在了，所以你又来了是不？”乐梓陶眯了眼，笑盈盈的看着朱媒婆，说道，“朱媒婆，你之前不来，我还没想到什么，可这会儿你一提，我倒是觉得些蹊跷来了，你帮我分析分析如何？”

    “分析啥？”朱媒婆惊讶的问。

    一边的妇人也支着耳朵听着。

    “我就奇怪，为龗什么那位什么老爷才提亲没多久，我阿娘就遇到了歹人了呢？”乐梓陶一副虚心求教的样子，很是疑惑的问道，“难不成……就是那位老爷恼羞成怒，要害我们娘俩？！”

    “哎哟喂！小丫头，这些话可不能乱说，说不得的。”朱媒婆吓了一大跳，直接跳了起来，连连甩着手中的大红布帕。

    “朱媒婆，你这么激动做什么？我又没说你是帮凶。”乐梓陶笑盈盈的说道，手中刀铲在一块豆腐上拔拉来拔拉去。

    “哎哟喂！你这小丫头越说越离谱了，我哪有胆子做那等事呀，算了算了，不愿意就不愿意吧，说这些事儿吓唬人做啥！”朱媒婆气呼呼的走了，刚出门几步，又急匆匆的回来，提了桌上落下的豆腐就走。

    “朱媒婆，你要是知龗道谁是凶手，麻烦你告诉他一声，让他藏深些，要是让我乐梓陶挖出来，我定切了他给我阿娘报仇！”乐梓陶跟着出了门口，双手拢在嘴边，大声冲着朱媒婆喊道。