
    “你说的小贼是怎么回事？”康清微愣，忙追问道。

    “昨天下午，我打烊以后本来想在后院磨豆腐的，那两人鬼鬼祟祟的躲在磨后面，我害怕，就拿了个棍子把人给打晕了。”乐梓陶小心的措着辞，她会功夫的事不能曝露，所以，她得避开，想到这儿，她抬眸看了看后面的江雨。

    江雨皱着眉倚着柜台，手指有一下没一下的拨弄着铜钱，不知龗道在想什么，也没注意到乐梓陶这边，更别说揭穿她会功夫的事了。

    乐梓陶略略放心，继续说道：“然后，我怕那两人醒了会……我就把人给扔外面去了。”

    “也就是说，他们进了你的屋，你才打晕他们的？”康清松了口气，再次确认道。

    “就是那样。”乐梓陶点头，惊讶的问道，“坊正，您是怎么知龗道的？难道……那两人被我打死了？！！”

    乐梓陶这会儿瞬间睁大了眼睛，她还真有这样的担心，不会是那两人倒霉出了什么事，然后康清顺藤摸瓜找到她这儿了？

    “那两个……”康清看到她紧张，笑道，“事倒是没什么事，只是今早他们来报案，说你好好龗的打了他们，我过来问问原因，既然你没龗事，那就没龗事了。”

    “……”乐梓陶顿时无语，原来是那两人恶人先告状了，她略一沉吟，看着康清试探着问道，“坊正，那我现在可要跟您一起去录口供？”

    “不用，既然是进了你家屋，打了也就打了。”康清倒是体谅小姑娘的不易，微笑着摆了摆手，站了起来，“你自己要当心些，前后门都要注意了，有什么事，记得弄出大动静来让隔壁乡邻们都听到，知龗道不？”

    “哦。”乐梓陶点头，又问，“坊正，如果我没理解错误的话，您的意思是，谁要是敢摸进我家想憋坏水，我打了也就打了？您不会抓我是吧？”

    “我抓你做什么？”康清不由乐了，不过，他也提醒了她一句：“不过，你也不能太过份了，闹出事来，我怕是帮不了你。”

    “谢龗谢坊正，您是好人。”乐梓陶真乐了，这意思还不明白么？只要上门来的坏人，她可以动手，注意分寸就是了。

    “唉，你忙吧，我们先走了。”康清看到她的欣喜，不由深深的打量她一下，叹了口气转身出龗去。

    江雨手指勾着那几串钱跟在后面，阿糙却冲着乐梓陶竖了竖大拇指，咧了咧嘴，转头看了看康清和江雨后，他无声的对乐梓陶说道：“好样的！”

    乐梓陶不由失笑，这是对她的做法给予的肯定吗？要知龗道，她打了人，而他们可是坊正、坊丁呀。

    当然，乐梓陶也明白这是他们对她的照顾，一个孤女，独居在家，难免会有危险，乐书华不就是个最好龗的例子吗？

    但是，乐梓陶问是那样问了，心里却没往深处想，等到康清几人走后，她依然该做什么做什么，可谁知，等到她做完了所有事洗漱休息的时候，院子里再一次传来了动静。