
    乐梓陶有心要撑起豆腐铺子，改变自己的现状，于是便上了心，坊间传来第一声鸡啼声时，她就醒了，片刻的迷糊之后，她立马坐了起来，飞快的穿衣洗漱收拾好自己，便来到了厨房。

    她决定早上开坊的时候卖豆花，这样，还能做些早餐出来搭配一下，赚几文钱应该不难吧？等到中午再接着卖豆腐，她就不相信她撑不起这生意，不会生意经又如何，她靠手吃饭就是了。

    别看乐梓陶平时娇生惯养的，她追寻美食足迹的时候，什么贫苦的地方没去过？为的，就是寻那一份真、那一份原汁原味，甚至于，她会为了一个菜肴背后的故事，飞过千里去寻找，她父母忙于生意，很少管她，姐姐和哥哥呢，他们也有那个实力，她想干什么，只要能保证安全，他们一律金钱支持。

    唉，也不知龗道是不是以前吃家里人太久了，老天爷看不下去，才把她弄到这儿来体验这种一文钱能难倒英雄好汉的生活。乐梓陶长长的吐出一口气，把衣袖卷到手肘之上，开始动手准备材料。

    昨夜，她只是随意的炒了些豆渣，根本毫无美味可言，可是在肚子饿的情况下，她居然真的吃了下去，在这以前，可是万万不可能的事，不过，昨天也是因为她被那些人折腾的累了，没了兴致，这会儿既然要靠这些赚钱，自然要费些心思。

    然，她没有余钱，就只能废物利用，豆渣好好利用起来。

    她曾经尝过不少豆渣混搭做出来的美味，如珍珠丸子、豆渣馒头、豆渣饼、鲍汁豆渣圆、翡翠黄金包、豆渣素肉松、豆渣磅蛋糕、豆渣土司、豆渣重乳酷蛋糕……总之，人人都嫌弃的豆腐渣做好了也是极美味的享受了。

    其他东西嘛，这个时候也只能想想，倒是豆渣馒头和饼可以试试。

    乐梓陶很自然的在米缸边上的缸子里找到了面粉，在厨柜上层找到了放着酵面的碗，这么热的天，这酵面的味道已不怎么好闻，乐梓陶有些嫌弃的捏捏鼻子，不过，还是把这些必不可少的东西拿了出来。

    第一次卖早点，乐梓陶也不知龗道能卖出多少，便决定少做一些，这样就算卖不出龗去，也能自己吃。

    所以，她舀了两碗面粉，估摸着有一斤左右，然后闪身进了空间，一进去，她就愣住了。

    昨夜放进去的那个装黄豆的扁箩里，居然长出了豆芽，还是郁郁葱葱的一片，那些豆渣、豆花也完好无损的在那儿……不，看着似乎还白了不少，嫩了不少。

    乐梓陶瞅了一眼，猛的转身出来，拿了一个碗和勺子重新进去，舀了一些豆花，小心翼翼的闻了闻，没馊，闻着反倒还有清香的味道，她心里一动，尝了一口，那豆花，居然Q弹嫩滑，凉丝丝中还带着一缕甜香，在这炎热的夏天，这种口感就像冷饮似的。

    乐梓陶眯了眯眼睛，哈，原来这空间还有这样的妙用啊，这下不用愁了，只要有人敢试，就一定能带动客源。

    豆芽、豆渣、凉豆花……哈龗哈。

    乐梓陶乐滋滋的带着两碗豆渣出来，想了想又去接了一滴水出来，既然空间有这样的效用，那么，加入了那水滴做出来的豆腐会怎么样呢？

    她开始期待。