
    等乐梓陶来到坊门边时，江雨已经把平板车停到了一边，那些坊丁们已经一拥而过，自发的动手打豆花、分馒头、分饼，一点儿也不用乐梓陶操心，甚至，他们还包圆了一桶豆花，至于另一桶，谁也没去动。

    这些人的热心是因为龗什么，乐梓陶自然明白，她心里有些无奈，她还不起这样的情，只是，现在该怎么拒呢？她想要在这儿把生意做下去，肯定会天天和他们打交道，难道还能硬生生的不去理会江雨？那样的话，只怕反而更会惹人家的眼。

    沉吟半晌，乐梓陶决定抛开这些事，就当他们是一样的，省得麻烦。

    “阿陶啊，给，收好。”昨天那个指点乐梓陶去找康清的坊丁笑呵呵的递了钱过来，“这个真好喝，一会儿要是还有，给我打一些，我带家去给我婆娘也尝尝，不过，你得借我一个碗，明儿一早我带回来还你。”

    “好龗的。”乐梓陶笑着点头，这有什么不可以的。

    “我也要，我也要。”那个矮些的坊丁也抢着说道，“我再要俩饼，一会儿去你铺子里取好不？我给我奶奶带……呃，你铺子还有不？”

    “都在这儿了。”江雨在边上接话。

    “我可以再做热的。”乐梓陶忙说话，生意上门，哪能拒了呢。

    “成，我想想哈，我奶奶、我爹、我娘……我大弟、二弟、小妹……六个。”矮坊丁一手拿着个碗喝着豆花，一手捏着个饼嚼着，还要仰着头掰数他家里的人，瞧着实在有些逗，数完了，他又有些纠结，把饼叼在嘴里，伸手去摸自己的腰带。

    “阿糙，你还有余钱吗？买那么多？”年长的坊丁一巴掌拍向了矮坊丁，笑着说道。

    谁知，他这巴掌拍得太重，直接把那个叫阿糙的坊丁的豆渣葱饼给拍飞了，“啪嗒”一声掉在了泥地上，同时也把阿糙刚刚摸出来的几文钱给拍落了下去，顺着泥地滚了一路，落在了角落里。

    “我……我的饼啊！”阿糙直接嚎叫一声，推开乐梓陶就去捡豆渣葱饼，也不管那些铜钱有没有缺失。

    “哈龗哈！！瞧瞧他那德行，就一吃货。”众人没心没肺齐齐哄笑了起来，有两个专门跟阿糙开玩笑，上前捡了他的铜钱，直接往乐梓陶这边塞，“阿陶妹子，你的。”

    乐梓陶忍俊不禁，接了这铜钱站在一边，她当然不会要这些的，只是看他们这般融洽，心里想起了自己以前的那些好友们，羡慕罢了。

    “哼哼，本来就是给阿陶妹子的。”阿糙瞪了眼，看到他们把钱给了乐梓陶，倒是没再说什么，哼哼了一下，低头掏出一条花手帕，心疼的擦着饼上面的泥，又擦又撕，才不舍的把余下的吃了个干净。

    “都在这儿干什么？”突然，一个威严的声音响了起来，众坊丁一个激灵，胡乱的把饼或馒头塞到嘴巴里，手里有碗的，直接背到了身后，一只手不断的挥着，示意别人把碗收了去。

    乐梓陶转头，看到了康清，她不由一惊，目光搜了搜康清的身后，倒是没看到别的人，这才暗暗松了口气。

    康清皱着眉到了众人面前，一个一个的看过去。

    被他看到的几个坊丁脸憋的通红，口中东西塞得实在太满，想咽咽不下去，想吐又不敢吐出来，那模样实在滑稽。

    只有江雨，老实在在的过去把众人的碗收了起来，跑上还叼着半个饼，不急不慢的吃着，一点儿也没把康清放在眼里。