
    有生意上门，乐梓陶自然不会拒绝，她放下了自己的碗站了起来，来到了柜台边，看了看江雨，问道：“你要甜的还是咸的？”

    “和你的一样。”江雨哪知龗道什么口味好，他纯粹是不忍心。

    乐梓陶点头，给他打了一碗凉豆花，想了想，浇上了白糖浆。

    “六个馒头。”江雨接过，又把目光瞄向了桌上盖着的篮子，那边值勤的有六个人，就算不好吃，一人一个也给分派了，他还有一碗豆花可以调剂一下。

    乐梓陶默不作声的拿干荷叶包了六个递了过去。

    “碗一会儿还你。”江雨指了指坊门那儿，接了东西，扔下一把铜钱转身跑了。

    乐梓陶伸长脖子看了看江雨的方向，才回来收钱，数了数，居然有十五文？多了四文。

    这人……乐梓陶无奈，这个人对原主是有心思的，这多余的钱，她还真不能收，收了，便注定会与这人牵扯太多，她现在，避他还来不及呢，于是，她把十一文钱扫进了自己的扁篓里，剩下四文留着一会儿还给江雨。

    乐梓陶又坐了回去，然而，她才刚刚端起碗，江雨就跑了回来，把手里的铜钱往桌上一放：“再来五碗豆花，十五个馒头。”

    乐梓陶皱了皱眉，不过，有人要买，她当然不会不卖，当下又默不作声的起来，打豆花、浇糖浆，打包馒头。

    只是，江雨一个人也拿不了这么多，乐梓陶便拿了压豆腐的那个木板反过来当托盘用，但，一个板也只能放四碗。

    “我一会儿再来拿。”江雨看了看，托着那板先走了。

    乐梓陶看了看那边，要是能和那些坊丁打好交道，她以后是不是能在那边摆个摊子？于是，她收了三十文钱，把多余的钱都放到了托盘上，然后端起剩下的东西放上托盘准备送过去，走到门口，她又停了下来，这一片的治安也不知龗道怎么样，这钱就这样放着，太不安全了，想了想，她又回来，把装铜钱的竹篓转进了空间。

    这才端了东西缓步出门。

    远远的，就看到江雨在给那些坊丁分东西，说说笑笑闹成一团，也不知龗道说的什么。

    乐梓陶有些犹豫，不过，一想到将来要在那边摆摊子，她便抛开了那丝顾虑，江雨对原主关注没错，可是，她也不能因为这个就逃避，逃避是解决不了问题的，她要在这儿立足，要在这儿把铺子撑下去，就得利用好原主的每个优势。

    想到这儿，乐梓陶的脚步顿时轻快了起来，顾虑东顾虑西，那不是乐梓陶的风格，这几天她犹犹豫豫的，一定是受到了原主的影响吧。

    “哟，阿江，阿陶妹子来了。”有两个坊丁看到乐梓陶过去，推搡了江雨一下，笑得暖丨昧。

    江雨转身，果然就看到了乐梓陶，忙放下手里的东西迎了上去：“我来。”

    “谢龗谢。”乐梓陶客气的道谢，手中里的托盘给了江雨，一边说道，“你们给的太多了，这些还给你们。”

    “还有多啊，那干脆都买馒头了吧，这馒头吃着挺好，就是小了点儿。”有个矮些的坊丁意有所指的看了看乐梓陶，目光转了转又转向了江雨，挤眉弄眼的笑着。

    “阿陶啊，你要想卖早点的话，我家那铺子太远了，不如，在这边设个摊吧，在坊门开之前过来，这样人也多些。”几人中看着最年长又最胖的一个啃着馒头含含糊糊的说道，他已经吃了五个，不过，这豆花喝着冰冰凉凉的，恁舒服，他真想多喝几碗，不过，一碗五文钱，想了想，又作罢了。

    江雨这会儿反倒没了话，安静的在边上收拾木板和空碗。

    “这儿……可以摆吗？”乐梓陶心里一喜，她正想着要怎么开口呢，结果，瞌睡就有人送来了枕头。