
    0094

    洛京城里的每个坊都设立了小衙门，虽然没府尹衙门气派，规模也有些小，但其功能还是不能小觑。

    如果说，府尹衙门是府，那么这些坊间设立的衙门就是县衙了，这儿收录的每一个案件，情节轻的，坊正有权处理，情节重的，就直送府尹。

    乐梓陶跟着阿糙来到泰若坊的衙门前。

    洛京城百多个坊，泰若坊并不算大，所以这衙门也显得有些简陋，大堂上也没有布置成公堂，只是放置桌椅，布置成接待人的大厅罢了。

    乐梓陶被直接带到了偏厅，康清正坐在书案后面，拿着笔在纸上圈圈画画，身边还有两个老秀才模样的忙着搬查书卷。

    “见过坊正。”乐梓陶上前行礼。

    周秋姑这会儿有些怯意，跟在乐梓陶身后，亦步亦趋的打量着。

    “坊正，阿陶带到。”阿糙冲乐梓陶递了个眼神，朝着康清行礼禀报。

    “嗯，去忙吧。”康清抬头看了看乐梓陶，淡淡的点头，放下了手中的笔。

    那两位老秀才也回头冲乐梓陶投来好奇的目光。

    “是。”阿糙很快退了出龗去。

    “阿陶，昨晚的事，你可有话说？”康清没了平时的随和，很认真的看着乐梓陶问道。

    “有。”乐梓陶也在回望他，她摸不准康清在这些事情里是个什么态度，想了想，还是按着之前的说词把事情经过说了一遍。

    康清听得认真，边上一位老秀才也坐到一张桌子后，边听边记录了起来。

    “你是说，你们两个姑娘家，在听到他们翻墙进来就防着他们了？”康清听完乐梓陶的话，接着问道，“你们是如何把三个壮年男子打翻拿下的？”

    坊丁到的时候，野狼被绑，其他两人也是昏迷不醒，这些事，乐梓陶知龗道是瞒不了的，她想瞒的只是周秋姑那一段，当下稍稍措词便如实说了后来的打斗场面。

    “你学过功夫？”康清惊讶的问。

    “没有。”乐梓陶否认，“只是我阿娘走后，我一个人守着院子，夜里害怕，就瞎琢磨这些防贼的招术，昨晚也是误打误撞罢了，多亏了秋姑在，还有坊正给的小铜锣才招来四邻帮忙，要不然，只怕我阿陶也要追我阿娘去了。”

    一番话，说得可怜兮兮，两个老秀才也连连叹气。

    “求坊正作主。”乐梓陶说到这儿，突然冲着康清哀求道，“我阿娘去了才这么久，案子迟迟未能破解，而这几个人，三番两次的想谋我，我怀疑……他们是不是来灭口的？”

    “阿陶，没根据的话不要胡说。”康清脸色一凝，沉着脸斥道。

    “我不是胡说，我只是怀疑，而且我也没说他们就是凶手。”乐梓陶紧接着说道，“那晚我伤了，没看清凶手什么模样，可是，我很奇怪，我一个小姑娘家，从来都是守在后院，并没有得罪过谁，他们如果不是有心害我，干嘛老是深更半夜的……”

    康清皱起了眉，抬手对着乐梓陶摆了摆，制止了她后面的话：“我记下了，这事儿我不会轻易放过，我会好好查，给你个交待，不过，你阿娘的案子，凶手是谁，我们没证据都不能胡说，你以后也少提，府尹大人那儿，自然会公正处理的。”

    “可是，都这么久了，怎么还没消息呢？”乐梓陶顺势试探道。

    “你没看到凶手模样，当夜也没有目击证人，捕头们查案困难重重，自然需要时日的。”康清随意的挥挥手，指了指周秋姑，“你且先退下，我有话问她。”

    “可是……”乐梓陶回头看看周秋姑，有些担心，为了掩饰，她信口便说道，“坊正，不是我怀疑衙门的公爷们办事不周全，只是这么久了，我阿娘被害，连个上门查案寻访的人都没有，您说，我能安心吗？”

    “这事儿我知龗道了，你且下去。”康清板了脸，再一次挥了挥手。

    乐梓陶见他这样子，心里更是一沉，无奈，只好拍了拍周秋姑的肩，转身先出龗去。

    这到底是个什么样的世龗界？乐梓陶没有走远，她只是等在外面的院子里，无聊的扯着盆栽里一片叶子随意的把玩着。

    院子里没有人，也没人会管她。

    来到这儿也有些日子，乐书华的案子一直没有官府的人过问，刚刚康清又是那副讳莫如深的样子，看来，这中间的水深远远的超过了她的想像。

    她平日里常想着安心做生意、赚钱强大自己，可现在看来，事情并不如她的意。

    打她的主意的人除了平日那些拿眼睛吃她豆腐的人，还有王老爷、野狼，如今，还有康清的侄子康逸臣。

    王老爷那儿，她还没怎么上心，野狼麻烦，她还能应付得来，只有那个不知是不是真凶手的康逸臣让她深深忌讳。

    这其中，会不会有康清的牵扯在内？

    要不然，他为龗什么几次示好？那次还让她搬进康府去，还送她小铜锣？

    还有刚刚警告的话……

    疑团如乌云聚顶般，瞬间笼罩住了乐梓陶，她开始思考。

    如今的低调只怕不能成事了，说不定，她越低调越把自己致于危险中，到时候只怕低调得自己没了命，也不会有人知晓是怎么回事。

    她得反击，得寻找靠山！

    杨晨泓……乐梓陶一瞬间又想到了杨晨泓。

    可是，杨晨泓自顾无暇……

    “阿陶姐姐。”乐梓陶的思绪正乱，周秋姑便快步跑了出来，有些不好意思的对着乐梓陶小声说道，“对不起哦，我把昨晚的事，全告诉坊正了。”

    “什么？！”乐梓陶一惊，她都说了什么？

    “就是那几个小贼摸进屋子欺负我的事。”周秋姑脸一红，却愤愤的说道，“虽然说出龗去不好听，可是，为了惩治他们，我必须说出来。”

    “那……坊正怎么说？”乐梓铁犹豫了一下问道。

    “坊正说，这事儿传出龗去对我一个姑娘家不好，也没让人记录，只吩咐我不要多说，还是按着你之说那说词，谁问都一样。”周秋姑有些遗憾的说道，顿了顿，又赞了一句，“这位坊正真好，一点儿脾气都没有。”

    “嗯，我们回去吧。”乐梓陶往偏厅方向看了看，带着周秋姑出了衙门，一边走一边小声的追问着周秋姑被询问的各个细节。

    所幸，周秋姑只是多说了她被人怎么绑上怎么欺负的事，对别的说的也是东一句西一句，倒是没有留意到乐梓陶功夫怎么样的事儿。

    乐梓陶稍稍松了口气。

    回到铺子里，匆匆做了中饭吃过，她便赶周秋姑回家去：“你快回去休息吧，这事儿说不定已经传到了芝若坊那边，当心你阿爹阿娘听了着急。”

    “好。”周秋姑虽然有些担心乐梓陶，不过一听到这话，想想也是，于是，就乖乖的告别乐梓陶，匆匆回家去了。

    “阿陶啊，怎么样了？”乐梓陶本想关门，刘婆子却觑着空跑了过来，担心的看着乐梓陶问道，“昨晚可把我吓坏了，要不，我今晚起就搬过来陪你？”

    “阿婆，我没龗事呢。”乐梓陶忙摇头，把刘婆子牵扯进来，万一出事怎么办？她现在的想法，就想独居，有事也不用连累了别人，再说了，她今晚还要走一趟那破院子呢。

    “唉，我说阿陶啊，实在撑不下，这铺子就不要开了，将军府还在招丫环呢，你进了将军府，那些打你主意的人，谁还敢下手？”刘婆子看着乐梓陶干着急，“你这丫头怎么就这样犟呢？”

    “阿婆，我想替我阿娘报仇。”乐梓陶面对刘婆子的关心，却淡淡的笑了笑，“将军府虽然好，可是，进去了出来难，我想帮我阿娘报仇，就更难了。”

    只有报了仇，揪出那根毒蛇，她才能安全。

    “可是……你知龗道谁是凶手？！”刘婆子一愣，立即瞪大了眼睛惊呼道。

    “我不知龗道。”乐梓陶摇头，无奈的说道，“我只是怀疑，为龗什么他们一直这样盯着我……或许，这一次能帮我摸出一条线索来。”

    “唉，但愿你阿娘能保佑你。”刘婆子听到这儿，目光怜惜的看着乐梓陶，唏嘘不已，不过，她也看出来了，这丫头的性子比起以前的豆腐西施还要倔，她说什么也只能是提个醒，毕竟不是一家人，多管不了。

    “我阿娘在天有灵，一定会的。”乐梓陶高深莫测的一笑，可不是么？

    “唉，我那边还忙，先回去了，你要是有什么要帮忙的，别自己抗着。”刘婆子千叮万嘱。

    “我会的。”乐梓陶点头，送走了刘婆子，可正当她转身要回的时候，江雨再一次出现在她面前。

    乐梓陶有些无奈，这个时候，她只想静一静想想对策呀，他们怎么就这么喜欢上赶着……

    “有事？”乐梓陶抬了抬眼皮子，果然，对面烧饼铺的妇人又是偷偷张望，那妇人自打被她教训，明着是不敢怎么样了，可私下里可关注着她的动向呢，她铺子门前一个风吹草动，都会全程看到尾。

    好吧，想看就看个够，这会儿要是让江雨进了门关了铺子，指不定又得给人出多少可以想像的话题来呢。

    乐梓陶很干脆，直接站在外面和江雨说起了话。