
    康逸臣兴许是没想到乐梓陶会这样问，一时怔住了。

    乐梓陶心念急转，她之所以这样说，就是为了给康逸臣一个假象：她并不知龗道谁是凶手。

    “康公子，你知龗道谁是凶手吗？”乐梓陶顶住了他阴沉的目光，轻颦着眉，满是期待的看着他问道。

    “阿臣，你是不是得了什么风声？”边上的康逸晋也觉得奇怪，走到一边帮着乐梓陶说道，“你要是知龗道，就帮一帮她吧，她一个小姑娘家孤身一人，也挺不容易的……”

    “我不知龗道！”康逸臣却突然打断康逸晋的话，眯着盯着乐梓陶说道，“既然不容易，直接进府不就好了？之前那样直接的拒了叔父的好意，现在知龗道生计难了？”

    “生计难不假，可总好过寄人篱下。”乐梓陶淡淡的说出自己的想法，她不想过那种寄人篱下的生活，这也有错么？

    谁知，她这一句话恰恰就戳中了康逸臣的软肋，顿时脸黑如锅底，他咬了咬牙，盯着乐梓陶一字一句的话：“你在说谁？”

    “我说我自己。”乐梓陶撇嘴，没好气的应道，“两位康公子，我还有事，不能陪两位闲聊了，请把空桶还我，我得走了。”

    “我准你回了么？”康逸臣却似和她杠上了似的，再一次冷哼道，“我们这是照顾你的生意，你就这态度？”

    “康公子，你订了豆花，我让人送来了，你不收，如今我亲自又跑了一趟，你又是这样态度，请问，你到底是什么意思？”乐梓陶的脾气上来了，当即冷了脸，也不管什么顾客至上的道理，瞪着康逸臣便高声质问道，“如果你觉得戏弄人很有趣的话，请你另找别人。”

    “阿臣。”康逸晋有些意外的看了看乐梓陶，他倒是紧张这小姑娘触怒了康逸臣，忙拉住了康逸臣的手臂，低声劝道，“阿陶姑娘兴许是真的有事，你就放她回去吧。”

    “呵呵~~”岂料，康逸臣却不怒反笑，看着乐梓陶说道，“你倒是有几分胆量。”

    “谢康公子夸赞。”乐梓陶也是豁出龗去了，冷眼看着康逸臣说道，“公子若还需要订豆花，明儿我让人送来便是，若公子只是为了好玩，我退还银子便是，我们贫寒人家，奉陪不起。”

    “休想！”康逸臣几乎是从鼻子里哼出的这两个字，说罢，他便挣脱了康逸晋的手，回到了桌子边，指着那豆花桶说道，“这就是你送的豆花？寡淡无味，你是故意的吧？”

    乐梓陶看了看桌上，她只送了豆花，而他们又没有配上调料，当然寡淡了。

    “阿陶姑娘，这豆花确实没有上次在你摊子上喝的可口。”康逸晋打着圆场，他不止一次的瞟向康逸臣。

    康逸臣一点儿也没把他的目光放在眼里，他坐在那儿，倨傲的抬了抬下巴：“等小爷喝痛快了，自然放你回去。”

    “……”乐梓陶顿时无语，他摆明了就是为难她，她还有什么办法？目光微垂沉吟片刻，乐梓陶再次打量着康逸臣，说道，“厨房在哪？”

    “找厨房做什么？”康逸臣不满的挑眉。

    “你不是嫌味儿寡了么？”乐梓陶已然对他不客气了，这会儿也不端着。

    “厨房在后面，我让人带姑娘过去吧。”康逸晋看看康逸臣，又看了看乐梓陶，忙笑着应道。

    乐梓陶点了点头。

    康逸晋喊来一个小厮让他领着乐梓陶去了厨房。

    “这位小哥，你们家公子可有什么要忌口的？”路上，乐梓陶感觉到小厮对她的打量，微微一笑，主动问道。

    “问这个干嘛？”小厮有些奇怪。

    “知龗道了才好避开禁忌呀。”乐梓陶理所当然的回答，“每个人都有忌口的东西嘛，就算没有，有些人这段时日吃着补药或是因为身体不适服药汤中，有些东西就不能吃，会相克的，所以，我想问个清楚，才好去准备，你也知龗道了你家公子的脾气，我可不想触霉头。”

    “有道理。”小厮点点头，歪着头想了想，“我家公子倒是没什么忌口的，也没什么进补……倒是堂公子，前些日子不吃很多东西，是了，他有段日子确实在服药汤，就是不知龗道是什么药汤，要不，你去问问？”

    “不用了。”乐梓陶忙摇头，笑话，她能去问吗？“知龗道有在服药汤就好了，无论什么药汤，忌讳的无非就是那几样，对了，那是什么时候的事了？”

    “有段日子了，就是……就是豆腐西施出事……行了，你别磨叽了，晚了堂公子又要不高兴了。”小厮说到这儿，突然意识到眼前这人是豆腐西施的女儿，他忙住了嘴，转移了话催促着。

    乐梓陶点头，不再说话，她旁敲侧击的无非就是想知龗道康逸臣有没有受伤，如今听这小厮的话，乐书华出事后的那段日子，他真的有问题。

    到了厨房，乐梓陶指挥着厨房里的几人准备好了食材，熬好了糖浆，才在小厮的带领下匆匆回来。

    一进屋，却看到江雨站在一边。

    乐梓陶不由一愣，他怎么来了？

    “动作这么慢！”康逸臣对很不满，只不过，比起刚才来，他收敛了不少，指了指乐梓陶手中的东西，愤愤然的说道，“东西放下，你可以走了。”

    乐梓陶立即放下东西，问道：“我的空桶呢？”

    “不就一破桶？你至于么？”康逸臣瞪着眼，不过，他瞟了一边的江雨一眼，没好气的挥挥手，“在那边，你们自己取去。”

    “谢公子。”回话的却是江雨，他淡淡的看着康逸臣拱了拱手，冲康逸晋微一颌首，便冲着乐梓陶说道，“快走吧，你还真放心，摊子就那样扔着不管了。”

    乐梓陶讶然，什么意思？

    江雨却已转身，直接拉住了乐梓陶手腕往外面走。

    乐梓陶下意识的要躲，就在这时，她感觉到了腕间的重力，江雨陡然加重了手劲儿，他似乎在提醒她什么，这一犹豫，乐梓陶便放弃了任何行动，乖乖的由着她拉着出了屋。

    江雨没忘记乐梓陶刚刚说的话，出了屋之后找小厮要了她的空桶，一手拎着一手拉着她快步出院康府的大门。

    “阿江，就走啊？”看门的小厮对着江雨陪笑脸。

    “嗯。”江雨停了停，看着看门小厮说道，“小吉，以后她送豆花来，麻烦你接一下，她那摊子没人看，不好。”

    小吉一愣，目光在乐梓陶身上一转，明显的惊讶，不过，他很快就点头：“我晓得了，只是，堂公子……”

    “他不会为难你的。”江雨淡淡的回了一句，依然拉着乐梓陶离开。

    小吉目送他们离开，许久，才挠了挠头，嘀咕了一句：“奇怪，他们是一对？”

    顺着路走了好长一段距离，江雨似乎忘记了自己还拉着乐梓陶的手腕一段，只是沉默着缓步走着。

    乐梓陶低头看了看，抬眸看着他的侧脸，问道：“你怎么来了？”

    “秋姑来找的。”江雨目视前方，语气平淡。

    “哦。”乐梓陶点头，使力抽了抽手腕，却是纹丝不动。

    不过，她这一动，倒是让江雨停了下来，他侧身，静静的看着她，目光深遂。

    “干嘛？”乐梓陶突然觉得不自在，她避开了江雨的目光，局促的问道。

    江雨深深看了她一眼，也不知龗道想到了什么，缓缓松了手，转身走在前面：“回去吧，再晚你的摊子该完了。”

    “啊？什么意思啊？”乐梓陶一愣，想起周秋姑的破坏能力，脚步也快了几分，“她做什么了？又摔东西了？”

    “那倒没有。”江雨拎着桶保持着先她半步的距离，唇角悄然上扬。

    “呼~~没有就好。”乐梓陶长长呼出一口气，周秋姑不犯花痴的情况下，做事还是不错的。

    江雨不答了，唇边的弧线却是大了不少。

    “嗳，那康逸臣为龗什么会听你的话？”走了一段路，乐梓陶觉得沉默得有些不自在，便找了个话题，再说，她也实在好奇他们之间的关系。

    似乎，江雨在康家的地位不仅仅只是一个小坊丁呀，之前几次，她都看到康清对江雨的放纵。

    如果只是单纯的小坊丁，在坊正面前哪能那样随心所欲？如果只是小小的小坊丁，康家两位公子又岂料卖他的账？康逸晋倒是可以忽略不计，他本就待人温和，可康逸臣呢？

    “很早之前，我救过他的命。”江雨轻描淡写的说道，回头看了她一眼，又补上一句，“你离他远一些。”

    “你救过他的命？！”乐梓陶心里一沉，如果康逸臣真的是凶手，那么江雨……他到底和康逸臣的关系到了哪一步？他还认识野狼……

    乐梓陶想到这儿，顿时心凉了半截，来到这儿以后，从一开始对他的排斥，到现在她愿意视他为友，他们的交际也算是有些的，可现在，她却突然发现，她当成朋友的人可能与凶手有牵连，这……