
    杨晨泓的提yì让乐梓陶很是兴奋，想当初还在自己家时，她就经常逮着她那些好驴友、好食友们对练，来到这儿后，除了和杨晨泓对战了几次，便没了机会，要不是每天做豆腐那运动，她真会怀疑自己的骨头会不会生锈。

    两人避开巡逻的坊丁和武侯，来到了那个她许久没来的废园子里，仍在那小楼前切磋了起来，这儿比较靠内，看位置，以前应该也属于内院的范畴，有什么动静也不会轻yì传到外面去。

    不过，虽说是对练，乐梓陶出手却没有留余地，她知道杨晨泓的功夫比她很多很多，所以，出招更是没有顾忌，反正也伤不到他不是？相反，杨晨泓反而畏手畏脚多了，就怕一个不好伤到她，或是她使力过度伤着她自己。

    打了近一个时辰，乐梓陶的体lì到底不如他，招式也渐渐的慢了下来，被杨晨泓扣住了她的手腕，一个反转，被他反扣在了怀里。

    “服不服？”杨晨泓这一番下来，也忍不住有些气喘，微侧着脸看着同样满脸汗水的她低声问道。

    “不服。”乐梓陶横了他一眼，眼波流转，在微弱的月光下，竟也那般风情。

    杨晨泓不由眸光一凝，动作下意识的放柔。

    可就这会儿，乐梓陶却顺势抓住他的双手，身子一矮一扭，便摆脱了他的禁锢，接着直接一推，急退几步，离开了他的攻击范围，颇有些得意的冲他扬了扬下巴。

    杨晨泓看看自己的手，不由无奈的咧嘴一笑，真是个狡滑的丫头，居然趁他心神不定反制他，还这样得意。

    “累了，不打了。”杨晨泓长长的吐出一口气，随意的往边上的台阶一坐，双手撑在身后的地，仰着头看她，“坐着歇会儿再回去。”

    乐梓陶这才缓步走了过去，大大咧咧的坐在他身边的台阶上调整呼吸。

    好久没这样舒坦过了，真痛快！！

    “呼~没想到你这么能打。”杨晨泓再一次吐气，伸长了一条腿看着她，话气中颇有赞赏之意。

    “服不服？”乐梓陶咧着嘴笑，转过头睨着他，刚刚他还问她服不服，现在她却反过来对付他了。

    “呵呵~~”杨晨泓低笑，手肘支地，冲着乐梓陶竖了竖大拇指，毫不吝惜对她的称赞，“不错。”

    “不早了，回家洗洗睡觉。”乐梓陶几息调整，已经平复了下来，不过，身上的汗却依然不早，她也不敢在这儿继续吹风下去，便撑着膝盖撑了起来。

    “好，回家。”杨晨泓说得兴高采烈，也跟着起身。

    “这儿原来也是杨家的？”乐梓陶走在前面，打量着满目荒凉的园子，突然问道。

    “嗯，自从老……自从将军府的男人们全战死之后，老太君就弃了这儿，还禁止杨家人来这儿。”杨晨泓点头。

    “那你以前还来？”乐梓陶回头看他一眼，问道。

    “偷偷来的，他们不知道。”杨晨泓挑了挑眉冲她挤了挤眼，快走几步，伸手拉住了她的手腕，“走，回家睡觉。”

    “去，那是我家。”乐梓陶听着有些别扭，啐了他一口，扭着手腕想要挣脱。

    杨晨泓笑嘻嘻的抓着不放：“现在我也住那儿，不也是我家么？”

    “谁同意了？”乐梓陶瞪他，见挣脱不了，直接一拳偷袭。

    杨晨泓反应迅速的去挡，却被她迅速抽回了手。

    乐梓陶得逞，立即往前窜去。

    “别跑。”杨晨泓站在原地无奈的看着她的背摇了摇头，带着笑意喊了一句便追了上去，只不过，他没有用上轻功，只是纯粹的跑步，可纵然是这样，乐梓陶又哪里是他的对手，很快就被追上，“看你往哪儿跑。”

    “不公平，你会轻功，我不会。”乐梓陶指着他撇嘴。

    “我哪里用轻功了？”杨晨泓很无辜的摊手，“要是松功，我还用得着跑吗？直拉在前面等你了。”

    “那你的意思是，你玩猫捉……咳咳。”乐梓陶说到这儿突然意识到不对，停了下来。

    “噗～～你是老鼠吗？我可不是猫。”杨晨泓哈哈大笑。

    “什么声音？”外面突然响起惊疑的声音。

    乐梓陶想也不想的上前捂住他的嘴巴，同时也捂住了自己的嘴巴，眼珠子滴溜溜转着示意着墙那边。

    刚刚两人闹腾得，一时竟没有注意已经到了墙边，离街很近了，外面的，估计就是巡逻的坊丁或是武侯。

    “好像是这园子里传出来的，进去看看。”有人隐约说道。

    “走。”

    “走。”杨晨泓闻声，立即拉下乐梓陶的手悄声说道，拉着往回走。

    他对这儿熟门熟路，也不管后面的人，带着乐梓陶左拐右转的，很快就绕到了另一边的墙边，直接搂着乐梓陶腰，纵身跳出了墙，出来后，也不松开她，直接这样揽着她的腰掠过一条街，才放下了她。

    “哎哟，轻功不错。”乐梓陶冲着他竖了竖大拇指，回头看了看后面。

    “一般一般。”杨晨泓忍俊不禁，回了一句，“刚刚那声音，似乎是你的阿江哦。”

    “什么我的？”乐梓陶白了他一眼，扭头就走，“快点儿啦，等他们过来，你该直接进府衙大牢了。”

    “哪有这么严zhòng。”杨晨泓不以为然，回头看了看空荡荡的街那头，目光微闪，那个阿江，跑她家太勤了，他得把人支远一点儿才好……

    乐梓陶却没注意到他的表情，她直接往自己家奔去，很是熟稔的翻墙进了自己的院子，至于杨晨泓，她才不担心呢，他的功夫可是在她之上。

    唉，只是瞧瞧她混的，走自己家还翻墙来翻墙去的，貌似越来越往旁门左道上偏了。

    乐梓陶叹着气，直接回到了厨房，准备烧水洗澡。

    没多久，杨晨泓也跟了进来。

    两人也不再多耽搁，烧好水径自回自己的房间冲洗，各自歇下。

    松过了筋骨，乐梓陶这会儿躺下，反而整个人轻松了起来，她开始细想铺子的处理方法，想着明天寻刘婆子谈一谈……

    而隔壁的乌承桥，此时也双手枕着头，看着黑暗中的帐顶深思：到底……要怎么支走江雨呢……