
    乐梓陶目瞪口呆的看着眼前的杨晨泓，一时脑袋当机弄不清情况。

    面前的杨晨泓穿着小厮服，背着一包裹，淡然的看着她，说道∶“你说过的，我要是走投无路，可以来找你，所以我来了。”

    “你……”乐梓陶不知该怎么回答，走投无路？他？

    “怎么？打算说话不算数？”杨晨泓缓步过来，凑到她面前带着一丝邪邪的笑问道。

    “不是啊，你……出什么事了？”乐梓陶还是一头雾水，她不敢往坏的地方想，可偏偏，那思路却总是往坏的方面跑，他被将军府赶出来了？

    “我没地方去，这洛京城里，又只认识你，你不会这么狠心，不管我吧？”杨晨泓眨了眨眼睛，再退回来面对她时，已是一副可怜兮兮的模样，几乎，不给拒绝的机会，他继续说道，“你说过我无路要走的时候，你会收留我的。”

    “我……”她说过吗？她怎么觉得她说不是这个意思呀。乐梓陶皱眉，正要回忆一下，又听他说道：“阿陶，你说过的，我们是朋友，你反悔了？”

    “我哪有反悔。”乐梓陶下意识的回答，在她心里，他已经不是朋友那么简单了。

    “那你愿意收留我了？”杨晨泓顺着竿往上爬，低头看着她的眼睛，缓缓凑近。

    乐梓陶看着那越来越近的俊颜，心跳猛然加速，她想起了那夜，也想起了他那时说的话，整个人突然清醒，可是，正当她要抬手推开他时，他却突然伸手抱住了她，不断的拍着她的背，欢天喜地的说道：“我就知道阿陶仗义，绝不会不管我的，好了，夜深了，早些歇息吧，我自己去打扫房间。”

    说罢，直接推开乐梓陶的房间走了进去。

    哈？乐梓陶傻愣愣的看着她的房间被占，她还没从刚刚的一幕中清醒，好一会儿，她才回过神来，跳着脚跑了进去：“喂，这是我的房间，你刚刚说了自己去收拾房间的。”

    谁知道，她一进去，立即被杨晨泓捂住了嘴，退到墙角，杨晨泓冲着她小声的说道：“嘘！将军府的人说不定就在外面呢，你这么大声，等一下要将他们引过来了。”

    “……”乐梓陶睁大了眼睛，他真的是逃出来的？那不得麻烦？那杨家大小姐、四夫人什么的，能放过他？还有将军府的其他女人们……她无法想像那被一大群大婶追着打的情景。

    “晚上便将就一下嘛，我明天再收拾，今天她们打了一天，好累。”杨晨泓移开手，双手撑在她身侧的门上，低声说道，他这可不是说谎哦，为了争取这一个月的机会，他可是从几位姨母的手里熬过来的，那几位，个个都是不会手软的主啊，他容易么……

    就着昏黄的灯光，又是这么近的距离，乐梓陶果然看到他嘴角的乌青，不由吃惊的问：“她们还打你了？”

    “是呀，估计身上都青了。”杨晨泓咧了咧嘴。

    “快坐下。”乐梓陶心里一揪，立即推着他的肩往桌边走去，不由分说的将他按坐在凳子上，催道，“伤到哪了？让我看看。”

    “啊？”杨晨泓古怪的看着她，换他傻眼了。

    “啊什么呀？有伤就得及时治，不能留的，快点儿。”乐梓陶见他磨磨蹭蹭的，不由狠狠的瞪了他一眼。

    “哦，好。”杨晨泓明白了，他看她一眼，把自己的包裹往榻上一扔，伸手解衣带宽衣，目光却一直看着乐梓陶。

    乐梓陶皱着眉，看着他嘴角的伤，她倒是想起水煮的蛋能用来消瘀，可是这会儿灶都冷了，又不像她前世那样方面，大半夜煮蛋太麻烦了，要不，用空间水？

    只是，不知道管不管用呀……

    杨晨泓见乐梓陶不避不让的看着他宽衣，心里顿时有些不舒服，她好歹是个姑娘家吧？怎么可以……当即他又想到那夜，她的设计，心底顿时冒上一丝火气，宽衣的手也顿了顿。

    “公子，你既然喜欢阿陶，为什么不把她带回来？让她在你身边，别人还能有机会吗？”就在这时，杨晨泓想起了嬷嬷的话，目光微闪，心里的火也被压了下去，他是为她而来的，这才刚到，真相还未可知，怎么能失态呢？

    想到这儿，杨晨泓的动作也利索了许多，若他能成功，她迟早要习惯他在她面前宽衣的嘛。

    杨晨泓带着笑意，拉下了自己身上的衣服，至于身上的伤，他倒不是很在意，从小到大，和姨母们对战，哪次不是这样的？不过，以他从小泡草药的身体，这点儿小伤也不过是在皮外留下些瘀青罢了，养上几天就能好了。

    “嘶～～她们怎么下手这么狠呐？”乐梓陶看着他背上那触目的一片瘀青，倒吸了一口冷气，自动便脑补了一群女人对杨晨泓拳打脚踢的场面。

    杨晨泓看着她的表情，突然间心情大好，他发现，他平日无所谓的小伤对他来说又多了一个用处。

    “你功夫不是很好吗？怎么还被打成这样？”乐梓陶想起他的功夫，她都奈何不了他呀，那些杨家的女人们该有多凶悍？

    “这是常事了，没什么，过两天就好了。”杨晨泓很享受这一刻她的关心，近乎于痴迷的看着她，自动扮起了可怜。

    “常事？！”乐梓陶不可探的拔高了声音问道，不待他回答，她转身出门，“你等会儿，我去找药。”

    “嗳，阿陶……”杨晨泓见状，忙开口阻止，可乐梓陶已经开门出去，看着她为他着急，杨晨泓心里跟吃了蜜似的甜，她是在乎他的，嬷嬷说的果然没错，这次若能把她成功带回去，他一定带她去好好给嬷嬷磕头。

    乐梓陶回到厨房，摸着黑取了一个空碗，注入空间水，但，为了不让杨晨泓起疑，她还是稍稍的调淡了水的浓度，这些日子以来，她已对这空间水的功用了解了两三分，就像她，天天用兑了空间水的热水泡澡，身上原本的几处小伤疤都已经没了。