
    除了外抹，乐梓陶还给准备了两次泡澡，两天工夫，杨晨泓身上的瘀青便全部消失了，甚至，他还感觉到整个人都轻松不少，这让他大大的惊讶了一番。

    “这是什么药？这么管用？”杨晨泓好奇，他在想，要是那些将士们也能用上，对我朝的将士未尝不是个件大好事。

    “祖传秘方。”乐梓陶白了他一眼，杜绝了他的胡思乱想。

    原来如此。杨晨泓只好乖乖的抹着鼻子走开，乖乖的干活去了，他一直知道她每天要做很多事，可住下后，他才知道她一天要做的到底是多少事，他不由心疼，所以，主动承担起了力所能及的事。

    比如磨豆、过滤什么的。

    乐梓陶确实因此轻松了许多，可是，也因为他的到来，她也添了更大的苦恼，要知道，对面烧饼铺的女人诬陷她什么？可现在，她的屋里却确确实实的藏了个大男人，要是被人知道，这回儿她才是真正的说不清楚。

    尤其，现在江雨、康逸臣、周秋姑天天出现在豆腐铺里……

    这两天开门营业的时候，杨晨泓在房间补眠，他现在已经被她安排到乐书华那个房间，一般情况下，别人也不会进去查看。

    但一直这样下去也不是个办法呀。

    乐梓陶纠结的拍着脑门。

    “怎么了？”杨晨泓把豆腐框都摆到了长案上，转身擦着手来到乐梓陶身边，蹲下就伸手摸她的额头，“病了？”

    “你才病了呢。”乐梓陶直接将他的手拍开，郁郁的说道，“我在想，把你藏在这儿不是个事儿。”

    “你反悔了？”杨晨泓侧头睨着她问。

    “我反悔了，你有地儿去吗？”乐梓陶白了他一眼，长长吐了口气，“我只是在想，江雨、秋姑、康逸臣天天来这儿，要是发现你，江雨和秋姑倒是没什么，那康逸臣……我这铺子，人来人往的，总归不太安全，泄露出去，将军府的人难道不会寻来？还有，对面那烧饼的，那女人被府衙关押了，据说判的不轻，她家那两个，常来催我去将军府求情呢。”

    “真是笑话，他们害你，还让你去将军府求情？”杨晨泓冷笑，“所以你就去了，不过，那天你既然去了，为什么又不进门？”

    “你知道了？”乐梓陶惊讶的看了看他，立即别开了头，“我怕给你招麻烦，才不进去了。”

    “给我招……”杨晨泓说了几个字，忽然回味过来她话中的意思，顿时心情大好，喜滋滋的问，“你担心我？”

    “那女人被判这么重，是你做的手脚吧？”乐梓陶问道，“你这次从将军府出来，是不是就是因为这件事？”

    “嗯，差不多。”杨晨泓点头，赞赏的看着她，他确实是因为这件事被启发到了，所以才出来“擒”她回去的。

    “她对你这么狠？”乐梓陶皱眉。

    “她？”杨晨泓惊讶的看着她，不明白她说的“她”是谁。

    “杨家大小姐呀。”乐梓陶一副你休想瞒我的样子，径自说道，“好歹也男扮女装在她身边那么久了，她怎么能这样。”

    “……”杨晨泓沉默，杨家大小姐？那不就是他吗？她说的都是啥意思？

    “我猜到那件事可能和你有关，本来是想去寻你，可就是怕杨大小姐误会，会为难你，现在好了，更没戏了，明儿我还是去回了他们，让他们自己想办法吧。”乐梓陶长长的叹了口气，站了起来，踢了踢杨晨泓，“让开些，我得去拌豆浆了。”

    “你为什么答应帮他们？”杨晨泓很听话的站了起来，跟在她身后问道。

    “因为他说的一句话，他说，他愿意替她服苦役。”乐梓陶撇嘴，淡淡的说道，“有这样一个男人陪她一辈子，是她的幸福，也是我所羡慕的福气，而且，他们答应，以后不会再留在泰若坊里，得饶人处且饶人，再说了，这件事，也不全然是她的错，我……有意引的。”

    “现在知道过了？”杨晨泓在一边凉凉的问了一句，“这件事，既然他们已经得了教训……好吧，交给我。”

    “你不怕被她们逮回去？”乐梓陶焦急的问。

    “你怕我回去？”杨晨泓的双眼发亮，盯着她问，“为了你，我肯定不会跟她们回去的。”

    “去，什么为了我，少瞎说八道。”乐梓陶搅动着长长的棍子，用手肘撞了他一下，“边儿去，别在这儿捣乱。”

    “我说真的，你现在既然有固定的人上门拿货，又何必还开着自己的铺子？”杨晨泓不退反进，跟在她身边开始跟着转，“关了你的铺子，这边又不会少银子，而且，你只消早上开一下门，让他们来取东西就好了，下午还能歇歇，像这样整天介的，当心你的身体吃不消。”

    “对哦，我可以固定做批发……”乐梓陶纠结的心里突然灵光一闪，手中的木棍也顿了顿，批发的念头也速度的转了起来。

    其实，自从刘家兄弟和周秋姑来她这儿拿货以后，很多人便明里暗里的在打听她还能不能供货，都被她以精力不济给回拒了，现在想想，要是她不做零售，专门做批发呢？泰若坊的生意，完全可以让给刘婆子做，这样一来能给自己省事，二来可以还清刘婆子平日的关照，三，还能让江雨、周秋姑、康逸臣不要往这儿跑，便是件好事，而且，若是可能，她还有多余的时间去拓展一下业务，说不定，比现在的进项还能多。

    “嗳，这个好了没有？”正想得出神，耳边传来杨晨泓的提醒，乐梓陶回神，只见锅中的豆花已经沸了起来，她忙让他撤去了灶里的火，把这些豆花舀了出来。

    这是最后一锅了，接下来点了卤便可以做豆腐和豆腐干……

    “先来一碗。”杨晨泓最近吃上了瘾，每天这个时候都会饱喝一顿豆花配早点，才会回房歇着，只是今天，他还有事情要做，“一会儿我出去一下，估计晚上才能回来，你别等我吃饭了。”

    “去做啥？”乐梓陶惊讶的抬头看着他，他不会说真的吧？真要去找将军府的人？他不怕再被逮回去出不来吗？

    “放心啦，我……我偷偷去找剑兰儿她们，让她们去和府衙的师爷说，我不会自己去的。”杨晨泓开心的笑着，对乐梓陶的关心很是受用。