
    周秋姑不犯花痴的时候，做事还是极靠谱的，很快的，上午的事情便忙完了。

    乐梓陶收了摊子，周秋姑抢着推着，双双回到了铺子里。

    “你在这儿看着些，我去一趟将军府。”乐梓陶还记着杨大小姐的邀约，回到铺子里把东西安顿好以后，就准备去一趟。

    是不是鸿门宴，去了才知龗道。

    “好嘞。”周秋姑点头，又好奇的问，“阿陶姐姐，你去将军府干嘛？”

    “杨大小姐召见，兴许是豆花吃腻了，想吃别的吧。”乐梓陶随意应了一句，交待了铺子里的事就出门了。

    她家里除了豆就是豆腐，也没什么值钱东西，让周秋姑一个看着，她倒也放心得很。

    再敲开将军府的角门，乐梓陶看到的却不是之前那个老仆妇，而是个小丫环，穿着和剑兰儿一样的劲装，梳着双丫髻，只不过，发髻上并没有任何装饰。

    一看到乐梓陶，小丫环便上上下下的打量了她一番，才眨着大眼睛好奇的问：“你是谁？要找谁？”

    “这位姐姐，我叫阿陶，今早送豆花的时候，看门阿婆告诉我说大小姐要见我，不知这会儿大小姐可方便？”这小丫环明显比她要小，不过，乐梓陶出于礼貌，还是客气的称呼姐姐。

    “我们家大小姐出门了。”小丫环却意外的说道，“看门的芸婆也伺候老夫人去了法兰寺。”

    意思是，她这一趟跑空了。乐梓陶有些意外，这说好了今天见她的呀，难不成……杨大小姐真的是在为难她？

    “那府上的剑兰儿姐姐在吗？”乐梓陶想了想，决定找剑兰儿先问问情况，剑兰儿既然是杨大小姐身边的贴身丫环，想来应该知龗道些情况吧？

    小丫环听到乐梓陶说起剑兰儿那自然的语气，大大的惊讶了一下，她重新审视了乐梓陶一番，点了点头：“你等着。”

    说罢便缩回了身子关上了角门。

    乐梓陶无奈的看着紧闭的门，退后了些，站在门口安静的等待。

    盛夏刚过，初秋的天气还有些火辣辣的烫，乐梓陶看着天空的似火骄阳，再一次想起那个夜。

    他……在将军府到底是个什么身份呢？

    “吱~~”角门很快再次打开，乐梓陶立即转身，便看到剑兰儿提着空的豆花桶走了出来。

    “你来了。”剑兰儿看到乐梓陶，笑着点了点头。

    “剑兰儿姐姐，不知大小姐找我有何事？”乐梓陶直接问道。

    “也没什么要紧的事儿，就是觉着这豆花吃腻了，想问问你有没有别的花样。”剑兰儿摇头，看了乐梓陶两眼，有些不满的说道，“你今早怎么没来？害大小姐一阵子不高兴，这会儿她出门去了。”

    “今早要出摊，所以……”乐梓陶有些意外，她没来大小姐就不高兴？为龗什么呀？

    “出摊有我们大小姐重要么？”剑兰儿眼一瞪，把手中豆花桶递给乐梓陶，“喏，大小姐说了，以后不用再送豆花了。”

    乐梓陶心里咯噔了一下，这么说，这门生意断了？

    “还有这个，是大小姐赏你的。”剑兰儿把豆花桶往乐梓陶面前一放，又从怀里取了一锭银锭子出来往乐梓陶手里一塞，“喏，以后不用来了，有什么需要，我们会自己去你铺子里买的。”

    听完后一句，乐梓陶松了口气，既然还会去照顾生意，那就说明自己没被杨大小姐迁怒，那么，这早上的豆花不送也就不送了吧。

    “回去吧。”剑兰儿也不管乐梓陶有没有说话，直接挥了挥手，就在这时，她正准备回去的时候，街上响起马蹄声，一辆马车缓缓往这边行来。

    剑兰儿转头一看，忙迎了上去。

    乐梓陶单手拎着豆花桶，站到了一边，那马车她见过，正是之前杨大小姐和杨府四娘坐的过的马车，这一次，赶车的依然是那位红衣女子。

    马车到了跟前，那红衣女子看到乐梓陶明显的惊讶，手中鞭子一挥，马车便停了下来。

    “彤小姐。”剑兰儿上前行礼。

    “她怎么来了？”红衣女子手中的鞭柄指向乐梓陶。

    “她是来取豆花桶的。”剑兰儿抬头看了看马车，回避的答道。

    马车门帘掀起，露出杨家四娘雍容的脸，带着一丝审视和探究，她的目光落在乐梓陶身上，不过，她并没有对乐梓陶说什么，而是转头看向身边的杨大小姐：“泓儿，是你让她来的？”

    泓儿？还是虹儿？乐梓陶直直看向马车里的杨晨泓，心里无奈的叹气，好好龗的一个男儿，就这样……

    “是，豆花吃腻了，让她来取回东西罢了。”杨晨泓眸光淡淡的扫过乐梓陶，神情多了一份鄙夷。

    乐梓陶留意到了，不由皱眉。

    “你若喜欢，召她进府专门做给你吃也可呀。”杨家四娘一听，却是目露精光了，回头上上下下的打量着乐梓陶，那目光让乐梓陶浑身不自在。

    这一刻，乐梓陶感觉自己就你被扒光了被人估价般，心里瞬间涌上一股反感。

    “不需要。”杨晨泓不屑的撇嘴，“回去歇着了，乏着呢。”

    “好好好，等你哪天想吃了，再召她入府也好。”杨家四娘的手搭上杨晨泓的手背，抚了抚，柔声应道。

    乐梓陶忽然觉得身上被无数毛毛虫爬过般，汗毛都竖了起来，带着一丝悲凉，她直直的看着杨晨泓，心里竟涌上一丝冲动，她真想问问他，到底是为了什么，他竟这样心甘情愿的陪着这样一位半老徐娘？

    “走了。”杨晨泓收回目光，淡淡的吩咐了一句。

    红衣女子冲着乐梓陶笑了笑，鞭子一指，剑兰儿已经跑过去和看门小丫环一起打开角门。

    马车缓缓从乐梓陶身边经过，没入了角门之内，角门也被缓缓关上，将乐梓陶的目光彻底的隔绝在外。

    乐梓陶心里一阵低落，拎着豆花桶转身就走。

    她与他不过是萍水相逢几次，只不过是说话投机了几次，除此，再没有什么，她又何必去管他要过什么样的人生呢？他们之间，连普通朋友都算不上。

    乐梓陶猛的摇头，决定把杨晨泓这个人从她的脑海里抹去。

    如今不用送豆花也好，没了瓜葛，大家都好。

    至于借势，只要她不说，谁知龗道她还有没有往来将军府？

    回到铺子里，乐梓陶已经调整了过来。

    周秋姑守在铺子里，这会儿功夫已经卖出龗去两方豆腐，看到乐梓陶，她便献宝一样的把铜钱亮给乐梓陶看。

    “你先收着，我去做饭。”乐梓陶点了点头，笑着进了后院。

    周秋姑的饭量很大，昨天她只吃了一份饼，周秋姑却是将余下的东西全扫了个光，所以，中午她决定好好焖个饭，炒几道小菜。

    乐梓陶好吃，追吃那段日子，她除了追美食的美味，还偏爱研究每一道菜的做法以及每道菜背后承载的故事。

    这段日子忙忙碌碌的，她也没能好好做个饭犒劳自己，今天倒是有了机会。

    一边做，乐梓陶一边想，不管康逸臣是不是真凶手，他都已经注意到她，依靠别人总不是解决事情的根本，她现在刻不容缓的还是强大自己。

    强大自己……她现在能做的就是扩展生意，赚更多的钱，这是眼下她能做的最快的捷径。

    杨大小姐说豆花吃腻了，剑兰儿又问了别的花样，这倒是提醒了她，最近的生意虽然没受影响，可总的来说，她想扩大生意，就得在商品上创新。

    豆制品有许多许多，这个倒是难不到她。

    做一顿饭的功夫，乐梓陶便锁定了目标，豆芽菜是其中一种，黄豆芽绿豆芽就是很好龗的选择，更就是豆腐干、豆腐皮、豆腐丝、豆腐乳……

    各种各样，一样一样推好了。

    乐梓陶瞬间干劲十足，有周秋姑当帮手也好，这样一来，她就有更多的时间去做别的事。

    饭菜做好，乐梓陶拿了一个木板当托盘，把饭菜端了出龗去。

    想到了周秋姑在这儿的好处，乐梓陶对周秋姑的好感也滋生了些许。

    “好吃。”桌上不过是简单的炒蛋，豆腐汤，周秋姑却吃得狼吞虎咽，边吃边赞，“阿陶姐姐，你做的太好吃了，比我阿娘做的还好吃。”

    “好吃就多吃些。”乐梓陶只吃了一小碗饭，就把余下的菜全留给了周秋姑，“明儿来帮我挑些东西吧。”

    “嗯嗯，什么……东西？”周秋姑又吃了一碗，见乐梓陶停了碗筷，直接把饭盛在了豆腐汤里，急急的扒了几口，才含含糊糊的问。

    “我要买些调料回来，平日里忙也没空去，你家在芝若坊，正好，帮我捎带些。”乐梓陶看着周秋姑的吃相，有些傻眼，昨天她拿了饼就去小作坊忙去了，还真没瞧见周秋姑这吃饭的模样，这……该是有多着急？

    “好……嗯嗯，好吃。”周秋姑端着盛豆腐汤的陶碗，整张脸都埋进去了。

    “我去写个单子，你识字不？”乐梓陶看不下去，决定先闪。

    “嗯嗯，识……识的。”周秋姑太忙，说话也是断断续续。

    “……”乐梓陶无语，果断去了后院，心里却在想，这周家，到底是多虐待这孩子？瞧瞧，饿狼似的……