
    乐梓陶独自坐在一个小房间里，听着隔壁询问那妇人的动静，软的、硬的、劝说的、威胁的，一通轮流下来，妇人什么都招了。

    如她所料，那妇人看中了她的生意，加上之前受她教训后怀恨在心，便一直想逮机会整治她，只要把她挤出泰若坊，以后的生意……

    乐梓陶不由冷笑，毁她名节，居然还说只是看中生意，还真好意思说！

    “阿陶。”江雨拿着一条薄被和两个包子出现在门口，身后还跟着康逸臣，“好好歇着，别怕，我就在外面。”

    “嗯。”乐梓陶点头，康逸臣跟在后面，有什么也不能再说。

    “放心，顶多一晚，明儿早上你就能出去。”康逸臣倚在一边，看看江雨，又看了看乐梓陶，唇边带着一抹意味不明的笑。

    乐梓陶只是看他一眼，什么也没说。

    江雨拉了康逸臣出去，关上了门。

    时值深夜，隔壁妇人已经招了，也没必要再审下去，这会儿倒是安静了下来。

    乐梓陶打量了一下屋子，挑了一个干净的角落坐下，裹着薄毯，啃着包子。

    一夜，很快过去，天一亮，果然有人来放她出去。

    “阿陶。”乐梓陶刚刚出来，江雨便从边上出来，眼中满是血丝。

    “你怎么了？”乐梓陶惊讶的看着他，“没睡觉？”

    “没事，我送你回去。”江雨笑笑，接过她手里的薄毯折了起来夹在腋下。

    “阿江昨夜在门口守了一夜呢。”来开门的坊丁暧丨昧的冲乐梓陶挤了挤眼，笑嘻嘻的走了。

    “走吧。”乐梓陶没说什么，只是看着他，笑了笑，率先往前走去，她没有问那妇人的下落，也没有问坊正有什么指示，事情进行到这一步，已经达到了她和江雨的目的。

    江雨快步跟上。

    回到家，已是日上三竿，对面的烧饼铺子也没有开门，乐梓陶这儿也来不及做豆腐，一早，刘家兄弟也没有去出摊，连周秋姑也在刘婆子的茶铺里等着。

    “阿陶姐姐，阿江，你们终于回来了。”看到两人，周秋姑肥肥的身躯跟装了弹簧似的冲了出来，“那女人真这样可恶？他们居然诽谤你们……真是太可恶了，等她出来，我非扇她几个耳括子不可。”

    “阿陶，没事了吧？”刘婆子也跟了出来，一脸关心，“怎么昨夜我们一不在家就出了这事儿……唉，虎子他娘真是缺德哦！！”

    “我没事儿。”乐梓陶微微一笑，难怪昨夜那样的场面也没能惊动刘婆子一家出来，原来是不在家呀，不过，不论他们在不在家，对她的计划也没多大区别。

    “阿江，你怎么了？不舒服啊？”周秋姑的注意力全在江雨身上，看到江雨的眼睛，急得在他身边团团转。

    “熬了一宿。”江雨淡淡的说道，“行了，阿陶安全到家，我也回去休息了，晚上还要值夜。”说罢，飞快的跑了。

    “大刘叔，小刘叔，不好意思，耽误你们今天的生意了。”乐梓陶不想纠着昨天的事不放，转身向刘家兄弟致歉，“我马上做，一会儿就好。”

    “阿陶姐姐，我帮你。”周秋姑立即应道。

    “阿陶，耽误一天没事的，你看你，脸色这样不好，快去休息吧，歇一天再说。”刘婆子却是心疼的催促乐梓陶休息。

    “没事儿，很快的。”乐梓陶笑笑，掏出钥匙开了铺门，周秋姑跟在后面。

    “阿陶，要我们帮忙不？”小刘媳妇在后面喊了一声。

    “那就辛苦婶子了。”乐梓陶不以为意，随口应着。

    “你凑什么热闹？”刘婆子小声的说了一句，“那是阿陶吃饭的手艺。”

    “婆婆，您也听到，阿陶说可以帮忙的。”小刘媳妇回了一句，急匆匆跟了进来。

    “那……婆婆，我们也去。”大刘媳妇一看，也没能忍住。

    于是，刘家一家子，除了刘婆子还要照应茶铺，其他人都进来了。

    人多，做事情倒也快，很快，磨豆、过滤、下锅，只差最后一步，点卤。

    周秋姑原来在这儿帮过忙，也都看习惯了，可刘家几人却是头一次，想看，又怕犯忌讳，一时在边上纠结不已。

    乐梓陶却没有理会，径自按着平时的办法，调好了东西，倒了进去。

    周秋姑这边已经利索的准备好了豆腐框和纱布。

    小刘媳妇看到周秋姑动手，推开小刘叔，学着周秋姑的样子，把另一个也拿了过来。

    “小刘婶儿，等会儿，阿陶姐姐一会儿会把豆花舀到这儿，然后把这纱布包好，你再拿个板放上来。”周秋姑见状，忙喊道。

    “好嘞。”小刘媳妇笑嘻嘻的听从指挥。

    “阿陶，这个可以倒上去了吗？”大刘媳妇见状，也不甘落后，过去指着乐梓陶点过卤水的那一桶问。

    “好了。”乐梓陶没管他们，甚至连遮一下掩一下的意思都没有，相反，她乐得有人帮她干活，干脆，把所有事情扔给了他们，一个磨豆，一个滤豆浆，两个在那儿折腾豆腐板框，一个舀豆花，而她，则安心管着火，熬熬豆花，点点卤。

    原本她一个要两个时辰才能搞定的事，花了一个时辰，就全部完成了。

    刘家兄弟各自估算了今天要用的豆腐，付了钱，匆匆挑着走了。

    “阿陶姐姐，要不要我搬过来陪你几天？”周秋姑留在最后，担心的看着乐梓陶。

    “不用了，余下的你拿去吧，我今天反正也不打算开门，想补觉。”乐梓陶摇头，打了个哈欠，她昨夜虽然坐着眯了几个时辰，但，那样总不如躺着好好睡。

    “真不用？”周秋姑细细看着乐梓陶的脸色，“我可以在这儿帮你看着铺子，你安心睡。”

    “秋姑，谢谢你，但是，我想一个人静一静。”乐梓陶叹气，她现在，真不想谁留在她家，她只想关了门，好好的想想以后的路，想想和杨晨泓、江雨的的关系……

    那妇人为什么会盯上她？为什么会被她利用？除了那妇人的小心眼以外，查根归底，还有她自己的一部分因素在。