
    “姐姐，你不说话，我当你同意了哦。”周秋姑眼珠子一转，见乐梓陶不说话，抢着就扔下这一句，转身就抢着去洗碗。

    “我没……”乐梓陶无奈的转身，看着埋头洗碗的周秋姑想要解释。

    “大娘，您想要什么？豆花还是豆腐？”这时，摊子前站了一个老妇人，周秋姑一扭头便看到了，胖胖的身躯直接弹了起来，站到摊子前冲着老妇人甜甜的笑，也不管乐梓陶有没有同意，左手直接打开了桶盖子，右手掀起了豆腐上整块的纱布。

    “来一块豆腐。”老妇人狐疑的看看周秋姑，又看看乐梓陶，迟疑的指了指豆腐。

    “好嘞。”周秋姑应得干脆，双手举着东西左右看了看，转身把纱布往桌上一甩，胖胖的身躯腾转，加上左手拿着的桶盖，直接将一把豆腐带出来。

    “小心。”乐梓陶吓了一跳，正要伸手去接，无奈，周秋姑挡住了她的去路，她只能眼睁睁的看着她的豆腐垂直摔下……

    “啊！”周秋姑一转头，下意识把桶盖一扔，双手扑着去接。

    “咚！”“啪！”

    桶盖直接掉在了地上，摔得裂了个口子，豆腐倒是接住了，可是，木板摔下，豆腐砸在周秋姑的手上，直接就成了豆腐渣渣。

    “……”乐梓陶沉默的看着眼前的一团乱，连摊前等候的老妇人也傻眼了，干瞪着眼看着周秋姑。

    “我……姐姐，我不是故意的……”周秋姑摊着双手，掌上仅余的豆腐渣也跟着“啪”的掉了下去，摔在地上，溅到了两人裙摆处，周秋姑见自己闯了祸，顿时无措起来，顺手就捡起了甩在桌上的那块纱布往乐梓陶裤脚上抹。

    乐梓陶忙闪开，皱着眉阻止道：“算了算了，你待到一边去，别添乱了。”

    周秋姑闻言，双眼顿时泪莹莹起来，低了头把纱布放到一边，退到了边上。

    乐梓陶皱着眉看了看地上，一步跨了过去，老妇人还等着，总得把把客人招呼好了才能收拾。

    所幸，周秋姑毁的只是最上面一板豆腐，下面两方还好好龗的摆在车上。

    乐梓陶把老妇人要的豆腐切了出来，包好递了过去，收下了五文钱直接往篓里一扔，才转身拾了桶盖，随意的往地上敲了敲，拿清水冲了一下，叩在了豆花桶上。

    “怎么回事？”江雨今儿值勤，最大的任务就是守着坊门，这会儿巡一圈回来，看到乐梓陶摊子这边一片狼藉，又见周秋姑那副样子站在一边，不由皱着眉问了一句。

    乐梓陶抬头看了看他，来不及说话，周秋姑已经扑了过去，守在江雨身边很是委屈的抹起了眼泪：“我不是故意的，我只是想给姐姐帮忙，可是，我笨，忙没帮成，给姐姐添乱了。”

    乐梓陶抬头看到周秋姑那忸怩的样子，无言以对，也不解释了，反正有周秋姑在，自会告诉江雨，她便径自收拾起地上的残渣。

    豆腐框子已经摔烂了，框破了边，木板染了泥土，洗洗倒还能用，而那堆豆腐渣子……

    算一算这一方的价值，若是都卖出龗去，足足有十六块豆腐，论银钱也有九十文了，可是，人家口口声声说不是故意的，又丝毫没有掏钱赔偿的意思，她能揪着人索赔么？

    尽管她现在是很想这样做。乐梓陶撇了撇嘴，正要起身，面前多了一双穿皂靴的脚，不用问，也知龗道是江雨的。

    “我来。”江雨淡淡的说道，手里不知何时多了一个簸箕和一把扫帚。

    乐梓陶见状，也不多说，退到一边冷眼着着江雨在那儿打扫残局。

    “阿江，我来吧。”周秋姑见自己闯的祸，这会儿江雨居然帮她收拾，顿时止了抽泣，两眼弯弯流露着甜意，声音越发软了几分。

    “你待在那儿，别来捣乱就好了。”江雨不耐的回答道。

    乐梓陶以为周秋姑肯定会受不了江雨这语气，不由好奇的回头瞄了一眼，却不料，周秋姑却娇羞的半垂着头，咬着下唇露着笑，双手绞着衣带微扭着身子，目光完全的胶着在了江雨身上。

    我去……乐梓陶看得那个汗啊……

    江雨没理会周秋姑，打扫之后，直接拎着簸箕走了。

    “阿江，等等我。”周秋姑追随而去。

    乐梓陶看着清静下来的摊子，无声的叹气，算了，当她今天出门不利，破财消灾吧。

    眼见得路人稀少，乐梓陶也没了再待下去的兴致，匆匆去洗了碗，收拾东西准备回去。

    “给。”江雨却又回来，一串铜钱放到了她桌上。

    “什么？”乐梓陶打量着他，看了看他身后的周秋姑，这会儿，周秋姑含羞带臊的样子更明显了。

    “我就这么多了。”江雨淡淡的看着乐梓陶，语气生硬。

    乐梓陶看到他这样子，无端的火从心来，他这是什么意思？为周秋姑出头？好吧，他钱多，她也不用客气，带着一丝火气，她一把拾起了那串钱，掂了掂，直接扔进了篓里。

    有人给她送钱赔损失，她干嘛不收？

    收完之后，乐梓陶也没了笑脸，之前她因为昨天的事，对江雨心存愧疚，可这会儿，却是被气的，她只是说当朋友，就惹得他那样火气，这会儿又摆着这臭脸作什么？

    乐梓陶带着些许火气的收拾摊子，也不理会江雨和周秋姑两人，她丝毫没有看到，江雨看到她这样子里，眼中突然流露的光芒和欣喜。

    “姐姐，你别生气，今天是我不好……”周秋姑总算把目光从江雨身上收了回来，拦住了正要离开的乐梓陶。

    “我没生气。”乐梓陶今天也是被这周秋姑给缠怕了，又带着火气，这会儿耐心也耗光光，她看了看周秋姑，淡淡的说道，“周姑娘，你想做什么，我管不着，我只想说，我这小摊子一人足够，不需要人手。”

    说罢，推着车子径自离开。

    至于身后两人怎么样，她实在没兴趣知龗道。

    江雨生她的气，那就生吧，她对他没意思，倒不如就这样掰扯清楚，至于这车子，他之前就是说借的，到时候她凑了钱重新买辆新的还他就是，而周秋姑，她今天更是头一次见，爱咋咋滴。

    无奈，她想得开，有人却不想就这样绕了她。

    乐梓陶刚刚把东西搬进铺子，周秋姑再一次的出现在了她铺子前。

    “你想做什么？”乐梓陶正打算把车子弄进铺子，看到周秋姑，淡淡的把车子扔了回去，沉声问道，她不发火，还没完没了了？

    “姐……姐姐，我……”周秋姑被乐梓陶这一手给吓得一个激灵，缩了缩脑袋，略退后一步后，才继续说道，“姐姐，我想知龗道，阿江给了你多少钱？”

    乐梓陶眯起眼看着周秋姑，她真想拿对付对面那妇人的招对付这姑娘，可偏偏，这姑娘眼泪汪汪的看着她，她要动手，岂不变成恶人了？想了想，乐梓陶还是作罢，为了一个素昧平生的人，给自己的名声再添恶名，太不划算了，还是算了吧，做饭吃要紧。

    想到这儿，乐梓陶收敛了些，重新拉起了平板车，准备卸轮子。

    “姐姐……”周秋姑还在纠缠。

    “大概有一百文吧，你自己不会问他去？”乐梓陶信口说道，想打发周秋姑早些回去，说罢，将平板车直立而起，左右挪着往铺门方向移去。

    “这么多！”周秋姑惊呼一声。

    “不然你以为呢？”乐梓陶没好气的白了她一眼，继续折腾平板车，费了好一会儿劲，才把车子放好，车轱辘也安置好。

    周秋姑却还傻站在门口没有离开，一脸的纠结样子。

    乐梓陶不耐，走到门口，手扶着门框问道：“我说，你要想看阿江，大可以守在坊门那儿，或是他巡到哪儿侈跟到哪儿就好了，干嘛非要赖在我这儿？我这铺子里，他极少过来的好伐？”

    “姐姐，我不是这个意思。”周秋姑又开始泪花花了，她可怜兮兮的看着乐梓陶，小声解释道，“今天的事儿，是我的错，怎么能让阿江帮我赔呢？”

    “你可以回家去取了还他。”乐梓陶撇嘴，这又有什么难的？难不成还想让她把钱还出龗去？

    “我阿娘要是知龗道我来找阿江，非扒了我的皮不可。”周秋姑把头摇得跟拨浪鼓似的。

    “那是你的事。”乐梓陶皱眉，“行了，你回吧，我还饿着呢，没空跟你掰扯。”说着就直接关上了铺门。

    今天这一天，真不怎么样，先是见到了康逸臣，还订了豆花，她是推还是不推呢？呼~这生意，太不好做了，接着，又被周秋姑给缠上……唉。

    乐梓陶叹着气回到厨房，也没什么胃口，便随意的做了个鸡蛋饼，卷着配凉水吃了。

    一个人的日子，也没必要做太多的饭菜，随意就好。

    略略休息一会儿，乐梓陶估摸着周秋姑已经走了，这才起身回到铺子。

    可是，铺门一打开，周秋姑那令人无法忽视的身形便没入眼睑，让乐梓陶想装没看见都难。