
    乐梓陶眼见小厮不帮忙，略一犹豫，也觉得自己这样纠结无疑是浪费自己的时间，当下暗暗咬牙，抱起了地上的豆花桶。

    “有劳小哥帮我看顾着些。”乐梓陶拜托道，好歹她那车子也是值点儿钱的。

    “去吧去吧，进院子往左边就是堂公子住的地方了。”小厮连连点头，指着左边的院子说道。

    “好。”乐梓陶不再耽搁，抱着豆花桶快步进去。

    这康府，她之前跟着江雨来过一次，隐约记得大概方位。

    顺着路，乐梓陶顺利的到了左边院门口，她停了一下，抱住豆花桶，腾出一只手摸了摸腰间挂着的那枚康清送给她的小铜锣，之前朱媒婆那儿没用上，希望今天也不要用上，毕竟这儿是康府，若是出事，康清会不帮侄儿反过来帮她吗？

    乐梓陶对此毫无信心。

    能不用上还是别用吧，万一弄巧成拙，招来了康府的人，反让自己给陷进去了。乐梓陶撇了撇嘴，抱好豆花桶迈了进去。

    顺着游廊又穿过了一个院门，便听到有人在院子里“哼哼嘿嘿”的打拳，她停了下来。

    还没等她找人通报，院子里的人便发现了她。

    “阿陶来了。”康逸臣赤着上身，古铜色的肌肤上沾着细密的汗珠，他扭头看到乐梓陶，立即收起了架式，微扯着嘴角先打起了招呼。

    乐梓陶的目光扫过他身上，立即便移开了，这儿不是她的前世，这样面对一个男子的赤身未免有碍风化，她不能再待下去。

    当下避开了目光，把豆花桶往地上一放，低头说道：“康公子，你的豆花在这儿，这桶明天再来换，我还要出摊，先告辞了。”

    说罢，转身就要离开。

    “你很怕我？”康逸臣却突然冒出一句。

    乐梓陶的脚步瞬间顿住，心里疑惑不已：这是已经注意到她什么了？

    “康公子说笑了，我并没有怕你，只不过，我东西已经送到，公子的装束也不方便见客罢了。”乐梓陶背向着康逸臣，淡淡的解释道。

    “哦？”康逸臣的语气带着疑惑。

    “告辞。”乐梓陶略侧了身微微颌首，也不管康逸臣同意不同意，便脚步匆匆的走了。

    直到转出了院门，乐梓陶还有种被盯住的感觉，那种感觉，就好像被毒蛇盯上般，让人毛骨悚然。

    “好了？”小厮果然说到做到，依然开着大门帮她看着车子，看到她这么快出来，还有些惊讶，目光瞟了瞟后面。

    “嗯。”乐梓陶点头，努力抛开那种不好龗的感觉，向小厮道了谢，推起小车快步回自己的摊位。

    周秋姑也很准时，坊门打开没一会儿，她便蹦跳着来到了乐梓陶的摊前，今天依然是江雨值勤。

    周秋姑先来到了乐梓陶这边，向乐梓陶报了道，借了碗倒出她今天的爱心早餐，满满的一碗莲子羹，倒好之后，周秋姑快步的跑到坊门那边，把江雨给拉了过来。

    “坐下，好好吃。”周秋姑把江雨按坐在那儿，莲子羹往他面前一推，自己便坐到江雨面前，双手支着下巴，微笑着看着江雨。

    江雨有些反抗，他皱着眉看了看周秋姑，目光瞟向了乐梓陶那边。

    乐梓陶却在收拾碗筷，她还在想着今天康逸臣的事。

    他是故意的吗？因为他已经认出了她？想引她自己送上门去？

    这样一来，她是不是太被动了？

    乐梓陶不由自主的想起康逸臣赤着上身打拳的情形，那背对着她时的样子……恍然间，竟与记忆中的那一幕重合。

    当然，乐紫陶是见过凶手的脸的，这点，乐梓陶已确定是康逸臣，可这会儿，她却突然生了疑惑，那夜，乐书华一剪也下去，是伤了凶手的，伤……在哪呢？

    乐梓陶挖心挖肺的在模糊的记忆中寻找着乐书华下手的那个位置，似乎，是伤了他的大腿？还是伤了他的命根子？还是……

    可是，无论是哪儿，康逸臣看起来也不像是受了伤的样子啊。

    难道是她认错了？

    乐梓陶犹豫了。

    江雨看着乐梓陶时而皱眉时而咬唇，眉心皱得更紧。

    “阿江，你怎么不吃呀？不合口胃吗？”周秋姑则是盯着江雨看，看到江雨这愁眉不展的样子，她疑惑的问道，拿起碗里的勺子尝了一口，咂了咂嘴，“我觉得挺好龗的呀。”

    江雨总算回神，看了看周秋姑，依然皱着眉：“你怎么又来了？”

    “我以后都在阿陶姐姐这儿帮忙了呀。”周秋姑见江雨终于正面和她说话，乐得不行，放下手就叽叽喳喳的说起了自己要在乐梓陶这儿做事的经过和决心。

    然而，她说了这么多，却没有主动去帮忙的意思。

    江雨很无语，他指了指乐梓陶，看着周秋姑问道：“这就是你所谓的来帮忙？”

    “我在等你呀，你吃完了，我就可以开始帮忙了。”周秋姑理直气壮的说道。

    “……”江雨眯了眯眼，缓缓的收回了手指，低头看着那满满的莲子羹，似乎在犹豫。

    “快吃嘛，我一大早就起来做了，莲子羹可不像银耳呢，可费时辰了。”周秋姑极力推荐，“不过，可好吃了，我在家吃了满满三大碗呢。”

    三大碗……刚刚回神的乐梓陶正巧听到周秋姑说这个，忍不住转头看了看周秋姑的背影，那吨位，估摸着有她一个半那么多了，偏偏人家姑娘还不自觉，吃了满满三大碗还跟什么自豪的事似的。

    不过，话说回来，能这样坦然承认的姑娘也不多，周秋姑也算是爽快了。

    江雨一抬头，正巧迎上乐梓陶的目光，他一愣，也不知龗道想到了什么，他没有犹豫的拿起了勺子，低头吃了起来。

    周秋姑瞬间睁大了眼睛，那勺子，是她刚刚用过的呀！太幸福了……

    几乎，周秋姑的眼睛弯得快没缝了，她微偏着头，双手合握着顶着下巴，痴迷的看着江雨。

    “好了，你可以干活了。”江雨飞快的吃完，把碗和勺子往桌上一放，衣袖一抹嘴巴，站起来就回坊门那边去了。

    “耶！”周秋姑忘乎所以的跳了起来，膝盖顶到了桌子，桌上的空碗以及她自个儿带来的陶罐瞬间倾了出龗去。

    “哗啦啦~~”碎成了无数片。

    “行了，你也可以回去了。”乐梓陶无语的看着地上的那些东西，昨天才跟她说什么来着？今天就给摔了东西。

    “啊？”周秋姑哀号着，赶紧过去把破碗给收了起来，蹲到乐梓陶面前苦着脸求道，“阿陶姐姐，别呀，再给我个机会，我下次再不会这样了。”

    “你是真心来我这儿帮忙的吗？”乐梓陶打量着周秋姑，心里突然有了个主意，周秋姑在这儿倒也好，可以帮她去康府送货，只是，她却不想天天看到周秋姑和江雨在她这儿腻歪，所以，今天这威还是要立一立的。

    “我当然是真心的。”周秋姑生怕乐梓陶反悔，连连点头保证道，“刚刚是我太激动了，我以后再也不这样了。”

    “既然是真心想帮忙，那就得按我的规矩来，虽然，你也只有几天。”乐梓陶净了手，缓缓站了起来，她板着脸的时候，还是有种不怒而威的气势，加上周秋姑做错事心虚，自然而然的就压制到了周秋姑。

    “你说，只要我能留在这儿帮忙，能每天看到阿江，你让我做什么都可以。”周秋姑犹如受欺负的小媳妇似的，缩着脖子，绞着衣角可怜巴巴的说道。

    乐梓陶无视周秋姑那小白花样子，她一向不待见这样的类型，也没那个同情心可以去泛滥，当下板着脸继续说道：“每日开坊门后就得来上工，上工得有个上工的样子，像方才那样的事，我不想再看到。”

    “这……”周秋姑有些不情愿，可一抬头看到乐梓陶的脸色，她只好不情不愿的点头，“好吧。”

    “第二，再打破东西，绝没有下一次。”乐梓陶目光瞟向那堆碎片，她的碗啊，她的桌子啊。

    “我保证。”周秋姑立即点头。

    “确定？”乐梓陶却是狐疑的打量着周秋姑，她怎么就不信呢？

    “我保证，再有下一次，你不用说，我也不好意思再来了。”周秋姑咬着手指，看着乐梓陶只差没有指天发誓。

    “你自己说的。”乐梓陶挑眉。

    “我说的。”周秋姑郑重点头。

    “嗯，把那儿都收拾一下，要忙了。”乐梓铁已经看到几个熟客过来了，也不好再说下去，淡淡的指了指那边的狼籍，“一会儿你就负责清理桌子，洗碗，记住，打破一个，立即走。”

    “是。”周秋姑应下，马上过去清理，没有江雨在跟前，她似乎做事也正常了许多，很快就把桌子给整理好，过去洗碗了。

    客人上门，乐梓陶也没敢让周秋姑去招待，给客人上早点这样的事，就由她自己亲自做，周秋姑只负责清理，一上午下来，倒还算利索，没有再打破任何一个碗任何一个勺子。