
    “阿婆，您有没有意向兼卖豆腐的生意？”抽了个空，乐梓陶来到隔壁刘婆子的茶铺子，她选中刘婆子的原因很简单，在她来到这儿的这段时日，刘婆子对她照顾有加，而且，在她有事的时候，他们一家总是能站出来帮她，所以，既然批发先便宜了他们，这零售生意不如也照顾了刘婆子，也算是还了一份人情。

    “豆腐……现在不是正卖着吗？”刘婆子一头雾水的看着乐梓陶，纳闷的问。

    “我是说泰若坊的生意。”乐梓陶笑了笑，说明来意，“我一个人总归能力有限，所以，我想专心做供给，阿婆要是有兴趣，我就把泰若坊这边的生意转给您。”

    “真的？”刘婆子顿时惊喜的站了起来，她是知道乐梓陶的规矩的，像她两个儿子，签了哪个坊的生意就只能顾着哪个坊的，越界不得，所以，她也从来没有让儿子留下些东西在家卖的念头，但，豆腐生意如何，她还是清楚的，再说，她守着茶铺也是守，多增些东西那也是守。

    “真的。”乐梓陶淡淡一笑，“阿婆要是有空，一会儿过来签个契吧，今儿签下明儿就归您卖了。”

    “嗳，好嘞好嘞。”刘婆子乐开了花，连连点头。

    乐梓陶告辞回到家里，又写了两份告示，一张贴到门口，一张送到了坊门处，央当值的坊丁贴到了告示栏一角。

    一贴上，马上有人上来围观，不过，到底有几个识字的，她却是不知道。

    乐梓陶没有久留，径自回家等消息。

    中午刚刚吃过饭，刘婆子便过来签了泰若坊的代销签约，没一会儿，又有不少人赶了过来，询问这件事情。

    “自然是真的，我既然贴了告示，肯定不会说假话，大家且先看看，若有兴趣，可以来报个名，当然，这加盟的条件还是有的。”乐梓陶微笑着解释，“加盟的银子是五两，这五两只是保证金，要是两年之内，你们都能遵守本店的条件，到期便全部返还给你们，若是有一条违背，那就不好意思了，这五两银子一文也退不得。”

    “阿陶，这都有什么条件啊？”有人立即问，也有人在后面嘀嘀咕咕的怀疑乐梓陶这话的真实度，当然，她最近刚刚削了对面烧饼铺的妇人，这些怀疑的人也不敢说得太大声。

    乐梓陶也只当没听到这些闲话，只回答那个提问的：“一，每个坊只设一家豆腐铺子，以契为凭，每个坊之间不得串货；二，凡是从我这儿拿货的，不可兼营其他人的同类货物，也就是说，买我的豆腐，就不能买别人的豆腐；三，钱货两讫，不可赊账，我一孤女，可没那个闲工夫也没那个心力追着大家讨债；四、若是生意不好的想退出的，请提前三个月通知我，否则，就代表你自动放弃这五两保证金；五，统一售价，不得恶意降价挤压。”

    “这么多，若做好了，我们又有什么好处？”那人又问，显然也是真的对这生意上了心，动了心思。

    “若做得好，每个月的前三名可享受本店半成的优惠，比如你进一百两的货，只消付九十五两就可，当然，你若是为了便宜这五两，往高了拿货，卖不完的本店是不会管的。”乐梓陶笑道，“前十名也会有不同的奖励，一年之前若进货的总数超五十两的，明年亦可享受半成的优惠，这要是长期合作，往后的好处自然是多多的。”

    “阿陶，要是平时进的货卖不完呢？让我们自己吃了？”人群里再出一个声音，犹豫的问。

    “自然，这个进多少货，得由你们自己控zhì，若是送回到我这儿，便只能半价收回了。”乐梓陶转头望去，没看到人，便冲着那个方向微微一笑，从容答道。

    她有空间水，那可是水之精华，卖不掉的豆腐什么的，她都可以再加工，比如说，炸成油豆腐、做成豆腐乳、臭豆腐之类的。

    把铺子里零售生意抛出去，她还能腾出手来发展别的新品，到时候连锁加盟铺子弄起来，她再找几个手下统一送货，也可以找些可靠的人，把这门生意规范化、流水化。

    反正她一点儿也不怕别人抢她生意，她的秘方可是空间水，他们能去哪里找？

    “大家若有疑问，尽可以去向大刘叔、小刘叔还有周家姑娘询问，他们的生意如何，本店的信用如何，一问便知。”乐梓陶指明方向，结束了这番解释，回到铺子里忙自己的事，她得看看洛京城里有几个坊才对，到时候可别搞错了，那样可就少不了麻烦了。

    门口的人群渐渐散去，那些有心想做的、想看热闹的都凑到了刘婆子那边打听情况，刘婆子离得近，可是把乐梓陶的话都听在了耳中，所以，这话圆起来一点儿也不费力。

    精明如刘婆子，一听就知道了乐梓陶给她家的照顾，因为他们签契的时候，可没提过什么五两的保证金，其他的条件也都差不多，至于那什么奖励，她相信，只要别人有的，乐梓陶肯定也不会短了她家的。

    乐梓陶没有管隔壁传来的夸张的声音，坐了一会儿见没人上门，便干脆的打了烊，去了后院。

    今天江雨和康逸臣没来，周秋姑见江雨不在也没有留下，倒是让她清静了不少，可是，也偏偏是今天，她想向江雨打听一下洛京城情况的时候，他居然没来……

    唉，她一会儿是不是该出去他家问问呢？

    “在想什么？唉声叹气的？”杨晨泓从屋里出来，站在门口边活动手臂边问道。

    “我在想江雨今天怎么没来。”乐梓陶顺口回答。

    杨晨泓的动作一顿，随即又继续甩着手，淡淡的问：“他有什么好想的。”怎么都不想想他呢？

    “我是想找他问问洛京城的情况，泰若坊这边的生意转给刘家阿婆了，以后我就专门给他们供货。”乐梓陶利索的洗着东西，一边自动解释道，“反正供一家是供，两家也是供，不如做大些，所以，我刚刚贴了告示出去，要招更多的代销铺子，这一坊一个铺子，我总得算算自己能供得了多少铺子吧？”

    “就这个？”杨晨泓立即窜了过去，蹲在她身边说道，“问我就行了。”

    “你知道？”乐梓陶抬眸，用一种很鄙shì的目光看他，他不是成天待在将军府的吗？能有做坊丁的江雨清楚？