
    周秋姑倒也坦率，乐梓陶问什么，她便答什么，带举一反三的附送别的消息，三言两语间，乐梓陶已经摸清了周秋姑的家底。

    周秋姑家的杂货铺就是之前她看到过的那一家，两间铺面。

    据周秋姑所说，她家杂货铺是她阿爷置下的，传到她阿爹这一代，铺子已经扩展一半，卖的东西多，生意也不错，周家三代单传，到她这一代，多了她这个女儿，所以，家里人对她很是溺爱，她想做什么从来不干涉她，只除了她来找江雨……

    “那你今天来，出来还一天了，你家里人不会找吗？”乐梓陶听罢，对周秋姑的猜忌倒是小了些，她这儿，也没有可让周秋姑所图的，兴许，她想得太多了。

    “坊门关闭之前回去就好了。”周秋姑摇了摇头，正要说什么，一阵奇怪的“咕咕”声响了起来。

    乐梓陶一愣，目光落在周秋姑的肚子上。

    周秋姑尴尬的冲她笑了笑，手捂了捂肚子：“忘记吃午饭了。”

    “……”乐梓陶无语，吃饭还能忘？不过，想起中午周秋姑一直守在门外的样子，心里一软，难为江雨做到这等地步，也够让人佩服的了。

    “没龗事儿，我这么胖，饿一顿……”“咕咕~~”周秋姑正说着，肚子再一次叫了起来，她红了脸，紧捂着肚子蹲了回去，“等晚上回去，一会儿吃就好了。”

    “我也饿了。”乐梓陶丢下一句话，进了厨房，这光景也可以做晚饭了，反正她一个人，一会儿直接不用麻烦了。

    考虑到周秋姑在，乐梓陶多倒了些面，从空间取了一碗豆渣出来，昨天做的肉饼也有多的，做了豆渣饼干，热上肉饼，再做个蛋花汤，也就够了。

    “好香。”周秋姑洗好了东西，闻着香进来，凑到乐梓陶面前，直咽口水。

    “吃吧。”乐梓陶把自己的一份拿了出来，其余的全推到周秋姑面前，“吃完了收拾一下就回去吧，不早了。”

    说罢，自己去了小作坊，叼着饼就开始磨豆汁。

    周秋姑动作倒是快，乐梓陶这边磨了一半，她便跑了进来，二话不说抢了乐梓陶手中的推磨，让乐梓陶到一边去歇着，自己接上推磨的活，一边赞着乐梓陶的厨艺，问着那饼的做法。

    乐梓陶挑着简单的说了，不过，她也留了心眼，并没有全盘交托。

    等到豆汁全磨好，周秋姑才算告辞离开。

    此时，离关坊门时辰还有一刻钟。

    乐梓陶把她送出了门，看着她胖胖的身影居然还跑得飞快，不由一乐。

    周秋姑在江雨面前停了一会儿，说了一堆的话，才在江雨不耐的催促中飞快离开。

    乐梓陶这才关好了铺门，回去继续做事。

    有周秋姑的帮忙，她倒是比往日轻省了许多，做完所有事，也不过是刚到戌时，比平时足足早了一个时辰。

    乐梓陶检查了后院门，便洗漱了歇下，两天只休息了一个时辰，饶是她年轻体力好也有些熬不住，刚刚沾了床，便沉沉睡去，杨晨泓的那句话，也被她彻底的遗忘。

    清晨，乐梓陶如往常一样自动醒转，这段时日的作息，她的生物钟也定了下来，不论睡得多晚睡得多少，她都能在这会儿醒转。

    起身洗漱、收拾、做早点、磨豆汁做热豆浆和热豆腐，充实而忙碌的新一天又再次开始。

    做完这一切，乐梓陶便出发了。

    从这后院出龗去，绕另一条路过去，离将军府还近些，这些日子她都是这样走的。

    天还有些黑，乐梓陶推着车，熟门熟路的往前，很快便来到将军府的角门前。

    轻叩着门环，门便应声而开，这段时日送下来，看门的仆妇已经和她混熟了。

    “阿婆早。”乐梓陶嘴甜，每次来都会给这老仆妇捎带一些吃的，这次，她带了豆渣春卷。

    “阿陶来了，来。”老仆妇笑着接过，顺势帮着了抬了一把，把豆花送进了屋，空桶还给了乐梓陶，“阿陶啊，今儿有空不？”

    “阿婆，有什么事吗？”乐梓陶一愣，今天她还得送豆花去康家，还不知龗道怎么样呢，她还得出摊。

    “我们家大小姐传了话，说想见见你。”老仆妇笑道。

    “可是……”乐梓陶为难了，她得出摊，可是，杨家大小姐为龗什么要见她？难道是已经知龗道她和杨晨泓见面的事了？她有些忐忑，又有些担心杨晨泓的处境，要是被知龗道了，他会不会被为难啊？是了，昨夜她没去……

    “你有事儿？”老仆妇惊讶的问，将军府大小姐邀请，这小丫头居然还犹豫，换了另一个人，不得早奔着去了。

    “我得先出摊。”乐梓陶不好意思的笑笑，“大小姐可曾说过什么时候见我？”

    “这倒是没说。”老仆妇想了想，摇头。

    “那我能晚些来吗？”乐梓陶试着问，反正她是要出摊的，至于这将军府的大小姐要不要见……还是其次了。

    虽然她是想借将军府的势，但，如果杨大小姐是知龗道她和杨晨泓见面才想见她，那么，很有可能，她的计龗划要落空，她这时去见跟晚些去见，也没什么区别了。

    还是自己的生意要紧，实在不行，跑路也得有路费呀。乐梓陶作了个自以为很明智的决定，一切以自己的生意为主。

    “也行吧，你出了摊，再过来。”老仆妇也不是为难人的人，想了想大小姐确实没有说让乐梓陶什么时候去见，想来晚些也没龗事儿，这会儿天还没亮，大小姐估计也没起，白让人等着耽误生意，也不厚道。

    “谢龗谢阿婆，我先回去了。”乐梓陶高兴的道了谢，拿着她的桶出了门。

    下一家，便是康家，今天头一天送，也没问清情况，还不知龗道怎么样呢？

    不过，不知为龗什么，比起见康免臣，竟还不如方才让她见杨家大小姐来得紧张。

    乐梓陶边走，边思忖着杨大小姐的心意，一时皱眉不展。

    不知不觉便到了康府门前，敲了好一会儿门，门才缓缓开了。

    康府与将军府不同，并没有什么正门偏门之分，所以，看门的小厮也是打着哈欠从正门出来的，他打量了乐梓陶一眼，有些惊讶，他当然认得她是谁：“咦？你有事儿？”

    “康公子昨儿在我那儿下了定，让我每日送一桶豆花过来，喏，就这个。”乐梓陶微笑着解释过，才从车上搬下一桶放在了小厮面前，“小哥，麻烦你搬一搬，我赶着出摊怕是来不及了，这桶，我明儿来换，谢龗谢你了。”

    说罢，一样捎带着送上一个豆渣花卷。

    要是与这看门的小厮打好关系，她以后可是方便多多，每天送到门口就好了，不用与康逸臣正面冲上。

    “你说的康公子，是哪个？”小厮倒是没拒绝乐梓陶赠的豆渣花卷，闻了闻，直接就吃了起来。

    “康逸臣公子。”乐梓陶笑着说道。

    “堂公子？”小厮听到康逸臣的名字，有些惊讶，犹豫的看了看手中的豆渣花卷，冲着乐梓陶挥了挥手，“跟我来。”

    “啊？”乐梓陶一愣，什么意思？

    “不是找我们家堂公子么？来吧。”小厮嚼着花卷，含含糊糊的说道。

    “小哥，我就不进去了吧，这豆花，麻烦你帮我转一下，我那边等着出摊呢。”乐梓陶看看天色，很不情愿进去这一趟，这样子送到他面前，岂不是要羊入虎口？

    “阿陶姑娘，不是我不愿意帮忙，实在是这忙帮不了。”小厮看着花卷的面子上，总算没过份难为乐梓陶，说了一句实话，“如果这豆花是我们家公子订的，我帮你拿也就拿了，可是，订这个的是堂公子，堂公子不喜欢我们沾他的东西。”

    意思就是，这一趟非让她送进去不可了？

    乐梓陶的如意算盘落了空，她抬头看了看天色，天空已然慢慢的变薄，她再耽搁下去，那边的生意又要晚了。

    “那，我一会儿再来吧。”乐梓陶想了想，决定先回去，一会儿周秋姑来了以后，让周秋姑送也好，反正，她就是不想看到康逸臣，他那时的目光，让她到现在还心惊，要是被盯上了，她就真危险了。

    “嗳嗳，这可不成。”小厮见她要退，有些着急了，“阿陶姑娘，我们堂公子可不比我们家公子好说话，他要的东西，你可不能送到了又拿回去，他要不高兴，你就麻烦大了。”

    他要的东西……不能送到又拿回去？乐梓陶暗暗心惊，这是不是也说明了，他之间因为乐书华没得到她，这会儿又惦记上了？

    “阿陶姑娘，你都来了，还是送一趟吧，这会儿，堂公子应该已经起来练功了，你也费不了多少功夫，送进去当面交给他，也就是了。”小厮极力的劝道。

    怎么办？乐梓陶再一次抬头看看天，又看了看外面的车子，犹豫不决，她有些不太明白，这到底是怎么了，为龗什么杨大小姐要见她，这康逸臣也非要她亲自送货上门呢？

    她什么时候，竟成香悖悖了？

    “阿陶姑娘，以我说，你这会儿磨叽的功夫，早就把事儿办完了，你还是赶紧的吧，再不送进去，可就真要误了你出摊了。”这小厮也是个察颜观色的高手，一番打量，便抓住了乐梓陶的心思，“你放心，你这车子我帮你看着，决不会少一点儿东西。”