
    乐梓陶只是一时的犹豫，便敞着门进了后院，这是古代，有许多事还是要顾忌一下的。

    后院，江雨把要清洗的东西都放到了井台边上，这会儿正高挽了袖子在打水，他身上穿的还是坊丁的衣衫，显然是刚刚下值就到了她这儿报信。

    允璎慢慢的走了过去，轻声喊道：“阿江。”

    “啊？”江雨下意识的抬头，带着满满的欣喜，这是她第二次这样喊他，原先没有什么意义的简单称呼，此时在他听来，却如此的不同。

    “天不早了，你还是先回去吧，江奶奶一个人在家也不方便。”乐梓陶难得这样轻声细语的和江雨说话。

    “没事儿，我帮你打好了水，做些吃的就回去。”江雨浅笑，“我奶奶也是习惯了，不会有事的。”

    “天不早了呢。”乐梓陶抬头看了看天，墙头挡去了大半，却也能看到些许火一样的晚霞，美得让人晃眼。

    “你是怕被人说闲话吗？”江雨提着水倒进了盆子里，边轻声问道。

    “……”乐梓陶沉默，她怎能不怕？三人成虎，说多了，她和江雨……

    “还是怕我？”江雨放下了桶，走到她面前，低头凝望着她，也不等她回答，继续说道，“你放心，我不会勉强，我会等，等到你愿意不把我当寻常朋友为止，在这之前，我们只是朋友，朋友间互相帮忙，不是应该的吗？”

    面对他这番话，乐梓陶无言以对，是呀，朋友之间，互相帮忙多正常，可是，这儿是古代呀……她能吗？

    “今儿我帮你提水帮你清洗这些东西，改天，你若得空，过去帮我陪陪我奶奶不就好了？”江雨笑容渐深，看着她很自然的说道，“我奶奶很喜欢你呢，这些日子一直在夸你的好，跟我说了几次，让我转告你，得了空就过去看看她，说起来，比对我这个亲孙子都好。”

    “好。”乐梓陶想了想，点头，人家都说到这份上了，她再坚持，只怕好不容易缓解的关系又要僵化了，在这儿，她也就江雨、周秋娘几个朋友，而杨晨泓……他是债主，不是朋友。

    乐梓陶把那几片金叶子算到了杨晨泓头上，毕竟，她又不认识杨大小姐，要不是因为他，杨大小姐怎么可能出手这样大方？

    唉，混乱的将军府啊。乐梓陶陷在自己臆测中，她深深的无奈，同时，心里也有着小小的酸涩，好好一个男人，怎么就想不开呢……

    “我去做饭。”江雨打好了水，见乐梓陶站着不说话，以为她是尴尬，不知道怎么和他独处，便笑着进了厨房。

    乐梓陶没进去，她坐到井台边，慢慢的清洗着桶和木框。

    “阿陶，我看你今天剩了不少的豆腐，今晚就做豆腐煎吧？”江雨探出半个身子，手上还拿着锅铲。

    “阿陶，你回来了。”刘婆子快步从前面进来，看到江雨，她不由愣了一下，随即笑道，“我道阿陶今儿怎么这样粗心呢，门都没关，原来是阿江在呀。”

    “阿婆。”江雨客气的冲刘婆子笑着点了点头，没解释他为什么在这儿。

    “多煎一些吧，带些给江奶奶尝尝。”乐梓陶先答了江雨的问题，才起身看着刘婆子，“阿婆有事吗？”

    “没啥事。”刘婆子看着江雨缩回了厨房，快步到了乐梓陶身边，回头看了好几眼厨房方向，才轻声说道，“我是看你铺门开着，就过来看看，今天的事，吓到你了吧？”

    “没呢。”乐梓陶摇了摇头。

    “你这丫头，可吓到我们了，你怎么就这样大胆？惹恼了那些武侯，你以后不麻烦了？我可真替你担心，可惜我儿子们都不在，我一个老婆子，怎么挤都不挤不上去，只好……”刘婆子说到这儿，担心的打量着乐梓陶，“县老爷没为难你吧？”

    “我没见着县老爷，是一位师爷出来问的话。”乐梓陶实话实说，“而且，将军府的剑兰儿姐姐一直陪着我，那位师爷很是客气。”

    “你这丫头也是幸运，还好今天有杨大小姐的车子经过，说起来，这杨大小姐也真是菩萨一样的人儿，居然肯这样帮你，真是造化。”刘婆子唏嘘不已，“你怎么认识杨大小姐的？之前我还劝你去将军府当杨大小姐的贴身丫环，这下可好了，你认得她，等下次将军府再招人，就方便了。”

    刘婆子居然还没忘记劝乐梓陶去给杨大小姐当贴身丫环的事，兴许在她看来，只有将军府才是最最安全的地方。

    乐梓陶哑然失笑，她可不想去当什么丫环，她要真去了，这抬头不见低头见的，杨大小姐非拆了她不可。

    “之前我不是往将军府送过一段日子的豆花吗？剑兰儿姐姐几人都挺照顾我的，这次，兴许就是剑兰儿姐姐求的情，让杨大小姐出手帮我的吧。”乐梓陶没有说杨晨泓的事，他男扮女装隐身将军府，这内里还不知道有多少辛秘呢，一不小心说漏嘴，对他对她都是大祸。

    “剑兰儿？就是那个赶车的小丫头吗？”刘婆子好奇的问。

    “是的，她是杨大小姐身边的贴身丫环之一，人很好的。”乐梓陶点头，满足刘婆子的好奇心。

    “阿陶好造化。”刘婆子连连点头，“那可是贵人，以后记得好好报答人家。”

    “我会记住的。”乐梓陶点头。

    “阿江他……”聊完了将军府，刘婆子把话题一转，指向了厨房。

    “他来通知我这几天不要出摊，说是有人去坊正那儿提了意见。”乐梓陶轻描淡写，“我正忙着，中饭也忘记，他就帮我做……做饭。”

    乐梓陶说到最后有些心虚，要是和她没什么，哪个男人会甘愿下厨房？帮做饭？这不是搬石头砸自己的脚么？

    果然，刘婆子了解的一笑，拍了拍乐梓陶的肩，说道：“阿江不错，你不会看错的。”

    “……”乐梓陶顿时没了解释的力气，苦笑。

    “不过，也得注意着些，对门那位，天天盯着你呢，保不齐这次去告黑状，就是她作下的。”刘婆子话锋一转，提醒道，“当心她又泼你黑水，你和阿江白了也会被她泼成黑的。”

    “……嗯，我晓得了。”乐梓陶无奈的点头。

    “我先回了，天快黑了，你当心些。”刘婆子又叮嘱了一句，快步走了。

    乐梓铁送了几步，站在隔门处看到对面那翘首相望的妇人，不由深深一叹：八卦的女人呐！