
    将军府之行失败，多少影响到了乐梓陶的心情，拖着脚步，她回到了铺子里。

    一进门，她就看到了康逸臣，不由自主的，她停下了脚步。

    “阿陶回来了。”刘婆子看到乐梓陶，快步出来，“康公子出来有一会儿了，给，卖了三十几文。”刘婆子把看铺子得的钱交给乐梓陶，便回自己铺子那边去了。

    “谢谢阿婆。”乐梓陶点头，表示明白，看了看康逸臣，她抬腿进了铺子，这是她的家，她总不能看到他就连自己家也不敢进了吧，“康公子，请问你需要些什么？”

    这会儿可是连豆花也没有，他总不能买块豆腐啃吧？

    “去将军府了？”康逸臣侧头看了看她，径自把玩着自己手中的一块玉佩。

    “你怎么知道？”乐梓陶皱眉。

    “想想就知道了。”康逸臣总算转了过来，一脚踩着凳子，手肘托在膝上，看着她，“以我说，你之前就该听我大伯的，搬进康府，这许多麻烦都省了。”

    “这儿才是我的家。”乐梓陶淡淡的说道，“康公子若是不买东西，还请回吧，坊间流言碎语多，影响到康公子怕是不好。”

    “你是怕阿江吃醋吧？”康逸臣挑眉，缓缓站了起来，凑到她身边，瞬间就冷了脸，眯眼说道，“我劝你一句，你若对阿江有心，也就罢了，你要是伤了他，到时候，可别怪我与你过不去。”

    “我和阿江的事，不劳康公子费心。”乐梓陶心里一紧，她很不明白康逸臣突然跑来这儿说这些是什么意思，难道，他对江雨有意思吗？

    “阿江的事，就是我的事。”康逸臣盯着她，“如今坊间谁不说你们是一对？不过，这样也好，输给阿江，我认了。”

    说罢，转身出了门，径自走了。

    什么意思？输给阿江？他们拿她打赌么？

    可细想想，又觉得不会。

    乐梓陶皱着眉看着街头越来越远的康逸臣，心底一阵一阵的寒意，这个康逸臣，怎么对她的事又上心了？

    康逸臣的用意，乐梓陶无从得知，可是，第二天，她正打算去衙门看看的时候，康逸臣竟然跟着江雨一起来到了她的铺子里。

    “早。”江雨微笑着进门，“怎么这会儿关门了？要去哪？”

    “我想去府衙看看。”乐梓陶瞥了一眼康逸臣，暗暗皱眉。

    “阿江，你这小媳妇好像不太欢迎我呀。”康逸臣吊着江雨，痞痞的说道。

    “康哥，你莫乱说。”江雨脸一红，不自在的推开康逸臣，目光飞快的扫过乐梓陶，带着一丝欢喜一丝紧张的避开。

    “我得关铺门了，两位，不好意思。”乐梓陶当没听见，径自把门锁上。

    “我陪你去吧。”江雨忙说道。

    “不用了，你不是值夜吗？快回去休息吧。”乐梓陶摇头拒绝。

    “那你小心点儿。”江雨有些失望，不过，还是笑着送她走了几步。

    乐梓陶快步出了坊门，直奔府衙，之前她来过这儿，路线已经记在心里。

    “干什么的？”只是，乐梓陶刚刚上前，就被人给挡了下来。

    “这位大哥，我想求见……师爷。”乐梓陶想起之前招待过她的那位师爷，或许，他记得她，能帮上忙。

    “你说的是哪位师爷？”衙役打量乐梓陶，板着脸问。

    “就是之前……”乐梓陶也犯难，她忘jì那位师爷叫什么了。

    “不知道名怎么找？赶紧回去吧，这几天师爷们正忙呢，没空理你。”衙役不耐的挥着手，把乐梓陶赶下台阶。

    “这位大哥，上次将军府的大小姐送我来见的那位师爷，他就在里面，麻烦你帮我通报一声，我真有事儿找他。”乐梓陶退到台阶下，皱了皱眉，却仍是耐着性子说道。

    “将军府的大小姐送你来？你病不轻吧？”衙役顿时被逗乐了，他轻蔑的打量着乐梓陶，嗤笑道，“将军府的大小姐，那是什么人？她能送你来？我劝你，还是清醒清醒吧，赶紧回家去，大人的杀威棒可不是好玩的。”

    “……”听到杀威棒三个字，乐梓陶顿时激灵了一下，她想起来了，上次，是杨晨泓送她来，借着将军府的名头才让她免了十棍杀威棒，但现在，她可没有任何的保护呀，为了那个妇人，跑这儿来挨棍子，未免太不值得了。

    “赶紧走。”衙役虽然不屑乐梓陶刚刚说的话，但，本意还算好，催促着乐梓陶快些离开。

    乐梓陶叹气，也罢，她真没必要为那个要致她于死地的女人冒犯官威，至于她答应的事，还是另外想办法吧，真要到了那一步，她还办不到的话，那她也算尽力了。

    接连两天，乐梓陶也没能想到什么好办法，更没有机会去将军府，江雨每天一早来她这儿帮忙，那康逸臣也不知吃错了什么样，天天跟着来，不赖到她赶人，他就无视她的冷脸赖着，而因为江雨的原因，周秋姑来买豆腐的时候，干脆带了家里一伙计，买好东西让伙计推回去，自己则留在乐梓陶这儿凑热闹。

    乐梓陶无奈之极，却偏偏没有办法，康逸臣之前那番话，她还没弄清楚，但有一点她是可以肯定的，他是因为江雨才不动她，这样一来，康逸臣在这儿，她就不能赶江雨走，而江雨不走，康逸臣和周秋姑就整天凑在这儿。

    一时之间，乐梓陶头都大了，只觉得自己陷入了某个怪圈，知道症结，却偏偏无力去改变。

    所幸，纠结只在白天，每天下午打烊后，乐梓陶还算是比较清静的。

    江雨要去准备值夜，他一走，周秋姑就会乖乖的赶在关坊门前离开，而康逸臣也没有理由独自留下。

    这样的日子持续了四五天，烧饼铺的父子也来了两趟，所幸，暂时还没有听到那妇人被定判的消息。

    这一日，乐梓陶做完了所有事情，烧了水把自己泡在了浴桶里，感觉着那温温的水触感，一边想着明天要不要再去将军府走一趟。

    突然，外面院子里传来一声轻微的声音，原本就极警惕的乐梓陶顿时整个人绷了起来。

    PS：看到有亲留言反映更新慢的问题，在此解释一下，净月原本是起点作者，在起点还有一本要冲全勤的上架文，还有一本刚刚参加神思路征文赛的现言，加在一起就是同时开三本了，没有存稿的苦逼日子，木办法，希望亲们见谅哦，净月会努力的，绝不会弃坑！！开坑必完~~谢谢亲们支持~~