
    被当场抓住，预示着浸猪笼沉塘的下场，这样的下场已经让老王头都吓到了，更别说是朱媒婆，她哪里肯出来，江雨越扯，她钻得越深。

    费了好一会儿功夫，江雨也没能把被子扯下来，他没兴趣继续欣赏下去，便松了手，放下腿，站直了身子就对着阿糙说道：“阿糙，找跟绳子一块儿绑了，逮了他们去见坊正。”

    “好咧，明儿游街，大伙儿有好戏看了。”阿糙兴高采烈的应着，转身就出了门。

    乐梓陶立即离开窗户处，乖觉的站在门边。

    阿糙看到她，嘿嘿一笑，径自去别的房间找绳子去了。

    等阿糙取了绳子回来，进屋把老王头和朱媒婆用床单裹了，五花大绑捆在了一起。

    “走吧。”江雨瞥了两人一眼，抬腿往外走。

    “阿江，阿江！”老王头垂死挣扎，拼命的喊着，“放我们一马吧，只要你放过我们这一次，以后，让我们做什么都可以。”

    江雨停了脚步，转身看着两人，脸色隐晦不明，好一会儿才疑惑的应了一句：“哦？此话当真？”

    “当真，当真当真。”老王头一听有门，连连点头应道。

    “她呢？”江雨知龗道乐梓陶的目的是朱媒婆，目光一瞟，看向朱媒婆。

    “一样一样。”老王头连连点头，一边使劲儿的拱着朱媒婆，急急催道，“你快说呀，不想死就快说呀，阿江说话一向算数的，快说呀。”

    朱媒婆一个激灵，瞬间还魂似的有了反应，她抬头看着江雨，嚅了嚅唇。

    江雨有些厌恶的避开目光，朱媒婆平日里浓妆艳抹的，还算入得了眼，可这会儿，披头散发，那不知龗道激动出来还是吓出来的汗粘了发，整张肥脸煞白煞白，看起来便惨不忍睹。

    “你快说呀。”老王头一边催着一边冲着江雨陪笑脸，“阿江，她答应的，她一定答应的。”

    “让她自己说。”江雨撇了撇嘴，准备速战速决，这夜里巡逻的可不止他和阿糙两个，要是遇到坊丁倒也罢了，他还有些面子，要是遇到武侯，怕是有些麻烦，至少，乐梓陶犯夜禁的事瞒不住，而她的目的怕是也难完成了，当下，他重新盯着朱媒婆问道，“我有件事想问你，你无须多说什么，是就是，不是就不是，可懂？”

    这次，朱媒婆变俐索了，不用老王头提醒，她便连连点头。

    “阿陶的事，是不是你干的？”江雨直接问道。

    朱媒婆的眼中陡然冒出一丝光芒，她死死盯着江雨，突然之间，她明白了，江雨今天来是为了乐梓陶出头的，这样的话，无论她怎么说，今天这一劫只怕也逃不过了。

    “说！”江雨皱眉，斥喝道。

    “是……是。”朱媒婆颓然的垂了头，事到如今，她还能说什么？

    “你跟王老爷密谋了什么？你们又给了野狼什么好处？”江雨紧接着问道。

    “我……”朱媒婆犹豫着。

    乐梓陶在外面听得真切，想了想，略略探出身去，见江雨背着门口而立，阿糙倒是站一边上，她忙冲阿糙招手。

    阿糙察觉到，匆匆出来。

    “让她把所有事情写下来。”乐梓陶此时也知龗道了曝光朱媒婆和老王头会有什么样的结果，她到底心软，做不到眼睁睁的看着俩大活人被沉塘，心一软，便选择了另一个办法。

    “好。”阿糙点头，回去俯在江雨身边嘀咕了两句。

    江雨点头，踢了朱媒婆一脚：“你，把你所做的所有事都给写清楚了，尤其是王老爷那段，小爷要是看得高兴，今晚的事就当没发生过。”

    “阿翠，快答应啊，快答应啊。”老王头一听，大喜过望，连连催促着朱媒婆应下。

    “可是……”示媒婆犹豫着。

    “你可想清楚了，到底是你们两个人的命要紧，还是王老爷给你的银子要紧。”江雨冷眼旁观，“陈糙，数算吧，数到十，他们不应，我们带人回去交差。”

    “好嘞。”阿糙与江雨搭档许久，又是铁哥们，一听就明白了，当下配合的计起了数，“一、二、三……”

    乐梓陶站在门外，抬头看着那微圆的月，心潮起伏，她还是头一次干这样威胁人的事。

    似乎到了这儿以后，她就一直在做这些以前想都不曾想过的事，打人、爬墙、跟踪……

    而她的日子，似乎也是一直处在被动的混乱中，一大群长舌妇，一大群闻风而动的汉子们，野狼、康逸臣还有朱媒婆和王老爷……想到那一桩接一桩的事，让乐梓陶陡然间心情低落了下来。

    偌大的洛京城，纵然是天子脚下，但，泰若坊不过是几百个坊中的一个，而她乐梓陶，更不过是其中的一粒尘埃……

    乐梓陶正胡思乱想间，阿糙推门出来，拿着一张纸递到了她面前，她忙接过，借着月光细细一看，上面倒是写得详细，从王老爷请朱媒婆说媒开始，到如何策划抹黑乐梓陶的事，写得清清楚楚。

    字迹虽然扭斜，但作为一个媒婆，能写会画的已经相当不错了。

    乐梓陶看罢，点了点头，把纸还给了阿糙，朱媒婆还算识相，知龗道江雨为了乐梓陶出面，无奈之下，便很光棍的重点挑了乐梓陶的事说，把一切责任全都都推到了王老爷身上，但她也怕被报复，所以，其中隐去了王老爷和野狼几人的名姓。

    只不过，这样的事，有些人一看就明白，有了朱媒婆这张纸，乐梓陶今天的目的算是达成了一半。

    江雨果然说话算数，拿了这纸就直接和阿糙几人出了门，无视了老王头在后面喊着让他解绳子的声音，甚至，他连门也没给关，就这样大刺刺的敞着。

    乐梓陶一回头，就能看到那洞开的屋里子，两人绑在一起的情形。

    “明儿有好戏看了。”阿糙频频回头，语带兴奋的说道，“等天亮，对门的门一开，嗬嗬嗬~~~”

    阿糙笑得猥丨琐，惹得江雨连连翻了几个白眼。

    “这样一来，他们不是还得被沉塘？”乐梓陶皱了皱眉。

    “我系的活结，这会儿离天亮还有两个时辰，他们若两个时辰还解不开那个结，被人发现……那也不算是我们说话不算数了。”江雨淡淡的应了一句，把纸递给了乐梓陶，“朱媒婆干了无数缺德的事儿，你用不可怜她，倒是苦了老王头……呼，这个，你怎么处置？”

    “你说，这个贴出龗去，能不能辟谣？”乐梓陶也无头绪，她能想到的办法就是把这个贴出龗去。

    “没用。”江雨摇头，他混于市井，见惯了这些事，也深知其中道理，众人现在谈得高兴，也是坊间无趣事，但一旦有另一件事曝出来，乐梓陶的闲言碎语很快就能掩过去，“这张，你留着，以后也有个傍身的依据，至于消息……我们另想办法。”

    “什么办法？”乐梓陶惊讶的问。

    “以牙还还。”江雨侧看着她，微微一笑，“我先送你回去，不早了，遇到武侯你就麻烦了。”

    乐梓陶点头。

    三人转了方向，往坊门处走去。

    阿糙有心，快步走在了前面。

    “野狼什么时候来找你了？”沉默着走了一段路，江雨突然低低的开口。

    “就前几天呀。”乐梓陶不以为意，她并不知龗道江雨去找野狼的事，“那天我来找朱媒婆，在这边遇到他们三个，还好我机灵，把他们甩开了，对了，他是什么人？”

    “你以后夜里莫要出来了，遇到别个，总是不好。”江雨叹气，“有什么事与我说就是。”

    乐梓陶古怪的看看他，不说话，她就是不想麻烦他呀，都知龗道他是什么心思，她哪敢沾惹？可偏偏，他帮了她无数次，她便是有心挑破话题也不好意思了。

    “阿陶……”江雨放缓了脚步，侧头看看乐梓陶，手垂在两侧虚握成拳，攥了攥却又松开，似乎是下了什么决心般，目视前方低低的喊道。

    “啊？”乐梓陶正想着怎么还江雨的这些人情，被他一喊，下意识的回头，却看到他这模样，心里不由一突：不会吧……

    “如果……”江雨依然看着阿糙的方向，垂着的手握了又松、松了又握，好一会儿，他才艰难的吐出一句话，“如果这事儿解决不了，我……不介意的。”

    “啥？”乐梓陶一愣，和她想的有些不一样，不过，她却没听懂，什么事解决不了他不介意？

    “我知龗道你很好，不论他们怎么说，我都不会介意。”江雨一滞，终于鼓起勇气转过头看着乐梓陶，凝眸说道，“让我保护你，好么……”

    呃……乐梓陶沉默了，一时之间，她不知龗道该怎么拒绝，她想过无数次怎么拒绝的话，此时此刻，竟都消散的无影无踪，他并没有说喜欢她，他说的是保护……

    说实话，这让她心里多少有些感动，来到这儿的日子里，她独居，独自撑着豆腐铺，独自面对那些闲言碎语，独自出没在黑夜里，一向养尊处优的她，如何不累？

    前世的她，虽然出没在各个乡村追吃，可那时，他们住着宾馆，下着饭馆，手中有着无上限的卡，何曾像现在这样过得这样艰难？

    他说保护啊……虽然知龗道他想保护的不是她本人，她还是心软了，不忍心去直接伤他……