
    在无边无际的夕阳红霞映染下，江雨就这样带着痞气的指着这边，语气淡然，气势却不容人小觑。

    这样的江雨，无疑是最帅气的，乐梓陶忍不住注目。

    “阿江，都在一个坊住着，你这样不太好吧？”乐梓陶面前的汉子脸色极难看，他转头看了看乐梓陶，犹豫了一番，慢慢的往外挪去。

    “你还知道都在一个坊住着？”江雨冷笑，“刚刚你们说什么来着？”

    “我们什么也没说，我们只是来买豆腐的。”他脚下的那人哼哼着，带着丝丝求饶的语气。

    “是么？”江雨脚下使力，侧头盯着刚刚出来的那个汉子，唇边带着一丝冷笑。

    “我们……”那汉子犹豫着，想要蒙混过关。

    乐梓陶放下手里的东西，缓缓走了过去，站在那汉子的身后，她的脚步很轻，面对江雨的汉子没有提防，根本没回头看一眼。

    江雨注意到了，他眯了眯眼，状似不经意的踩了踩脚下那人，慢吞吞的松开了腿，喝道：“一边待着去。”

    那人狼狈的爬了起来，缩在一边不吭声，他倒是想走，可是，他更知道江雨的难缠，别看江雨现在是坊丁，发起狠来，江雨比以前更横，至少，在泰若坊，像他们这样的闲汉，还是不敢轻易招惹江雨的。

    所以，他看到站在他同伴身后的乐梓陶，也没敢多提醒半点儿。

    “你，是自己滚，还是我来请你？”江雨转身，冲着那人再一次勾了勾手，神情倨傲。

    “阿江，见好就收，一个坊住着，抬头不见低头见的，你别把事儿做绝了。”汉子黑着脸，他不想招惹江雨，可他更不想丢面子。

    “你刚刚欺负我一个孤女的时候，怎么就不说一个坊住着？怎么就不顾些同坊的情面？”乐梓陶淡淡的开口。

    汉子有些惊讶，愣了一下，回头看向乐梓陶。

    就在这是，乐梓陶一拳挥了出去，打在他的下巴下，接着，又是一脚踹去，踹在了他的膝弯后。

    汉子猝不及防，被打得跌跌撞撞的倒了出去。

    “这种事，我来就行。”江雨脚步一跨，到了乐梓陶面前，带着一丝埋怨的说道，“手疼了吧？”

    乐梓陶甩了甩手，无所谓的应道：“还好。”

    “你个臭娘……”汉子回过神，还没起身就指着乐梓陶开口欲骂。

    “再有下次，我就送你们去陪野狼！”江雨打断他的话，凉凉的说道。

    “快走吧。”缩到一边的汉子听到这话，眼睛瞪得大大的，他迅速跑了过来，扶起同伴，小声的劝着。

    “滚！”江雨也不想做绝了，沉声说道。

    那汉子恶狠狠的瞪着乐梓陶，总算，略略松动了些，顺着同伴的力量站了起来，转身走了。

    乐梓陶看着两人离开，抬头看了看对面，那妇人迅速的缩回了脖子。

    真可恶！乐梓陶不高兴的皱眉，抿紧了唇。

    “你没事吧？”那些人一走，江雨刚刚的痞气瞬间收敛，回复平时的样子，他关心的打量了乐梓陶一眼，问道。

    “没事。”乐梓陶摇了摇头。

    “要关门了？”江雨看着她身后的铺门，顺口问了一句，过去拿去窗板开始打烊。

    乐梓陶也很不推拒以，进铺子收拾东西。

    没一会儿，就收拾了个干净，江雨顺手便关上了铺门。

    “他们传得还真快。”江雨见了乐梓陶不太高兴，在一边没话找话说。

    “你说的就是这个？”乐梓陶完全明白过来了，他昨天说的铺垫原来是指这个。

    “你不是讨厌他们常来烦你么？我帮你一次解决了。”江雨轻笑，抱起桌上的木框子冲她说道。

    可是……乐梓陶叹气，点了点头，这事儿她也有责任，昨天不是自己答应的嘛，人家都问她怕不怕了，事到如今，也没什么可想的了。

    江雨帮着收拾完，倒是没像昨天那样留下帮她做饭。

    “我还有事，得先回去了，你一个人小心些，等明儿我轮休，过来帮你。”说罢，就从后门走了，连拒绝的机会都不给乐梓陶。

    好吧，多个做白工的。乐梓陶看着被带上的木门，有些无奈，原来，江雨也是这样强势霸道的。

    想到“也”，乐梓陶想起杨晨泓。

    不知道他还是不是常去那个园子……乐梓陶只是想了想，就抛开了，如今的生意多了刘家兄弟和周秋娘的加入，她已经没有太多的空闲出去了，要不然，通宵之后，明天早上就得直接接不上货。

    这一夜，依然安静，乐梓陶睡了个好觉。

    次日，江雨果然早早的来了，帮着她做豆花、做豆腐、做豆干、做早点。

    他的手艺，一点儿也不逊于她。

    “这么厉害，你怎么不考虑自己开个铺子？”忙完之后，江雨去开了铺门，乐梓陶盛了两碗豆花，拿了两个豆渣肉饼出来，两个坐在桌边慢慢的吃着，乐梓陶便打趣似的开口问道。

    “一来是没铺子没本钱，二来，我一男的，脾气躁，做不来这个。”江雨摇头，捧着豆花喝了大大的一口，说完后突然直直的看着乐梓陶，开玩笑似的说道，“除非，你与我一起。”

    乐梓陶微愣，她听懂了他的意思，让她和他一起做早餐卖，那是……

    乐梓陶的心情有些起伏，她想起刘婆子的话：阿江人不错。

    “我开玩笑的，你别在意哈。”她这儿还没有答案，江雨已经自动帮她接下了话，“这豆花真好喝，喝再多也不够。”

    “我帮你再打一碗吧。”乐梓陶立即站了起来，伸手接了他的空碗，直接略过刚刚那个尴尬的话题。

    “阿陶……咦，阿江也在啊。”时辰差不多，刘家兄弟挑着空担上门，一进门就看到了阿江，不由愣神。

    “大刘叔，小刘叔，拿货啊？”反倒是江雨老神在在的打招呼，“要什么，我来点。”俨然一副主人家的架式。

    反倒是乐梓陶闲坐一边，喝着豆花吃着饼。

    刘家兄弟的东西，都是乐梓陶事先清点出来准备好的，他们只消清点付钱就可，花不了多久。

    “你们忙。”刘家兄弟都是憨厚人，只暗暗打量了江雨和乐梓陶一番，就乐呵呵的挑着担走了。

    反倒是后来的客人看到江雨在这儿，着实拿他取笑打闹了一番。

    江雨见招拆招，无论人家说的是荤话素话，都一概接下，一一化解。

    “阿江，今儿这顿应该由你请客，你们说是不是？”有个熟客起哄，在座的纷纷附和。

    “是呀，理当请客。”

    显然，这些人都听说了什么。

    “行，这顿我请。”江雨豪气的拍拍胸膛。

    “好小子，什么时候办正事，可别少了我们的份儿。”几人再一次大笑。

    乐梓陶听得无奈，这玩笑似乎开大了吧？

    “哥几个什么时候少过？”江雨应得含糊，抬眸看了看乐梓陶。

    “那就行。”几人纷纷起身，倒是没有得寸进尺的吃完再兜着走，“走了走了，坊门要开了。”

    “再来哈。”江雨做得有模有样，送走了客人，他迅速收拾了碗盘，凑到乐梓陶身边，从腰间摘下钱袋子递了过去，“喏，他们的。”

    “不用了，我请吧。”乐梓陶怎么可能收他的钱，摇了摇头拒绝。

    江雨有些意外，捏了捏钱袋子，好一会儿才问道：“你知道他们说的什么就说你请……请了客，就是承认……”

    “阿江。”身后传来周秋姑的声音，语气中满是雀跃。

    乐梓陶冲着江雨呶了呶嘴，示意周秋娘的到来。

    江雨却满脸的无奈，他真的……

    “秋姑来了。”乐梓陶已经笑着迎了过去，接下了周秋姑的空担子，自顾自去取周秋姑要的东西。

    “阿陶姐姐早。”周秋姑随意的问候一声，直接扑到了江雨身边，“阿江，你怎么在这儿？是在等我吗？”

    乐梓陶忍不住想笑，边装东西边抬眸看向江雨，想听听他怎么解释。

    正巧，江雨正朝她看来，目露无奈。

    乐梓陶不由挑了挑眉，一副兴灾乐祸的样子。

    “我在这儿帮忙。”江雨见乐梓陶不帮他，眯了眯眼睛，转头回答周秋姑的问题。

    “阿江真好。”少根筋的周秋姑压根儿就没看到江雨和乐梓陶之间的互动，她每次都是如此，一遇到江雨，眼中就没有别的东西的存在了。

    “谢谢夸奖。”江雨耐着性子问道。

    “阿江，你真坏。”岂料，周秋姑又来了一个彻彻底底的大转变。

    “噗~~~”乐梓陶一不小心没忍住，这都是什么神对话。

    江雨不满的瞪她，不给他帮忙就算了，还笑话他。

    “咳咳，秋姑，你到底是想说他好呢还是坏呢？”好吧，看在他今天帮忙的份上，帮他打个圆场算是抵工钱吧。乐梓陶忍了笑，清咳一声开了口。

    “当然好啦。”周秋姑双手抵在厚实的下巴下，双眼冒红心般的盯着江雨不放，“不过，阿江今天有点坏，在这儿帮忙也不告诉我，害我都没打扮得更漂亮点儿就来了，坏死了。”

    “……”乐梓陶闻言，看了看周秋姑圆滚滚的身材，艰难的低了头，忍笑忍得痛苦。