
    周秋姑很快离开，眼见辰时将至，铺子里也没多少客人，乐梓陶匆匆收拾，关了铺子门前往坊门处，一会儿野狼要从这儿解送出龗去，虽然她未必有机会接近，但她还是想出龗去看看，或许，野狼能良心发现呢？

    坊门处那条街道，已经被武侯们清了出来，路上没有一个行人，倒是这边的路口挤满了瞧热闹的人。

    乐梓陶踮着脚伸长脖子看了看前面，想了想，往前挤去：“请让一让，麻烦让一让。”

    众人挤在一处，理也没理乐梓陶。

    “麻烦让一让。”乐梓陶只好找着缝隙，一个一个的绕过去，“麻烦让一让。”

    总算，费了好大的劲儿，乐梓陶才挤到前面，一出龗去，却迎面碰上早上那两个武侯。

    “就是你。”其中一个武侯手里还拿着一卷东西，看到乐梓陶，他展开那卷东西冲着乐梓陶对照了一下，指着乐梓陶说道，“你，一会儿跟我们一起走一趟。”

    说罢，边上那个武侯居然解下了腰间的细绳，抖开就要往乐梓陶脖子上套。

    “你们这是什么意思？”乐梓陶一惊，皱着眉退后两步，防备的看着两个武侯，她又没犯什么事，为龗什么要拿出这东西绑她？

    “府尹大人有令，传乐书华之女乐紫陶公堂对质。”那两个武侯板着脸说道，上前一步又想拿绳子来套乐梓陶。

    乐梓陶瞪着两人，再次退后一步，她愤愤的问道：“公堂对质？我犯了什么事么？要与什么人对质？”

    “自然是与凶手对质。”武侯有些不耐烦，“少废话，跟我们去一趟，你就知龗道了。”

    “凶手对质？”乐梓陶怒极反而淡定了下来，她放下了防备的手，冷冷的看着两人，大声质问道，“既然是与杀害我娘的凶手对质，为何又要绑我？我才是苦主不是么？”

    “你少废话，有什么不满，尽管去与大人说。”说罢，绳子眼见得又往乐梓陶头上套来。

    乐梓陶岂会束手就擒，她一错步，就闪到了一边，站到了大街中间。

    众人的目光“唰”的转了过来，落在乐梓陶身上，窃窃私语声拌着指指点点纷纷乱了起来。

    “你敢拒捕？”武侯一见他们的威严受到挑战，顿时竖了眉毛，怒指着乐梓陶。

    “拒捕？呵呵。”乐梓陶看着这两个武侯，反倒笑了，指着他们扬声问道，“我到底犯了什么事，你们要逮捕我？”

    “我们是奉了大人的命令，传你上堂对质。”那个拿东西的武侯沉声说道，“你束手就擒，尚且能少受些皮肉之苦，否则，别怪我们不客气。”

    “各位乡亲，你们可听清楚了，这就是所谓的传我上堂对质。”乐梓陶冲着围观的人扬声说道，“我阿娘无辜被害，这么久以来，他们不问案不查案，如今却随随便便从哪里找了个人出来充当凶手，瞧瞧，如今，他们连苦主都要绑了，敢问，这世间还有王法吗？这天子脚下，就任由这些人胡作非为吗？”

    “就是，怎么能这样？阿陶这孩子已经够可怜了。”

    “是呀，一个小姑娘家，一下子没了阿娘，这日子够苦了，怎么还能这样呢？”

    众人纷纷议论，一时喧哗声不断。

    那两个武侯看着乐梓陶，有些恼羞成怒，可是，他们要动手，又被这么多人指着，一时也有为难，他们虽然不是这坊里的人，可平日巡逻当值都在这边，这边的坊民们，还是不能多得罪的。

    “乐紫陶，你休要胡说！”面对众人的指责，武侯也只能拿着绳子怒瞪着乐梓陶。

    “我有没有胡说，你们心里清楚，这件案子，我阿娘是被害者，从案子本身来说，我是原告，是苦主，大人传唤，我自然会去，可是，原告需要用绳子绑了么？”乐梓陶也是不服输的瞪着他们，振振有词，“别以为我一个姑娘家不懂律法，就随意欺负人，我乐梓陶也不是那啥事不懂的阿三，想任意摆布我，休想！”

    “嗬！小丫头片子，口气还不小，今儿，我们还真就不信了，不锁了你，今儿我兄弟二人就跟你姓。”两个武侯在众人面前被落了面子，这会儿也绷不住了，堵气的话脱口而出。

    “跟我姓？就你们俩？”乐梓陶不屑的上下打量着他们嗤鼻，“得了吧，少污了我这个姓。”

    “臭丫头！”武侯大怒，一个拿绳子，一个直接腰刀出鞘，双双向乐梓陶逼近。

    众人虽然议论纷纷，但真正为乐梓陶出头的，却没有一个。

    乐梓陶退了两步，这时，身后也围上了几个武侯，他们同气连枝，虽然没有那两个武侯那样生气，却也不能任由一个小丫头片子这样当众挑战他们的威严。

    乐梓陶防备的打量着四周，迅速分析着自己这会儿的处境。

    江雨没有在坊门边上，估计是被调到别处去了，围观的坊民们也就是看个热闹，议论申援几句，真正能帮到她的却是没一个，这会儿，她也只有靠自己。

    可是，她不能逃，逃了，别说乐书华的仇不能报，便是她自己只怕也要被府衙安个拒捕的黑名追缉，可是，她又不想被这样绑了去，该怎么办呢？

    武侯在步步逼近，乐梓陶一时半会儿没了主意，眼见那拿绳子的武侯带着得意的笑逼近了她，情况一触及发。

    算了，大不了和他们打一架。乐梓陶也有犟脾气，她宁愿先打一架，曝露她的功夫，也不愿意束手被他们用绳子绑走。

    想到这儿，乐梓陶微微错开一步，屏气凝神，暗暗做好了防备的准备，她的眼睛盯着那拿绳子的武侯，就数这两个人最是可恶，她就算最龗后逃不开被绑的命运，她也得把这两个人先撂倒了再说。

    就在这时，身后传来“笃笃”的马蹄声，以极快的速度到了后面，只听“吁”的一声，几匹马齐齐嘶鸣，停在乐梓陶后面。

    而乐梓陶身后围过来的武侯已经匆忙散开。

    乐梓陶回头，只见剑兰儿笑盈盈的坐在车驾上看着她，看到乐梓陶回头，她俏皮的歪了头，冲着乐梓陶招了招手：“阿陶姑娘，我们大小姐请你上车。”

    “啊？”乐梓陶惊讶的看着剑兰儿，又看看车厢，不会吧？车里坐着大小姐？可是，为龗什么要请她上车？

    比起身后的武侯，乐梓陶对这位大小姐的戒心更是不差半毫，她有些犹豫。

    “你不是要去府衙么？刚好，我们大小姐正好要去看热闹。”剑兰儿说着撩起布帘一角。

    乐梓陶疑惑的侧了身略略弯腰看了看，却只见杨晨泓身着华丽的女装端坐在车里，她不由睁大了眼睛：大小姐？

    可一转念，乐梓陶便有了解释，看来，必是杨晨泓经过这儿看到她的情况，借了杨大小姐的名头替她解围了。

    一看到杨晨涨，乐梓陶立即松了口气，车厢里只有他一个，便没什么可怕的了。

    当下，乐梓陶冲着剑兰儿嫣然一笑，道谢：“多谢剑兰儿姐姐。”

    “请。”剑兰儿跳下车，帮着放下了脚踏，一边冲着那拿刀拿绳子的俩武侯笑问道，“两位武侯哥哥，我们家大小姐正好要去府衙，让阿陶姑娘一块儿坐车去，可好？”

    两个武侯面面相觑，微愣之后，不约而同的收起了手中的东西，冲着马车抱拳躬身：“既是杨大小姐，自然可以的，只是……希望杨大小姐能把乐紫陶准时带到。”

    “两位哥哥说的当真好笑，今儿是什么日子？阿陶姑娘身为苦主，岂有不去之理？”剑兰儿掩嘴直乐，一脸俏皮的反驳着武侯的话，“换个说法，若是死的是你们的阿娘，你们会不会不去？”

    武侯一滞，涨红了脸，却无法反驳。

    乐梓陶忍笑，剑兰儿这话不可谓不厉害，这样当着面问他们死了娘怎么办，无疑是当众打脸，可偏偏，人家身后是杨家大小姐，将军府如今虽然败落，却也不是小小的武侯能开罪得起的。

    “阿陶姑娘，请。”剑兰儿说完，冲他们甜甜一笑，转身扶着乐梓陶的胳膊肘儿，暗中推了推。

    乐梓陶会错了意，她以为剑兰儿这样做必是私下在帮杨晨泓，杨晨泓毕竟是借了杨大小姐的名头，这会儿也不宜久留，当下点头，踩着脚踏上了马车，撩着布帘钻了进去。

    车厢里，杨晨泓微笑着看着她，见她进去，他往边上挪了挪，拍了拍身边的位置。

    乐梓陶看了看他身边的位置，瞪了他一眼，转头看了看布帘外，剑兰儿已经收起脚踏坐回了车驾上。

    杨晨泓有些疑惑，他好意帮她还帮错了？

    乐梓陶再转回来，马车除杨晨泓坐的那一边，两边也有窄窄的位置，她想了想，坐在了左边，这外面的可是杨大小姐的贴身丫环，他就是魅力再好，也得顾忌着点儿呀？就不怕人家回去告状，惹了杨大小姐吃醋，找他麻烦吗？

    就在她即将落座之时，杨晨泓突然伸了手拉住了她的胳膊猛的一拽，乐梓陶整个人往他那边扑了过去，险些跌坐在他腿，所幸，她反应迅速，往边上闪去，重重的坐在了他身边的位置上。

    “你！”乐梓陶瞪着他，有些紧张的看了看布帘的方向，这人，怎么这样大胆？居然当着杨大小姐贴身丫环的面拉她。

    杨晨泓含着笑冲她挑了挑眉，缓缓松了手，才转头对着外面的剑兰儿说道：“走吧。”

    “是。”外面传来剑兰儿恭敬的声音，马车才缓缓而行。