
    小衙门的牢房并不如乐梓陶想像的那样黑暗，看起来倒有些像民房，进了门是个小小的堂屋式房间，摆了张四方桌，墙上挂了些鞭子之类的刑具，都已经沾了灰尘，明显不怎么常用。

    堂屋三面有五扇木栅门，其中三间住了人。

    屋里没有窗，只点着一盏小油灯，光线有些暗，看不清那里面住的谁，只能看到三人都蜷缩在角落里，听到动静也没有抬起头看一眼。

    “哪个是？”乐梓陶张望了一下，从左到右，也没认出哪个是野狼，心里不由疑惑，刚刚外面那些刑具都一副被尘封的样子，可为龗什么这些人看着好像被动了大刑似的？还是说，这里面的人已经不是野狼他们本人？

    乐梓陶皱了眉，这也不能怪她胡思乱想，实在是这件事太过诡异，再加上前世电视剧里不是常这样放的吗？

    “中间这个。”阿糙指了指中间的屋子，走了过去，脚踹了一下木栅门，喝道，“野狼，过来，有人来看你。”

    屋里的人闻声略略动了动，抬起了头，虽然只露了一双眼睛，乐梓陶还是第一时间确认了，这就是野狼。

    乐梓陶来到木栅门前，她从野狼的眼睛里看到惊诧，他是在惊诧她会来看他吗？

    野狼看到乐梓陶，顿了顿，缓缓的挺直了背，原本抱着的膝也放了下去，他盘腿而坐，背靠着墙，略歪着头看着乐梓陶。

    “是你杀了我阿娘？”乐梓陶皱眉，野狼绝不是那个人，可是，他为龗什么要承认？他这是在替谁背罪？

    乐梓陶的心里有太多太多的疑惑，或此时此刻，她却半个字也问不得，谁知龗道现在的局面查不是那凶手在试探她呢？她要是问了，不就让人知龗道她看到了凶手？她不能冒这个险。

    野狼歪着头靠在墙上，露出一丝讥讽的笑，懒懒的说道：“为龗什么？还能为龗什么？要不是那娘们拼命，就连你……也是爷的人了。”

    这话一出，乐梓陶心里更是一惊，分明指的是那一夜的情形，若是自己没有原主的记忆，只怕也要被他给迷惑住，可她却是有记忆的，她还清楚的知龗道谁是凶手，这样一来，她才更对野狼的话心惊。

    那夜除了乐紫陶和乐书华，就只有凶手一人知龗道现场是什么样子，野狼这会儿说出这话，难道不恰恰证明了野狼和凶手有联系吗？

    康逸臣被称为毒蛇，野狼……

    乐梓陶心里有了警惕，有些话更不能随意问了，便是她原计龗划想要夜里过来寻野狼问个究竟的计龗划也得有所改变了，万一野狼是被安排引她上钩的饵，她岂不是要糟糕了？

    一瞬间，乐梓陶心绪急转，改了主意，晚上要来，但不是来面对面的问野狼，而是偷偷打探，野狼解送府衙前的两夜，若有行动，也必会在这两夜，想来那些人也会这样想吧？

    “真的是你？”乐梓陶心里有了决定，脸上神情更淡。

    “没错，就是我。”野狼应得干脆。

    “为何？”乐梓陶再一次问，目光死死盯着野狼，虽然有些暗，但她这样还是能看到野狼的表情。

    他眼中带着嘲笑，却没有身为杀人犯伏罪后该有的紧张。

    他究竟依仗的什么？

    “她要是不抵抗，和爷做对快活鸳鸯，她至于连命也没么？”野狼扯了扯嘴角，站了起来，三步两晃的来到木栅门前，低头带着一丝邪笑打量着乐梓陶，“倒是你个小丫头，让爷小瞧了你，居然有这样的本事。”

    “野狼，你真是凶手？”乐梓陶不理会他的话，再一次问道。

    “阿陶妹子，你别问了，他都说那样清楚了，不是凶手谁会是凶手？”阿糙在边上听得有些奇怪，不过，他没有多问，只是劝乐梓陶，“我们该走了。”

    “野狼，我再问你一次，你真的是凶手？”乐梓陶看了看阿糙，上前一步，就隔着木栅门直勾勾的盯着野狼的眼睛，一字一句的说道，“如果你是凶手，我定不会轻饶了你，纵使不能千刀万剐，也绝不会让一个凶手那么痛快的走。”

    野狼听到这话，很是意外，乐梓陶眼神坚定清澈，他直觉，这丫头不是有说笑，她是真的干得出来。

    “我劝你一句，没做过的事就不要胡乱承认，你甘愿当替罪羊，有些人未必能领情，何若呢？”乐梓陶低低的说道，“对某些人来说，只有没用的棋子才会被推出来，这样，既能免了自己的活罪，还能不用自己动手清理废物棋子，一举两得的大好事呢。”

    “小丫头，你甭诈我，我就是凶手，我伏罪了，你不是报了仇了？”野狼若有所思的看着乐梓陶，总算用正常的语气说了一句。

    “是么？”乐梓陶挑眉，“希望你不会后悔。”

    说罢便转过身往外走，一边招呼阿糙：“阿糙大哥，我们回去吧，这种不识好歹的人，其实多死几个也好，省得出来祸害人。”

    “阿陶妹子，你刚刚说的意思……凶手另有其人？”阿糙还在消化刚刚乐梓陶的话，追上去急急问。

    “我虽然不知龗道谁是凶手，但野狼……应该不是。”乐梓陶也没刻意的控制音量，她就是故意让野狼听到的，如果他能想通，说不定能出来帮她作证？

    这想法有些天马行空，却也不是不可能的。

    “他不是？”阿糙跟着到了门边，还回头看了一眼，一脸惊讶，“那……他为龗什么要承认？”

    “不晓得。”乐梓陶摇了摇头，不愿多说，“谢龗谢阿糙大哥，我们回去吧。”

    “哦哦，好。”阿糙再一次回头看了看，点头出来。

    在那几个坊丁颇有深意的目光中，乐梓陶快步出了小衙门。

    “阿糙大哥，麻烦你了，我先回去，还得开铺子呢。”乐梓陶向阿糙道了谢匆匆回家，她得去准备一下，今夜去探探情况，只有两天的机会了。

    回到家，乐梓陶把东西收拾了一番，上午收摊早，余下的馒头还有几个，她也不开火，就这样凑和着配着凉豆花吃了，才开了铺子准备卖豆腐，一边在心里回想着刚刚进去的路线。

    乐梓陶有些犯愁，听阿糙说的，三班坊丁加二十多个武侯，那么小的院子，该怎么安排？不是把那儿看得水泄不通么？那她一个不会轻功的人要怎么靠近？

    她的空间……又不能瞬移，哪里进去哪里出来呀，而且，进去了还更危险，看不见外面情况，万一她出来的时候有人，她就成妖孽了，到时候是火刑还是沉塘？她无法想像，所以，还是不能轻易冒这个险。

    算了，这会儿想也没用，还是晚上先去踩踩点儿。

    乐梓陶打起精神，等到豆腐一卖完，马上回房补眠，她得养精蓄锐，晚上就是遇到什么情况，跑路也能精神些呀。

    两个时辰后，正黄昏时，乐梓陶便醒来了，开始满院子的找工具。

    电视剧里放的那些侠女，夜深人静行动时，都有飞抓辅助，她这会儿去做飞抓是来不及了，不过，她有空间，直接弄个梯子带着好了，携带方便，到时候往墙上一靠，她走得还安逸。

    乐梓陶从杂物房找出了一张短梯子，比对着自家的房，想着那小衙门的屋子高度，倒是差不多。

    再就是夜行衣，她这次是去探小衙门，可不是去那院子，衣着上面也得费费心，要不然身上这身素的爬到屋顶上，多显眼，活生生的耙子呀。

    深色的衣服，衣柜里倒是有，只不过，是乐书华穿过的深紫色衣裙。

    乐梓陶试了试，略略有些宽松，她也不会改，就找了一条差不多颜色的腰带了扎紧，乐书华的身高倒是和她差不多，裙子也不会显得太长，将就着能穿。

    爬墙的工具，出行的衣服……还需要什么？

    乐梓陶四下寻了寻，又找了根顺手的棍子，万一遇到什么事她还能有个武器斗一斗，再就是……

    她想到一样东西，直接进了厨房，寻了个小布袋抓了大把的草木灰进去。

    乐梓陶转悠一圈，也想不起还要带些什么，这才收了东西从自家的墙头爬了出龗去。

    她一贯这样，从墙头出龗去，院门是里面反锁，就算有人来看到也不会想到她不在家。

    顺着墙根，乐梓陶一路小心翼翼的潜行，很快来到了小衙门所在的那条街，远远的，就看到三三两两的坊丁巡逻，小衙门前，还站了不少的武候。

    光外面就这样了，这里面还不知龗道该守成什么样。

    乐梓陶皱了眉，她有些踌躇，是不是自己猜错了？如果说要引她出来，这门前门内的防护应该松懈才是呀，那样，才能引她入瓮，可现在，是几个意思？

    “什么人！”突然，乐梓陶听到左边有人喝了一声，她一回头，只见两个坊丁提着灯笼正冲她这边喊。

    糟！刚刚她只顾着看这边的，居然没听到左边有人过来，被发现了！

    乐梓陶转身就跑，她绝不能落到康清手里！