
    刘婆子一家又盘桓了好一会儿，和乐梓陶敲定了细节才回去，此时，天色已然完全暗下。

    乐梓陶抬头看了看天色，飞快的收拾了一下就跑进了厨房，都这么晚了，他会不会等太久又觉得她放他鸽子？

    耽搁了这么久，灶中的火都已经熄灭，锅里的油也完全冷却。

    乐梓陶只好重新动手，花了小半个时辰，做好了原订的菜单：五色豆腐煎、豆腐干炒肉丝、豆腐蔬菜盅、豆腐丸子、豆腐酿肉，最龗后还有一陶罐的冰豆花。

    清一色的豆腐菜肴摆在一起，还挺精致好看。

    乐梓陶满意的把东西都装进了食盒里，检查再三，直接放进了空间。

    中秋夜月色皎洁，她行走街道之间还得多避着巡逻的坊丁，提着这东西实在不便。

    准备妥当，乐梓陶拴好了门，翻出了墙头，顺着墙跟迅速往目的地走去，这条路她走了几遍，已经对巡逻坊丁的规律摸到了些许门道，不费吹灰之力便来到了那宅院前，顺着之前走过的路翻进了院子。

    直到这时，乐梓陶才取出了食盒，提在手里慢慢的往小楼走去了。

    不知龗道他会不会在……乐梓陶有些期待。

    她丝毫没注意到自己的心态有多奇怪，之前江雨邀约，她觉得这是中秋团圆节，她若应邀去了就是给人错觉，让人误会，可偏偏这会儿，她却忘记了自己这样去和杨晨泓共渡中秋，会不会引人误会？

    乐梓陶来到小楼前，下意识的抬头看了看楼顶。

    楼顶上空空的，没有人。

    乐梓陶把食盒放在外面台阶上，叉着腰四下寻找。

    人呢？不会没来吧？一番打量，院子里却安安静静的，乐梓陶嘟了嘴，无奈的回到了小楼前。

    好吧，他也没答应一定会来……上次她放了他鸽子，这次，就当是扯平了。

    乐梓陶有些遗憾，缓缓坐到石阶那儿，打开了食盒，把食盒盖当成垫板，把菜便端了出来。

    做了这么多菜，也不过是想找个人一起过个节，可这会儿，反正她在家也是一个人，在这儿也是一个人，也无所谓在哪儿过中秋。

    舀了一碗冰豆花，捏了一块咸馅汤圆，乐梓陶正要吃，身边伸来一只手，截走了她手中的豆花。

    “不等我就吃？”杨晨泓带着戏谑的笑，坐到了她对面。

    乐梓陶吓了一跳，抬眼看了看他，愣住了。

    今晚的杨晨泓居然没穿女装，也没穿小厮的衣服，墨发玉冠，一身玄袍……

    原本精致的妆容，如今洗净之后，丝毫没有了平日的女子气息，反倒平添了几分俊逸和英气。

    如此男儿，为龗什么会甘心……乐梓陶看得有些呆，她无法想像，这样一个男儿为龗什么要自甘堕……

    “怎么？一天不见就不认识了？”杨晨泓单手托碗，见她看着他愣神，伸手在她面前打了个响指。

    “你走路没声音的？”乐梓陶收回目光，方才小小的遗憾瞬间无痕，今晚不是她一个人过中秋了。

    “是你光顾着自己忙了。”杨晨泓挑了挑眉，目光落在菜肴上，“带了什么好吃的？”

    “豆腐。”乐梓陶从食盒里拿出筷子递了过去，“我只会做豆腐，你将就吧。”

    “这是什么？”杨晨泓顺手就拿了她手上那块糖粉汤圆，细看了看便咬了一口。

    “这个叫糖粉汤圆。”乐梓陶指着菜一一介绍了起来。

    杨晨泓也不客气，一一品尝试过。

    乐梓陶今天忙了一天，也没吃什么东西，看他大块朵颐，也诱得她胃口大开。

    两人你来我往的，很快，就把这些菜给消灭得差不多了，只是，汤圆却是剩下了大半。

    “我能带回去吗？”杨晨泓端着余下的汤圆左看右看。

    “……”乐梓陶一愣，点了点头，“当然。”

    “老太君一定会喜欢。”杨晨泓浅笑，把余下的全装了起来，“你手艺不错，要不，你随我去将军府吧。”

    “去将军府做什么？”乐梓陶的好心情被破坏，他在将军府就到了那样的地步么？还得讨好什么老太君？

    还老太君……佘老太君？

    “你的手艺，去将军府的话，绝对比你出摊要好呀，你也不用多做什么，负责……”杨晨泓说到这儿，顿了顿，笑道，“负责杨大小姐一日三餐就好了，月银一两银子如何？”

    “不如何。”乐梓陶了无兴趣，这人就这样没骨气了？不过，瞧他这表相、年纪，倒是和杨大小姐般配，杨家大小姐，总比那些老寡妇们要好吧，也怪不得他心心念念挂着杨大小姐。

    乐梓陶记起之前的事，他来寻她定豆花可不就是为了杨家大小姐？

    “二两。”杨晨泓冲着乐梓陶伸出两根手指，晃了晃，他身边的剑兰儿几个也不过二两月银呢。

    乐梓陶瞄了他一眼，伸手开始收拾空盘子。

    “三两。”杨晨泓看了看自己的手指，又加了一根。

    他还真当自己能当杨家的主？乐梓陶腹诽着，就凭着他与杨家大小姐以及那些老女人的复杂关系，她都不能趟那个混水。

    “五两。”杨晨泓却是一心一意的拉拢，府里的那些人太无趣，要是她能去，兴许还能挡一挡家里那些人的攻击，说不定，他能有一段太平日子可过，“不够就十两呗，你说吧，你要多少？”

    乐梓陶侧头看着他，挑着眉问道：“你知龗道十两是多少吗？”

    语气中满满的鄙视，换成以前，她也不知龗道，可现在她却是懂了，她如今一天卖十方豆腐，一方去了损耗什么的，也有六十文钱，一天就是六百文……

    当然，这只是她卖豆腐的价，刨去本钱和各项开支，想要攒下这十两银子，子确实也是一件极困难的事了。

    但，这并不代表她没办法，做生意虽然辛苦，却也好过寄人篱下仰人鼻息吧？

    “你可知龗道，杨大小姐一个月的月例也不过是二十两，你还不知足？”杨晨泓惊讶的打量着她，他想不明白她为龗什么不答应，去将军府只要负责他的一日三餐，还有这么高的月银，不是比她辛辛苦苦做事强吗？更何况，去了将军府，那些想打她主意的人也没办法下手了。

    “既然杨大小姐身边那么好，你干嘛天天跑这儿来？”乐梓陶反问，一脸质疑。

    “……”杨晨泓一滞，顿时失笑，是呀，他自己都不自在了，让她去，还不知龗道她家里人会折腾成什么样子呢。

    “回去了。”乐梓陶转身收拾好东西，提着食盒就站了起来，她的好心情被他的话破坏殆尽，她心里甚至有些气恼，他就这样不知自重吗？整日周旋在那些女们们身边，却偏偏还这样一副事事为她们考虑的样子。

    “这么早就回？”杨晨泓忙站了起来，拦在她面前，打量着她说道，“你今天就为了送豆腐来的？”

    “我不是送豆腐来的，纯粹是无聊了，想找个人一起过中秋罢了，现在东西吃完了，也算是过了中秋了，我还待在这儿干嘛？”乐梓陶指了指天空的圆月，淡淡的说道。

    “喂~你可知龗道，我是怎么出来的？我丢下那一屋子的人，跑来陪你，你倒是好，吃干抹净转身就走呀？”杨晨泓却斜上一步，拦着她痞痞的说道。

    “什么吃干抹净？”乐梓陶顿时无语了，瞪了他一眼，这词儿是这样用的吗？再说，明明是他吃了她的东西才对。

    “今夜如此良辰美景，回去睡大觉多无趣呀。”杨晨泓嘿嘿一笑，三步两晃的凑到她面前，很自然的夺下了她手里的食盒，往边上一放，直接搂住了她的腰，纵身一跃，到了楼顶上，这才松开了手，看着她笑道，“好歹看我偷溜出来的份上，多陪我一会儿呗。”

    说罢，自己找了个好位置，曲着单膝躺了下去。

    乐梓陶这下没辙了，她下不去……

    没办法，只好挪了挪。

    “坐这儿。”杨晨泓拍了拍身边的位置，双手枕着后脑勺，看着半空没有一丝暇眦的月，长叹一声，“还别说，这样看月亮，真挺美的。”

    “你不用回去陪杨大小姐呀？”乐梓陶抬头，嘀咕了一句，她的思绪飞到了往年的中秋节，与家人一起共度的那些时光……可惜，她再也回不去了。

    “不用。”杨晨泓古怪的看看她，应了一句。

    月晖下的她就这样坐着，沉静如水，没有之前的张扬与泼辣，只有淡淡的忧伤……

    杨晨泓心里无端的一紧，滋生出丝丝怜惜，他坐了起来，侧身打量着乐梓陶，一本正经的说道：“说真的，你跟我回将军府吧，在那儿，至少安全，没人敢打你的主意。”

    “谢龗谢，不需要。”乐梓陶感怀的思绪被打断，淡淡的看了他一眼，一口拒绝。

    “为龗什么？”杨晨泓锁眉，他想不明白，她那危机重重的破铺子有什么好龗的，她就不怕真出事吗？

    “金窝银窝不如自己的狗窝。”乐梓陶懒懒的应着，“去将军府伺候人，有我现在自在吗？十两月银固然高，可我现在也不差，十两一个月，也不过尽早的事罢了。”

    “你不想给你阿娘报仇了？你不怕野狼他们出来再找你麻烦？”杨晨泓好奇的问，他不明白，她为龗什么要拒绝他的帮助，难道这事儿由他出面不是更快吗？

    “麻烦一直不断，怕又有什么用？”乐梓陶白了他一眼，抬了抬下巴，“你在将军府里就没麻烦吗？”

    顿时，杨晨泓哑口无言，他的麻烦……