
    乐梓陶想到这一切，想到自己在这个时代的朋友都有可能成为泡影，目光便带了丝丝哀伤。

    江雨见她没说话，又回头望了一眼，意外的，他捕捉到她的那丝哀伤，心里不由一突，突然便觉得有些不安起来。

    “那是以前很小的时候。”江雨犹豫片刻，低低的解释了起来，“他刚来泰若坊的时候就认识了，那时候才十二岁，他性子有些狠，不喜跟人多话，一次，他在河边被五个比他大的人围攻，他不是对手，被揍了一顿不说，还失足掉下了河……我刚好经过，拉了他一把而已。”

    “他那人……什么样的性子？”乐梓陶若有所思，方才她提到寄人篱下，康逸臣似乎就很反抗，却原来他就是寄人篱下啊，也怪不得他会那样敏感了。

    “你问这个做什么？”江雨眸光一凝，警惕的反问。

    “我想知龗道……”乐梓陶犹豫着，她不知龗道把她的猜想告诉江雨合不合适。

    “……”江雨沉默着，盯着乐梓陶看了好一会儿，突然转身就走。

    “嗳。”乐梓陶一愣，快步跟上，“我没别人可问啦，你不是跟他很熟吗？应该知龗道他是什么样的人吧？”

    江雨充耳不闻，板着脸继续加快脚步。

    乐梓陶三步并作两步也没能跟上他，不由郁闷，干脆停下了脚步，气呼呼的在原地瞪着江雨的背影。

    算了，他本就没有那个义务帮她，她何必强求呢，只是，如今她已经被康逸臣盯上，她该怎么做才能保护好自己，该怎么做才能揪出凶手，永绝后患呢？

    乐梓陶低头沉思。

    最近，她一直在纠结这个问题。

    杨家大小姐可能已经介意她和杨晨泓的事，以她现在的麻烦状况，已经没有多余的心思去触碰那些事。

    而江雨，与康逸臣有关联，与野狼有关联，还有康清的关系，还有那被压下的案子……

    “你就那么想知龗道他么？”

    乐梓陶正想着出路，也没注意江雨已然停下了脚步，被他突然开口一问，一抬头险些撞进他怀里去，她下意识的退后一步，愣愣的看着他。

    江雨看到她的动作，原本阴沉的脸愈发的黑，双颊隐显咬牙的痕迹，他盯着乐梓陶，沉沉的问：“你就这样想知龗道他是什么样的人么？”

    “我想知龗道。”乐梓陶无奈的回望着他，想解释，“因为……”

    “知龗道毒蛇是什么样子么？”江雨却提声打断她的话，眼中隐现伤痛，他不明白，她为龗什么选康逸臣却只把他当朋友？以前她阿娘嫌弃他“歪”嫌弃他混，他认了，因为他年少时确实是一路混过来的，可是，她难道看不到他的转变吗？

    可偏偏，她想知龗道的，却是康逸臣，别人不知龗道康逸臣是什么人，他却是知龗道。

    “毒蛇？”乐梓陶惊讶的问。

    “不想惹麻烦，就离他远一点儿。”江雨却移开了目光，手中的桶随意的往她面前一扔，头也不回的大步离开。

    “毒蛇？野狼？”乐梓陶看着远去的江雨，并没有追上。

    回到摊位上，周秋姑已经把摊子收拾好了，豆花和早点都已经卖空，只余下两方豆腐还剩着。

    “阿陶姐姐，你没龗事吧？刚刚我让阿江去找你，你们遇到了没？”周秋姑看到乐梓陶便迎了上来，目光四下里寻了寻，却没见到江雨。

    “遇到了，他有事先走了。”乐梓陶把空桶放到一边，淡淡一笑，“谢龗谢你。”

    “没关系的，你刚刚说半个时辰，我估摸着不对劲，刚巧阿江过来，我就告诉他了。”周秋姑笑着摆手，带着些许自豪，“阿江人可好了，虽然不怎么理我，但他还是很热心的。”

    “是吗？”乐梓陶无奈一笑，他是很热心……

    “阿陶姐姐，摊子收好了，我们回吧。”周秋姑打量乐梓陶一番，见她没什么兴趣，倒是识趣的没有说下去。

    回到铺子，乐梓陶盘点了周秋姑交给的她的铜钱，见周秋姑做的有头有尾，倒也放下心来，把铺子余下的生意交给了周秋姑，自己进去做饭。

    吃过饭，她又开始琢磨豆腐干的制法。

    豆腐干，无非就是豆腐加卤料后压制脱水的产品，这点儿倒是没能难到乐梓陶，只是在调卤的时候，却是费了一番功夫。

    一连三天，乐梓陶都沉浸在研发豆腐干、豆芽菜中度过，她忘记了周秋姑在这儿打工的时限，周秋姑也不提，还高高兴兴的帮着品尝味道，每天，还带上丰富的食材过来贴补伙食。

    一晃，第四天清晨，乐梓陶终于做出了自己满意的豆腐干。

    “好香！”周秋姑如同前两天一次，一来就掇了一小块咬了一口，顿时两眼冒光连连赞道，“这个味道刚刚好，咸淡适中。”

    “以前吃过没？”乐梓陶笑了笑。

    “没呢。”周秋姑一口把余下的吞了进去，又问道，“这个怎么卖？一片一片？还是一斤一斤？”

    “论……五斤一组吧。”乐梓陶想了想，她没有秤，以前乐书华卖豆腐也是论块的，在心里给豆腐干和豆腐彼此估算了一下，定了个大概的价，“五片……八文吧，有人买单片就两文。”

    “嗯嗯，好。”周秋姑又掂了一小块，她还是有分寸的，虽然好吃，但卖摊子的时候从不会动手吃半点儿。

    乐梓陶也不小气，没有因为这个去说她，不过，她想起了周秋姑的三日之约：“秋姑，之前说好龗的三天……”

    “咳咳……”周秋姑正吃得欢，便被她这一句话给呛着了，她讪讪的看着乐梓陶，呐呐的说道，“阿陶姐姐，是不是我哪里做错了？”

    “没，我只是说……”乐梓陶解释。

    “就让我继续做嘛，我保证我会更努力的。”周秋姑慌乱咽下口中的东西，举起双手对着乐梓陶说道，“阿陶姐姐，我保证……做工的时候不看阿江了。”

    “我没说这些。”乐梓陶不由失笑。

    “那，你说是的哪个意思？”周秋姑陪着小心，她这几天正做得顺手，回到家，家里人也挺支持，她实在有些不舍。

    “我只是想问问你愿不愿意继续帮忙下去，我给你开工钱。”乐梓陶也想通了，这几天，有周秋姑帮她送豆花去康府，有周秋姑帮着看铺子，她已经空出许多功夫做别的事，夜里，也不觉得那么累了。

    撇开一开始对周秋姑的警惕，乐梓陶现在还是挺欣赏周秋姑的，有个帮手，她能缓不少的劲儿。

    “真的？！”周秋姑又惊又喜，双眼发亮的看着乐梓陶，有些不敢相信。

    “真的，工钱么……我这小摊子也不怎么样，一个月八百文，你看可好？包午饭。”乐梓陶可没敢说包下三餐，周秋姑的食量，一顿就能抵她三餐了。

    “太好了。”周秋姑这才相信，欢呼着蹦了起来，身上的肉欢欣的抖了抖，“我……我去告诉阿江去。”说罢，提着裙摆就跑出铺子去了。

    又是阿江。乐梓陶无奈的看着周秋姑摇了摇头，说起来，她还是有些佩服周秋姑的勇气，至少，周秋姑敢爱敢说。

    无来由的，乐梓陶想起了那夜杨晨泓的问话：明晚还来不？

    可是，自那夜之后，她就再没有过去。

    罢了，多想无益。乐梓陶晃了晃脑袋，把那些乱七八糟的想法抛了出龗去，她要做的事很多，哪来的空陪他玩儿？

    收拾了一些豆腐干，乐梓陶趁着铺子没客人就去了隔壁刘婆子的茶铺。

    “阿婆。”刘婆子正站在灶前看着茶水，乐梓陶走了过去，把手里的东西递了上去，“这是我新做的，您尝尝味道。”

    “好。”刘婆子看到乐梓陶，两眼弯弯的接过了东西，打开闻了闻，“这也是豆腐？真香。”

    “这个叫豆腐干，这样就可以吃的，也可以炒着吃炸着吃。”乐梓陶笑了笑，“阿婆可以配些肉丝或是蔬菜配一配。”

    “这怎么好意思呢？没少拿你东西。”刘婆子点了点头，笑道。

    “我受阿婆多番照顾，这些东西又不值什么钱，阿婆千万别客气。”乐梓陶摆了摆手，打量了茶铺子一眼。

    刘婆子这茶铺生意还算不错，经营多年，有不少固定老客，她带着两个儿媳妇守着铺子，两个儿子出坊上工，日子倒也安逸，再加上如今几个孙辈也长大了，进项越发多，刘婆子日子舒坦，看起来气色便越的好。

    “阿婆，我先回去了，铺子里没人。”乐梓陶只是看一眼，就告辞出来，正走到门口，野狼带着之前两个小贼大摇大摆的到了茶铺门口。

    乐梓陶不由自主的一僵，这几天没看到他们仨，乍一遇到，还真不知怎么应对。

    野狼却是扫了她一眼，嘴角一扯，挥着手便带着两个小贼进了屋子：“刘婆子，来壶好茶。”

    “来了来了。”刘婆子忙应道，提了一个茶壶，撮了些许茶叶进去，又提起火炉上的热水冲了进去，“给。”

    接着，刘婆子十岁的小孙子就送上了一碟炒南瓜子。

    “你不是忙么？先回吧。”刘婆子送完了茶，转身看到乐梓陶，便走了过来，瞧瞧瞟了一眼那桌的人，低声催促道。

    乐梓陶点头，也瞟了野狼那边一眼，脚步匆匆出了茶铺子拐向自己家。

    他们三个人这次突然的出现，又是为了什么？