
    “喂！”乐梓陶下意识的喊了一句，猛的起身，却一时不察惹得脚下瓦片滑了滑，整个人往外歪了出龗去，她吓了一大跳，舞着双手想要保护平衡，只是，越是慌越是平衡不了，眼见就要一头栽下去。

    杨晨泓回身，一把扣住了她的手腕。

    乐梓陶才堪堪的站稳，她有些心有余悸的往里退了退，才伸头看了看下面，咋舌不已，这木楼好歹也有三层了，别说她现在的身手了，就是以前的她摔下去，也非得伤了不可。

    杨晨泓挑了挑眉，看着她反扣住他手腕的那双素手，唇角又是一扯，讥笑道：“你不是挺厉害的吗？居然还怕这个？”

    “我……”乐梓陶脸上微烫，她刚刚确实是逊了。

    “我得回去了。”杨晨泓凝目看了她两眼，忽而邪邪一笑，“你这样拉着我，是舍不得我么？”

    乐梓陶这才发现自己的不妥，刚刚慌乱，她居然没注意到自己一直抓着他没松手，被一提醒，她更是窘迫，慌里慌张就松开了手，反手背到身后，退后一步。

    这次，她很幸运的没有踩滑，稳稳的站龗住了。

    杨晨泓的手却依然这样半伸着，他的目光在她身上转了又转，最龗后落在自己的手上，就好像手上有什么东西滑走了似的，他微微动了动手指，缓缓收回。

    “回去吧，这几日夜禁加强，你想散步还是小心些为好。”杨晨泓嘴上说着回去，脚下却是纹丝不动。

    “知龗道。”乐梓陶点头。

    “嗯。”杨晨泓的手也挪到了身后，暗暗抚了抚那处被触及过的温热，心头微有些异样。

    “那个……”乐梓陶几息间调整，已经让自己的心情平复了下来，他是将军府那些女人的人，虽然长得够帅，但她还不至于饥不择食的加入与将军府那些悍女们争抢的队伍，所以，一瞬间之后，乐梓陶便又再一次的把他归位到朋友的范畴。

    她在这世间孤身无依，他的处境可能也比她好哪里去，或许，他们真的能成为朋友？

    “什么？”杨晨泓见她吞吞吐吐，好奇的眨了眨眼。

    “明天，你在这儿吗？”乐梓陶调整了心态，语气也自然了不少，就好像一般朋友那样邀请道，“那天你说的，我因为忙，给忘记了，明天是中秋，我做些菜带过来，就当是……赔礼道龗歉。”

    “明天？”杨晨泓挑了挑眉，眼珠子滴溜溜转了一下，问道。

    “嗯嗯。”乐梓陶连连点头，心底冒出一丝期待。

    “明天……”杨晨泓背后的手指微动了动，脸色高深莫测，顿了好一会儿，他才卖着关子说道，“看情况吧，我也很忙的。”

    说罢，转身欲走。

    “喂！”乐梓陶扁了扁嘴，这人是在堵气吗？不过，之前错的是她，她也只能忍着。

    杨晨泓似乎是等着她这一声，话音一落，他就立即回头，睨着她问：“还有什么事？”

    “……”乐梓陶看看楼下的路，无奈的一摊手，很干脆的承认，“我下不去。”

    “需要我帮忙了？”杨晨泓却仰头一笑，似笑非笑的问。

    “麻烦你帮帮忙。”没办法，乐梓陶不得不低头。

    “早说嘛。”杨晨泓咧着嘴乐了，缓步到了她面前，朝着她伸出手，“来吧。”

    银晖下，他骨节分明的手修长干净，在乐梓陶眼里似乎还泛着淡淡的银光，无来由的，她踌躇了一下。

    “不来？”杨晨泓似乎心情极好，手又凑了凑，笑意盎然，作势就要收回手。

    “谁说的。”乐梓陶吓了一跳，慌忙伸手扣住他的手，另一只手已经挽上他的手臂，“你带我上来的，你得负责把我带下去。”

    “你不是学过功夫么？”杨晨泓低眸看了看被扒得紧紧的手臂，无奈一笑，另一只手一拉，把自己的手臂解救出来，重新揽上了乐梓陶的腰。

    纤纤细腰……杨晨泓有一瞬间的恍神。

    “走啦走啦。”乐梓陶也不自在，盼着早些下去，好早些结束这诡异的一幕。

    杨晨泓这才回神，低头看了看她，玩心一起便改了主意，他紧了紧手臂，脚下一跃，却不是向着地上去的，反倒往边上楼顶跃去。

    “喂！去哪啊？”乐梓陶惊叫一声，这样身子腾空，让她很没有空全感，惊呼之下忙伸手挽住了他的颈，半眯着眼睛瞄了一下脚下。

    “这样送你回去快些。”杨晨泓心情大好，足下连点，已经跃到另一个宅院的屋顶，直直往院墙奔去，到了那边上，他才纵身一跃，抱着她回旋落下。

    这一瞬，乐梓陶有些眩晕，她几乎是闭上了眼贴在了他颈项处，他身上淡淡的酒味传来，让她不由自主的抬了眸，却不经意的直直撞进一潭深泓……

    “咳咳。”杨晨泓稳稳的站定，双手紧紧揽着她的腰，心底的异样纷涌而上，他腾的想到了家里人，悚然一惊，松开了手，看着仍挂在他颈上迷离的乐梓陶，淡淡的问，“还不松手？”

    “啊？”乐梓陶这才回神，脸上飞霞的同时，猛的推开了他，心跳如擂。

    “过河拆桥。”杨晨泓被推得连退几步，无奈的看着她摇了摇头，哼哼道，“果然是唯小人与女子难养也。”

    “你现在也是女的。”乐梓陶正为自己的失态恼羞不已，听到这句，顿时消了大半，回头瞪了他一眼，“我回去了，明天，爱来不来。”

    说罢，便落荒而逃。

    一路上所幸没遇到什么巡逻的坊丁，乐梓陶顺利的回到了家里，才长长的吐出一口气：“丢人丢大了……”

    她却没意识到，自己的唇角始终都是上扬着的，抬头看了看天色，虽然还早，乐梓陶却没有去休息的想法，下午她睡得足够，这会儿还不如直接做事，然后再研究一下中秋夜带些什么菜去……

    哼着小曲，乐梓陶忙到了天亮。

    今天中秋，几乎每家每户都会庆贺，而豆腐也是各家必备之物。

    乐梓陶今天做的也有些多，足足做了十二方，可一上午下来，在早点摊子那儿，便卖出龗去了七成。

    乐梓陶和周秋姑两人忙得脚不沾地，直到过了中午，才歇过劲儿来，有空在一起说说话。

    “秋姑，你阿娘知龗道了吗？”乐梓陶问的是之前的事。

    “知龗道了呢。”周秋姑点点头，有些遗憾的说道，“我阿娘让我白天来帮忙，跟以前一样帮完了就回家去。”

    “要不，你以后不用来了。”乐梓陶一听就明白了，周母再怎么开明，说的再怎么豪放，可是，总归关系到周秋姑的清誉，做父母的哪里会真那样不上心，她倒是能理解，便劝道，“我这儿……你待得久了，总归对你不太好。”

    “我……”周秋姑也在犹豫了，她低着头，手指不断的拧着衣角，好像在决择着什么。

    “你这段日子已经帮了我不少了，我很感激，以后空来就来坐坐。”乐梓陶看得开，笑道，“也不是说不在这儿做了就不能来玩了，今天中秋，一会儿你还得帮我送礼物去呢，开心点儿。”

    “阿陶姐姐。”周秋姑抬起头，泪眼婆娑，“我阿爹不同意……对不起。”

    “啥？”乐梓陶一愣，没听懂。

    “他说就我这一个女儿。”周秋姑难过的看着乐梓陶，噘着嘴说道，“可我想帮阿陶姐姐。”

    “你有个好阿爹。”乐梓陶笑了，这样的父母才正常嘛，“没龗事儿，我懂。”

    “阿陶姐姐，要不这样吧。”周秋姑忽然想到了什么，拦着乐梓陶说道，“你做的豆腐，比谁的都好吃，我们坊那边还没有卖豆腐的呢，要不，我每天过来，帮你拿豆腐过去卖好不好？这样你能多卖些，也轻松些，我也能帮上你的忙。”

    “这样方便吗？”乐梓陶眨了眨眼，这倒也是个办法，顶多批发给周秋姑，倒是个出路。

    “方便，方便的。”周秋姑高兴的点头，“豆腐，香干，豆花，都可以卖呀，还有早点，阿陶姐姐做的最好吃了，我每天开坊门就来，运到我们家铺子里，一定好卖的。”

    “豆花和早点就算了，等开了坊门过来，还有谁吃呀。”乐梓陶笑着摇了摇头，倒是答应把豆腐和豆腐干让周秋姑拿去卖，“先收摊吧，回家做吃的去，一会儿我再把你的工钱结给你。”

    “不用不用。”周秋姑连连摆手，“那点儿工作就当我买你的豆腐和香干呗，这生意，我自己做，不和我阿爹阿娘搅在一块。”

    “瞧不出来，你还有这志气。”乐梓陶不由失笑。

    “这几天跟着阿陶姐姐学的。”周秋姑不好意思的笑笑，“我也想做些事情给我阿爹阿娘看看，给阿江看看。”

    “成。”乐梓陶爽快的点头。

    周秋姑这才兴高采烈的拍着手，收拾东西跟着乐梓陶回铺子，一路上，呗呗喳喳的问着怎么摆摊子事儿。

    听她的意思，她是想在自家铺子门口支一个，专卖豆腐和豆腐干。

    这想法倒是不错。乐梓陶欣赏周秋姑的想法，对她的问题也是知无不言言无不尽，当然，仅限于那点儿怎么做生意的微薄经验。