
    想办法去见野狼一面问个清楚明白……

    这个念头纠葛了乐梓陶两天天夜，终于，在这一天她下了决心，因为她听到消息，那天康清已经把案卷交到府尹大人的手里，再过两天，野狼等人就要被移交府衙，她想去找野狼问个清楚的想法只怕是要泡汤。

    所以，她必须在这两天里行动才好。

    瞅了空，乐梓陶在出摊时喊住了阿糙，这些坊丁她倒是个个熟，但能说得上话的除了江雨便是阿糙，现在这个时候，她当然不可能去招惹江雨，便看准老实的阿糙。

    “阿陶妹妹，你有事要求我？”阿糙看着乐梓陶打了满满的豆花放到他面前，不由笑着调侃道，她也不是没请他们吃过豆花，但是，像今天这样在他值勤的时候无缘无故的拦了他过来，却是第一次。

    “什么事都瞒不过阿糙大哥。”乐梓陶笑盈盈的坐在阿糙对面，看着他直接承认，“我确实有事儿向阿糙大哥打听。”

    “啥事儿？”阿糙也不客气，捧着碗就一气儿喝了大半，才用袖子抹了一把嘴巴，笑着问道。

    “你知龗道野狼关在哪儿不？”乐梓陶直奔主题。

    “你问这个做什么？”阿糙惊讶的看着她。

    “坊正说野狼已经招了他就是杀害我阿娘的凶手，我想去看看，确认一下。”乐梓陶叹了口气，状似忧伤，“阿糙大哥，你能不能带我去一趟？我想问问他，为龗什么要杀我阿娘。”

    “这还用问？不就是……那啥么？”阿糙大大咧咧的，不过，说了一半又看了看乐梓陶，含糊其词，“那地方，你还是别去了，不合适你们姑娘家去的。”

    “阿糙大哥，求你了，就让我去看看吧。”乐梓陶双手合什作可怜状，曾经她就经常用这招去对付她哥，怎么试怎么有效。

    果然，阿糙看到乐梓陶软声细语的求助，顿时心软了，他看了看乐梓陶，又抬头看了看坊门边上的江雨，抬手挠了挠后脑勺，犹犹豫豫的应道：“那好吧。”

    “太好了，谢龗谢阿糙大哥，我就知龗道阿糙大哥是好人。”乐梓陶目的达成，嫣然一笑，不要钱的赞赏话接连拍了过去。

    阿糙居然脸一红，咧着嘴说道：“快别这样说，被阿江知龗道，他非拆了我不可。”

    “为龗什么？难不成他见不得你是好人？”乐梓陶眨了眨眼，装傻。

    “不是不是。”阿糙再一次瞟江雨的方向一眼，略略往乐梓陶这边倾了倾，放低了声音说道，“阿陶妹子，其实阿江他对你是真心的，我还从来没见他对哪个姑娘家这样上心过，你为龗什么老把他往肥秋那边推呢？”

    “我也是真心把他当朋友呀，可是他很奇怪，好像不愿意把我当朋友，那我也没办法，总不能哭着求着让他当我朋友吧？”乐梓陶很无辜的摊了摊手，回避阿糙的话意。

    “他……”阿糙有些着急，是个人都能看得出江雨的心思，是个男人都不想把她当朋友啊，当了朋友还怎么变成自己的女人？可他一抬眼看着乐梓陶回避的目光，心里有些明白了，当下打住话题，算了，这事儿还得江雨自己解决，别人掺和只会越掺和越乱。

    “阿糙大哥，你什么时候带我去？再过两天，他就要解送府衙了吧？到时候我要见岂不是更难了？”乐梓陶趁机转移话题，她才不要谈这样尴尬的话题。

    “一会儿我跟阿江说说，让他带你去吧。”阿糙挠了挠头，他还是想帮江雨一把。

    “不要啦，他这几天一看到我就摆个臭脸，阿糙大哥，你就好人做到底，你带我去呗。”乐梓陶合着手连连拜托，“求你了。”

    “唉，好，我带你去。”阿糙见乐梓陶这样排斥江雨，无奈之极，在心里哀叹：兄弟啊，我尽力了……

    “什么时候去？”乐梓陶追问，一脸期待的看着阿糙。

    “你收摊就去吧，一会儿过来找我。”阿糙指了指坊门，多少还存着一丝撮合江雨和乐梓陶的心思。

    乐梓陶看在眼里，直接点头：“行，我马上收摊。”

    “嗯，不急。”阿糙笑笑，把余下的豆花一饮而尽，搁下碗起身离开，“谢龗谢阿陶妹子。”

    目送阿糙跑到了坊门那儿和江雨嘀嘀咕咕，乐梓陶也只剩下无奈的苦笑，不过，她也没指望阿糙替她瞒着江雨，他们是铁哥们，彼此的交情岂是她几句话几碗豆花能比的，反正，只要阿糙带她去看野狼就好了。

    又捱了一会儿，乐梓陶匆匆收了摊子，把东西送回来了家，往屋里一搬，也顾不得收拾，顾不得下午还要开铺门，直接锁了铺门往坊门边跑。

    “阿糙大哥，我好了，走吧。”乐梓陶看了江雨一眼，直接略过他朝着阿糙说道，语气带着急切和期待。

    江雨面无表情的看了看她，移开了目光。

    “阿江，那我走了？”阿糙带着一丝询问拍着江雨的肩膀。

    “嗯。”江雨低低应了一声。

    “快走啦。”乐梓陶连连催促。

    “走。”阿糙再一次拍了拍江雨的肩，叹着气冲乐梓陶挥了挥手，其中是什么意思，也只有他们兄弟俩自己知龗道了。

    乐梓陶无视这一切，阿糙想撮合她和江雨的心思，一向很明显。

    跟在阿糙后面，很快就来到了小衙门，乐梓陶低着头，暗暗打量路径以及四周的防护，一边问道；“阿糙大哥，听说那野狼会功夫呢，这儿安全吗？万一让他跑了……”

    “坊正安排了三班坊丁在这儿看着呢，还有武侯，也抽调了二十来个，你别看这会儿好像没什么人，到了晚上，连只苍蝇也休想飞出龗去。”阿糙只当乐梓陶是担心野狼会逃脱，忙安抚道。

    “这什么多人？”乐梓陶愣了一下，那她晚上怎么进来？她不会那高来高去的轻功啊，怎么避得开这些巡逻的人？

    “没办法，因为豆腐西施……你阿娘的事，坊正险些吃了板子，现在好不容易破了案抓到了人，坊正当然不敢大意了，熬过了这两天，人一交给府衙，坊正就轻松了，也没我们什么事了。”

    “那倒是。”乐梓陶附和的点点头，心里却不是这样想，只怕康清更怕野狼反了口供，到时某人吃不消吧？

    在乐梓陶心里，她已把康清划入康逸臣的保护伞了，连对康清的印象也一变再变。

    “这边。”阿糙带着乐梓陶一路无阻的到了小衙门的最里面，走进一条小道，才看到四个坊丁守在门前。

    看到阿糙和乐梓陶过来，其中一人马上迎了过来：“阿糙，你带人来这儿干什么？”

    “阿陶妹子想见见野狼呢。”阿糙笑着回道，这些人都是见过乐梓陶的，但对江雨和乐梓陶那一段却未必知龗道了，阿糙瞅了瞅乐梓陶，上前一步，凑在那人耳边悄悄的说了一句，“就是阿江心里那位……”

    乐梓陶耳力还算不错，恰恰好就听到了，她假装打量周围，避开尴尬。

    “来这儿做什么？”那人听罢打量了乐梓陶一番，他们都知龗道江雨对一姑娘上心，具体是哪一位，却并不清楚，之前听说江雨和豆腐小西施走得近，可现在好像又是芝若坊的肥秋，说真的，他还是觉得面前这位靠谱些，好歹带出龗去不丢面子呀。

    “她想见野狼，问问他为龗什么要害她阿娘。”阿糙叹气，“也是挺可怜的，原来还有个阿娘相依为命，现在就她一个，每天忙里忙外的，不容易。”

    “让阿江早些娶了她不就好了？”那坊丁大龗笑，挥了挥手，“赶紧的，坊正下了命令，务必要看好野狼，你们不能待太久，一刻钟就得出来。”

    “谢龗谢兄弟。”阿糙笑着拱了拱手。

    “谢倒不必，转告阿江，到时候请我们多喝几杯喜酒。”那坊丁的目光再次在乐梓陶身上转了一圈，笑嘻嘻的说道。

    乐梓陶低头看着自己的脚尖，她能说什么？好吧，为了能顺利的见到野狼关押的位置，她就……咳，什么也没听见。

    “好嘞。”阿糙却是挺高兴，转头见乐梓陶没反对，他更高兴，心里想着一会儿回去就把这事儿告诉江雨，一边招呼乐梓陶进去。

    在几个坊丁颇有深意的笑中，乐梓陶硬着头皮穿行而过，直到进了门，她才暗暗松了口气，想当初，她走在大街上的回头率没有百分百好歹也有百分之九十，可这会儿几步路的距离，竟让她压力山大，唉，真是越活越回去了。

    “豆腐西施一死，阿江那小子的运道就来了，当初可是被人嫌弃歪瓜劣枣的，现在还不是一样把小西施拿下？你们说，豆腐西施要是泉下有知，会不得气得从棺材里跳出来？”

    “儿大不由娘，阿江要是早些从小西施身上下手，豆腐西施反对有个鸟用？”

    外面的“窃窃私语”清楚的传了进来。

    乐梓陶再也装不下去，她停了脚步，皱着眉回头看了一眼。

    “阿陶妹子，别理他们，他们就是……太闲了，长舌。”阿糙也有些尴尬，他知龗道乐梓陶不喜欢听这些，可是……

    “走吧。”乐梓陶也只是看了一眼，并没打算出龗去与人理论，她现在还有要紧事要做，当下淡淡的应了一句，超过阿糙往里面走去。

    PS：亲们，净月回来了，整整一个多月的反复，现在虽不能说完全痊愈，但至少不用跑医院了，这个月开始双更，要是有可能，争取三更……咳咳，这个只能说是争取，因为起点的新书也上架了，也得保证双更，亲们见谅哦~~~~