
    野狼一行人虽然离开，但乐梓陶知龗道，他们并未走远，她现在还不能出龗去，至少，她不能在这边出龗去了。

    乐梓陶四下打量了一下，想起之前跟着杨晨泓走过的路，微一沉吟，拢了拢微乱的鬓发，她抬脚朝院子后头走去，若她记得没错，那边出龗去应该更接近去她家的路，真要没办法，她只好又用那招躲空间的方式等他们过去了，遗憾的是，她的空间不能移动，在哪里进去还得在哪里出来，在里面还看不到外面的情况，实在不是藏身的好去处。

    还不如先逛逛这传说闹鬼的院子？

    乐梓陶闲中作乐，还真就放缓了脚步，顺着路来到了最东边的一扇门前，她随意的伸手推开：“吱呀！”

    “咚！”脚刚刚踏进，门梁上一块被蛀虫腐蚀的柱子便掉落下来，好在乐梓陶身手敏捷，才没再被砸到穿越一次。

    乐梓陶抬手不断的挥了挥，驱散了因柱子落地而激起的灰尘，才轻手轻脚的走入房间。

    入目一派萧条的景象。

    无数的蜘蛛网给房间拉起一道道封锁线，地上积淀的粉尘让人看不出地板的原色，房间内，垂着不知原本是灰是白的纱帐。

    有纱帐的地方，应该是放置床榻的，可这间房间里的装饰只有这条纱帐。

    纱帐下方的地板同样积了一层厚厚的灰，似乎这院子一荒废，里面的家具便被搬空了。

    乐梓陶只在门口处的位置停留了一下，便退了出来。

    几间屋子，都是差不多的情形，不过，看里面的被掩住的装饰，这些屋子应该是下人们的住处。

    循着记忆，乐梓陶穿过花园，来到了上一次藏身过的屋子前，忽然，她看到了隐约的烛光。

    难道是他？

    乐梓陶垂眸，略一犹豫，他的身份有些尴尬，她还是少和他掺和的比较好，想了想，便调转方向往外走。

    “阿陶！”刚刚迈出的腿就这样僵住，乐梓陶回眸，入眼是烟柳绿的对襟罗裙，视线缓缓上移，凸起的喉结，再往上，便是一张祸国殃民的俊容。

    “杨晨泓？”乐梓陶撇嘴，她不过是胡乱揣测，没想到他真的出现在这里。

    只是，此时的杨晨泓沐浴在月光下，脸色微微有些苍白。

    “你怎会出现在这？”面对她寻视探究的目光，杨晨泓剑眉微蹙，显然对她的出现并不高兴。

    “我……”

    “嘘，有人！”不等乐梓陶把话说完，杨晨泓一把拉过她自己的身后，随脚踢起一颗石子。

    啪一声后，薄薄的窗户纸破开，里面燃着的烛火突然熄灭。

    此时四周寂静如尘，诡异的安静。

    乐梓陶紧紧躲在杨晨泓的背后，注视着响声的来处。

    杨晨泓拉着乐梓陶蹲了下来，沿着墙角边上细细的走着。

    空旷的深院里似乎很诡异，万物无声。乐梓陶被杨晨泓握着的手心紧张的细细出了汗。

    杨晨泓转过头来，对上乐梓陶黑色中散发光芒眼眸，怔住了一下。手指放在嘴唇上：“嘘……跟我来！”

    两人从墙角边上蹲着缓缓移到一个破旧房屋的窗户下面。杨晨泓突然停了下来，乐梓陶一个眼神询问道，怎么了？为何停了下来。

    杨晨泓未说话，纤长的手指朝着刚才小石子飞进去的熄灭烛火房间指了指。乐梓陶会意，给了一个房间门口的眼神瞟去。貌似在说进房间去？

    但杨晨泓未理会乐梓陶的眼神，目光却盯着另外一个方向，呆住了。

    乐梓陶循着方向望去。此时院子里另外一个房间的人影串动着，飘飘渺渺的把影子无限拉长着，模模糊糊阴影映在窗口上。

    乐梓陶微微一怔，她的到来已然证实了超自然现像的存在，但在她潜意识里，她还是不太信鬼神之说。

    可现在，眼前的那一幕看得真切，乐梓陶的心也有些摇摆起来，难道这个院子是闹鬼的传说是真的？

    空气如此，安静的诡异，乐梓陶只听到自己心跳加快的声音，指尖不自觉的冰凉。

    晚风吹拂而过发丝飞撩到杨晨泓的脸上，杨晨泓闻着乐梓陶身上淡淡的香味，眼神微微迷离了起来，黑色深夜之中看不清楚。

    乐梓陶把嘴巴凑到杨晨泓的耳朵边，好奇的问：“那个房间里是不是闹鬼？”

    是不是闹鬼其实杨晨泓心里清楚的很，这里的院子他最熟悉不过了，这院子原本就是他家的，但自打他出生这儿便荒废着，这些年来，为了躲避一家子为他寻妾寻婢的热情，他时常在夜里躲到这儿。

    杨晨泓瞟了一眼乐梓陶，看来，她是遇到麻烦了，好像有人跟踪她，居然跟踪到了他的小院子里。

    “是不是呀？”乐梓陶见他没反应，又侧头瞪了他一眼。

    她没注意到两人的手依然交握着，她说话时吐露的气息也直直的扑到了他耳廓处。

    而杨晨泓，却不由自主的脸红到了脖子根。

    空气中淡淡的暧昧在串动着，而她却还在不自觉的靠近他说话……

    杨晨泓一把甩掉乐梓陶的手，侧身避开了她的目光，心底滋生着某些异样，他不是第一次接近她了，可为龗什么这一次竟这样不寻常？

    乐梓陶白了他一眼，现在知龗道矫情了？

    此时窗口上又多出了几个影子。乐梓陶定眼一看，三个人影在映窗台上模糊着。

    乐梓陶颦眉，原来是那三个人，没想到他们还是贼心不死，那现在，她要不要出龗去教训教训他们？但，他们是三个人，她一个只怕不是对手。

    踌躇了一会儿，乐梓陶把主意打到了杨晨泓身上，要是他能出手的话……

    她一侧身，整个人又往杨晨泓那边贴了贴。

    杨晨泓一愣，低头见她皱眉，以为她是害怕，略一犹豫，鬼使神差的伸手揽上了她的腰，在她耳边轻轻的说道：“别怕，那不是鬼。是有人闯进来了。”

    乐梓陶撇嘴，她当然知龗道是三个人！她还知龗道那是什么样的三个人。

    杨晨泓对乐梓陶轻声是说道：“你在这里等着，我去解决他们。”

    敢来他的地盘上，真是胆子也太大了，以后随便一个张三李四都到这院子，那他就没地方窝身了。

    乐梓陶刚想叫住杨晨泓，杨晨泓走到窗台上一个利落的翻身，跳跃进了这房子里，没一会儿，黑灯瞎火的房子里一声惨烈的尖叫，冲破了深夜的宁静。在这诡异的院落显得格外的让人害怕。

    乐梓陶飞快的冲到房间里，此时野狼和那两名小贼被杨晨泓已经放倒在地了。

    出手这么干净利落，连她这个跆拳道黑带都不是他的对手。乐梓陶冲着杨晨泓竖了竖大拇指，孺子可教也，她还纠结着不知龗道怎么找他帮忙呢，他就这样自动的出击了。

    杨晨泓毫不在意的用脚踹了踹此时晕倒在地的三人，他随意的低头一看，看了看乐梓陶：“是他们？”

    “嗯。”乐梓陶乖乖的点头。

    杨晨泓若有所思的打量了她一番，轻轻松松的把三人逐个拉到墙角下，直接拽起一人的脚就抛出墙外面去！

    杀人抛尸面无表情，而且干净利落。就像很平常一般！

    乐梓陶在后面古怪的看着杨晨泓，还真有她的风格，扔起人来一点儿也不含糊，只不过，她这力气没能像他那样扔得轻松罢了。

    面对乐梓陶眼神，杨晨泓丝毫不在意，把最龗后一个人抛出院子，拍了拍手掌，径自走进深院。

    乐梓陶跟着杨晨泓进了院子，随意的找了一张破旧的椅子坐了下来，抬头看着小钩残月、星星迷离的夜空，叹了一口气，那个一直萦绕在心口的问题便想问出来。

    他到底是什么人？为龗什么会以这样的样子留在杨家？是她误会了他？还是他有不得己的苦衷？

    杨晨泓看的出乐梓陶的疑问，却也不说声，随意的找了一张椅子坐下。

    今天的杨晨泓似乎心事重重，少了平日的温和，只管坐在那儿沉默。

    乐梓陶疑惑的打量着他，总觉得哪里不对劲，却又不好意思多问。

    两个相对无言，气氛一时有凝固住般，尴尬不已。

    “你为龗什么大半夜的会在这里？不怕遇到鬼？”许久许久之后，乐梓陶有些不耐这样的沉默，她想，她若不开口，他是不是就会一直这样下去？

    “嗯，只是出来赏赏花。”杨晨泓往椅背上一仰，毫不在意他这举动与他的装扮有多不合，大刺刺的仰望着天，淡淡的说道，“这儿清静。”

    “是够清静的。”乐梓陶环顾一圈，带着些许戏谑接腔道。

    “……”杨晨泓就这样仰着飞了她一眼，好一会儿才慵懒的问道，“你又是怎么回事？一个姑娘家，大半夜的被三个男人追？”

    “今晚星光灿烂，我出来散散步不行么？”乐梓陶学他的样仰在椅子上，双手撑在颈后，看着天空，“没想到就遇到三个碍眼的家伙了，跑得我一路累死。”

    “你觉得我会信？”杨晨泓侧头看了看她，缓缓坐好，指着她说道，“好歹是个姑娘家，坐要有坐相。”

    “你不也是姑娘？为龗什么你能行我就不能？”乐梓陶带着一丝笑瞟了他一眼，“还有，你觉得我该信你说的么？”

    “我……我在家里呆不住了，所以才会跑到这里来避难的！”杨晨泓顿了顿，似乎是想起了什么不开心的事，笑容再一次隐去。

    “避难……”有没有这么夸张啊？乐梓陶怔了一下，坐直了身子，把杨晨泓从头看到脚，在从脚看到头的打量了一次，她似乎是第二次遇到他跷出将军府了，难道那里面的寡妇们太猛，他一人招架不住？想到这儿，她好笑的问，“你家里有老虎么？”

    “老虎？”杨晨泓一愣，随即毫无形象的爆笑出声，“你说的没错，一屋子母老虎，你若去了，只怕也是被剥皮拆骨的下场。”

    还真是？乐梓陶傻傻的眨了眨眼，猜想是一回事，亲耳朵听到他承认又是另一回事，一时之间，心情莫名的一闷，这杨家的女人也太那个了，好好一少年，就这样毁了……唉，怪不得他在那府里呆不住了，可怜那小身板啊……

    PS：多送几百当福利，喜欢的亲们记得收藏支持哦，上架了，收藏推荐好惨淡的说……