
    夜越发的深沉，乐梓陶独自站在院子里，抬头看着天空。

    墨黑的天空隐隐有几粒星星在冲她闪着眼，她却没有欣赏的心情，她还在想杨晨泓刚刚说的话，心里一阵一阵的发堵。

    难道她真的做错了吗？她只是想安安稳稳的过日子，如果可以，她想这样吗？

    唉，算了，他不理解，她也不求着，只要事情顺利解决，就这样吧……

    乐梓陶动了动，转过身，有些茫然的看了看院子，好一会儿，才缓缓往自己的房门走去，才回到屋里掩上门，她便听到了院子里有动静，不由停了脚步，侧头冷冷一笑，总算来了吗？

    “就在里面。”妇人压低了声音，小心翼翼的说道。

    “你没弄错吧？”烧饼男人问。

    “没弄错，我刚刚走的时候，把后门门栓用绳子给缠上了，瞧，这会儿还在，前面的从外面缠的，他更打不开，所以，这会儿两人在里面，估计正闹着呢。”妇人得意的声音传来。

    “虎子娘，这事儿非同小可，你可不能弄错了。”居然是别的邻居的声音，这一会儿功夫，那女人居然叫来了这么多人。

    “不会错的，我亲眼看到那小蹄子扑到那小子身上，哎哟，你们是没看到，我都难为情说出口哟。”妇人装模作样的说道，满口嫌弃。

    “孩他娘，这样不好吧，都是一个坊两对门的住着，这样做，会不会……他们也算是青梅竹马，迟早要成亲的。”烧饼男人有些不忍，低低的劝道。

    “你个没良心的，没用的东西，上次我被她打成那样，你连个屁也不敢放，现在居然还劝我放过她一马，我问你，你是不是也看上那小蹄子了？想捡那小子的破鞋是不是？”妇人听罢，压着声音就骂了起来。

    他们倒是有闲情雅致，深更半夜的居然跑到她窗户外面吵架。乐梓陶静坐在榻上，听着他们低低的声音，居然还觉得好笑。

    “行了行了，别吵了，也不怕吵醒人家。”烧饼男人说不过她，只好这样劝道。

    “门都用绳子捡上了，他们这回儿还能往哪里跑？醒了也就醒了呗。”妇人不屑的说道，“一会儿武侯坊丁们就来了，我看这小蹄子这次怎么逃，沉塘都是便宜了她的。”

    “你就闹吧。”烧饼男人无奈的叹气。

    “如果她真做了那样的事，还真的……唉。”

    院子里似乎来了不少的人，低低的压着声音讨论着。

    这些人，就没有一个相信她的吗？都觉得她和乐书华一样？乐梓陶心里涌入一阵悲凉，杨晨泓带给她的刺丨激，让她心情紊乱，想事情也不由自主的往消极悲伤的方向想了。

    她不想等，突然转身拉开了门，冷眼看着面前的人，满满一院子，还真是给她面子。

    “各位有什么事吗？”乐梓陶扫了众人一眼，黑暗中，她的语气异样的冷冽。

    站在最前面的妇人下意识的缩了缩，不过，很快的，她就挺起胸站了出来，眼睛直直看向乐梓陶身后的屋子。

    乐梓陶瞟了她一眼，反手拉上了门。

    她这一举动，顿时助长了妇人的气焰，妇人指着乐梓陶说道：“好你个小蹄子，装得跟真的一样，背地里和人小子私丨通，干出那等不要脸的事，跟你那个娘简直是一模一样！”

    “啪！”乐梓陶因为杨晨泓的那番话，心里正活着呢，见妇人咄咄逼人的凑上来，想也不想，抬手就是一巴掌。

    妇人捂了脸，双目瞪得圆圆的，却没有发作，只是看着乐梓陶说道：“小蹄子，我们坊有你们这一对母女，真是倒了八辈子血霉了，今天，老娘看你怎么逃！”

    “嘴巴放干净点儿。”乐梓陶冷声说道，却也在引着妇人上勾，“我又没做什么错事，我为什么要逃？还有你，深更半夜闯进我家，信不信我送你去吃牢饭！”

    “哟，口气还挺大，今儿老娘还真要看看谁送谁去吃牢饭。”妇人狠狠的放下手，指着乐梓陶身后的房门说道，“你敢打开门把被窝里的小子揪出来给大伙儿看看吗？你敢把你做的丑事亮出来让大家评评吗？”

    “饭可以乱吃，话不可乱说，你说这些话可有凭证？”乐梓陶按耐着性子，火候还没到，她不能前功尽弃，而且，为了这个结果，她还被杨晨泓说成那样……

    “我亲眼看着你拉了那小子进门，亲眼看着你们滚到榻上去，还能有错？！”妇人冷笑，格外的嚣张，她上上下下打量乐梓陶一番，“没想到吧？做那等丑事，连门也不关，啧啧。”

    “听你这样一说，你倒是挺有经验，怕是常干你那所谓的需要关门的丑事吧？”乐梓陶毫不客气的反击。

    “你！”妇人气急，但很快就收敛了怒气，带着一丝得意看着乐梓陶，“一会儿等武侯来了，搜出来那小子，哼哼，你就等着沉塘吧。”

    “这位大婶，我给你最后一次机会，若是你现在改主意，这事我可以看着虎子的面子上，就此作罢。”乐梓陶扫了她一眼，淡淡的说道。

    “你给我最后一次机会？”妇人似乎听到什么天大的笑话般，指着乐梓陶，哈哈大笑着对身后的人说道，“瞧瞧，这不知羞的小蹄子，事情干都干了，居然还在这儿装正经。”

    “那你倒是说，我做了什么丑事？”乐梓陶的耐心彻底磨光了，亏她刚刚因为杨晨泓的话对自己的计划生出丝丝悔意，想要就此打住，没想到，人家根本不给她机会嘛。

    “你敢做，我不敢说么？”妇人冷笑，指着乐梓陶身后的房门，“阿江，现在就在你的榻上你的被窝里，你敢不敢让他出来见我们？”

    “满口胡言乱语！”乐梓陶冷哼。

    “武侯来了。”有人喊了一声。

    “怎么回事？”两个武侯提着灯笼进来，皱着眉问道，其中一个就是之前和乐梓陶起过冲突的那个武侯。

    乐梓陶淡淡的看着他们，撇了撇嘴，人到齐了，好戏也该开锣了。

    “武侯大人。”妇人欣喜的迎上前，在两个武侯身边嘀嘀咕咕，声音轻得听不清楚。

    不过，她说的什么，不用去听也知道，乐梓陶也不拦着，只是看着妇人上窜下跳的表演。

    “有这样的事？”武侯的语气里满满的兴趣，抬眸打量了乐梓陶一眼，随即手一挥喝道，“撞门！”

    “且慢！”乐梓陶岂能就这样让他们撞门，上前一步，伸手拦住，“我不曾犯法，你们凭什么撞我的门？难道这大华朝，就没有皇法了么？私闯民宅的不去治，这满口胡言乱语的不去治，欺负我这样的孤女，倒是跑得挺勤快。”

    “乐梓陶，有人告你败坏风纪，与人私丨通。”武侯看着她，倒是没敢上前推她，上一次，她可是坐了杨家大小姐的车。

    “就凭她一句话，你们查也不查，就这样毁我清白？！”乐梓陶平静的看着他们。

    “空穴不来风，你想证明清白还不简单？开门就行。”武侯笑得暧丨昧。

    “若是没有呢？”乐梓陶问。

    “不可能没有，我亲眼看到，要没有，把我头割下来给你当尿壶！”妇人笃信自己看到的真实，跳着脚上前，对着两个武侯连比带划的说起了自己的所见，甚至还拉武侯到了后门处，给他们看那上面的绳子。

    按着她的话来说，确实，要是乐梓陶屋里有人，还真出不去，除非会飞。

    “话，可是你说的！”乐梓陶扫过他们一圈，最后落到了妇人身上。

    或许，因为她的目光太过冷冽，让那妇人想起了那一次挨揍，妇人不由自主的缩了缩脖子。

    “废话少说，是不是，一看就知道。”武侯皱眉，有些不耐烦起来。

    乐梓陶这才退到一边，伸手重重一推，推开了自己的屋门。

    看到她这反应，众人反而窃窃私语起来。

    两个武侯对视一眼，提着灯笼抢先进去，顿时，屋里一片光亮。

    只是，小小的房间里，除了乐梓陶一人，哪里来的男人？

    武侯愣了一下，提着灯笼快步抢到榻前，一把掀了被子，一见没人，马上蹲身往榻底下照去，依然没有。

    他又站了起来，飞快的来到柜子前，抽出腰间的配刀，把所有的柜门都挑了开，只是，窄窄的柜格里面，除了衣服，哪里装得下什么人？

    武侯一无所获，转身不满的看着那妇人。

    乐梓陶冷眼旁观，也不去阻止他们，只当看场好戏，只是这好戏能不能散场，却是她说了算。

    “不对，我明明看到他们进去，不可能没有，一定是藏起来了。”妇人一愣，想也不想的冲了进去，满屋子里的寻找了起来。

    只是，小小的屋子，本来就没什么藏身的地方，她还能去哪里找人？

    “不对，一定是藏到别的屋去。”妇人灵光一闪，急急对着两位武侯说道，还不待他们回答，她就又冲了出去，一个屋子一个屋子的找了起来。