
    杨晨泓很快就用行动告sù乐梓陶，她门缝里瞧人了……

    乐梓陶看着面前笔墨未干的手绘地图，惊讶的瞪大了眼睛，嘴巴都忘jì了合上。

    他这也太惊人了吧，居然把洛京城的各个坊全画了下来，他……

    “你都去过？”乐梓陶好不容易才找回自己的声音，看着杨晨泓问道。

    杨晨泓有些小小的得意，冲乐梓陶挑了挑眉，放下手中的毛笔解释道：“我并没有全部去过，不过，将军府里，什么样的图看不到？”

    乐梓陶自动的脑补他这一句话，看来，他是从将军府里偷看来的。

    杨晨泓并不知道她的想法，手指叩了叩新画的图，说道：“洛京城里有九九八十一坊，我们泰若坊只不过是其中一隅，你想把所有坊的生意全都做起来，那是不可能，因为，离泰若坊最远的坊就算是坐马车，也得花上两个时辰，试想，他们等坊门开启才能出来，走两个时辰到你这儿拿货，又花两个时辰回去，不待他们卖完，怕又到了宵禁时辰，这样的生意谁会做？”

    乐梓陶无言以对，她的想法没错，错就错在她对这个洛京城太不熟悉，根本不知道洛京城居然有八十一个坊。

    而泰若坊就在西集边上，最远的坊和泰若坊之间，就好像一个大大的正方形中的对角线……这一来一回的确实太不划算了。

    “你呀，何必这样辛苦，把周边这些坊做起来，估计都够你忙的了。”杨晨泓看看她，拿起笔随意的一圈，圈出以泰若坊为中心的，包括西集在内的一个圆圈，不过，就是这圈里的，也足有十几个坊之多。

    乐梓陶算了算，每个坊按刘家兄弟他们的销售量算，十几个全做起来，她一个人怕是也够呛了。

    当机立断，乐梓陶采纳了杨晨泓的建yì，决定把目标定小些，有一定能力了再去想别的可能，毕竟，想拿下康逸臣的话，她还需要太多太多的银子。

    次日一早，刘家兄弟和刘婆子便上门来了，他们两隔壁住着，比之别人来说，有着太多的便利。

    刘婆子接手泰若坊生意的事，两兄弟也知道了，对此，兄弟两人一看到乐梓陶便连连道谢，他们都明白，这是乐梓陶对他家的照顾。

    “阿陶，我能不能先给我妻舅订两个坊的名？等坊门开了，他们就赶过来了。”大刘拿出十两银子，笑呵呵的问。

    “行。”乐梓陶点头，对她来说，刘家兄弟介绍的人还要好些，因为怎么卖豆腐怎么订货都不用她来操心指导了，自有他们自己传授经验去。

    “阿陶，还有我岳家两位舅子，他们之前早就和我说过了，我一直没好意思，这不……”小刘见状也递上了十五两，“我要三个。”

    “最好把你们想要订的坊名告sù我一下，省得一会儿我不知道给了别人哦。”乐梓陶不客气的收下银子，这刘家兄弟想提携岳家的心思，她了解，所以，她也乐得照顾一下，反正，她也乐得轻松一下。

    刘家兄弟一听，高兴的合不拢嘴，两兄弟在一边一合计，把各自相邻的几个坊都订了下来。

    乐梓陶记在心里，收下他们的银子，给了货，又帮着刘婆子把东西送了过去，摆开了架式，她才回自己这边的厨房，和杨晨泓两人悠哉悠远哉的吃早餐。

    随着坊钟响起坊门开启，乐梓陶再一次回到前面，周秋姑快来了，她得守在前面，至于杨晨泓，这会儿也回了房间补眠去了。

    隔壁刘婆子的茶铺子现在已经坐满了人，刘婆子一个人居然也忙得游刃有余，她是招呼惯了客人的，对这些事很是麻利，这会儿手上忙着，这嘴上也没耽搁着，正给有疑问的客人们解释着这豆腐是怎么回事。

    乐梓陶听到，只是微微一笑，刘婆子话里话外，都在给她推销，可他们又怎知道她根本做不了那么多生意呢。

    “阿陶。”江雨疑惑的站在门口，他穿着坊丁的衣服，手里还提根棍子，看样子应该是值夜刚刚换下来，他看了看刘婆子那边，才抬腿走了进来，关心的问，“出什么事？怎么刘家阿婆在卖东西？”

    “我把泰若坊的生意转给阿婆做了。”乐梓陶笑笑，解释道，“觉得太累，所以，想专心给他们供给，反正泰若坊也没多少生意，还得一天到晚的守着店，太麻烦了。”

    “这样也好。”江雨听罢松了口气，他已经看到她招加盟人的告示，“你说的铺子也莫弄得太多了，毕竟，身体要紧。”对于她把这儿的生意转给刘婆子做，他还是比较赞同的，她毕竟是个姑娘家，开着铺子，每天人来人往的，很容易吃亏。

    “我知道，不会很多的。”乐梓陶点头，她本来就听进杨晨泓的建yì了嘛。

    “这边还有吃的吗？我饿了。”江雨也不多说，只是揉了揉肚子看着乐梓陶说道，他平时每天不论是上值还是下值，都会在她这儿吃早餐，都成了习惯了，现在，她这边没东西了，那他是不是也得到刘婆子那边去？想到这儿，他有些不情愿。

    “有，厨房有多的。”乐梓陶点了点头，她没忘jì他的习惯，所以今天还是替他留了一份，“不过，以后怕是不方便了哦。”

    “没事，我在家吃了再过来一样的。”江雨不以为意。

    “你以后还是少来这儿吧。”乐梓陶领着江雨进了后院，纠结了一会儿，细想了想措词，她开口说道，“你一来，秋姑就赖着不走，还有那个康逸臣，最近这是怎么了？老跟着你。”

    “你不喜欢他？”江雨倒是没为乐梓陶赶他的话觉得不舒服，反而问起了康逸臣的的事。

    “那个人……”乐梓陶苦笑，她能说那个人就是凶手吗？“反正给我的感觉有些阴沉，你还是离他远一些，当心被他给害了。”

    “他不会害我的。”江雨失笑。

    “害人之心不可有，防人之心不可无。”乐梓陶见江雨这样说，她也只好闭嘴，“多留个心眼，对自己没坏处。”