
    在江家耽搁的有些久，出来的时候，天已经昏昏暗了，乐梓陶加快脚步，她可不想被那些武侯或坊丁逮到，尤其是武侯，她之前那次已经狠狠的得罪他们了。

    一路急行，倒是没有遇到什么人，只是，走着走着，她突然觉得不对劲，她放缓了脚步，微侧着身听着身后的动静。

    后面有人！

    乐陶陶微微思索，再次如常往前走去，不过，走到一个拐角的时候，她突然闪身进空间，静静等候。

    “跑这么快……”没一会儿，外面传来杨晨泓带着笑意的嘀咕声，接着，他的脚步声已经过去。

    怎么是他呀。乐梓陶一愣，不过，心里的紧张倒是松了一些，细听了听便从空间出来，站到了杨晨泓的身后，蹑手蹑脚的跟上两步，一掌拍向杨晨泓的肩。

    杨晨泓察觉到了动静，脚步一错，避开了乐梓陶这一击，反手便一肘子撞了过来。

    乐梓陶飞快挡住，抬起一脚就踹在他的膝弯处，接着，双手一滑，握住了他的手腕飞快的反扭到了后面，趁着杨晨泓没反应过来，她笑盈盈的问道：“服不服？”

    “服了。”杨晨泓听到她的声音，瞬间放松下来，由着她反制着他的手臂，反正她那点儿力道对他来说，与蚊咬无异。

    “服了吧？那就乖乖的听我的话，配合一下。”乐梓陶看到杨晨泓的出现，心头忽的灵光一闪，有了主意，今天江雨没空，但这件事又不是非江雨不可的嘛，正巧杨晨泓撞到枪口上了，她不如将错就错吧，反正也不需要他露面的。

    “让我配合做什么？”杨晨泓好奇的问。

    “跟我回家。”乐梓陶松了手，退开一步看着他说道，“从前门进，一会儿你再从后门离开，耽搁不了你多久的。”

    “你想做什么？”杨晨泓更加好奇，听着好像有阴谋呀。

    “天机不可泄露。”乐梓陶眨了眨眼，抬头看了看天色，主动拉住他的胳膊，“快走吧，天不早了。”

    杨晨泓低头看了看自己胳膊上白嫩的纤手，若有所思的笑了笑，由着她拉着往前走去。

    很快，就到了乐梓陶家前面的那条路，乐梓陶停了停，远远的看到烧饼铺的门还开着，那妇人正如往常一样拿着个扫把在打扫，她不由撇了撇嘴，暗道：今儿下个猛料，就不信你不上钩。

    杨晨泓留意到乐梓陶的目光，他顺势望去，看到了那妇人，不过，他也想看看乐梓陶到底要干什么，当下，含笑不语。

    “走啦。”乐梓陶挽着杨晨泓的手臂往前走，走到自家铺门前不远处，她故意弄出了动静，引起了那妇人的关注，才松开杨晨泓，上前开门。

    门很快打开，乐梓陶先进了门，转身冲杨晨泓眨了眨眼，低语道：“进来呀。”

    杨晨泓微微侧头，他隐约猜到一些可能，不由皱了皱眉，不过，还是听从了乐梓陶的话，抬腿迈了进去。

    乐梓陶目光一闪，忽然伸腿出去，想要绊住他。

    杨晨泓一惊，手一按门，便跳开了她的暗算。

    “你躲什么？”乐梓陶嘟嘴，低低说了一句，话音刚落，已经伸出手抓住了他的衣襟，使力将他拉了过来。

    这一下，杨晨泓没能躲开，脚下又没站稳，顿时被乐梓陶带得扑了过去。

    “嘶~”乐梓陶的背撞到墙上，撞得生疼，她不由倒吸一口冷气，瞪着他说道，“你不会轻点儿呀？”

    杨晨泓无语，明明就是她拉他的，怎么还怪起他来了。

    “嘘~”乐梓陶见他不语，冲他作了个手势，又指了指外面，“别说话，有人看着呢。”

    有人看着还敢这样？杨晨泓心里不悦，脸色就沉了下来，她这是在做什么？拿她自己的名声开玩笑么？

    “走，去后面。”乐梓陶透过杨晨泓的肩头，看到对面那妇人鬼鬼祟祟往这边的举动，心里暗笑，推开了杨晨泓，上前关门，当然，她可不是真的关门，而是装作无意的将门虚掩，通过门缝，对面那妇人的举动一览无遗。

    她正慢慢的往这边来呢。乐梓陶微微一笑，转身拉着杨晨泓来到后院，直接便拉进了自己的屋子，才松了手，点上小油灯。

    “你做什么？”杨晨泓眯着眼睛看着她，心底隐隐的失望，难道他真的看错了她？

    “没做什么呀。”乐梓陶无辜的眨眨眼，只不过是下个饵罢了，边说，她边把小油灯往里挪了挪，一边转头去看窗台上的影子，如果掌握的好，外面的人便能看到与事实不一样的影子。

    杨晨泓打量着她，也学她一样，侧头去看窗台上的影子，只见，昏黄的灯光下，两人的影子极近极近，而她，还在不断的靠近，那影子，就好像亲上一般……

    忽然的，杨晨泓心里一悸，滑过一丝异样的感觉。

    “来了。”乐梓陶突然停下了动作，悄声说了一句，没等杨晨泓反应过来，她已经站了起来，直接扑到……站到了他身边，但从影子看，两人却似抱在一起亲丨热一样。

    杨晨泓轻抿薄唇，抬头看了看乐梓陶，心里已经明白她的意思，她是在引外面那妇人上勾？既然她如此盛情，他当然要好好的配合一下喽。

    乐梓陶还在留意外面的脚步声，她确定脚步声已经到了她的房门，她低眸，正要想下一步怎么办，突然，杨晨泓长臂一舒，竟把她直接抱了起来，她不由轻呼出声：“你做什么？！”

    “你不是让我配合你吗？”杨晨泓贴在她耳边悄声说道，“你可知道，假的终究是假的，会被人看出来的。”

    他这么快就知道了？乐梓陶讶然，随即倒是放松了下来，知道了最好，更能好好把戏演下去。

    正想着，杨晨泓已经动了，就这样抱着她，缓步往榻边移去，边移边脱他自己的衣服。

    糟，戏里有这一条吗？乐梓陶有些错愕，他不会来真的吧？可是……

    还没等她想出可是什么，整个人已经被他推倒在榻上，而他也飞快的俯身下来，这一下，乐梓陶淡定不了了，她瞪大眼睛，伸手就要去推他。

    杨晨泓锢住她的双手，撑在她上方眯着眼睛低低的说道：“现在知道怕了？”

    知道她打的是什么主意后，他心头便似揣上了一把火，火辣辣的燃烧了起来，想她一个姑娘家，就这样不知爱惜自己吗？就这样不会保护自己吗？到底是遇到什么样的事，竟让她想出这样的危险的招来应对？要不是今天遇上他，她会不会找别人做这些事？想到这儿，他心头那把火更旺，他决定，给她个教训。

    而乐梓陶，此时此刻看到杨晨泓的反应，她已经顾不到外面的妇人了，她有些紧张，手掌心莫名的开始冒汗，心跳如雷，看着他越来越近的俊脸，她忽然迷失了，心底竟有些期待……期待这一切是真的……

    乐梓陶缓缓的闭上眼睛，反抗的双手竟也没了力气。

    杨晨泓有些矛盾，他喜欢看到这样的她，可是，他又有些气愤，瞪着乐梓陶看了好一会儿，他腾的起身，随手一弹，那小油灯瞬间熄灭。

    “人都走了，起来吧。”杨晨泓冷声说道，飞快的穿回他自己的衣服。

    乐梓铁的思绪顿时被他这一句冰冷的话给冻醒，她猛的坐了起来，想到刚刚她的反应，顿时从头烫到了脚趾头，狠不能挖个坑钻进去把自己给埋了，居然出这样的糗，他一定会笑话她……不，会认为她轻丨浮、没皮没脸了吧，唉，怎么就稀里糊涂偏离了最初的想法呢，原本她计划和江雨演的可不是这样的。

    “我……”乐梓陶想解释，可一张口又不知道说什么，昏暗中只看得到他的轮廓，只看得到他一动动的站着，不知道在想什么。

    “那个人是谁？”忽然，杨晨泓突兀的问一句。

    “哪个人？”乐梓陶小心翼翼的问。

    “今夜我只是偶尔兴起出来，而你，不要告诉我你什么计划都没有，今夜这一切只是突然想起。”杨晨泓转过脸来，声音中带着寒意和某种意味不明的情绪，“坊间传言，你日日与一个叫江雨的出双入对，今晚本要陪你的，就是那个江雨，对不对？”

    “……”乐梓陶沉默，心里莫名的闪过一丝慌乱，他怎么都知道了。

    “说话。”杨晨泓动了动，伸手托住她的下巴，淡淡的说道。

    不知为什么，乐梓陶总觉得他在生气，却又不敢确定，只是看着他解释道：“江雨只是我朋友，他也是好意，想帮我……”

    “帮你？”杨晨泓冷哼一声，松开了手，语气更淡了几分，“你宁愿让他来帮你，也不愿来找我是么？”亏他夜夜守在那院子里，却等不来她的身影，直到最近听到有关她的传言，心头一阵一阵的闷，才想着出来看看她，问一问那些传言是不是真的，没想到……

    杨晨泓也不等乐梓陶的回复，扭头就走，很快就出了门。

    只留下乐梓陶一个人站在黑暗中愣神。