
    八月十六，这一天也算是乐梓陶生意的转折点。

    回到铺子里的乐梓陶洗漱之后只歇了一个时辰便起来了，数着今天可能要用的数，她做好了一切东西。

    一开铺子门，隔壁刘婆子的茶铺子便开了门。

    刘婆子一家子都挤了出来，热切的看着乐梓陶，他们对于新生意的热忱，丝毫不比乐梓陶要少。

    “阿陶啊，起来了？”刘婆子笑得欢畅。

    “阿婆早，都准备好了，进来拿吧。”乐梓陶笑着让开了路，他们要的东西都分类放到了桌子上。

    只是，她觉得他们的热情有点儿高涨，这么早就过来，坊门都还没开呢，他们不是白白早起了？

    “好好。”刘婆子率先进了铺子，招呼着她的两个儿子进来，各自点了他们要的东西。

    “大刘叔，小刘叔，你们今儿头一天，还是少拿些，等以后慢慢熟了，再多备些为好。”乐梓陶好心的提醒了一下，看他们这架式，每人十方豆腐，五十粒豆腐干，还有早餐若干，这都哪里来的信心？

    “也是，那就少些吧。”刘婆子想了想，听从了乐梓陶的意见，看着两个儿子用商量的语气问道。

    “没关系的，卖不了的我们也不会退。”小刘媳妇抢着回答。

    既然如此，乐梓陶也没多说什么，由着他们清点了东西，当场收了钱。

    刘婆子一家捧的捧、抱的抱，带着东西回了自家铺子。

    乐梓陶这边也准备出摊，一抬头，再一次的，她看到了烧饼铺里的那个妇人，正踮着脚伸长了脖子在往这边看。

    乐梓陶撇了撇嘴，那妇人最近似乎又冒头了。

    不过，此时却不是理会的时候。

    乐梓陶准备好东西，锁了铺子门就推着车子出摊。

    到了地方，刚刚放下车子，一抬头，就看到江雨冷着脸从她面前经过，她抬头看了看他，心里滋生一丝小忐忑，这一下，只怕更把他给惹到极致了吧？

    江雨就这样连眼波余光都不吝啬给她的走过，站到了坊门那边。

    唉……算了，做都做了。乐梓陶收敛了思绪，摆桌椅，安置摊点。

    这些生意如今都做熟了，并不显得繁杂。

    乐梓陶井然有序的忙着，很快的，就到了开坊门的点。

    她看到刘家兄弟挑着担子挤到了前面，坊门一开，就乐颠颠的冲了出龗去。

    没多久，周秋姑便来了，她居然挑了个空担子，在江雨面前停了停，不知龗道说了什么，乐滋滋的到了乐梓陶面前。

    “阿陶姐姐，我来了。”周秋姑笑得羞涩。

    “早。”乐梓陶打量她一番，笑了笑。

    “阿陶姐姐，我要的东西呢？”周秋姑坐到了乐梓陶身边，兴致勃勃的寻找着。

    “准备好了。”乐梓陶很想问一问昨天的进展，可一看到周秋姑的笑和江雨的冷，她又忍住了，不能八卦，不能八卦，这样最好了。

    “阿陶姐姐，昨天……谢龗谢你哦。”周秋姑装好了她要的东西，一边系着担子的绳索，一边低了头，忸怩的开了口。

    “谢我什么？”乐梓陶犹豫了一下，还是问道。

    “就是……就是……”周秋姑羞答答的，“江奶奶很喜欢我呢，拉着我问了好多，问我是哪家的姑娘，还说我懂事。”

    “那得恭喜你了。”乐梓陶轻笑。

    “阿江还送我回家了的。”周秋姑满脸堆笑，抬头看着乐梓陶说道，“他还问我汤圆是怎么做的……阿陶姐姐，对不起哦，我没说那些是你做的。”

    “没龗事儿。”乐梓陶心里无语，却也无可奈何，难不成她现在去跟江雨说，汤圆是她做的？说了才让人生气呢。

    “改天，阿陶姐姐能不能再教我几道菜？我想做给阿江吃，他昨天，吃了不少呢。”周秋姑眨巴着大眼睛问道。

    “行吧。”乐梓陶顿了顿，点头。

    “对了，阿陶姐姐，康府的豆花，要不要我帮你送过去？”周秋姑收拾好了担子，又想起好送豆花的事，忙又放下担子，主动问道。

    “嗯，麻烦你了。”乐梓陶一时半会儿的倒是没想起这茬，当下，顺势应道，“先帮我送了今天的吧，明儿起我自己早些去送。”

    “没关系。”周秋姑摆了摆手，抱着豆花桶走了。

    康府的豆花，如今送着倒是顺利，没一会儿，周秋姑便回来了，和乐梓陶说了几句，就挑着东西匆匆离开。

    乐梓陶独自守着摊子，闲暇时也会转头去看看江雨，却见他一直站在那边，连头也不曾转过来一下。

    真生气了？乐梓陶无端端的纠结，使劲儿抹着桌子，似乎这样就能抹去她心里的那点儿愧疚。

    唉，她都能把杨晨泓当朋友，为龗什么就不能把江雨收作朋友呢？因为他的不愿意，她就……

    是朋友，也是可以主动些的嘛，把话说开了，也省得这样不尴不尬。

    “阿陶妹子。”正想着，乐梓陶听到了阿糙的声音，她猛的抬头，意外的看到了阿糙和江雨。

    虽然依旧是冷脸冷面，可好歹直面看她了。

    “有事儿？”乐梓陶眨了眨眼。

    “坊正让你再去一趟。”阿糙瞥了江雨一眼，咧了咧嘴笑道。

    “什么事呀？”乐梓陶惊讶的问，该问的不是都问了吗？

    “估摸着，还是那事儿。”阿糙摸了摸头，有些不确定的说道。

    “那……我先收摊。”乐梓陶犹豫了一下，点了点头，好吧，让她去，估计是有什么结果了吧。

    “你快去吧，这儿我帮你看着。”阿糙忙拦道，又推了推江雨，“让阿江陪你去。”

    “不用了，我又不是不知龗道跟。”乐梓陶看了看江雨的冷脸，脱口说道。

    江雨却是一声不吭，转身就走，方向正是小衙门。

    “快去。”阿糙压低了声音，指了指江雨的后背，冲着乐梓陶挤眉弄眼，“他今儿一早就不对劲，你快去，要不然，他更要生气了。”

    “哦。”乐梓陶一愣一愣的应着，想着阿糙的话，康清这么急着找她做什么？

    “快去快去。”阿糙以为她听进去了，飞快的催促着她。

    乐梓陶放下了手里的东西，解下围裙远远的坠在了江雨身后。

    一前一后的穿越小巷，到了衙门前，江雨才在门边上站定，板着脸目不斜视。

    乐梓陶看看他，低头绕了过去。

    之前来过一次，这次倒是好找，乐梓陶出现在了那堂门前。

    堂上只有康清一个在。

    “坊正，您找我？”乐梓陶敲了敲敞着的门，礼貌的问道。

    “阿陶来了，进来吧。”康清合上手中的案卷，冲着乐梓陶招了招手。

    “坊正，要是案子有眉目了？”乐梓陶走了进去，先发制人，“那几个是不是杀害我阿娘的凶手？”

    “阿陶啊，你就这样确定那几个是杀害你阿娘的凶手？”康清没有回答，他若有所思的看着乐梓陶，问道，“你那晚是不是看到了什么？”

    “坊正，我没看到什么，那晚我还没来得及看到什么就昏了。”看到可不是她，而乐紫陶。所以，乐梓陶否认起来一点儿压力都没有，“我只是觉得，如果他们不是凶手，为龗什么三番两次的翻进院子里来想害我？”

    “这个也不排除他们想……咳咳……”康清说到这儿，清咳一声，“如今，倒是有些眉目了。”

    “是他们吗？”乐梓陶用急切的语气问道，她想，这样的态度才是一个为人子女该有吧？

    纵然她知龗道凶手不是野狼几个，可是，现在她唯一能做的不就是迷惑真正的凶手吗？而这个真正的凶手可是眼前这人的亲侄子。

    天下乌鸦一般黑，万一康清对康逸臣包庇，那么死得惨的就只能是她。

    她不能冒这个险。

    “那个带头的，叫野狼，他承认了。”康清说到这儿，皱了皱眉，似乎想到了什么，不过，他没有细说。

    “承认了？！”这一下，乐梓陶可是真正的震惊了，野狼？怎么可能？

    “没错，承认了。”康清看了看好，点了点头，“他对那晚的事供认不讳。”

    “承认了……”乐梓陶皱着眉重复着，思维有些当机，这是怎么回事？

    难道，真是康清知龗道了真相，所以替自家侄子安排了替罪羊？

    那么，这样一来，她不是更危险了？

    “怎么了？找着了凶手，替你阿娘报了仇，不是应该高兴吗？”康清有些奇怪乐梓陶的反应，好奇的问道。

    “我……”乐梓陶有些茫然，“只是觉得有些不敢相信，这案子……都这么久了，真的就这样破了？”

    其中必定有猫腻！乐梓陶心底划过一道灵光，就算她看错了，那人不是康逸臣，但是，凶手也绝对不可能是野狼！

    “说的也是，都拖了这么久了。”康清赞同的点了点头，“案子已经报上去了，三天后，府尹大人宣判，到时候，我让人通知你。”

    “哦，好。”乐梓陶还是皱着眉，事情明摆着蹊跷，可是，她能说什么？迷惑的目的应该达到了吧？

    “你先回去吧，好好给你阿娘上柱香，把这个消息告诉她。”康清提起乐书华，也是唏嘘不已。”

    “是。”乐梓陶怀着满腔疑惑，退了出来。

    PS：抱歉哦，更新晚了，还有一章，白天再补上，太累了~~