
    乐梓陶写好了清单交给了周秋姑，果然，翌日一早，周秋姑就大包小包的来了。

    除了乐梓陶要的东西，还有周秋姑自己准备的一些食材。

    “你知龗道康坊正家在哪不？”乐梓陶满意的收下，见周秋菇正眨着值勤的江雨张望，便说了一句转移了周秋姑的注意力。

    “知龗道呀。”周秋姑点了点头，“之前我去找阿江……嘿嘿，去过。”

    “那好，这桶豆花是坊正家的堂公子定的，你去送一下，银子已经收了，你送到后把昨天的空桶换回来就行。”乐梓陶自己不愿意去，便差使周秋姑去送货。

    “好哒。”周秋姑欣然应允，抱起豆花桶走了。

    乐梓陶把食材装进了车子里，开始招呼客人。

    半个时辰后，周秋姑垮着脸回来了，怀里依然抱着个桶。

    “阿陶姐姐。”周秋姑有些怯怯的站到乐梓陶身边，把怀里的桶放到一边桌上，说道，“那位康公子说，这豆花得由你亲自送过去，他才收。”

    “什么？！”乐梓陶顿时一惊，为龗什么非让她去？她怔忡的看了看那豆花桶，心里顿起惊涛骇浪，那康逸臣在搞什么鬼？

    “他还说……如果你不送，他就让你开不下去……”周秋姑说着说着，声音越来越轻，她再也不要去那个地方了，那男人，太可怕。

    让她开不下去？乐梓陶顿时皱起了眉，他一定是认出她了，怎么办？

    “阿陶姐姐？”周秋姑在一边等了很久也没有等到乐梓陶说话，才小心翼翼的抬眸，看了乐梓陶一眼，“阿陶姐姐，这是怎么回事呀？”

    “没龗事儿。”乐梓陶淡淡的应了一句，“你去忙吧，这个……我晚些再送去。”

    “哦，好。”周秋姑可是然疑惑，却也没再说什么，乖乖的做事去了。

    乐梓陶站在那儿，抬手掀开盖子看了看，里面还好好龗的装着豆花，此时还冒着微微的热气。

    怎么办？康逸臣这是放出话针对她了？她该怎么应对呢？

    乐梓陶踌躇着，手缓缓盖上豆花桶，无意识的抬头，目光一转，看到了不远处的江雨，心里灵光一闪，有了主意。

    “秋姑，你看着摊子。”乐梓陶交待了一句，快步往江雨那边走去。

    “阿陶姐姐，你去哪……”周秋姑在后面问了一句便顿住了，她有些疑惑的看着乐梓陶，眨了眨眼睛。

    “江大哥。”乐梓陶到了江雨面前，江雨正和阿糙说话，听到乐梓陶的声音有些惊讶的回头，眸中隐隐的欢喜。

    “有事？”但一开口，语气却是淡淡。

    “我想跟你们打听一件事。”乐梓陶扁了扁嘴，无奈的问道，“坊正一般都是什么时辰回家的？”

    “你问这个做什么？”江雨的脸再一次沉了下来，原来她不是来寻他的，而是来打听事情的。

    “我有点儿事。”乐梓陶说的有些含糊。

    “不晓得。”江雨盯着她看了两眼，移开了目光，语气越发的淡，心里闷闷的堵得懂。

    “哦。”乐梓陶有些失望，看了江雨一眼，转身就要离开。

    “嗳嗳，阿陶妹子，等会儿。”阿糙在边上干着急，他用手肘狠狠的拐了江雨一下，急忙喊住了乐梓陶，问道，“康逸臣那小子是不是找你麻烦了？”

    “也……不算麻烦吧。”乐梓陶停住脚步，她不能把那件事告诉他们，只能这样含糊其词。

    江雨低着头，身子却微微的往这边侧了侧。

    阿糙看在眼里，忍了笑，继续问道：“你说说，找坊正什么事儿？是不是康逸臣那小子欺负你了？要真是，你告诉我们，我们保准去揍得他满地儿找牙去。”

    “谢龗谢阿糙大哥。”乐梓陶莞尔一笑，“没那么严重啦。”

    “他前天干什么来了？”阿糙瞟了江雨一眼，继续问道。

    “哦，他来订豆花。”乐梓陶顺着阿糙的话说道，“我想等坊正在家的时候再送……”

    “为龗什么？直接送到门口不行吗？”阿糙惊讶的问。

    “今早让秋姑送过一次，只不过，康公子拒收。”乐梓陶无奈的一笑，冲阿糙颌首，“谢龗谢阿糙大哥，我一会儿再看看了，告辞。”

    “嗳，你作什么呢？”阿糙看乐梓陶离开，在背后狠狠的拍了江雨一下，“心口不一的家伙，你就等着后悔吧。”

    江雨没有躲避阿糙这一下，他只是抬眸静静的看着乐梓陶的背影。

    乐梓陶此时已经回到摊子前。

    周秋姑从这儿角度看去，更好看到江雨望这边投来视线，她不由兴奋的冲着江雨连连挥手。

    乐梓陶见周秋姑这兴奋的样子，不由无语的摇了摇头，过去抱起豆花桶，是福不是祸，是祸躲不过，大不了，她曝露她的功夫，总不致于让自己身陷康府吧。

    “秋姑，你看着摊子，我去去就回。”乐梓陶略一沉吟，又补了一句，“若是我半个时辰还未回来，你便收了摊子，去康府寻我，明白吗？”

    “嗯嗯，明白，我到时候叫上阿江一起去。”周秋姑连连点头，她早上已经见识过那男人的可怕了，而且听那男人的话，明显就是冲着乐梓陶去的。

    “好。”乐梓陶点了点头，抱着豆花桶前往康府。

    再来到康府门前，看门的依然是那个小厮，不过，这会儿倒是不用敲门，康府的大门正大敞着，小厮无聊的在门口来回踱步转悠。

    “阿陶姑娘来了。”小厮看到乐梓陶立即迎了过来，脸上还带着谄媚的笑，“我们堂公子可等久了呢。”

    乐梓陶皱了皱眉，这小厮的语气为龗什么一下子变了？难不成康逸臣说了什么？

    此时的乐梓陶已有些草木皆兵，那夜乐书华遇害的情形不由自主的在她心里浮现，那凶手的背影和脸，不断的和康逸臣重合。

    罢了，不入虎穴蔫得虎子？她还没弄清楚康逸臣的伤在哪里呢？不如趁着这机会接近，查一查他到底是不是真凶。

    想到这儿，乐梓陶纠结的心情顿时松了下来，她冲着小厮笑了笑，问道：“康公子仍在那个院子吗？”

    “是呢，方才已经差人来看了两趟了，一直问阿陶姑娘来了没有。”小厮打量乐梓陶一眼，不敢得罪她，那堂公子可不是自家公子那样好说话，万一这丫头将来在堂公子那儿得了势，他得罪了她岂不是完了？

    小厮自以为是的想着。

    乐梓陶已经抱着豆花桶进了门，顺着路再一次来到了那院门前，这一次，她学乖了，站在门口先张望了一番，想先看看有没有不方便的画面。

    院子里空空的，康逸臣显然已经练完了功夫。

    乐梓陶吐出一口气，她并不是怕看他赤身，只不过，这个时代不同，她得顾忌着些。

    “有人在吗？”乐梓陶站在院门口客气的问了一句。

    “公子，阿陶姑娘来了。”乐梓陶语音刚落，院内屋子里就跑出来一个小书童，看了乐梓陶一眼转身就跑回了屋里。

    “来了。”康逸臣缓步走了出来了，身后还跟着康逸晋。

    “见过两位康公子。”乐梓陶这次有礼貌多了，还记得行礼。

    “有劳阿陶姑娘跑一趟。”康逸晋依然温和。

    “没什么。”乐梓陶回道，就站在院门口，把豆花桶往前递了递，“公子要的豆花，不知昨天的空桶在何处？”

    “进来吧。”康逸臣扯了扯嘴角，转身进屋去了。

    “阿陶姑娘请。”康逸晋倒在站在门边上拱了拱手。

    进屋？乐梓陶顿了顿，进就进吧，有康逸晋在，想来那人也不敢乱来。

    乐梓陶冲着康逸晋微曲了曲膝，抱着豆花桶进去。

    屋里的布置倒是简简单单，康逸臣斜坐在桌边的，跷着二郎脚盯着乐梓陶进屋。

    康逸晋跟在后面缓步来到桌边，伸手延请：“阿陶姑娘请坐。”

    “谢康公子。”乐梓陶哪里会坐，她是来送货的，可不是跟他们品茶闲聊来了，把豆花桶摆到桌上，乐梓陶再一次问起了昨天的空桶。

    “你急什么？”康逸臣不悦的看着她。

    “康公子生活无忧，自然不用着急，而我，不过一孤女，若不紧着生意，这下一顿还不知龗道在哪呢。”乐梓陶浅笑着。

    康逸臣听罢，一张脸顿时沉了下来：“你这是在嘲讽我？”

    “阿臣，你想多了。”康逸晋闻言，马上安抚道，“阿陶姑娘并不是这个意思。”

    康逸臣不理会他，起身来到乐梓陶面前，他比杨晨泓还要高半个头，这样低了头居高临下看着她，气氛顿时压抑了起来，他盯着她，脸色阴郁。

    乐梓陶下意识的缩了缩脖子，略退后一步。

    “你怕我！”康逸臣眯了眯眼，冷笑，“怎么？你怕和你阿娘一样？”

    什么！！

    乐梓陶瞬间抬眸，紧紧盯着他，这是什么意思？是在警告她么？

    只是一瞬，乐梓陶便收敛了心惊，镇定的看着他淡淡的问：“康公子，你这话什么意思？难不成，你知龗道是谁害了我阿娘？”

    康逸臣有片刻的怔忡，他有些意见的凝望着乐梓陶，脸色阴沉不定。