
    乐梓陶见危机过去，江雨也没有过份的举动，渐渐的放松下来，略侧过身，背靠着墙抱膝而坐。

    “你不问问我为龗什么会被他们追吗？”江雨几次助她，这一次，他身为坊丁却因她循了私，乐梓陶心里涌现丝丝愧疚，静坐半晌，她主动提了话题。

    “你要愿意说……我就听着。”江雨双手枕在脑后，就这样平躺着静静的看着她，目光眷眷。

    乐梓陶一转头就触及他这样的目光，她忙移开了眸，埋首膝上，轻声说道：“我是去看野狼的。”

    江雨有些意外，却没说什么，只是安静的听她说话。

    “他不是杀我阿娘的凶手。”乐梓陶略一犹豫，决定对江雨说实话，他和野狼相识，估计还有交情，说不定，他知龗道野狼是蒙冤的，会想办法……乐梓陶想到这儿，侧头靠在膝盖上看着江雨，问道，“你和野狼……是朋友吗？”

    “算不上朋友。”江雨淡淡的应道，看了看又问，“你知龗道谁是凶手？”

    “嗯。”乐梓陶点头。

    “你知龗道是谁？”这下，江雨躺不住了，她居然知龗道凶手是谁，那么，这些日子她遇到的事儿，是不是说明那个凶手已经在对她动手了？野狼的口供，他也知龗道，那夜要不是她阿娘奋起，只怕她也遭了毒手，一想到那些，江雨心里就一阵发堵，他腾的坐了起来，盯着乐梓陶低低的问，“谁？”

    “我现在还不能说是谁……在没有足够证据之前，我不能把你们牵连进来。”乐梓陶叹了口气，摇了摇头。

    “你不是说朋友么？怕牵连的算什么朋友？”江雨却突然冒出这样一句。

    乐梓陶很意外的看向江雨。

    江雨有些不自在，避开了她的目光：“你去找野狼是想查什么？他对犯的事儿承认的这样爽快，这点本来就很奇怪，他要不是真的犯了事躲无可躲，就是替人背黑锅，你去了又有什么用？只怕是自己送上门去自找麻烦。”

    “可是，野狼一旦伏罪，我阿娘的案子就结了，我还怎么去报仇啊？”乐梓陶郁郁的说道，她当然不是纯粹的为乐书华报仇，她对乐书华的感觉根本没那么深，她更担心的是真凶逍遥法外，到时候时不时来找她麻烦，她就更危险了。

    那个康逸臣现在就已经开始找她麻烦了……唉。

    “你想问野狼什么？”江雨沉默了一会儿，问道，他承认她说的有理，他是坊丁，知龗道的事情比她自然要多些，豆腐西施的案子挂了这么久，一直没有头绪，无论是康清还是府衙那些捕快们，都已经受了不少的责罚，现在好不容易有个人出来认罪，他们欢迎还来不及呢，至于真凶，有空就慢慢查，没空么，把野狼往牢里一关，这事儿就算了结了。

    “你问这个干嘛？”乐梓陶疑惑的看着他，不确定他的意思。

    “我明儿当值看守牢房。”江雨回了一句完全不相干的话。

    乐梓陶却是明白了，他的意思是他比她要方便接近野狼，可是，让他去……

    “后日一早，野狼就得解送去府衙，进了那儿，想见到他就半点儿机会也没有了。”江雨缓缓躺了回去，看着帐顶说道。

    “我……”乐梓陶正要开口回答，江雨却拍了拍身边的空位，示意她躺下，乐梓陶看了看那空着的位置，有些犹豫。

    “怎么？你怕我？”江雨却突然冲着她挑眉，痞痞一笑。

    “谁怕你了。”乐梓陶撇嘴，好吧，就当是与驴友一起出门野营吧，也不是没试过，想到这儿，乐梓陶很干脆的侧身，躺下。

    江雨睨了她一眼，心情愉悦。

    “我想知龗道，是谁让他这么做的。”乐梓陶躺平，也学他那样看着帐顶，轻叹着说道，“可惜我连门都没进去，就被他们发现了。”

    “坊正下了命令，最龗后两天了，要是让野狼跑了，坊正还有所有坊丁武侯都得受罚。”江雨解释道，“明天，我去问吧，你夜里别出来了，最近出了不少事，夜禁极严，被抓到是会被送往府衙的，那地方……不合适你去。”

    “可是……”乐梓陶有些担心，他是坊丁没错，可是让人知龗道他问野狼那些问题，会不会出事？

    “明天下午，我去你铺子里找你。”江雨闭上眼睛，“不早了，先睡吧，天亮前，我送你回去。”

    好吧，也只能这样了。乐梓陶只是叹气，闭上眼睛试着入睡。

    她倒是宽心，没一会儿，便睡了过去，她自然也看不到她入睡后，江雨却睁开了眼睛，侧过身来，单手枕着头痴痴的看着她的睡颜。

    一晚安然，乐梓陶如往常那样醒来，一睁眼，她怔了一下，好一会儿才反应过来，她是在江雨的屋子里，不过，江雨已经不在边上。

    乐梓陶立即坐了起来，用手梳理了一下头发，迅速滑下榻，穿上鞋子，走了几步，她又停了下来，回头看了看，昨晚在这儿睡了一夜，怎么样也得表示表示吧？

    乐梓陶又返身回去，顺手整理了一下被褥，叠得整整齐齐，她才拍了拍手，转身准备出龗去。

    “起了？”江雨穿着坊丁的制服，收拾得整整齐齐，手里端着一盆热水走了进来，看到她，温和一笑。

    乐梓陶有些尴尬，讪然一笑。目光落在江雨手上端的东西上，那盆子上面还搁着一个托盘，托盘上放着三小碟小菜，两碗白粥，几个白面馒头，除了这些，边上还放着一碗水，一枝沾了盐的柳枝。

    “这是干净的帕子。”江雨放下盆子，把托盘放到了边上，伸手绞了盆中的布帕，递给了乐梓陶。

    “谢龗谢。”江雨的细心，再一次让乐梓陶惊讶，她有些不自在的接过布帕，微微侧身洗脸，莫名其妙的，帕子落在脸上竟异样的烫，似乎，这是头一次有男的这样细心的照顾她，也是头一次，她觉得在一男的面前这样洗脸刷牙很不自在。

    好在，江雨寻了一个空木盆给她便走开了。

    乐梓陶这才快速的洗漱，洗完之后，顺手清洗了布帕，把水倒入了那个空木盆里。

    “先吃饭吧。”江雨适时回来，收拾了那些桶，指了指桌上的饭菜。

    乐梓陶顺从的点头，两碗白粥，两双筷子，这是还有他的份了。

    果然，江雨很快回来，坐在她对面，很自然的拿起筷子替她挟了一筷子青菜，一边说道：“快吃吧，一会儿我奶奶该起了，让她知龗道你在这儿，怕是走不了了。”

    “上次……对不起。”乐梓陶吃着那青菜，突然觉得愧疚，中秋节时江奶奶让他去找她吃饭，她也没给人一个答复，就直接让周秋菇送了东西过来，说实在的，确实有些过分了。

    “没什么。”江雨淡淡的应，“奶奶很喜欢你做的汤圆。”

    “那个……”乐梓陶抬眸看他，不知龗道该怎么说，周秋姑明明说了送东西时没提那些东西是她做的，他怎么知龗道的？

    “秋姑说那是她做的。”江雨拿着一个馒头慢慢啃着，看着自己碗里的白粥，轻声说道，“但，那些东西里，有你的味道……奶奶也是这样说的。”

    “啊？”乐梓陶不解了，她的味道？什么叫她的味道呀？

    “之前的肉饼，和那些汤圆，都是你做的味道。”江雨抬头看着她，看到她一脸不解，不由轻笑，“就像我做的菜，你觉得与你自己做的有什么不一样么？”

    乐梓陶听明白了，原来他说的是这个。

    每个人都有每个人的习惯，便是做菜、写字都是如此，江雨做的菜，虽称不上美味，却是清淡可口，有家的味道。

    “那天……”乐梓陶有种想解释的冲动。

    只是，话才开始，就被江雨打断：“我明白。”

    他又明白什么了？乐梓陶再一次看向他。

    江雨目光灼灼，带着一丝暖暖的笑回望着她，全然没有最近的冷淡：“你说过的，朋友，是朋友，就不需要言谢，也不需要太多解释，之前，是我小心眼，可我不想说对不起。”

    “是，朋友。”乐梓陶嫣然一笑，他能说出这样的话，让她很意外，不过也让她很高兴，他当她是朋友，那以后，她可以扔开那些包袱，自在和他相处了，是这个意思吧？

    “快吃吧。”江雨又挟了一筷子肉丝，“我发现，你吃饭总是很随意，你该多吃点儿，生意要紧，身子更要紧，华姨不在了，你一个人更得照顾好自己才是。”

    “嗯嗯。”乐梓陶连连点头，渐渐放松下来，他能对她说这些，看来是真的想通了吧。

    “别只应不做。”江雨嘴角微扬，很满意她的反应。

    “知龗道啦。”乐梓陶再次点头，失笑，“行啦，我自己来，你自己吃吧，对，江奶奶的早饭呢？”

    “我已经准备好了。”江雨这才收回筷子，大口吃饭，边吃边说，“奶奶都惯了，我当值的时候，也没能好好照顾她，一直都是做好了在桌上放着，奶奶会自己吃的。”

    听着他平静的话，乐梓陶心里却微微有些难过，为他也是为了江奶奶，他们这些年都是这样过来吗？或许，她对江雨的了解还是太浮于表面，这几次的接触却让她品出了江雨深藏的细腻和不易，她竟隐隐有些心疼。