
    接连几日，野狼频繁出现在茶铺子里，他们并没有过来打扰她。

    这样怪异的情况，让乐梓陶不由自主的忐忑起来，比起他们之前的跟踪追击，这样的反常愈显失常。

    可是，野狼几人却是我行我素，依然天天上茶铺，也不闹也不吵，喝茶给银子，闲聊吹牛也都克制着没有扰人清静。

    一直关注他们举动的乐梓陶，见他们久未见动静，渐渐的，高悬的心也稍稍的松泛了些。

    日子平平顺顺的迈进了八月，眼见中秋在际，家里虽然也只有她一个人，乐梓陶还是高高兴兴的开始准备食材，想借中秋来犒劳一下自己这段日子的辛苦。

    周秋姑得知乐梓陶要做好吃的庆中秋，高兴不已：“阿陶姐姐，你要做什么？要买什么东西？交给我吧。”

    “我还没想好做什么，还是先去集上看看吧。”乐梓陶想了想，虽然她家只有她一个，做月饼未免有些麻烦，倒不如简单的做些汤圆庆贺一下。

    不过，这段日子照顾她的人还是挺多，既然做了，就做些送人吧，刘婆子一家，认识的几位坊丁平素也是关照良多，康清好歹是坊正，也给了她不少便利，这礼尚往来的事，还是要做一做的，还有江奶奶……

    想起江奶奶，乐梓陶心里还是有些记挂的，一位半瞎的老人独自扶养孙儿长大，其中艰辛，不用想就能知龗道了。

    乐梓陶想起那天江奶奶吃到肉饼的开心和珍惜，心里不由一软，且不论江雨与她如何，她就当江奶奶是刘婆子这样的邻居好了，邻里之间互相关照守望相助也是很正常的。

    于是，乐梓陶决定要做的汤圆数量便陡然上升。

    乐梓陶前世的家乡在南方，每到中秋节，外婆除了自制月饼之外，还会做各种各样的汤圆庆贺，如今她这儿没有烤箱，汤圆就成了最好龗的选择。

    当然，这汤圆除了那细细圆圆水煮的之外，还有包了馅料的大汤圆，有咸、有甜、有粘了糖粉的、也有烙了料汤的，各种各样，做起来做也方便。

    “一起去吧。”乐梓陶见周秋姑跃跃欲试，笑着说道，有周秋姑这个土著带路，买东西想来也方便点儿。

    “好耶。”周秋姑乐了，她常常逛集，可是，因为她这体型，出龗去不是被人笑就是被人指点，以前相熟要好龗的姐妹们也渐渐的疏离了她，如今，她进进出出的都是一个人，也正是这一份无奈和孤寂，买吃的、做吃的、吃好吃的，成了她唯一的消遣，这会儿受到乐梓陶相邀，她自然是激动不已。

    “我先去做饭，一会儿我们早些打烊。”乐梓陶点头，回了厨房，一边做饭，一边盘点厨房里的存货。

    这些天要的都是让周秋姑带回来的，所以，每次也不多，堪堪应付每天所需罢了，今天自己去采购，当然要多进一些，扫了一圈，要买的东西也记在了心里。

    周秋姑食量大，乐梓陶便决定中午做豆渣馒头，又做了三菜一汤出来。

    吃过饭，乐梓陶清洗好各样工具，便带上钱回到了前面铺子。

    豆腐卖得还剩下两方，乐梓陶瞧瞧天色，果断让周秋姑关铺门，推了平板车便往芝若坊走去。

    离关坊门还有两个时辰，去西市怕是来不及了。

    “哟，两位去哪呢？”阿糙看到她们，远远的就招呼道。

    “阿陶姐姐要去买食材过中秋呢，我带她一起。”周秋姑抢着说道，打量了一下没见到江雨，便问道，“阿江哪去了？”

    “巡街去了。”阿糙看看乐梓陶，咧了咧嘴。

    明明是周秋姑在问江雨，他却是对着乐梓陶回答般。

    乐梓陶含笑点头，算是打过了招呼。

    “别误了关坊门的时辰哈。”阿糙看着两人出了坊门，在后面好心的提醒道。

    “没龗事儿，误了就住我家呗。”周秋姑一手控着平板车车柄，一边[回头挥了挥手。

    这倒也是个办法。乐梓陶浅笑。

    这个点，芝若坊这边因为有市集，倒是显得比泰若坊热闹了许多，街面上人来人往，吆喝声不断。

    周秋姑推着车，领着乐梓陶来到她家铺子前：“阿陶姐姐，车子先放在我家吧，一会儿我们买了东西直接让人送到这儿来，这样方便。”

    “行。”周秋姑的建议中肯，乐梓陶直接点头。

    站在门口，乐梓陶却是回头看了看对面不远的粮铺，她看到了王老爷，那王老爷也是奇怪，家里家业不少，却次次都爱守着这粮铺子。

    “阿陶姐姐，那个就是枉想着打你主意的王老爷，你遇到他可得小心着些，这人可坏了，家里妻妾无数，还在铺子里养着两个婢子，还不要脸的满街招摇，打坏主意从来不避讳人的。”周秋姑顺着乐梓陶的目光看向对面，立即不满的说了起来。

    “嗯。”乐梓陶淡淡的应，她当然知龗道王老爷是个什么样的人。

    “阿陶姐姐，最近坊里一直流传，说朱媒婆受了王老爷银钱，使人坏了一位姑娘的名声，结果，自己的丑事反被人抖了出来，现在，王老爷正追究朱媒婆的过失呢，朱媒婆没办法，避到别处去了。”周秋姑继续说着八卦。

    “避哪去了？”乐梓陶倒是没听说这个，不由惊讶。

    “不晓得，听说是避到东市那边了，她有个堂姐姐，是个衙门挂牌的冰人，可能是避到那儿了吧。”周秋姑倒是熟悉这些，张口便来，“也就是那边，王老爷手下的那些人才不敢去招惹，那位冰人，可比朱媒婆有名气多了。”

    “王老爷手下的人很厉害吗？”乐梓陶问，她又想起了野狼等人的奇怪举动，那样的人往往报复心强，就算一开始是为了银钱接了王老爷的任务，但接连几次折在她手里，只怕最初的任务已经升级成找回场子扬口气了吧？

    看来，她得更小心才是。

    狼的特性……乐梓陶警惕心再起。

    “阿秋啊，今天这么早回来了？”两人只顾着站在铺门口说话，铺子里出来一个瘦瘦高高的妇人都没看到，那妇人一看到周秋姑就快步迎了出来，嘘寒问暖，“今天做的怎么样？没打坏人家东西吧？咦？这位姑娘是？”

    “阿娘，我明明做的很好，就你天天嫌弃我。”周秋姑看到来人就扑了上去，挂着妇人的手臂嘟着嘴撒娇，一边说道，“给你介绍一下，这位就是阿陶姐姐，阿陶姐姐，这是我阿娘。”

    “伯母好。”乐梓陶微笑行礼。

    “哟，好水灵的姑娘，快快快，屋里坐。”周母一看到乐梓陶，立即摆脱周秋姑，上前拉住了乐梓陶，热情的往铺子里拉，“我们家阿秋拙笨，做事也是粗手粗脚的，给你添麻烦了吧？”

    “没呢，她做的很好。”乐梓陶笑着回道，一边打量周母，周母高高瘦瘦的，肤色偏黑，五官端正，看着四十多岁的样子，虽然已是半老徐娘，但看得出，年轻时的容貌并不差，隐约的，倒是能看出周秋姑肖母几分。

    “自家的女儿自家知，她呀，做什么事都是三天的热情劲儿，这一次能在你那儿做上这么多天，我们一家子都看得快掉眼珠子了。”周母手劲儿极大，一路拉着乐梓陶进了后院，按坐在后院的桂花树下，一边挥手让周秋姑去泡茶，自己则扭身坐在乐梓陶对面说起了周秋姑的点滴。

    虽然一直说的都是嫌弃的话，可乐梓陶听得出来，那字里行间流露的都是满满的担心和爱。

    可怜天下父母心，周秋姑这样，她家里人一定操碎了不少心吧。

    果然，乐梓陶正想着，周母的话题一转，就提到了周秋姑的心事：“我们家阿秋啊，以前不这样的，我和她阿爹都瘦，她小时候也是标标致致的人儿，可不知为龗什么，过了十三岁，她就跟发酵的面一样吹起来了，闹到现在也有十九岁了……唉。”

    周秋姑有十九岁？那是比她还要大了，只不过，周秋姑的面相却是看不出来。

    乐梓陶小小的惊讶，却不好多说，只安慰道：“伯母不必担心，秋姑只是喜欢吃，节制些，自然而然就会改变了。”

    “唉，我也知龗道，这些年没少管着她，可不行呀，一顿不吃，她下顿吃得更狠。”周母连连叹气，“你们坊里那混小子阿江，我们一向不看好他，可没办法，阿秋一门心思，加上她也十九了……唉，女大不中留中了。”

    “阿娘，你都跟阿陶姐姐胡说什么呢。”周秋姑倒了一杯茶出来放在乐梓陶面前，“我喜欢阿江，你们不许捣乱，阿陶姐姐可是支持我的。”

    乐梓陶顿时哑然失笑，她什么时候支持了？只怕为此，江雨已经更生她的气了。

    “阿陶啊，你今年多大了？”周母嗔怪的戳了周秋姑的额头一下，笑着问乐梓陶。

    “十八。”乐梓陶看看周秋姑，笑道。

    “那就是比我们阿秋要小了。”周母惊讶的说道，“这孩子回来一直说阿陶姐姐阿陶姐姐，我还以为你真比她大呢，唉，也是可怜的孩子，如今家里也没个给你作主的大人，你的亲事又该如何是好哦。”

    PS：这两天挂针中，更新有些晚，见谅哦~~