
    回到铺子里，乐梓陶洗漱后眯了一个时辰，便如往常般准点醒来，做早点，送豆花，出摊。

    忙碌小半天之后，乐梓陶突然发现，今天似乎有些不一样。

    她转头，看着付完钱离开的客人们，竟多了不少的妇孺，她不由沉吟，细品之前这些人来买早点的反应，似乎……都没了这些天的冷漠和嘲讽呀，反倒，多了些同情。

    这是怎么回事？

    可怜乐梓陶，这些天被谣言折腾的，原本很正常的女客上门，此时也让她觉得惊异起来。

    钟声响起，坊门大开，人群缓缓散去，乐梓陶一抬头，便看到了值勤的江雨。

    他看上去和平常并没有什么不一样……

    “阿江。”这时，坊外进来一位胖胖的姑娘，怀里抱着个陶罐，兴冲冲的站到江雨面前，状似娇羞的把怀里的陶罐往江雨面前一递，“送给你的。”

    江雨退后一步，打量着胖姑娘。

    这时，他身边的阿糙指了指乐梓陶的方向，江雨和那胖姑娘的目光也随之移了过来。

    乐梓陶正看得好奇，也不避让。

    江雨看了她两眼，却意外的伸手接过了那陶罐，唇边扬起一抹笑，冲着胖姑娘道谢：“谢龗谢秋姑。”

    “不用谢不用谢。”胖姑娘高兴的手舞足蹈，连连挥着手，扭着粗筒般的腰对着江雨说道，“只要阿江喜欢，我以后天天做给你喝。”

    江雨冲她又是一笑，当着面打开了陶罐，只是，那胖姑娘并没有带碗，这会儿想喝也不方便。

    乐梓陶看到这儿便移开了目光，她这边还要招呼生意。

    两位客人离开之后，乐梓陶再抬头，却被一人挡去了视线。

    “阿陶。”是康逸臣。

    乐梓陶心里瞬间警惕起来，打量康逸臣两眼，客气的招呼：“康公子，要些什么？”

    “听说你每天给将府送豆花儿？”康逸臣笑着，目光在乐梓陶身上打转。

    “是。”乐梓陶点头。

    “那，以后每天也给我们送一桶吧，反正也顺路，不会耽误你多少功夫。”康逸臣也不知打的什么主意，笑呵呵的放下一锭银子，“这是定金。”

    说罢，意味深长的看了乐梓陶一眼，扬长而去。

    乐梓陶捏着那锭银子，皱了皱眉，随手扔了进去。

    康逸臣……又在打的什么鬼主意？

    乐梓陶只是一转念，便继续去忙自己的事。

    这会儿正是人多的时候。

    “这位姐姐。”

    乐梓陶抬头，这次却是那位胖姑娘，她不由惊讶，怎么找到她这儿来了？不过，她还是客气的招呼：“你好。”

    “这位姐姐，能不能借用一个碗？”胖姑娘笑得腼腆，眼角时不时的瞟向江雨那边。

    乐梓陶刚刚也听到了这胖姑娘和江雨的对话，一听就知龗道来意，不由抬头看了看江雨，昨天他负气离开，这会儿还会用她的碗么？

    “这位姐姐，我叫周秋姑，芝若坊的，今天熬了些银耳羹送给阿江喝，结果忘记带碗了，你就借我一个呗，一会儿用完了，我一定帮你洗干净，付钱也是可以的。”胖姑娘眨巴着眼，看着乐梓陶哀求着，一边解释事情。

    “钱就不用了，一会儿帮我送回来就好。”乐梓陶失笑，不就一个碗嘛，提什么钱，更何况，这姑娘还是江雨的仰慕者，当下就着围裙擦了擦手，从桶里面拿出一个碗，还附带了勺子，“给。”

    “谢龗谢姐姐。”周秋姑高兴的接过，蹦跳着走了。

    乐梓陶看着她身上那一颤一颤的动静，不由咧了咧嘴。

    一抬头，却迎上了江雨的目光，那目光透着丝丝冷意，让乐梓陶一下子怔住了，笑容也下意识的收敛。

    “阿江，我借到碗了，那位姐姐真是好人，又细心，连勺子都准备好了呢。”周秋姑献宝似的站在江雨面前。

    江雨却不理她，只是冷着脸直直看着乐梓陶

    阿糙在边上，也无奈的看着乐梓陶抽着嘴角，挠着头。

    “阿江，快尝尝，我做的可好吃了。”周秋姑没有察觉，径自从江雨手里拿回了陶罐，拉着一边的阿糙帮忙，倒出了满满一碗，只是，罐口太大，她又没个准头，一倒便溢了出龗去，险些倾到自己身上，她又大惊小怪的叫着跳了几脚，碗里的银耳也被倒了大半。

    “当心些。”阿糙看得实在无语，捧回了陶罐。

    “我……”周秋姑苦着脸，瞪着自己的衣服看了看，又盯着碗看了一番，哀号道，“我怎么就这么笨呢……”

    “噗……”阿糙失笑，不过，他很快捂住嘴，忍了笑。

    “阿江，要不，我们过去喝吧，那位姐姐可好了，可以借她桌凳坐一坐嘛。”周秋姑回头瞅了瞅乐梓陶的方向，又改了主意，从阿糙那儿夺回了陶罐，把碗往陶罐上一搁，另一手拉住了江雨的胳膊，就往乐梓陶这边拉。

    江雨初初还有些抗拒，可一抬头，看到乐梓陶在留意那边，他便改了主意，由着周秋姑拉着到了乐梓陶的摊子前。

    “姐姐，我们又来了。”周秋姑对着乐梓陶甜甜的笑，“这样站着不好倒呢，我们能借用一下你的桌凳吗？”

    江雨则是淡淡的看着乐梓陶，面无表情。

    “当然可以。”乐梓陶点头，笑了笑。

    “谢龗谢。”周秋姑把手里的东西往桌上一放，拉着江雨过去坐，“阿江，这边，快过来。”

    江雨咬了咬牙，移开了目光，沉默着坐到那边。

    乐梓陶很自觉的避开，不当那个电灯泡，收拾几张桌子的空碗，到了一边清洗。

    “好不好喝？”身后，是周秋姑讨好龗的声音。

    江雨却是沉默。

    不过，听这动静，想来他也妥协了吧。

    乐梓陶对周秋姑的出现，还是乐见其成的，江雨想要的，她给不了，昨天她只是一句朋友，便伤了他，再这样下去，只怕更是纠缠不清，这会儿见着周秋姑，她倒是有了主意，或许，周秋姑能转移江雨的注意力？让他好受些？

    虽然知龗道自己这样想很自私，可乐梓陶却想不出别的招，让她去找他解释一下昨天的意思吗？

    又怕他会多想，更陷进去怎么办？

    “姐姐。”乐梓陶正想着，周秋姑却到了她身后，拍了拍她的肩。

    乐梓陶回头，斜里却出现一碗银耳羹，她这一转头，差点儿撞上那碗，忙往边上移了移，才疑惑的抬头看着周秋姑。

    “姐姐，你也尝尝。”周秋姑热情的看着乐梓陶。

    “不用了，谢龗谢。”乐梓陶摇头，伸手推了回去。

    “姐姐，我借了你的碗，又坐了你的位置，这一碗是谢你的。”周秋姑却执意的往乐梓陶手里推，“姐姐，你就喝了呗。”

    “真不用……”乐梓陶这样侧身推托得有些累，忙站了起来，撩着围裙擦了擦手，一转头，便看到江雨在看她们，便对着周秋姑笑道，“这是你特意做给江大哥的吧？哪能让我们喝呢。”

    周秋姑连连点头，目光灼灼的看向江雨：“还是姐姐懂我，我就是专门给阿江做的。”

    江雨的脸顿时沉了下来，把手里的碗往桌上重重一搁，起身就走。

    “阿江，你别生气，我不给姐姐喝了。”周秋姑吓了一跳，以为江雨真的生气了，忙屁颠屁颠的跑了上去，拉住了江雨。

    “我值勤，放手。”江雨抿了抿唇，横了周秋姑一眼，转身从乐梓陶面前经过，到她面前时，他还顿了顿，目光隐隐流露着伤感的看了她一眼，扬长而去。

    呃……乐梓陶哑然，深深无奈。

    “阿江，阿江……”周秋姑垮着脸看着江雨离开，好一会儿，她才恹恹的问道，“姐姐，你说阿江是不是生气了？早知龗道，我就不分一碗给你了。”

    “他值勤呢，不好多耽搁的。”乐梓陶随口应道，这种事，她还是少说为妙，他还气着她呢。

    “值勤……”周秋姑嘀咕了一句，目光一转，停在了乐梓陶身上，瞬间，也不知龗道想到了什么，她的神情便欢快了起来，扑着就到乐梓陶面前，双手交握看着乐梓陶期待的问道，“姐姐，你是不是常常看到阿江？”

    “是呀。”乐梓陶点头，有些奇怪的问，“怎么了？”

    “那……”周秋姑有些不好意思，转头看了看坊门，下定决心似的，问道，“姐姐，你这儿缺人不？要不，我来给你帮忙吧。”

    “啊？”乐梓陶傻眼，她有说要招人么？

    “姐姐，你就让我在这儿帮忙呗，不用工钱都成，一日两餐、不一日三餐，我可以付钱的，绝不给姐姐添麻烦。”周秋姑生怕乐梓陶不同意，迫不及待的抢着说道。

    不用工钱，还倒贴餐费？这是……傻还是真傻呢……乐梓陶彻底无语了，没想到这周秋姑居然为江雨做到这等地步。

    “姐姐，好不好嘛？”周秋姑见乐梓陶不说话，上来就抓住乐梓陶的衣袖开始摇晃，边晃边娇声哀求道。

    “停，停！”乐梓陶只觉得混身鸡皮疙瘩都起来了，她有些受不了，脚步一错，手腕翻转，利用巧劲儿甩脱周秋姑，一边竖起单掌对着周秋姑说道，“姑娘，你为龗什么要在我这小摊子里帮忙？我这摊子，混我一人都难，再添你一个，不是难为我么？”

    “姐姐，我绝对不会给你添麻烦的，我会洗碗，会擦桌子，反正，你让我做什么我就做什么。”周秋姑继续缠道，说到最龗后，却是不好意思的扭了扭身子，“我只想，每天看着阿江，就好。”

    “……”乐梓陶彻底无语。