
    “刘婆子走了？”

    乐梓陶正看着对面那妇人的举动，江雨做好了饭菜出来了，出来没看到刘婆子，随口问了一句。

    “是呢。”乐梓陶点头，回头，若有所思的看着江雨。

    “这么看我，有什么想法么？”江雨上前一步，弯腰平视着她的眼睛，带着笑意问道。

    “有……”乐梓陶却认真的看着他点头。

    “嗯？”江雨大大的惊讶，他是开玩笑的，怎么她还真有什么想法？不过是慢慢的接受他了吧？想到这儿，他忍不住心跳加快，目光渐柔的看着乐梓陶，轻声问，“什么想法？”

    乐梓陶略略侧头，眼睛余光瞟见对面的妇人还在张望，计上心来，伸手拉着江雨的胳膊退到了一边。

    江雨紧盯着她，心跳越发的快，他觉得……

    “帮我一个忙。”乐梓陶双手合什拜托道，“一会儿你后门悄悄的走，好不好？”

    “嗯？”江雨狂跳的心似乎被重重的击中，他错愕的看着乐梓陶，好一会儿才缓过来，克制住那份失落，故作平静的问，“做啥？”

    “我想……”乐梓陶再一次探头看了看，冲江雨招了招手。

    江雨疑惑的看看她，略略俯耳。

    “对面那女人天天盯着我，估计是想找机会揪我小辫子，这会儿正盯着呢，我想……”乐梓陶说了几句，踮了脚在他耳边轻声说道，“我想好好教训她一下，你一会儿从后门悄悄的走，如果她有心毁我，估计会有所行动，要是没有，那就最好，大家相安无事。”

    江雨听罢，垂眸睨着她，久久不语，耳边似乎还有她的气息……

    “好不好嘛？”乐梓陶在边上等得心焦，再一次拜托道。

    “你不怕这样做，让人毁了你的名声？”江雨问道。

    “我还有名声么？”乐梓陶撇嘴，“之前该传的不该传的，满大街早传开了，也不差这一次两次。”

    江雨的神情阴晴不定，目光紧紧锁着乐梓陶的脸，又不吭声了。

    “好不好呀？”乐梓陶伸手扯了扯他的衣袖。

    “你这样做是不行的。”江雨收回目光，叹气，真是败给她了。

    “我也没别的办法，天天被那女人盯着，实在讨厌。”乐梓陶撇嘴，就好像她的日子里多了一台自动监控机器似的，多不自在呀，进进出出的都被人觑视了。

    “你想引人过来，总得有个铺垫是不？”江雨带着一丝无奈的笑，抬手拍了一下她的后脑勺。

    “怎么铺垫？”乐梓陶一听有戏，顿时眼中一亮，看着江雨等候下文。

    “你真不怕别人说你？”江雨被她的眸吸引，认真的问。

    “不怕。”乐梓陶连连点头，忽略了江雨语气中的那份认真，她只想试一下，要是那女人正的想来毁她，她一定训得那女人从此不敢再动什么歪念头。

    “那好。”江雨点了点头。

    “嗯嗯，然后呢？”乐梓陶虚心好学，专注的看着他。

    “然后……”江雨看着这样的乐梓陶，心中的柔情不可控制的外溢，他盯着她，一步一步靠近。

    “呃……”这是要干嘛？乐梓陶不由自主的后退，不解的眨着眼等着他的下文。

    江雨瞥了门的方向，估摸着门口差不多能看到，忽然一个箭步上前，伸手揽向乐梓陶的腰，一个错身，把乐梓陶拉回了后面。

    乐梓陶一愣一愣的被动的被他拉着停在了后面墙边，这是什么计划？

    江雨一手还放在她腰上，一手从她身侧支着墙，忍着笑低头看着她，此时的她就像受了惊吓般，黑白分明的眼中倒映的都是他的身影，红唇微张，说不出的怜人……江雨眸光一凝，微微俯身。

    “就这样？”乐梓陶的声音很突兀的响起，及时打断了江雨渐渐贴近的唇。

    江雨回过神，松开了手，看着她笑：“我先去关铺门。”

    说罢，飞快的去了前面。

    乐梓陶若有所思的看着江雨的背影，想着刚刚他的举动，心里隐隐有所领悟，他这是想制造假象吗？

    没一会儿，江雨回来了，站在她面前，轻声说道：“门关好了，我先回去，要是有什么动静，记得早些警示，莫让自己吃亏了。”

    “嗯嗯，我知道了。”乐梓隐点头，“你等会儿，今儿剩下好多豆腐，你带些回去给江奶奶吃吧。”

    “好。”江雨也不客气，爽快的点头。

    乐梓陶进了厨房，拿篮子装了一大块出来递给江雨。

    “明儿一早，等我来开铺门。”江雨接过，走之前又叮嘱了一句。

    “啊？”乐梓陶一愣，为什么呀？

    “你不是想引人过来么？”江雨冲她抛了个媚丨眼，痞痞的一笑，“听我的，没错。”

    “哦。”乐梓陶还是第一次看到江雨这样子笑，有些讶意，抬头打量着他，原主的记忆中有个身影和他重合。

    从后门送走了江雨，乐梓陶先去了厨房，吃过饭，一通收拾忙碌，又是两个时辰以后了，天色已深，乐梓陶回到屋里，洗漱过后便换了衣服和衣躺下，要是那女人真要使坏，会用什么招？

    各种想像中，乐梓陶陷入熟睡中。

    不知过了多久，隐隐约约的，她似乎听到了敲门声，乐梓陶腾的睁开眼睛，坐了起来，有人敲门！

    乐梓陶迅速的抹了抹脸，冲到了门边，侧耳倾听，不对，怎么是后门？而且还敲得这样温柔……

    她忙拉开房门，一瞧不由愣住了，原来，天都要亮了，昨夜这一觉睡得，真沉。

    不消说，后面敲门的必是江雨了。

    乐梓陶快步过去开了门，果然是江雨，他今天还是值勤，一身坊丁服，门一开，就闪身进来，反手关上了后门。

    “这么早。”乐梓陶笑着打招呼。

    “我一会儿还有事，晚了要来不及了。”江雨咧着嘴，从怀里掏出一个纸包，递给乐梓陶，“给，早上做的。”

    乐梓陶闻到了包子的味道：“你自己做的？”

    “嗯，我奶奶爱吃，尝尝，有你做的好吃不？”江雨期待的看着她。

    “我才刚起呢，先洗漱。”乐梓陶接了，转身进了厨房，放到灶上，打水洗脸，这会儿天微微亮，速度快些，倒还来得及。

    “要生火吗？我帮你。”江雨跟了进来，很自觉的坐到灶后，开始点火升灶。

    “不是说要晚了么？”乐梓陶问。

    “卯时，还有两刻钟。”江雨点了火，拿着烧火棍吹了几口，吹着火才应道，他做惯了这些，手法很是熟练。

    乐梓陶拿着柳树枝和脸盆去了外面，打了水刷牙洗脸，匆匆梳了发回到厨房，江雨已经在锅里倒上了水开始烧了。

    “接下来要做什么？”江雨兴致勃勃的问道。

    “磨豆子。”乐梓陶也不客气，捏着包子边吃边回话。

    “走。”江雨点头去了小作坊。

    磨豆、沥浆，直到豆浆进了锅，他才停了手：“我得过去了。”

    “快去吧，一会儿得迟了。”乐梓陶正在查看锅里的豆浆，灶台的热气升腾，一时迷了她的眼，她挥了挥手，眯着眼说道，语气随意之极。

    江雨却听得满心欢喜，带着一腔柔情离开。

    乐梓陶没把这些放在心上，如往常一样的忙着，开铺门，给刘家兄弟点货，给周秋娘准备东西，招呼客人，一天的日子很快就过去了。

    到了下午，豆腐卖光，乐梓陶正准备打烊的时候，铺子里进来两个汉子，一进门就上上下下的打量着乐梓陶，目光大胆的关注着乐梓陶的胸前身后，时不时的两人还挤眉弄眼的交流着什么。

    “两位要点儿什么？”乐梓陶出于礼貌，问道，她不喜欢这两人的目光。

    “来豆腐铺当然是买豆腐喽。”其中一个汉子一手横在胸前一手托着自己的下巴，色丨眯眯的的看着乐梓陶。

    “不好意思，今儿豆腐没了，明儿请早。”乐梓陶避开那人的目光，伸手收起豆腐木框。

    “请早？难不成今晚你的豆腐还被人排队吃了？”那人似笑非笑的看着乐梓陶，说道，“没关系，我们可以等嘛，等阿江那小子吃完了，我们哥俩吃亏些，排后面。”

    “什么意思？”乐梓陶顿时沉了脸，话中有话，他们说的豆腐决不是字面上这么简单，那么，是她想的那种么？

    “别装了，昨夜阿江就住在你这儿，我们都知道了。”另一人直接说道，“怎么样？阿江的本事如何？”

    “毛都没长齐的愣小子，能有几分本事？估计上去动不了几下就该下来了，哈哈。”两人似乎找到什么特好笑的事情，相对大笑不已。

    乐梓陶再没经验，好歹前世也是被各大腐丨女们历练出来的，哪能听不懂他们的意思？当下沉了脸，怒瞪着他们斥道：“出去！”

    “我们会出去的，不过不是现在，今晚，就由我们帮你关铺门吧，明早……嘿嘿，自然也有我们来开。”说罢，一人直接动手关门，另一人却摩拳擦掌的朝着乐梓陶走了过来。

    就在这时，关门的那人直接跌了出去，惨叫一声摔在了门前大街上。

    乐梓陶和另一个汉子齐齐转头，只见江雨一脸平静的站到那摔倒的人身边，脚一抬，踩住了那人的背，侧头看着屋里的汉子，勾了勾手指头，邪邪问：“你！自己滚出来还是我请你出来？”