
    鬼使神差的，收拾了一切琐事之后的乐梓陶，再一次出现在了那院子前，来这儿几次，她已经熟悉这儿的环境。

    踩着小路上的腐败的落叶，乐梓陶不费吹灰之力的来到了上次那个楼前，只是，楼上没有灯光。

    今晚的宅院在微弱的月光下显得无比寂静。

    乐梓陶有些失望，他不在……

    只是，她为龗什么会来找他？那人并不是她能招惹得起的呀……

    看着黑黑的楼，乐梓陶没有害怕，却只有深深的疑惑和淡淡的失落。

    或许，是她错过了他来这儿的时间了。乐梓陶站了一会儿，才缓缓的转身。

    寂静中，偶尔传来几声虫鸣，不远处杂乱的树影时不时在微风中摇曳，给整个院子平添几分凄凉。

    乐梓陶甩着手缓步踱着，一边打量着沿途残迹，一边猜测着这宅院曾经是怎么样的辉煌。

    “喂！”突然，乐梓陶边上窜出一个人影，猛的冲她喊了一声。

    乐梓陶整个人的汗毛都炸了起来，她却没有惊呼出声，而是飞快的往斜里一闪，右腿已然速度的踢了出龗去。

    来人双肘一挡，也攻了过来。

    乐梓陶却是不管不顾，连防守也没有，施尽全力攻击着，她这样一来，来人反倒乱了阵脚。

    十几个回合之后，来人远远的跳了开去，对着乐梓陶抱怨道：“喂，你吃火药了？下手这样狠。”

    “哎呀，原来是杨公子啊，我还以为是哪只鬼呢？吓得不轻，可不得全力施展，保命啊。”乐梓陶撇着嘴，阴阳怪气的回道。

    方才他猛的那一样，着实吓到她了，不过，只一瞬她便听出是他的声音，可是，被吓到的心跳却一时难平静下来，她才藉机报复回去，二来，也是想发泄一下这些日子的烦闷罢了。

    “怎么了？不高兴呀？”杨晨泓弯着身子打量着乐梓陶，才一步三晃的到了她面前，弯腰平视着她，惊讶的问。

    今晚，他看起来倒是挺开心的，不像上一次那样忧郁。

    “高兴……换你被人吓一下试试还能高兴得起来不？”乐梓陶瞪他，指了指他身后的院子，“这院子本来就吓人了，你不知龗道哇？”

    “吓人你还来？”杨晨泓回头瞧了瞧，咧着嘴笑道，凑到她面前问道，“你来找我的？”

    他的眸微微发亮，似乎被他自己的这个想法欢喜到了。

    乐梓陶眯着眼，抬头看他，今晚的月光极弱，可他离她这样近，她还是清清楚楚的看到了他的俊逸，他还是那一身女装，高立的衣襟挡去了他的喉结，朦朦胧胧中，她突然有些男女莫辩的感觉……

    他……乐梓陶无比清醒的想起了他的身份，看到他时心底那丝雀跃此时也熄得无影无踪。

    带着一丝不屑，乐梓陶白了他一眼，说道：“少往自己脸上贴金了，我只是睡不着，出来散步的。”

    “又散步？”杨晨泓乐了，侧身弯头打量着乐梓陶，摆明就是不信她，“姑娘的兴致当真不一般，人家避这鬼宅子还来不及，您倒好，偏爱到这儿来散步，不怕出来一只鬼，抢了你当鬼新娘去？”

    “你倒是招一只出来试试呀？看是他抢了我去，还是我虐惨他去。”乐梓陶冷哼着，脚步却自主的往小楼方向迈去。

    杨晨泓很自然的跟在一边，双手负在身后，笑呵呵的应道：“听出来了，你有烦心事。”

    “你才有烦心事呢。”乐梓陶不承认，哼哼道，“我就是无聊了，你之前不是说这儿闹鬼么，这打了人有罪，我来碰碰运气捉捉鬼总触不了什么律法吧。”

    “朱媒婆的事还没解决吗？”杨晨泓却没把她的话当真，转移了话题问道，“你那位江大哥的本事似乎也一般般呀，这么久还没帮你搞定？”

    他怎么知龗道……乐梓陶闻言，瞬的回头看着他。

    “咋了？我脸上有花？”杨晨泓抬手摸了摸自己的脸，咧着嘴笑，“还是见我倾城倾国，你自惭形秽了？”

    “我呸呸呸。”乐梓陶很没形象的连呸了三声，睨着他说道，“一大男人，穿女装扮姑娘也就算了，还这样……你害不害臊？”

    “这有什么好害臊的？我虽然是男人，可扮成这样，比起某些女人，啧啧，我现在知龗道我是真的沉鱼落雁羞花闭月了。”杨晨泓的目光一直围绕着乐梓陶，带着笑意说道。

    “不要脸。”乐梓陶瞪着他，不由噗的笑了出来，郁郁的心情突然豁然开朗。

    杨晨泓也不介意，只是看着她的笑，浅笑不语。

    乐梓陶笑得直捂肚子，也不顾那地又多脏，径自坐在了楼前的石阶上，沉鱼落雁羞花闭月？

    杨晨泓缓步过来，坐在她身边，单手支头侧看着她，问道：“开心了？”

    “是开心，今儿我算是见识到什么叫比城墙还厚的脸皮了。”乐梓陶好不容易缓了过来，笑看着他说道。

    “开心就好。”杨晨泓扯了扯嘴角，随意的伸展了一条腿，拔了边上一根草在手上把玩着，一边说道，“说吧，找我作啥来了？”

    “少臭美了，谁说找你了？”乐梓陶学着他的样，扯了一把草，随意的打着草环，笑过之后，那些烦心事似乎又有些冒头。

    “好吧，你不找我，我正打算找你去呢。”杨晨泓妥协，笑道。

    “找我作啥？”乐梓陶惊讶的看着他，“不是天天送豆花去将府么？怎么？杨大小姐就一碗也不分给你？”

    杨晨泓闻言，不由哈龗哈大龗笑，杨大小姐啊……哈龗哈！

    “笑什么？”乐梓陶白了他一眼，她说错什么了？

    “没什么。”杨晨泓起身，拍了拍身后衣衫，冲着乐梓陶勾了勾手指头，“来，练练。”

    “练？”乐梓陶挑了挑眉，看了看杨晨泓，马上回过味来，手上的草环一扔，起身就摆开了架式，“练就练，谁怕谁。”话刚刚说完，她便率先攻了上去。

    杨晨泓咧嘴一笑，不徐不急的招架。

    月影下，两道身影你来我往，打得不亦乐乎。

    乐梓陶不会轻功，加上来到这儿后也没好好练过，靠的全是前世积累的战技，哪里是杨晨泓的对手。

    所幸，杨晨泓也是有心引着乐梓陶转移注意力，很快便摸到了她的招式门路，调整之后，倒也减轻了乐梓陶的压力。

    半个时辰后，乐梓陶收了手：“累了，不打了。”

    杨晨泓配合的收手，气定神闲，看不出半点儿疲累，微晖下，清澈的眸流露着丝丝笑意，他身为将府中人，府上最不缺的就是过招的对手，他那些七大姑八大姨九大姐妹们，哪个都不是省油的灯，可是，她的招术，却是他不曾见到过的，招招式式都是直截了当，没半点儿多余。

    乐梓陶高举着手仰头看着月芽儿作着深呼吸，这一番运动下来，心跳呼吸都有些急，可是，她却没感觉到半点儿热，连汗意也不曾有，她有些奇怪，放下手抹了抹自己的额。

    真的没汗？

    乐梓陶再抹，还是没有，心里便有些疑惑起来，是了，她像那个盛夏，她一直没觉得怎么热过，便是磨豆做豆腐，忙得狠了，也只是觉得乏力而已，并没有觉得热过。

    难道是因为那天喝了空间的水么？

    乐梓陶想起了第一天误喝空间水昏睡的事，一时怔忡，她是不是该重新研究一下那水的功效了？

    “怎么了？”杨晨泓已经瞅了她一会儿了，见她时而抹额时而皱眉看手，反反复复的，他不由奇怪，走到她身边，伸手就往她额上抹去。

    “啪！”乐梓陶速度一拍，往边上跳开半步，瞪着他说道，“你干嘛？”

    杨晨泓看着自己的手，无奈的看着她：“喂，我只是关心你，你瞧瞧，这是第几次打我了？”

    “关心就关心，动手动脚做什么？”乐梓陶不领情，抬头看了看天，冲着他挥了挥手，转身往来时路走去，“不早了，回去了。”

    “喂，明晚还来不？”杨晨泓也不拦她，只在后面扬声问道。

    “不来，谁像你那么闲了。”乐梓陶不自觉的嘴角上扬，头也不回的回道。

    “来了记得带些吃的呗，陪你打一场，很费力气的好不好？”杨晨泓却笑嘻嘻的自顾自说了下去。

    “我又没求你，你想要吃的，自己准备去。”乐梓陶随意的挥手，迅速到了墙根边上，一使力便骑到了墙头。

    回头望去，杨晨泓长身而立，微弱的月晖下，拖着长长的影，他傲然而立，虽墨发高挽，长裙及地，却偏偏流露着伟岸男儿的洒脱气息。

    杨晨泓，你到底是什么样的人？为龗什么甘心留在杨府呢？

    看着那身影，乐梓陶心底再次滋生出一探究竟的冲动。

    杨晨泓看着墙头上的人，会心一笑，举手扬了扬。

    距得这样远，乐梓陶却似乎清晰的感觉到了他的笑，心里一暖，他是什么样的人，似乎也不重要，她又不是找他当对象来着，至于明晚啊……看她有没有心情来喽。

    乐梓陶抬眸再看了看他一眼，直接跳出了墙，循着阴暗处往自家铺子回去。