
    碗盖打开，三碗菜肴露了真容。

    一碗菜干上扣着薄薄的几片五花肉，肉片都被拨到了一边，下面的菜干也只动了一个角落。

    第二碗里装着香煎豆腐片，白嫩的豆腐被分切成了四四方方的小块，煎的功夫却不到家，一看就是被粘了锅底的，装在碗里显得有些细碎。

    第三碗解倒是还好，看着是新鲜的鱼，两面依然是粘了锅褪去了皮的，鱼只吃半尾，余下的都浸在了汤料里。

    这是江雨的手艺。

    乐梓陶有些意外，对江雨的评价又是一变。

    她之前的印象来源于乐紫陶，想来，那也是受了乐书华的影响吧，这段时日，她倒是见识到了江雨的好些不一样的表现，而今天，她更看到了江雨的细腻，虽然做菜手艺不怎么样，却是注重了荤素搭配……

    乐梓陶微微一笑，看向了江奶奶。

    江奶奶的眸正朝着她，虽然白朦朦一片瞧不真切，但想来，也是有感觉的。

    “阿陶啊，来，尝尝。”江奶奶朝着乐梓陶伸手招了招，脸上带着期待。

    乐梓陶点头，又想到江奶奶看不真切，忙又应道：“好龗的，江奶奶，我刚刚做了些饼，您也尝尝。”

    乐梓陶取了一边的筷子递了过去，筷子搁在碗上，还沾着水，显然是被匆匆清洗过的。

    江奶奶看不见，接了筷子却不知龗道往哪儿伸，不由轻笑：“我这眼睛啊，多少年都看不见了，每回吃饭，都让阿江……唉，我拖累他了。”

    乐梓陶听得心里一酸，拿起了另一双筷子，挟了一筷递到江奶奶嘴边：“江奶奶，您是长辈，辛苦养大了他，如今江大哥出息了，照顾您也是应该的。”

    江奶奶一听，脸上的褶皱更像朵绽放的花朵，连连点头道：“阿陶就是贴心，不知龗道我们家阿江是几世修来的福气……”

    啥？乐梓陶一愣，江奶奶却是没说下去了，张嘴准确无误的接下了乐梓陶递上的那筷子肉饼，连连赞道：“好吃，真好吃，阿陶就是手巧，这菜干加上肉、豆腐、面粉一调，真香。”

    都说眼盲的人别的感觉灵，乐梓陶算是见识到了，江奶奶只品了一口，就把她这肉饼的配方给尝了出来。

    “好吃多吃点儿。”乐梓陶微笑，又挟了一筷子。

    江奶奶高兴，连着吃了几口，才停了下来，笑着说道：“我饱了，这些留给阿江吧，他明早回来热热就能吃了，他要知龗道是阿陶做了送过来的，肯定高兴坏了。”

    呃……乐梓陶来这儿的本意不过是还一包菜干的人情，没想到，竟让老人误会了，可是，看着江奶奶的笑脸，乐梓陶不由想起她的奶奶，一时心软，也不忍说出什么辩解的话来。

    江奶奶兴致极高，拉着乐梓陶问生意问生活，嘘寒问暖，极尽关心之意。

    乐梓陶耐着性子陪着一一作答。

    直到天微微有些黑，乐梓陶才起身告辞：“江奶奶，我改天再来看您，这会儿要天黑了，回去晚了不便。”

    “天黑了？”江奶奶惊讶的问，忙站了起来，连连点头，“瞧我，这话匣子一打开就关不住，你快回去吧，路上当心些。”

    “您一个人在家，能行么？”乐梓陶担心的看着江奶奶，江雨隔三差五的值夜勤，留着他奶奶一人在家就真的放心？

    “我没龗事儿，阿江晚些抽空路过，都会回来看看的。”江奶奶一提到江雨，便笑得跟喝了蜜似的。

    “那您小心些。”乐梓陶点头，告辞出来。

    江奶奶坚持送到了门口，扶着门，双目茫然的对着外面笑道：“阿陶啊，闲来就来哈，陪奶奶说说话。”

    “好。”面对这样一位老人，乐梓陶拒绝的话到了嗓子眼，又落了回去，“您先关好门回去歇着。”

    等着江奶奶关好了门，乐梓陶才转身往来时的路返回。

    意外的，乐梓陶看到原来关着的几家院门，此时竟都开着，她经过时，几位妇人有意无意的看了过来。

    乐梓陶有些无奈，她不过是来一趟江家，就这样稀奇了吗？

    在乐梓陶看来，她只是串个门，送还些东西，并没有什么大不了的，直到第二天，她才知龗道，自己还是小觑了这些人的本事。

    “阿陶啊，听说昨儿你去照顾江奶奶了？”一早上，众人都带着微笑打量乐梓陶，乐梓陶忙于生意，也没去深究，直到收拾回来，经过茶铺子时，刘婆子迎了出来，笑呵呵的问。

    “阿婆，您怎么知龗道的？”乐梓陶很是无奈，这泰若坊说小也不小了，怎么就藏不住一点儿风吹草动呢？

    “这一早，都几拨客人在说了。”刘婆子笑道，打量乐梓陶一番，替她欢喜，“你呀，早该这样了，阿江虽然家里没什么底子，可他现在是坊丁，人也没以前那样子混了，你过了门，一起做个小生意，照顾一下奶奶，这日子不会差了，最要紧的，他无父无母，你过去也没个公公婆婆压制着，日子舒坦呢。”

    “阿婆，您说什么呢？”乐梓陶叹气，“我昨天只是去还东西的。”

    “啥？不是去看望江奶奶的？她们可是传遍了呢，你做了菜上门去看江奶奶，在他家里坐了好长功夫才回来的。”刘婆子很是惊讶，随即皱眉道，“阿陶啊，如果你没那个意思，就别去，这可是拿自己名声开玩笑的事儿呀。”

    “阿婆，我晓得的。”乐梓陶皱眉，心想：哪有这样严重？

    “你呀……”刘婆子再次叹息，她就是想不明白乐梓陶要闹哪样，将军府的差使不愿去，亲事也不放在心上，嘴上说与江雨没什么却偏偏常扯在一起，这……

    就在刘婆子想要语重心长劝一劝乐梓陶之时，江雨出现在后面，刘婆子一抬眼就看到了，要说的话顿时也咽了回去。

    “阿婆，我晓得了，我先回去喽，您别担心。”乐梓陶却没发现江雨，只管自己说道，“我和江大哥没什么的啦，只是朋友，昨天我过去也是还他给的菜干，江奶奶看不见，晒些菜干不容易。”

    “哦哦，你去吧。”刘婆子有心想向乐梓陶使眼色，可她的位置正巧和江雨面对面，江雨又一直这样看着，她想提醒也没法子，只好仓促的结束，转身回了自家铺子，进了铺子，她还叹着气回头望了望江雨和乐梓陶，眼中无限担心。

    乐梓陶见刘婆子没继续，松了口气，一转身，却见面前站了一人，不由小小的惊了一下，退后一步，看清是江雨之后，她才呼着气说道：“你怎么站后面？吓我一跳。”

    江雨沉默着看着她，这会儿茶铺子里不少人正偷偷张望着这边，等着看他们俩的笑话，他也不好说什么。

    “要买东西吗？”乐梓陶奇怪的打量他一眼，自然的说了一句，便转身到了自家铺子前打开了门。

    江雨一言不发，径自帮着她把平板车推了过来，把车上的东西一一卸下搬进了屋。

    “奇怪？谁惹你了？”乐梓陶狐疑的看着江雨，感觉很是古怪，他干嘛跑这儿来摆这脸色？难不成她还菜干的事惹他不爽了？

    江雨只是不理会她，一趟一趟的搬着东西。

    乐梓陶问了两句没得到回应，也有些无趣，当下也不理会他，自顾自去整理东西。

    待到东西搬完，乐梓陶正打算把空出来的桶先送回后院时，江雨却突然低低的开口：“只能是朋友吗？”

    “啊？”乐梓陶一时没回过味儿来，下意识的回头看他。

    江雨背对着她站在门口，双手抠着门框，背影僵直。

    “呵……是我奢望了……以后，一定不会再打扰你……”江雨的语气里带着浓浓的忧伤和自嘲，他自顾自的说完之后，手紧紧抠了门框一下，低着头快步离开。

    “喂……”乐梓陶眨了眨眼，她说什么了？他就难过成这样？可是，她想喊他解释两句，他却已远远的到了坊门那边，背影落寞，在乐梓陶心头划下深深痕。

    突然之间，乐梓陶有些气闷，她只是把他当朋友啊，有错么？

    乐梓陶看着那头的江雨，无奈的嘟了嘟唇，她有心过去解释几句，纵然自己无意，可这些日子江雨对她的照顾，她心里深有所感，就算他不愿做朋友，她也想先谢龗谢他。

    可，一转眸间，乐梓陶看到了对面正炯炯有神看着这边的烧饼铺里的妇人，那妇人高昂着头探望着，见到乐梓陶转过去看她，她才慌忙缩了回去，乐梓陶那天留给她的印象太深，一时半会儿的，她还不敢正面对着乐梓陶。

    乐梓陶厌恶的看了看那边，收回目光，这两天的事，让她很是烦躁，人都说众口烁金，如今，她也要亲身体验一把了么？

    退回铺子，乐梓陶带着一腔郁郁开始做事。

    匆匆做了份饼拿着回到前面铺子里守着，乐梓陶吃得有些无味。

    我隔三天就会来这儿，你若有事，直接来这边吧……不经意间，乐梓陶很突兀的想起杨晨泓的话，她不由皱眉，那样的院子，他却是隔三差五的去，是因为他也像她一样有这样多烦心的事吗？