
    等到众人散去，乐梓陶和周秋姑赶紧关好了门窗，收拾了院子里的凌乱。

    “你没龗事吧？”乐梓陶看着周秋姑，有些歉意，“今晚的事，连累你了。”

    明显，那三人是冲着她来的，就因为今天周秋姑的到来，她怕人忌讳便把房间让给了周秋姑，结果却让周秋姑平白受了屈。

    “没龗事儿。”周秋姑大大咧咧的笔着，裹了裹自己的衣襟，毫不在意方才的事。

    “那你……”乐梓陶看了看房间，跟着进去，屋里一团凌乱，桌子被撞散在地上，已然四分五裂。

    “阿陶姐姐，对不住啊，我不是故意的。”周秋姑看到破碎的桌子反倒局促了起来，她还记得之前乐梓陶说的话，再打坏东西就回去。

    “没龗事。”乐梓陶摇了摇头，今天的事是意外，她怎么会怪周秋姑呢，说起来人家也是受她连累，“你一个人睡怕不怕？”

    周秋姑抬头环顾了一下，摇了摇头：“他们刚刚被抓走，想想应该没有谁这么大胆更再来吧，我不怕。”

    “真不怕？”乐梓陶关心的追问，她不喜欢与人挤一张床，更何况周秋姑的吨位……周秋姑不怕，那是最好龗的。

    “真不怕。”周秋姑摇头，笑着催乐梓陶回去休息。

    “那好，有什么事就大叫，把门拴好了。”乐梓陶点了点头，吩咐道，等周秋姑关好了门，她便退了出来，记起自己还未把豆花转进空间去，又急步到了小作坊，四下看了看，闻了闻，倒是没有什么异味，忙把东西全转了进去，才回到房间休息。

    这大半夜的折腾，乐梓陶也累得不轻，吹了灯便重新歇下，倒是很快就睡了过去。

    翌日，依然那个点便醒了过来。

    乐梓陶整装出来，周秋姑也顶着一双黑眼圈开了门，显然，这丫头说自己不怕是有逞强的因素存在。

    “没睡好？”乐梓陶打量着周秋姑，“今天还得去衙门，也不用做太多东西，就出个早摊吧，你下午早些回去休息。”

    “我没龗事儿。”周秋姑摇了摇头，却说着说着就是一个哈欠。

    乐梓陶也不要求她做什么，洗漱后，直接动手做事，安排周秋姑看着火，想让周秋姑多歇歇，经过昨夜，她对周秋姑满是歉疚。

    出摊倒也是顺利，两人推着车到了外面，就看到了江雨，他今天还是值白天的勤。

    这会儿出来等着开坊门的人还是稀稀落落，并没有几个人影。

    江雨在那边站了一会儿，缓步走了过来，帮着乐梓陶两人摆起了桌凳，却什么话也没说。

    “阿江，那三个可恶的人关在哪儿了？”周秋姑看到江雨，情绪自然的兴奋起来，不过，她也记着乐梓陶的话，极力的克制着自己不扑上去。

    “你们没龗事吧？”江雨闻言，放下了手中的桌凳，转身看着乐梓陶问道。

    “没龗事儿。”乐梓陶轻描淡写。

    “我们当然没龗事啦。”周秋姑在一边极力寻求江雨关注，“他们一进来我们就发现了，惨的是他们，你都不知龗道，他们……”

    “快来客人了，动作快些。”乐梓陶打断了周秋姑的话，怕她一激动说出不该说的东西来。

    “哦哦，阿江，一会儿闲了再跟你说哦。”周秋姑似乎并没有被昨天的事影响到，冲着江雨吐了吐舌，扭身去做事了。

    “真没龗事？”江雨慢吞吞的搬起了另一张小桌子，挪到乐梓陶身边再一次低声问道。

    “你希望我们有事？”乐梓陶好笑的瞄了他一眼，随口问道。

    “……”江雨的脸顿时沉了下来，咬了咬牙，把手中的桌凳往地上一放，转身走了。

    呃，又生气了？乐梓陶无语的瞪着他的背影，她越来越发现，在他面前说不得玩笑话了。

    唉，算了，明天让周秋姑去好好献献殷勤。

    早摊很快就热闹了起来，也有那住在附近的坊邻们听到动静的，趁着这会儿过来打探消息，乐梓陶和周秋姑却是统一了口径，咬牙坚持说那几人刚刚翻墙进来便被她们发现。

    至于怎么被她们打倒拿下的，乐梓陶也是编得有模有样：“之前我阿娘出事，我一个人独居，当然也是警惕又警惕的，昨晚又有秋姑陪着我，他们一进来，我们就藏起来了，他们兴许也是没想到我们有两个人，轻心了，才让我们得了手，说起来了，也是险得很。”

    “是呀是呀，说不定就是阿陶的阿娘在天有灵，保佑着我们呢。”周秋姑在边上无头无脑的插了一句话。

    得了消息的人一听，纷纷议论了起来。

    不过，他们倒是接受了周秋姑的话，并没有往深里想，大多数都在谈野狼的劣事，一时之间，话题都奔向了野狼的各桩罪行上。

    “这一次，看他往哪里逃。”人群中有人愤愤然的喊了一句。

    乐梓陶闻言，往那边看了看，只见一个五旬的华发老汉往地上啐了一口，也不等着开坊门了，转身就往回走，边走边骂道：“我这就回去找人写状纸去，为我那命苦的儿讨还公道去。”

    “去年，他家女儿无缘无故上吊了，死的时候肚子里还有三个月的娃呢。”周秋姑看到乐梓陶在关注，凑到身边小声的八卦道，“听说，他当时去告野狼，却因为没有证据被轰了出来，他那儿子也因为气不过去找野狼拼命，结果好好龗的就被人打残了抬了回来，可惨了呢。”

    “都是野狼干的？”乐梓陶惊讶的抬头，如果这样的恶行还没能治得了野狼，那这一次……

    心头的不安再一次滋生了出来。

    “都这么说，不过，没抓到证据，衙门的人老说要证据。”周秋姑嘀咕了一句，恨恨的说道，“我下午就回去找我阿娘说事儿，哼，不能便宜了那几个可恶的王八蛋。”

    “改天我定去向雪姨告罪。”乐梓陶叹气，周秋姑头一天住她家就出了这样的事，她总得跟人家人解释一下吧。

    “不用的。”周秋姑咧了咧嘴，不在意的说道，“我阿娘人很好，最看不惯这些，她一定会帮你说话的。”

    乐梓陶点头，没再说什么。

    来吃早点的人换了一拨，可话题还在持续，野狼这个名字瞬间被众人摆到了前面，什么半夜爬了哪家寡妇的墙啦，哪天又祸害了谁家的姑娘啦，桩桩件件就跟真的似的被晒了出来。

    乐梓陶越听越是疑惑，既然是这样无恶不赦的人，衙门怎么就拿他没办法呢？

    “嘘！你们别再说了，当心让人听到。”这时，有人小声的提醒了一下，“你们忘记了，坊正家的侄子可是和他常来常往的……”

    一句话，顿时熄灭了众人的热情，正巧时辰也差不多到了，众人纷纷付了钱，起身离开。

    “阿陶啊，有些话能说就说，不能说的，打落牙齿往肚子里吞吧，我们平头小老百姓，斗不过他们的。”那人说完，付钱的时候小声的在乐梓陶面前嘀咕了一句，便匆匆离开。

    什么意思？打落牙齿往肚子里吞？乐梓陶皱着眉看着那人离开，她不怪这人说这样的话，毕竟，这事儿与他们无关，无论他们说的多热闹或是怎么泼冷水，这事儿到底不是他们头上。

    但是，如今的事情发展，是她说吞就能吞下的吗？

    她已经在野狼面前泄了功夫，这次若是一击不中，野狼再出来，那就真的是她的大麻烦到了。

    这一次，绝不能姑息！

    乐梓陶咬了咬银牙，暗暗思忖着。

    坊正的侄子与野狼有关联，江雨一个小坊丁也没什么作用，如今能有点儿作用的只有将军府了，或许，她可以去找杨晨泓，通过他找到将军府的人？

    可是，将军府会管这样的事吗？

    之前杨大小姐突然停了订豆花的原因她还不知晓呢，万一也是因为杨晨泓，她这样去岂不是……

    乐梓陶绷了俏脸，算了，一会儿先去了衙门再说，实在不行，她就豁出龗去了。

    自打来到这儿，她天天活得憋屈，这可不是她的性格。

    好不容易的，乐梓陶熬到客人散去，才匆匆收拾摊子。

    一晚过去，野狼还不知龗道有没有被送到衙门里……

    乐梓陶心里的不安作祟，顿时胡思乱想起来。

    “阿陶，收拾收拾跟我们去衙门吧。”就在这时，阿糙挠着头来到了乐梓陶的摊子前，他左右看了看，“去了不要乱说，坊正问什么，你就说什么。”

    乐梓陶看了看阿糙，配合的点点头。

    阿糙的话里明显还有话，却不知是他自己想的还是谁拜托他来的。

    匆匆的收拾了摊子送回了铺子，乐梓陶和周秋姑两个跟着阿糙往衙门走，经过坊门前，乐梓陶转头看了看江雨，他正板着脸守在门边，一动不动。

    “阿江今天要守门呢，走不开。”阿糙突然冒了一句。

    “好可惜，要是阿江能陪我去，我一定不紧张。”周秋姑也没头没脑的接道。

    “你不要紧张，一切有我。”乐梓陶这会儿反倒冷静了，既然下了狠手，那么，不妨趁此机会旧事重提吧，兴许那样……可以一举多得。