
    乐梓陶并没有把康逸臣是真凶的事告sù任何人，所以，江雨也只当她是防备康逸臣，对她的告诫，虽然应下，却没有太多的在意。

    吃过早饭，乐梓陶又给他装了一个小篮子让他带回了家，然后便去了前面铺子，她没注意到，杨晨泓的门虚掩着，刚刚她和江雨说话的光景，他根本就没睡，而是一直贴着门听着他们的壁角。

    周秋姑按往常一样到了这儿，她一见乐梓陶铺子和刘婆子的铺子便愣住了，少不了一番打听。

    乐梓陶一一解释，同时也告sù周秋姑，她招加盟店pù的事，周秋姑之前的行事虽然让她有些看不惯，但现在，她对周秋姑的印象还是不错的，这姑娘，至少敢爱敢恨，所以，她决定给周秋姑一些照拂，至于周秋姑有没有听进去，那她就不知道了。

    一连三天，乐梓陶都在忙着选人、签契，除了刘家的亲戚，其他人来得也不少，很快的，便把她圈出来的那些坊全部排了下去，至于那些属意同一个坊的，要么由他们自己商量，要么竞价，倒也没有什么大出入。

    为了让这份契显得正规一些，乐梓陶全部用了一式两份的契约，双方盖章之后还送到坊正那儿过了目，让坊正作了证人，这一下，谁若是违约，就得支付一笔不小的违约金了，也为了公正，乐梓陶让刘家和周秋姑家也补了一份。

    签完契，自然就得跟得上供货。

    乐梓陶拿着这些加盟金开始购买材料添置更多的桶呀框的，毕竟，要供的东西多了，家里的设备也要跟上去不是？

    费了一天的劲儿，总算把要用到的东西全都搬回了家。

    满满的几车，让乐梓陶全都卸在了铺子里，所幸，她关门再去拉货的时候，杨晨泓便帮着她把东西归置到库房里去了。

    最后一车卸完，乐梓陶整个人都软了，费了好大的力气，她才把车子弄进铺子，正有气无力的想要锁门，一抬头，却看到了康逸臣站在面前。

    “康公子若是想买豆腐，请往隔壁刘家阿婆那儿，以后我这儿不卖零的了，若是要找阿江，这会儿他可能还在家里。”乐梓陶实在没力气应付他，抢先说道。

    “我要订豆花。”康逸臣也不知道是什么意思，不以为意的笑笑，“阿江已经上工了，我也不找他，记得，每天一早送一桶到坊正府上，和以前一样。”

    “康公子，我说了，不零卖。”乐梓陶沉住气说道。

    “一桶还是零卖？”康逸臣问道。

    “公子若是派人来取，我可以多准备一桶，这送到坊正府上，我怕是没空了，如今还有二十三家豆腐铺子等着要货，差不多都是那个时候来取的。”乐梓陶说道，她是真没空呀，可不是说假的。

    “行，我让人来取。”康逸臣目光闪烁的打量着她，居然很好说话的答应了。

    每日卯时到辰时，过时不候。”乐梓陶想了想又补上一句，她总不能一直守在这儿等他的人来取一桶豆花吧？

    “成。”康逸臣再次点头，从怀里掏了掏，取出一锭银子递了过来，“十两定金，莫要失言。”

    “贵人多忘事，我阿陶可没康公子这么贵。”乐梓陶伸手，一边压着性子回了一句。

    康逸臣倒是没有为难她，把银子给她之后，意味深长的笑了笑，转身走了。

    乐梓陶盯着他的背，尤其是印象中被乐书华扎过刀的那个位置，疑惑不已，这康逸臣到底是怎么回事？难道是她的记忆……不，乐紫陶的记忆出错了？那天的凶手不是他吗？可是，他最近为什么表xiàn这么反常？竟连最初的凶神恶煞气都没有了。

    看了看手中的银子，乐梓陶快速关上门上了栓，提着东西往后院走。

    刚拐进门，只见门边上站着一个人，虽然明知是杨晨泓，乐梓陶却还是吓得不轻，手中的银子直接滚落，掉到了杨晨泓的脚边上。

    “你干嘛站在这儿吓人？”乐梓陶翻了个白眼，连连拍着自己的胸口，嗔怪的说道。

    “那个人是谁？”杨晨泓很无辜的笑笑，弯腰捡起地上的银锭子，指了指外面的方向。

    “坊正的侄子，康逸臣。”乐梓陶一把抢了银子过来，没好气的应道，“你偷听我们说话干嘛。”

    “这用得着偷听吗？”杨晨泓挑眉，很自然的伸手接了她手上的东西，跟在她身后进了厨房，“我只是好奇，你之前还提醒阿江离这个人远一些，今天却接了他的银子，那个人，哪里得罪你了？”

    “你以为我愿意接他的银子啊？”乐梓陶嘀咕着，长长的叹了一口气，“还不是没办法。”

    “说来听听，说不定我能给你支个招。”杨晨泓把东西放到桌上，如影随形的跟着乐梓陶。

    “他……”乐梓陶刚刚张口，又顿住了，告sù他，合适吗？

    “他怎么样？”杨晨泓用鼓励的眼神看着她。

    “没怎么样。”乐梓陶张了张嘴，又咽了回去。

    “不对。”杨晨泓打量乐梓陶脸色，很肯定的说道，“而且还是大事情。”

    “你就别问了，知道了对你也没好处。”乐梓陶闷闷的说着，动手淘米准备做饭。

    “他不会就是那个凶手吧？”杨晨泓靠在桌边，双手环胸看着乐梓陶低头忙来忙去，突然轻飘飘的冒出这样一句话。

    “你……”乐梓陶大吃一惊，转身瞪大了眼睛看着他，他是怎么知道的？

    “我说对了是吧？”杨晨泓的神情也郑重了起来，“你准备就这样一个人抗着？他明显对你没死心，或者，他正想着怎么斩草除根，你却谁也不告sù，要真出事了，别人都不知道你是怎么回事，真是笨丫头一个。”

    “你是怎么知道的？”他既然知道了，乐梓陶也不再憋着，她抱着淘米的水勺，快步凑到他面前，眼巴巴的看着他问道。

    “我是猜的，之前曾听你说过你会查到谁是凶手，而这些天，我看你每次见到这个人，你都会很戒备，若不是因为这个人做过什么，你不可能对一个上门的客人这样，像我，直接翻墙进来的，你不也没那样对我吗？”杨晨泓半开玩笑似的说道，“既然知道凶手是谁，为什么不早些告sù我？”

    “告sù你也没用，你能做什么？”乐梓陶泄气的说道。

    我能做的多了……杨晨泓打量着乐梓陶，眼底浮现一抹心疼：“你怎么知道我不能做什么？”