
    “这就好，那我朱媒婆，就等着讨王老爷一杯喜酒喝了。这夜深了，想必十五夫人，也盼得你急了；我老婆子也不好多打搅，这就告辞了。”

    “哈龗哈哈，还是朱媒婆你懂本老爷的心，就恕不远送了。回头，我将一干资劳，派人给你送府上去。”

    朱媒婆一听见钱，两眼都亮起来，闪闪生辉：“哟哟，王老爷，哪能劳烦你？！折煞我朱媒婆了。支会我一声就是，那就谢过王老爷！”

    眉开眼笑的朱媒婆，捂着乐呵呵的嘴，扭拽出了王老爷的书房。

    乐梓陶想，解铃还须系铃人，得抓住朱媒婆这祸头子，才能还自己一个清白，无论如何，她得跟上朱媒婆，逼问一番才行，但是现下，自己总不能像朱媒婆那般，大摇大摆地走出王老爷的府邸吧。

    无奈之下，她只好按照来时的路，悄悄退出王老爷府中，绕到了前门候着。

    此时，坊门已关，除非是特殊事件，上报衙门审批得了通行批文，才能令坊门重开。

    但，无论是王老爷还是朱媒婆，都不像是有这样权势的人。乐梓陶想起之前将军府的马车，他们不就在芝若坊留宿了么？想到这儿，她有些好奇朱媒婆一会儿如何从这儿出龗去回到泰若坊的家呢？

    没过一会儿，朱媒婆便挥着火红的帕子，在王府管家的相送下出了门。

    王府管家给朱媒婆备了一乘小轿，送朱媒婆离开。

    乐梓陶等到王府的门再关上，才跟了上去，让她大跌眼镜的是，轿子到了那坊门处，朱媒婆从轿中下来，给坊丁看了一样东西，那坊门竟然开了！

    朱媒婆居然有通行批令！！

    乐梓陶心里一凝，不由慎重起来，这朱媒婆到底有多大的能量呢？

    坊门再一次关上，乐梓陶不能让朱媒婆发现，自然也就错失了跟随出龗去的机会，无奈，她只好另想办法。

    顺着坊门的墙，乐梓陶避开了巡逻的武侯和坊丁，溜了一圈，终于在一处隐暗地方寻到了突破点。

    那一处，有棵光秃秃的树，乐梓陶爬树也不是弱手，三两下就窜了上去，撑着墙头纵身跳了下去。

    只是，这一耽搁，却是误了跟踪朱媒婆的时机，那顶小轿已不知去向。

    乐梓陶快步往泰若坊走去，她隐隐的倒是知龗道朱媒婆的住处，今年，她必须去查一查这件事的底，就算起不了什么作用，她也得吓唬吓唬那个老乞婆一下。

    泰若坊的坊墙却是比芝若坊要坚固，乐梓陶寻了许久，也没见到能突破的地方，只好叹着气回到坊门前，她要试试运气，这边的坊丁她如今都已混得极熟，说不定，还有一丝机会让她进去。

    “什么人！”乐梓陶只在坊门口晃了一下，马上有人出来喝问道。

    “阿糙。”乐梓陶听到声音，心里一喜，忙低低的喊道。

    “阿陶？”出来的果然是阿糙，他看到乐梓陶，紧张的左右看了看，走到坊门前，低声问道，“你怎么在外面？”

    “我出龗去买东西，误了时辰。”乐梓陶无奈的说道，“费了好大的劲儿才出了芝若坊，你看，能不能帮帮我进去？”

    “可是，这坊门开不了啊。”阿糙为难的挠挠头，看了看她，“你等一下，我给你想办法。”

    说罢，快步冲进了方才的小屋。

    没一会儿，他再出来，身边还有江雨。

    唉……乐梓陶一看到江雨，便是长长一叹，又得麻烦他了。

    江雨到了坊门前，看了看她，指了指左边：“去那边等着。”

    乐梓陶点头，乖乖的过去等。

    没一会儿，江雨出现在高高的墙头上，朝下面扔下一根绳子：“系到腰上。”

    乐梓陶接了绳子，却没有系在腰上，有了这东西助力，而江雨又是知龗道她会功夫的，哪里还有系呀，直接借力爬上去就行了。

    成功的进了泰若坊，乐梓陶不好意思的冲两人笑了笑：“谢龗谢。”

    “快回吧。”江雨打量了她一下，“我送你。”

    “不用了。”乐梓陶又不是现在就回家，她还想着去探探朱媒婆家呢，当下拒绝了江雨的好意，快步跑向自己家后院那条巷子，到了后面，左右瞧了瞧没人，她才迅速往另一头跑去。

    闯夜禁这样的事，她可不想让江雨掺和进来，他已经帮她良多了。

    朱媒婆家的位置，她只知个大概，所以，找的时候又费了些功夫。

    没办法，谁让之前的乐紫陶是个标准宅女呢。

    可谁知龗道，就在乐梓陶拐进那个小巷时，巷子里迎面走来三个人影，满满地阻住了乐梓陶的前路。

    这个时分，什么人，会结队出现在朱媒婆家外的小巷中？乐梓陶顿时有种不好龗的预感，紧笼在心间。

    脚步声越来越近，掩藏在暗处的人，身形越来越清晰；借着半空中那轮半弯的弦月，乐梓陶惊慌地美眸中，终于看清了带头人的面孔。

    野狼！

    凭空的，乐梓陶居然认出了为首的那个人，她来到这儿之后，并没有见过所谓的野狼是哪个，可她却认出来了，她记得他，记忆中，他曾有无数次来寻乐书华麻烦，却屡屡没讨到好处。

    原来，这就是野狼！

    “阿陶丫头，这是去哪儿呀？”野狼看到乐梓陶，咧了咧嘴，昨晚江雨那小子居然来找他说情，让他不要为难乐梓陶，原本他还没把这小丫头放在眼里，可被江雨一说，他反倒有了些兴趣，今晚才会到这儿，准备亲自接一接这趟活儿，没想到，就在这儿遇上了，这丫头，看起来比以前更水灵了呀。

    “狼哥，这丫头下手狠着呢，一棍子敲下来，不带留手的。”野狼身边的两个小贼都吃过了乐梓陶的亏，这会儿一看到乐梓陶立即提醒道。

    “瞎说，阿陶丫头我还不知龗道？她可是千金，娇滴滴的小姐，手无缚鸡之力。”野狼一瞪眼，阴阳怪气的说着，一双眼睛在乐梓陶身上打转，心里也是好奇这丫头的变化，以前她连前铺也不出来一下，现在敢半夜在外面乱晃了？

    乐梓陶看着他们两人说道，抿了抿嘴，转身就跑，她会功夫没错，可面前是三个大男人，她稍不小心就可能落在他们手里，之前两个小贼连迷药都用上了，要是落到他们手里，后果可想而知。

    “嗳，别跑呀。”野狼在后面懒懒的招呼了一声，却也没有闲着，带着两人追了上来，难得遇到这样好龗的机会，岂能放过？就算他不对她做什么，拿她去要胁江雨那小子与他合作一把也是不错的。

    乐梓陶跑得飞快，但因为她对这一带地势不熟，七拐八转之下，渐渐的被他们给堵了上来。

    “阿陶妹妹，别走呀，跟哥好好聊聊。”野狼低低的笑，声音越来越近。

    见鬼！！乐梓陶听到这声音，一阵腻歪，然，她脚程再快也抵不上野狼三人对地形的熟悉。

    “阿陶妹妹，跑累了吧，快停下歇歇吧。”野狼的声音已近在咫尺。

    眼见三人越追越近，那令人作呕的咸猪蹄都要粘到她的衣襟上。乐梓陶不免有些着急上火，步伐更是越发慌乱。

    兜兜转转绕了好几个圈子，终于在拉开距离后，乐梓陶拐进一个院子。

    “这是……”当看清自己所处环境后，乐梓陶忍不住打了个冷颤。

    当真是流年不利，先是被三个渣男追得狼狈不堪，脚跟发软，喉咙生烟，现在又跑到这闹鬼的院子里。

    不过好在这个院子她曾走过，加上骨子里是崇尚科学的灵魂，对于这些个神啊鬼啊的，她并不惧怕。

    “还不快找找，那白花花的银子不打算要了是不？”野狼的声音在寂静的夜中格外清晰。

    “啪嗒”“啪嗒”的脚步声越来越近，乐梓陶不由得屏息，一寸一寸朝院子深处挪去。

    “这……这院子可是闹鬼啊！”听得出来，一男子的声音微微发颤。

    要不是及时忍住，乐梓陶便要嗤笑出声。

    好歹也是个獐头鼠目，塌鼻裂嘴的五尺短汉子，竟比她这么个女子还要生得胆小，显然，他俩是被她之前扮鬼给吓着了。

    “你小子干了这么多坏事，此刻倒怕起鬼来。”野狼不屑的冷哼声传来。

    乐梓陶心中“咯噔”一下，暗道不妙。

    提着恼人的裙摆，贴着墙根朝院子深处走去。

    “吱！”院子的破败大门发出声音，微微露出一条缝隙，似有人打算推开它。

    “野狼，乐梓陶不过是一小女子，这院子里闹鬼的事十里八村可是知晓的，别说她这么个弱质女流，就算是那些个大老爷们，没人结伴不敢独自靠近这间院子的！”

    这次出声的，是另一个追她的男子，他的声音还在抖，语气中满是犹豫。

    推门的手顿在半空中，乐梓陶不敢妄动半分，眼眸更是一瞬不瞬地着门缝，借着月光，隐约可以看见野狼的手指。

    “咚！咚！”时间仿佛在此刻静止，周遭安静得只剩下她剧烈的心跳。

    此时此刻，野狼只要朝里面微微探头，便能发觉乐梓陶的踪迹。

    那麦色的手指又进了一分，就在乐梓陶即将绝望之际，那手伸了回去。

    “你说的倒也是实话，那小妞，不可能有那么大的胆子。”话音落地，三人的脚步声渐行渐远。

    乐梓陶长出一口气。