
    乐梓陶对杨晨泓这趟出去，并不抱什么希望，她只是暗暗希望剑兰儿几人够义气，不会出卖了杨晨泓才好。

    可没想到，第三天，对面的烧饼铺父子却早早的寻到了她铺子里，对她千恩万谢，她才知道，府衙竟真的让他们去接那妇人出来了，但，苦役虽免，经济赔偿却不可少。

    身为苦主的乐梓陶，摇身一变成了受惠者，这个戏剧化的转变，顿时让乐梓陶错愕不已，在座的客人们也一片哗然，纷纷说乐梓陶心太善云云。

    当然，背后有没有说什么唾骂的话，乐梓陶便无从可知了。

    下午，坊门处便贴出了告示，公告了对那妇人处罚，连为何免除苦役的原因，都写了个清清楚楚，同时，烧饼铺也被转入乐梓陶名下，以作赔偿其名誉损失。

    有奖有罚，历来是府尹的规矩。

    可也就是这规矩，这告示，乐梓陶的知名度再一次飙高，从此，在泰若坊无人敢惹她，因为，人家和将军府的关系那可是杠杠的。

    外面的人众说纷芸，可作为当事人的乐梓陶却苦恼了，她看着康清亲自送上门来的房契地契，皱着眉久久不语。

    “阿陶，这是你应得的，毕竟，一个姑娘家的清誉，又岂是这区区一点儿钱财能挽回来的？”康清把东西放到桌上，往乐梓陶面前推了推，笑着说道。

    “坊正，我不能要，我若收了，与那妇人又有何异？”乐梓陶指的是那妇人欲谋她铺子的事。

    “那个怎能相提并论，完全是两码事。”康清摇头，“府尹大人亲自判的，这结果，无人能质疑。”

    “可是……”可是这件事也有她设的圈套在内呀，这赔偿，她觉得烫手。

    “别可是了。留着吧。”康清站了起来，对于乐梓陶，他也是头疼不已，瞧瞧，这段时日发生的事，有多少是与她有关的？唉，他还是想想要不要替江雨做个主，把这丫头给嫁过去，那样，应该就能消停了吧？

    “留下吧。”江雨微微一笑，手指叩了叩桌子，跟着康清一起走了，他一走，康逸臣立即跟上，留下周秋姑一个，站在门口冲着离开的江雨发花痴。

    乐梓陶无奈，只好开口赶人：“秋姑，你该回去了，阿江今天不会再过来的。”

    “嗯嗯，马上。”周秋姑头也没回，连连应道，直到再也看不见江雨的背影，她才缓缓转过身来，看着乐梓陶说道，“阿陶姐姐，阿江为什么这么喜欢跑你这儿来呀？”

    乐梓陶有些奇怪，这傻丫头今天怎么问起这个来了，想了想，她说道：“朋友而已，看我忙不过来才来搭把手。”

    “这样说，那些人都是胡说八道喽？”周秋姑的语调竟出乎意料的尖锐。

    乐梓陶挑眉，定定的看着周秋姑，淡声问道：“哪些人？”

    “阿陶姐姐，你喜欢阿江吗？”周秋姑这时又变得可怜兮兮起来，眨着湿漉漉的眼，她巴巴的问。

    “我喜欢他，也喜欢你，没什么区别。”乐梓陶随意的答道，可这答案却是她小心的措词给出来的，周秋姑怕是听了什么闲话才这么问。

    “真的？”周秋姑盯着她。

    “真的。”乐梓陶无奈的点头，还待说些什么劝周秋姑莫多想，便被周秋姑打断。

    “太好了，那我就放心了。”周秋姑笑逐颜开，她上前一步，拉住乐梓陶的手晃了晃，语速极快的说道，“阿陶姐姐，我出来一天，爹娘该担心了，我回去了哦。”说罢，肥肥的身体居然很迅速的出了门，往坊门出“滚”去。

    “……”乐梓陶无语的看着周秋姑离开，心里长叹不已，周秋姑天天在她这儿混着，这会儿才想起来爹娘该着急了？刚才江雨在的时候怎么不急？

    “咳咳～”这时，里面传来杨晨泓的咳嗽声，乐梓陶忙收回目光，收拾东西关了铺门。

    刚进后院的门，便看到杨晨泓倚在门边上，似笑非笑的看着她，乐梓陶不由瞪他一眼，问：“干嘛笑得这样渗人？”

    “我想知道，我和江雨、周秋姑，你更喜欢谁？”杨晨泓抱着手臂，凑在她身后回道。

    “我说过我喜欢你吗？”乐梓陶闻言，心头一跳，立即掩饰般的走向井台，淡淡的问。

    “原来，我比周秋姑都不如啊？”杨晨泓丝毫不在意，他跟到井台边，主动帮着打水，“那你收留我，还在操心我的安危，我还以为我比他们至少要重要一点儿呢。”

    “……”乐梓陶沉默，径自清洗着东西。

    “喂。”杨晨泓伸腿勾着井台，仰着身子与她平视。

    “那件事，谢谢你。”乐梓陶压制不住翻腾的心绪，又被他盯得无处躲，只好转移话题。

    “那个，小事，不用谢我。”杨晨泓一个鹞子翻身，一晃之间便收回了腿，蹲在乐梓陶面前看着她，突然压低了声音，“阿陶。”

    “干嘛？”乐梓陶生硬的应了一句，心里疑惑不已，他也不知道是怎么回事，一点儿也不像之前的他，那时候的他，多酷呀，哪像这几天，时不时的耍赖皮，比江雨更像个痞子。

    “晚上一块儿去废园子好不好？”杨晨泓颇有兴致的提yì。

    “去那儿干嘛？”乐梓陶依然没停手，语气也没有波澜。

    “手痒，去打一架呗。”杨晨泓笑呵呵的说道，“你看，这儿练功都不方便嘛。”

    乐梓陶闻言，顿时停下了手，颇为惊讶的抬头看他。

    手痒？以她看是皮痒了吧？那她倒是很乐意给他松松筋骨。

    “好。”乐梓陶古怪的看他一眼，点头答应。

    杨晨泓看在眼里，却混不在意，反正，只要她高兴，他完全可以让她一手，由她发泄。

    各怀着心思的两人，就这样决定了今晚的活动，清洗完所有东西，又回厨房做饭炒菜，慢悠悠的吃完饭，收拾碗筷……

    一直熬到月上树梢，两人才灭了家里的灯，锁好门，翻墙出去。

    真正是月上柳梢头，人约黄昏后……只不过，他俩是约好了一起去的……