
    屋里的动静越来越激烈，朱媒婆杀猪似的嚎叫也渐渐的响了起来，乐梓陶捂着耳朵看了看那窗户，正准备摘下小铜锣狠敲的时候，外面传来了脚步声和说话声。

    乐梓陶放下了手，侧耳听了听，脚步声这样悠闲，还这样不忌讳的大声说话，看来，不是武侯就是坊丁了。

    乐梓陶心里立即有了计较，他们的到来，正好解了她的为难，这样她就不能自己出面了。

    脚步匆匆，乐梓陶到了门开，轻轻的拉开了院子的门栓，留意到外面的脚步已到门口时，她猛的打开了门，而她自己也迅速的隐入门口，闪身进了空间。

    在空间里，她只能听到动静。

    屏气凝神的，她听到两人进了院子。

    “咦？老王家的院子怎么突然开了？不会是招贼了吧？”来人的声音让乐梓陶觉得有些耳熟，“咦？里面什么声音？”

    “估计计是的，这儿还有个长梯子。”江雨的声音传了进来，乐梓陶一愣，随即就出了空间，从门后面探出了半个脑袋。

    果然，这两个巡逻的坊丁正是江雨和阿糙，此时，江雨站在长梯下面，而阿糙已经到了那窗户边上，正准备往里看。

    老天这是在帮她呀。乐梓陶顿时笑弯了眼睛，躲在门后面低低的喊了一句：“江大哥，阿糙大哥。”

    “谁？！”江雨警觉的转身，看到了乐梓陶，不由皱了皱眉，“你怎么在这儿？”

    阿糙回头一看，也迅速的跑了过来，惊讶的看着乐梓陶。

    “嘘！”乐梓陶忙竖起手指示意噤声，随即也从门后面走了出来，指了指动静不断的那一间屋，悄声说道，“我来抓‘奸’的。”

    “什么？”江雨眉头锁得紧紧的，打量了乐梓陶一番，很不赞同的说道，“这么晚，你来这儿做什么？被逮到的话，你就死定了。”

    他说的有些夸张，但，关心之意显而易见。

    “阿江，快来。”阿糙却是留意到了乐梓陶说的什么了，他窜到了那窗户下，就着乐梓陶桶出来的那小洞往里瞅了瞅，顿时兴奋了，转头冲着江雨连连招手。

    “啥？”江雨狐疑的看看乐梓陶，又回头看看阿糙，不过，还是提腿走了过去。

    “听，里面，可激烈了。”阿糙挤眉弄眼的冲着江雨说道。

    江雨凑在那儿，只瞧了一眼，便退了下来，不悦的回头打量着乐梓陶，心里疑惑丛生，以前的她可不是这样的，可现在，她半夜不睡觉，居然都跑人家家里来听这些壁角，难道是她真变了？还是他从没了解过她？

    “我是专门来找朱媒婆的。”乐梓陶一看江雨的脸色就明白他想歪了，要是换了平日，她倒是不用说太多，可这会儿，她犯了夜禁，而他们是坊丁，更何况，她需要他们的帮助，想了想，便上前两步，低声解释道，“这几日，坊间谣言四起，我已经查到了，是朱媒婆与王老爷合谋，设计毁我名声，我今天来，就是找她解决这件事情的，只是没想到，一向自诩老姑娘的朱媒婆，背里却在做这样的勾当。”

    江雨听到这儿，脸色才稍稍缓转，他敛了眸，转头看了看那间屋子，犹豫了一下。

    “阿江，快来，这俩货，真够烈的，又换位置了。”阿糙却在那儿看得有滋有味，这会儿还在招呼江雨过去欣赏，完全无视了乐梓陶这个姑娘家的存在。

    “我知龗道我犯了夜禁。”乐梓陶打量着江雨的脸色，继续说道，“只要这件事了了，我随你们去坊正那儿受训就是了，但今晚，我必须解决这件事，要不然我安生不了。”

    “你觉得你出面合适吗？”江雨奇怪的看着她，她一个姑娘家，面对这些，就半点儿不觉得难为情吗？

    “我没办法呀，前几日的那两个小贼，还有野狼，他们都是王老爷和朱媒婆派出来的，他们意在毁我。”乐梓陶抿了抿唇，表情渐渐的冷了下来，“人不犯我，我不犯人，人若犯我，我又何必忍气吞声？而且，他们现在做的事情，是在往死里的毁我，我不反击，难道等着被他们糟践？难道真让我去做那死老头的十七房姨太太？”

    江雨沉默。

    “我阿娘的死，还有我现在的处境，容不得我去想合不合适。”乐梓陶说到这儿，看了看江雨，叹气，“如果你们为难，只管避开，等这儿事一了，我自会去坊正那儿请罪。”

    “你想怎么办？”江雨陡然问道。

    “只要朱媒婆能站出来坦白她和王老爷的阴谋就成。”乐梓陶自觉要求并不算很苛刻。

    “你且等着。”江雨无奈的一声长叹，指了指一边，转身到了阿糙身边，拍了拍他的肩，说道，“甭看了，干活。”

    “别介呀，先看完罢，等他们闹不动了，我们再出龗去抓人。”阿糙扒着那窗户不撒手。

    “有点儿出息好不好？”江雨尴尬的往乐梓陶那边看了看，心里又是好奇又是无奈，这里面的动静，但凡有点儿脑子的人都该知龗道是什么意思，可她为龗什么就能这样坦然的和他们两个大男人共处一个院子，还讨论着抓“奸”呢？唉，她呀……

    她本不该沾染这些的。江雨想起了乐书华，那时，乐书华把她护得那么严实，而如今，她却要自己面对这样的境地，他心里不由自主的一酸，对她的怜惜更甚。

    想也不想的，江雨抬起一脚踹在阿糙的屁丨股上，把阿糙喘得摔了出龗去。

    “我靠，你做啥？！”阿糙惊叫一声，但，颇有些份量的身体已然控制不住的往那房门倒去，恰恰好，砸开了房门。

    “谁！”里面传来男人惊惶的声音。

    江雨看了一眼乐梓陶，抬腿进了房门，语气也变得痞痞的：“老王头，真是好兴致啊。”

    乐梓陶站在外面，好奇的伸头去看，但江雨把门挡得严严实实的，而阿糙还摔在门口，挡去了最龗后的缝隙。

    “是……是阿江啊。”老王头认得江雨，听他那声音，似乎是松了口气，随即又陪着小心说道，“阿江，我们是第一次……你就抬抬手，饶了我们吧。”

    “第一次？老王头，你骗鬼呢？”阿糙爬了起来，语气中满是兴趣，“看你那动作，多熟稔啊，我都看半天了，你那叫第一次，你要是第……”

    “没什么好说的，都起来，跟我们走一趟。”江雨见阿糙口没遮拦，心里又想着外面的乐梓陶，当下打断了阿糙的话。

    “别介，我们真的……也就一两次，以后再不会了。”老王头似乎很有顾忌，竟哀求道。

    而朱媒婆却是一直没出声。

    乐梓陶好奇，又不能进去，想了想就扒到了那窗户处，才看到里面的情形。

    朱媒婆死猪般的趴在榻边上，整个头都埋进了被子里，攥紧了被子抱头的手正颤得厉害。

    而那老王头也没起身，就一直贴着朱媒婆站着，侧身对着江雨作揖，佝偻的腰似乎更弯了。

    “老王头，你该知龗道我们大华律中对通丨奸之罪如何治罪的，你若私下里偷吃，也就算了，我们什么也没看见，可你却这样光明正大，开着院门不说，还嚎得跟杀猪似的，这隔壁邻居又不是死绝了，你这是生怕人不知龗道你们在做什么哇。”

    江雨却不理会老王头，绕过了阿糙，来到了老王头身边，抬起一脚踩在榻边，手撑着膝歪头打量着连着的老王头和朱媒婆。

    乐梓陶在外面看得想笑，记忆中的他就是那样欠扁的样子，每次遇着乐紫陶，他都把人欺负的无路可退，可偏偏她来了之后，他却是突然的收敛了，让她模糊的记忆越发模糊，甚至让她忘记了，他曾经是乐书华口说的“歪”，混得不能再混的“死小子”。

    此时，倒是看出他的混账来了。乐梓陶会心一笑，倒也难为他在她面前扮正经了。

    江雨似有所觉，歪头往窗户瞟了一眼，随手抓起床上的被子往老王头身上罩去。

    老王老似抓着救命稻草般，接了被子就想起身。

    “打住，就这样，不许动。”江雨却瞪了他一眼，斥道。

    老王头无奈，不敢再动弹，如今落在他们手里，他也只能配合了：“阿江，你说，你们要什么，我都可以给，只是，请你们抬抬手，我不想死。”

    “做这种事的时候，你怎么不想想后果？”江雨冷笑，“如今怕了？知龗道会被浸猪笼？会被池塘了？”

    “阿江，别介，别……”老王头哀声求道，“以后，我再不会了，就饶过我们这一次。”

    “老王头，你要是做隐晦些，我们只是听个动静什么的，也就睁一只眼闭一只眼过去了，可你偏偏这样大胆，开着门，嚎得那样大声，我们身为坊丁，做的就是维护坊间安宁，你们这样乱来，已经违了大华律，你说，你让我们怎么抬抬手？”江雨一本正经的驳了回去。

    “那……那……”老王头顿时无措了起来，他身下的朱媒婆也颤抖得更厉害。

    “我来瞧瞧，这是哪家吃了豹子胆的婆娘？”江雨瞥了他一眼，伸手去掀被子，“出来！小爷还有事儿，别浪费小爷的功夫。”