
    “阿陶姐姐，你快别忙活了，我今天不开门，也在这儿帮你。”周秋姑看着近在咫尺的江雨，心花怒放，哪还有空管什么生意啊？很直接的，她选择了今天不要货。

    “啊？”乐梓陶笑不出来了，她铺子里的生意就在这儿，多一板都未必卖得出去，更何况周秋姑之前订的多，现在全剩下可怎么办？就算她有空间那样的好东西存放，也不能这样干啊。

    想到这儿，乐梓陶立即瞪向江雨，都是他惹的祸。

    江雨也有些犯难，他好不容易才有机会这样接近乐梓陶，周秋姑留下来算什么事儿？

    他求助似的看向乐梓陶，正巧看到乐梓陶瞪他。

    你解决她。乐梓陶使着眼色，也不管他理解不理解。

    好吧。江雨无奈，他明白乐梓陶不想掺和他与周秋姑的事。

    “秋姑。”想了想怎么措词，江雨开口了，“你这样不好吧，都订了，阿陶才做了这么多，你突然不要，这些东西不是浪费了么？”

    “也是哦……”周秋姑一听有理，点了点头，终于不再盯着江雨一个人，转头看了看乐梓陶帮她装好的东西，说道，“没关系，这些东西我全买了，不去卖，晚上带回家吃。”

    说罢，又摆出那花痴样子对着江雨直抛媚丨眼。

    “这……”江雨正想松口气，周秋姑这话一出，他顿时噎住了，目光再一次投向乐梓陶，他真想直接告诉周秋姑，他喜欢的是乐梓陶，可是，他偏偏不敢说，好不容易才有今天的亲近，要是让她不高兴了，他不是又得郁闷了？

    “喏，一共三百七十文。”乐梓陶把周秋姑的担子提到了一边，拍了拍手，周秋姑的生意已经超越了刘家兄弟两人，显然，周秋姑并不是一个在卖，以她的估计，应该是周家人在帮忙。

    “给。”周秋姑头也没回，直接从腰间摘下钱袋子扔给了乐梓陶，数都不数一下。

    乐梓陶撇嘴，坐到一边数自己的钱去了，至于周秋姑，自有江雨对付。

    “阿江，你今天是不是轮休呀？你几天轮休一次的？告诉我呗，我下次好打扮得漂亮点儿，然后做些好吃的……”周秋姑站在江雨面前，直犯花丨痴。

    “不用了，我轮休没个准，我自己也不知道准信。”江雨退后一步，避着周秋姑说话，“秋姑，你不去开门妥吗？做买卖可不容易，你做了这么久，应该有老主顾了吧？你说不开门就不开门，他们要是来了不是白跑一趟？那不是有失诚信么？”

    “好像也是……”周秋姑重重点头，却没有动静。

    “快回去吧。”江雨看着周秋姑，连眼睛里都似乎在说：快回去吧~快回去吧~~

    “秋姑，多了五十文，还你。”乐梓陶收起自己的，把多余的递还给了周秋姑。

    “哦。”周秋姑总算有了动静，伸手接过，紧接着，可怜巴巴的看着江雨，说道，“阿江，反正这儿没什么客人，你帮我把这些挑回去呗，人家挑不动呢。”

    乐梓陶再一次差点儿喷笑出来，她周秋姑挑不动？那谁挑得动？

    江雨也是一脸疑惑看着周秋姑，压根儿不信，他天天站坊门边，哪天没看她挑担出去的？今天怎么就挑不动了？

    “好不好嘛~~~”周秋姑见江雨不躲她，而且态度也比平时好，心花怒放，胆子也大了许多，上前一步，拉住了他的衣袖，连连晃着，一边嗲着声问道。

    “那个……阿江，反正你有空，帮她一把吧。”乐梓陶听得顿觉浑身鸡皮疙瘩，忙抬头看向江雨，发话道。

    “帮她可以啊，有条件。”江雨再一次瞪她一眼，说道。

    “好啊好啊，什么条件都行。”周秋姑喜出望外，瞅着江雨连连点头。

    江雨却盯着乐梓陶，等待着。

    “不就是条件嘛，没问题呀，秋姑你说是不？”乐梓陶无奈，只想着把这两人都送走。

    江雨在，周秋姑绝不会走，周秋姑在，她就没想清静了，天知道周秋姑下一句会冒出什么滚滚天雷来？

    “好。”江雨这才点头，勉为其难的答应了。

    “太好了。”周秋姑高兴的跳了起来，这一震动，全身上下的圈圈似乎都在颤抖着。

    江雨看不下，直接挑起担子，瞥了乐梓陶一眼，率先走出了门。

    “阿陶姐姐明儿见。”周秋姑见状，朝着乐梓陶挥了挥手，急急追了上去。

    “明儿见。”乐梓陶长长的呼了口气，过去清洗碗盘。

    少了江雨和周秋姑，果然整个世间都清静了，只除了这一天下来各种探视的目光，让乐梓陶小小的不自在了一把，不过，为了钓鱼，她忍了。

    虽然她也不知道这鱼钓的成不成功，但，什么事都要试试才知道不是？

    江雨这一走，便是一天没了影，到了打烊的时候，乐梓陶还是下意识的转头看了看坊门处，要关坊门了，他是被周秋姑留住了？还是生她的气直接回家了？

    坊门处没有江雨的身影，也没有阿糙的身影，他们两人好像一向都是一起值勤的，足可称得上是焦不离孟，孟不离焦。

    乐梓陶转身回到铺子，收拾了空的木框子，才转身出去把窗板安上。

    就在她安最后一块窗板的时候，声音响起江雨的声音：“我回来了，你答应的条件呢？”

    乐梓陶松了口气，慢条斯理的把最后一块窗板安好，才拍了拍手，慢慢的转身，看着他说道：“那个不是问秋姑的呀？我还以为你问她呢。”

    “……”江雨不由一滞，老大的不高兴。

    “噗~~好了，不逗你了，我阿陶向来说话算话。”乐梓陶一想到他可能被周秋姑为难了一天便绷不住笑，“只要不是什么过份的条件，你只管提。”

    “你说的。”江雨挑眉，嘴角再次扬起那抹痞痞的笑意。

    “我说的。”乐梓陶睁着大眼睛认真的点头，感觉上却有些小小的忐忑，他想提什么？

    “我要你……”江雨拖长了声音，故意打量着乐梓陶。