
    回到铺子里，乐梓陶就兴冲冲的开始动手做汤圆、做菜。

    江雨那儿的邀约，她没想去，反正周秋姑有那份心，让周秋姑代劳去了就是。

    中秋团圆的饭，可不是随意能吃得的，她怕江奶奶误会，到时候老人家更要伤心难过。

    食材之前早有准备，这会儿她也不用费神去想做什么，一回来就打发了周秋姑去收拾东西，自己净了手择菜制馅。

    花生米和芝麻各自炒制后装在了小碗里，让周秋姑拿去磨制，红豆上锅熬，捣成了豆沙泥，这三样甜馅倒是简单，磨好调上糖便能备用了。

    接着，乐梓陶做起了咸馅，瘦肉切成了细丁焯过了水，发过的菜干也剁成了碎末，又配上香干细丁和芹菜少许，在锅里炒熟调味盛了出来，顿时香气四溢。

    “好香~”周秋姑端着磨好龗的东西回来，不由自主的咽了咽口水。

    中午两人的午饭还没解决，加上好吃，也难怪她会馋了。

    “饿了吧？马上做汤圆了。”乐梓陶笑了笑，洗了手开始倒糯米粉和面，做这汤圆倒也简单，和好龗的面里填上少许馅就好了。

    “这汤圆不就用摇的吗？”周秋姑看得稀奇，也凑起了热闹。

    “那是小汤圆。”乐新陶微微一笑，没有解释，因为南北差异不同，汤圆的制法也有这样那样的变幻，就没必要一一解释了。

    很快，四种馅的汤圆就用四种形状制了出来，乐梓陶想了想，又添了一种周秋姑说的细汤圆，又另外加了一份炒粉汤圆。

    这两种的区别，就是一种是煮的，一种是煮制之后裹上糖粉的。

    两人边做边吃，中午饭就这样解决。

    “你知龗道江大哥家怎么住哪吗？”乐梓陶拿出新食盒，把汤圆分装了进去，一边问道。

    “当然知龗道。”周秋姑很是兴奋，摩拳擦掌的在边上等着。

    “江奶奶眼睛看不见，你去了记得多表现表现。”乐梓陶看了看，提醒了一句。

    “知龗道知龗道。”周秋姑连连点头，还不待乐梓陶盖上食盒，就一把抢了过去。

    “这一份带回去给你阿爹阿娘尝尝。”乐梓陶也不跟她计较，把另一份包好递给了周秋姑，又另外挑了些准备给隔壁刘婆子家送去，至于原先计龗划好龗的康清那份，此时送却是不合时宜，被乐梓陶取消了。

    周秋姑抱着宝贝似的食盒离开，乐梓陶便端着东西送到隔壁。

    “阿陶呀，你怎么又送东西过来了？”刘婆子看到她，忙接了过去，很顺手的腾出了空碗，然后转到一边，从柜子里抓了一大把的瓜果蜜饯出来装在碗里，“你呀，一个人也不用这样忙活，今晚也不用做饭了，到我家来一起搭个伙，过中秋吧？”

    “谢龗谢阿婆，不用的。”乐梓陶摇了摇头，今晚她还有去处呢。

    “跟我们还客气啥？就过来吧。”刘婆子热情相邀。

    “不用了呢，我做了不少汤圆，晚上够了。”乐梓陶笑着婉拒，接了碗告辞。

    “阿陶啊，你等会儿。”刘婆子看了看桌上的东西，有些不好意思的笑道，“我跟你说个事儿。”

    “阿婆，您只管直说。”乐梓陶笑了笑，在心里猜测刘婆子想说的话，这些日子，刘婆子虽然不专门提给她找婆家的事，但逮了空还是会唏嘘两句，或者劝她去将军府做丫环的事，估计这会儿又要劝她不要辛苦之类的话了吧。

    “是这样的，你大刘叔呢，不是在兰寓坊那边做事嘛，他在那儿也认识些人，就想着……”刘婆子似乎有些难以启口，说到这儿，又不好意思的看了看乐梓陶。

    不是说她的事就好。乐梓陶心里一松，笑道：“阿婆，我平时受您一家人照顾，您就跟我的长辈一样的，有什么话只管说，有需要用到我的地方，您别客气。”

    “嗳嗳，阿陶是好孩子，我知龗道。”刘婆子看了看铺子，这会儿客人也不多，她想了想，拉着乐梓陶坐到了角落，低声说了起来，“是这样的，你大刘叔呢，这些年给人打短工也有些吃不消了，可这一家子都守着这茶铺子也不是个事儿，他就想着出龗去做。”

    乐梓陶点了点头，抬眼打量一番，表示理解，她一个人的生计都不易，更何况是刘婆子这么大一家子了。

    “他想来想去，做我们家的茶铺子本钱太大，要找铺子要买家具，也没这个能力。”刘婆子见乐梓陶听得认真，忙一鼓作气说出了自己的想法，“我思来想去的，还是觉得让他挑担子走街比较好，这不，看来看去，就看中你的豆花、豆腐了，不是我老婆子夸张，我活了这么大岁数，吃过的豆腐，就数阿陶做的顶好，这点儿呀，你阿娘都比不过去你。”

    “阿婆，您想让大刘叔去哪儿卖？”乐梓陶听罢，心中一动，这下午才有周秋姑说起批发豆腐过去卖的事，这会儿就有刘婆子提了想法，难道，这又是她的商机到了不成？

    “去兰寓坊，离这儿隔了好几个坊呢，决不会和你抢生意的。”刘婆子生怕乐梓陶误会，忙抢着解释道。

    “阿婆，我知龗道您的意思，我只是问问。”乐梓陶笑道，“因为下午秋姑也跟我提了一下，她是想拿到芝若坊去卖，我怕大刘叔和她撞到一起，反而影响了生意。”

    “那你应了没？”刘婆子急急追问。

    “应了。”乐梓陶实话实说，“我知龗道你们也是为了照顾我的生意，这互惠互利的事儿，我当然不会拒绝啦。”

    “太好了。”刘婆子听罢，高兴的一拍大脚，连声赞道，“我就知龗道阿陶最懂事了。”

    “大刘叔想什么时候开始，记得提前告诉我一下，还有，他想卖些什么，也得提前跟我说哦，毕竟，我得先保证这边的生意才行。”乐梓陶站了起来，天色不早，她还要准备晚上的东西呢。

    “好好好，一会儿等他们回来，我就问问去。”刘婆子笑得合不拢嘴，把乐梓陶送到了铺门口。

    批发给人走街穿巷的卖，倒也是个出路。乐梓陶回到铺子里，还在思考这个问题。

    只是洛京城的各坊间，都有严格的坊禁，早餐怕是做不了了，能做的也就只有豆腐、豆腐干这一类，不过，光这些也足够了。

    如果做的好，她倒是可以试着批发，总比她每天只守着泰若坊的生意好些。

    有很多的生意，独吞是吞不下的，不如与人合作……

    乐梓陶心情豁然开朗，她似乎找到了一条让自己快些强大的捷径了。

    “阿陶啊。”乐梓陶正高兴的在厨房忙碌，一边想着接下去要做的事，一边准备着晚上的菜肴，后院门却传来了敲门声，刘婆子的声音响了起来。

    乐梓陶忙灭了灶里的火，洗了手快步出来开门。

    门外站着刘婆子和她的两个儿子儿媳妇。

    “阿婆，叔，婶，请。”乐梓陶一看到他们就明白了来意，笑着让他们进院子，这会儿正黄昏，天色未晚，院子里还有些光亮，乐梓陶便进去搬了凳子出来，又加上了桌子，添上茶水。

    “阿陶，快别忙活了。”刘婆子忙拉住乐锌陶，笑道，“他们刚回来，心急着呢，没吃饭就过来了，想问问这事儿怎么办办才好？”

    “大刘叔有主意了么？”乐梓陶坐了下来，看着刘婆子的大儿子笑着问道，“可选好了地点？”

    “地点倒是没有。”大刘憨厚的一笑，挠了挠头，说道，“我想挑担子先试着卖卖。”

    “阿陶啊，乡里乡亲的，你可得算我们便宜些。”大刘媳妇在边上凑趣。

    “也不能这样说，该多少我们就得给阿陶多少，她一个人不容易。”刘婆子立即应道，不满自家大儿媳妇的话。

    “没龗事儿。”乐梓陶笑着摇头，“这一方豆腐，一般零着卖能卖到三十文，你们这样拿着去卖，自然要算便宜些，就一方二十五文吧，其他的都可以斟情来定，我要赚钱，大刘叔自然也要赚钱。”

    “那敢情好。”大刘媳妇连连点头，笑容满面，要是一天能卖出龗去十方，也是五十文钱了。

    “阿陶啊，我们家……能不能也……”小刘咧着嘴呵呵着，有些不好意思。

    “大刘叔，小刘叔，你们愿意做，我当然不会有意见啦，你们卖的多，也相当于我卖的多，但有一点儿要注意，你们得分开卖，比如说大刘叔走的兰寓坊，小刘叔就得走另一条线，那样，大家才能赚钱，要是撞到一处，生意就少了，别到时候卖不出龗去，大家都亏。”乐梓陶刚刚才想到批发的事情，当然不会拒绝小刘的加入。

    “这个我们知龗道的。”小刘媳妇抢着说道，“我们可以去我娘家那边摆摊子，我看摊，他挑担子走巷，一定卖得好。”

    这样倒是最好。乐梓陶笑着点头：“那，你们准备什么时候开始？”

    “别明天吧。”刘家人齐齐开口应道。

    乐梓陶不由莞尔，这一家子，都是急性子的人呀，不过，这样也好，早开始她也好早些多赚些钱。