
    “如果我放过她，你们能保证她以后绝不会再来找我麻烦吗？”乐梓陶终究心软。

    不是为虎子说的那铺子，而是为烧饼汉子说的这番话，他愿为自己的婆娘代做苦役，这短短几个字，却直直抨中她的心。

    能有个知热知冷的男人疼她、爱她、护她，她闯祸时，能心甘情愿的为她收拾烂摊子……她也想要啊。

    没想到，那妇人还有这福气，能找到烧饼汉子这样甘愿付出的男人。

    就冲着这一句话，乐梓陶松了口，只是，她并不知道她出面，能做什么。

    “能，我们保证，要是她还找你麻烦，我就……天打五雷轰！”被妇人压制了一辈子的憨厚汉子不知道怎么让乐梓陶相信他的诚意，唯一能想的就是抬起手向着天，说着他觉得最重最管用的毒誓。

    “我能做什么？”乐梓陶瞥了他的手一眼，淡淡问道。

    “求你去和将军府的人说一声，让他们和……”烧饼汉子说到这儿，顿了顿，“只要能免了我婆娘的苦役，虎子说的，就是我说的。”

    “大叔，我答应帮忙，可不是冲你家铺子去的，若你再提这个，那不好意思，请回吧。”乐梓陶转身欲要去忙。

    “不不不，不提了，不提了。”烧饼汉子满头的汗，连连说道。

    “我只有两个条件。”乐梓陶这才转了回来，淡漠的看着门口的父子俩，“一，以后不得再来干扰我的生活，二，她必须得当众向我道歉。”

    “成，她要不敢，我打不死她。”汉子重重点头，一口应下。

    “还有，我只能说去试试，但不能保证一定行。”乐梓陶给自己留了余地，这事儿还不知道是谁出的手呢，杨晨泓？他有这面子吗？若是杨大小姐，寻了他岂不是又要麻烦他去求杨大小姐？

    乐梓陶心里没有丝毫把握。

    “只要阿陶能去，我们就很感激了。”汉子怕乐梓陶死咬着不放，此时哪里还敢挑剔，连连点头，带着虎子走了。

    “阿陶，你又何必管她呢？自作孽，不可活。”客人们唏嘘道。

    “话说那么说，但也有句话，叫得饶人处且饶人。”乐梓陶淡淡一笑，看着烧饼父子的方向，“她有个好相公，也有个好儿子。”

    “唉，也是，没想到这烧饼汉还有这样的心，能为了婆娘甘愿代服苦役的，怕也没几个。”

    议论纷纷中，众人陆陆续续的付账起身，刚刚这一幕太精彩，相信今天又有谈资喽。

    乐梓陶收拾了桌面上的碗盘，想了想，决定去一趟将军府，先探探再说。

    于是，她寻了隔壁的刘婆子，把铺子托给了刘婆子。

    刘婆子早在隔壁把事情经过看得清清楚楚，听得明明白白，只是，事情涉及乐梓陶的清白，她没跳出来踩那家人一脚，已经看在多年坊邻的份上了，而反过来，她又不能出面帮着对面的给乐梓陶为难，所以，她干脆就不过来了，这会儿听到乐梓陶的话，自然一口答应。

    乐梓陶匆匆来到将军府外，却猛的停下了脚步。

    那夜，杨晨泓愤而离开，说的还是那样难堪的话，她现在去……是不是太没面子了？

    还有，他的气……才几天，应该还没消吧？

    那她现在去，会不会撞到枪口上？

    怎么办？难道她还真的为了那个可恶的妇人，羊入虎口……

    不行不行，那夜丢脸丢大了，看到他，她说什么呀？

    乐梓陶纠结的在将军府外的角门处来回踱步，她有些后悔，之前，她干嘛要答应来求情呢？

    明明人家帮的是她，替她惩治了恶妇人，现在，她反过来求人高抬贵手？这天底下，还有比她更傻丨逼的人吗？

    “可是，都答应人家了……”乐梓陶再一次转身走了几步，又停了下来，她一向说话数话，要么，做不到的事就不应，要么，应下了就必须要做到，可现在，她终于知道自己这强迫症有多不好。

    “阿陶。”就在这时，身后的角门打开了，守门的老嬷嬷笑眯眯的出来。

    “啊？！”乐梓陶在陷在纠结中，乍然听到这一声喊，下意识的应了一声，转身，看到是老嬷嬷时，她才松了口气，“嬷嬷好。”

    “可有日子没看到你，怎么？今儿吹的是什么风？”老嬷嬷笑得意味深长。

    “不是……我是路过，路过。”乐梓陶看了看老嬷嬷身后的将军府，突然清醒过来，杨晨泓的身份，说不定在府里是个敏丨感话题，她怎么就傻到直接跑上门来寻他呢？像现在，要是老嬷嬷问起她怎么认识的杨晨泓，她该怎么答？

    “路过？我还以为你是专程来寻我们大小姐的呢。”老嬷嬷顿时出了声。

    “啊？”乐梓陶再次一愣，忙解释道，“我……那个……真的是路过，刚刚就是……想事情想出神了，在这儿晃了一下。”

    “真的？”老嬷嬷问得颇有深意。

    “真的，真的不能再真了。”乐梓陶讪笑着，左右瞧了瞧，冲着老嬷嬷挥了挥手，“嬷嬷再见，我还有事，先走了。”

    说罢，转身就跑。

    “嗳！”老嬷嬷一愣，还没来得及说话，乐梓陶已经跑了，她不由无奈的看着乐梓陶的方向摇了摇头，看了看手里捏着的那张纸，回头望了一下。

    角门虚掩着，乐梓陶根本没注意这门，光顾着和老嬷嬷说话去了，也就错过了门内倚着的那个人――穿着女装的杨晨泓。

    老嬷嬷缓步走回角门处，把手里的纸递给了杨晨泓：“公子，她跑了。”

    “笨丫头，无可救药！”杨晨泓接回纸，双手随意的揉了揉，搓成了团。

    “公子，要不要老奴跑一趟？”老嬷嬷笑眯眯的看着杨晨泓，问道。

    “不用了。”杨晨泓看了看手中的纸团，冲着外面皱了皱眉，把纸团塞回了自己怀里，“安嬷嬷，这件事，不要告诉别人哦，尤其是我娘。”

    “公子放心，我什么时候把你的事胡乱说出去过。”安嬷嬷会意一笑，慈祥的看着杨晨泓，“只是，公子，你若真喜欢阿陶姑娘，干嘛不挑明了告诉她？你就不怕她误会你吗？”

    “她早误会了。”杨晨泓苦笑，伸手抱了抱安嬷嬷，“安嬷嬷辛苦，我先回院子。”