
    事实证明，杨晨泓这种吃错药的行为延续了好几天，都被乐梓陶取笑收场。

    乐梓陶忙得根本没空多想，原本生意上忙的事情便多，现在又多了每天去江家的事，便显得更忙。

    这天，乐梓陶收拾了几样东西，带上今天新做的豆花又出了门。

    现在，她出入江家也不是什么秘密了，江家边上的邻居也不会再像以前那样偷偷看她，而是遇到了看到了就打个招呼。

    乐梓陶与将军府关系匪浅，这事儿谁不知道？也不想想烧饼铺的婆娘是怎么进牢里又怎么被放出来的，谁闲着无事得罪乐梓陶，是想进大牢尝尝滋味了吧？

    当然，这些事情，乐梓陶是不知道的，也没空理会那些，反正对她而言，他们不来找她麻烦就好，乐得清静。

    “阿陶来了。”阿糙正要出门，一开门就看到乐梓陶，不由笑道。

    “阿陶来了。”里面的江奶奶喜气洋洋的，在她觉得，自家孙儿能到府衙，就是高升，再加上她喜欢的乐梓陶天天过来看她，她当然高兴。

    “阿糙大哥，江奶奶。”乐梓陶进门，边打招呼边很熟稔的来到江奶奶身边，意外的，她看到江奶奶身边放着几大麻袋的豆子，不由惊讶，“江奶奶，哪来这许多的豆呀？”

    江雨当了这么久的坊丁，而江奶奶又看不见，他们家谁在种豆子？

    “这豆子是人家送的呢。”江奶奶朝乐梓陶的方向伸出手，笑着解释，“都是些很多年没有走动的老亲戚了，这不，听说阿江进了府衙做事，今早送这么多豆子过来，这许多，我一个老婆子一个人哪里吃得完呀，阿陶要是能用上，都拿去吧。”

    多年没有走动的老亲戚？乐梓陶立即看向阿糙，阿糙面色有些不满的点了点头。

    乐梓陶心知有原因，便笑着说道：“江奶奶，您一个人确实也吃不了这许多，而且，这些放久了可能还会被虫蛀，不如就卖给我吧，我反正也要进货的。”

    “说什么卖，你就拿去用吧。”江奶奶连连摇头。

    “这可不行。”乐梓陶站到江奶奶身后，一边帮她按着肩膀一边哄道，“阿江现在到府衙做事，认识的人多，花用肯定也会多，总得给他准备些新衣裳什么的吧，还有您，天都寒了，还穿着这么薄，万一受了寒，阿江不是又要担心了吗？不如便卖与我，我帮您添些冬衣可好？”

    “奶奶，阿陶说的对，这府衙里做事，可不比我们坊间呢，阿江确实得添几件体面的衣服。”阿糙的话便比乐梓陶更直白了几分。

    “这……”江奶奶犹豫着，明显的心动。

    “江奶奶，就这样定了哦，这一袋子估摸也有五十来斤，我也不跟您过秤了，就按着我买的豆子来算吧。”反正自己也会得上这些豆子，不如就帮了这个忙。

    “这怎么行呢？就按半价算吧，我这也是人家送的。”江奶奶也不知道这东西多少钱，一听乐梓陶说的，下意识的便推拒。

    “江奶奶，这一袋子绝对不止五十斤啦，说起来还是我占便宜了。”乐梓陶也不想纠结这个话题，一语定音，“就这样啦，一会儿让阿糙大哥帮我个忙，把这些搬回去，然后把钱捎回来。”

    “你这孩子。”江奶奶笑得合不拢嘴，却也拿乐梓陶没办法。

    “奶奶，阿陶又不是外人，您呀，就别推了。”阿糙看了看乐梓陶，也不急着出门了。

    乐梓陶见他欲言又止的样子，心里好奇，陪江奶奶说了一会儿话，抽身去把里里外外收拾了一番，给两人做了晚饭，便告辞出来了。

    阿糙先照顾江奶奶摆好了饭菜，便以帮乐梓陶扛东西为由跟了出来。

    “阿糙大哥，那些送豆子的人都是干嘛的？”乐梓陶问道。

    “是江爷爷的本家兄弟家的孩子，一向不来往，这次也不知道从哪儿知道阿江升了武侯，就巴巴的送了这不值钱的豆子来了，还说什么是自家地里种的，家里也没有别的东西，只有这个……”阿糙说到这个，忿忿不平，“也不想想江奶奶都多大年纪了，这么多的豆子，她怎么吃。”

    “呼~人情冷暖，自古如此。”乐梓陶叹气，江雨也只不过是升个武侯而已，要是做了官，他家的门槛岂不是要被人踏平了？

    “阿陶，阿江去府衙的事，是你给帮的忙吧？”阿糙犹豫着问。

    “嗯？我？不是啊，那天阿江走的时候，我才知道的，而且，我哪有那本事。”乐梓陶一听，惊讶的问，“怎么了？”

    “这坊丁能进府衙做事，除非是立了大功，要不然，根本就是不可能的事，可这次，阿江却突然收到府尹大人的调令，这事儿……大家都传开了，说是阿陶你在将军府给求的，阿江还很不情愿……”阿糙看着乐梓陶，犹豫了一会儿总算开了口，“阿陶，你是不是嫌弃阿江只是个坊丁，才想让他去府衙博个好出身？”

    “你说什么呢？”乐梓陶不由哭笑不得，“我要有那本事，至于让人这样欺负吗？”

    “那就奇了怪了。”阿糙一愣，浓眉纠作一团，“他最近也没做什么事呀，到底是谁呢？”

    “会不会是府衙招人手，然后阿江被坊正给举荐了？”乐梓陶猜测道，康逸臣不是和江雨走得很近吗？康清对江雨也是另眼相看，这种可能非常的大。

    “有可能……”阿糙恍然，他怎么把这事给忘jì了，自觉有了答案，他也不再纠结下去。

    乐梓陶心里却浮现某种很奇怪的感觉，坊正有那么大的能量吗？

    不过，家门就在眼前，她也没有多想，和阿糙两个一起把豆搬回了铺子里。

    阿糙还得上工，便匆匆走了。

    乐梓陶想了想也没提银子的事，反正她明天还得去江奶奶那儿，到时候就去街上给江雨买好东西再送过去吧，至于江奶奶的，她早就想好了，不够的大不了她贴上一些。