
    “去找你也不行啊？”周秋姑顿时垮了脸，嘟着嘴看着江雨。

    这时，坊钟齐齐响起，倒是解了江雨的尴尬，他淡淡的扫了乐梓陶一眼，对周秋姑说道：“快些走吧，别在这儿挡道。”

    说罢便和阿糙几人关坊门去了。

    周秋姑很不情愿的站在原地，目光直直追随着江雨。

    “秋姑，我先回了，你一会儿过来。”乐梓陶看得狂汗，实在受不了周秋姑的花痴，推着车子先走了。

    “别，等我一起啊。”周秋姑左右犹豫，不过，最终有了决定，跟上了乐梓陶，边走还边回头冲着江雨的背影直挥手，“阿江，一会儿去找你哈。”

    江雨头也没回，理都没理她。

    乐梓陶抽了抽嘴角，却不好多说什么，她的处境实在尴尬，还是离远些的好。

    回到家，两人一起搬了东西进去，重新关上铺门，便开始做晚饭。

    周秋姑这会儿还处在花痴状态，乐梓陶也没敢让她动手，只让她去点火升灶。

    “阿陶姐姐，一会儿你陪我去找阿江好不好？”乐梓陶正切着肉丝，便听到周秋姑这一句话，手一抖，险些切到自己的手指，周秋姑却在继续，“好不好嘛？人家一个人去，不好意思。”

    她还不好意思？乐梓陶顿时凌乱了，在坊门口那样大张旗鼓的宣扬，这会儿知龗道不好意思了？

    “不好吧，夜禁呢，再说了，一会儿吃了饭，我还有很多事情要做。”乐梓陶果断拒绝，领着周秋姑去找江雨，她估计江雨更要拿眼刀子刮她了，更何况，她现在不想去，等中秋节……“过两天就是中秋，到时候，你替我走一趟，送些吃食给江奶奶吧。”

    “真的？”周秋姑听到这儿，眼睛都亮了，扔下手里的烧火棍就凑了过来，一脸兴奋，“中秋节还有几天？”

    “后天就是了。”乐梓陶看了她一眼，淡定的继续切肉丝，“不过，你中秋节不回家和你家人团聚么？”

    “也是哦，中秋肯定要陪着阿爹阿娘的。”周秋姑倒不是完全的不懂事，有些苦恼的想了想，她的脸又亮了，“那你早点儿做嘛，我下午送过去，送完了再回家。”

    “行吧。”乐梓陶点了点头。

    “太好了。”周秋姑双手一拍，仰着头有些梦幻的看着屋顶，一步三晃的回到了灶后，坐下后还没从那状态中退出来。

    乐梓陶瞟了她一眼，无奈的摇头，算了，一会儿还是自己多顾着点儿火吧，省得晚上两人吃黑碳烤菜。

    果然，乐梓陶很快就发现自己猜对了，直到她边顾火边抄菜做好了晚饭，周秋姑仍迷迷糊糊的时而傻笑时而害羞。

    “行了，别想了，再不过来我都吃光了哈。”乐梓陶那个无力啊，也懒得多说什么，点上了油灯，自己打了碗饭坐在那儿吃了起来。

    说到吃，总算把周秋姑的魂给勾了回来，只见她快速的起身，颠着一身肉到了水缸边，打水净手，飞快的回到这边，俐索打饭，俐索的跑过来抢菜。

    看来江雨再好也敌不过吃的呀。乐梓陶看着周秋姑瞬间满血精神的模样，险些笑出声来。

    有周秋姑在，一餐饭倒是平添了几分热闹和滋味，乐梓陶也破天荒的多吃了半碗饭。

    吃饱喝足的周秋姑倒是没再回到那花痴状态，她开始干活，跟着乐梓陶收拾了碗筷，又把今天买来的东西归置了一番，才双双去小作坊间。

    挑豆子，磨豆浆，熬豆花，做豆腐，制豆腐……

    乐梓陶也没有回避周秋姑，她做的豆腐好，可不只是在这些方面，她用的水可是兑了空间水的，这一点儿，谁也盗了不师。

    周秋姑倒是懂得规矩，老老实实的做事，也没凑过来问东问西。

    收拾妥了一切，已是月上树梢，明晃晃的银晖洒落，虽只是十四，却已有了中秋的气息。

    “你就睡我的房间吧，我睡这间。”乐梓陶指了指乐书华的房间，怕周秋姑会忌讳，特意把自己的房间让了出来，“澡桶也在屋里，灶上还有热水，自己去打吧。”

    “好嘞。”周秋姑没有任何意见，抱着她的包裹进了乐梓陶的房间，放好了东西又出来提水准备洗澡。

    乐梓陶进去把自己用的过薄被和枕头换了下来，换上了干净的一套，又取了自己的衣服去了隔壁。

    乐书华的房间已经染了些灰尘，自从出殡以后，乐梓陶便没有进来过，这会儿打扫，才看到墙角还沾着些许黑褐，地上也有一滩子飞溅的褐，一眼就看出是当时留下的血迹。

    乐梓陶打了水，抹干净了席子，擦到桌子时，她再一次想起那夜的情景，虽然不是她亲眼所见，好歹也是原主留下的记忆，心里那股子惊惧和悲伤无缘无故的涌了上来。

    乐梓陶皱了皱眉，压制下这无缘无故的难过，快速打扫了房间，抹干净了澡桶，出龗去打水进来洗澡。

    她的洗澡水里已经习惯兑入空间水，这会儿自然也不例外，泡在桶里，乐梓陶舒舒服服的潜了潜，头枕着桶边缘，这已经成了她最近的习惯，用泡澡的方法消去一天的疲惫，也趁着这空档，放空心情，放飞思绪。

    突然间，闭目养神的乐梓陶睁开了眼睛，她刚刚……似乎想起了一些什么东西，她犹豫的回头，盯着那桌子。

    那夜，乐紫陶站在门口，乐书华被人反制在桌子上，那男人的背影与康逸臣重合，乐紫陶的到来，惊动了那男人，他放开了乐书华，乐书华无力的栽倒在地。

    那男人转身看到了乐紫陶，那脸……就是康逸臣！

    乐梓陶心头一悸，接着，她想起了后面。

    “康逸臣”抓住了惊呆了的乐紫陶，把她拖了进来，往桌上按去。

    惊醒的乐紫陶奋力挣扎，被“康逸臣”一把掌扇向了墙，头重重的撞上了墙角，昏沉之际，乐紫陶看到乐书华挣扎着起来，从柜子上抓起了剪刀扑了过来，一刀扎在他的大脚根……

    而乐书华也被踹中心窝，软倒在地。

    画面就此终止！

    这一次如此清晰的记忆，让乐梓陶久久不能回神，心头疑云密布，如果真是康逸臣，他的伤能好得这样快？

    可是，若不是他，那背影那脸……难不成康逸臣还有双胞胎？

    这不合逻辑！

    苦思冥想无果，乐梓陶颓然的抬手抹了一把脸，放弃了这个纠结了好些天的问题，水已经温了，匆匆洗了澡出来，穿衣收拾，便歇下了。

    半夜，隐隐约约的听到一些动静，乐梓陶瞬间惊醒，一下子掀被坐了起来。

    “唔~~”

    似乎是隔壁？！

    乐梓陶一下子彻底清静，是周秋姑的声音，不会那样倒霉，头一天住她家就出事了吧？不行！周秋姑绝不能出事，要不然，她如何向周母交待？

    乐梓陶匆匆披上衣服，光脚套上鞋，抹了床头塞着的小铜锣便开门出龗去。

    “娘的，怎么是这肥猪！”隔壁传来低低的咒骂声。

    只这一句，乐梓陶便听清了，是之前来的小贼之一。

    好哇，闹了几次还不休罢，看这次怎么收拾你们！乐梓陶动了肝火。

    她把小铜锣往腰间一挂，手往门后一摸，摸到了一根棍子，快步到了院子里，后院门被反插着，显然他们又是翻墙进来的，她冷了脸，也不去开院门喊人，而是往隔壁走去，边走，边顺手拿了个大竹筐。

    “去隔壁看看。”野狼的声音就在这时阴阴的响了起来。

    “那这肥猪？”另外一人轻声问道。

    “你喜欢？送你了。”野狼不屑的回了一句。

    可恶！今天要是放过你们，我就跟你们的姓！乐梓陶柳眉倒竖，贴到了门边上，手中的竹筐也举了起来，他们有三个人，那野狼的身手也不知底细，她可不能大意。

    毕竟这世道，武功高手太多了，就像那个杨晨泓，一直就把她当猴耍。

    这空档，乐梓陶居然又想起了杨晨泓，她忙晃了晃头，把杨晨泓晃了出龗去，专门等着屋里的人出来。

    “唔唔！”周秋姑似乎被堵了嘴，愤怒的声音有些闷闷的，却也毫不掩饰她的透露的威胁之意。

    “动作快些，三个爷们居然逮不住一个小娘们，丢不丢人？！”野狼很不满意，“上次还浪费了那么多我的好药。哼！”

    “狼哥，那小丫头邪门着呢，鬼精鬼精的，这次不用药能行吗？”

    “废物！”野狼低哼一声。

    接着脚步声起，有人往门外走了过来。

    乐梓陶凝神静气做好了准备。

    等到门一开，人影一晃，她便迅速的出手了，竹筐砸在了那人头上，手中的木棍也没头没脸的落了下去。

    走在前面的人果然中招，毫无招架之力的倒了下去。

    乐梓陶得手之后，错步退开，一抬头，却看到野狼安然无恙的站在门口，死死的盯着她。

    那眼神，就犹如荒夜中的狼，眸光中泛着冷意，又隐隐夹杂了丝丝兴奋，看到猎物时的那种兴奋。

    乐梓陶这会儿反倒沉下了心，她一眼就看明白了，眼前站着的是个对手，还不是一般的对手。

    而面对这样的对手，她能做的就是伺机而动。