
    虎子到了乐梓陶铺子前，又一次回头看了看自家的方向。

    乐梓陶抬头，淡淡的看着他，她看到那妇人在那儿催促虎子，当然，她是不会认为那妇人是派了虎子过来讨好求和的，今天突然过来，必是有他们的目的，经过那一次，这脸面已经撕破，她也没必要装作不计前事的老好人。

    “有事儿？”乐梓陶看着虎子，趁着他还在犹豫要不要进门抢先开了口，语气带着明显的敌意。

    之前是两个烧饼惹来的麻烦，今天不会又想拿着两个烧饼来寻她的事儿吧？

    “我……我阿娘……那个……”面对乐梓陶的目光，虎子顿时红了脸，紧张的结结巴巴说不出话。

    “哪个？”乐梓陶面无表情的看着虎子，“是要想买东西呢？还是想干什么？”

    “买……买那个。”虎子听她一说，更紧张了，他胡乱的指着桌子上放着的早点，“这个……还有那个。”

    乐梓陶顺着他的手指看了看，他指的是豆渣花卷和豆渣葱花饼，她没多说什么，直接拿了一张干荷叶包起了两样东西，递了过去：“一共十文钱。”

    豆渣葱花饼四文一个，豆渣花卷三文一个，乐梓陶却是连干荷叶的钱都算了进去，她知龗道，虎子这样过来，身上必没有带钱，相信那妇人也舍不得这些钱来买她的东西。

    “十……十文？”虎子吓了一跳，看了看自己手中的两个烧饼，他家的烧饼带肉的也不过四文钱一个呀，他犹豫了一会儿，又一次转头。

    乐梓陶忍着笑，抬眸看了看对面，那妇人正伸长了脖子往这边看。

    虎子为难的看着那边，挠了挠头，才回转过来看了看乐梓陶，又飞快的低头，看着门槛期期艾艾的开口：“那个……我能用……这个换吗？”

    “不能。”乐梓陶直接拒绝，“我又不吃烧饼。”

    “那……那……”虎子连脖子都红了，“那”了半天也没那出什么结果来，他有些着急，脚开始不安的交叉踩着。

    乐梓陶直接把东西放回了自己的筐子里，这时，已经有客人上门，乐梓陶不再理会虎子，直接招呼起客人。

    这些客人都是乐梓陶的常客了，几乎天天在她摊子上吃早点，今天乐梓陶没有出摊，在江雨有心的帮忙下，他们都转了过来。

    虎子一个人站在门外，看着铺子里的忙碌，看着不理会他的乐梓陶，咬着唇不知所措，脚不断的踩着地，好一会儿，他才拿着那两人烧饼，如同来时一样，一步三回头的回自家铺子。

    客人渐渐的多了起来，乐梓陶总算放心了不少，她之前还担心客人会嫌这点儿路麻烦不过来呢。

    没一会儿，她家门前的桌凳也坐满了。

    相比她家的热闹，对面的烧饼铺便显得冷清了许多，惹得对面那妇人站在门口连连张望，眼红不已。

    最终，那妇人似乎下了决心似的，从怀里取了十文钱，交给了虎子。

    虎子再一次拖拖拉拉的到了这边，递上了钱：“给。”

    乐梓陶看了看他，又抬头看了看对面，什么也没说，接了钱直接扔进了篓里，取了之前的两样东西递给了虎子。

    虎子接了，飞快的跑了回去。

    乐梓陶留意了一下，看着虎子跑回去，还没来得及把东西递出龗去，那妇人已经一把抢了去，这时，做烧饼的男人也凑了过去，两人就这样你一半我一半的分了起来。

    他们这是干什么？乐梓陶奇怪的眨了眨眼睛。

    “阿陶啊，收钱了。”眼见坊门开启在即，客人们也纷纷起身，把钱搁在桌面上，混得久了，他们不消乐梓陶过去算账，便自己结算账，放上零钱。

    “慢走。”乐梓陶笑着送走了众人，拿了抹布一边收钱一边收拾。

    对面，那一家三口已经在开始研究她的豆渣早点。

    对于他们的目的，乐梓陶有些费解，却也没有心思去揣测。

    坊门开启后没一会儿，周秋姑快乐的飞了过来：“阿陶姐姐，我来喽。”

    “怎么样？”乐梓陶冲周秋姑笑了笑，继续收着桌上的碗筷。

    “全卖空了呢，后来还来了好些人……阿陶姐姐，你今天可得给我多些。”周秋姑笑得开心，这些日子的收获极好，她爹娘也为她高兴，而且，还把这些钱交给她自己安排保管，这让她的兴致更高。

    “好嘞。”乐梓陶应得干脆。

    “阿陶姐姐，听说今天那个凶手要解送府衙，你一会儿要去看吗？”周秋姑突然犹豫着问。

    “去吧。”乐梓陶想了想，点头，如果可以，她还想和野狼说几句话，可显然，今天武侯的阵容已然显示，她没有那个机会了。

    想到这儿，乐梓陶的心情有些沉，野狼坚持他是凶手，她没证据还真不好出来推翻他的说法，除非，她敢直接指认康逸臣，可那样一来，她接下去的日子将会看得见的麻烦，可不揭发，野狼伏罪，案子成了定局，以后还怎么翻案？真凶真的就这样逍遥法外么？

    乐梓陶很是纠结，却偏偏想不出什么可行的办法，之前为了应付，她把矛头引向野狼，可现在，她却在愁野狼承认凶手的事，计龗划赶不上变化，她之前想好龗的先变强再去报仇的想法，现在似乎有些不靠谱了，可是，不变强，她拿什么跟人家斗？

    “那，要不要我留下来陪你？”周秋姑担心的看着她。

    “不用了，你呀，今天拿了这么多，还是早些回去开张吧，我没龗事的。”乐梓陶笑着摇头，放下手中的东西，开始给周秋姑准备今天的东西。

    “阿陶姐姐，能找着凶手，你的仇就报了一半了，相信府尹大人会禀公而断，还你一个公道的。”周秋姑细声细语的劝道，“你别太难过。”

    “我不难过。”乐梓陶轻笑，把东西撂到桌子，“来，看看还缺什么。”

    周秋姑见她不愿多说，也不再提，上前开始清点东西，结账付钱。