
    乐梓陶双手持棍警惕着野狼，而野狼也站在门口打量着乐梓陶。

    野狼不出来，乐梓陶也上不去攻，他的位置，她的棍子没法一招制敌。

    两人就此僵持。

    “唔~~唔唔！”这时，屋里再一次响起了周秋姑急切的声音。

    乐梓陶心里咯噔了一下，她能等，周秋姑等不得！

    野狼微微侧头瞄了屋里一眼，再转向乐梓陶时，嘴角还着一丝讥笑。

    乐梓陶一犹豫，一只手伸向小铜锣，没办法，就能只这样。

    “你可以试试。”野狼一眼看穿了她的小心思，扯了扯嘴角笑着说道，“你这小铜锣一响，里面那肥猪……嘿嘿，也就毁了。”

    乐梓陶顿了顿，没错，铜锣一响，固然能把野狼几人堵在这儿，可周秋姑怎么办？一个姑娘家被……

    想到这儿，她心里一沉，想起周母说的话，她直觉的停了手。

    “哎哟喂！”就在这时，屋里的响起另一个小贼的低呼声，接着，就似有撞倒了桌子，嘭嘭的几声，野狼身后出现一个人影往外撞了出来。

    野狼被撞得只好退出来。

    好机会！乐梓陶眸光一凝，迅速提棍出击。

    一棍下去，野狼虽然狼狈，却也堪堪的避开了她的攻击，跳到一边开始还击。

    他确实是有些身手，力道也大。

    而乐梓陶呢，她吃声的就是这具躯壳，不是她原来那从小摸爬打滚练出来的，这具躯壳太文弱，就算是她这段时日的锻炼，也没能练出多大的爆发力来。

    一来二去，又呈了僵持状态。

    野狼此时看向她的目光也多了浓浓的兴趣，下手也渐渐狠辣起来。

    乐梓陶开始节节后退。

    而那边，周秋姑披头散发，只穿着单衣出来，衣襟已经被完全拉开，露出了里面粉粉的肚兜，她却顾不得掩上，直接冲了出来，手上的绳子还没有完全解开，就一下子扑到了那小贼身上。

    她这吨位一压，瘦骨如柴的小贼哪里还能翻得动，偏偏又不敢大声的嚎叫，只好抬起双手护住头脸，无力的承受周秋姑没头没脸的捶打。

    “王八蛋！敢欺负我！让你欺负！”周秋姑一边狠狠的砸着拳头，一边狠骂着，时不时的还不忘抬起身子重重的砸一下。

    没三两下，那小贼便被砸晕了过去。

    乐梓陶分神，险些被野狼擒住，她不敢多分神，再次精中注意力对付野狼，周秋姑看起来无恙，她也放心不少，这一静心，情况顿时大变，慢慢的便看到野狼的破绽，立即反制。

    野狼毕竟不是杨晨泓那样的高手，乐梓陶这一发力，被她得了几次手，脚步便有些凌乱起来，他开始想要撤离，这儿拖得太久，对他还是很不利的，要是被抓个正着，加上之前的积案，几年的牢狱之苦避免不了。

    心里有了怯意，手上的劲儿便软了几分，被乐梓陶一棍子打中背，整个人便踉跄着扑到了井台边上，他也不敢再恋战，直接往院门扑去。

    只是，院门被反拴着，他这会儿去开，乐梓陶哪里会让他如愿，棍子如影随行而至，野狼的背也被重重的打了几下。

    乐梓陶这次下了狠心，打定主意不放过野狼，所以，这每一下的力道可都不轻。

    “想跑？没那么容易！”周秋姑砸晕了一人，累得气喘吁吁，这会儿歇过劲儿来，一抬头就看到野狼要跑，她猛的一按底下那人的背就爬了起来，四下一张望，看中了放在院子里的扫帚，直接拿起来就往野狼身上扫去。

    野狼怯了气，连乐梓陶对付起来都难，更何况多了一个毫无章法的周秋姑，这一下，顿时没了机会开门的机会，只好又回身抵抗。

    “秋姑，敲这个。”乐梓陶把腰间的铜锣扔给周秋姑，自己全力而为，缠住了野狼。

    “啊？这个是什么？”周秋姑愣了一下，小铜锣掉在地上，“哐”的一声响了起来，周秋姑顿时回过神，俯身拾了起来，扔开手里的扫帚就使劲儿的敲了起来。

    “哐当当~~”声音震天响起，立即，隔壁就传来了动静，四下的屋子里纷纷亮起了灯，没一会儿，就听到许多开门声。

    周秋姑想着就要过去开门，乐梓陶一惊，忙去阻止，被野狼一脚踹中了右手手腕，手中棍子便飞脱了手。

    “阿陶姐姐！”周秋姑手刚刚碰到门栓，便听到棍子落地的声音，下意识的回头，就看到乐梓陶捂着手腕痛苦的皱眉，她惊呼一声，一转身就直接一头往野狼身上撞去。

    野狼还防着乐梓陶，一方面他也想抓住乐梓陶当人质，之前因为乐梓陶的事，江雨曾经找过她，如果抓到了她，他还有一丝筹码和江雨谈条件，让江雨为他出面做事，至于周秋姑，在他眼里看来一点儿价值也没有。

    所以，这会儿周秋姑一头撞过去，野狼一时不措，居然被周秋姑一头撞中了腰眼，整个人就往斜了倒了下去。

    周秋姑就势整个人一扑，把野狼压在下面狠敲了起来，那小铜锣一下又一下的砸在野狼的头上，“哐哐”直响。

    “阿陶，出什么事了？快开门。”门外是焦急的刘婆子的声音，夹杂着四邻的议论。

    乐梓陶忙寻了根绳子出来把野狼先绑了起来，一边拉起周秋姑，七手八脚的替周秋姑拉起了衣襟，一边低低的叮嘱：“一会儿他们问起，就说这些三人跳进院子就被我们发现，其他的不要多说。”

    “为啥？”周秋姑一愣，有些急，“他们刚刚还欺负我……”

    “噤声！”乐梓陶瞪了她一眼，低声喝道，“你想让你的阿江知龗道你被别的男人看了身子吗？”

    “我不要……”这可是周秋姑的软胁，她一听顿时惊吓的捂住了自己的嘴，连连摇头。

    “那你一会儿就什么也不要说，总之，不能让人知龗道他们进了屋。”乐梓陶急急交待，拿回了自己的小铜锣，快步往院门走去，外面的敲门声已经急促了许多，再这样下去，这门非被推倒不可。

    “阿陶……”门一开，刘婆子险些跌进来。

    乐梓陶一把扶住。

    “阿陶，出什么事了？”刘婆子问了一句就看到了地上躺着的三人，吓了一大跳，“啊！”

    “阿婆。”乐梓陶的强悍瞬间收敛，她微红着眸，咬着唇把刘婆子拉到一边，“这三个从墙上跳进来想灭口，都亏了秋姑在这儿，才帮我逃过了一劫，我……”

    “灭口？！”刘婆子等人顿时哗然，瞬间便想起了之前乐书华的死，一时义愤填膺，纷纷围了上去，拿绳子的拿绳子，按人的按人，把野狼几个五花大绑的拉了起来。

    野狼头上被周秋姑用小铜锣砸了无数下，额上已经见了血，而之前那个被周秋姑砸晕的，脸上也是青紫一片，看不出原来容貌。

    反倒是那第一个被乐梓陶放倒的，她的棍虽然乱敲，但下手都是有分寸的，所以那人看起来最是齐整，没挂什么彩。

    “啊！是他们。”众人认出了野狼，一时有些错愕，这人是什么货色，他们一个个的再清楚不过，平日里抓不到把柄，也是能不招惹就不招惹，如今这人却是栽在阿陶这小丫头的手里，看来，阿陶说的灭口，显然有几分可能了。

    “送官！”不知谁喊了一句。

    “没错，送官，说不定，豆腐西施就是这人害的。”乐梓陶只说了灭口两字，众人已经自觉把野狼和杀害乐书华的凶手联系了起来，纷纷嚷着送官。

    于是，众人架起了三人，簇拥着就要往院子外走。

    “怎么回事？”门外出现三个坊丁，其中一个正是江雨，不过，他今夜却没穿着坊丁的制服，而是一身灰色常服，沉着脸跟在后面。

    “阿江。”周秋姑一看到江雨，忙挤了出龗去，把江雨拉到了前面，噼哩啪啦的说了起来，“阿江，这三个人好可恶，半夜翻墙进来，还好我们机灵，要不然就惨了。”

    乐梓陶有些紧张周秋姑的口没遮拦，主要是见了这些日子周秋姑一看到江雨就失控的事，直到听完了周秋姑的话，她才稍稍松了口气。

    还好，这傻大姐把刚刚她说的那句话听进去了。

    江雨冷着脸，打量野狼一番，暗暗有些心惊，他想了想，转头对着两个坊丁说道：“阿良，阿顺，你们看这事儿？”

    “很明显，三个大男人半夜三更翻墙进来，肯定与豆腐西施的案子逃不了干系，都带回去，交给坊正处理。”两个坊丁也是与乐梓陶相熟了的，一听江雨的话，立即回道，一点儿回旋也没有。

    野狼在看到江雨的时候，就死死的盯着他，他本来想说些什么，可一听到他们说带他去交给坊正处理，他眸中的光闪了闪，紧紧的闭起了嘴。

    乐梓陶把这一切都看在眼里，瞧着野狼的反应，她主里突然升腾起一股子不妙的感觉，可这会儿，却偏偏什么都不能说。

    “你们几个，帮着一起押人回去了。”阿良和阿顺两个指了指几个壮年汉子，指挥他们帮着押人。

    “夜深了，她们两个还是明日再传吧？”江雨淡淡的扫了乐梓陶一眼，轻声对阿良阿顺说道。

    “行，你们俩明早早些去衙门作个供词。”阿良顺着江雨的话对乐梓陶点了点头，带着人走了。

    “大家都散了吧，关好门户，小心盗贼。”江雨很有范儿扫视一圈，又看了乐梓陶一眼，跟在后面走了。