
    乐梓陶一开门，便看到周秋姑，她不由彻底无语了，这人到底想干什么？

    “姐姐。”周秋姑听到声音，欣喜的转身，看到乐梓陶时，又有些怯怯。

    “你到底想干什么？一次说个清楚。”乐梓陶硬梆梆的说着，一边绕出龗去开铺子的窗板。

    “你就收留我吧，我每天来你这儿做事，一直做到……满一百文为止，好不好？”周秋姑可怜兮兮的看着乐梓陶，语带哀求，“我是真喜欢阿江，他的事我都知龗道，他不容易，今天这一百文……我想把钱还给他。”

    “还帮忙？你是没拆了我铺子心里不舒服是吧？”乐梓陶放下最龗后一块窗板，眯着眼看着周秋姑。

    “我没有……”周秋姑真的想哭了，她就不明白，什么人心肠居然这样硬，她都求了半天了，居然还是没软化的迹象。

    乐梓陶转头看着周秋姑，她软的硬的都算是试过了吧，难不成还要动真格的？把人打出龗去？

    “你到底想怎样？麻利点儿说。”乐梓陶有些抓狂的冲动，整理好了窗板，她来到周秋姑面前，双手环胸，居高临下看着周秋姑。

    周秋姑比她矮了半个头，又站了石阶下面，被乐梓陶这样一看，气势上便又弱了几分。

    她缩了缩头，有些发怵的看着乐梓陶，犹豫半晌，才呐呐的开口：“姐姐，我真的没别的意思，就是不想让阿江为我……”

    “你能做什么？”乐梓陶皱眉。

    “我……我可以洗碗、可以做饭、可以搬东西，我力气可大着呢，做的饭可好吃呢，你看我这体格……就知龗道了嘛。”周秋姑迫切的想要展示自己，可又怕乐梓陶不相信，直接就拿自己做证据展示了，说罢，有些不好意思的看了看乐梓陶，含着手指点了头，声音也轻了许多，“我很能吃……所以，我可以自己贴补些钱……或是自己带食材来的。”

    “如果我不答应，你是不是就在这儿跟我耗上了？”乐梓陶看着她别扭的轻儿，突然有了这样的觉悟。

    “我……不回去。”周秋姑间接的承认了自己的意图。

    “我这儿没你住的地方。”乐梓陶颦眉，她也不是祟尚武力的人，之前的几番出手都是因为对方踩了她的底线，可这会儿，周秋姑的低姿态着实让她头疼了，站在门口，她举目望向坊门，希望江雨能看到，能过来带走周秋姑，能解了她此时的为难，可是，江雨就在坊门那儿，却没有往这边看一眼。

    “只要姐姐答应，我可以每天开坊再来，关坊前回去，早饭午饭，我自己带食材……总之，怎么样都行。”周秋姑一听有门，连连保证。

    “行吧，三天，三天以后，你不能用任何理由纠缠。”乐梓陶长吐一口气，懒得和周秋姑纠缠下去，“还有，你不能再捣乱了，打破或是弄坏任何一件东西，你立即走人。”

    乐梓陶见识了周秋姑的破坏力，同时也见识到了周秋姑对江雨的痴缠，她生怕周秋姑为了留下看江雨故意弄坏她的东西，在这儿先给周秋姑打了预防针。

    “好好好，我保证。”周秋姑大喜，提着裙子就要挤过乐梓陶进门，一只脚跨进之后，她突然又想到了什么，退了出来，站在一边对着乐梓陶讪笑，“姐姐先请。”

    乐梓陶瞥了她一眼，什么也没说进了铺子。

    周秋姑乐颠颠的跟在后面：“姐姐，我需要做些什么？”

    乐梓陶转身，她的铺子并不大，一间门面，又摆了不少的东西，平时她在这儿，感觉还有些空落落，可这会儿多了一个周秋姑，她突然有种塞不下的感觉，连空气，都感觉稀薄了许多。

    周秋姑眼巴巴的看着乐梓陶，眼中的热情不输入她看江雨。

    乐梓陶很不自在，却又无奈，好吧，三天，她忍了。

    “不要叫我姐姐，叫我阿陶就行了。”乐梓陶打量周秋姑一番，兴许是因为周秋姑胖，一张脸肉嘟嘟的，齐眉的刘海挡去了额，看起来像极了包子，只是，年纪却是看不出来，两人站一块，还不知龗道谁该喊谁姐姐呢。

    “好龗的，阿陶姐姐。”周秋姑倒是挺乖，站在乐梓陶面前，微微弯了弯腰。

    她这样一来，乐梓陶顿时没了脾气，伸手不打笑脸人，人家诚心诚意，她也不好冷面冷语。

    “你先帮我看着铺子，有人要买豆腐的话，你也不用整块儿纱布掀了，撩开一角，拿这刀铲切，就是这样。”乐梓陶也不是小气的人，既然答应了，又有三天共同相处的时间，她也不想相处得太难受，当下，她拿起刀铲，认真的教周秋姑怎么卖豆腐。

    周秋姑也学得认真，她虽然腾挪笨拙，但，拿刀铲的手势，铲豆腐的力道，显明是惯做家务的。

    看到周秋姑做的还行，乐梓陶这才松了口气，她可不想再糟蹋一方豆腐，那样的话，不仅是她损失，还给周秋姑多个留下来的理由。

    陆陆续续的，周秋姑接待了几个上门买豆腐的客人，做的还算不错，乐梓陶这才稍稍放心，把铺子里的事交给了周秋姑，自己进了后院。

    昨夜她去了那边，只眯了一个时辰，这会儿闲下来，还真有些累，她便想趁着这空档，去把要做的事给做了，晚上也好早些休息。

    至于杨晨泓问的那一句，今天被周秋姑纠缠得有些昏头的乐梓陶，早已忘到了脑后。

    清洗了东西，乐梓陶正把沥好龗的黄豆加入石磨，周秋姑的声音便在外面响了起来：“阿陶姐姐，你在哪呢？”

    乐梓陶把手的漏勺一扔，拍着手走了出龗去：“这边，有事？”

    “都卖完了。”周秋姑端着几方空空的豆腐板站在那儿，笑着说道。

    乐梓陶一瞧，有些小小的发愣，虽然都是空的框，可是，六方叠在一起，也是不小的份量，周秋姑这力气可真不小……

    “阿陶姐姐，放哪儿呀？”周秋姑端得轻轻松松，左右看了看，相中了井台，“放那边去洗吗？”

    “好。”乐梓陶点头，又问，“前面门开着吗？”

    “我关了的，窗和门都关好了。”周秋姑把豆腐板放到井台边，手里攥着一串钱递到乐梓陶面前，“阿陶姐姐，这是卖豆腐的钱。”

    “嗯，那你可以回去了。”乐梓陶点头，接了钱打发周秋姑回去，她没有数这些钱有多少，六方豆腐全卖完的话，也就五百多文钱，这一串也差不多了。

    “还没到关坊门的时辰呢。”周秋姑却固执的摇头，一本正经的看着乐梓陶，“阿陶姐姐，说了关坊门之前的，现在还差一个时辰呢。”说着，肥肥的手还特意指了指天。

    “好吧，你把那些洗了，把里面的水缸挑满。”乐梓陶无语，只好再找事情给她做，自己转身去了前面铺子，果然，窗板关得好好龗的，门也锁得好好龗的。

    乐梓陶看到这些，有些惊讶，这周秋姑，莫不是做过生意？

    带着疑惑回来，便看到周秋姑哼着走调的小曲儿蹲在那儿，水已经打上来了，裙摆被她塞到腰间，每动一下，那后垂的裙摆便一颠一颠的，看着很是喜庆。

    “你家是做什么的？”乐梓陶缓步过去，挽高了袖子帮着一起清洗，一边闲聊，打听周秋姑的底细。

    方才被纠缠得头疼，她竟是大意了，连底细都不曾问就把人留下了，这对家中只她一个姑娘家来说，太危险了。

    这也不能怪她多想，实在是来到这儿后的遭遇所致。

    乐书华之死，先后两次遭遇小贼的事，王老爷和朱媒婆的联手，都让她感觉到了不踏实。

    看来，这泰若坊并不像表面那样安宁呀。

    乐梓陶想到这些，就不由更加怀疑周秋姑的来意，真的只是为了江雨？只为江雨的话，不是不做事更好些么？直接跟在他后面去？或是去照顾江奶奶去不是比跟着她要好些？

    “我家是开杂货铺的。”周秋姑笑道，热情的解释，“从小看惯了，只是我比较笨，我阿娘都不让我在铺子里，主要是……嘿嘿，铺子里站我一个，老摔东西……”

    她倒是说出了真理。乐梓陶不由“噗”的笑出声来，打量了周秋姑一眼，点了点头：“见识到了。”

    “阿陶姐姐，你放心了，我会小心的，一会儿我把铺子收拾收拾，你这儿东西少，我小心着些，一定不会碰坏东西的。”周秋姑说到这儿，又怕乐梓陶赶她，忙又补了一句。

    “你家开杂货铺的？开在哪呢？”乐梓陶忙问，之前曾听周秋姑说家在芝若坊，那儿的集市，她倒是去过，似乎还真有一家杂货铺，似乎还在王家那粮铺边上？还是对面？

    “芝若坊呀，自家的铺子，对面是粮铺子，没几步就是集了。”周秋姑颇有些自豪的说道，“阿陶姐姐，你的豆腐做的好，要是开在芝若坊，生意一定更好。”

    乐梓陶听到这儿，有些意外的看了周秋姑一眼，笑而不语。