
    乐梓陶那儿放肆的脑补杨晨泓如何被一屋子的母老虎欺压，她压根儿就忘记了，自己根本没有正面的问过他的身份。

    杨晨泓被她的目光看得有些不自在起来，下意识的低头打量了一下身上的衣服，白净的脸上飞上红霞，支唔着解释道：“这衣服……是她们硬让我穿的，说是这样才安全。”

    可不是，将军府的女人们呀，弄个男人藏在府里，当然不能光明正大的了。乐梓陶表示理解的点头。

    “呼~我也不喜欢这些。”杨晨泓以为她真的理解他的无奈，眉宇间微微松了松，重新倚回了椅子，看着星空幽幽的说道，“很多年了，她们总是这样，自认为这样是对我最好龗的，也不问我喜不喜欢，我的存在……呼~我真希望我是真的女子，那样，她们就不会关注干涉我这许多了。”

    可不是么，如果是女子，他就能像寻常人家的姑娘，寻一门亲，过平平淡淡的日子，哪用像现在这样凄惨？乐梓陶看他的眼神都变了，由之前的不屑渐渐的同情起这可怜人来，她就说嘛，不是每个人都能克服自己的心理关的，他的背后一定有苦衷，所以，他稍稍压抑，就跑到这儿来释放一下，丝毫不顾这儿是鬼宅。

    或许，有很多时候，人比鬼更可怕……

    乐梓陶顿时消去了急着离开的心思，侧身对着他，手横在椅背上托着下巴问道：“你既然能来去自如，为何不一走了之？”

    “一走了之？”杨晨泓有些奇怪，不过，他还是没有细问，只是顺着说道，“我也不是没想过一走了之，只是，那是我家，我能去哪儿？”

    没救了……乐梓陶无语，他就中毒这样深？觉得离她们就不能活？她不由想起野史中看的则天和与冯小宝，难道，这就是他们之间类似的纠葛？

    “那三个人为龗什么追你？”杨晨泓见她不语，也没有多说，侧着看着她问起了她的事。

    “我刚刚说了呀。”乐梓陶敷衍着，“我出来散步……”

    “我是躲家里的母老虎出来的，你呢？”杨晨泓很干脆的打断她的话，直接问道，他提自己的理由，也就在间接的表示自己的诚意。

    “我去找朱媒婆。”乐梓陶看了看他，犹豫了一番，才说道，“最近关于我的谣言不断，我今天特意出来查根源的……”

    “是她捣的鬼？”杨晨泓挑了挑眉。

    “芝若坊的王老爷授意，朱媒婆是实施者，还有刚刚那三个人，都是他们的人。”乐梓陶也是憋得狠了，身边没有一个可以叙说的人，这会儿见杨晨泓问及，她没犹豫的就说了，说罢，心头略略松敞，能有个可以倾诉的人，感觉还真不赖。

    头一次，一向不缺朋友的乐梓陶感觉到了朋友的珍贵，她开始正视杨晨泓的存在，或许，他有其不堪的经历，但那些，与她又有什么关系呢？朋友相知，贵在缘份。

    “有这等事？”杨晨泓听罢她的话，皱了皱眉，沉吟着，过了好一会儿，再次开口道，“需要我帮忙吗？”

    “不用了，我能搞定。”乐梓陶看了看他，摇头，他的事儿未必比她少，还是算了吧。

    “嗯，有需要，随时告诉我。”杨晨泓点头，也没勉强。

    “好。”乐梓陶也应得随意，她心里压根儿没想过真要找他，再说了，他身在将军府，她哪能找得着他呀。

    “我隔三天就会来这儿，你若有事，直接来这边吧。”杨晨泓却看了看她，很突兀的补上一句。

    “哦。”乐梓陶有些意外的看看他，再一次点头。

    星空的钩月已渐渐西移，不知不觉间，已近四更，乐梓陶坐不下去了，她站了起来，拍了拍身上的衣衫，对杨晨泓说道：“我得回去了，明早要出摊。”

    “我送你出龗去。”杨晨泓点头，站了起来。

    循着上一次的路，乐梓陶在杨晨泓的相送下安然回到了家。

    到家已然这么晚，再睡已然来不及，乐梓然直接进了小作坊，做好了所有豆花豆腐和早点，天已然微微发亮。

    新的一天又开始了！

    如昨日一样，乐梓陶把豆花送到了将府军那位老仆妇手里，赶回来出了摊子，又是新的一轮忙乱。

    谣言已起，想要避谣已然不易，乐梓陶纵然手里有了足够的证据，但，她也没办法让所有人停止对她的指指点点。

    几天下来，光顾她生意的渐渐便变得单一：清一色的男人。

    老少皆有，却独独没了妇人的身影，连老婆子也没了踪影，生意火了，可她的名声，似乎也和乐书华一样了，坊间已然传出豆腐小西施的名号。

    听到这一切，乐梓陶再一次恼火。

    这几日的休整，她都在准备一些东西，她打听了朱媒婆的每日的行踪，掌握了一些朱媒婆的爱好，终于，这一日，她准备妥当。

    等到铺子打烊，乐梓陶从自家后院悄然出门。

    据说，朱媒婆一直独居，今年已有四十七岁，依然是老云英一枚，可实事上，接她这几天的暗访明察，她知龗道朱媒婆并没有明面上表现的那样干净。

    试想，一位连缺德亲事都能提的老媒婆，能干净得了哪去？

    今夜，月儿渐圆，银晖遍地，乐梓陶踩着阴暗处一路往朱媒婆的家走去，时时注意着附近的动静，除了巡逻的武侯坊丁，她还要留意野狼几人的动静。

    之前那两小贼提过，野狼从未失过手，如今在她这儿栽了，他岂会罢休？这几日的没动静，只怕也是暴风雨之前的短暂宁静吧？

    朱媒婆的家只有一处一进小院，在那巷子里毫不起眼，她家的隔壁住着一位四十岁的鳏夫，据说，两人之间有猫腻。

    乐梓陶今天来，也不想做别的，只是想揪住朱媒婆的小辫子，好让朱媒婆站出来陈述事实。

    也许，把朱媒婆和王老爷之间的丑事公诸出来，针对她的谣言就算消不了，至少也能转移众人的注意力。

    很快，乐梓陶来到了那巷子里，四下一看，还好，没有野狼几人的踪影。

    顺着墙，她来到朱媒婆家的门外，攀着墙头就翻了进去。

    进了院子，她还忍不住好笑，最近，她似乎一直过这样的日子，不是她家被人爬了墙，就是她爬了人家的墙。

    朱媒婆家已然熄了灯，黑灯瞎火的没有一点儿动静，乐梓陶轻手轻脚的上前，支着耳朵听着细微的声音。

    没人……

    听了一圈，没有任何声息。

    乐梓陶皱眉，她爬墙就爬墙了，难不成现在还要入室？这会不会不太好啊？

    正纠结间，隔壁传来了一个动静：“死相……”

    声音嗲得让乐梓陶顿时冒起了一层鸡皮疙瘩，她不由抖了抖手臂，快步隔到那中间的土墙边上。

    “我说，你天天介的去王老爷家，是不是把我给忘记了？”男子的声音微微有些气喘，“你说，到底是我厉害些，还是王老爷能些？”

    “死鬼，净胡说八道，连这醋也掐。”朱媒婆刻意的嗲着声，让乐梓陶再一次恶寒了一下。

    不过，为了抓人小辫子，她忍了。

    乐梓陶寻了两块石头踩上，便攀上了墙头，却见那边墙边居然还架着一把木梯，她不由乐了，这朱媒婆还有这爱好呀。

    隔壁家的墙，爬爬更健康？

    正好，这木梯倒是方便了她，乐梓陶轻轻松松的下了梯子，靠近了那间屋子。

    此时，屋里的两人已然顾不及说话，相撞的声音清晰的传了出来，乐梓陶挖了挖耳朵，凑到窗户边上，沾湿了窗纸捅了个小窟窿出来。

    往里一瞧，两具白花花的身子正纠结不清的运动着……

    乐梓陶看得一阵恶心，抬头看了看天空的月，她只是来看看两人是不是有猫腻，可不是来欣赏这风景的，无奈的是，今夜月晖皎好，她不想看的东西，偏偏清晰之极。

    甚至，连朱媒婆身上那肥肥圈的抖动都那么明显，而朱媒婆身后那人，佝偻的背上那道刀疤也是如此的清晰。

    乐梓陶捂着眼睛略略退了退，一不小心，她踩到了一根小小的柴禾的，“啪”的一声，在这寂静的夜里显得那样的突兀。

    乐梓陶吓了一跳，紧张的避到一边留意着屋里的动静，同时，她也做好了避入空间的打算。

    只是，也不知龗道是屋里两人太过投入还是什么，乐梓陶等了好一会儿，也没见两人停下来出门查看。

    “啐！”乐梓陶无声的冲着那墙鄙夷了一声，提着的心也松了下来。

    现在，小辩子是结结实实了，那接下来要怎么做呢？

    乐梓陶摸着下巴，筛选着她事先曾想过的几个方法，思来想去，她还是觉得，把两个人都公诸出龗去比较好，只是，她要怎么样才能把两人全给神不知鬼不觉的弄晕呢？

    这对乐梓陶来说，是个大难题。

    第一，她不会轻功，不过一息之间拿下两人。

    第二，她没有迷药，因为她不是野狼。

    那么，她该试试康清给的那小铜锣吗？敲响了吸引周围的人一起来抓“奸”？

    PS：原本上架首发需要三万字，无奈这几天焦头烂额中，只能先传这些，待调整过来，净月一定第一时间补上，亲们多谅解哦~~~