
    直到黄昏时，乐梓陶正准备收拾打烊，江雨才出现在铺门前。

    “怎么样了？”看到他，乐梓陶手里提个扫帚就迎了过去，急切的问。

    江雨微微一笑，走了进来，很自动的接过乐梓陶手里的扫帚扫了起来，边扫边说道：“我抽空问过他，只是，他好像有顾虑，一直没正面回我。”

    “……”康逸臣和野狼到底是什么关系，居然让野狼这样死心塌地的顶罪？乐梓陶无言，站在一边安静的看着江雨忙来忙去。

    “不过，我出来的时候，他让我给你带一句话。”江雨把垃圾扫进了簸箕，才站直了身子转过来正面看着乐梓陶，神情认真。

    “他说什么了？”乐梓陶追问。

    “这件事，到此为止。”江雨神情郑重，也不知龗道是在转述野狼的话，还是在劝乐梓陶。

    乐梓陶抿唇，直视着江雨好一会儿，才淡淡的说道：“不可能。”她放手，并不代表康逸臣会放过她呀。

    “阿陶，告诉我，凶手是谁？”江雨叹气，他也觉得她不可能就这样罢手，不由自主的，他想起野狼说的那句话：阿江，如果你真想护住她，就早些娶了她，否则……

    否则怎么样，他不知龗道，但他从没看过野狼那样郑重其事的跟他说这样的话，也正因为如此，他从野狼的话里听出了丝丝隐情。

    “……”乐梓陶依然沉默，野狼这是在警告她？到此为止……可是他们哪知龗道，她现在收不了手，之前康逸臣明显就是针对她的举动，至今还让她心惊，似乎那一次，就是江雨出面，她这段时日才算清静了些，但她知龗道，那不是真正的清静。

    “让我帮你，好么？”江雨有些无奈，却不想放弃，目光灼灼的盯着她，经过昨夜，经过今天野狼的话，他心底隐藏的火苗再一次燃了起来，她只把他当朋友，没关系，他可以先当她的朋友，天长日久，她总会明白他的心。

    决定改变策略的江雨，忽然信心满满。

    “你帮不了我。”乐梓陶缓缓摇头，“我不想把你们卷进来。”

    “你说过，我们是朋友。”江雨再接再励。

    “江大哥，这件事，你真的别参与了，你还有奶奶要照顾，不能有事。”乐梓陶还是摇头，她说的是实话，就算江雨曾经救过康逸臣又怎么样，康逸臣那做出那种事，连人都杀了，他还会在意江雨那么一点点儿小恩情么？要是江雨有个什么事儿，江奶奶怎么办？

    “那个人，很厉害？”江雨敏锐的抓住了重点。

    “没有。”乐梓陶摇头，康逸臣厉害么？她也不知龗道，那夜能被乐书华扎伤，想来功夫也不怎么样吧，不过，她也看到他练功夫，他应该也是有点儿身手的。

    “也是我们坊里的人？”江雨换了个问题。

    “……”乐梓陶沉默。

    “好吧，你不想说，我不勉强你，不过……”江雨见她不开口，也无奈了，心里也有些怕刚刚拉近的距离再一次被拉远，也不好勉强她，当下改了口，“等你想说的时候，一定要告诉我。”

    “嗯。”乐梓陶点了点头。

    “阿陶。”江雨凝望着她，低声说道，“华姨虽然不在了，但，你不是一个人。”

    乐梓陶有些意外，她没想到他会突然来这一句，不过，在这个时候，能听到有人跟她说这样的话，心里多少有些感动。

    “嗯。”乐梓陶看着江雨，好一会儿，她缓缓点头，她记住了。

    “我先回去。”江雨开心的笑了，“明早辰时，要解送野狼去府衙。”

    乐梓陶目光一闪，点了点头。

    “今晚，不许再出龗去了。”江雨却看穿了她的心思般，弯了腰平视着她，“知龗道么？因为昨晚的事，坊正又借调了人手，那些人都是别坊过来的，我也不熟，你要是被抓到……”

    “我又没想去。”乐梓陶撇嘴，她刚刚确实是想过要去，不过，听他一说又借调了那么多人，她立即改了主意，“反正去了也见不到野狼，他打定了主意替人背黑锅，我去了也是白搭。”

    “知龗道就好。”江雨满意的点头，目光在她身上一转，冲她笑了笑，“我先回去了。”

    “谢龗谢。”乐梓陶点着头，送江雨出门，不可避免的，她再一次看到对面那妇人正往这边张望，最近那妇人似乎又蠢蠢欲动，她忍不住往那边瞪了一眼，那妇人慌里慌张的缩了回去。

    江雨也留意到了，忍不住喷笑，回头瞧着乐梓陶说道：“你那回可真把她给打怕了，瞧瞧人家这反应。”

    “没错，要是打了不怕，我不是浪费功夫么？”乐梓陶挑眉，一点儿也不在乎一个姑娘家那样做会落下什么名声。

    “有道理，不过，下一次谁欺负你，你告诉我就行，自己动手也不怕手疼？”江雨调侃道，目光落在她手上，昨晚那柔柔的感觉依然萦绕在心头。

    “你是坊丁，你动手可是会被人告的。”乐梓陶瞥了他一眼，随意的挥了挥手，“快回去吧，江奶奶还在家待你呢。”

    江雨笑了笑，学她的样子挥了挥手，心情极好龗的回家去了。

    乐梓陶转身去关上铺门，她还有太多事情要做。

    这一晚，乐梓陶倒是真把阿江的话听进去了，没有出门，做完事就回屋歇下。

    次日一早，等刘家兄弟取走了东西，乐梓陶如往常一样送了豆花到康府，再回到摊位那儿准备出摊，意外的，那儿已经站了不少的武侯。

    “站龗住，干什么的？”乐梓陶刚刚停下，马上有两个武侯过来拦在她面前，目光审视，语带不善。

    “我是卖豆花的，天天摆在这儿。”乐梓陶一愣，忙指着棚子的方向解释道。

    “今儿这里不许摆了，回去回去。”武侯连连挥手，赶苍蝇似的驱赶乐梓陶。

    “为龗什么？”乐梓陶皱眉，“我天天在这儿摆的，都有固定的客人，要是今天不摆，他们来了怎么办？”

    “咦？卖豆花的，不是豆腐西施的女儿吗？”边上那位武侯这会儿才认出乐梓陶，惊讶的问。

    “豆腐西施的女儿？那更不能在这儿摆了。”刚才那位更加不退让，“今天解送的可是谋害了豆腐西施的凶手，她在这儿，岂不是更要出乱子？不行不行，赶紧走，要摆的话，等过了辰时再来。”

    “那时候坊门都开了，我还卖给谁去？”乐梓陶实在无语，解送野狼至于弄得这样紧张兮兮的么？好歹，她是苦主呀，难不成他们还防着她当众奋起击杀了野狼？

    别说她没这本事，就是有这个本事，她也犯不着为一个不是真凶的替罪羊把自己陷进牢里去吧？

    “两位兄弟，怎么了？”江雨远远的从坊门前跑了过来，看了看乐梓陶，冲着两位武侯拱了拱手。

    “这妮儿说要摆摊，你认识她吗？”武侯是衙门正式的编制，虽然他们常与坊丁合作，可在他们眼力，坊丁终归比他们低一级，所以平时对坊丁们也鲜少正眼相看，这会儿对江雨这样客气说话，已经很难得了。

    “当然认识，她天天在这儿摆摊。”江雨点头，到了乐梓陶身边，“阿陶，你先回去吧，今天怕是不能摆摊了，今早才接到的指令。”

    “跟她说这些做什么？”武侯打断了江雨的话，催促着乐梓陶离开，“快走快走，别在这儿碍事。”

    “阿陶，先回去吧。”江雨侧身对乐梓陶使了个眼色，“有人要买早饭，一会儿我会转告他们去你铺子里。”

    也只能这样了。乐梓陶看了看那两个武侯，有些不太喜欢他们的态度，可现在却不是顶撞他们的时候，这个时代可不是她的前世，短短时日，她已经对这儿权势有了个大概的了解，她现在是平头小老百，纵然是小小的坊丁或是坊正家阿猫阿狗，她都招惹不起。

    乐梓陶只好点头，推着车子回家，走了几步，她又想起一件事，忙停下来，回头喊道：“阿江。”

    江雨猛的回头，眼中满满的惊喜，她是头一次这样亲昵的喊他。

    “呃，江大哥。”乐梓陶刚刚脱口而出，这会儿才意识到不妥，讪笑着改了口，说道，“一会儿秋姑来了，记得让她到我家取东西。”

    “好。”江雨欣然点头，她这么快改回口，他虽有些小小的失落，但，相比之下，刚刚那一句阿江带给他的喜悦已经掩盖了所有。

    “谢龗谢。”乐梓陶笑了笑，推着车子快步回铺子。

    这边不能摆，也只能摆在自家铺子里，所幸现在有不少客人都知龗道她的豆花和早点，想来应该不会差到哪儿去。

    乐梓陶开了门，把桌凳搬了一些在铺门前，收拾收拾也有些模样，只是，她这一摆，再一次引来了对面那妇人的注目。

    那妇人在对面看了半天，乐梓陶抬头的时候，那妇人正拉过她儿子虎子凑在一起嘀嘀咕咕，没一会儿，虎子手里多了两个烧饼，含羞带臊的往这边走来，边走，边回头看向后面，而那妇人却在那儿一个劲儿的冲虎子挥手。

    他们这是又想闹哪样？乐梓陶眉头一挑，装作没看见自顾自忙着。