
    “站龗住！”寂静的夜里，传来坊丁们的斥喝声，显得异样的突兀。

    乐梓陶自然不可能乖乖的听话站龗住，她不想落在这些坊丁手里，更不想落在康清手里，最近发生的一切事情，让她对康清起了深深的警惕心，在事情没查明白之前，她不能让自己落下任何一丝把柄在康清的手上。

    她冒不起这个险！

    身后的脚步声越来越近，听那声音，似乎还追了不少人，这样纷杂的动静，已然惊动了附近的人家，陆陆续续的有几家点燃了油灯，不过，更多的却是没有动静。

    兴许，他们也不愿意招惹不必要的麻烦吧。

    乐梓陶快速转进一条巷子，她自小跟着爷爷练基本功，八岁开始练跆拳道，这跑步的耐力自然不在话下，虽然不会轻功，但她腾挪巷子间的灵活却也不是普通人能比的，要不然，上次她才成功的在野狼等人手里逃脱。

    当然，那一次也是因为杨晨泓出手相助。

    这一次，他还会出现么……

    乐梓陶跑着跑着，居然冒出这样一个念头。

    “这边！”略略一分神，后面就追上了人，显然，这些坊丁武侯中也不是全都泛泛之辈。

    乐梓陶有些气喘，今夜天上遮了乌云，没了月光指引，前面的路一片漆黑，她这会儿也没了什么方向感，全凭着她的直觉奔跑。

    再一次，她转进了一条小巷，可是，她却听到了前面传来了坊丁们的脚步声，远远的，她还看到了灯光。

    乐梓陶忙停了下来，正要退回去，后面已然俨然被人堵上了。

    糟！今天这是要栽定了啊！

    乐梓陶心里一沉，她已经可以想像明天的传闻是什么了，坊间那些长舌的妇人们必定会说：豆腐西施的女儿耐不住寂寞，深夜出来闲逛，被坊丁们抓个正着……

    甚至，她还想到了那些人是什么样的嘴脸。

    两头的灯光越来越近，两边的人家也陆陆续续的亮起灯，她已经避无可避。

    看来，她也只能躲进她的空间里了……

    乐梓陶站在巷子中间，左右为难，眼见追兵越来越近，她只好咬了咬牙，就要进空间躲一躲。

    就在这时，她身后的院门突然开了。

    完蛋……乐梓陶在心里哀号一声，有人出来了，她还怎么进空间去？当着人的面那么干，必定要被人视为妖孽了，她还想混下去，就不能留下妖孽的名头，除非她有那个勇气走出了泰若坊，去外面流浪或是找个不为人知的小山村，找个村夫走卒把自己的一生给交代了。

    没有路引出龗去流浪，那会比乞丐还要惨，随意找个村夫走卒交待一生，更不是乐梓陶想要的，比起那两种结局，还不如落在康清手里，至少还有一线生机，说不定，她还能递个消息给杨晨泓，让他想办法来营救她？

    一瞬间，乐梓陶的念头已经转了几转。

    “快追，别让他跑了。”两头都传来了坊丁武侯的声音。

    乐梓陶叹了口气，放弃了挣扎。

    “进来！”身后的门里出来一个人，抓住她的手臂直接往院子里拉。！！！

    乐梓陶一惊，不过，她并没有鲁莽的出手，这人拉她进来，不论是出于什么目的，好歹已经让她暂时避开了那些坊丁武侯们，对付一个人总好过对付那么多人吧。

    “人呢？！”外面传来了声音，坊丁武侯们已经门外汇聚，显然，他们没看到追的人，大大的意外。

    “会不会跑进这些人家的院子里去了？”有人疑问。

    “搜，刚刚他明明就跑进了这条巷子，决不会跑远，一家一家的搜。”开口的似乎在坊丁武侯们中间颇有号召力，一句话出口，坊丁武侯们纷纷响应。

    接着，便听到脚步声分批往两边散去。

    搜院子？乐梓陶又是一惊，不行，她不能在这儿待着。

    乐梓陶这时才有心思转头看向刚刚拉她进门的那个人，这么近的距离，虽然黑了点儿，却也能看得清人。

    她面前站着的居然是江雨！

    乐梓陶惊讶的瞪大了眼睛，正要说话，江雨一把捂住了她的嘴，另一只手指作了个噤声的动手，又指了指屋里。

    嗯？乐梓陶疑惑的眨了眨眼，眼珠子瞟了瞟，这会儿她倒是认出来了，她居然乱跑一阵跑到了江雨家门口。

    “走。”江雨无声的对乐梓陶说了一个字，松开了捂着她的嘴，却反手拉着她的胳膊，迅速往左边一间屋子里走去。

    到了门口时，正屋传来了江奶奶的声音：“阿江，怎么回事？”

    “奶奶，没龗事儿，外面巡逻呢。”江雨轻声应了一句。

    “你要出龗去么？”江奶奶担心的问。

    “不呢，奶奶，您休息中吧，没龗事儿的。”江雨轻声细语的安抚。

    “那你也早些睡吧。”江奶奶在屋里叮嘱一句，就安静了下来。

    “进去。”江雨几乎凑在乐梓陶耳边说话。

    他呼出的的热气扑在她耳际，乐梓陶顿时整个人都不自在起来，耳际似乎有无数的蚂蚁在噬咬般，那种感觉直直渗透全身，她下意识的就想逃离。

    这时，院门被轻轻敲响。

    “快进去。”江雨回头看了一眼，直接推着乐梓陶进屋，不等乐梓陶反对，就把她推到了榻边上。

    “你……”乐梓陶一愣一愣的，整个人还没缓过来，之前杨晨泓离她那么近，她也没这样的感觉，而江雨一接近，她却是这样的浑身不自在，真的是……

    “上去。”江雨频频看向外面，掀了被子催促乐梓陶上去。

    不会吧……乐梓陶纠结了，她躲他还来不及，这会儿居然让她上他的榻，躲他的被窝……

    “闯夜禁被抓，可不是一天两天禁足这么简单，你想进去和野狼一起待着吗？”江雨的声音里带着隐隐的愠怒。

    好吧。乐梓陶撇嘴，看了看他，一咬牙蹬了鞋子跳上了榻，钻进了被窝。

    她刚刚躺下，江雨便将被子整理了一下，将她盖得严严实实。

    被子还带着阳光的气息和淡淡的皂角味道，这气息倒也不算难闻。

    乐梓陶不敢动弹的躲在被子下面，倾听着外面的动静。

    外面的敲门声又响了起来，江雨走了出龗去，只是外面的交谈声很小，乐梓陶在这儿听得模模糊糊，好一会儿，脚步声传来。

    “大伙儿都轻些，别惊扰了江奶奶。”房门外传来那些人的声音，乐梓陶听得一阵心惊，江雨怎么让那些人进来了？现在怎么办？她在这儿就一定安全吗？万一被发现，怎么办？就算闯夜禁的罪名落不到她头上，她出现在江雨的榻上，这名声也毁了，只怕到时候，她非嫁江雨不可了。

    乐梓陶有些纠结，她并不是嫌弃江雨不好，只是，她对他没什么感觉呀，只是纯粹的把他当朋友看待，只是朋友……

    “阿江啊，出什么事了？”江奶奶还是被惊动了，再一次，她在屋里询问道。

    “江奶奶，是我们呢，晚上有人闯夜禁，我们正搜着呢，您老歇着吧，我们看看就走。”来人对江奶奶倒是客气，笑着解释道。

    “原来是这样，唉，现在的人，越来越大胆了。”江奶奶唏嘘着，倒也没有害怕。

    “这是阿江的房间，就不用查了吧。”有人低声说了一句。

    “别，公事当公办，我今日不当值，只是个小老百姓。”江雨却浅笑着说道，接着，门被打开。

    “那就看看吧，我们进来查，也不是对阿江不信任，而是对阿江好，省得有些人到时候说闲话。”那带头的人笑道，“阿江，你说对不对？”

    “群哥说的有理，请。”江雨依然笑呵呵的。

    他这样淡定，倒是让乐梓陶刮目相看。

    坊丁武侯们也算客气，进来后也没弄出太大的动静，乐梓陶屏气凝神，作好了随时进空间的准备。

    “没什么人，走吧，去别的地方。”所幸，这些人只是真的例行公事，一圈之后，就招呼着出龗去了。

    乐梓陶也不敢轻易出龗去，她侧着耳朵听着，听外面脚步声远去，听外面院门被关上的了声音，听江雨的脚步再再次传了过来，门被关上，他到了榻边……

    乐梓陶正犹豫着要不要出龗去，身边的位置一沉，江雨竟躺了下来。

    这一下，乐梓陶躺不住了，她猛的掀开了被子，坐了起来。

    屋里黑黑的，身边是刚刚躺下的江雨，他此时正安静的看着她，神情淡然，既不说什么话也不问她怎么会出来为龗什么会被人追着跑。

    “你……”面对江雨这样淡然的目光，乐梓陶突然觉得有些局促，她觉得应该解释一下，却又不知龗道从何说起。

    “睡吧。”江雨一开口，顿时震惊了乐梓陶。

    睡吧？什么意思？乐梓陶瞪着眼睛看着身边的江雨，她一个未出阁的姑娘就这样到他榻上，睡一宿？这算怎么回事？这江雨，不会是想把生米做成熟饭吧？

    “今晚的盘查是不会撤的，你现在回不去。”江雨静静看着她，轻声解释道，“等天亮前，我送你回去。”