
    银晖下，夜如白昼，他眸中流露的紧张和期盼，让乐梓陶几次话到嘴边，又咽了回去。

    “你什么都不用说。我懂。”江雨却平静的开了口，“我自己有几斤几两，我自己知龗道，我没别的意思，只是……不想看到你这样难。”

    “江大哥，我……”话到这个份上，她该说什么？

    “我知龗道。”江雨凝望着她，浅浅一笑，“我虽然没什么本事，或许说保护你，也是我说大话了，但这件事，我一定帮你摆平。”

    “其实你不用这样的。”乐梓陶叹了口气，过份的话，她还是说不出来，只好委婉的点拨道，“你很好，可是，我现在的状况，怕连累了你们。”

    “我不怕。”江雨眼中一亮，定定的看着她，明显的，他误会了。

    呃……乐梓陶张了张嘴，她不是那意思啊。

    “若说连累，还不知龗道是谁连累谁呢。”江雨不好意思的挠挠头，咧了咧嘴，“不早了，快回去歇着吧，我明儿再去寻野狼，让他抬手。”

    “你认识野狼？”乐梓陶惊讶的问。

    “一个坊住着，哪会不认识。”江雨点头，“你也知龗道，我做坊丁之前……和野狼有过几次交情，之前我去找过他，他也答应不会为难你……”

    她哪知龗道他以前什么样啦，不过，这个不是重点，重点是，他去找过野狼？乐梓陶惊讶的看着他：“你什么时候找的他？”

    “那天你说起他，我就去了。”江雨也意识到了不对劲，神情一变，皱起了眉，“这小子，不守信！”

    “有些人，在利益面前，信用真不算什么了。”乐梓陶莞尔，“你也别去了，没用的，说不定你去寻他反被他利用，不好。”

    江雨锁着眉，没答话。

    “到了，我先回了，拜龗拜……呃，再龗见。”乐梓陶随口一说，蹦出个“拜龗拜”，忙又改口，冲着江雨挥了挥手，快步往自家的后门走去了，经过阿糙时，也送上了一记笑容，“谢龗谢阿糙大哥。”

    “小意思。”阿糙咧了咧嘴。

    乐梓陶回到家，把朱媒婆写的那张仔细看了一遍，折好藏了起来，她明白江雨的意思了，这东西贴出龗去，未必有用，只有以其人之道还治其人之身，才管用。

    只是，怎么还呢？

    做完了事情歇下的乐梓陶在迷迷糊糊中睡了过去。

    日子，依然一成不变，早起、做事、出摊，乐梓陶忙碌之余，也费脑子在想办法怎么制造舆论扳回局在。

    这一天下来，乐梓陶周旋在那些别有用心的人中间时，也没忘记留意朱媒婆的消息，只是，很遗憾的是，并没有朱媒婆和老王头的只字片语传出来。

    难道他们解开了结？

    乐梓陶呼出一口气，说不出是种什么感觉，她又不忍看到他们为止丧命，可是，她又反感朱媒婆的做法，想看到他们受到惩罚，这心理，着实矛盾。

    下午，乐梓陶准备打烊的时候，江雨出现了，快步跑进了她的铺子，递给她一包东西：“阿陶，给你。”

    “这是什么？”乐梓陶一愣，好像他来铺子里找她的时候屈指可数，今天这是西边出太阳了？

    “我奶奶晒的干菜，让我带一些给你。”江雨微黑的脸上出现可疑的一抹红，瞥了她一眼，匆匆说道，“我得去值夜，先走了。”说罢，就跟谁在后面追似的跑了。

    乐梓陶哑然，看着手上那纸包子，撇了撇嘴关上门。

    纸包里装着的干菜，细细碎碎的，要是有块肉，倒是能做一道上好龗的干菜扣肉了。

    只是，一想到这背后隐含的意义，乐梓陶便无奈了，真是他奶奶让他送来的？那代表着什么？

    想了想，乐梓陶还是把这一包干菜包了回去，她想还回去。

    她懂怎么制造干菜，新鲜的菜清洗干净后，用热水焯过，再放着晾晒，等凉了以后，再拿刀切碎了放着晒，天气好了，晒个干透才算成。

    这些事，换个正常的人，当然容易完成，可是，江雨的奶奶是半瞎的老人，她做这些东西，哪会容易？

    乐梓陶包好干菜，又觉得这样送回去，可能会伤到老人家的心，略一沉吟，她又解开了包，均出了些许，再从空间取了些豆腐出来，有这个，她倒是轻松不少，不用天天忙着做豆腐。

    考虑到江奶奶的眼睛不好，乐梓陶干脆动手做成菜。

    家里还余下些许的五花肉，拿出来剁成了肉蓉，加入豆腐和相对比例的淀粉，少许盐、酒，想了想，乐梓陶又抓了一把干菜，泡开后剁碎了加了进去。

    搅上劲之后，她才点灶烧开了油，用手把这些拍成小小的饼放进去炸。

    这是她最爱吃的菜之一，小的时候，跟着外婆学做菜，第一个学成的竟就是这个繁复的菜，用她那时候的想法，感觉拍饼的时候，有些像玩橡皮泥那样的有趣。

    所有的料都炸成了金黄色的肉饼，乐梓陶滤去锅里的油，把这些肉饼重新倒了进去，加上些许的黄酒，倒上了水，开始焖煮，烧开后洒上葱花，这菜便成了。

    乐梓陶盛了大半的肉饼，拿碗扣住，和干菜一起装进了篮子里。

    江雨的家离这儿有些距离，得穿过三条小巷，那一片都是住宅区，房子倒是和朱媒婆家的差不多，单门单院。

    乐梓陶只知龗道个方位，到了附近便有些懵了，这边的房子都差不多，哪家才是江家？

    没办法，她只能一家一家的看了，毕竟，半瞎的老奶奶，也不是哪家都有的。

    但，这一条巷子的人家差不多都关着门，她从这头走到那头，也没找着。

    再转回来，乐梓陶直接敲开了一户人家的门。

    开门的是个妇人，看到乐梓陶，她明显的一愣：“阿陶？有事儿？”

    又是个认识她的，那就好办了。乐梓陶挂上甜甜的笑容：“婶子，我想请问一下，哪一家是江奶奶家？”

    “哦，你是找阿江家啊。”妇人恍然，上上下下的打量了乐梓陶一番，带着一丝深意的笑，探身出龗去，指了指左边，“喏，这一排第三家，不过，阿江方才好像出龗去了。”

    妇人的意思有些明显，她是觉得乐梓陶来找江雨的。

    “谢龗谢婶子。”乐梓陶看到了，也没在意，反正最近这样的目光在她身上绕得太多太多，她已经有些习惯了。

    谢过了妇人，乐梓陶往那边第三家走去。

    身后，那妇人探头探脑的出来，敲开了对面的门。

    乐梓陶来到第三家，只拍了两下门，里面便传来一声慈祥的回应：“谁啊？等会儿哈。”

    这一等，就是一刻钟，要不是里面传来木棍“笃笃”的声音，乐梓陶还真会以为刚刚听到的声音是幻觉。

    这一刻钟里，身后的几个门里，已然出来好几位妇人，这会儿，她们正远远的冲着乐梓陶交头接耳着，似乎对乐梓陶来找江雨很是感兴趣。

    乐梓陶有些察觉，却没有回头，她们不可能因为她回头便会停止对她的指指点点，而她，也不会做这些无用功的事。

    “吱~”终于，门开了，一位白发苍苍的老婆婆出现在乐梓陶面前，她拄着拐杖，双眼自然的朝着门外，瞳孔上面似乎浮了层白纱般。

    “是谁呀？来找阿江的吗？我们家阿江去值夜去了。”江奶奶似乎捕捉到了乐梓陶的方向，转了过来，带着一丝笑意的说道。

    这是位慈祥的老人。

    乐梓陶第一眼便对江奶奶起了好感，她忙站好，微笑着招呼：“江奶奶，我是阿陶，我不找江大哥，我是来看您的。”

    “阿陶？哦哦，阿陶啊！”江奶奶初时有些疑惑，随即，满是褶皱的脸顿时亮了，她惊喜的伸出右手，往前摸了摸，“阿陶啊，来来来，快进来。”

    乐梓陶忙伸手握住了江奶奶寻找的手，扶着江奶奶进院子。

    “江奶奶，您吃过晚饭了吗？”乐梓陶一边问，一边打量着院子。

    院子并不大，院子中间也是空空的，没有任何东西，左边角的井台也被盖上了厚厚的木盖子，上面还压了一块大石头。

    兴许是江雨怕他奶奶一个人在家会踢到东西摔倒吧。

    “吃了呢，阿江每次出门，都先照应着我吃饭洗漱。”江奶奶笑容满面，手紧紧抓着乐梓陶的手，“阿陶啊，你吃了没？屋里还有呢，尝尝阿江的手艺吧。”

    呃……乐梓陶不由失笑，忙应道：“江奶奶，我吃了呢，我就是来看看您，刚刚江大哥送了一包干菜，我试着做了些饼，也给您尝尝。”

    “嗯，刚刚我就闻着肉香味了，你这孩子，有心了。”江奶奶笑得更欢，拉着乐梓陶往堂屋走，“来，陪奶奶再吃点儿。”

    进了堂屋，屋子里的桌椅边角都被细心的包上了厚厚的布，桌上摆着三个扣住的碗，而其余地方，再没有别的零碎东西，尤其是行走的通道，收拾的更是平整宽阔。

    乐梓陶微微一笑，看来，又是江雨的杰作了，没想到，他那样一个人，居然这样细心。

    “来，坐。”江奶奶对乐梓陶的到来，非常高兴，坐定后，摸索着把桌上扣着的碗都打开了。