
    乐梓陶被江雨的目光看得有些发毛，要她？这可不行！

    “先打烊吧。”江雨左瞧瞧右瞧瞧，带着一丝坏坏的笑，冲着屋里扬了扬头。

    “好吧。”乐梓陶狐疑的打量他几眼，慢吞吞进了屋。

    江雨跟上，随手反关上了门。

    “现在能说了吗？”乐梓陶离他远远的，警惕的问，她都说了只要不是什么过份的条件，他不会要提那个过份的条件吧？要真这样，他就真的让她失望了。

    “你在怕我？”江雨板着脸问道。

    “没啊，你有什么好怕的？”乐梓陶讪笑，她怕的是他动那个主意，她会忍不住揍他啊，一动手，就会伤了和气，她好不容易才有这几个朋友……

    “那你躲什么？”江雨似乎很不满，从鼻子里哼出来一般。

    “没躲，这不是黑嘛，我正准备去后面的。”乐梓陶解释。

    “你要不乐意就算了。”江雨瞪了她半天，叹着气说道。

    “我都说了我说话算话的，你到底要不要提呀？我饿死了。”乐梓陶见他婆婆妈妈，直接问道，“不提我就做饭去了啊。”

    江雨见状，忙上前一步，说道：“你给我惹的周秋姑，害我现在水深火热的，你还有理了。”

    “什么叫我给你惹的？怎么没见她粘着阿糙呢？”乐梓陶好笑的看着他，再问一次，“你还要不要提啊？爽快些。”

    “晚上别做饭了，去我家吃。”江雨很是无奈，叹着气问道。

    “你刚刚要说的就是这个？”乐梓陶微窘，她好像想歪了？

    “嗯。”江雨点了点头，认真的看着她说道，“我奶奶念叨你呢。”

    “走吧。”就这个，不算过份。乐梓陶直接点头。

    “真的？”江雨反而有些不相信。

    “不信算了。”乐梓陶撇嘴，作势撩了布帘，要进后院。

    “信，你说什么我都信。”江雨大喜，直接抱起桌上的木框跟了过去，要走，自然从后院走啦。

    “先放这儿吧。”乐梓陶则直接进了厨房，点了油灯，迅速的翻找着食材，她这几天没上街，都是让周秋姑帮她带的食材，两三天一次，今天却不是捎带蔬菜的日子，所以，厨房里剩下的只有些腊肉干货。

    乐梓陶翻找了两三样，寻了个篮子装着，吹灭了灯走出厨房。

    “走吧。”乐梓陶直接把篮子递给江雨。

    江雨看看，笑着接过。

    两人出了后院，将门重新关好，顺着路往江家走去，一路倒是没遇到什么人。

    这个时辰，各家各户都在准备晚饭，入夜有宵禁，一般人都习惯早早的吃了饭歇下。

    很快，乐梓陶就跟着江雨来到了那条巷子，几户人家的门开着，有几个妇人正站在门口说着什么，看到他们俩过去，纷纷冲江雨打招呼，眼睛却都是往乐梓陶身上瞟。

    “阿江回来了。”

    “婶儿，做饭呢？”江雨含笑招呼。

    “哟，这不是阿陶么？有些日子没见过来了。”其中一人则把矛头指向乐梓陶。

    乐梓陶哪里不懂她们的意思，只好尴尬的笑笑，不回话。

    江雨看了看她们，微微一笑，提着篮子快步到了自家门口，推开了门：“奶奶，阿陶来看您了。”

    乐梓陶跟在后面不由苦笑，那些妇人们正看好戏呢，他还这样生怕别人不知道一样的大声喊，无奈，人都到这儿，她总不能这会儿转身回去吧，只有大大方方的跟上去，在众人探视、好奇的目光中，跟着江雨的进了门。

    “阿陶来了？”江奶奶从堂屋里伸着手摸了出来，一脸的笑容，“快，快，去倒水泡茶。”

    “江奶奶，不用啦。”乐梓陶为江奶奶的反应小小的触动，抛开顾忌，她大步上前，扶住了江奶奶，笑道，“有日子没见，您身体可好？”

    “好着呢。”江奶奶紧紧抓住了乐梓陶的手，生怕她跑了似的，笑道，“来，陪奶奶说说话，阿江啊，快去做饭，多炒几个菜哈。”

    “好嘞。”江雨心情极好，朗声应道，便去了厨房。

    “阿陶难得来一回，可得好好尝尝阿江的手艺，他呀，做的菜好吃着呢。”江奶奶逮着机会狠夸自家孙子，“阿陶的手艺也好，上次让那个周姑娘送过来的，可好吃了，也难为阿陶，那么忙还惦记着我这老婆子。”

    “江奶奶，那次不是我……”乐梓陶有些尴尬，没想到他们居然都吃出来了，那周秋菇在他们面前说的话……不知道他们会怎么看待周秋菇。

    “老婆子我呀，眼瞎心不瞎，那菜的味道，我一尝就知道是你做的了，只不过，那周姑娘的心意，我也懂，才没有戳破她。”江奶奶拉着乐梓陶在堂屋坐下，拉着她的手笑呵呵的说道，“阿陶，你可别误会，我们阿江对那周姑娘可没什么想法，他呀，从小到大，只对阿陶一个人上心。”

    “……”乐梓陶没想到江奶奶一看到她居然就替自家孙子告白起来，一时窘迫，不知道说什么是好。

    “来，阿陶，来，吃点儿梨，阿江今早买的。”所幸，江奶奶兴许是查觉到了乐梓陶的尴尬，松开了手，摸到了桌上的罩子，掀开，从里面摸了一个梨出来，塞给了乐梓陶，“可甜了。”

    “谢谢江奶奶。”乐梓陶为了避开之前那尴尬的话题，忙接过了梨吃了了起来，吃梨，也好过听江奶奶替江雨告白的好啊，而且，要是江雨说，她还能坦言拒绝或是说说自己的想法，可是，这会儿却是江奶奶……呼，她该怎么说？她还是吃吧。

    还好，江奶奶接下来也没再提相似的话，乐梓陶才算自然了些。

    江雨的动作很快，没一会儿，五菜一汤便上桌了。

    “江奶奶，我去帮忙。”乐梓陶看了看天色，有些想回去，她忙站了起来，去帮忙取碗筷。

    江奶奶笑呵呵的，不时的点着头。

    “多吃点儿。”江雨给江奶奶挟了一筷，又给乐梓陶夹菜，这是第一次，他邀请她来家吃饭成功，心里的喜悦，不可抑制的冒了出来。

    乐梓陶有些无奈：“我自己来。”

    “阿陶啊，我们阿江的菜做的好吃吧？”江奶奶问道。

    “好吃。”乐梓陶能说什么，只能说好吃，当然，江雨的手艺确实不错。

    “喜欢吃的话，以后家里别做饭了，到奶奶这儿来。”江奶奶高兴的说道。

    “谢谢江奶奶，可是，这不太好吧。”乐梓陶差点儿呛住了，她看了看江雨，使了个眼色。

    江雨暗笑，不过，他也不敢把乐梓陶给吓着，要不然，下次再约就不容易了。

    笑看了乐梓陶几眼，他才慢悠悠的开口：“奶奶，阿陶可忙了呢，她今天过来，还是扔下家里好多事才来的，哪能天天来，要不这样，以后我多做一份送过去就是了。”

    “也好。”江奶奶闻讯，唏嘘不已，“唉，可苦了阿陶了，以后啊，别跟阿江客气，有什么重活粗活只管喊他去，他有的是力气呢。”

    “谢谢江奶奶。”乐梓陶几乎找不着自己的话，除了谢还是谢，因为她觉得，别的说什么都不合适呀。

    一顿饭吃得那个纠结，不过，总算熬了过去，眼见天色将晚，江雨主动提出乐梓陶回家，江奶奶才依依不舍的放人。

    “你故意的。”乐梓陶走在那巷子里，都觉得不自在，她总觉得各家的门缝里都有一双眼睛看着他们，直到低头出了巷子，她才抬头瞪着江雨说道。

    “我哪有。”江雨笑得开怀，目光柔柔，“真是我奶奶想你了，我也没想到她会说那些，你别生气。”

    “我能生什么气。”乐梓陶无语望天，他明明就是故意的，可偏偏，逮到了她的软胁，对老人家，她真的狠不下心来。

    “我道歉，要是我奶奶说了什么让你不高兴的话，你别计较呗。”江雨走在她身边，略侧着身，小声小意的哄道，“她是真喜欢你……我也是……”

    “天快黑了，快回去吧，我先走了。”乐梓陶假装没听进，适时出声，加快脚步。

    “好啦好啦，我不说就是了。”江雨无奈的追了上来，伸手想拉乐梓陶，但，手刚刚伸出些许，又缩了回来，快走几步到了她面前，倒走着看着她说道，“明天想吃什么？我给你送过来。”

    “拜托，我家卖早餐的，你还怕我会饿死啊？”乐梓陶哭笑不得，倒是没赶他离开。

    “我明儿可能要跟坊正去府衙办事，也不知道几点回来……对了，府衙附近有个街，卖的好多小吃，我明儿买些回来给你尝尝，可好吃了。”江雨继续说道。

    听他说到康清，乐梓陶的注意力立即转了过来，看着他问道：“去府衙干嘛？”

    “说起来和你也有关，坊正收集了很多野狼做的事，明儿得送过去，估计，判决快下来了。”江雨放轻了声音，生怕她难过。

    “他会被怎么样？”乐梓陶皱了皱眉，问道。

    “杀人偿命。”江雨叹气。

    “……”乐梓陶顿时沉默，心里隐隐涌上些许愧疚，她万万没想到自己之前一时的决定，竟害了一条无辜的人命，尽管野狼可能并不无辜，可到底不是真凶，这样的结果，还是让乐梓陶很不舒服，却也无奈。