
    杨晨泓这一次的晚归，乐梓陶并没有多想，她的担心，纯粹是担心将军府那些女人纠缠不休，会逮他回去，至于他去做什么，却半个字都没有问。

    这让杨晨泓又是郁闷又是松了一口气。

    郁闷的是，她居然对他的行踪不闻不问，是因为她心里没有他吗？

    但同时，他又庆幸她不过问，因为，他也不知道她真问了，他要怎么回答，总不能跟她说，他今天只是逛街去了吧？可事实并不是如此……

    好吧，不问也好，他也不用编瞎问忽悠她。

    这一页就这样揭过。

    生意上了轨道，乐梓陶适应了这种忙碌，倒是渐渐的空闲了下来。

    “给。”杨晨泓端着两碗豆花，他来这儿，就一直没断过喝豆花，倒也给他变出了不少的花样，这会儿，乐梓陶在院子里洗衣服，他闲着无事又喝上了。

    “你喝吧，我忙着呢。”乐梓陶自己做豆花，却也没像他这样敞开了喝。

    “你尝尝，我放了蜂蜜呢。”杨晨泓把她当孩子般哄着，其中一碗直接就凑到了乐梓陶嘴边，“你忙你的，我喂你喝。”

    “你这是捣乱……唔。”乐梓陶正说话，便被豆花也堵上了，没办法，只好喝了一大口，一边白了他一眼。

    杨晨泓却乐呵呵的坐在一边问：“不错吧，我还加了桂花露。”

    “你乱加这些，不怕喝了闹肚子？”乐梓陶无奈的摇头，她知道他的好意，事实上，他调出的几种口味，她已经让刘婆子去试了，据反应，还是颇受欢迎的，只是，他这越来越亲昵的举动算怎么回事？

    乐梓陶也就怨念一下，却从来没有推开过他，相反，喝着那豆花，心里还有些甜丝丝的。

    “不会的，我常拿这些兑茶喝，都没见有事。”杨晨泓摇了摇头，又把碗凑了过来，“来，再来几口，天天熬夜，这豆花也算是一种滋补了，改天，我去弄些燕窝回来，再调上豆花给你补补身子。”

    豆花能滋补身子？她怎么没听说过？乐梓陶顿时无语，还有，燕窝调豆花？这不是暴殄天物吗？

    “你少……”乐梓陶就怕他真的乱来，正要训他两句，突然，后院的门被人敲响了，她立即停了下来，和杨晨泓对视一眼，使了个眼色。

    杨晨泓直接把碗放到她手里，端着衣服盆子进了房间。

    盆子里的衣服可是有他的，被人看到乐梓陶在洗的衣服有男人的可就不好了，至于她端两个碗，就显得好应付多了。

    “谁呀？”乐梓陶看了看杨晨泓的方向，看他关好门，才懒懒的问了一句。

    “阿陶，是我。”门外传来江雨的声音。

    “阿江？”乐梓陶愣了一下，可是有好些天没看到他了，怎么这会儿过来？她忙把手里的碗往凳子上一放，快步过去开门。

    江雨站在外面，身上居然背着一个包袱，神情有些郁郁。

    “你要干嘛去？”乐梓陶看到他不由脱口而出。

    “府尹大人调我到府衙做事，今天就得过去，我来跟你告个别。”江雨并不高兴，虽然身为坊丁能被调到府衙做事是件很荣誉的事，可是，这也代表着他会有很长一段时日看不到乐梓陶了。

    “那奶奶怎么办？”乐梓陶惊讶的看着江雨。

    “我拜托了阿糙，他会搬到我家去照顾奶奶。”江雨叹气，他找过坊正表达了不想去府衙的想法，结果被告知此事没有回旋的余地，没办法，他只好去，而且还得马上去，“阿陶，阿糙有时候会比较忙，你要是有空，麻烦你去看看我奶奶，陪她说说话也好，她……很喜欢你。”

    “放心吧，我会去的。”乐梓陶立即点头，江奶奶是个慈祥的老人，她也挺佩服老人的不易，去看看老人当然没什么问题，“你别记挂家里，我们会照顾好江奶奶的，倒是你自己，去了那边以后要小心，那些个武侯，个个都是用鼻子看人的。”

    “这个没事，我和他们都认识，他们应该不会难为我。”江雨的郁郁顿时散开，看着乐梓陶的目光也流露出丝丝喜悦，“你也要保重身体，如果可以，还是别这么拼了，银子赚得到再多，没个好身体也白搭，还有，我已经和阿糙他们说过了，他们夜里巡夜会多关照这边，你要是有什么事，记得找他们，还有，坊正送的那个小铜锣也要随身带着……”

    “我知道啦。”乐梓陶顿时笑出声来，“你赶紧去吧，一会儿要关坊门了。”

    “嗯。”江雨点头，深深的看她一眼，依依不舍，“那……我走了。”

    “嗯嗯，保重。”乐梓陶挥了挥手，她倒是没觉得什么离愁，被她当作朋友的江雨能高升，她也替他高兴，要是在府衙里做得好，说不定还有出人头地的机会，哪像坊丁，很可能一辈子都是坊丁。

    “你也是……保重。”江雨的脚生根了似的，愣是没迈开半步。

    “对了，阿江。”乐梓陶看到他这样，忽然想起一件事，忙喊道。

    “我还在。”江雨惊喜的回头看着她。

    “你要是有机会见到野狼，帮我劝说一下，命是他自己的，别为了某些不值得的人枉送了性命。”乐梓陶基本不抱希望，她只是想让江雨多些责任感，免得再继续磨叽下去。

    “好，你放心，我一定找机会把话带到。”江雨一听，眼前一亮，连连点头。

    “麻烦你了。”乐梓陶含笑道谢。

    兴许是因为天色真的不早了，也许是因为乐梓陶的话让他想到了什么，这一次，江雨总算走得干脆了。

    乐梓陶目送江雨离开，才关上门，一转身就看到杨晨泓斜靠在门边，似笑非笑的看着她，一如那夜的他，她的心头突然一跳，无端的就记起那夜发生的事。

    “你不送他去府衙啊？”杨晨泓有些阴阳怪气的问。

    “他又不是不认识路。”乐梓陶挑了挑眉，“用得着我送呀？”

    “啧啧，我还以为你们准备十八里相送呢。”杨晨泓凉凉的说着，一边打量着乐梓陶。

    “……”乐梓陶闻言，缓步走了过去，古怪的看着他，“你吃错药了？”