
    说实话，可能会落入某个大网中，不说实话，将来翻案，这一段便可能成为假供……

    一时之间，乐梓陶纠结不已，她到底该怎么样说才能保护好自己又不落下隐患呢？

    “我看到了。”好一会儿，她才有了决定，抬头看着师爷说道，“只是，那夜太黑，我没能看清凶手相貌，只瞧见体态，还有，我昏倒之前，那人想对我下毒手，我阿娘为了保护我，拿了把剪刀扎在了那人腿上，如果是真凶，大腿上必定有伤，野狼的体态比凶手矮，还瘦，所以，我觉得他不是凶手。”

    “凶手腿上有伤？怎么之前你没说过？”师爷有些惊讶的问。

    “之前并不见任何差爷来查案，我想说也找不着人呀。”乐梓陶带着小小的抱怨，“我一个姑娘家哪懂这些？只以为官府已经收了案子，只消安份在家等消息便是了，谁知道，没等来差爷，倒是引来了几个小贼。”

    “小贼是怎么回事？”师爷又问。

    “就是野狼和另外两个小贼。”乐梓陶又一五一十的把事情经过细说了一遍，说的时候，把自己小小的修饰了一下，说得那个无奈，她瞬间化身成了小白菜，无比委屈的诉说着她的冤情。

    师父听得认真，手中的笔一直未停，未了，又问了几个细节之后，才放下了笔，笑着说道：“我都记下了，等老爷得空，我便把这些情况呈上去，你只管放心，这事儿，必会还你一个公道，你且回去安心等消息，随时等候传讯。”

    “多谢师父。”乐梓陶曲膝道了谢。

    剑兰儿上前一步，把手中拿着的几片金叶子放到了师爷的案头：“辛苦师爷，我们大小姐说，暑热，官爷们出门办案多有辛苦，这些便留着买茶喝吧。”

    “大小姐客气了，老夫就代兄弟们谢过大小姐。”师爷笑着抱拳，一点儿推辞的意思也没有。

    乐梓陶看了看那几片金叶子，暗暗吃惊不已，杨大小姐为什么这样慷慨？难道是想藉此机会，让她远离杨晨泓？这个……未免太……

    乐梓陶再一次瞄了一眼那几片金叶子，暗算着自己要做多久的生意才能赚到这些。

    “阿陶姑娘，我们走吧。”剑兰儿点头，转身笑看着乐梓陶。

    “告辞。”乐梓陶客气的向师爷道了谢，跟着剑兰儿出来。

    马车还停在外面，杨晨泓端坐车中，单手托腮，不知道在想什么。

    “我还是走回去吧，都耽误你们这么久功夫了。”剑兰儿放下脚蹬，掀开帘子，乐梓陶看到车中这样的杨晨泓，忽然觉得心里别扭，他是男的，可现在却穿着女装，打扮的比她还像个女人，刚刚……她退了一步，避开剑兰儿的目光，掩饰着自己的尴尬。

    “上来。”杨晨泓放下手，带着一丝不容置疑的语气说道。

    “阿陶姑娘，你还是上车吧，这儿走回去，怕是要赶不及关坊门了。”剑兰儿看了看车中的杨晨泓，笑着劝道。

    “可是……”乐梓陶犹豫着。

    “别可是了，你也说了，耽搁了不少功夫，再可是下去，我们都得被关在坊外了。”剑兰儿说着，上来拉乐梓陶。

    算了，都欠他了，不差多欠这么一次。乐梓陶看看杨晨泓，点了点头，踩着脚蹬上了车，避着杨晨泓的目光，坐到了一边。

    杨晨泓嘴角带着笑，目光一直锁着她。

    马车缓缓启动，乐梓陶掀着窗帘，假装观看外面的街景，刻意的去忽略那灼灼的目光，她实在不明白，好好的，干嘛这样看她？是因为她拒绝他的帮助，这会儿却没骨气的让他帮忙了吗？

    半晌之后，乐梓陶终于受不了，一把放下了窗帘，转头看向杨晨泓，问道：“干嘛这样看我？我脸上长花了？”

    “花儿哪有你好看。”杨晨泓很自然的脱口而出，话出口，他也觉得尴尬，收回目光，清咳了一声，说道，“你脸色不太好，回去还是好好歇着吧，银子是赚不完的，一个人……自己不心疼，谁心疼你？”

    “哦。”乐梓陶看着他，总觉得他怪怪的，不过，他的话，还是让她心里一暖。

    “……”杨晨泓又侧头看了看她，想说什么，张了张口，最终没有说出什么话来，而是别扭的转开了头。

    两人都不说话，只剩下马匹“嗒嗒”的声音，车厢内的气氛顿时变得静谥万分，似乎，只剩下彼此心跳的声音。

    不知过了多久，马车停了下来，前面传来剑兰儿的声音：“阿陶姑娘，到了。”

    乐梓陶就像被惊醒似的，抬头看了看，才伸手掀开窗帘，发现马车已经停在了她家的铺子前。

    这么快？乐梓陶莫名其妙的觉得失落，她转头看了看杨晨泓，咬着下唇，轻声说道：“谢谢……我先走了。”

    杨晨泓浅笑，点了点头。

    没话说？乐梓陶微愣，顿了一下，见杨晨泓也没什么表示，不由小小的郁闷，垂了眸，起身下车。

    “阿陶。”就在她下车的那一瞬，杨晨泓突然开口喊了一句。

    “啊？”乐梓陶心里一喜，迅速转头看向他，问道，“有事吗？”

    “没什么。”杨晨泓抿着嘴笑，“好好歇着。”

    “嗯。”乐梓陶莞尔，点了点头，下了车，目送马车离开，她才转身去开门。

    “阿陶。”江雨匆匆往这边走来，面带焦急，“你没事吧？”

    乐梓陶刚刚才打开铺门，闻声拿着锁转了过来。

    江雨走到乐梓陶面前，顾不得别的，上上下下细细的打量了乐梓陶一番，才喘着气说道：“我被调去押送野狼去了，刚刚回来，听他们说武侯为难你了？”

    “现在没事了。”乐梓陶笑着摇了摇头，“我遇到将军府杨大小姐的车，她们送我去了衙门，不过，没见着县老爷，是一位师爷录的口供，也没怎么为难就让我回来了。”

    “没事就好。”江雨大大的松了口气，“这两天，你先歇歇吧，那边的摊子，怕是有几天不能摆了。”

    “为什么？”乐梓陶惊讶的问，今天不是因为要押解野狼才清场的吗？为什么这几天都不行了？

    “刚刚坊正让我来通知你的，具体不知。”江雨有些忿忿，“估计是有人眼红，到坊正那儿提了意见，你先在家摆几天，等过了这阵子，我再告诉你。”

    “有人眼红？”乐梓陶顿时无语，下意识的抬头看向对面，只见对面的那妇人飞快的缩了回去，她不由冷笑，看来，确实是有人没记住教训，又蠢蠢欲动。

    “你生意越来越好，难免被人眼红。”江雨有些无奈，他留意到乐梓陶的目光，怕她冲动，忙劝道，“在家就能做好买卖，不出摊也好，省得费力气了，改天我问问坊正，看能不能把你交的租银退些回来。”

    乐梓陶一想，也对，她现在也不光光只是靠那点儿生意了，刘家兄弟和周秋娘三人要的货就已经超过那些的两倍，她摆不摆摊的，倒是没什么要紧，有喜欢的人自然会到这儿来，而且，她也没必要把自己弄得那么累。

    想到这儿，乐梓陶点了点头：“那就在家吧，我就不信，我摆在家里，谁还能赶得了我。”

    “别生气，我会和兄弟们说，到时候转告大家，让他们来这儿吃。”江雨体贴的安慰道。

    “嗯，谢谢。”乐梓陶点头道谢。

    “还有……”江雨说了一半，看了看她，有些说不出口似的伸手挠了挠头，顿住了。

    “还有什么？”乐梓陶惊讶的看着他，等着下文。

    “没……没啥。”江雨脸一红，又飞快的瞟了她一眼，“到时候再说吧。”

    “到时候？什么时候？”乐梓陶一头雾水。

    “到时候你就知道。”江雨一笑，目光掠过她，看到了铺子里叠着的那些东西，径自绕过了乐梓陶进了屋，弯腰去抬那些，边问道，“这些都是要收拾的吗？”

    “一会儿我自己来就好了。”乐梓陶忙跟了进去，客气的阻止。

    “你都累了一天了。”江雨不理会她，把东西清理了一番，抱着那几个空桶进了后院，没一会儿又空手出来，问道，“你吃过午饭了吗？”

    “忘记了。”乐梓陶闻言，摸了摸自己的肚子，失笑。

    “家里有什么？我去做。”江雨皱了皱眉，责怪道，“再怎么忙，也得顾着自己的肚子，你这么费劲的赚钱，不就是为了吃饱穿暖吗？”

    说罢，又端了剩余的东西进了后院。

    看着空空的桌上，乐梓陶好一会儿才反应过来，今天，她好像被两个男人教训了？

    自己不心疼，谁心疼你……再一次，她想起了杨晨泓，就在不久之前，他还这样训过她，这会儿……

    乐梓陶忍不住失笑，今儿是什么日子？

    她回头看了看铺子门，只见对面那妇人又一次伸长了脖子往这边张望，要是她这会儿关上门，估计从此之后，再难以涮清她和江雨的关系了，可是，不关的话，难道就这样开着？然后让江雨一个人在后面忙她在这儿闲着？