
    杨晨泓的麻烦是什么？

    乐梓陶不知龗道，她只知龗道他处境未必有她的好，至少，她自由，不必看人脸色，不必仰人鼻息，不必寄人篱下，更不必周旋讨好那些女人们。

    她是自在的，她接下来的努力，再辛苦也是为自己拼斗。

    而他呢？青春不再，风华老去之时，他还能剩下什么？

    乐梓陶无声的叹气，他甘愿，她能说什么？大家又不熟！

    “你每天……都做些什么？”片刻的沉默，杨晨泓反而有些不习惯，自打遇到她，不是跟他打架就是张牙舞爪的相对，哪像今天这样安静过，他一手撑在身边，一手托着单立着的膝上，带着好奇侧看着乐梓陶，他知龗道她每天都要出摊，知龗道她每天要忙许多事，可是，具体都忙些什么呢？

    “还能做什么？做早点，做豆花，做豆腐，做豆腐干，出摊，收摊……天天如此。”乐梓陶语气淡淡，却透着一份宁静，“或许你无法理解，可在我看来，自在，就算忙，也是为自己的自在努力。”

    “自在……”杨晨泓低低的重复着，她说的没错，自在两字，说着简单，做着该有多难，就像他，每每逃避至此，不就是贪这一时的自在吗？

    “相信你时常避到这儿，也是想寻一方净土，图一时自在吧？”乐梓陶回头，目光中透着某种理解，他这样的人物，混到现在这个地步，一定是有苦衷的，处在朋友的角度，她不应该对他有所歧视才对。

    “谈何容易。”杨晨泓苦笑，他其实应该也是自在的吧，在家，老太君宠着，众姨母们供着，全家上下更是把他当小祖宗伺候着中，只除了……他只能以杨家大小姐的身份活着，一边还要随担着杨家的重任，习文学武、苦练兵书阵法，还有……

    唉，一想到自打十五岁之后家人对他做的事，他就不敢再说他是自在的。

    杨晨泓对乐梓陶说的自在起了向往。

    “做人本来就不容易。”乐梓陶撇嘴，谁活着容易了？她只不过是想在这不容易里努力寻找她的自在罢了。

    “嗳，你做那么多事，忙得过来吗？”杨晨泓好奇的问。

    “还行吧。”乐梓陶想了想，点了点头，“看自己安排了，不过，明儿起可能要忙一些，估计有段日子不能出来闲逛了。”

    话说完，乐梓陶愣了一下，好好龗的，她跟他说这个干什么？

    “为龗什么？”杨晨泓惊讶的问。

    “我准备做批发。”好吧，跟他说清楚也好，这年头能有个朋友不容易。乐梓陶想到这儿，缓缓说起了自己的计龗划。

    “什么叫批发？”杨晨泓不懂，追问着。

    “就是……就是我做好了豆腐，以便宜些的价格卖给别人，然后他们挑到别的坊去卖，赚个辛苦钱吧。”乐梓陶忙含糊的解释了一下，“今天订下了三个，明早就得给他们准备了，所以，我得回去了。”

    “明天一早就要？”杨晨泓皱了皱眉，打量她一眼，“你受得了吗？”

    “有什么受不了的？这会儿回去歇一两个时辰，起来做事刚刚好。”乐梓陶站了起来，低头看了看外面的高度，转头无奈的看着他，“帮忙一下呗。”

    “为龗什么不找些帮手？”杨百泓皱着眉，很费解，为龗什么不买几个下人回来呢？

    “我自己还养不活自己呢。”乐梓陶撇嘴，他在将军府，哪懂他们这些穷苦小老百姓的不易呢？

    “要不……我去帮你？”杨晨泓突然问道。

    “你？”乐梓陶顿时睁大了眼睛，他？能行吗？只怕到时候，她要拉了全将军府的仇恨了吧？想到这儿，她连连摇头，不客气的说道，“你还是算了吧，将军府，我惹不起。”

    “我是说真的。”杨晨泓却似乎下了决心似的，一本正经的看着她，“我去帮你呗，反正我晚上也没什么事可干，与其在这儿闲度，不如去跟你学学，哪天我想喝豆花，我还能自己做。”

    “……”怕是想学了去讨好杨家大小姐吧？乐梓陶哑然，目光在他身上转转，开玩笑似的说道，“好啊，改天你真的走投无路没饭吃了，我可以收留你。”

    “一言为定！”她只是开玩笑，杨晨泓却认真的伸出了手掌，等着跟着她拍掌。

    “一言为定！”乐梓陶压根儿没把他的话当真，随意的伸手击掌。

    掌心的柔软，让杨晨泓下意识的一握，把乐梓陶的手握在了手里。

    乐梓陶一怔，手上传来的温热瞬间渗入心底，熨得她心底一烫，她下意识就抽回了手，背着身后转身：“回啦，你也别太悲观，将军府不错，好好做事不会有那一天的啦。”

    “当心！”慌乱中，乐梓陶竟忘记自己站在楼顶上，就这样信步走了出龗去，杨晨泓大吃一惊，迅速一伸手，及时扣住了乐梓陶的腰，脚下一错，抱着她几个翻滚，摔到了地面上。

    虽然他已经尽量的卸去了力道，但楼顶下来这么点儿距离，又抱着乐梓陶，他再厉害也没办法及时站稳。

    “嘭”一声，杨晨泓垫底摔了个结实。

    乐梓陶吓得不清，着陆之后，她便想挣扎着起来：“你没龗事吧？”

    “没龗事。”杨晨泓闷哼一声，这点儿伤倒是没什么，只不过，回去之后被家里人发现，估计又得好长一段时日不能清静了。

    “快起来。”乐梓陶费了一番劲，才算从他怀里爬了起来，一边扶起杨晨泓，“对不起。”

    “没龗事。”杨晨泓就势坐了起来，安抚了她一下，笑着拍了拍自己有胸膛，说道，“壮着呢，伤不了。”

    “真没龗事？”乐梓陶抬头看看楼顶，又看了看他，不太相信他的话。

    “习武之人，这点儿算什么。”杨晨泓拉着她站了起来，“不早了，我送你回去。”

    “你可别撑着，要是哪不舒服，去医馆看看。”乐梓陶也只能这样叮嘱，心头隐隐的不安，这样摔下，能没龗事？

    杨晨泓却是笑，提着食盒把乐梓陶送到宅院外面：“回去早些歇息。”

    乐梓陶点头，提了食盒，脚步匆匆的离开。