
    妇人如闯入羊群的狼，满屋子的窜。

    乐梓陶也不拦着，冷眼看着妇人四处翻找，她知道，妇人的目的，绝不只是来捉丨奸这样简单，更多的，应该是冲着她的豆腐秘诀来的，对这个，她倒是很放心，她的秘诀就是她的空间水，那是谁也没办法拿到的东西。

    正热闹着，前面再次传来了动静，乐梓陶抬眸，却是康清带着几个坊丁急匆匆的来了，最后面，还跟着康逸臣和江雨、阿糙。

    看到满院子的人，江雨的目光瞬的射向乐梓陶，目光中满是疑惑和询问，他今晚临时被叫走，她是怎么办到的？

    “怎么回事？”康清是得了坊丁的回禀赶来的，所以，一来就盯住了烧饼铺的女人，“你说有人败坏风纪，人呢？”

    “坊正，就是这个小蹄子。”妇人看到康清过来，眼前一亮，抢着从小作坊里出来，来到康清面前指着乐梓陶就告起了状，“这小蹄子和阿江早就勾勾搭搭的了，今天黄昏，我看到她回来，门刚开呢，这小蹄子就直接扑上去了，哎哟，她做得出，我还说不出口呢。”

    “你这不是说得挺溜的吗？”康清皱了皱眉，瞟了乐梓陶一眼，继续问道，“然后呢？”

    “然后，我一时好奇，就跟了过来，门都没关，两人就直奔房间去了，哎哟喂，那个……”妇人说得兴起，却偏偏要装得害羞，看得乐梓陶忍不住鄙夷。

    “你说，她和阿江做了苟且之事？还被你看到了？”康清问，不去理会妇人的故作姿态。

    此时，烧饼铺男人和众邻居们已经发现了康清后面的阿江，一时惊疑不已，不是说乐梓陶和江雨吗？那为什么屋里找不着人，江雨也是从外面进来的，还是和康清一起进来的，这……到底是怎么回事？

    “没错，我亲眼看着他们俩进了房间。”妇人指着乐梓陶身后的房间，“就是那个房间，当时里面点了灯，我看见他们俩粘到一起，滚到榻上的。”

    江雨皱了皱眉，再次看向乐梓陶。

    乐梓陶却是一脸的淡定，无辜的对他耸了耸肩，没有吭声，事实上，她看到康逸臣的那一瞬，心底的那根弦已经绷得紧紧的发，尤其是这会儿，唐逸臣就站在江雨身边，似笑非笑的表情和眼中明显的兴趣，都深深的刺丨激着她那根神经。

    在她的计划里，没有杨晨泓，更没有康逸臣。

    “那现在，阿江人呢？”康清的语气已经冷了下来。

    妇人却不自知，她也一头雾水：“我……不知道哪里去了。”

    “不知道哪里去了？”康清突然提高了声音斥道，“满口胡言乱语！”

    妇人吓了一跳，不知所措的看着康清，她说错什么了？

    “阿江自打晚饭前就和我一起，一直不曾离开过，他怎么可能如你说的做那样的事？”康清略略侧身，江雨赫然出现在妇人面前，一边当然还有满脸笑容的康逸臣。

    “这……”妇人顿时傻眼了，这是怎么回事？她明明看到……

    “阿陶。”康清转头喊道。

    “坊正。”乐梓陶上前，带着几分委屈向康清行礼，“请坊正为阿陶作主。”说罢，便一直保持着行礼的姿势不起来。

    “你先起来。”康清叹了口气，扫了众人一眼，“你说说，到底怎么回事？”

    “今天下午，我去看望江奶奶，江大哥并不在，我见江奶奶一人在家，便留晚了些，等江奶奶歇下，才回家来，进门时不小心，踢到门槛，险些撞到墙上，并没有这位大婶所说的带了什么人回来，我关了铺门回到屋里，只是折了几件衣服，就准备歇了，谁知道……请坊正为阿陶作主，查明真相，还阿陶一个清白，也还江大哥一个清白。”

    “你跟阿江，真的没有什么？”康逸臣突然插嘴，问了一句。

    乐梓陶低着头，微微抬眸，随即说道：“江大哥心善，怜我一孤女无依，朋友相待，至于这位大婶所说的事，绝没有。”

    “你放心，这事我一定彻查！”康清作了保证，转头看了看乐梓陶，“阿陶，既然你并没有带谁回来，那么，我能否让坊丁们搜一搜？这也是趁着大家都在，也好让大家看看，你的坦荡。”

    “坊正请。”乐梓陶站了起来，让到一边。

    “来人，好好查查，记得，不可坏了东西。”康清挥了挥手。

    坊丁们应声而上，迅速的散开，各自进屋去搜查去了。

    “你没事吧？”江雨这时才有机会到乐梓陶身边，关心了一句。

    “没事。”乐梓陶摇了摇头。

    江雨打量着她的脸色，这会儿人多，他也不好说什么，只是，冷冽的目光却直直的扫向一边的妇人。

    “坊正，什么都没有。”坊丁们很快就出来了，纷纷回禀。

    “坊正，屋里被翻得一团乱，没有一个人。”阿糙经过妇人身边时，有意无意的瞟了眼，上前向康清回道。

    “没有？”康清提着声问。

    “是，什么都没有。”阿糙很确定的回答，目光再一次瞟向妇人，突然，他惊讶的看着妇人说道，“咦？大婶，你这怀里揣的什么？”

    妇人脸色一变，下意识的捂住自己的胸口：“你想干什么？”

    “大婶，你的衣服里装的什么？湿了。”阿糙指着她说道。

    “没，没什么……”妇人目光闪烁。

    “大婶，你想吃我家的豆腐，只管来买就是了，为何要这样费尽心机的毁我清白？”乐梓陶却闻到了豆腐的味道，她看着妇人胸口渐渐浸湿的衣服，皱着眉问道。

    众人听到，顿时窃窃私语起来，对今晚的闹剧，他们也开始怀疑猜测。

    “我……”妇人慌张，却死鸭子嘴硬，坚持道，“这个是……这个是我自己家里带回来的。”

    “拿出来。”康清盯着她命令道。

    “快拿出来啊。”烧饼男人越瞧越不对劲，匆匆走到妇人身边，低声劝道。

    “我……不。”妇人躲开，紧紧抱着自己的前襟不撒手。

    “带走！”眼见妇人夹缠不清，康清皱了皱眉，挥了挥手，“阿陶，你也来。”

    “是。”乐梓陶点头，没有半点儿反对。

    “去……去哪？”妇人吓了一跳，颤颤的问。

    “大婶，你胡乱诬陷他人，毁人清白，这事儿当然是要到小衙门好好说个清楚的。”阿糙拉开烧饼男人，另一边，也过来两个坊丁一左一右架住了妇人。

    妇人大惊，挣扎着喊：“坊正，偷人的人又不是我，我什么要去？”

    坊丁紧紧架住她，她一挣扎，怀里的东西便掉了出来，摔在地上，砸得粉碎！

    “这不是我点豆腐的卤水吗？怎么会在你这儿？”乐梓陶惊呼，其实，自从她有了空间水，点卤都用的别的，这卤水就很少用了，没想到这妇人竟是冲这个来的，可恶的是，偷就偷吧，居然还恶毒到这样兴师动众的来毁她清白，想致她于死地！

    真真是叔可忍婶不可忍！

    “你怎么会有这东西？”烧饼男人也不敢置信的瞪着妇人。

    “还用说，必是刚刚搜屋子的时候顺手牵羊呗。”康逸臣在边上凉凉的插了一句，目光饶有兴趣的扫过江雨，看向乐梓陶，扯了扯嘴角，看似心情极好。

    “诬陷他人，无事生非，毁人清白，还加一条偷窃之罪，哼，带走！”康清冷冷的看着妇人，他就纳闷了，怎么最近的事情这么多？还都是发生在这豆腐铺里。

    从乐书华无故被人丨奸丨杀，到乐梓陶夜里发现小贼，再到野狼的事，又到如今的妇人……一件件，一桩桩，接二连三，再这样下去，他这坊正的位置也别想坐下去了。

    “都散了，散了吧。”妇人被坊丁们架在前面走，烧饼男人和虎子被拦在了后面，阿糙转头冲着围观的人挥了挥手，驱散了众人，看了看乐梓陶，“去多穿件衣服，把门都锁了。”

    乐梓陶点头，回屋取了一件衣服，锁了门，跟在后面走，江雨陪在她身边，而那个康逸臣也有意无意的落在后面。

    乐梓陶整个人都不自在，却只能硬着头皮装作不知。

    “唉，早说了让你住到康府，你不肯，现在闹出这许多事来，后悔了吧？”康逸臣叹着气，阴阳怪气的说道，“再不行，干脆些嫁给阿江不就好了？省得人人惦记。”

    乐梓陶抿唇，无视他的话。

    “康哥，别乱说。”江雨看了看乐梓陶，替她解围。

    “行行行，不说就不说。”康逸臣拍了拍江雨的肩，快步越过他们，一边冲江雨挤了挤眼，“你俩说私房话吧。”

    说罢快步超上前面的康清，并肩而行。

    “别理他。”江雨侧头看着乐梓陶，犹豫了一下问道，“晚上……到底是怎么回事？”

    “就我刚刚说的呀。”乐梓陶耸肩，瞄了他一眼，低声说道，“当然了，折衣服的时候，小小的利用了一下灯光，她自己就误会了。”

    言下之意，不言而喻。江雨了然的点头，微微一笑。