
    “明儿中秋，我奶奶想请你一起过去吃饭。”

    可是，意外的，江雨说的却不是昨晚的事，他有些不自在的瞟了乐梓陶一眼，转头看着街面扔下一句话。

    “啥？”乐梓陶原本想着江雨应该是来关心案子的，却不料他冒出的却是这一句，一时没反应过来了，愣住了。

    “……我奶奶说你做的饭好吃，想请你明晚去家里吃饭。”江雨飞快的回头望了她一眼，说得更快，说完也直接抬腿就走，连拒绝的机会也没留给乐梓陶。

    “……”乐梓陶只能干瞪眼，他怎么就这样别扭啊？今天几次冲她摆脸子，这会儿又来邀请，这事儿闹得，她就是和他没什么，感觉也怪怪的了。

    算了，明天本来就要做好吃的让周秋姑送过去，到时候让周秋姑去哄老人家开心也是一样的。

    乐梓陶心里揣着事儿，加上她也是有意回避与江雨之间的尴尬局面，没想多做牵扯，所以，很快就把江雨的情绪抛到脑后。

    今天的豆腐没能卖出龗去多少，乐梓陶今天要做的事倒也不多，回到后院稍稍收拾，就回房睡了个回笼觉。

    一觉醒来，屋里却是银晖相映，恍若白昼。

    乐锌陶没在偷懒，翻身而起，做了碗面条垫饱了肚子，就悄悄的出了后门。

    圆月当空，瞧着这时辰也不早了，不知龗道今天去，能不能见到杨晨泓？

    乐梓陶顺着路飞快走着，很快就到了那条僻静的小巷。

    只是，远远的，她便看到那边有巡夜的坊丁过来，她忙寻了地方藏了起来。

    “唉，这次我们坊里出了这样的大事儿，坊正只怕难逃责罚了。”两位坊丁快步走过，边走边低声说话。

    乐梓陶藏在屋边上，耳尖的逮捉到坊正两个字，当下支起了耳朵专心听了起来了。

    “可不是嘛，豆腐西施出了事，他已经被责令缉查，要不是上面有凌捕头担着，坊正那老胳膊老腿儿早就经不起府尹大人的板子了。”另一名坊丁也有些心有戚戚，“这才多久，居然又这样的事，还是豆府小西施，连我们也别想过安逸日子了。”

    “你们说，之前的事是不是野狼干的？如果能，这次被抓着，坊正说不定有功无罪了。”

    “谁知龗道……”

    说话声渐渐远去。

    乐梓陶警惕的藏在那儿支着耳朵听着，直到确定没有脚步声，才慢慢的挪了出来，看着空空的巷子皱了皱眉头。

    坊间出事，坊正要被责罚？还有，那凌捕头是谁？好像还挺有本事，居然能左右府尹大人的板子？

    不过，这些事一时半会儿也得不到答案，乐梓陶只是站了站，就迅速往目的地走去，知龗道了夜间巡夜加强，她走得更是小心，直到进了那宅院，她才缓下劲儿来。

    顺着路，来到了那楼前，月晖下的宅院比往常显得要宁静。

    微风轻拂，远处树影婆娑，却不如往日那样阴森。

    乐梓陶打量一番，却没心思欣赏这月景，她快步进了小楼，四下查看，楼中却是空无一人。

    没在吗？

    莫名的失落瞬间席卷而来，乐梓陶回到楼下的台阶，叹着了气坐了下来，她有些不知所措。

    前世的她，家境优越，长辈宠着，哥哥姐姐让着，一路过来都是无忧无虑，不缺钱，也不缺时间，更不缺朋友，到哪儿都有吃货朋友相陪，追吃追美食追文化。

    可是，到了这儿以后，她过的是什么日子？

    顶着乐书华的名气独自守着店，被人各种觑视，想过自己的安稳小日子都难……

    “难不成以前的日子过得太安逸，被你嫉妒了吗？”乐梓陶双手撑着身体两边，仰着头看着只有一轮圆月的天空嘀咕道，“你是在羡慕嫉妒恨？所以收回了所有的好运，让我现在这样狼狈？”

    “咚！”的一声，一块小石子凭空落在她的脚边上，往前滚了滚，停住不动。

    乐梓陶愣了一下，猛的转头，看向石子投来的方向，只见高高的楼顶上，一个人影正安逸的坐着，手中似乎还拎着个酒罐子，正冲着她抬手示意。

    是他！乐梓陶的心情瞬间好转，她拍了拍身后的灰尘站了起来，仰望着楼顶的人，原来他躲那上面去了，害她好找。

    杨晨泓依然一身女装，裙摆高高的塞在腰间，大大咧咧的坐在那儿，一手拎着酒罐子，一手冲着乐梓陶勾了勾。

    乐梓陶嘟嘴，这么高，她怎么上去？

    杨晨泓还在那上面勾手。

    乐梓陶无语，双手叉腰，偏了偏头。

    或许，是因为她的无奈取悦杨晨泓，他把手中的酒罐子往边上一放，纵身跳了下来。

    明明知龗道他会功夫，乐梓陶还是下意识的惊呼了一声，还没等她回过神，杨晨泓已经到了她身边，接着，她腰身一紧，整个人便腾空而起，只一瞬间，她已经站到了楼顶的瓦片上。

    杨晨泓将她带上楼顶，便松开了手，径自坐回到自己的位置喝了一口酒，才看了她一眼问道：“你刚说，谁收回了你的好运？”

    乐梓陶站稳了脚，往边上移了移，也坐了下来，指着天说道：“我说的它。”

    “它？”杨晨泓抬头，挑了挑眉，“明月银晖，这么好龗的夜，招你惹你了？”

    “我说的是老天。”乐梓陶撇嘴，目光落在他手上的酒罐子上，一时冲动，伸手就截了下来，直接往自己嘴里灌了一口。

    杨晨泓在边上看着她，目光有些古怪，却没有阻止她，只是笑：“老天怎么你了？怨气这么重，活像个深闺怨妇。”

    “你才深闺怨妇呢。”乐梓陶白了他一眼，一时却是忘记了自己的来意，再一次灌了一口酒之后，把酒罐子扔回给了他，仰头看着那天，长叹，“我只是抱怨两句罢了。”

    “你今天怎么来了？”杨晨泓接住酒罐子，也不嫌弃她喝过，就着罐口也是一大口，淡淡的问。

    “我……”乐梓陶被一提醒，猛的想起了来意，可是，她侧头看了看他比她还要精致的侧脸，求援的话瞬间哽住了，是了，他的处境只怕在将军府也是尴尬万分，他才会常常躲到这儿来，她想让他帮忙靠上将军府当后台，不是痴心枉想吗？

    “怎么了？”杨晨泓侧头睨着她。

    “没什么。”乐梓陶一犹豫，说不出来了，郁郁的躲开了他的目光，抱膝把玩着自己的手指，轻描淡写的说道，“我就是，有些烦了，出来散步。”

    对于她散步的理由，杨晨泓已然有些见惯不怪了，他侧头打量着她，似笑非笑的问道：“散步散到这儿，还楼上楼下的找？你在找什么？”

    “……”乐梓陶一滞，原来他早就看到了，窘迫之时，她硬着头皮辩道，“我找……是因为想先确认一下这儿安不安全，万一又躲着一个小贼，我岂不是又要清静不了了？”

    “小贼？”杨晨泓好笑的应道，“天下哪来那么多小贼让你抓？昨晚抓了三个，还不够吗？”

    “咦？你怎么知龗道？”乐梓陶一听立即回头，瞪大了眼睛看他。

    “泰若坊就这么小，风吹草动的，我想知龗道什么知龗道不了的？”杨晨泓反问，语气带着随意，他才不会告诉她，他是特意在留意她的动向呢。

    “也是，这年头，难得有个好话题供大家消遣。”乐梓陶没留意，她想起了出摊时那些人的反应，事情发生不过那么一会儿，他们不就知龗道了么？

    “需要帮忙吧？”杨晨泓一手撑在身边，缓缓凑近了她身边，目光流露着戏谑的看着她，低低问道。

    “不用。”乐梓陶看着突然凑近的脸，吓了一跳，下意识的退开了些，脱口回道，可话出口，心里便悔了，她不是为了这件事来的吗？现在人家提出来，她却拒了，这下可好，她该怎么再开口？

    杨晨泓盯着她看了好一会儿，才淡然的点着头坐了回去，抱着酒罐了有一口没一口的喝着，一边懒懒的说道：“有需要就直说，不用客气。”

    “你又忙不了我什么。”乐梓陶叹着气，“估计你自己在将军府也是自顾不暇吧？要不然，你干嘛总躲在这儿？”

    杨晨泓的手顿了顿，唇角微微上扬，没反驳，语气却是轻快了不少：“跟你一样，睡不着，出来逛逛，恰巧，这儿清静。”

    “一个人喝闷酒，有什么意思。”乐梓陶抛开了心里那丝懊恼，他反正帮不上忙，她还是另想办法吧，抛开这些，她有些玩笑似的看着他说道，“你在将军府受了什么气吗？半夜跑这儿喝闷酒不睡觉。”

    “是呀，天天一个人无聊，你又不来陪我。”岂料，杨晨泓却就着她的话，扔了这么一句回来，语气中竟隐隐的有些郁郁。

    “我……”乐梓陶正要反驳，突然想起那天他问的那一句“明天还来不”，她的气势顿时熄了下来，讪讪的说道，“我忙着呢。”

    “嗯，忙就回去吧。”杨晨泓饮尽最龗后一滴酒，随手把酒罐子往边上一放，起身拉下了裙摆，理了理衣衫，转身欲走，“我也该回去了。”