
    乐梓陶脸色沉重的从堂中撤出来，她异样的神情倒是惹来了江雨正眼一瞥。

    只是，她还陷在她的思绪中，没有注意到江雨担心的目光。

    康清是不是在其中扮演了什么角色？康逸臣是凶手？野狼是凶手？野狼又为龗什么要承认杀害了乐书华？到底是哪里出了差错？

    如今的结果，到底是她迷惑了凶手？还是她被凶手布的局迷惑？

    乐梓陶有些分不清楚，一时之间，她心烦意乱，就好像迷途的人找不着方向般。

    一路上，乐梓陶只是低头走路，也没理会身后的江雨。

    江雨默默的跟在后面，也是什么没说，只是专注她身上的目光偶尔流露着复杂的神色。

    回到摊子那儿，阿糙正有模有样的招呼着两个客人，看到乐梓陶回来，阿糙高兴的把手里的十几文钱递了过来：“阿陶妹子，给，刚刚卖出龗去两碗豆花，一个饼，这两位的，还没收。”

    “谢龗谢。”乐梓陶接过铜钱，扯起一抹笑道了谢。

    “咦？阿陶妹子，你是不是不舒服啊？脸色这样难看。”阿糙目光一扫，就看出了不对，他关心了一句，走到后面江雨身边，拐了江雨一肘子，问道，“阿江，是不是你欺负阿陶妹子了？”

    说罢，背着乐梓陶使劲儿冲江雨使眼色。

    江雨却是淡淡的看了阿糙一眼，推开了阿糙径自回转自己的岗位上。

    “这小子……”阿糙顿时无语，看着江雨的方向挥舞了一下手，回来冲着乐梓陶咧嘴陪着笑脸，“阿陶妹子，你别在意哈，这小子今天犯病了，我一会儿去敲醒他。”

    “没龗事儿。”乐梓陶勉强一笑，她的心思还在刚刚听来的消息上打转呢，哪里有空去计较江雨的种种，反正他生她的气也不是一天两天了。

    “你是不是累了？”阿糙看着乐梓陶的脸色，再一次关心道，“你赶紧回去歇着吧，反正也没几个人了。”

    “好。”面对阿糙的关心，乐梓陶心里一暖，点头应下。

    “自个儿当心些。”阿糙这才犹豫的离开。

    乐梓陶抬头看了一眼，只见阿糙快步到了坊门边，拦着江雨指手划脚的数落，而江雨却是面无表情的由着阿糙训话。

    她也只是瞧了一眼，便回收了目光，恰巧余下的客人离开，她便匆匆的收了摊子，推着回家。

    “阿陶回来了。”刘婆子带着两个儿媳妇守在茶铺子里，看到乐梓陶回来，更是热情的招呼。

    “嗳。”乐梓陶点了点头，也没什么应付的心思，她的心一团乱，她不知龗道接下来要怎么应对，更不知龗道要怎么去揪出凶手，案子一旦结了，真凶……可能就真的要逍遥法外了。

    此时此刻，乐梓陶忽然意识到自己似乎走错了方向，她之前放各种风声是为了保护自己，想给凶手一个错觉，让他觉得她并不知龗道凶手是谁，以达到暂时迷惑的效果。

    可现在，野狼无端端的认罪，却像一只无形的魔手般，撕裂开一个豁大的口子，口子里钻出一个可怕的怪物，张狂的冲着她狂笑：你，不是对手！

    她似乎落入某个局里了？

    乐梓陶心思恍惚，站在自己的铺子前，掏出的钥匙半晌也没能对准锁头。

    “阿陶啊，你怎么了？”刘婆子关注到了不对劲，快步走了过来，到了乐梓陶身边，她不由吃了一惊，急急说道，“你这孩子是不是病了？怎么脸色这样难看？”

    说着，就伸手探向了乐梓陶的额，一探收手，又摸了摸自己的额，嘀咕道：“没烧呀……”

    乐梓陶回过神，她努力的克制住心头的烦燥，冲刘婆子露了个比哭还难看的笑：“阿婆，我没龗事儿，就是有点儿累，想睡会儿。”

    “唉，真是难为你。”刘婆子闻言，信了，一个小姑娘家独自撑着一个铺子，起早贪黑的，确实不容易，“你快些回去睡吧，看你，开门都不俐索了。”

    说罢，就接了乐梓陶手上的钥匙，帮着打开了门，又帮着把东西全搬了进去，才叮嘱了几句离开。

    乐梓陶锁了铺子门，也懒得去收拾东西，也没去做中饭，直接回到房里倒头便睡。

    这段日子的辛苦，加上昨晚只歇了一个时辰，她本就处在疲惫中，今天骤然听到康清的话，心理上的压力席卷而来，顿时便抵不住了。

    这一觉，睡得极沉，睡梦都不曾有半点儿。

    当乐梓陶再一次睁开眼睛时，已是她每日清晨准时醒来的点。

    片刻的晃神之后，乐梓陶抬手揉了揉睡眼，撑着坐了起来，昨天她连鞋子也没脱就躺下了，这会儿起来倒是省事。

    乐梓陶扭着脖子挥舞着胳膊去了厨房，新的一天开始，又要开始做事了。

    不过，这一觉倒是睡得挺好，昨天的疲惫此时就像消散了般。

    乐梓陶干劲十足的做完了事情，做好了早餐，才舀了那热水回屋，舒舒服服的洗了个澡。

    一切准备妥，乐梓陶才开了门。

    ‘阿陶啊，可好些了？”门一开，刘婆子便伸过了头，关切的问，一边打量乐梓陶神情，片刻，才满意的点了点头，“果然比昨天好多了。”

    “睡好了呢，谢龗谢阿婆关心。”乐梓陶笑着点头，看到了后面的大刘小刘，“大刘叔，小刘叔，昨儿生意怎么样了？”

    “好着呢，全卖完了。”大刘小刘都显得兴奋，连连点头，目光已经粘在桌上的东西上，“今儿再多些。”

    “行。”乐梓陶放心了，他们的销路好，就等于她的销路好，这是互惠互利的大好事儿。

    大刘小刘也尝到了甜头，今儿点的更多了，几乎是昨天的两倍，清点了东西，当场付清了钱，挑着去准备了。

    “阿陶啊，生意要做，这身体也要多注意着些，别累出事儿了。”刘婆子走在最龗后，频频叮嘱，她是实在担心这丫头。

    “知龗道的，阿婆慢走。”乐梓陶送走了刘婆子，把自己的车子弄了出来。

    锁上门，乐梓陶先推着车去了康府。

    她有些忐忑，康逸臣扔的那锭银子足够她送上一个月的了，现在周秋姑不在，就只能她自己来，可千万……别碰上康逸臣啊。

    所幸，她的运气很不错，到了康府门口，敲开了门，之前遇到过的看门小厮便提着空桶出来了，看到乐梓陶，他明显一愣，随即缩回头张望了一番，才迅速出来，把空桶递给了乐梓陶，接过新的豆花桶。

    “快回去吧。”小厮咧了咧嘴了，抱着豆花桶快步缩了回去。

    “谢龗谢。”乐梓陶看罢，不由微微一笑，这人与江雨很熟，之前江雨还曾叮嘱过他，如今看来，他还是挺听江雨的话的。

    东西送完，乐梓陶松了口气，转身下了台阶，把空桶挂在了车子一边，弯腰握住车把抬了起来，准备离开。

    “吱呀~~~”康府的门这时却再一次打开了。

    乐梓陶心里一突，下意识的回头。

    出来的是康清，他今天穿着一身公服，手上还抱着一个用布袋包起来的东西，脚步匆匆的下了台阶。

    “坊正。”这样正面碰上，不打招呼自然说不过去，乐梓陶退到一边，客气的行礼。

    “咦？阿陶？你怎么在这儿？”康清听到声音，一抬头，满脸惊讶。

    “康公子每日订的豆花。”乐梓陶微笑着解释，她之前还曾想过在他在家的时候送东西来呢，可这么久，她还是第一次遇上。

    “阿晋吗？”康清停下脚步，和蔼的问。

    “不是的。”乐梓陶摇了摇头。

    “那就是阿臣了。”康清恍然，笑道，“有什么事儿随时找我，还有，这豆花的钱付了没？”

    “付过了。”乐梓陶忙回答道。

    “好，有事儿找我。”康清再一次点了点头，看了看乐梓陶，快步走了。

    不断重复说有事儿找他？是什么意思？

    乐梓陶有些疑神疑鬼的想着，不过，这会儿她也没空多耽搁，推着车子就赶紧往摊子那边走。

    摆摊，做生意，重复着每天都在重复的步骤，就好像，每天的坊钟齐鸣，每一天准时打开的坊门，每一天流水般涌出涌进的人群，都是固定的节奏。也只有在某个不曾留意到的角落才存在着一点两点的新变化。

    在这固定的规律中，周秋姑挑着担子兴冲冲的夹在人群里来到了乐梓陶摊子前。

    “阿陶姐姐，和昨天一样。”周秋姑笑得灿烂，她昨天的东西全卖出龗去了，生平第一次，她自己独自一人做成了她自己的生意。

    “好。”乐梓陶点头，她估摸着算了算，要是周秋姑和刘家的生意能顺利下去，她的生意无疑是扩大了三倍，这买卖倒是挺有盼头，这样一想，郁郁的心情顿如被阳光拨开的乌云般，松了不少。

    周秋姑倒是与大刘小刘的心态不一样，他们图的是多卖钱，而她却是更倾向于独立做买卖的乐趣，今天点的依然和昨天差不多。

    准备好后，她又陪着乐梓陶闲聊了几句，才挑着担子离开。

    今天江雨似乎没在，周秋姑也没在坊门前多作停留。

    江雨……也是认识野狼的……

    乐梓陶下意识的想着，她还是觉得这事儿蹊跷。

    或许，她应该去探一探野狼的下落，想办法见他一面问个清楚明白才行……