
    这已经不是第一次听到有人操心她的亲事了，乐梓陶不由浅笑：“暂时还没这个想法，我阿娘尸骨未寒，我得守孝，以后的事，以后再说吧。”

    “难为你了。”周母怜惜的抚着乐梓陶手臂，“你和阿秋差不多年纪，以后多来家里坐坐，阿秋也没有姐妹，你也是一个人，以后，多照应照应。”

    “谢龗谢伯母。”乐梓陶含笑道谢。

    “叫雪姨就好了。”周母对乐梓陶投缘，拉着她比自家女儿还要亲。

    “阿娘，你别没完没了了，我们还要去买食材呢，一会儿坊门关了就出不去了。”周秋姑在边上看得受不了，上前拉开周母，催促道。

    “回不去就住家里呗。”周母热情的看着乐梓陶，难得自家女儿带个朋友回来，虽然还是女儿的东家，不过，这并不妨碍她的好感。

    “不行呢，明早很早就要出摊的。”周秋姑抢着说道。

    乐梓陶笑而不语，周母爱屋及乌，她有些羡慕的看着周家母女，想起了前世的父母，想起了这一世无缘的阿娘，心情有些惆怅。

    乐书华就不用提了，她来的时候人就挂了，她想的还是前世的父母，那时她不懂事，老是往外面跑，到处追美食，真正在家和父母相处的时光，如今想想竟少得可怜，却又记忆犹新。

    “阿陶姐姐，我们走吧。”周秋姑喊惯了姐姐，这会儿知龗道乐梓陶比她还小一岁，也没能改口。

    “雪姨，我们先走了。”乐梓陶喜欢周母的爽快，也就从善如流的喊了一句雪姨。

    这下，可把周母给高兴坏了，直把她们送到门口，还一个劲儿的喊她们早些回来吃饭。

    “阿娘，车子放这儿了，一会儿有人送货，帮着点一下。”周秋姑差使她阿娘毫不犹豫，一边则拉着乐梓陶出门，前往集上。

    “这儿还有别的粮铺吗？”乐梓陶看着对面，那王老爷还在柜台后，她有些不想过去，知龗道那是个这样恶心的人，她这点儿钱还真不想送上门去。

    “有的，那边有一家小些的铺子。”周秋姑领着乐梓陶往左边走，一边说着这边的环境。

    芝若坊是附近几个坊中唯一一个设了集市的，比起附近几个坊便热闹许多，因为集市往来人多，各个铺子也就兴旺了许多。

    周秋姑带着乐梓陶到了一家小铺子前：“叔，给你带生意来了，阿陶姐姐，这是我表叔，他这儿的东西都地道。”

    柜后的中年男子抬头，笑看着周秋姑说道：“阿秋啊，要买些什么？”

    “这是我东家，叔，你可要照顾着点儿哦，人家特意找到你这儿的。”周秋姑很不客气，上去围一圈，就抓了一把红枣塞进了嘴里。

    乐梓陶看了看周秋姑，笑着上前告诉掌柜的需要什么。

    她这次做的汤圆要送人，自然在馅料方面要下些功夫，芝麻馅，豆沙馅，花生红糖馅，还有咸的馅，种类不多，五六种就够。

    除了这些，又买齐了米、面，没有糯米粉，就买了糯米回去，自家的石磨多磨上几遍就好了。

    周秋姑这表叔的铺子虽然小，内容却是丰富，各类五谷杂粮都齐全，看着质量也不错，价格也极公道，乐梓陶很是满意，便多订了一些。

    “掌柜的，你这儿能送货吗？我不是常有空出来，要是能送，定期帮我送一批就好了。”乐梓陶很满意，转了一圈，发现自己家能用到的东西，这儿都有，便有了主意，试着问道。

    “当然可以。”掌柜的也高兴，连连点头。

    乐梓陶便估算着自己每天的用量，定好了五天送一次，掌柜的欣然记下，说好有什么临时需要，可以让周秋姑传话。

    这生意算是皆大欢喜，周秋姑便拉着乐梓陶往别的地方去，买好龗的东西自然有掌杨的派人送到周秋姑家铺子里。

    两人又去了市集，挑了些耐存的食材回来，瓜果蔬菜糕点干果，都备了一些。

    周秋姑显然对这些吃的很有研究，带乐梓陶去的都是小铺子，却是物美价廉的那种。

    乐梓陶也好吃，只不过，她不滥吃，她追的是吃的内涵，但，这并不妨碍两个吃货共同爱好龗的交流，一趟共同采购下来，两人的熟稔已然比之前这么多日还要迅速。

    买好了东西，两人大包小包的提着回周家铺子，刚刚转过王老爷家的粮铺，乐梓陶一抬头便看到一个人：野狼！

    他正从王老爷粮铺门前走过，手中还抛着一块小银锭子，目中无人般的扬长离去。

    他们竟这样明目张胆？乐梓陶皱了皱眉，停下了脚步。

    “阿陶姐姐，怎么了？”周秋姑不解的问。

    “没龗事，快关坊门了，我该回去了。”乐梓陶没有细说，那些事不宜牵涉太多的人。

    周秋姑只是“哦”了一声，她对想不透的事情，也是极少去费脑子想的。

    到了周家铺子里，乐梓陶的东西已经全都送到，周母正站在门口守着。

    “在这儿吃了饭再回去吧。”周母极力相邀。

    “谢龗谢雪姨，不了，一会儿就关坊门了，我明儿得起早。”乐梓陶婉拒。

    “唉，受罪哦。”周母又是一叹，目光怜惜的在乐梓陶身上打转，又说道，“让阿秋送你回去吧，她力气大，晚了就不用回来了。”

    乐梓陶一愣，不由轻笑，周秋姑的阿娘倒是放心，竟然敢让自家未出阁的女儿外宿，也不怕出点儿什么事吗？

    “去吧去吧，去了听话点儿，别给阿陶添麻烦。”周母已经作了决定，直接催着周秋姑出门。

    “好嘞。”周秋姑却是乐了，整个人抖了几抖，冲乐梓陶说了一句话就冲进房间里去了，“阿陶姐姐等我一下，我去拿换洗衣服。”

    乐梓陶压根没有拒绝的机会，只能眼睁睁的看着周秋姑进屋，她收回目光，有些担心的看着周母问道：“雪姨，我家的情况想必您也知龗道的，您放心让秋姑住那儿？”

    “有什么好怕的，就我家阿秋那样……唉，说句不怕你笑话的话，要是她能遇上这样一个人，我直接就把人嫁过去了。”周母却是咧着嘴，笑着说了一句让乐梓陶张口结舌的话。

    天……乐梓陶无言以对。

    “不过，我也放心着呢，她力气大着，一般的小贼动不了她，让她过去陪你一天两天的，我们也没什么可不放心的。”周母果真看得开，兴许，这也是她对自家女儿的信任吧，“再说了，你一个人住了这么久，不也没龗事吗？说不定啊，那凶手已经被抓了，或是吓得跑别处去了。”

    乐梓陶只是笑，她如今没有依据，更没有能力去指出谁是凶手，便只能这样低调的保护自己。

    周秋姑很快出来，怀里抱着一个大大的包裹，兴高采烈的冲着周母挥了挥手：“阿娘，我们走了。”

    说罢，犹如出笼的小鸟般飞出了铺子门，把包裹往车上一扔，就推着车子走在了前面。

    乐梓陶看着她这系列动作，深深佩服，这体格还能轻盈成这样，真心服了。

    “雪姨，我们先回了。”乐梓陶客气的朝着周母行礼，才快步跟上。

    周秋姑已经兴奋的推着车出了坊门。

    “阿陶姐姐，快些。”她边走还一边高声喊着。

    乐梓陶刚刚经过王老爷的门口，周秋姑这一嗓子，顿时吸引了粮铺里的王老爷。

    他眯起眼打量了一下，手一挥，示意铺子里的两个伙计出来，跟上了乐梓陶。

    乐梓陶没注意，快步出了坊门，周秋姑倒是等在那儿。

    “你走这样快干嘛？”乐梓陶好笑的看着她问道。

    “我这不是怕我阿娘反悔么。”周秋姑咧着嘴笑道，推着车子缓缓走在前面。

    此时，临近关坊门的时辰，外面都是匆匆赶着回家的路人，谁也没有注意到，两位姑娘的身后缀着的两个伙计是干什么的。

    不过，他们倒是没跟多久，到了泰若坊外就返身快步回去了。

    “阿江！”周秋姑一进坊门，就高声喊了一句。

    乐梓陶被她这一惊一乍给吓了一跳，转头，果然看到江雨和阿糙守在门边，做好了关坊门的架式。

    “要关坊了，你怎么还在这儿？”江雨一看到周秋姑就皱起了眉，不过，他始终没有往乐梓陶这边投来一个眼神。

    他在生气。乐梓陶无奈的想着，却也没有主动说什么，她觉得，如今的情况，不理就不理吧，当下，只是安静的接过了周秋姑扔下的车子，准备推回家去。

    “阿江，是我阿娘让我送阿陶姐姐回来的，晚上我就住阿陶姐姐这儿了，一会儿，我去找你？”周秋姑一站到江雨面前就犯花痴，她双手相合托在下巴下，整个人站着也扭个不停，双目紧冲着江雨眨巴着。

    “夜禁，被抓到可是要禁足的。”江雨退开一步，板着脸说了一句，这会儿，他倒是若有若无的往乐梓陶这边瞟来一眼，那意思，似乎在是警告乐梓陶。

    乐梓陶撇了撇嘴，不当回事，谁让她被他抓到几次了呢。