
    事情的真相是什么，乐梓陶并不知道，但康逸臣疑似真凶的想法压在她心里却已许久许久，她小心翼翼的应付康逸臣和所有人，这份辛苦，也只有她自己知道，她不知道自己能扛到何时。

    此时，杨晨泓的一句话，却像导火索般，瞬间点燃了她心里的那个苦苦压制的不定时炸弹一般，不管他能不能做什么，她这一刻，都想一吐为快。

    乐梓陶把她所知道的、记得的事，一古脑的倒了出来。

    杨晨泓越听脸越黑，同时，也深深的为她心疼，他并不知道，如今的乐梓陶已经不是之前的乐紫陶，他只是觉得，一个小姑娘经历了那些，又一个人守在这儿，撑起铺子，撑着这段痛苦的秘密，她都是怎么熬过来的？

    “这么说，野狼不是凶手？”听完乐梓陶的话，杨晨泓已经镇定了下来，他轻声问道，神情郑重。

    “没错，他是替人扛了黑锅，之前，我曾试过去说服他，但……他还是坚持。”乐梓陶叹气，“后来，我也无能为力，阿江私下帮我去打探过他的口风，也没能得到什么有用的。”

    “江雨也知道这所有的事？”杨晨泓皱了皱眉。

    “他并不知道，我只告sù他，野狼可能不是真凶，其他的我哪敢说，他和我不一样，他还有一位七十多岁的老奶奶要照顾，不能有闪失。”乐梓陶说道，“而且，我也不想因为我的事，牵连太多人，没必要的。”

    “所以，我是头一个知道这件事的？”杨晨泓无来由的觉得心头豁然开朗。

    “听完就忘了吧，这些又不是什么好事。”乐梓陶长长的吐了口气，继续做饭去了，不过，有人分担心事的感觉真好。

    “看来，野狼还是个关键。”杨晨泓则靠在桌边，单手摸着下巴沉思道，“要是能撬开他的嘴，说不定就能有突破了……”

    “都被关在牢里等着行刑了，还有什么办法？”乐梓陶摇头，基本不抱什么希望，她倒是有空间，可以去偷窥一下，可是，她的空间有弊端，并不是万能的，万一过去了被关在牢里，可真就叫天不灵叫地不应了。

    “我去想办法。”杨晨泓不以为然的笑笑。

    “你别乱来。”乐梓陶吓了一大跳，立即抬头看着他，“这件事我自己会安排的，你别去做无用功的事。”

    “知道知道，我没那么傻。”杨晨泓挥挥手，手一撑桌子站直身子，然后来到她身边，“我来烧火，你快炒菜吧，我肚子好饿了。”

    “现在知道饿，还不是你在勾丨我说话。”乐梓陶撇嘴，不过还是乖乖的把吹火的竹棍递给他，拍着手站了起来。

    杨晨泓乐呵呵的笑，在乐梓陶不注意的时候，他看着灶中的火，嘴角流露一丝冷笑，康逸臣，坊正的侄子是吧？

    乐梓陶并不知道杨晨泓对这件事上了心，她开始忙碌，虽然白天不用再守着铺子卖东西，但，每天要做的事却还是很多，加上杨晨泓在这儿，她想白天多做一些存到空间里都不可能，只好每天下午多泡些豆，晚上歇两个小时就半夜起来做豆腐做早餐，然后还得赶在坊门开启之前，把那些人要的东西全都准备好。

    所幸，因为那些人所在坊远近不同，倒也不会一古脑的涌进来，她早上的时候还能在铺子里坐着歇会儿。

    用空间水做出来的豆花、豆腐、豆腐干以及那些掺了豆渣的早点，受到了众人的喜欢，明显的，来进货的那些加盟商们要的数量也一天比一天大了起来。

    所幸，杨晨泓心疼她的不易，主动帮她分担了绝大部分的活儿，像捡豆、泡豆、磨豆、滤豆浆、烧浆之类的事，他基本都熟练了起来，这才给乐梓陶赢得了不少喘气的时间，但，就是这样，两人的作息也彻底的颠倒了过来。

    每天早上要开着铺子等那些人来拿货，中午吃过饭收拾一番，然后乐梓陶便利用空间水兑上洗澡的热汤，泡完澡之后便去休息，而这期间，杨晨泓便把准备工作做好，休息到晚上，两人便开始做事。

    乐梓陶每每看到那一锅一锅的豆浆，都会感叹还好有杨晨泓，要不然，她肯定要后悔自己的决定。

    此时的她，根本就忘jì了，要是杨晨泓没在这儿，她说不定还能雇很多人来帮忙呢。

    日子似乎又归于平静，江雨知道她忙，但白天见她要休息，晚上她忙的时候，他又不方便来帮她，只好每天从家里做些好吃的送过来给她，但无论如何，相处的时间却是少了，他没在这儿，康逸臣自然不会来，便是每天早上取豆花的事也交给了下人，至于周秋姑，也只会在看到江雨的情况下犯花痴，其他时候，还是很正常的，见不到江雨，便也乖乖的回去做生意，至于私底下有没有去缠江雨，乐梓陶自然也不可能知道。

    一晃，便入了冬，天气越发的寒，热豆花的需求也多了起来，反倒是早点这些，正在一点一点儿的减少。

    乐梓陶不以为意，她连现在的这些都没能忙得及，外面的事如何当然也就不太清楚了。

    这一日，杨晨泓又出去了，自从那天告sù他实情之后，他便出去的很勤，从一开始的提心吊胆怕他出事，到他平安无事归来，到现在的风平浪静，乐梓陶渐渐的放松下来，只要他不莽撞便好，至于他出去干什么，她却没兴趣知道。

    乐梓陶一向注重别人的隐丨私权，所以，也没有多过问什么。

    可是，今天等到天黑，做好的饭菜都凉了，他也没回来，她不由再一次不安起来，要知道，前几次他都是赶在吃饭前回来的，难道今天是路上遇到什么麻烦了？

    正想着，院子里传来一个细微的声音，乐梓陶立即跑了出去，看到杨晨泓的身影，她才暗暗松了口气，停了下来。

    “我还以为你遇上麻烦了呢。”乐梓陶没有注意，她的语气此时有多幽怨。

    “嗯，有点事情，耽搁了。”杨晨泓却是心情极好，“让你担心了。”

    “谁担心你了，我只是饿的。”乐梓陶撇嘴，不承认有担心他那回事儿，转身回厨房，菜都凉了，得热热。