
    乐梓陶和江雨一起去了江家！

    一夕之间，这个消息便传开了，来买东西的客人们纷纷问起她和江雨的好日子，乐梓陶不由无语，这速度，赶得上前世的网络了，可她除了无语，也只能无语。

    她和江雨之前特意的安排，还没能引来该引来的人，所以，不论别人说什么，她只能左耳进右耳出。

    不过，这几天对面的妇人越发关注她这儿的动静，连那虎子也被派了几次过来买不同的东西了，相信离她收网的时候也不远了吧。

    虎子不再用烧饼换取她的东西，乐梓陶当然当作没发现，只管收钱给东西，好几次，虎子欲言又止，都被她无视了过去。

    一晃，又是三天，眼见天气渐渐的冷了起来，乐梓陶开始收拾厚实的被褥和衣服出来晾晒。

    黄昏时，东西卖得只剩下两三块豆腐，江雨来了，他这几天陪着康清办事，今天还是自那晚之后第一次过来。

    “阿陶。”江雨三步并作两步进了门，从怀里掏出一个纸包递了过来，高兴的说道，“这是辛乐坊最有名的粟糕，刚出炉的，还热乎着呢，你尝尝。”

    乐梓陶接过，打开一看，果然还是热的，便捏了一块品尝了一下，笑道：“确实好吃，不过，你还是给江奶奶带回去吧，这糕吃着软，江奶奶一定喜欢。”

    “有呢，我买了两包。”江雨拍拍自己胸前，立动动手帮她收拾东西，“快打烊了吧？我帮你收拾完了再回去。”

    “你不吃？”乐梓陶自然的捏起一块问江雨，这动作，前世她和驴友们出去，也是常有的事，并没有任何的特殊意思，可她一时却忘记了如今的处境，更忘记了江雨对她的心思，就这样再自然不过的递到了江雨的嘴边，直到她看到江雨一愣之后投来的炙热眼神，她才意识到不妥，但，此时缩回手来，更显然尴尬，她也只能将错就错，硬着头皮故作镇定了。

    “吃。”江雨一愣之后，心里腾的升起浓浓的喜悦，看来，他的努力没有白费，她已经开始接受他，这一认识，险些没让他笑歪了嘴，张嘴就接了乐梓陶手上的粟糕，一时激动之下，唇碰到了乐梓陶的指尖，这一下，两人都淡定不了了。

    乐梓陶飞快的缩回手，低头抱起了桌上的框子，说道：“帮我关门，我先进去了。”

    “嗳，好。”江雨应得也极是飞快，注视着乐梓陶进了后院，他控制不住的咧开了嘴，手抚了抚自己的唇，傻傻的笑着，好一会儿，他才回过神，笑得合不拢嘴的去关铺子门。

    乐梓陶已经开始忙碌，一开忙，她却已经把刚刚的事给忘记了，虽然她也觉得不好意思，但是，她还不至于因为自己的手指被江雨亲了一下就失魂落魄。

    “阿陶，刚刚我看到虎子他娘又在看了。”江雨关了门，捧了余下的东西进来，把刚刚看到的情况告诉了她，说实在的，他有些期待那一刻的到来，那样，他就可以名正言顺的向她提亲了，这也是他答应配合她的真正原因，要不然，他怎么可能由着她糟了她自己的名声？

    “沉不住气了？”乐梓陶闻言也是一喜，她巴不得鱼儿早些上钩，那样，她就能早些了结现在这不尴不尬的局面了。

    “估计是的。”江雨点头，把要清洗的东西都移了过来，才拉开了乐梓陶，“你歇着，天冷了，水凉。”

    “那接下来要怎么做？”乐梓陶询问他的意见。

    “晚上去我家吃饭吧，等天快黑的时候，我送你回来，从前门过，引她过来。”江雨克制着心里那一份不一样的悸动，尽量平静的说道，他知道，今晚只是戏，可是，他心里却在期待。

    “好。”乐梓陶想了想，点头。

    于是，两人加快速度收拾了东西，带上余下的豆腐，从前门出去，并肩前往江家。

    走的时候，虎子的娘正在门口扫地，看到两人出来，她忙往里让了让，可等他们转身走出一段路，她又伸长了脖子出来几步。

    “她在看。”江雨微侧头，借着转弯的空档瞄到了后面的情况，对乐梓陶说道。

    “真搞不懂她想干嘛，难不成就因为我之前揍了她，她就想找回场子？”乐梓陶皱着眉叹气，边走边抱怨道，“天天盯着，一天到晚的，真难受，更奇怪的是，最近她总是让虎子过来买东西，每次买的还不一样。”

    “她不会是看你做的东西卖得好，也想自己学着做吧？”江雨猜测道。

    “她做就做呗，我又没说不行，做生意各做各的，好还是坏全凭自己本事，她这样子……太没意思了。”乐梓陶噘嘴，看着江雨问道，“你说，要是今晚她真的来了，我该怎么对付她才能让她永远不打我的主意？”

    “这个……”江雨顿了顿，说道，“到时候我会找阿糙一起从外面过来，这样，她诬陷你的事就能戳破，再……”

    “再让她还我个公道清白？”乐梓陶接下话荐说了下去。

    “大家以后必定不会再相信她，她得了这样的教训，相信以后也不会再敢找你麻烦。”江雨点头。

    “我只想安安静静的做生意，为什么就是这样难呢。”乐梓陶再一次叹气。

    “好啦，别叹气了，事情很快就会过去的，以后的安稳日子……还长着呢。”江雨微笑着安抚道，在心里想象着和她在一起后，会有什么样的安稳生活，他一定不会让她再做这些粗活累活，只要她管着家里，照顾好奶奶，赚钱的事，他来。

    想着想着，江雨不由笑出声来。

    “傻笑什么呢？”乐梓陶奇怪的看着江雨，“想到什么好事了？”

    “没有，只是想到……上次你把那人打成那样，她还……呵呵。”江雨脸上微烫，找了个借口掩饰自己的异样。

    “都那样了也不管用。”乐梓陶嘀咕着，抬头看了看天，催促道，“快点快点儿，别让江奶奶等急了，你天天先往我那儿跑，当心江奶奶不高兴。”江奶奶眼睛不方便，他还真能放心。

    “谁说的，我奶奶可高兴看到你了，她巴不得我能天天请你来家吃饭。”江雨笑道。

    两人加快脚步，来到江家门口，跟上次一样，那些妇人们恨不能再生出两只眼睛来看乐梓陶。

    “阿江。”刚刚进门，就看到阿糙急急忙忙的站了起来，对江雨说道，“你总算回来了，赶紧的，坊正找你呢。”

    “坊正找我？何事？”江雨惊讶的问，“我才回来没多久呀，出什么事了？”

    “不晓得，反正挺急的，除了我，还让哥几个都出来找你了，你赶紧跟我去吧。”阿糙连连催促道，此时才和乐梓陶打了个招呼，“阿陶妹子。”

    “还急事……”江雨为难的看向乐梓陶，本来说好的事，又被打乱了，“我去看看，没事就回来。”

    “你们先去吧，江奶奶这儿有我。”乐梓陶点头，接了江雨手上的篮子。

    “走。”江雨无奈的看看乐梓陶，率先出去，阿糙向江奶奶和乐梓陶招呼了一声，飞快的跟了出去。

    “阿陶来了。”江奶奶已经听到声音，坐在堂屋里笑着喊道。

    “江奶奶。”乐梓陶快步进门。

    “别介意哈，阿江是坊丁，时常这样突然被叫走的，习惯了就好了。”江奶奶笑着解释。

    “没事呢。”乐梓陶笑道，“江奶奶，您坐着，我去给您做好吃的。”

    “嗳嗳，好好。”江奶奶也不拦着，高兴的连连点头。

    乐梓陶提着篮子去了厨房，这几次过来，她发现江奶奶喜欢吃比较软的米饭，这次自然也要以江奶奶的饮食习惯为主，焖了饭，炒也几个小菜，做了两道拿手的豆腐菜，江雨却还没回来。

    “阿陶啊，来，我们先吃。”江奶奶似乎很习惯了，招呼乐梓陶过去吃饭，笑道，“坊正找阿江一定是有什么事，一时半会儿的，他怕是回不来，我们先吃。”

    “那我把他的饭菜蒸在灶上吧。”乐梓陶抬头看看天色，她也不可能一直在这儿等下去，当下点了点头，拿了碗把菜分了一部分，热在灶上。

    陪江奶奶吃过了饭，乐梓陶又去打了水，帮着江奶奶洗漱过，扶江奶奶回屋歇下，江雨却还是没回来，她不由有些为难，现在走？她不太放心江奶奶一个人在家。不走？又觉得不合适，而且，她明早还有事情呢。

    “阿陶啊，是不是很晚了？”江奶奶伸手握住了乐梓陶的手，问道。

    “是呢，江大哥还没回来。”乐梓陶应道。

    “你先回去吧，太晚了你一个姑娘家不方便，他呀，常这样的。”江奶奶体贴的说道。

    “我没事儿，我还是在这儿陪您吧。”乐梓陶不放心。

    “我一老婆子，有什么好怕的，放心，就算开着门也不会有事的，我都习惯了，你回吧，夜了不好走路，帮我把门带上。”江奶奶拍了拍乐梓陶的手，安抚道。

    乐梓陶见江奶奶再三保证，也不再坚持，细想想，江雨时常值夜班，这家里可不就是剩江奶奶一人？于是，帮江奶奶把茶水什么都准备好，才告辞离开。