
    乐梓陶想到的事情，决不会拖着不办，第二天下午，她就去了成衣铺子。

    泰若坊里的成衣铺子其实并不是铺子，而是一个会裁缝的寡丨妇为了维持生计才在家接活。

    这户人家姓张，所以，人人都唤这寡丨妇为张嫂，张嫂大概四十几岁，手艺极好，为人也严谨正派，靠着这点儿手艺，赡养着六十多岁的婆婆，养着一对双生儿子，如今，这对双生儿子都有十七岁，均在学堂进学，据说有望考中秀才。

    这位张嫂，可说是泰若坊里的楷模，饶是开门做生意许久，也从不曾被人说过闲话。

    乐梓陶并没有见过张嫂，所以，也不知道这位张嫂曾经和乐书华有过嫌隙。

    “有人在家吗？”乐梓陶来到张家门口，门开着，却没见到人，她礼貌的敲了敲门，提声问了一声。

    “谁啊？”里面的帘子被挑开，出来一个身穿藏青色深衣的妇人，一看到乐梓陶，她动作顿了顿，神情也淡了下来，“有事？”

    乐梓陶当然不知道张嫂不待见她，依然笑盈盈的说道：“您好，您就是张婶吧？我想买几套冬衣，您这儿可有现成的？”

    张嫂听到乐梓陶话，明显的愣了一下，打量乐梓陶一番，她抿了嘴缓上走了出来，站到门口看着乐梓陶说道：“我这儿只做栽衣的生意，没有成衣可卖，你还是去芝若坊的成衣铺子吧。”

    “那订一套要几天能收到？”乐梓陶问道，她哪来的空去芝若坊呀。

    “三天。”张嫂淡淡的应着，目光一直流连在乐梓陶身上。

    “这样啊……”乐梓陶犹豫了一下，不过，细想想江雨可能没那么快回来，倒是江奶奶的衣服比较要紧，这天气说凉就凉，可耽搁不得，“那就先订一套吧，老人穿的。”

    “老人？”张嫂微讶：她家除了她一个人还有什么老人吗？

    “是江奶奶。”乐梓陶笑了笑，大大方方的解释，“阿江去府衙上工去，家里就江奶奶一个人，身上衣服还单薄着呢，张婶，麻烦您了。”

    乐梓陶的态度让张嫂意外不已，不过，谁也不会傻到把送上门的银子往外推不是？

    “行，你知道尺寸吗？”张嫂想了想，点头。

    “尺寸……我不知道……那我一会儿再来吧。”乐梓陶有些不好意思，前世买衣服哪有这样麻烦？直接看中差不多买下就成了，现在嘛，只能再跑一趟。

    张嫂倒是不置可否的点了点头，没说什么。

    乐梓隐立即往江家走，到了江家，阿糙兴许是要上白班，并没有在家，只有江奶奶一个人在。

    “江奶奶，我今天去给阿江订衣服，他的尺寸是多少？”乐梓陶问道，并没有提江奶奶的衣服，老人节俭，必定舍不得花这个钱。

    “他的衣服都在柜子里，你拿一件去仿样吧，以前都是我胡乱给他缝的，也不知道外面做的衣服是不是和我的一样，你就照他常穿的那件跟裁缝说。”江奶奶笑得跟花儿似的，她觉得，阿陶都关心起她孙儿的衣服来了，看来这俩孩子的事怕是八九不离十了。

    “好，我去找找。”乐梓陶进屋，开了柜子翻找，倒是真找到江雨时常穿的衣服，他的衣柜里空荡荡的，并没有几件衣服，而且，江奶奶因为眼睛不便，平时这些都是江雨在收拾，倒是让她省事不少，直接找到江奶奶的一件衣服，看着估摸与她这几天洗的差不多，便都收了起来。

    等到黄昏，阿糙回来了，乐梓陶才告辞离开，来到张嫂家。

    张嫂正要关门，看到她过去倒是停了停。

    “张婶，麻烦您了，一套是江奶奶的，一套是阿江的。”乐梓陶把衣服递给张嫂。

    “你等会儿。”张嫂接了衣服，也不请乐梓陶进去，扔下一句话就掩门进去了。

    乐梓陶见状，纳闷不已，这张婶还真怪，她好歹是顾客吧，不知道顾客是上帝吗？居然把她关在门外了。

    不知内情的乐梓陶只好等着。

    “姑娘，你要找谁？”正等着，忽听到后面有人说话，乐梓陶顺势转过了身，只见面前站着两个身穿儒衣的少年，眉宇间有八九分神似，个子也极相仿。

    乐梓陶不由多看了一眼，正要说话，门再次开了，张嫂手里拿着刚刚接的衣服，微皱着眉看着他们。

    “耀儿，宗儿，回来了怎么不进门？”

    “娘，这位姑娘怕是来找您的，怎么让人家站在门口呢？”左边的少年不解的问。

    “没事没事，我马上走了。”乐梓陶忙摆了摆手，目光好奇的打量着两位少年，这么像，应该是双生子吧？

    “喏，尺寸我都记下了，两件衣服连衣料加工钱，一共二两银子，你得先付。”张嫂没理会张耀和张宗，把手里的衣服递给乐梓陶，淡淡的说道。

    “谢谢。”乐梓陶立即从袋子里取了银子付给张嫂，接了衣服正要告辞，便看到张嫂冲张耀和张宗瞪了一眼，飞快的把人拉了进去关上了门。

    我去……乐梓陶一头雾水的看着紧闭的门，这什么意思呀？她是洪水猛兽吗？

    “娘，你怎么这样？人家好歹是客人。”屋里传来少年的声音，在替乐梓陶抱不平，只是不知道是哪一位。

    “你们懂什么？”张嫂淡淡的应，“快去洗漱一下吃饭了，吃完还得做功课呢，赶紧的，铺子里的事你们少管。”

    “又是做功课，哥喜欢又不是我喜欢。”少年嘀咕着。

    “那你喜欢做什么？”张嫂的话里已经带上火气。

    “我想去军营报名参军。”少年脱口而出，紧接着便是一阵惊叫，“娘，我都十七了，不是小孩子了，你不能这样打我。”

    “不想进学可以，明儿起，我找媒婆给你说媒，你正正经经的在家娶媳妇生儿子。”张嫂有些气喘的说道。

    正正经经在家娶媳妇生儿子？哈哈……没能及时离开的乐梓陶听到这一句，险些笑出声来，这个张婶太逗了，什么叫正正经经的在家娶媳妇生儿呀？一天到晚上什么事情都不做，只管生吗……