
    吃过了早饭，江雨轻手轻脚的把盘子送回厨房，匆匆洗过出来，双手还满是水渍，他边走边甩，到了这边关上门，带着乐梓陶出门。

    黎明前的这一段光景最是黑暗，乐梓陶跟在江雨身后，纵然已很小心脚下，却还是因为不熟悉这一带的地势，连续踉跄了几下，脚步也越发的慢了下来。

    就在她微猫了腰眯着眼打量地上的时候，她的手被江雨握住，他低声说道：“当心。”

    他的手宽厚而温暖，乐梓陶感受着手上传来的力道，看着他挺直的背，垂下了眸，抛开他以前的混不说，他也算是个很不错的男人了吧？可惜，她就是不来电……要不然，也是个不错的归宿了。

    这时，江雨停了下来，将她拉到了一边，推进墙角。

    乐梓陶安静的站了进去，她知龗道他这样做一定是有巡逻的坊丁或是武侯经过。

    江雨也避了进来，墙角阴暗处太小，两人贴得有些近。

    乐梓陶微低了头，避开他的呼吸，心里却突然想起了那夜，她和杨晨泓躲在那小楼楼梯下的情形，甚至，她竟还记得杨晨泓身上的气息，清新中带着淡淡的香……

    “哈~~~”外面巡逻的人打了个长长的哈欠，脚步有些拖拉的经过，慢慢的远去。

    江雨一动不动，一手还握着乐梓陶的手，一手撑在她身侧，目光一直停留在她脸上，他有些怔忡。

    乐梓陶一直听着外面的动静，等了好久，也没见江雨出声，她有些惊讶，微抬了头看了看他，低声问道：“可以走了么？”

    “嗯。”江雨这时才回过神，缓缓放下了手，拉着她出了墙角。

    呼~~~千万别再遇到巡逻的人了。乐梓陶暗地里长长的吐了一口气，暗暗的祈祷着。

    所幸，老天似乎听到她的祈祷般，接下来的路，他们倒是没再遇到谁，两人安然的来到了乐梓陶的铺子后门。

    “你没锁门？”江雨微皱了眉，伸手推了推门，却一动不动。

    “里面锁了。”乐梓陶指了指墙头，“我从那儿出来的。”

    江雨顺着她的手看了看，失笑：“难怪。”

    “什么难怪？”乐梓陶奇怪的看着他。

    “中秋那天……我以为你早歇了，可后来，我看你从外面回来的。”江雨的语气中带着小小的失落，又隐隐似抱怨般。

    “啊？你什么时候……看到的？”乐梓陶顿时汗颜，那天她去见杨晨泓了，可是，她怎么没看到他呢？

    “快进去吧。”江雨只是一笑，他那天就站在巷口，看着她从那边过来，那几天，他一直在纳闷她干嘛去了，现在想想，兴许是因为她阿娘的案子，心情越发的，也亏得她这样胆大，要不然，昨夜和现在……他这辈子都可能不会拥有。

    乐梓陶抽了抽手，他一直抓着不放，她怎么走？

    江雨这时才意识到自己还紧抓着她的手，不由脸上一红，依依不舍的松开，她的手那么柔，柔得仿佛没有骨头般，那凝脂般的触感从指尖直渗入他心底。

    乐梓陶冲他挥了挥手，略退几步，纵身一跳，攀上了墙头，借着手臂的力龗量翻身而上。

    江雨看着她的动作，却是深深的锁了眉，那墙头并不高，就他这个子，要是垫个石头，伸长了手就能够到了墙头，也难怪会有那么多人翻进她家院子，这实在是不太安全呀。

    “回见。”乐梓陶见他傻站着，有些无奈，她本来还想礼貌些等他先走呢，可他却一点儿那个意思也没有，当下冲他说了一句，身子一转就转了个方向，纵身跳了进去。

    进了屋，乐梓陶第一件事就是去检查每个房间有没有人进来，她也被野狼几人三番两次的闯入给影响到了，她这墙头太矮，任谁腿脚好使些都能进来，所以，她必须谨慎。

    屋里很安静，也没有多出来什么，乐梓陶查了一圈，确定没龗事才回房间换了身衣服，再回到厨房，点上了油灯，开始干活。

    这些天，刘家兄弟和周秋姑的生意都不错，连带着她要做的事情也多了起来。

    从厨房到作坊，按着她自己每天的量准备好了东西，乐梓陶又给他们三个备下了货，这才歇下来给自己打了一份豆花，坐着慢慢的喝着，喝完，才收拾了东西去开铺门。

    此时，天际已泛起了一丝鱼肚白。

    大刘小刘一向准时，她门一开，他们就来了，送上了钱，带走了货，二话也没有几句。

    对这样的生意，乐梓陶很是欢迎。

    送完了康逸臣那豆花，乐梓陶推着车子出了难，忙忙碌碌间，很快便近中午，今天带的东西已经消去了八成，客人们总算散去，她才抽了空坐着边洗碗边歇脚。

    “你们听说了没有？昨晚有人闯夜禁呢。”有路过三三两两的行人经过摊前，讨论着最新的八卦，突然，闯夜禁几个字清楚的飘进了乐梓陶的耳朵，她下意识的抬头，只是，门前闲聊的几人已经走远。

    “闯夜禁……”乐梓陶好笑的摇头，这坊间便是如此，任何一点儿风吹草动都会传得很快，虽不上前世那什么微博微信的速度，却也是相当了不起了。

    乐梓陶对路人的议论起了兴趣，果然，路过的几人中，只有几个在讨论闯夜禁的事，大家都在猜测世道不安生，都在猜到底是哪位这样大胆，居然在这个时候去触犯规矩。

    乐梓陶听得微微一笑，快速收拾了东西，收了摊缓步回到铺子里。

    要清洗的东西都放到了井台边，匆匆的去做了碗面条垫了肚子，乐梓陶就开了铺门。

    一会儿江雨还要过来说事儿呢，第一次，乐梓陶期待着江雨能早些过来。

    越等，时间却是越长，眼见豆腐卖得差不多，外面的天色也渐渐的错了下来，江雨却没见踪影。

    一想到那个可能是针对她的局来，乐梓陶有些担心起来，今天坊门那儿没看到江雨，想来他已如他所说今天在小衙门那儿当职，只是不知他去问野狼会不会遇到什么麻烦……