
    乐梓陶这一觉，直睡到第二天天光发白，才迷迷糊糊醒来。

    也不知是不是昨夜太紧张还是怎么的，一起来便觉得整个人酸痛，被人打过似的痛，看了看时辰，乐梓陶决定先去泡个澡。

    烧开了水，兑了大量的空间水，乐梓陶便把自己整个儿的浸了进去。

    几刻钟后，随着热水变凉，身上的酸痛和疲惫也一点点儿的被带走。

    乐梓陶又恢复了往日的精神，做早点、做豆花、做豆腐、做豆干，做着每天都在做的东西。

    天色渐亮，乐梓陶开了铺门，刘家兄弟已经等在了门口，看到乐梓陶，两人齐齐笑了。

    “大刘叔，小刘叔，早。”乐梓陶笑着请他们进来，把准备好的货交给他们。

    刘家兄弟两人付了钱，急急离开，没一会儿，客人们也都上门了，问的说的，无非就是那天晚上的事。

    不过，乐梓陶发现，往日说话不着调的人，今天也变得客气起来。

    “阿陶，莫理那疯女人，她就是嫉妒你的生意比她家火了，才会那样做的。”

    “没错，我们都知道阿陶是个好姑娘。”

    众人纷纷表态，大骂烧饼铺那妇人缺德。

    “谢谢大家。”乐梓陶却只是笑笑，不参与他们的谈论，也不回答他们任何问题。

    那夜的事，就像是个大闹剧，闹过，笑过，也就匆匆翻过。

    江雨依然天天来，却闭口不谈小衙门的事，乐梓陶也不问，就连对面关了三天的烧饼铺，也没有看上一眼。

    第四天的早上，乐梓陶正在铺子里招呼客人，烧饼铺两父子双眼通红的站到她的门口。

    “这是……”

    “怎么了？”

    客人纷纷窃窃私语。

    乐梓陶一转身，就看到他们，不由一愣。

    “阿陶，求你高抬贵手，放过我婆娘吧。”烧饼汉子高高大大的一个人，说哭就哭了，冲着乐梓陶连连拱手，哑声说道，“是我不好，都是我不好，没能管教她我婆娘，是我没拦着她，求你看着坊邻的份上，放她一条生路吧。”

    “阿陶姐姐，求你放过我阿娘吧，我阿爹说了，等阿娘回来，就带她一起回乡下，我们再也不在这儿了，求求你放过我阿娘吧。”虎子抹着眼泪，扑通就跪在了门口。

    乐梓陶吓了一跳：“你们什么意思？”

    “我阿娘……被送到府衙去了，说是……说是要被送去做苦役……”虎子哭得上气不接下气。

    “那是衙门判的，她活该。”众人再一次起哄，“也不想想，当时你阿娘干那事的时候，有没有想过阿陶会有什么后果？偷丨汉，不论大姑娘小媳妇，只要不是夫妻，那都是沉塘的下场，你阿娘这心，黑着呢，那是冲着阿陶的命来的。”

    “不是的，不是的，我那婆娘肯定没想到要阿陶的命的，她只是……只是……看中了生意。”烧饼汉子满面通红，却又不得不硬着头皮站在这儿。

    “大叔，我不知道苦役是怎么回事，所以，你们来求我没用，那是衙门做的决定，你们与其在这儿浪费功夫，不如去衙门找大老爷申诉一下。”乐梓陶抿着唇，淡淡的说道。

    “可是，可是……”烧饼汉子连说了两个可是，也没说出所以然，急得直挠脑袋。

    “可是什么？人家姑娘家被你婆娘毁成那样，没往你井里扔石头，已经很给面子了，你们还好意思让阿陶出面讲情？想的还真够美的。”

    “就是呀。”

    乐梓陶听着众人的议论，心里很是无奈，任何时代，总是不缺这些落井下石或看热闹的人。

    “阿陶姐姐，只要你肯原谅我阿娘，我们家的铺子，就是你的，我们一家人肯定不会留在这儿，我们都回乡下去，再也不回来了。”虎子突然说出一番让人刮目相看的话来，顿时让众人都静了下来。

    那妇人做这么多，无非就是想夺阿陶的生意，现在，弄来弄去的，自己被弄进了府衙大牢不说，自家的铺子这会儿都保不住了，只是，更让人惊讶的还是虎子，没想到平日闷不吭声的虎子，还有这么大的主意。

    乐梓陶却沉了脸，冷眼看着虎子：“你以为，我是冲着你家的铺子才不答应你们的要求的吗？”

    众人恍然，又看向虎子。

    如果应了他虎子，得了他家的铺子，以后，乐梓陶在泰若坊的名气只怕要更臭了，谁能相信她就不是为了铺子？

    那时候，乐梓陶和那妇人就成了一路货丨色。

    “阿陶，我们去过小衙门了，但是他们不让我进去见我婆娘，我使了不少银子，费了不少的劲儿，才打听到了一点点儿消息，那人说，是将军府的人打了招呼，把我婆娘打进了大牢，等公文一下来，就发配出去做苦役……”烧饼汉子哑声解释道，他实在是没辙了，此时，哪里还是讲面子的时候？“我那婆娘，打从过了门，就没受过什么苦，苦役的活儿，她哪里吃得消啊，我就怕她到时候挨不下去……”

    乐梓陶紧锁着眉，倒是把他的话听进去了。

    将军府的人？难道是他吗？气恼那妇人对她做的事，所以才出手帮她？

    “阿陶，如果……如果你生气，不愿饶她，也没事，只要能帮我打听到我婆娘发配到哪，我替她去……替她做苦役。”烧饼汉子见乐梓陶一直不松口，眼中满满的绝望，事到如今，他怎么可能不明白那人说的是什么意思呢？要怪，也只能怪他婆娘太贪心，惹到了不该惹的，将军府的人和乐梓陶交丨好，如今为乐梓陶出面撑腰，也是很正常的事。

    “你傻呀？不就是一个婆娘吗？旧的不去新的不来，这样的恶毒女人，休了重娶就是了。”有人听不下去，斥道，“你个汉子，还被个婆娘给拿捏住了，真的是……丢尽我们汉子们的脸。”

    “得了吧你，就你能，也不想想，谁家婆娘一喊吃饭啦～～哪个谁谁谁，屁都不敢放一个，闻着味儿就回家去了。”边上一人笑着拆道，惹得众人哄堂大笑。

    、