
    “你怎么在这儿？”马车启动，乐梓陶看着杨晨泓精致的容颜，好一会儿才找回自己的声音，他这妆似乎化得越来越好了，竟比她还像个女人，这让身为女人的她情何以堪？

    “瞧热闹。”杨晨泓没看她，嘴角却扬起好看的弧度，轻声说道。

    “专门瞧热闹来的？”乐梓陶有些不忿，以她看，是来瞧她出糗的吧？

    “是呀，看来来得正是时候。”杨晨泓这时才侧头，似笑非笑的看着她，说道，“我一直知道你胆子大，没想到竟然大到这等地步，居然敢和武侯叫板，你可知道，他们今儿可是领了府尹的差，你这样反抗，吃亏的只能是你自己的。”

    “他们凭什么锁我？”乐梓陶冷哼，白了他一眼，“我的事，你少管，还是好好操心操心你自己吧，这样公然帮我，当心杨大小姐知道了找你麻。”

    “……”杨晨泓古怪的看着她，忍笑，顺着她的话说道，“放心吧，杨大小姐不会找我麻烦的。”他又不是傻了，自己找自己麻烦？

    可听在乐梓陶耳中，却是另一番滋味，她侧头看了他几眼，撇着嘴转头看着窗帘，心里莫名的堵。

    是呀，杨大小姐怎么可能找他的麻烦昵？他们是什么关系呀？

    “怎么了？”杨晨泓见她不语，略略俯身，侧头看着她问道。

    “没事。”乐梓陶面无表情的摇头。

    “放心吧，一会儿我们送你进去，府尹大人好歹会看在将军府的薄面，免了你那十棍杀威棍的。”杨晨泓顿了一下，安抚道。

    “嗯？什么杀威棍？”乐梓陶纳闷的问，她是苦主还得挨棍子？这都什么世道？

    “你是苦主，却也是原告。”杨晨泓无奈的摇头，解释道，“这敲登闻鼓的还得滚钉板才能面圣呢，这衙门的规矩自然也少不得，要不然，谁家有事没事就去告一状，衙门的人不得忙死？”

    “歪理！”乐梓陶瞪着他好一会儿，无言以对，这都哪门子规矩呀？告状的得先领了这十棍杀威棍才行？那要是谁身体差些，领完十棍直接呜呼哀哉了，岂不是直接便宜了被告？真真是万恶的旧社会……呃，乌鸦般黑的古代衙门。

    “放心吧，我不会让你挨打的。”杨晨泓浅笑轻语，语气中带着一丝莫名的情绪。

    乐梓陶没注意，她还在为自己抱屈：“原告兼苦主要被锁被打才能上告，这不是凶手的人偏要承认自己是凶手……呼，这世间真真要疯狂了。”

    “你说什么？”杨晨泓惊讶的看着她，见乐梓陶还扭着头不看他，直接便抬手掰过了她的下巴，好奇的问，“你说的不是凶手偏要承认自己是凶手……是什么意思？”

    “啪！”乐梓陶毫不客气的拍开他的手，瞪着他低低的说道：“你也疯了？外面可是杨大小姐的贴身丫环，你不怕她看到了回去告诉杨大小姐？到时候，让你吃不了兜着走。”

    “……这有什么？”杨晨泓哭笑不得，她这都什么想法？他看了看自己的手，无奈的摇头，不去和她争辩这个，再次问道，“你刚刚说的怎么回事？”

    “还能怎么回事……”乐梓陶心里烦闷，听他问及，叹了口气，“野狼根本不是凶手，他偏偏什么都承认了，还死咬着不放。”

    “野狼不是凶手？”杨晨泓很是意外，他再次确认的问。

    “嗯。”乐梓陶点了点头，看着他问，“你说，如果是你，会在什么样的情况下才会这样做？”

    “什么情况下我也不会这样做。”杨晨泓没好气的白了她一眼，谁这样傻？

    “所以嘛。”乐梓陶摊了摊双手，她就是想不通啊，到底是哪个，让野狼这样牺牲自己。

    “你知道凶手是谁？”杨晨泓睨着她，问起了重点。

    “……”乐梓陶不语。

    “放心吧，剑兰儿可信。”杨晨泓猜到了她的心思，笑了笑，冲着自己的耳朵说道，“你可以悄悄的告诉我。”

    乐梓陶犹豫了一下，凑到了他耳边，悄声说出了康逸臣的名字。

    就在这时，马车突然颠簸了一下，车厢左右一晃，乐梓陶的唇结结实实的贴在了杨晨泓的耳朵上。

    突来的意外，让乐梓陶瞬间石化，她傻傻的看着杨晨泓的侧脸，一时之间竟没了动作，唇就这样贴着他……

    “叩叩~”前面传来剑兰儿的提醒：“阿陶姑娘，府衙到了。”

    乐梓陶这时才猛然惊醒，脸上涨得通红，直直退后了，脑后勺不可避免的撞到了车厢壁。

    “当心些。”杨晨泓的脸也带着可疑的红，不过，看到乐梓陶被撞到头，他下意识的伸手摸了摸她的后脑勺，语气不自觉的放柔。

    “没事……”乐梓陶尴尬一笑，避开他的目光。

    “去吧，不用怕。”杨晨泓的目光胶着在她身上，方才那一触，似乎触及了他的心，让他有种情不自禁的想要抚耳的冲动，她的唇那样柔，不知道是什么味道……一时，眸光一凝，落在她粉粉的唇上，目光瞬间深邃，喉间不自觉的咽了咽。

    乐梓陶正尴尬着，没注意到他的异样，只是弯腰起来准备下车：“多谢。”

    “剑兰儿，送她进去。”杨晨泓看着乐梓陶下了车，开口吩咐道。

    “是。”剑兰儿顺从的应着，跳下了车，一双大眼睛在乐梓陶身上转了几转，笑着对乐梓陶说道，“阿陶姑娘，走吧。”

    “好。”乐梓陶这会儿不是怕那十棍杀威棍，她还被刚刚的事牵制心神，此时，她情不自禁的抬头，看了看车中的杨晨泓。

    杨晨泓微微一笑，冲她点了点头。

    他的笑似乎带着丝丝魔力，瞬间安抚了她狂跳的心。乐梓陶回以一笑，也点了点头，转身跟在剑兰儿身后。

    府衙的衙门比泰若坊的小衙门高大威武了不知多少倍，高高的门楣，门口坐镇的石狮子，比之将军府都犹过之无不及。

    “什么人？”两人到了门前，被门口的衙役拦下。

    “我是杨大小姐身边的剑兰儿，奉命护送阿陶姑娘前过问询，这是名帖。”剑兰儿递上一个帖子，白白的帖子上绘着清竹，显得极雅致。

    只是，剑兰儿什么时候多了个帖子的？乐梓陶有些好奇，回头看了看后面的马车，杨晨泓依然撩着布帘看着这边，她不由会心一笑，应该是他安排的吧？没想到，他还有这样细的心思。

    “原来是杨大小姐的意思，两位请随我来。”衙役接了名帖，客气的领着两人进了门，把她们安置在了一间清静的待客偏厅里，他则带着名帖匆匆去了另一间屋子。

    “阿陶姑娘莫怕，一会儿他们问你什么，你如实回就是，他们不会把你怎么样的。”剑兰儿见四下无人，安抚了一句。

    “谢谢剑兰儿姐姐。”乐梓陶客气的道谢。

    “阿陶姑娘快别喊我姐姐了，你是大小姐的朋友，这样……我可担不起哦。”剑兰儿连连摆手，俏皮的冲乐梓陶眨了眨眼，她看得出自家“大小姐”对这姑娘的心思，说不定……“你还是喊我剑兰儿就好了。”

    “好，谢谢剑兰儿。”乐梓陶从善如流，本来这姐姐喊得就有点儿别扭，正好省了。

    “不用谢的，都是我该做的。”剑兰儿一直没放过打量乐梓陶机会，要是有一天，这姑娘真的入主将军府，她可不就理所当然应该照顾么？剑兰儿看得很清，对乐梓陶的态度越发好。

    乐梓陶却是不知，她只以为是剑兰儿得了杨晨泓的吩咐才如此，笑了笑便没有再答话。

    没一会儿，那衙役带回了一个穿长衫的老者。

    “哪位是乐梓陶姑娘？”老者态度和善，一进来就客气的问。

    “我是。”乐梓隐立即站了出来，想着从电视剧里看过的礼节便要冲着老者曲膝行礼。

    “姑娘不必多礼，大人出门会客，交待老夫主持此案，这会儿也不是升堂，我也只是个师爷，姑娘只管随意，说一说事情经过便可。”老者没有上坐，而是陪着乐梓陶坐到左边的位置上，抬了抬手，那衙役便退了下去。

    剑兰儿笑着站在了乐梓陶身后，认真的履行着杨晨泓说的“陪同”的任务。

    “谢师爷。”乐梓陶还是有些拘谨。

    “你说说，案发当天的情况。”师爷微笑着点了点头。

    这时，那衙役再次进来，奉上了两杯茶，以及一套笔墨纸砚，放下后，站到了门边上。

    师爷把茶放到一边，取了纸笔，做好了准备，示意乐梓陶开始说。

    乐梓陶低头想了想，整理了一下思路，开始娓娓叙说，她没有隐瞒，按着原主的记忆，说起了那夜的经过。

    “这么说，你看到凶手的模样？”师爷听得认真，等乐梓陶说完，他立即抓到了重点。

    这个问题，再一次不可避免的摆在了面前。乐梓陶看着师爷，心里思绪急转，她没有把握说出真相后，他们就一定能帮到她，案发至今也有许多时日，官府一直没有人来问询查案，说不定……