
    回到家，刘婆子一家已经等着了，在门口设下火盆，手举着柚子叶之类的东西，以除晦的仪式接了乐梓陶进门。

    无辜遭遇这一遭牢狱之灾，再看到熟悉的刘婆子，乐梓陶控zhì不住的红了眼圈。

    花了好几天，又是食补，又是泡澡，乐梓陶才算是恢fù了精神。

    这些天，杨晨泓几乎天天以杨家大小姐的身份来看望她，两人谁也不提以前的事，见面也只谈案件，谈线索，但，种种结果显示，那幕后之人是谁，是个迷团，便是康逸臣那边，也查不出什么来。

    “他……”乐梓陶犹豫再三，决定把她的怀疑告sù杨晨泓，以前是怕给他添祸，而现在，已经知道他是将军府的“大小姐”，也已经把康逸臣的名字报给了他，别的也不好再瞒。

    一五一十的，乐梓陶把那夜的记忆倾诉了透底。

    “真凶居然是他？！”杨晨泓吃了一惊，他知道康逸臣一直盘旋在乐梓陶身边，可他没想到真凶居然就是康逸臣，而她心里居然一直知道这个人，她到底是以什么样的谨慎心活着？

    想到这会儿，心头再一次滑过深深的心疼。

    “野狼应该是给他背黑锅的，可是我没有证据，没办法……”乐梓陶黯然。

    “你该早些告sù我。”杨晨泓轻叹，如果他早些知道，乐梓陶这次被陷害的机会，他怎么样也会把康逸臣给绕进去，那件事没证据又如何？这次有“证据”不就好了？但现在，说这些却是晚了，他也只能安慰乐梓陶，还有机会。

    活着，就有机会。乐梓陶深深明白。

    歇了几日，豆腐生意也重新开始。

    铺子里的人员被孟姑几慎之又慎的疏理了几遍，清理了好几个，才算稳dìng了下来。

    一晃神，便过了大半个月。

    这一日，乐梓陶忙完闲暇下来，刚准备去检查那些豆腐乳，冬玉便进来回报：“小姐，杨大小姐请你茶楼喝茶。”

    “茶楼喝茶？”乐梓陶惊讶，不由轻笑，“他又玩什么？”

    不过，不管杨晨泓卖的什么关子，乐梓陶都没有犹豫，收拾一番，换了身衣服便出门了。

    来到茶楼，刚刚进去便有个小丫环寻上她：“阿陶姑娘，三楼天字雅室请。”

    乐梓陶打量她一眼，心里有些无奈，她这人，记吃很内行，记人却有些马虎，对面前这小丫环，她也只能说眼熟，曾在杨晨泓那儿见过。

    “怎么不去……”乐梓陶脚步轻快的上楼，来到天字号雅室前，边笑边伸手推开半掩的门，顿时，话哽在了喉间，屋里哪有杨晨泓？杨家四夫人倒有一个，只一愣神，乐梓陶迅速恢fù，微躬声道歉，“四夫人，抱歉，失礼了。”

    “不妨事。”杨四夫人淡淡的抬了抬手，冲边上的几个丫环看了一眼，指了指自己对面的位置对乐梓陶说道，“坐吧。”

    “四夫人，是您找我吗？”乐梓陶想了想，缓步进去。

    那几个丫环低头鱼贯出门，还体贴的关上门，屋里顿时只剩下杨四夫人和乐梓陶两个。