
    马车直接从侧门驶进，经过长长的通道，停在了一处院门边上。

    一停下，那门内马上有人迎了过来。

    杨彤书收起鞭子，依然挂在腰间，回头冲乐梓陶笑道：“阿陶，来，走这边。”

    一路上，两人也未交谈几句，杨彤书此时对她的语气却已极亲近。

    “请。”乐梓陶倒是保持着警惕和客气，今天是不是鸿门宴还未可知，她不能轻yì的昏头。

    杨彤书背着手，冲她扬了扬头，率先走进了门。

    乐梓陶跟在后面。

    这应该是偏门的小院，杨彤书进去后，径自顺着走廓七拐八转之后，来到了第三道门前，在门边，杨彤方还特意的回头招呼了乐梓陶一句。

    乐梓陶笑笑，快上跟上，岂料，她刚刚踏进那道门，还没看清那院中的布置，只听一道劲风裹着黑影从左侧向她袭来，她不由大惊，错步退开稍许，身体已下意识的作出格档。

    今天果然是鸿门宴！！

    乐梓陶顾不得多想，也不顾会不会暴露自己会功夫的事，反正，之前躲马车时，杨彤书必然已经看出她会功夫，而且，她们费尽心机把她带到这儿，她不还手，难道让她等着被整？像杨晨泓之前的伤，只怕她不还手就只剩下死无全尸。

    乐梓陶心念急转，已经有了结论，这些人把杨晨泓当成了什么？对他那样心狠，如今又对她下手，她还需要顾忌什么？大不了，就是拼不过，一了百了的事。

    对战，有时候需要的就是这种战意。

    乐梓陶初时只是防御，如今心念一转，便不管不顾的攻击，那人顿时手忙脚乱起来，显然，这人的身手比杨晨泓差了不止一截，回过神的乐梓陶很快就逆转了形shì，不过，她也看清了偷袭她的人是谁。

    “剑兰儿？！”乐梓陶吃惊的看着剑灵儿，斩出去的掌也慌忙回撤，动作一停，剑兰儿已经一拳攻了过来，她待要回防却已来不及，眼睁睁的就看着拳头袭向她的脸。

    千钧一发之际，一道更快的人影破空掠来，直接落在乐梓陶面前，反身挡在了乐梓陶面前。

    “公子！！”有人惊呼。

    “泓儿！！”大厅里也传来呼唤声。

    但，剑兰儿的一拳已经收势不及，结结实实的打在了来人背上。

    乐梓陶抬头，只看到近在眼前的杨晨泓闷哼一声，嘴角竟渗出一丝血渍，她不由呆住：“你……”

    “公子！”不待她多说，后面呼拉拉上来一群人，围住了他们，七嘴八舌的询问着杨晨泓的伤，她们都是内行人，刚刚剑兰儿这一掌的力道可不轻。

    “公子，对不起，奴婢不是故意的，只是……奴婢不知道阿陶姑娘会突然收手……”剑兰儿也吓得不轻，眼眶都红了，直接跪在后面一个劲儿的道歉。

    “泓儿，你疯了，剑兰儿的一拳，力道可不轻，你就直接挡下……你忘了身上还带着伤吗？”后面响起一声气急败坏的声音，数落着杨晨泓的鲁莽。

    “娘，您明知剑兰儿的力道，我受不起，难道她就受得住吗？还是……娘有心想致她于死地？”杨晨泓紧紧搂着乐梓陶的腰，语带悲怆的开口问道。