
    周家发动的价格战，乐梓陶没有半点儿接招的兴趣，她依然我行我素的做着足够多的豆腐，依然还是老价格出售，依然每天回来切豆腐继续做豆腐乳。

    一眨眼，便到了腊月二十，还有几天便将过年，乐梓陶开始准备年货，这是她来到这儿的头一个年，原本以为会独自一个人度过，却没想到会有这么多人陪着她。

    不过，人一多，准备的东西就得多，每人一身新装更是少不了，而家里的米粮以及年货，也都在加紧的筹办中。

    抽了个空，乐梓陶带着几人去寻了张嫂，每人定制了两套衣衫，又给江奶奶和江雨定了两套，约好了二十八这天来取。

    “姑娘，铺子里那些人要怎么安排？”从张嫂家回来的路上，孟姑提醒道。

    乐梓陶这才想起，铺子那些人也都是签了死契的，和冬玉她们其实是一样的性质，只是，她因为种种原因，一直未能去每个铺子察看，一时竟把那些人给忘jì了。

    “明儿去找个好些的成衣铺子，给他们每人定制两套衣衫，只是这年夜饭……”乐梓陶为难了，到时候也不知道会不会有宵禁，让人都聚到一起吃年夜饭显然不可能。

    “要不，让他们各过各的，包些过年红利赏给他们，再备些年货，相信大家都能体谅的。”孟姑显然也想到了这一点，乐梓陶这小院住了她们六个，把其他人全都召回来，宵禁出不去，全住下也不可能。

    “这样吧，中午的时候，找个酒楼大家聚聚，等晚上，便让他们自己过，新衣、红包、年货，样样不可少。”乐梓陶想了想说道，她是现代人的思维，对过年下饭馆的事见惯不怪，手下人的安抚必不可少，“除了我们自己这些人，再把其他铺子的人全叫上。”

    “是。”孟姑没有意见，一一记下。

    说话间，几人很快就回到了铺子前，只见康逸臣和江雨提着东西站在门前，正和刘婆子说着话。

    乐梓陶不由皱眉，这个康逸臣居然还有脸跟着江雨一起来，他难道一点儿也不为他自己做的事羞愧吗？

    “阿陶，去哪了？”江雨自那天和乐梓陶分别，这还是头一次休沐回家，一看到她，目光不自觉的上挑，看到了她发上的木簪子，笑意便溢了出来，快走两步，来到乐梓陶面前细细打量她，把手里的东西提了提示意道，“给你捎了些年货，一会儿看看喜不喜欢。”

    “我去张嫂那儿制衣去了，你什么时候回来的？”乐梓陶看到江雨的目光，略有些尴尬，不过，她还是如往常一样招呼道，“快过年了，衙门可会放假？”

    “有轮休的。”江雨站在乐梓陶身边，看着冬玉开门，边皱眉问道，“你怎么去张嫂那儿了？她可有为难你？”

    “张嫂为什么要为难我？”乐梓陶惊讶的问。

    “她和你阿娘有些过节，你都忘了？记得你十岁那年，还曾被她推过一把。”江雨担心的看着她，“没为难你吧？”

    “我十岁……多远的事了，我都忘jì了，再说，张嫂看着也不是那种小心眼的人呀，我去了几次了，她都没说什么，喏，江奶奶的衣裳，还有你的，都是从她那儿制的，手艺不错吧？”

    乐梓陶无视了康逸臣，径自和江雨说着制衣的事，不过，她也并不是真的无视，暗地里，她还是在留意康逸臣的举动，不经意间，她发现康逸臣看向江雨的目光带着些许犹豫，心里不由一凛。