
    杨晨泓出事，乐梓陶哪还有心思去想这会儿还得做豆腐，把事情全部托给了孟姑等人，她就把自己关在了屋里。

    她必须好好想想，怎么利用这三天救出杨晨泓。

    可是，该怎么救呢？

    除了坊正，她并不认识别的权贵，再说，这件事还非皇帝不可更改。

    到底是谁告的密？乐梓陶苦思冥想也想不出什么办法，心里不由烦躁，对那个告密者更是恨意横生。

    她并没有把杨晨泓的秘密告sù任何人，相反，她倒是觉得将军府里漏洞最大，杨晨泓男扮女装只是对外，在府里却还是有不少人知道，而将军府里这么多人，难道每一个人对杨家都是死忠吗？

    这不可能！

    更何况，杨四夫人还往府里招了那么多的女人……

    这个昏了头的女人，之前还警告她如何如何，现在知道自己做了什么混账事了吧？

    乐梓陶忍不住狠狠的捶了一下桌子，重重的咬了咬牙关。

    不行，她得先去一趟将军府探探情况……

    “姑娘。”孟姑轻声在外面叩门。

    “进来。”乐梓陶随口应了一句。

    “姑娘，求姑娘务必想办法搭救公子。”孟姑进门，竟就对着乐梓陶跪下。

    “孟姑，您这是做什么？”乐梓陶疑惑的看着孟姑问道，心里隐隐有了答案。

    “请姑娘恕罪，公子实对我有恩，当日他寻我前来助姑娘一臂之力，我才带着春玉几人前来投奔姑娘。”孟姑说出自己几人身份，“如今公子有难，我五人必不能袖手旁观，若姑娘没有良策，我们……”

    “你们待怎样？”乐梓陶突然问道。

    “我等只好去劫法场，能救公子自然是好，若救不出，便让我五人陪着公子去，黄泉路上，公子也不至于孤苦无人照料。”孟姑说到这儿，眼睛直直看着乐梓陶，流露着一丝不满，杨晨泓为乐梓陶的所作所为，她都看在眼里，相反，倒是乐梓陶有些心思不定，和江雨过往太密，只不过，当时是公子自己决定，她也不好说什么，可现在……

    “你们肯为他而死？”乐梓陶浮躁的心突然平静了下来，她缓缓坐回桌边，看着孟姑问道。

    “我们几人的命是公子救的，如今追随公子而去，也算是还上这一命罢了。”孟姑眼神坚定。

    “起来说话。”乐梓陶伸了伸手，“你们怎么认识他的？外面又有几个知道他的身份，都说说。”

    “姑娘，等救出了公子，再说这些事不迟啊。”孟姑有些急躁，起身是起身了，却是急步走到乐梓陶面前急急说道。

    “孟姑，你觉得，这件事正常吗？”乐梓陶却突然问道，“这几日，你可曾听闻有大批的队伍进坊？为什么，将军府就被悄无声息的拿下了？杨晨泓被带往大理寺，不从坊门出去吗？可一qiē，却是悄无声息……”

    孟姑听到这儿，顿时愣住，也对啊，这么大的事儿，怎么可能会悄无声息的发生？怎么可能到这会儿皇榜出了都没有半点儿动静？

    “答案怕是只有一个。”乐梓陶叹气，站了起来，看着孟姑说道，“你们肯为他死，我又何偿不是？可现在，我们慌不得，将军府已被人控zhì，她们想做什么怕是难了，现在只能靠我们，寻找契机营救公子。”

    “姑娘，需要怎么做，尽管直说。”孟姑立即表态。

    “你们歇着，我先去一趟将军府。”乐梓陶转身往门口走去，一边叮嘱，“若我天亮未回，你们一qiē照旧，该做豆腐就做豆腐，该做生意就做生意，切不可让任何人看出我们有何动作。”

    “这……”孟姑略一犹豫。

    “这是个局，我们都陷在局里，枉动不得。”乐梓陶经过孟姑身边时，驻足盯着她一字一句的说道。

    “是。”孟姑看着这样的乐梓陶，心里突然一定，躬身应道。