
    三天的工夫，江雨拉着乐梓陶一起，给江奶奶物色一位单身的妇人回来照顾江奶奶，当然，阿糙和乐梓陶也答应会时不时的回去看望江奶奶，江雨才放心的回了府衙。

    不用天天去江家，乐梓陶休息的时间也多了不少，慢慢的也恢fù了些精神。

    日子过得很快，一转眼，杨晨泓离开已是半个月，无人的深夜，独自在作坊里奋斗的时候，乐梓陶却还是忍不住会想起他，对此，她唯有叹气，第一次正视自己的心想承认喜欢一个人，却是这样的结局，唉，难道她这辈子就是天煞孤星的命吗？无父无母，连爱情都来不及开始就夭折了。

    乐梓陶叹了口气，把一叠木框抱上桌子，一个晃神，膝盖碰到桌脚，疼得她不由倒吸了一口冷气，手中的木框也尽数倒了下去。

    “呼~”乐梓陶无奈的看着地上的一堆东西，看了看手中唯一的一个板，长叹一声，直接扔在了桌上，才上前去捡那些木框。

    就在这时，外面传来一声轻微的声响，让乐梓陶瞬间警惕起来，她立即停了动作，支着耳朵听外面的声响。

    外面却安安静静的，没有什么异样。

    乐梓陶皱眉，想了想还是决定出去看看，她猫着腰，伸手摸了一根棍子，轻手轻脚的往门边摸去。

    还是没有动静。

    乐梓陶慢慢的拨开了门，贴着门框缓缓站了起来，小心翼翼的走了出去。

    院子里空无一人。

    难道真是听错了？乐梓陶皱眉，突然，她手中的棍子直直砸向厨房前的一棍柱子。

    棍子砸到柱子边的时候，突然被人一手握住，乐梓陶挑了挑眉，手中棍子一转，抽离出来，不管不顾的攻击起来。

    “阿陶，是我。”来人节节退后，边挡住她的攻击边无奈的低声唤道。

    “小贼，夜闯民宅，受死吧。”乐梓陶听到这声音，猜测被证实，心头的火腾的烧了上来，手中攻势不缓反急。

    “我知道你在生我的气，如果揍我一顿你能消气，那就打吧。”谁知道，杨晨泓听到她这话，躲开两招后却突然的停了手。

    乐梓陶的棍子猝不及防之下，直接拍在了他胸膛上，这一下，打得杨晨泓闷哼一声，也打得乐梓陶自己愣了神。

    她心情复杂的看着面前看不清楚面目的杨晨泓，心里一酸，直接把棍子往他面前一扔，转身进了作坊，反踹上了门：“小贼，今儿本姑娘心情不好，懒得吵吵，还不快滚！”

    “阿陶。”杨晨泓幽幽的叹气，来到门边，低声说道，“一个人莫太累了……我会……再来的。”

    乐梓陶静静的听着，却没有吭声，心头一阵酸涩，再来做什么？既然回了将军府，既然又做了那些女人的……又何再来这儿装情圣？她乐梓陶难道就那么好骗吗？

    越想，她便越火，不行，她必须得好好的问问他，要不然，她非被自己给纠结死不可。

    乐梓陶想到这儿，猛的拉开门。

    可是，门外又哪来的人？

    走了？哼，走了就别给她回来。乐梓陶的心情更差了。

    这一晚杨晨泓的到来再一次打破了乐梓陶好不容易平静下来的日子，接下来的几天，每到这个时候，乐梓陶总会不由自主的支起耳朵，听外面的动静，有时候还会蹑手蹑脚的站在门外观望。

    但，杨晨泓所说的会再来的话，却始终没有实现。

    连续的失望让乐梓陶对杨晨泓又多了几分怨念，该死的，居然又骗她！！

    愤怒的乐梓陶此时哪里还记得自己所说的要忘jì他的话。

    稍稍缓转的精神，再一次因为这些天的折腾蔫了下去，整个人明显的瘦了一圈，刘婆子实在看不下去，逮了一个拿货的空档，心疼的劝道：“阿陶啊，最近你可瘦了一圈呢，要是忙不过来，少做些或是多请几个人帮忙也行啊，这样下去，你这身体怎么吃得消啊？”

    “我没事呢，谢谢阿婆。”乐梓陶笑笑，做这些事倒是累不到她，她只是心累啊，都是因为那个混蛋……

    “阿陶阿陶，快去看。”有熟悉的客人来刘婆子这儿吃早点，看到乐梓陶大呼小叫的喊道。

    “看什么？”乐梓陶惊讶。

    “那个害你阿娘的野狼，要被处死了，明日午时三刻，菜市口行刑呢。”那客人一副大快人心的高兴样子。

    “什么？！”乐梓陶一惊，野狼不是真凶，难道就要这样被斩了？“阿婆，帮我看一下铺子，我马上回来。”说罢，就往坊门告示栏冲去。

    “阿弥陀佛，阿陶她阿娘的仇终于报了。”刘婆子听罢，连连合掌念叨道。

    那边，乐梓陶已经来到告示栏下，原本围着的不少人却认得她，见她到来，纷纷让道，有些人甚至恭喜了起来：“恭喜阿陶，老天总算开眼，给你阿娘报仇了。”

    乐梓陶顾不得和他们寒喧，她的目光胶在了告示上，上面果然明明白白的写着，明日午时三刻，西市菜市口，野狼将被斩首示众。

    一刹那间，乐梓陶的心头不知道是什么滋味，野狼是她送进去的，那时，她只想着转移真凶的目光，只想着保护自己的安全，可现在，却平白的搭上了野狼的性命。

    虽然这野狼也不是什么好人，可乐梓陶心里还是过不去这个坎，不忍心，疑问，交织成一团，激烈的斗着。

    “这孩子，欢喜傻了。”隐约听到边上的有人在说什么。

    乐梓陶沉默着从里面退了出来。

    现在怎么办？把康逸臣揪出来？还野狼一个公道？还是再去试试劝服野狼让他说出真相？

    可两者，貌似她哪一个都做不到哇……

    揪康逸臣，她没有证据，让野狼开口，要是能这样轻yì说服，何至于等到现在？

    康逸臣到底对野狼做了什么？居然能让野狼这样甘心情愿的为他背黑锅？这可是要掉脑袋的黑锅呀！！

    “阿陶。”就在这时，康逸臣出现在乐梓陶面前，拦住了她的去路。