
    这就是乐极生悲吗？

    看着头也不回离开的杨晨泓，乐梓陶强忍着心头的刺痛，回到那边的屋子。

    那边的气氛倒是热烈，江雨正端着酒杯替她招呼着众人，一张脸已经喝得微红，眼底却是满溢的笑意。

    “姑娘怎么回来了？”孟姑惊讶的起身。

    “大小姐府里有事，先回去了。”乐梓陶压下心头的痛，堆起笑容回到原来的位置，满满的倒上酒，“今天高兴，我敬大家一杯。”

    还未等众人回应，她便直接举杯一饮而尽。

    “姑娘。”孟姑立即走到乐梓陶身边，担心的看着她。

    “怎么了？”乐梓陶浅浅一笑，虽然来到这儿以后她一直没喝过酒，但她前世时的酒量可不浅，更何况，这些酒哪有前世的白酒烈？

    “这样喝伤身。”孟姑提醒道，抽走乐梓陶手中的杯子。

    “没事，我今儿高兴。”乐梓陶避开，笑道，“孟姑放心，就几杯酒，还醉不倒我。”

    “没想到阿陶还是好酒量。”康清也在一边劝道，“不过，终归是姑娘家，不可贪杯。”

    “坊正，我极少喝酒，今天也是借这个机会，想向诸位表示一下感谢，这酒岂能不喝？”乐梓陶摇头，面向众人，认真的说道，“这第二杯，我想敬阿婆，自打我阿娘离开，都是阿婆处处照拂，若不是阿婆照应，也不会有我今日。”

    “别这么说，以前你阿娘在的时候，也对我们这些老街坊极是照顾，我们两隔壁住着，互相照顾也是应该的。”刘婆子笑呵呵的说道。

    不过，刘婆子话说这样说，但还是端起了酒杯，和乐梓陶碰了一下，一饮而尽。

    “第三杯，敬大刘叔小刘叔，还有各位掌柜的。”乐梓陶又满上一杯，站到了刘家兄弟那一桌，“敬各位对我阿陶的支持，周家如此优惠的条件，各位还能站在阿陶这边，阿陶不胜感激，话不多话，先干为敬。”

    几位掌柜的跟着大刘小刘齐齐举杯，一口喝尽，笑话，人家小姑娘都能这样豪气，他们老爷们能怂？

    “第四杯，敬大家，祝大家过个好年，来年大发财。”

    “第五杯，阿糙大哥，敬你。”

    “谢谢。”轮到最后，乐梓陶举杯站到了江雨面前，一口气喝了这么多，虽然只是黄酒，但乐梓陶的脸上也依然红霞遍染，双眼有些迷离，她看着江雨，众人看着她，此时，谁都看出她有些不对劲了。

    “你不能再喝了。”江雨盯着乐梓陶，伸手欲夺她手里的酒杯。

    “不给面子？”乐梓陶躲开，瞪着他说道，可她不知道的是，她此时的这样子在江雨看来，有多娇羞。

    “当然不是，我喝，两杯都我喝，行不？”江雨只好轻声哄道，心里满满的化不开的柔情。

    “小看我……”乐梓陶却不屑的的瞥了他一眼，直接把一杯塞到他手里，不由分说的碰杯，径自饮尽，喝完还冲着江雨亮了亮杯底。

    江雨无奈，只好陪她这一杯，喝完之后，顺势夺了乐梓陶手中的杯子，按着她的肩把她送回原位上：“不许再喝了。”

    “我今天高兴。”乐梓陶不满的反驳，说道，“我以为，今年过年便只有我一人，没想到，还有这么多人陪着我，你别拦着我，我要尽兴，况且，就这个酒，醉不了我。”