
    五月初的夜，天空只悬着一丝几乎未见的月芽儿。

    月黑风高，原本就肃穆的将军府，此时更添了一分狰狞。

    乐梓陶隐在暗处，看着把将军府围得水泄不通的军士，不由皱眉，这一路，巡逻的武侯和坊丁比平时不知道多了几倍，她全靠自己的空间才到了这儿，可是，空间也是有弊端的，就是在哪里进去，还在哪儿出来，这会儿，这么多的人，她却是没办法再凭借空间翻入将军府了，而且，谁知道将军府里面是什么情况呢？

    不过，杨彤书能溜出来，想必必有一处地方有漏洞，杨彤书能出来，她就能进去。

    乐梓陶沉下心，细细观察着四周，好半晌，她想到了一个地方。

    没有犹豫，她悄然潜返，来到了那废园子外，那园子外也有军士守着，可是，比起将军府外，却是稀疏不少。

    就这儿！乐梓陶警惕的左右瞧了瞧，从缺口翻了过去。

    之前来这儿，都是和杨晨泓一起在那小楼前，她也没细细探索过，这会儿也只能凭借着对将军府的方向去摸进。

    但，废园子里，也驻了不少的军士，等到她寻到将军府一墙之隔的那道墙时，已费去了一个时辰，月芽儿已然当空。

    可是，那墙却有两人多高，她不会轻功，又没有工具，哪里能翻得过去。

    乐梓陶不由叹气，四下观望一番，发现边上倒是有不少的树枝和野藤，便蹲了过去，利用那些树枝和野藤扎梯子。

    这一扎，又是小半个时辰。

    不过好在她的努力没有白废，她成功的翻了上去，顺势便把这梯子收在了空间里，这才打量起四周的环境来。

    她进来的地方似乎是将军府的后花园，倒是挺清静。

    乐梓陶抬头看了看天色，快步往那个月牙门走去，她得快些找到杨彤书才好，将军府里，也只有杨彤书和剑兰儿几人是她熟悉的，其他人……还是算了。

    将军府里，亭台楼阁林立，接着一个又一个游廊，府里一片安静，一路走过，竟连个人影都没有遇到。

    乐梓陶一边庆幸，一边又不免皱眉，这么大的府，没个人带路也不成呀，她还得在天亮之前离开，这可怎么办？

    对了，杨家都是女的，应该都住在后院才是……乐梓陶想到这儿，找了个有树的地方，爬了上去，俯在墙头，打量起别处情况，果然就看到左前方有个大院子灯火通明。

    那个位置，处在将军府的正中间，想来应该是老夫人的院子吧？现在既然找不到杨彤书，直接找老夫人也可以，相信，老夫人必定不会希望杨晨泓出事，对她的到来必也不会为难。

    乐梓陶心思急转，确定了方向，又顺着那棵树滑下，悄无声息的往前摸去，一路遇到几队府里巡逻的护院，她都利用空间避开，直到逼近了那院子，她听到了剑兰儿几人的声音。

    “都是那个女人，要不是为了她，公子怎么会……”是剑梅儿的声音，语气中满满的气愤。

    “阿陶姑娘不是那样的人，她不会害公子的。”剑竹儿柔柔的说道。

    “就算不是她害的，也是她惹的事，要不是为了救她，公子怎么可能会动用那么多人？怎么可能引起旁人注意？这小二十年都相安无安，偏偏认识了她就出事了。”剑梅儿还是不忿。

    “现在说这这些有什么用？还有三天……我们又出不去。”剑兰儿哽咽着说道。

    “今日彤小姐去寻了那女人，不知道回来怎么说的。”剑菊儿郁郁的问。

    “剑兰儿、剑竹儿。”乐梓陶确定没有别的人，从暗处现出身走到她们面前。

    “啊……”剑兰儿走在最前面，被突然出来的人给吓着，惊呼半句，被一边的剑竹儿飞快的捂住了嘴。

    “阿陶姑娘，你怎么在这儿？！”剑竹儿压低了声音震惊的问道。

    “彤姨能出去，我自然也能进得来。”乐梓陶打量四下，低声说道，“我要见老夫人，要事相商。”