
    张嫂母子三人离开后，乐梓陶也顾不得别的，提着衣服便回了后院，今天是年内最后一天营业，收拾各铺子还得费不少的功夫。

    乐梓陶把江雨和江奶奶的衣服包了起来，她还今天还有很多事要忙，怕是抽不出空去江家，便让冬玉送了过去，而给江家准备的年货也早已送到江家，这会儿也不用特意准备什么。

    冬玉去江家已经不是头一次，和江奶奶也极熟，当下应命而去。

    “姑娘，这批估计只能送五六个铺子，你看这……”车上装满了做好的货，孟姑有些为难的看着乐梓陶，“要不，我让秋玉留下帮你吧。”

    “不用，你们四人送了这么多趟，已经来不及了，我这儿一个人就成，一会儿冬玉也快回来了，你们只管去，路上小心。”乐梓陶摇头，如今生意渐大，她这小作坊确实有些腾挪不开，得想办法扩展一下才好，但这事儿，却也得等到开年之后，到时候，不如把一楼全做成作坊，上面加盖一下，她们可以住到楼上去。

    “那……姑娘自己小心。”孟姑看了看车上满满的货，她和四个丫环一路送，确实也颇为吃力，而马车的事，至今还不曾落实，只好点头。

    “阿陶。”正说着，江雨和阿糙跟在冬玉后面回来了，远远的便喊道。

    “瞧，帮手来了，你们快去吧，一会儿还有一趟，怕是来不及。”乐梓陶笑道，“让铺子里都小心着些。”

    “好。”孟姑这才放心的带着人离开。

    “你们来的正好。”乐梓陶笑盈盈的看着江雨，“我正忙不过来呢。”

    “我们已经听冬玉说了，这不，阿江特意来帮你了。”阿糙哈哈笑道，“怎么说，我也得为明天的午饭付出些什么嘛。”

    “那我就不客气了。”乐梓陶笑着迎了几人进来。

    说是客气，她确实也没办法和他们客气，孟姑送完这一趟，最起码还得回来运一车，这会儿，还有两个时辰便要关坊门了，一qiē都得赶紧的。

    江雨含笑看着乐梓陶，没有多话，可他眼中的喜悦却显而易见。

    阿糙瞧了瞧他们俩，招呼着冬玉先回了作坊。

    “看你，满头的汗，当心吹了风着凉。”江雨看着乐梓陶，掏出自己的手帕递了过来。

    “没事儿，我身体好着呢。”乐梓陶略一犹豫，接过手帕边拭汗边和江雨一起进作坊，“冬玉跟你说了没？我年三十那天得去将军府给老夫人做豆腐宴，所以，宴席的事提前了，明日中午，就在我们坊的聚仙楼，已经订下四桌酒菜，别忘jì了。”

    “好。”江雨点头。

    “对了，听说你三表叔一家一直留在你家里？”乐梓陶这些年也没怎么去江家，东西都是让冬玉她们送过去的，她们回来倒是跟她说起过江家那不靠谱的妇人，她一猜就知道是江雨的三表婶还在江家。

    “没办法，我刚回来才知道他们还在，也不知道他们对奶奶说了什么，奶奶同意他们住在家里，这些天，他们好像都去西市摆摊子，起早贪黑的……奶奶同意，我也不好多说什么。”江雨无奈的解释道，“而且我没在奶奶身边，有他们陪着她说话，奶奶也能解解闷。”

    “那明天让他们一起来吧。”乐梓陶点头。