
    乐梓陶立即清点了江雨带来的东西，除了点心还有布料，只不过，都是她所喜欢的，显然，江雨挑选这些的时候，很费了一番心思。

    看着江雨此时的雀跃，乐梓陶收起了所有的犹豫，她不能在刚刚给他希望之后，立即便捅他一刀，至少现在，她不能这样。

    “等我一下，马上好。”收起东西，乐梓陶提着快步钻进后院。

    江雨没有跟进，他已经知道乐梓陶身边还有那么多的小丫环，如今她家的后院，他已不合适随意进了。

    乐梓陶把东西放到自己房间，找了孟姑翻出家里的存货，给江奶奶包了几样年货，当然也少不了江奶奶爱吃的豆腐，之前将军府上的豆腐宴倒是让她想起一件事，便想着让江奶奶也尝尝她的手艺。

    “中午你们自己吃吧，我估计会晚些回来。”乐梓陶提着东西，对跟着出来的孟姑叮嘱道，“下午若是出门，记得小心些，别误了关坊门的时辰。”

    “是。”孟姑应着，一边古怪的打量了江雨一眼。

    “走吧。”乐梓陶没留意，把手中的篮子塞到江雨手里，率先走出铺子。

    乐梓陶的性子里，其实很少有这么长纠结犹豫的时候，像前世，一知道哪里有好吃的，都是上一秒知道，下一秒就开始排出门的日期，订机票订酒店，所以，杨晨泓和江雨之间的选择，是她长这么大以来最最纠结的一次。

    但，此时她决定为自己的选择负责，也想给江雨一个交代，她便释然了。

    既然想给彼此一个机会，她何必畏手畏尾的给大家不自在呢？

    “你过年排的哪几天？”路上，乐梓陶坦然的看着江雨问道。

    “府尹大人知道我奶奶的情况，我只消守到二十八便可以回家休息，正月初六回去就好。”江雨注意着自己的脚步，保持和乐梓陶并肩同行。

    “他还挺照顾你的呀。”乐梓陶有些惊讶。

    “是，大人待人极和善。”江雨说起府尹大人，语气中满满的敬佩。

    “那，除夕的中午，你有什么安排了没？”乐梓陶点点头，今年是她在这儿过的头一个年，而如今，她既然有这个条件，不如就趁此机会好好答谢一下对她有关照的人，江雨和江奶奶自然不会少。

    “没有。”江雨一愣，随即眼中泛起喜意，她的意思是？

    “我铺子里的伙计颇多，也不能全住在家里，坊间又有宵禁，所以，我想在除夕中午请大家聚聚，除了他们，还有刘家阿婆一家子，你和江奶奶也一起来呗，还有阿糙大哥。”乐梓陶说着自己的打算，“这大半年，受大家照顾良多，我想借此机会，好好谢谢大家，可我不会喝酒，你到时可得帮我。”

    “好。”江雨听到这儿，一口应下，他酒量还算是不错的，而且，她能让他代她招呼大家，这心意还不明白吗？他就是不会喝酒也得死撑着呀。

    “江奶奶，我来喽。”说话间，两人已经来到了江家门口，正巧门半开着，乐梓陶看了江雨一眼，笑着先跑了进去。