
    “阿陶！”

    就在这时，江雨带着几个捕快出现在外面，再后面跟着剑兰儿四人。

    一边，衙婆子面色如土的跟着。

    乐梓陶在牢中被袭，这事儿不能说不大，几个捕快二话没说拿下了那伙计，顺势端走了所有的饭菜。

    “你没事吧？”江雨快上来到乐梓陶身边，扶着她的肩细细打量。

    “没事。”乐梓陶摇头，“你们怎么在这儿？”

    “杨大小姐寻到证据，前头府尹大人正重审此案，没想到你这儿……”江雨语气中满满的自责。

    “有证据了？”乐梓陶惊喜的问道。

    “对。”江雨点头，拉着乐梓陶往外走去，“别怕，豆腐中毒一事查得差不多，你没事了。”

    乐梓陶松了一口气，待在这大牢里这么久，她都快长霉了。

    “只是，我没想到的是，杨大小姐对他用情如此深，肯为他救你。”江雨低叹，拉着她加快脚步。

    面对江雨的感叹，乐梓陶也只剩下沉默，他又怎么知道，杨晨泓就是杨大小姐啊，根本就不存zài杨大小姐对杨晨泓用情深切的事。

    很快，一行人跟着到了公堂上，杨晨泓的证据很全面，每一个中毒者的身份以及那天原告是什么来头，中的什么毒，又为何来栽脏嫁害，查得清清楚楚。

    被抓的伙计带上了公堂，捕快送上凶器呈报牢中发生的事情，加上乐梓陶的证词，府尹大人这次倒是没有推托，直接宣了人过去检查饭菜，结果在那汤里发现了与有毒豆腐中一样的毒。

    一时情急之下，那伙计当场吞毒而亡。

    面对这伙计的绝然，乐梓陶顿觉寒气横生，她不明白，到底是什么样的人，竟对她母女这样的恨之入骨，不惜派这样的死士混入她铺子里，来暗杀她们。

    此时，她心头也情不自禁的升腾起一个想法，难道乐书华之事也是某个像康逸臣的死士做的？

    “阿陶。”恍惚间，公堂上的人已散去，杨晨泓走到乐梓陶面前，担心的看着她，“你还好吧？”当然，在外人面前，他自然是一副娇柔的女声。

    “我没事……”乐梓陶回过神，环顾一周，见还有不少的捕快在，那个替她说话的师爷也在，当即向杨晨泓缓缓行礼，“谢大小姐援手之恩。”

    “没事了，快回家去吧。”杨晨泓伸手扶住乐梓陶，袖子掩饰下，他抓得有些用力，但很快便放开，“可惜那人已死，幕后之人尚是个迷，你回去之后仍需当心，府尹大人着人细查，有消息会通知你的。”

    “多谢。”乐梓陶淡然一笑，这等通知的事情，她却是不报什么希望，只不过，回家好好清理一下铺子里的人倒是真的。

    “阿陶。”江雨神情有些无奈，“我还在当值，怕是不能送你回去，孟姑和康哥都在外面等着，等过几日休沐，再去看你。”

    乐梓陶当然不会抱怨这些小事，更何况，此时杨晨泓也在，别人不知内情，可她知道哇，江雨不能同行，她还更自在些。

    出了府衙，果然，孟姑带着冬玉四人已经等得急了，康逸臣也则带着两个小厮倚在一边，看到众人出来，他的目光若有所思的在杨晨泓身上转了转，唇边流露出一丝诡异的笑……