
    “阿陶姑娘放心，我既然来了，必定是考虑清楚的。”孟姑看着乐梓陶的认真劲儿，眼中闪过一丝赞赏，当下也认真的解释，“不瞒你说，当年，我看中了一个男人，不惜和家里闹翻，千里迢迢来到这洛京城里，可谁知，我才进他家的门，他便被调往边疆，从此再没有回来，我只好扛起一家老少的生计，这十几年来，原本的一间杂货铺子，倒也让我折腾出了几家，但……”

    孟姑顿了顿，见乐梓陶安静的听着，心里更满意，调整了一下思路，继续说道。

    “小叔子长大了，成了家，小姑子也有了归宿，我再待在那儿，未免尴尬，便把那些铺子全都还给了他们，娘家是回不去了，出来十几年不曾联络，我也没那个脸回去，婆家如今也不需要我，我便想着找个可靠的差使，安安稳稳的过自己的小日子，这辈子也就这样过去了。”

    孟姑说的轻描淡写，但乐梓陶知道，这番话的背后，必隐藏着孟姑十几年的辛酸。

    一个女人，为了心爱之人不顾那“奔者为妾”的规矩背井离乡，好日子还没过多久，心爱之人却上了战场，从此一去不回，她撑起了整个家，可如今呢？努力了十几年，换来的不过是孤苦无依。

    这被照顾了十几年的婆家哪去了？为什么会不管她？小叔子成家立业，就可以把她辛苦十几年打拼下来的一qiē全部接手吗？

    乐梓陶心里隐隐的愤然，但，看到孟姑那淡然的笑，她硬是把这些疑问都压了下去，罢了，她又何必再去揭孟姑的伤疤呢？

    “您若是不嫌弃，以后就跟着我吧，如今我生意也不景气，遇到些麻烦，若是可能，你助我成带，我分你一成红利，但，这契还是要签的。”乐梓陶略一思索，便提出了条件。

    “成。”孟姑一口应下，半点儿讨价还价的意思都没有。

    于是，两人准备笔墨，拟下卖身契，孟姑自填身价，在上面签了字，按了手印。

    乐梓陶看到那上面写的纹银五十两，不由眉头一动，五十两买个大活人……到底是贵是贱呢？

    她没有买人的经验，也不知行情，不过，这个价她还是出得起的，当下带着孟姑去寻了坊正一趟，将卖身契作了公证，从此，在她的豆腐铺名下，便多了一个仆妇的名字。

    回到家，乐梓陶便把五十两银子付给了孟姑，孟姑倒是无所谓，看到五十两银子也没有什么特别的表情。

    乐梓陶尊重孟姑，便没把她安排在乐书华的房间，还是把家里另一间杂物屋子给收拾了出来，毕竟，乐书华的房间发生了太多事，之前让杨晨泓又住过，在乐梓陶心里，便下意识的排除了让孟姑入住的想法。

    孟姑做事也极干脆俐落，和乐梓陶两人一起，很快就把房间给整理了出来，搭起了简单的床榻，摆了一张方桌，隔了一个小角落。

    乐梓陶把乐书华屋里的浴桶移了过来，费了极大的劲，用竹筒安装了排水管，总算把浴桶的出水问题解决，至于其他的，也只能日后慢慢添置。