
    “你……不去看看啊？”乐梓陶有些不忍，她对他无意，而周秋姑对他死心塌地，对他而言，才是最好的。

    “算了，说开了也好。”江雨摇了摇头，慢慢的转向她，皱了皱眉，“你怎么回事？”

    “我很好呀。”乐梓陶一愣，不明白他问的哪一个？

    “是不是没听我的话好好休息？”江雨打量着她的脸色，眉头锁得更深，“好好的怎么会站起来就晕？”

    “还好啦，可能是坐久了，这不是没事了嘛。”有人关心的感觉极好，乐梓陶心里一暖，“你真不去看看呀，她这样一个人跑回去……”

    “阿陶。”江雨突然低低的唤了一句。

    “嗯？”乐梓陶心头一跳，他这是干嘛？

    “你喜欢康哥吗？”江雨的目光里隐隐透着一丝忧色，可还是问出了这一句。

    “不喜欢。”乐梓陶果断的摇头，喜欢那个凶手？她还没有伟大到牺牲自己去给乐书华报仇的地步，她所做一切，不过是为了自己的安危，而想做到这一点，必须除去那个真凶，要不然，那就是个不定时的炸弹，谁知道什么时候会爆呢？

    “可是他喜欢上你了。”江雨很平静，似乎只是在陈述一件事实，“他喜欢的，从来不会轻易罢手。”

    “你想说什么？”乐梓陶叹息着，看着江雨直接问道。

    “阿陶，你讨厌我吗？”谁料想，江雨却突然换了话题。

    “啊？”乐梓陶被他这跳跃式的话弄得一头雾水，下意识的回答道，“我们是朋友，我怎么会讨厌你？”

    江雨上前一步，扶住乐梓陶的双肩，凝望着她的眼睛，认真的说道：“既然不讨厌我，给我一个机会好不好？”

    “你怎么……又……”乐梓陶被他的认真劲给弄得一愣一愣，整个脑子都迟钝了许多，“又提这个……”

    “我是真心的，我喜欢你，你也不讨厌我，我们……”江雨捏着乐梓陶双肩的手不自觉的使力，泄露了他此时紧张的心情，尽管，他用的是最平静不过的语气，像是在分析现在的情形，“让我照顾你，好吗？”

    “我……”乐梓陶说不出话，江雨的心意，她不是感觉不到，事实上，她也是喜欢江雨的，但这种喜欢并不是那一种，她很清楚自己的心意，在她心里，杨晨泓已经在她心里扎了根，可是，杨晨泓选择回到将军府，她和他已经不可能，但，就这样和江雨在一起，对江雨公平吗？

    “我知道，我现在什么也给不了你，我还有个需要人照顾的奶奶，但，我可以保证，只要你愿意，我们家以后，你说了算。”江雨胸膛起伏，巴不得把自己的心剖出来，看着乐梓陶的犹豫，他加快语速掩饰自己的紧张，“我……”

    “阿江。”面对江雨的深情，乐梓陶这段日子积郁的心不自觉的松了一丝，她抬头看着江雨，直直迎视江雨的目光，几乎叹息般问道，“我心里有人，你不介意吗？”

    “……”江雨顿时愣住了，喉节不自觉的滑动，声音有些紧绷，“我认识吗？”

    乐梓陶轻轻摇头，她今天能和江雨坦言，自然也是深思熟虑过的，刘婆子的话，她听进去了，江雨的心，她也切切实实的感觉到了，理智上分析来说，和江雨在一起，她以后的日子必不会难过，不过，既然有和江雨尝试的心思，她便不想隐瞒他什么，他有这个知情权。

    “你不认识。”乐梓陶没有掩饰自己的忧伤，幽幽说道，“或许，他到现在也不知道……我和他根本不可能。”

    “……”江雨沉默，在心里飞快的想着她可能喜欢的人是谁。

    “就算这样，你也不介意吗？”乐梓陶眼圈微红，看着江雨问道。

    “只要你给我机会，我会努力让你忘记他。”江雨认真的说道。

    听到这一句，乐梓陶心底那丝松懈顿时崩塌成隙，一个连句真话也没有的遥不可及的人，一个却是真心相待的真真实实的人……

    “你……愿意吗？”看着她明显的泪意，江雨反倒不敢轻举枉动，只扶着她的肩，柔声问道。

    “我……”乐梓陶正要回答，突然，前面铺子传来了声音。

    “阿陶？”是刘婆子的声音。

    乐梓陶和江雨两人不约而同的分开，双双脸颊飞红。

    “阿婆，我在这儿。”乐梓陶就着袖口，飞快的拭去泪痕，冲着外面应了一声。

    “阿陶，你在家呢？刚刚秋姑跑那么快，我还以为你不在。”刘婆子闻声走了进来，看到了江雨，顿时惊讶的打量着他说道，“哟，阿江来了，瞧这身行头，我差点儿没认出来。”

    “阿婆好。”江雨笑笑，解释了一句，“我今天刚好到坊里办差，顺路来看看阿陶。”

    “还是阿江有心。”刘婆子笑道，冲着乐梓陶使了个眼色，说道，“你呀，调得那么远办差，十天半月不见回来一趟，今天这一见，大不同了，啧啧，瞧瞧我们阿江，有句话怎么说着，一什么……阿陶，你读书多，告诉我阿婆，那个话怎么说来着？”

    刘婆子语气中明显撮合，让乐梓陶一下子烧了脸，她瞥了江雨一眼，接上刘婆子的话：“阿婆，您是想说一表人才吗？”

    “对对对，就是这句，一表人才，阿陶，你也这么觉得是吧？”刘婆子呵呵笑着。

    乐梓陶不由无语，她明明只是告诉这句话怎么说的好吧，结果……偏偏她又不能说不是，那样太违心了，江雨此时的装束确实不再是乐书华所说的歪瓜劣枣了不是。

    “你们聊，我看铺子去了，阿江，有空来我那边坐坐。”刘婆子也识趣，该说的也说了，她立即就撤。

    “好。”江雨笑着送走刘婆子，不过，之前的气氛已经被打破，再继续已经没了勇气。

    等到刘婆子离开，江雨回头看了看乐梓陶，莫名的不自在起来。

    “你不是说要办差吗？会不会晚了……”乐梓陶脱口，说到这儿，已经看到江雨些微的失落，她立觉不妥，改口说道，“你……什么时候出坊？”

    “一会儿送完公文，再回家看看我奶奶，大概关坊门前得回到府衙。”江雨倒是细细的交待了自己的行踪。

    “哦。”乐梓陶点头，突然就不知道怎么接下一句，要说他再像刚才一样，再问一遍那句话吧，她的答案还能顺其自然的接上，可现在，他却不说了，这让她怎么……