
    正想着怎么让康逸臣伏罪，他就这样突兀的出现在面前，乐梓陶着实吓了一大跳。

    “你……有事？”按捺住狂跳的心，乐梓陶警惕的退后一步，打量着康逸臣。

    “恭喜你。”康逸臣似笑非笑的打量乐梓陶。

    “没什么可恭喜的。”乐梓陶淡淡的应。

    “为什么？”康逸臣的目光在她脸上打转，看得乐梓陶一阵皱眉。

    “就算斩了凶手，我阿娘能回来吗？既然回不来，有什么可恭喜的？”乐梓陶最近的火气，都被康逸臣这一句问话给激了出来，没有顾忌的吼完，扭头就走了。

    声音之大，不仅康逸臣惊讶，连边上的人也纷纷注目，那几个说过恭喜的话的，也忍不住尴尬。

    乐梓陶回到铺子，倒是平静了许多。

    “阿陶，是真的？”刘婆子期盼的问。

    “是真的。”乐梓陶点头，官府出的告示哪能有假？

    “阿弥陀佛。”刘婆子再一次念了句佛号，对乐梓陶说道，“阿陶啊，明儿，我陪你一起去菜市口，带上供品带上你阿娘的牌位，当着那恶人的面，好好的祭一祭。”

    祭？乐梓陶一愣，可是那不是真……对了，他们谁也不知道野狼是冤的，知道真相的人，除了她只怕就只有康逸臣，而刚刚他突然的出现，会不会存zài什么试探的意味，大仇得报，却不设祭，只怕会引得他怀疑吗？

    “阿婆，这祭……都需要什么东西？”乐梓陶朝着康逸臣的方向看了看，改变了主意，事情到了这个地步，那就祭吧，野狼不反口，必死无疑，这怎么说都有她的一份责任在，明儿去也当是给他送送行吧，以后过年过节，定不忘他那一份。

    两厢权衡，乐梓陶已经有了决定。

    回天无力，就只能如此，接下去，她应该多注意康逸臣，快些想办法抓住他的罪证，为乐书华、为野狼报仇。

    “这个，我帮你备好，你放心。”刘婆子心疼乐梓陶的辛苦，一口包下所有事情。

    一晚的工夫，很快就过去，次日一早，刘婆子特意让她的两个儿媳妇过来忙，一个看着自家的铺子，一个看着乐梓陶铺子，自己提了准备好的东西，陪着乐梓陶去西市的菜市口。

    “阿陶，等等我。”刚到坊门，便看到一身常服的阿糙以及几个没值勤的坊丁大哥。

    “谢谢。”乐梓陶感激的看了看他们。

    在几人的引导下，一行人穿街过坊，在午时前来到了西市菜市口。

    菜市口有一块空地，中间位置砌着一方稍高些的石台，石台上摆了三个树礅，后面立着一个木架子。

    石台周边围满了武侯衙役，拦住了层层围观的百姓。

    “那儿就是。”阿糙和几个坊丁自觉的站在阿陶和刘婆子四周，护着他们进去，“麻烦大家让让，让让！”

    只是，人群太挤，他们费了老大的劲儿，才算到了前面，一靠近，就被人拦下：“退后！！”

    “这位大哥，行个方便，这是苦主家的姑娘，今天知道凶手伏案，想在这儿设个祭，告慰苦主大仇得报，麻烦通融一下。”阿糙在路上已经知道了乐梓陶和刘婆子的来意，此时笑着就上去交涉，不经意间，袖子里已经滑出十几个铜钱塞了过去。

    “退远一些，不可靠近。”那武侯不动声色的收下，语气倒是缓了缓。

    “是是是。”阿糙连连点头，拉着刘婆子退到路边，正对着那刑台开始摆下供品。

    有那眼尖的识字的立马就认出了牌位上的名字，对着乐梓陶纷纷议论起来：“这就是豆腐西施家的女儿，长得真水灵。”

    “唉，这样的姑娘一个人在家，怕也是个祸端哦。”

    “可不是嘛，听说，豆腐西施就是为了保护女儿才死的。”

    “很有可能，豆腐西施再美，也是昨日黄花，哪有女儿水灵。”

    各种话潮水般涌了过来，乐梓陶却充耳不闻，她今天穿着一袭白色深衣，连发上都用了白发带，也算是给乐书华再戴孝一回，这一身白，配上她冷漠的神情，傲然站在路边，引人注目是必然的，而且，路人说什么，她又有怎么办？

    禁止不了，不如就当没听见。

    乐梓陶抿嘴，定定的看着路的那头，那儿，一行队伍押着囚车正缓缓往这边过来。

    野狼，真的甘心伏诛吗？在杀头的这一刻，他还有没有反口的希望？

    正想着，乐梓陶突然看到路边拐过一辆眼熟的马车，旁若无人停在了刑台外围，车驾上坐着剑兰儿，车厢没有动静，可乐梓陶第一眼就认了出来，杨晨泓必在里面。

    他来做什么？乐梓陶皱眉。

    不过，没等她想明白，监斩的府尹大人已经出场了，江雨跟在后面，经过乐梓陶身边时，深深的看了她一眼，目光中带着歉意，他也是知道野狼不是真凶的人，可偏偏，一样做不了什么。

    “那几个是做什么的？”府尹大人在监斩台上坐定，指着乐梓陶这边问道。

    江雨忙出列回话：“禀大人，那姑娘是受害人乐书华的孤女，想来是听说真凶伏法，犄来设祭的。”

    “如此，不用管她。”府尹大人闻言，多看了乐梓陶几眼，点了点头。

    没一会儿，囚车便到了前面，乐梓陶全神贯注的盯着车上的人。

    却只见，野狼蓬头垢面的伏着囚车上，一动不动，车停下，衙役上前拖下野狼，他也是一动不动，全身上下，那囚衣已被纵横的鞭伤覆盖，血污满身，被人揪住发按到树礅上，也依然是没有任何的反抗。

    乐梓陶看到这儿，忍不住移开了头，好好一个人进了大牢，居然变成了这样，看来，这段日子，野狼没少受折磨，说不定，在野狼看来，一了百了还是解脱……

    “验明正身！”

    “行刑！

    时间流逝，乐梓陶却始终没有勇气再抬头，只听得那府尹大人的令一个一个的签了下来，周围一阵寂静，而她，却只剩下一个念头：她害死人了！！