
    乐梓陶一向身体极好，虽是在这腊月的夜洗了个冷水澡，依然没能让她怎么样，一觉起来，她又是那个精神抖擞的阿陶。

    几个铺子的生意比想像的要好，没几天，投入的银子便收了回来，加上孟姑经营有道，周家每撬走一家铺子，她便开一家分店，不知不觉间，短短的半个月，自己的连锁铺子已经开了近二十家。

    此时，那些被挖角的人家才反应过来不对劲，纷纷上门来寻乐梓陶。

    “阿陶，之前你说过，一个坊只设一家铺子，你现在怎么又开一家呢？”

    “没错，你这样做，可不怎么地道啊。”

    众人讨伐似的声音纷纷响起。

    乐梓陶淡淡一笑，扫过众人一眼，问道：“各位，你们说的没错，每个坊确实只设一个铺子，相信我之前做的，并没有什么让大家不满的地方吧？”

    “可你现在又设了铺子，这对我们可不公平。”

    “各位，扪心自问一下，你们多久没来我这儿拿货了？我的铺子又是什么时候开出去的？这中间，我每天给你们准备多少货？没人来取，每天又得坏了多少货？你们可曾算过？”乐梓陶不屑的扯了扯嘴角，这些人啊，她都没告他们违约，他们倒是来寻她了，“这些损失，我也就不提了，既然你们觉得周家的豆腐有利可图，我也不拦着各位发财，至于我家的豆腐，我也只能自己辛苦了，毕竟，自己做的自己卖更让自己放心啊。”

    “阿陶，你真打算这样不留情面？”人群中有人忿忿的问道。

    “情面？不知道各位在毁约之前，可曾想过情面二字？”乐梓陶冷笑道，“但凡在我这儿照顾生意的，你们不妨去问问，我可曾短缺了他们半点儿货？”

    “那是你没来得及吧，等你缓过手来，哼哼，刘婆子，我劝你一句，你家的生意，迟早也会像我们一样，被她自己的铺子给顶了去。”有人见质问不成，转而向刘婆子挑唆起来。

    “人，无信不立，做生意也是一样，我在这儿也不怕撂一句话，谁待我阿陶半分真心，我必还他十分。”乐梓陶眯了眯眼，看向那个挑拨离间的人，“之前签契的三十几家铺子，如今还余下十几家，这份情，我阿陶心中有数。”

    “阿陶做事一向有主见，要不是你们钻了铜钱眼里，被周家人挖了墙角，她会这样对你们吗？反正我老婆子没做对不住阿陶的事，我也不怕她对我如何。老婆子心里自有一秆秤，谢谢几位劳心了。”刘婆子笑呵呵的声明自己的立场，“就算哪天，阿陶需要自己再开铺子，老婆子我也决不会说半句不满的话，因为我相信，阿陶若想这么做，必定会先和我商量，肯定不会做背后下绊子的缺德事儿。”

    刘婆子这番话隐隐的含沙射影，顿时让一干人等低了头。

    但，所有闹事的人中，总会有那么几个钉子，此时也不例外。

    “难道这事就这么算了？没门！”