
    乐梓陶把衣服重新包好，准备关了门拿回后院给杨晨泓试一下，却看到阿糙匆匆而来，她生怕阿糙寻她有事，便特意的停了下来。

    “阿陶。”果然，阿糙是找她来的。

    “阿糙大哥，有事吗？”乐梓陶有些好奇的打量着阿糙的神情，见他满头大汗的样子，忙问道。

    “是这样的，江奶奶病了，我又突然接到坊正的调令，让我下午跑一趟东邻坊，估计回来快关坊门了，你现在可有空？能不能先去顾着江奶奶？”阿糙急急说道。

    “江奶奶病了？”乐梓陶惊讶，昨天还好好的呀。

    “是呢，估计也有两三天了，阿江不在，她又不说……唉。”阿糙叹气，江奶奶就是怕给他们添麻烦，要不是早上他看出些苗头，估计还不知道呢。

    “哦哦，我这就过去，阿糙大哥有事先去忙吧。”乐梓陶一口应下，阿糙之前为了江奶奶，特意找坊正调了值夜的时辰，要不是真有难处，他也不会这样急的来找她。

    “我估计关坊门才回来，江奶奶就麻烦你了。”阿糙说罢，又匆匆离去。

    东邻坊离泰若坊颇远，这一来一去的路上就要花不少工夫，这会儿又是午后，也难怪阿糙着急。

    乐梓陶也不耽搁，关了铺门，拿着包裹就回到后院，找到杨晨泓后把包裹往他怀里一塞，直接说道：“江奶奶病了，我得去陪着她，可能回来的会晚些，你自己做饭吃哈。”

    “怎么又让你去？”杨晨泓皱眉，这会儿他真悔了，看来还得把阿江弄回来才行，要不然，她天天跑江家，万一跑出习惯来了怎么办？

    “阿糙大哥有任务得很晚回来，江奶奶眼睛看不见，又病了……我先走了，回来再说。”乐梓陶匆匆从后门离开。

    “真是……买个丫环不就行了。”杨晨泓抱着包裹，相当不满的嘀咕着。

    乐梓陶很快就到了江家，一进门就看到江奶奶坐在院子里，手不断的按揉捶打着膝盖，她忙走了过去，问道：“江奶奶，阿糙大哥说您病了，您是哪儿不舒服？我带您去看大夫吧？”

    “阿陶来了，我没事儿呢，就是这几天腿脚有些不舒服，不用去看大夫的，阿糙他不清楚，才会这样，多年的老毛病了。”江奶奶笑着摆了摆手，紧皱着的眉头也在这一刻舒展。

    乐梓陶看得清楚，她走上前，蹲在江奶奶面前，手放在江奶奶的膝盖上，问道：“您这腿怎么了？很多年了吗？有没有看过大夫？”

    “哪用看大夫呀，也就是天凉了，下雨天，阴天才会这样，平时都没事的，不用看大夫。”江奶奶连连摇着头，反过来宽慰乐梓陶。

    天凉了会疼？下雨天、阴天才发作？乐梓陶灵光一闪，想到一种可能，不会是老年人常见的老寒腿吧？

    “江奶奶，您以前是不是受过寒气呀？”乐梓陶忙问道。

    “是呢，年轻的时候，什么活都得做，给人洗衣服倒夜香的事儿，也得做，沾水多了，也就这样了，没什么的。”江奶奶呵呵笑着，“我估摸着这几天可能有要下雨了，等过了雨天，放晴了就没事了。”

    “我知道这是怎么回事了。”乐梓陶在记忆里翻找着熏腿的土方子，好像那些都是草药，有几种她认得却不知道名字，也不知道能不能在药店买到，而这会儿已是午后，要不，用生姜汤？“您等着，我去帮您烧些水，给您泡泡脚，这方子，还是……还是我阿娘在的时候教我的呢。”

    乐梓陶把已经故去的乐书华搬了出来，乐书华已经不在了，别人就算想问个根由，也没法问，死无对证了。

    “不用这么麻烦的。”江奶奶不想太麻烦乐梓陶，连忙阻拦。

    可乐梓陶已经进了厨房。

    烧上了水，又寻了几块做菜用的老姜砸扁了扔了进去，等到水烧沸，才寻了江奶奶的洗脚盆子出来，把沸水倒了进去，端到了外面。

    为了防止江奶奶一时不小心踩进去，乐梓陶还寻来了搓衣板横在上面，又寻了一条足够罩住江奶奶双腿的床单。

    准备好一qiē，乐梓陶扶着江奶奶坐到椅子上，帮着挽高了裤腿：“江奶奶，我在上面放了搓衣板，您把腿搁上去，先用热气熏着，一会儿等水温了再泡个一刻钟。”

    “没想到我们阿陶还会这个。”江奶奶一听，顿时笑开花，配合着乐梓陶放上腿，边说道。

    “来，再把这个盖上，当心着些，要是觉得太烫就跟我说哈。”乐梓陶拖了个小凳子过来守在一边。

    “好，好。”江奶奶也不质疑，听话的配合着。

    乐梓陶在边上陪着，说着这种症状要注意的事情，等到了水变温，伸手能承受得住，又帮着撤去了搓衣板和床单，细心的帮着江奶奶洗着脚，按着足底。

    “这怎么行……”江奶奶惶惶的说着，眼角隐约见到泪花。

    “怎么不行呀，您是长辈，快坐好了，以后我天天帮您洗。”乐梓陶很自然的说道，丝毫没有注意自己说的有什么不妥。

    “嗳嗳，好，好孩子。”江奶奶却会错了意，不过也安静了下来，噙着泪花不断的点头。

    帮江奶奶泡好脚，收拾完东西，又清洗了那床单，天已经暗下，乐梓陶又去准备晚饭。

    直到天暗下，阿糙才匆匆回来，脸上全是汗水。

    吃过饭，安顿了江奶奶，阿糙提出送乐梓陶回去，路上，阿糙欲言又止。

    “阿糙大哥，你是不是有话告sù我？”乐梓陶敏锐的察觉到了，主动问道。

    “阿江他……在府衙并不太好。”阿糙沉默了许久，才突然停下脚步，看着乐梓陶认真的说道，“阿陶，你好人做到底，再求求将军府的人，把阿江调回来吧，他在那儿一点儿都不好，像我们这样坊丁出身的人，平时就被那些武侯们看不起，更别提他突然调到那儿……”

    “他怎么了？”乐梓陶惊讶的看着他。

    “我今天才知道，阿江到了府衙以后，被那些人排挤，每天最不好做的差使都是他被派出去的，还有这次的外差，根本不是什么好差使，是那些……刻意安排的。”阿糙简单的介绍了一下，再一次看着乐梓说道，“阿陶，这次阿江调到府衙，也是你找的将军府的人吧？”

    “什、什么？”乐梓陶彻底愣住了，一瞬间，心头闪过一个念头，她顿时了然……