
    乐梓陶带着了悟回到家，家里一片漆黑，杨晨泓不知在做什么，也没有点上灯。

    她站在院子里，一颗心沉沉的，刚刚阿糙跟她说的话，让她第一时间就想到杨晨泓，将军府里只认识杨晨泓和剑兰儿几个，再就是那位看门的老嬷嬷，可是，她们几个和她并没有太多交情，剑兰儿几个也都是因为杨大小姐和杨晨泓的关系才会关照她，但，她们是不可能在她没有所求的时候做那种事的。

    调走江雨的唯一可能就是杨晨泓。

    只是，他为什么要这样做呢？因为江雨是她的朋友，所以想关照江雨？可是，若是这样，岂不是好心办坏事？

    唉，他也真是的……也不和她说一声。乐梓陶叹气。

    打量了自己的屋子一下，转身往作坊走去，几间屋子都黑着灯，估计这会儿他应该在作坊里面吧。

    作坊的门果然虚掩着，灶上点着一盏小灯，只亮了灶前一方地方，杨晨泓站在灶边，正往水缸里倒豆子。

    “吃饭了没？”乐梓陶快步过去，自然的问。

    “嗯。”杨晨泓却应得淡淡的，不似平时的活跃。

    “你怎么了？”乐梓陶惊讶，凑过去细细打量他，这才想起他有些奇怪，刚刚她进院子的动静，他不可能听不到呀，“出什么事了？”

    “没怎么。”杨晨泓板着脸，把手中的空麻袋折了折，放到架子上。

    “没怎么？那你还不高兴。”乐梓陶只觉得有些莫名其妙，她也没在意，如往常一样闲话家常，说起江奶奶的病，自然而然也就说到了江雨的情况，她问道，“阿江的调令，是不是你做的呀？你也不跟我说一声，现在他在那儿也不好做，你呀，倒有些好心办坏事了……”

    “阿江，阿江，你现在心里只有阿江吗？”岂料，杨晨泓却猛的转身，沉声打断了她的话。

    “你怎么了？”乐梓陶一头雾水，她平时不也这样说吗？今天这又是犯了他哪门子忌了？

    “没错，他调到府衙是我做的。”杨晨泓这一转身，不可避免的看到了桌上的包裹，包裹被解开着，里面放着的女装自然是她的，而另一套男装，除了她天天挂在嘴上的江雨，还能是谁的？心头一阵阵的火辣，上前一步，直直盯着乐梓陶问道，“他在你心里到底算是什么人？”

    “只是朋友啊，还能是什么人？”乐梓陶一愣，随着他的靠近，整个人都僵住了，鼻间萦绕的气息让她不由自主的想起了那晚……

    “那我呢？”杨晨泓又上前一步，将乐梓陶逼到灶台边上，双手撑着她身后，俯视着她低低的问。

    “你……”乐梓陶心头一阵狂跳，他今天怎么这样奇怪？看着他灼灼的目光，她不由笑道，“你怎么了？你当然也是我朋友啦。”

    “只是朋友？”杨晨泓皱眉，眸中滑过一丝受伤和失望，他低头看着乐梓陶，昏暗的灯光中，她清妍的容颜近在眼前……杨晨泓微滑了滑喉，猛的松开了手，转身往外走。

    “嗳，你干嘛去？”乐梓陶一愣一愣的看着他，脱口问道。

    “去我该去的地方，在这儿，岂不是妨碍了你们？”杨晨泓冷哼一声，扔下一句话拉门出去了。

    我……去……什么意思啊？乐梓陶怔怔的看着门，这是她被他第二次甩门了，第一次，他误会她是那种女人，可这一次呢，又是为了什么？

    真是莫名其妙？什么叫妨碍了他们？他妨碍谁了？乐梓陶皱眉，理着今晚和杨晨泓之间的对话。

    似乎矛头是从江雨开始？

    那我呢？倏然间，他的问话闯进了她心里。

    只是朋友？

    只是朋友？

    仿佛，江雨之前也说过同样的话，而江雨对她的心意……难道，他是！！

    该不会是……吃醋了？一想到这个可能，心里竟涌入丝丝不可抑制的欢欣，乐梓陶目瞪口呆。

    不知过了多久，乐梓陶才回过神来，这会儿天已经大黑，他能去哪？可别出去被那些坊丁给遇上。

    想到这儿，乐梓陶急急跑了出去，院子里早没了他的身影，他的房间也是空的，屋里屋外也没有看到他。

    乐梓陶想也不想，直接翻墙出去，顺着路四下找着。

    一路，还要避着巡逻的坊丁和武侯，寻了几条街，也没看到杨晨泓。

    “这笨蛋……跑哪去了？”乐梓陶站在黑暗的街头，心急如焚，他已经和将军府闹掰了，这会儿坊门已经关了，他能去哪儿？可别遇到将军府的人……对了，他会不会去那儿？

    乐梓陶立即转身，往废园子跑去。

    在废园子外面，险些撞上巡逻的人，还好她反应及时，藏到了一破墙后面直接进了空间，这才避了过去。

    废园子里，一片寂静，天空的钩月被云层挡去一半，只泄下丝丝月光，勉强照着路。

    “杨晨泓，你在不在这儿呀？”乐梓陶来到之前的那个小楼，压低了声音问着。

    只是，四周安安静静的，没有半点儿回应。

    乐梓陶不由失望：“真是的……话也不说清楚就跑，也不想想人家会不会担心……呼~~笨死了！”

    废园子里没有他的回应，将军府，他必定不会再回去，要不然他也不会逃出来躲在她家里了，可是，除了这两个地方，他还能去哪呢？

    第一次，乐梓陶对自己不满，她才发现自己对杨晨泓所知的竟这样的少，除了知道他叫杨晨泓，在将军府里当……却连他祖籍是哪的都不知道。

    真失败……乐梓陶最后一次环顾着废园子，叹着气离开。

    她没看到，在她跳出园墙之后，一边的树上轻飘飘的跃下一个人，看着她离开的方向长长的叹了口气。

    杨晨泓此时，也说不清自己到底是怎么回事，心里五味纷杂，听到她口口声声的说着江雨的事，看到那一套可能是江雨的衣衫和她的放在一起时，心底的无名火就瞬间钻了出来，他不想看到她天天围着江雨转，可一怒之下离开之后，他却又后悔，他之前来到她身边，不就是想着支走江雨然后自己好近水楼台先得月吗？现在这一怒出来，接下来他要怎么回去？

    看到乐梓陶深夜跑出来担心他的举动，心头的火瞬间消散了一半，可紧接着，涌上的便是懊悔，当时他生气直接回房间不就好了，干嘛要跑出来呀……