
    这一次重遇杨晨泓，让乐梓陶的心再一次不平静起来，但，愁思无果，乐梓陶唯一能做的，也只有用工作来麻痹自己。

    离腊八节还有两天，在乐梓陶手中银子告罄的情况下，十家铺子终于都布置妥当，人员也一应到位，只等着腊八节这一天，货物到位，就便可开门营业。

    当然，这些事乐梓陶一直都交给孟姑在处理，坊邻之间，也只是知道阿陶买了几个丫环，只当她是生意忙不过来寻的帮手。

    孟姑见乐梓陶确实转不开这么大摊子，便把银子省了又省，到这会儿，也只是买了一头牛，套上铺子里原有的平板车，找人略略改装了一番，便充当了送货的牛车，而且，连这送货的差使，也由她带着四个丫环负责完成。

    对此，乐梓陶心里愧疚，却也无可奈何，只记在心里，等着回了银子，再解决马车的事。

    腊八节这天，乐梓陶特意往豆腐里添加了各色的菜汁，做成了八色，另外又让孟姑准备了腊八粥的食材，一盒一套，放在铺子里出售。

    一大早，刘家兄弟看到后，便果断的加了一批货，连刘婆子也点了好几套放在铺子里卖。

    “当心些。”乐梓陶和孟姑几人把货全装上车，细细检查后，对着孟姑说道，“天冷，也不用走太急，大家自己多注意着些。”

    “放心吧，我们会注意。”孟姑笑着点头，对留在家里的那个丫环吩咐道，“冬玉，在家照顾好姑娘。”

    “是。”冬玉年纪最小，力气却是最大，留她在家，倒是能给乐梓陶帮不少的忙。

    “去吧，过了中午我们也去帮忙。”头一天开业，乐梓陶当然不放心一直留在家里，她也得去看看情况，尤其是芝兰坊，那周家会不会出什么玄娥子？

    孟姑带着丫环们赶着车离开，乐梓陶目送她们出了坊，才准备转身回铺子，不经意间，她突然看到康逸臣身边的小厮顺着人群出了坊，她不由一愣。

    “阿陶，这彩的豆腐是什么做的？能吃吗？”坊门刚开，上门取货的人也不少，这会儿已经在铺子里看到了乐梓陶备下的腊八节特供豆腐，纷纷询问了起来。

    乐梓陶收回目光，转身回铺子，康逸臣倒是没出现，他身边的小厮出坊说不定是办事去的，自己或许太过疑神疑鬼了。

    “这些豆腐，添加的都是菜汁，你们放心，肯定能吃的。”乐梓陶收拾心思，笑着应对，这几人是除了刘家兄弟那些亲戚之外的没被周家挖走的人，今天的豆腐，自然也准备了他们一份。

    “今儿腊八，这腊八食材盒倒是可以添一添，但这有颜色的豆腐，只怕没几人敢买吧？我还是原来的那些，再加十盒腊八食材盒。”几人考虑再三，其中一人先开口说道。

    这人谨慎，乐梓陶当然也不强求他们非要加这些，便让冬玉按着他的要求给他准备货物。

    其他几人倒是都抱着尝试的心思，或多或少的进了一些。

    “阿陶，那彩豆腐还有没？再给我来两板。”就在这时，刘婆子在门口笑眯眯的喊了一句。

    “冬玉，给阿婆送过去。”乐梓陶随意应着。

    此时，那几人已经装好了他们的货，听到刘婆子这话，几人互相看了看，又改了主意，回到铺子里把余下的几板全分了过去。

    等到他们离开，冬玉才犹豫着告sù乐梓陶：“姑娘，阿婆那边的彩豆腐还有两板呢。”

    乐梓陶微讶，随即便明白了刘婆子的意思，不由轻笑：“没事，她若卖不完，我们再收回来。”

    刘婆子是好意，她自然也不会让刘婆子吃亏。