
    他是真的懂她……

    看着如此深情厚意的江雨，乐梓陶心里除了歉疚，还有满满的感动，人活一世，能得这样一位全心全意待她的知己，何其幸也！

    乐梓陶决定，抛开一qiē纠结，坦然的和江雨相处，不提那些纠结，也不去纠结。

    正月的几天，本是拜年的时候，但乐梓陶并没有什么亲人，而江雨也没有什么亲戚可走，两人倒是清闲，相约着四处游玩，领略着洛京城的繁华和秀美。

    虽然偶尔也有康逸臣这碍眼的家伙加入，但这并不妨碍乐梓陶游山玩水的心，短短几日，他们几乎踏遍了洛京城里各个风景点，吃遍了各类小吃，玩遍了各个好玩的游戏，也看遍了洛京城里几个颇有盛名的戏园子。

    乐梓陶最最喜欢的，还是天街下那个路边拉演的小戏班子，因为，只有那个小戏班子唱的是她听得懂的戏曲，那调儿，有些像黄梅戏，又有些像越剧，而不像其他戏园子里那些伊伊呀呀听不懂的调调。

    最后几天，她几乎天天捧场，倒是很快的和小戏班子几个小丫头混得极熟。

    那几个小丫头不过十五六，一付好嗓子。

    乐梓陶一高兴，便把自己前世陪爷爷奶奶看过的几个戏段子说给了几人听，顿时被他们奉为上宾。

    此时的乐梓陶，根本没有想到，自己只是偶尔的兴起，会在不久之后给她帮上极大极大的忙。

    “好好听，可惜，明天就要开门做生意喽，没空再出来了。”正月初七这日，乐梓陶拉着江雨看完了小戏班子演的她说的最后一个戏段子，有些意犹未尽的说道。

    “你若喜欢，下次我还陪你来就是了。”江雨含笑说道，她说的几个戏段子，凄美缠绵，便是他，也极是喜欢。

    “阿陶姐姐，我们今天演的怎么样？”几个小丫头还没卸装，直接跑到乐梓陶面前期待的问道。

    “棒极了。”乐梓陶毫不吝啬的竖起大拇指。

    “阿陶姐姐，你再给我们讲几个段子呗，前面的，我们都演过了呢。”小戏班子的小台柱子桃妮上前拉着乐梓陶的手，央求的说道。

    “这个呀……”乐梓陶有些为难，这会儿天色已然不早，回去之后还得泡豆子准备明早开业，哪来的空说呢？“桃妮，今天怕是不行呢，我得回去了，明天起我的铺子要开市了，以后也不知道还有没有机会再来。”

    “啊？阿陶姐姐你不来了？”桃妮几人顿时惊呼出声。

    “这样吧，我若是有空，就把想到戏段子写下来，到时派人给你们送过来，你们自己看着编排，怎么样？”乐梓陶对几人倒是真心喜欢，略想了想便说道。

    “那，阿陶姐姐的铺子卖的什么？开在哪？我们有空也去光顾呀。”桃妮身边的杏妮说道。

    “乐氏豆腐坊，这坊间就有。”乐梓陶笑道，邀请道，“我住泰若坊，你们要是有空，也可以去我家玩。”

    “阿陶姐姐，你且等等，我这就去和坊主说，让坊主以后都去你们坊买豆腐。”桃妮想到什么便是什么，说罢转身就跑了。