
    “对不起，今天的事，让你受惊了。”一出屋子，杨彤书便不好意思的冲乐梓陶吐了吐舌，歉意的说道，“我们真的只是……”说到最后，杨彤书自己也觉得解释不清，无奈的叹了口气。

    “我明白，不用道歉。”乐梓陶淡然一笑，“时辰不早，这会儿动手泡豆子，到晚上未必能吃得上，厨房在哪？可有现成的食材和工具？”

    “有的有的，我们府里以前也常有厨娘自己做豆腐，我马上派人送过来。”杨彤书立即点头，赞赏的看了乐梓陶一眼，带着她进了小厨房，“你瞧瞧这儿有什么可用的，缺什么只管告sù我。”

    “好。”乐梓陶也不客气，径自在小厨房里查看起来。

    “彤小姐，公子让我们来帮忙。”剑竹儿拉着剑兰儿进来，冲着两人行礼。

    “正好，我对这些还真不熟，剑兰儿，你一向负责公子的饮食，你跟阿陶姑娘说说有什么忌口没有。”杨彤书冲剑兰儿挥了挥手。

    “阿陶姑娘，对不起，我……”说话间，剑兰儿便要跪下。

    “过招而已，无所谓对得起对不起。”乐梓陶对这跪来跪去的一套也极烦，及时伸手拉住剑兰儿，说实话，她对剑兰儿还是挺有好感的，为她的事，剑兰儿几次出力，今天的事，对剑兰儿来说，怕也只是受命于主子，丫环也有丫环的不得已，“说起来，你那一拳被你们公子给挡了，我的拳，你倒是全受了，真论起来，我是不是也该向你下跪道歉？”

    “阿陶说的是，过招嘛，难免会伤到。”杨彤书见她语气中已带上些许玩笑意味，才松了口气，愈发欣赏乐梓陶的性子，“阿陶，有机会，我们也过过招呗，剑兰儿不是你的对手。”

    “有机会再看吧，只是这会儿，还请几位帮帮忙，做完豆腐宴，我还得赶着回去呢。”乐梓陶叹气，并不隐瞒，“今儿可是我铺子开业头一天，要是我那几位助手回来没瞧见我，怕是要着急了。”

    “铺子开业？你那铺子不是白天不用开了吗？”杨彤书惊讶的问。

    “别的坊间。”乐梓陶不愿多说，心里飞快的搜刮着所有豆腐有关的菜肴，迅速的报了食材出来。

    “豆腐宴不是全豆腐？怎么还要这些？”杨彤书不解的问。

    “只要豆腐吗？”乐梓陶反问道，只要豆腐的话，无非就是蒸豆腐、煎豆腐、豆腐丸子、豆腐汤之类，倒是更简单了。

    “我也不懂。”杨彤书忙改口，“你瞧着办吧，你想做哪几样就哪几样。”

    “那好。”乐梓陶点头，不客气的张口便来，“今儿腊八节，我铺子里做了不少的彩豆腐，不如就应个景，凑个八样，毕竟，豆腐吃多了也未必是好事。”

    “还有这么多门道……”杨彤书挠头，她除了功夫不错，其他什么绣花、厨艺之类，一个不会，这会儿见乐梓陶说得头头是道，也就不再多嘴，由着乐梓陶安排，她只带着剑兰儿和剑竹儿一起帮衬着准备东西。