
    杨晨泓来过之后的几天，来探望乐梓陶的人竟多了起来，连续的，江雨、孟姑、冬玉都相继来过，剑竹儿也间隔着来了两次，给乐梓陶送了两次补品。

    这一日，乐梓陶正无聊的盘坐在被铺上研究杨晨泓送她的银镯子，便听到那衙婆子又带了人靠近她这儿，她立即拉下了袖子，盖住了镯子。

    “姑娘。”进来的是一个小伙计，手中提着个食盒，自然熟的来到乐梓陶面前，冲她行礼之后，便蹲下身开始打开食盒，往外取东西，“孟掌柜今日有事，便让小的代送这食盒。”

    孟姑让人送的？乐梓陶打量他，站在一边看着他端东西，心里打量那伙计，她倒是觉得眼熟。

    不过，那些铺子里的伙计，对她来说，哪个都只是眼熟。

    “姑娘，这些都是杨大小姐亲自交待孟掌柜准备的，你尝尝。”伙计把食盒里的东西都取了出来，倒是简单，三菜一汤，但都是寻常的菜式，她吃过却不是最喜欢。

    更重要的是，这人同时提到了杨大小姐和孟姑，要知道，他们两个根本不认识，就算杨晨泓要送东西，身边也有剑竹儿四人，怎么可能交待孟姑？孟姑没空还让个不怎么熟的小伙计过来送，冬玉她们人呢？

    乐梓陶心里起了警惕，面上却平静的保持微笑看着这伙计：“辛苦了。”

    “姑娘，牢里湿寒，还是先尝尝这汤，祛祛寒气吧。”伙计还挺体贴，给她舀了一碗汤递了过来。

    “谢谢。”乐梓陶接过，碗中的汤应该是鱼汤，奶白奶白的，香气浓郁，借着碗中的汤，她留意了一下那伙计的表情，果然瞥见他唇边带着的一丝嘲讽。

    这人果然有问题。乐梓陶心里一沉，借着饮汤的动作，把碗中的汤都转进了空间里。

    “还不错。”乐梓陶随意的用袖子印了印嘴角，把空碗放了回去。

    伙计似乎颇为满意，退在一边看着乐梓陶：“姑娘喜欢，不妨多喝些。”

    “你先回去吧。”乐梓陶不置可否的点头，拿起筷子随意拨着，而腕间银镯上的串子也不经意的垂到了菜肴上。

    银串子颜色未变，想来没毒吧？乐梓陶也不知道这银器试毒的办法准不准，只一个又一个的试着，当银串子落在汤，那串上的珠子似沾了墨似的瞬间染黑。

    “你……”乐梓陶把筷子一扔，冷冽的扫向来人，她铺子里还有这样的伙计？是细作吗？

    “真没想到，鹤顶红也放不到你！”那伙计发现曝露竟半点儿也不惊慌，手在腰间一摸，摸出一把小巧的匕首，冲着乐梓陶就刺了过来。

    “你们到底是什么人？和我有什么深仇大恨，居然下这样的狠手！！”乐梓陶避开，冷声问道。

    “想知道？去问你阿娘吧！！”伙计一击不中，一转身再一次扑来。

    乐书华？

    乐梓陶颦眉，果然和乐书华有关吗？她没有犹豫，不避不躲的等着伙计的匕首攻到，脚步微错，伸手扣住了伙计的手腕，巧劲一吐，便反扣了他的手，另一手顺着他的胳膊一缠，身形急转，伙计便被她结结实实的反扣在了墙上。

    “你……居然会功夫！！”