
    杨晨泓的聆剑阁内。

    乐梓陶远远的站在窗边，看着端坐在贵妃榻前的杨晨泓以及他身边的三个婢女，神情淡淡，心里却是五味纷杂。

    她只以为剑兰儿几人都是杨家大小姐身边的贴身丫环，却没想到，这四人竟是杨晨泓身边的，而他居然是四夫人的儿子，可是，为什么外界的人只知杨家大小姐却不知道杨家还有公子呢？他又为何出门便是女装？而这聆剑阁里的布置分明就是一女儿家的闺房嘛。

    “公子，剑兰儿不是有意的，请公子恕罪。”剑梅儿三人齐齐跪下替剑兰儿求情。

    “都出去。”杨晨泓看着乐梓陶的方向，随意的抬了抬手。

    “公子，你的伤……”另一个头戴竹叶发饰的婢女担心的看着杨晨泓，提醒道。

    “还要我说第二遍吗？”杨晨泓皱着眉，总算是扫了她们一眼。

    “……是。”几人这才互相看了一眼，齐齐退下。

    经过乐梓陶身边时，那戴竹叶发饰的婢女冲着乐梓陶微福了福，轻声说道：“阿陶姑娘，我家公子受了伤，还请姑娘费心劝一劝他。”

    乐梓陶微愣，看着眼前的婢女，让她劝？

    “剑竹儿先谢过姑娘。”婢女再次行礼，才退了出去。

    屋里只剩下杨晨泓和乐梓陶两人，隔着大半个屋子遥遥相望，却是相顾无言。

    “是不是……觉得匪夷所思？”许久之后，杨晨泓见她也没有过去的意思，不由苦笑一声开口打破了沉默。

    “是。”乐梓陶心里疑云密布，可同时，她心里也极不好受，她以为，他是将军府这些女人们养的小白，以为他贪恋将军府的荣华富贵，她才狠了心，想要忘jì他，才会考虑到江雨……可谁知，事实并不是她想的这样。

    “过来坐。”杨晨泓一直按着胸口，他个子比乐梓陶高许多，剑兰儿奔着乐梓陶脸颊去的一掌便落在了他后肩上。

    “你的伤……”乐梓陶动了动脚尖，终于往那边过去，即然想要答案，她便不能继续这样僵持。

    “没什么，前两天受了些小伤。”杨晨泓微微一笑，拍了拍身边的榻，示意乐梓陶过去坐下。

    “前两天？”乐梓陶皱眉。

    “都快好了，剑兰儿那掌，也没什么，你还不知道我，皮糙肉厚的，不碍事。”杨晨泓带着笑意，但苍白的脸色还泄露了他此时的虚弱。

    “有伤就应该治，怎么能拖。”乐梓陶打量他的脸色，眼中滑过一丝心疼，忙转头打量屋子，问道，“有药吗？”

    “中间那个柜子第三格。”

    乐梓陶按着他说的，拉开了那抽屉，只见里面满满当当的药瓶子，大多都是内服外用的伤药，不由皱眉：“这么多？哪个是？”

    “中间那个玉瓶子就是。”杨晨泓也没过来看，坐在那儿不在意的说。

    “这些……都是你用的？”乐梓陶的手微微一颤，拿起了他说的那个玉瓶子，他都没看到，却对这些药了如指掌，想必必是常用的，而且，寻常人家哪需要备这么多的伤药？他从小到大，又受过多少伤？