
    “阿陶，不好意思哦，我先去一下茅房，你们先聊着。”刚刚进门，杨彤书找了个借口走了，顺势支走了剑兰儿几人。

    屋里只剩下杨晨泓和乐梓陶相对无言。

    当然，乐梓陶倒是有心想解释几句，可是，杨晨泓一动不动的坐着，一副生人勿近的样子，这让乐梓陶几次想开口的话全都咽了下去。

    “恭喜你。”就在乐梓陶挖心挖肺想要打破这沉默之际，杨晨泓总算开口了，声音低低的，听不出任何情xù。

    “恭喜？我有什么喜？”乐梓陶惊讶的看着杨晨泓皱眉，恍然间，她想到了，他果然误会了吗？想到这儿，她急急解释，“你误会了，我和阿江真没什么，是坊正他……”

    “我是说你的豆腐生意。”杨晨泓打断她的话，总算抬手拉下了面纱，淡淡的说道，“你和阿江如何，是你们的事，不必与我说，只希望，等来年办喜酒的时候，莫再忘jì了告知一声，我也好派人去道贺。”

    这话听着……好酸呐。

    乐梓陶抬眼打量着他。

    杨晨泓被她看得不自在，偏开了头。

    乐梓陶这会儿已经非常确定杨晨泓这是把刚刚的对话都听进去了，真起了误会，他应该也是喜欢她的，只不过不敢说出来罢了，那……

    “你看什么？”杨晨泓等了半天没见乐梓陶再说话，忍不住抬眼看了她一眼，不悦的问。

    “你在家喝了醋才出来的？”乐梓陶忍着笑意，他的话平白缓解了她之前无奈的心情，倒是让她起了一丝捉弄他的想法。

    “谁喝醋……对，我就是吃醋了，怎么样？”杨晨泓立即反应过来，脸一红，却也没有回避乐梓陶的目光，淡淡的说道，“除了吃醋，我还能做什么？你说。”

    “什么不能做什么？”乐梓陶颦眉，这不像是杨晨泓会说的话呀，他这是遇到什么事了？

    “我能做什么？”杨晨泓唇边流露一丝自嘲的笑，“他能做的，我做不了，他能给的，我给不了……”

    乐梓陶的一颗心剧烈的跳了起来，他终于要表白了吗？她想问，可一开口，脱口而出的却是不一样的话：“你什么意思？”

    杨晨泓定定的看着她，那目光就似要把她刻在心底般，专注，深沉。

    “你……”乐梓陶的心也渐渐的沉了下去，他这是要做什么？

    “明天，你不用来了。”许久之后，杨晨泓才淡淡的开口，“以后……好好的吧。”

    “嗯？”乐梓陶一愣，不明白他的意思。

    “我该回去了。”杨晨泓垂眸，重新戴上面纱，缓缓走到门边拉开了门。

    门外，杨彤书和冬玉正说着什么，见门突然打开，不约而同的转身看着他们。

    “彤书，我有些累，我们回去吧。”杨晨泓在外人面前又恢fù了那娇柔的嗓音。

    “等一下，你刚刚说的，是什么意思？”乐梓陶这时才回过神来，丝丝怒意在心底滋生出来，渐渐的翻腾起来，每一次，就在她能平静下来的时候，他便出现，一遍又一遍，现在，他又是什么意思？耍她很好玩吗？

    杨晨泓却已经走出屋子，径自往楼梯去了。