
    回到铺子里，孟姑几人果然回来了。

    “怎么样？”乐梓陶立即抛开心头的哀伤，正色问起铺子开业的事。

    “回姑娘，一qiē顺lì，十家铺子尽数销完，喏，这是今天的收入，一共八十五两二百文。”孟姑喜气洋洋，把手里一个钱袋子递了过来，一边关心的问，“听冬玉说，姑娘去了将军府，必是累了吧？灶上已经熬了腊八粥，姑娘快去洗个热水澡，松泛一下出来吃饭。”

    “好，送些粥到隔壁阿婆家去吧，还有江奶奶那儿……”乐梓陶叹气，今天一天，要做的事一样没做成，反惹得一颗心沉如磐石。

    “姑娘放心，冬玉都已经送过了。”孟姑笑着推乐梓陶回房，一边招呼众人去送热水。

    乐梓陶这才放心的拿着钱袋子回到自己屋里，冬玉随即跟进，帮她准备衣服。

    不稍会儿，热水便备好了。

    乐梓陶不习惯让人伺候着洗澡，冬玉几人也是知道的，准备好东西之后便全都退了出去。

    锁上门，乐梓陶闭目靠着门许久，才叹了口气，慢吞吞的脱衣，她没有如往常一样往浴桶里兑水，空间水或许能缓和身体上的疲累，可是，心累了呢？此时此刻，她也懒得再兑水，再接迈进水中，整个儿的沉了下去。

    好一会儿，直到憋不住气，才从水里钻了出来，仰在桶沿上大口大口的喘气，脸上已分不清是水还是泪。

    杨晨泓，你是笨蛋……真正的笨蛋！！

    乐梓陶就这样仰着，想着他说的每一句话，想着将军府里每一个人的反应，她虽然没说什么，但是，她们每个人的反应和心思，她都看在了眼里。

    她们并不待见她，而那个四夫人，杨晨泓的亲娘，对她只怕更是怀有敌意，所以才会有了今天这样的事情。

    除了这些，她还看到杨晨泓的犹豫，他的犹豫才是她最终不敢留在那儿的真正犹豫。

    你可知道，只要你肯说出来，我就可以义无反顾的追随，哪怕是负了江雨负了所有人的期望……乐梓陶看着昏暗的屋顶，无声的落泪。

    可是，他犹豫了，而她，也被自己的种种桎梏，抛不开对他那不确定的表情的幽怨，也抛不开对江雨的愧疚。

    想到江雨，乐梓陶缓缓抬手，拔下发上依然插着的木簪子。

    这是江雨赤果果的心意。

    为什么她想听的，他不说？她不想听的，却偏偏那样直接的呈现眼前。

    “姑娘，莫洗太久了，当心着凉。”门外传来孟姑轻柔的敲门声。

    乐梓陶忙坐好，胡乱的抹了抹脸上的泪，平复了一下心，稳着声音回答：“马上好。”

    随手把簪子放到一边的架子上，乐梓陶甩了甩头，快速的开始洗澡，水已经彻底的凉了，她也没有去加注热水的意思，径自捧起冰凉的水兜头淋下。

    “这么冰！”开了门，孟姑还守在门口，伸手便接过乐梓陶手中的布巾替她擦拭头发，只一摸，立即惊呼，“姑娘，你莫不是睡着了吧？这样可是会着凉的，快，多披件衣服。”

    “没事，我身体好着呢。”乐梓陶浅浅一笑，并没有在意。