
    康逸臣为什么要一直跟着江雨？是巧合还是有心？

    乐梓陶心里闪现这样的疑惑。

    她对康逸臣的戒备一直未减，再加上这次提亲的事出来，更让她耗尽了最后的忍耐，这会儿迎了两人进门，也只挑着话题绕着江雨和江奶奶转。

    “阿陶，周家是不是对你做了什么？”江雨突然担忧的问道。

    “都过去了。”乐梓陶轻笑，“周家这次也算是帮了我一把，若不是因为他们，我也不会想到自己请帮手自己开铺子。”

    “真没想到秋姑会这样做。”江雨叹气，说到底这件事还是因为他。

    “这世间，意料不到的事情本来就多，很多人，也并不是我们觉得是朋友就是朋友的，看淡些吧。”乐梓陶瞟了康逸臣一眼，隐隐的讽刺道。

    康逸臣由始自终沉默着，听着他们的对话，也不知在想什么。

    “公子，你在这儿呀，让小的好找。”这时，康逸臣的小厮满头大汗的跑了进来，手支着膝盖大口大口的喘着气，对康逸臣说道。

    “何事？”康逸臣站了起来，皱着眉问道。

    “老太爷来了，老爷让你快回去。”小厮缓了缓气息，喘着说道。

    康逸臣有些不情愿，看了乐梓陶一眼，拍了拍江雨的肩：“我先回，改日再找你喝酒。”

    说罢带着小厮径自离开。

    “你怎么老和他一起？”乐梓陶看着康逸臣远去的背影，总算问出心头的疑惑。

    “他去府衙办事，便一起回来了。”江雨笑笑，没在意。

    “他常去找你吗？”乐梓陶问道。

    “嗯。”江雨点头，笑道，“你放心，他不会对我怎么样的。”

    “你未免太自信。”乐梓陶无奈的瞥了他一眼，也不愿多说，“刚回来？有没有先回家看江奶奶？”

    “这儿离坊门近。”江雨微微一笑，目光再次落在她头上的木簪上。

    离坊门近……乐梓陶好笑的看着他，这意思，分明是没回家直接到这儿来了：“你这样，也不怕江奶奶对我有意见。”

    “怎么会，奶奶高兴还来不及。”江雨接得顺溜，目光眷眷。

    乐梓陶一抬头就撞入一潭深泓般，心头狂跳，可随即却是浓浓的歉意，她慌忙避开目光，看向桌上的纸包：“你……”

    你什么？一时，后面却接不上话，有那么一瞬，她突然觉得康逸臣在这儿也不是件什么坏事，至少，不会像现在这样，独处，却尴尬的不知道说什么。

    唉，是不是所有原本是朋友的人捅破这层窗户纸之后都会有这样的尴尬呢？

    乐梓陶有些找不到该用什么态度面对江雨，不由在心里叹气，她得怎么样才能调整过来……

    “阿陶。”江雨岂能看不出她的回避，只不过，他不想为难她，便收回目光，如往常般轻松的说道，“这会儿可有空？”

    “嗯？”乐梓陶疑惑的看着他。

    “我好像……忘jì给奶奶买礼物了……”江雨咧着嘴，挠了挠头，“你能陪我一起回去吗？”

    他这样子就像是做错事不敢单独回家的孩子般，乐梓陶不由喷笑出声：“真有你的，好吧，看着你这么可怜的份上，我去帮你跟奶奶说说好话，不过，下次可不能这样了，不管怎么样，你都该把江奶奶放在第一位。”

    “好，以后都听你的。”江雨得逞心愿，配合的点头，暗地里，却是长长的松了一口气，他当然知道，就算他什么也不带回去，奶奶也不会怪他，当然，她愿意跟他一起回家，奶奶必定会更高兴。