
    乐梓陶并没有立即再去德瑞堂，那妇人说过，像她指定的这类人，需要时间去寻摸，并不是随处可见的。

    安安稳稳的在家修整了几天，乐梓陶正打算抽空去看看江奶奶，铺门一打开，她却看到一个四十岁左右的妇人站在外面，一身藏青色的深衣，同色的布帕包着发，看起来简单整洁。

    “请问，乐姑娘可住这儿？”妇人上前，微笑着问。

    “您是？”乐梓陶惊讶的打量着妇人，不确定这人是来找她的，而且，就算确定是找她的，也不能确定来意，说起来，也是乐梓陶被康逸臣那一手给整得有些发憷了。

    “我姓孟，大家都唤我孟姑，请问，姑娘闺名可是叫乐梓陶？”妇人谈吐倒是颇有文气，轻声细语的。

    “我就是。”乐梓陶点头，打量着孟姑。

    “是德瑞堂的当家让我来这儿的，听说姑娘在寻找管事？”孟姑大方的说明来意。

    “您是德瑞堂派来的？”乐梓陶大大的惊讶了，德瑞堂的办事效率这么高？才几天就找着人了，还让人亲自上门？不过，无论如何，人都到了门口，她也不能失礼，当下改变主意，先不去江家了，把人先让了进来，“请坐。”

    “我家原本也有几间铺子，无奈家道没落，生意一日不如一日，我便把铺子关了，正巧，德瑞堂在寻人，我孤身一人的，也没什么牵挂，便想寻个好东家寻个差使安度余生，恰巧就听到姑娘的事了。”孟姑极主动的介绍着自己的情况，“只是不知道姑娘需要什么样的管事？管的又是什么样的生意？”

    “我确实需要可靠的管事，但是，孟姑可知我这豆腐铺的事？于坊间，关于我家的话题可不少，孟姑不忌讳吗？”乐梓陶直接了当的问，买卖讲的是你情我愿，豆腐坊的名声摆在那儿，万一这孟姑日后后悔，到时候岂不是要埋怨？

    在乐梓陶心里觉得，就算是家里买的仆妇，至少也得人家心甘情愿才行。

    “我倒是打听了一二。”却不料，孟姑竟点头笑道，“我们女人做生意，抛头露面的，难免招人非议，这一点，我开了十几年的铺子，自己也是深有体会，说起来，阿陶姑娘的性子倒是与我年轻时比较相像，所以，我才来了，我相信阿陶姑娘会是个明事理的好东家。”

    “您要多少薪水？”乐梓陶对这孟姑的回答极有好感，细细问过了孟姑的住址、家境情况，得知孟姑并不是洛京城人氏，如今家里也是无牵无挂之后，她问起了孟姑想要的薪酬。

    “你看着给。”孟姑笑盈盈的，竟没有半点儿要求。

    她这样一来，乐梓陶的心再一次忐忑了起来，这个人，不会又是谁派来的吧？

    “孟姑，您可知道，我的要求是签死契，您是个有本事的，想来也不缺银子，为何要来我这儿应这差使？”乐梓陶考虑再三，决定打开天窗说亮话。