
    院子里，江奶奶正和几人说话，听到乐梓陶的声音，高兴的站了起来，往门口的方向伸出了手：“阿陶来了……咦？阿江？”

    “奶奶。”江雨笑着跟着进来。

    “江奶奶，这也瞒不过您啊，我还想着给您一个惊喜呢。”乐梓陶过去挽着江奶奶，对江奶奶的听力佩服之极。

    “阿江的脚步声，我怎么会听不出来。”江奶奶呵呵笑着，拍着乐梓陶的手安抚道，“阿陶的脚步声，奶奶也听得出来，只不过刚刚和你们三表叔三表婶说话，没注意而已。”

    “三表叔，三表婶。”江雨冲着那两人笑着点头。

    “嗳，嗳，我们阿江越来越出息了，瞧瞧这身打扮，就跟大户人家的公子一样，俊。”一边的两个人，看着也有四十多岁，带着一对七八岁的女孩子，脚边上还堆着好几个大口袋，中年男子倒是木讷，点了点头，双手有些局促的搓着，那妇人一开口却是一堆奉承话，夸完江雨又转向了乐梓陶，“这就是阿陶吧？哟，我们阿江眼光当真好，找的这么水灵的姑娘。”

    “……”乐梓陶顿时尴尬不已，这话，她要怎么接？

    “奶奶，阿陶带了许多菜，中午要做好吃的给您呢，三表叔三表婶来得巧，一起用了饭再回吧。”江雨上前一步，很自然的接话。

    “嗳，好好。”三表叔拉住身边的妇人，冲着江雨连连点头，那背也不知道是真的驼背还是怎么的，看起来有些卑躬曲膝的意思。

    “阿陶做的菜最好吃了。”江奶奶乐得合不拢嘴，也不与乐梓陶客气。

    “婶儿真是好福气，瞧瞧这两孩子，天生的一对。”妇人抢到江奶奶身边，笑着赞道。

    乐梓陶只好装作没听到，快步跟着江雨进了厨房。

    “她不知道事情，你别和她计较。”江雨其实还是极受用那妇人说的这两句话的，只是怕乐梓陶面上过不去，才没敢表xiàn出来，偷瞄了她的脸色一番，在边上低声说道，颇是小心小意。

    “计较啥？”乐梓陶好笑的瞟了他一眼，“人家这是夸我呢，夸我我还计较呀？”

    “我这位三表婶平日也没几句上得了场面的话，不过今天她倒是说对了一句。”江雨见她并没有生气，才悄然松了口气。

    “哪句？”乐梓陶惊讶。

    “阿江眼光当真好。”江雨学着妇人的声音摇头晃脑的说道。

    “噗~~得意了是吧？”乐梓陶忍俊不禁，横了他一眼抢过他手中的篮子走向灶台。

    江雨快步跟上，站在她身后，从怀里取出一样东西递到乐梓陶面前，低声说道：“送你的。”

    “这是什么？”乐梓陶一愣，侧头看他。

    “据说……是上好的胭脂……”江雨突然红了脸，“我听府衙一位捕快兄弟说的，方才你铺子里人多，所以……”

    “这个不便宜吗？”乐梓陶放下篮子，伸手接过他手中的盒子，打量这盒子外形极是精致，估计便宜不了。

    “还好……”江雨见她接了，顿时喜上眉梢。

    “阿江。”乐梓陶看了好一会儿，轻叹一声，转身正色看着他，轻声说道，“其实，你不用次次给我带礼物，奶奶不容易，你若有余钱，不妨给奶奶多买些，至于我，你也知道我不用这些东西的，就别花这个冤枉钱了。”

    江雨的笑意顿时凝结在脸上，好一会儿，他才想解释似的，动了动唇却没说出什么来。

    “下不为例哦。”乐梓陶留意到他的神情，心里愧疚再起，忙补了一句，“其实这些，还不如你自己做的木簪子好看……不是，我是说……”

    “好啦。”江雨轻笑，伸手给了她一个爆栗子，“我懂你的意思。”

    这一个爆栗子，并不疼，却腾的爆出了乐梓陶记忆中模糊的一段画面。

    那时，她不过九岁，初遇江雨，他被人围着狂揍，是她冲过去护了一把，结果反被他弹了一个爆栗子，鄙shì她的不自量力，后来，每次见面，一有机会他就会赏她一个爆栗子，逮着机会就欺负她一下……

    “阿陶，怎么了？”江雨伸手在她面前挥了挥，低头打量她的眼睛问道。

    “没事，想起小时候的事。”乐梓陶抬手摸了摸额头。

    “还记得？”江雨暖暖一笑，过去拿出篮子里的东西，开始准备配菜。

    “记得一些。”乐梓陶也不敢把话说死，毕竟她不是原主，谁知道记忆会不会有所偏失呢，于是只含糊的说道，“人家好心护你，反而被你弹脑门，你这算不算是欺负人呢？”

    “那你还记不记得被弹了几下？要是记得，我就准你翻倍弹回去。”江雨打趣道，眼中满是笑意。

    “太多，哪记得住，反正就是不能遇着你。”乐梓陶把胭脂盒放，过去一起准备收拾东西。

    这一刻，两人倒又回到了之前的相处方式，自然，亲近。

    “十七次，加刚刚那一下，十八。”岂料，江雨竟记得这样清楚，抬头瞥了她一眼，“你也傻，每次都不躲。”

    “你够狠，每次下死力弹。”乐梓陶顺口接道，话出口，自己都愣了一下，可细想想，似乎还真的是这样。

    “若不疼，你能记得住我吗？”江雨咧了咧嘴，说道。

    “……”乐梓陶瞪大眼睛看着他，“你故意的？”

    他想让她记住他，可他却不知道，如今的乐梓陶换了内芯，压根儿就没记住他吗？不，或许可以说，原来的乐紫陶也未必就记住了他……

    江雨听到她的问话，只是一个劲儿的笑。

    “真是的，还好我这脑门被留下什么印记，要不然，非找你负责不可。”乐梓陶嘀咕着，过去端出几个盘子，一一摆在桌上。

    “求之不得。”江雨轻笑，把配好的菜搁到她摆好的盘子上，趁机瞧她一眼。

    “赶紧的，干活。”乐梓陶白他一眼，转身去涮锅台，借此避开江雨的目光，也借此掩饰自己的歉意，江雨的情怕是在乐紫陶护他时便种下，如此深情，跟着他必定会幸福，可是，她的心……能安吗？