
    乐梓陶看着面前的杨晨泓，心里翻滚过无数的疑惑，但最终，却只化作一声“为什么”。

    为什么他出来了还要选择回去？

    为什么他瞒着她对江雨做那么多事却一句实话都没有？

    为什么他到现在都不肯对她说一句真话？

    然而，她的这句为什么依然没得到他的回应。

    杨晨泓只是看着她，动了动唇，许久，才吐出一句：“以后，我再慢慢告sù你，好吗？”

    “你和将军府，到底是什么关系？”乐梓陶只觉得一颗心被人从滚沸的热油中提溜到了冰冷的寒潭中似的，强忍着痛楚，她再次问道。

    “阿陶，有许多事，我现在还不能告sù你，跟你说越多只会对你越不利，你……我答应你，等能说的那一天，我一定把所有事都告sù你。”杨晨泓忍着喉间的冲动，压抑的说道，目光紧紧凝在她身上，珍惜着这一刻难得的独处，天知道他此时有多想告sù她真相，可是，他不能说，自己的身份，就像悬在头上的一把刀，他怎忍心让她陪着他一起煎熬？

    “算了……”乐梓陶颓然收回目光，不愿说便罢，她乐梓陶也不是那甩不开的鼻涕虫，垂眸半晌再抬起，她已然收起一qiē情xù，平静的看着杨晨泓，又似乎是给自己下决断般的说道，“以后，请你不要再为难阿江了，他也不容易。”

    杨晨泓受伤的看着她，无言以对，他该怎么说？说自己早就和府尹里的一位师爷打过招呼，让人照顾江雨了吗？可这样的辩解的话，他却是不屑说出口。

    “保重。”乐梓陶最后深深看了他一眼，毅然转身离开。

    脚步决然，但，好不容易的心却再一次沸了起来，她不由茫然，以她这样的心境，真的合适和江雨在一起吗？对他……未免太不公平。

    “姑娘，你去哪了？”回到自家铺子前，孟姑已经焦急的等在门前了，看到她，急急迎了上来，“再不回来，我就去江家找你了，如今年关将近，坊内宵禁必然更严，姑娘还是莫要太晚才好。”

    “下次不会了。”乐梓陶淡淡一笑，有些疲惫的进门。

    孟姑跟在后面锁上铺子门，细细打量着乐梓陶，关心的问：“姑娘可是累了？厨房还备着热水，我这就给姑娘准备去。”

    “谢谢孟姑。”乐梓陶点头，“今天可顺lì？”

    “一qiē安好，伙计们都已经安排下去了，出于安全考虑，我寻的都是半大的小伙，还有几个老账房，有他们看着，不出几天，铺子就能开业。”孟姑陪着乐梓陶往房间走，边走边回报着今天的行程，“姑娘心里可有佳期？铺子何时开业？”

    “腊八节之前吧。”乐梓陶略略一想，定了个日子，“这几天让人准备各种豆，腊八节，我们做些不一样的豆腐。”

    “是。”孟姑顺从的点头。

    “你们吃饭了没？”乐梓陶突然想起这事儿，在门口停下转头问道。

    “等着姑娘呢。”孟姑微微一笑，主家未回来，她们怎么能吃饭？

    “对不起，我在江奶奶那儿吃过饭了，你们快去吃吧，以后我若回来晚了，你们不用等我。”乐梓陶自然不同于别家，在她心里，从未曾把孟姑几人当下人看，这致歉的话自然而然的便脱了口。

    “