
    说不？这么多人，太伤江雨的面子，她本就欠他许多，当然不能这样做。

    说好？这岂不是当众答应了与江雨的事？只怕更让江雨误会，到时候怎么收场？

    而继续沉默，也不是最好的办法……

    乐梓陶环顾一眼，江雨虽然镇定自若，但偶乐看来的目光中，散不去满满的期待。

    除了江雨，还有江奶奶在，这是乐梓陶最不想伤害的第二个人。

    想到这儿，乐梓陶也只能拖一时算一时了，当下冲康清福了福：“坊正说笑了，有坊正主婚，想来除了两位康公子，阿陶便是第三人，这是阿陶的福气，哪敢嫌弃？”

    一瞬间，江雨的喜悦像初晨乍开的阳光般，看向乐梓陶目光热辣辣的再无半点儿遮掩。

    阿糙站在江雨身边，一个劲儿的咧着嘴捶着江雨的肩，悄声说着什么。

    到底还是误会了……乐梓陶心底深深的无奈，她的意思是不嫌弃康清为她主婚呀，可不是同意一年后和江雨定下亲事呀……

    但现在，多说无益，说什么都是越抹越黑，说不定还会让人更误会。

    乐梓陶只好闭嘴。

    “好，那就说定了，哈哈~~”康清朗声大笑。

    站在乐梓陶身后的孟姑和春玉几人互相瞧了一眼，没有作声。

    “阿陶请宴，没有我们的份吗？”就在这时，门口响起杨彤书笑盈盈的声音，如电击般触到乐梓陶的心，她猛的回头，只见杨晨泓“婷婷”立在后面，手捧暖炉，和上回一样只露出一双眼睛，那目光中平静无比，却莫名的让乐梓陶心生惶然。

    除了杨晨泓和杨彤书，还有剑兰儿四人。

    “彤姨……见过彤小姐，大小姐。”乐梓陶迅速行礼掩饰住心绪，杨晨泓的眼神让她有些担心，他不会是听到刚才的话也误会了吧？

    “见过杨大小姐。”康清见状，忙迎了过去行礼，替乐梓陶说道，“阿陶哪会是不请两位小姐，只是怕人多眼杂，两位贵人事多，阿陶哪敢唐突。”

    “得，我们只是和阿陶开个玩笑罢了，坊正莫紧张。”杨彤书笑着迈了进来，“赶得早不如来得巧，我和我家大小姐今儿也是赶巧了，路过这门口看到阿陶在这儿，就厚着脸皮过来蹭饭，阿陶不介意吧？”

    又一个问她介意不介意的……

    “不介意，怎么会介意呢。”康清忙招呼乐梓陶道，“阿陶，两位小姐可是贵人，还是隔壁雅间再开一席吧，我们这边都是熟人，不用招呼的。”

    乐梓陶犹豫着，今天是她要请大家吃饭，这会儿却去单独陪着杨晨泓几人，会不会……

    “去吧，这会儿有我。”江雨微微一笑，很自然的说道。

    “姑娘快去吧，这边交给我们。”孟姑忙接着说道，揽下了事情，她作为乐梓陶店pù的管事，出面揽下今天的招待任务倒也合适。

    “请。”乐梓陶立即顺着孟姑的话，向众人歉意的一福，请杨彤书和杨晨泓去隔壁。

    冬玉立即跟上，去安排席面的事情。