
    乐书华的案子因为野狼的伏诛终结。

    乐梓陶终心有不忍，托阿糙帮忙，出钱葬了野狼，倒是得了坊间一片称赞声，可只有她知道，这种感觉真的很不好，野狼……罪不至死啊……

    可事到如今，她更是什么也不能说。

    只是，要怎么样才能揪出康逸臣的辫子？

    苦恼了两天的乐梓陶依然没有头绪，而康逸臣却像个没事人似的，天天亲自来取豆花，到她这儿坐上一坐。

    乐梓陶渐渐的不再抗拒，她觉得，或许她接近他，能找着一些蛛丝马迹？

    这一日，康逸臣依然按时出现在乐梓陶的铺子时，看着她把来取豆腐的人一个一个的送走。

    “你的豆花。”乐梓陶如今有些纠结要用怎么样的态度对待康逸臣，便只好保持一贯的淡然，把他要的豆花提了上来。

    康逸臣却没有动，而是依然托着桌子，带着一丝审视看着乐梓陶。

    “康公子，如果你今天没带钱，可以明天再付，不好意思，我得打烊休息了。”乐梓陶看到他的神情，本能的戒备，语气也越发的淡，之前还曾想着借机接近他找寻线索的想法也瞬间忘却。

    “阿陶。”康逸臣却突然轻声问道，“你这样辛苦，是为了什么？”

    “……”乐梓陶不由一愣，她是为什么？难道她要告诉他，她努力的赚钱，努力的想要变强，是想让自己有足够对抗他的能力吗？

    “如果可以，你完全可以安安稳稳的过什么也不用愁的日子。”康逸臣的表现有些反常，不像平时的阴阳怪气，也没有以前对乐梓陶时的那种试探，反倒有些闲话家常般。

    “我现在这样很好，不劳康公子劳心。”乐梓陶却并没有放松，心里越发的警惕起来，暗暗猜测他到底想打什么主意。

    “如果你愿意，我可以娶你为妻。”康逸臣却突然盯着她冒出这样一句话来。

    乐梓陶顿时错愕，想也不想的退开几步，打量他几眼，冷着脸说道：“康公子，我阿陶虽然是个孤女，无人护佑，但也不代表，能被人随意欺辱。”

    “我说的不够认真吗？”康逸臣有些不悦，皱了皱眉，不过还是按捺着性子继续问道。

    “康公子请自尊。”乐梓陶不理会他，径自整理东西，“我要打烊了，请回。”

    “阿陶。”康逸臣站了起来，作势就要向乐梓陶伸手。

    乐梓陶受惊似的跳开，瞪着他不客气的问：“康公子，你之前不是口口声声说阿江是你的好兄弟吗？还警告我说不能做对不起阿江的事，可你觉得你现在所说，就对得起你的兄弟吗？”

    康逸臣听到这一句话，缓缓的收回了手，目光凝望着乐梓陶，许久，才轻声问：“可是，你喜欢他吗？”

    “我喜不喜欢他是我和他的事，康公子不必操心，再说了，我不喜欢他就得嫁给你吗？”乐梓陶掩不住心底翻涌的厌恶，直截了当的说道。

    “你……”康逸臣的脸色有些难看，眼中的阴郁渐渐凝聚。

    “康公子应该也是体面人，有些话该说，有些话不该说，相信心里也是有数。”乐梓陶倒也不惧，看着他继续说道，她必须让他打消了念头离开，要不然，也只能曝露她的底牌送他出去了。

    乐梓陶心里作了最坏的打算。

    “我不会这样放弃的。”康逸臣目光复杂的看着她，就在乐梓陶正要准备动手的时候，他突然敛了所有的情绪，从怀里掏出几粒碎银子扔在桌上，抱起豆花桶就走了。

    直到看不到康逸臣的身影，乐梓陶这才松了口气，想也没想便冲上去关上了门，拴好后，下意识的拉过桌子挡上，这才顺势坐到一边的凳子上。

    论功夫，她并不十分怕康逸臣，但是，她没有绝对的把握赢他，一旦对上，必是撕破脸的结果，可现在，她不想这样陪上自己去撕开康逸臣的脸，那样太不值得。

    可是，康逸臣为什么突然提亲？

    乐梓陶找不到答案。

    心绪急转之间，她再一次想起残留在记忆里的那一幕，心里闪过一个荒唐的想法：难道那晚，他是冲着乐梓陶来的？

    然而，她不是康逸臣本人，不知道他的想法，对那模糊的真相更是无法还原。

    无奈，她只能保持沉默，心里决定把今天的这一幕抛开，而且，接近康逸臣寻找线索的法子并不现实，她得另寻办法。

    可谁知，她想掀开这一页，有人却偏偏不让她如愿，第二天，康逸臣倒是没有出现，可是却来了一个披红载绿的媒婆，带着两个手捧礼物的小厮寻到了铺子前。

    还没进门，那媒婆就大声的笑道：“哈哈，恭喜阿陶，贺喜阿陶。”

    这一声嚎，顿时吸引了满街的目光，在刘婆子那边吃早餐的客人更是纷纷探出了头，观望着这边的动静。

    乐梓陶一转身就瞧见了不对劲，她眉头一愁，快步上前及时堵在了门口，盯着来人淡淡的问：“你是谁？”

    “我姓周，是康公子请的媒婆。”周媒婆乐呵呵的看着她，说道，“这些是康公子让我带来的聘礼，只要你同意，康公子说了，必定八抬大轿明媒正娶，你呀，就等着享福吧，康公子可是坊正的侄子呢，坊正待他比亲儿子还要亲呢。”

    “你请回吧。”乐梓陶紧抿着唇，“我是不会同意的，让他死了这条心吧。”

    心里却是无名火窜起，昨天她算是保留了他的脸面，原是想着他会因此退却，毕竟一个男人，尤其是康逸臣这样的男人，被这样的拒绝之后，应该不会再放下自尊上门才对，可没想到，他居然这样不按常理出牌，昨天被拒一次，今天反而大张旗鼓的上门来了，这一下，不撕破脸皮都不可能了。

    “阿陶，康公子一表人才，坊里多少姑娘家盼着跟他享福呀，现在，他看中了你……”周媒婆停在门口，继续说道，只是，她的话没说完，就被乐梓陶打断。

    “周媒婆！他听不懂人话，难道你也听不懂人话了？”乐梓陶满面寒霜，冷声说道，“既然坊里那么多姑娘愿意，你只管去说就是，谁愿意享福谁去，我乐梓陶不稀罕！！”