
    “这个……”江雨临出门前犹豫再三，还是取出了揣在怀里的礼物，默默的递给乐梓陶，“是我亲手做的。”

    乐梓陶看着他手里的东西，这一次，却是一支手工雕刻的簪子，虽然手工粗糙，但也算有模有样。

    “要是……要是你……”江雨目光中多了一丝痛苦，不过，他克制住了，垂眸片刻，再抬眼时，又是平时那个温柔相待的江雨，“我就会知道，不论如何，我们还是朋友。”

    此时此刻，乐梓陶的心被狠狠的灼了一下。

    江雨深深凝望着她几眼，把木簪子放到了一边的凳子上，柔声说道：“我先走了。”说罢，下定决心般的转身往外走。

    江雨走后，乐梓陶久久不能平静，出去关了铺门，便坐在院子里看着那木簪子发呆。

    杨晨泓选择了他自己的路，回到将军府陪着那些女人们，而且，他们之间从不曾说过开始，她再喜欢他又有什么用？好不容易下的决心，却换不来一句真话。

    而江雨，哪怕她一次一次的拒绝，他依然一如既往的待她，她的心不是石头做的，岂能感觉不到他的心意？

    或许，刘婆子说的有道理，江雨才是她最合适的选择。

    乐梓陶缓缓伸手拿起木簪子，木簪子上只有简单的纹路，瞧不出是什么花，间隙中隐隐见到有些斑驳。

    眼前，似乎浮现江雨拿着木头雕刻时的笨拙样子，心底某处地方悄然塌了一角。

    太阳渐渐西斜，乐梓陶来到出坊的路边，看着人来人往的大路，心底隐隐有些乱，这个决定，将会斩断她和杨晨泓的所有，一想到这儿，心就是一阵一阵的揪疼，就这样算了吗？要不，再听听他的解释？

    就在这时，江雨和康逸臣一起跟着坊正出现在街那头，渐渐的走近。

    “阿陶。”康清还是一贯的温和，“在这儿做什么？”

    “没、没什么。”乐梓陶一看到他们，顿时大窘，借着向康清行礼来掩饰自己的窘态，“坊正好。”

    “好，好，许久没见到阿陶了，瞧着倒是消瘦不少。”康清并没有怀疑什么，只是笑着说道，“你也别太累着了，银子是赚不完的。”

    “是。”乐梓陶没有多说什么，起身后飞快的瞟了一边的江雨一眼，同时不可避免的看到了康逸臣打量的目光，“我还有事，先回去了。”

    “回去吧。”康清并不知道江雨和乐梓陶之间的事，便随意的挥了挥手。

    康逸臣倒是扫了江雨一眼，若有所思。

    至于江雨，从见到乐梓陶站在这边开始，眼睛就胶在了她身上，看到她手上的木簪子时，目光更是灼灼。

    “阿陶手里拿的什么？”康逸臣也看到，有意的问了一句。

    “没什么。”乐梓陶对他甚是警惕，扣着手中的木簪子往小巷跑去，转身之际顺势便把木簪子插在了自己头上，她相信，只要江雨看到，一定会懂得她的意思。

    她的举动这样明显，江雨如何没看见？

    一瞬间，他睁大了眼睛，惊喜的看着远去的乐梓陶，满心里都在叫嚣着：她同意了么？她是同意了么？

    “阿江，你傻笑什么呢？”康逸臣将他的表情和乐梓陶的举动瞧在眼里，收起吃味的心思，挽上江雨的肩，打趣着问。

    “没事没事。”江雨笑得合不拢嘴，却没有多说什么。

    且不提康逸臣和江雨之间如何谈论这件事，单说乐梓陶飞快的跑回自家院子，反手关上门背上的那一刻，她抬头看着红红的天空，心里五味纷杂，做出那个动作之后，她便再没有回头的可能了，江雨待她挚诚，她不能再伤他，以前和他摊开了说只是朋友，有许多话倒是方便说，可现在起，接受他，就得全心全意的试着向他靠近，试着去他共谱未来……

    不过，好在没有面对面的谈这些事，要不然，突然从朋友转变成这种关系，她看到他应该说些什么？又该做些什么？

    乐梓陶偏着头想像，却想像不到自己和江雨相处会是什么样子，像她朋友那样时不时的秀恩爱耍腻歪？好像真有点儿怪呀，想像对他撒娇？可是，他明明……唉~

    所幸，江雨在府衙做事，也难得会回来一趟，她暂时不用去苦恼这些。

    乐梓陶渐渐的静下心，过着自己的日子。

    周秋姑的生意从那天开始便断了，可没过多久，附近几个豆腐铺子的订量竟也开始减少。

    乐梓陶不由奇怪，眼见天越来越凉了，这些东西在家搁个两三天的也不会坏，像刘家兄弟那几个坊的生意便越来越好了，怎么这几个竟然少了呢？

    但，怀疑归怀疑，乐梓陶晚上要做豆腐，白天还要抽半天去看望江奶奶，还要抽空休息，时间挤得满满的，一时也出不去别的地方查探。

    直到又过了几天，刘婆子给她带来了消息：“阿陶，秋姑是不是没在你这儿拿豆腐了？”

    “是呢，那天阿江来，她看到与我生气了。”乐梓陶叹气。

    “那孩子怎么能这样，阿江喜欢的是你，她凭什么和你生气还做出那种忘恩负义的事。”刘婆子忿忿的说道。

    “忘恩负义？”乐梓陶惊讶的看着刘婆子，没想到这老太太也会口出成语，只不过说的有些过了。

    “你还不知道吧？她家人联合了几家卖豆腐的，撬你的生意呢。”刘婆子忙说道，“几位老客在我这儿吃东西跟我说的，让我和你通个气，可能，已经有不少家被她家的人说动了，那进价估摸着只有你的一半，那些人就难免会……唉，都是一群白眼狼。”

    “秋姑她……不会吧……”乐梓陶吃惊的听着，有些无法相信周秋姑会做出这样的事。

    “哎呀，我的傻阿陶，她不是那样的人，那事情怎么会这样巧啦？她生气阿江喜欢你，她得不到，就想着挤你的生意，这叫报复，很有可能的。”刘婆子不由连连叹气，“你呀，什么都好，就是心太善，被人欺负到头上了，你还帮着她说话。”

    她善？乐梓陶闻言不由哑然失笑，显然，刘婆子是忘记了她是怎么对付烧饼铺女人的事情了。