
    一早准备的货倒是很快就清了出去，乐梓陶和冬玉两人略作收拾，就准备着出门去各个铺子看看情况，还未出门，便听到了一人的声音：“阿陶姑娘在吗？”

    乐梓陶听着这声音有些耳熟，忙走了出去，只见，她几次见过的那位给将军府驾车的红衣姑娘，正笑盈盈的站在门前，看到人，她不由一愣：“你……有事儿？”

    “我们家夫人有请，不知阿陶姑娘这会儿可有空？”红衣姑娘今天依然是一身短打红袄，足蹬一双红色锦靴，腰间缠着她平日驾车驭马的长鞭，这般随意的一站，却也尽显英气不凡，她打量乐梓陶一眼，和善的一笑，说明来意。

    “你家夫人？”乐梓陶心里浮现那位与杨晨泓几次同进同出的四夫人，不由倏然一惊，“可是那位四夫人？”

    “正是。”红衣姑娘含笑点头，她似乎看出乐梓陶的紧张，好心的解释了一句，“今儿是腊八节，我们家夫人听说阿陶做得一手好豆腐，一时兴起，想尝尝豆腐宴，还请阿陶姑娘随我去一趟，酬金必然不薄。”

    “豆腐宴？”乐梓陶心里七上八下，她直觉，今天这所谓的豆腐宴必然不会简单，这将军府是什么地方？难道还缺个会做豆腐的人吗？

    四夫人这会儿派人找她，必然是有别的意思吧？难不成……乐梓陶突然想到杨晨泓，那天……

    “是，阿陶姑娘有什么为难之处吗？”红衣姑娘笑盈盈的看着乐梓陶，目光中带着些许洞悉。

    “没……没有。”乐梓陶不期间瞥到红衣姑娘眼中的这抹神彩，心里一紧，立即笑道，“我本打算上街一趟，不过，既然四夫人抬举，我自然不能不去，还请姑娘稍坐，我去换身衣服。”

    “好，你去吧。”红衣姑娘抬腿走了进来，自在的打量着铺子里的摆设。

    乐梓陶让冬玉招呼好客人，自己快步回房，取了那套新衣穿上，这套衣服还是之前和杨晨泓一起做的，只是他走之后，她便把这套衣服给扔在衣柜里，但今天去将军府……

    乐梓陶抿着唇，换上衣服，略作修整，便快步到了前面。

    “冬玉，你在家好好看着，我去去就回。”乐梓陶留下冬玉看家，跟着红衣姑娘出了门，便看到那辆几次险些撞上她的马车。

    “请。”红衣姑娘拿下踩脚凳请乐梓陶上车。

    “谢谢，不知姐姐如何称呼？”乐梓陶上车，却没有进车厢，而是坐在前面，等着红衣姑娘上来之后，她侧头问道。

    “姐姐？杨晨泓那小子得唤我一声彤姨，你与他年纪相仿，喊我一声彤姨也不为过。”红衣姑娘笑道，摘下鞭子驱动马匹，“我叫杨彤书。”

    “彤姨。”乐梓陶面上从善如流，心里的某根弦却倏然绷紧，杨彤书为什么突然在她面前提到杨晨泓？她们知道了什么吗？

    “嗳。”杨彤书似乎挺受用，应得清清脆脆，侧头看向乐梓陶的目光中，笑意更加浓愈。