
    空间水缓解了乐梓陶头疼，却缓不了她的心塞，一直到初二这一天，吊唁的客人陆续上门，她还没缓过来。

    她居然对江雨说了那句……

    虽然她早就有心想对江雨解释清楚，可现在，她该怎么面对江雨？而且，她还曝露了杨晨泓，万一有人去查，杨晨泓会不会有危险？

    所幸，来吊唁的客人只当她是伤心乐书华的事情，纷纷安慰之后便离开了。

    “阿陶。”辰时左右，江雨提着一个陶罐子到了，脸上带着暖暖的笑容，看不出什么不妥，进屋之后，细细打量她一番，把手中的陶罐递了过来，“我熬了一些冰糖莲子，尝尝。”

    乐梓陶看到江雨，有些心虚，便顺从的接了。

    江雨冲她微微一笑，径自上前对着灵堂上香。

    “阿江，那天……”等到江雨祭拜过，两人到了后院厨房，乐梓陶犹豫的开口，那句话已经说出口，无论怎么样，她都得给他一个解释。

    “嗯？哪天？”江雨没在意，很熟稔的寻了取了一个碗，把陶罐子里的冰糖莲子羹倒了出来，放到乐梓陶面前，笑看着她问。

    “就是那天，我是不是说了……”乐梓陶为难的支吾着，她该怎么开口跟他说，让他保密呢？而且，现在根本不是保密不保密的问题，而是她已经伤到他，却不知如何解释的问题了。

    “他……是将军府里的人？”江雨的笑微敛了敛，轻声问道。

    “嗯。”乐梓陶避开他的目光，点了点头，都这会儿了，也没必要瞒下去，倒不如说开了。

    “他选了杨家大小姐？”岂料，她还没想好怎么解释，江雨便有了自己的理解。

    “不是的。”乐梓陶忙摇头，但想起杨晨泓身份的严zhòng性，她又不好直说，犹豫再三，也没有找到合适的理由解释，“他……”

    “不敢和你在一起？”江雨问得直接，不过，神情间倒是看不出什么不快，更像是和她谈天说地般的自然。

    “我不知道。”乐梓陶茫然的摇头，“或许吧。”

    “所以，原本定好三十的豆腐宴也取消了？”江雨似乎什么都知道似的，接着她的话继续说了下去。

    “嗯。”乐梓陶想了想，点头，杨晨泓最后的态度，突然取消豆腐宴的事，毫无疑问，是不想再和她有什么牵连了。

    “取消就取消了吧，他喜欢将军府的荣华，随他去，我们过我们自己的安稳日子。”江雨看着她，暖暖一笑，把她面前未动的冰糖莲子羹端了起来，“快趁热吃，看看你，天天就知道忙，难得这几天清闲，得好好补补，来，尝尝。”

    说着，便舀了一勺送到她唇边。

    “阿江，我……”面对江雨的宽容和理解，乐梓陶按捺不住歉意，开口说道。

    “嘘~~我懂，什么都不用说。”江雨却轻声阻止了她的话，看着她浅浅的笑。

    “对不起。”千言万语，最终只化成三个字。

    “不要说对不起。”江雨摇头，灼灼的看着她，认真说道，“我会等，等到你忘jì他，等到你能坦然在我身边，我们还有很多日子，不急。”