
    莫说剑兰儿几人看到乐梓陶吃惊，便是剑兰儿回报了老夫人，得了允许将乐梓陶带进大厅时，包括老夫人、杨四夫人在内的杨家所有人都吃惊不小，她们没想到，在这个时候，乐梓陶竟然有这个本事潜进将军府，更没想到的是，她竟有这个胆量进来，要知道，此时若是被那些军士抓住，她怕也是在劫难逃。

    “你……怎么进来的？”杨彤书目瞪口呆的指着乐梓陶，先开了口。

    “彤姨能出去，我自然也能进来。”乐梓陶微微一笑，冲着上首的老夫人曲膝行礼，“阿陶拜见老夫人，深夜惊扰，实属无奈，还请老夫人莫怪。”

    “都这个时候了，不必讲这些虚礼。”老夫人虽然吃惊，却是头一个淡定下来的，亲自扶起了乐梓陶。

    “老夫人，您可有办法让我见到皇上。”乐梓陶也不迂回，直奔主题。

    “你为何想见皇上？”老夫人打量她一番，问道。

    “此事蹊跷。”乐梓陶顾不得和旁人行礼，径自说道，“将军府外被围得水泄不通，公子被带往大理寺，这么大的事，坊间竟无半点儿动静，若说公子欺君事发，也断不会这样无声无息，如今，想救人，寻其他人已经无用，只有直接面见皇上，禀明苦衷，或许，皇上会念在杨家一门忠烈份上，收回圣命，只要人活着，一qiē都好办。”

    “你这想法，方才我等正说到，不过，想让皇上收回圣命，谈何容易。”老夫人听到这儿叹了口气，倒是没把她当外人，继续说道，“如你所说，此事实有蹊跷，杨家荣耀功勋已是过往，如今却仍占着护国大将军之名，岂能不被人觑觎？这一次，也是我们自己挖了个坑，等着他人来把我们埋上罢了。”

    “姨母已经提出要见皇上，但……被拒了。”杨彤书在一边轻声解释道，无疑是告sù乐梓陶，这条路行不通。

    “老夫人出不去，那府外的人呢？”乐梓陶不想就这样放弃。

    “府外的人……”杨彤书吃惊的看着乐梓陶，“你想……纵然是让你见到皇上，你怎么说服皇上改变主意？”

    “我不知道，如今也只有试试。”乐梓陶摇了摇头，实话实说。

    “试……你当皇上是谁都想见就能见的？你没有把握，去了也是送死！”杨彤书顿时气急败坏的嚷嚷道。

    “没试过的事，你怎么知道一定是送死？”乐梓陶问的淡然。

    “阿陶，你不惜冒险潜入将军府，可是有了什么主意？”老夫人抬了抬手，阻止了众人的疑问，看向乐梓陶的眼中带着一丝洞悉。

    “老夫人，我并没有什么好主意，只不过是有些想法。”乐梓陶没有隐瞒，不过这会儿在场的人太多，她也不好多说，目光扫了一眼众人，说道，“阿陶心里还有几个疑问，不知当不当问？”

    “哎呀，阿陶，这都什么时候了，你还卖关子，还不赶紧说说。”杨彤书着急的说道。

    乐梓陶犹豫着，再一次扫了众人一眼。

    “你们都给我听好了，今晚谁也没来过。”老夫人若有所思，稍后，眼色冽厉的扫向众人站了起来，“我乏了，阿陶，不介意送我进屋去吧？”

    “荣幸之至。”乐梓陶淡淡一笑。