
    花了大半天的功夫，黄昏时分，乐梓陶精心准备的豆腐宴也妥妥的上了桌，她对美食的追求，可不仅仅只是吃这么简单，可以说，她是个真正的吃货，前世时，和好友们一有空就飞去寻找美食，挖掘着每一道美食的底蕴、背后的故事、做法和艺术，而她来到这儿，可不就是因为一场罕见的豆腐宴么？

    因豆腐宴而穿，如今又做的豆腐宴，真不知道她这是和豆腐结的什么缘，唯一知道的，就是这几道豆腐，是为他而做的，也是她来到这儿以后做的第一次豆腐宴。

    不同于平日的单纯煎豆腐蒸豆腐，这次，她着实费了一番心思。

    用了蛋黄和香菇铺就的八卦豆腐，鲜虾填成花朵形状的酿豆腐，裹了黑白芝麻的豆腐肉饼，鱼肉剁成肉蓉制成的包心豆腐丸，香煎豆腐块叠成的假山亭台，加了各种蔬菜汁做成的彩色豆腐莲花，配上豆腐莲蓬汤，像极了盛开的莲花池，还有极考验刀功的文思豆腐。

    每一道，乐梓陶都全神贯注，亲自动手，以致于厨房里多了两个后来围观的人也不知晓。

    杨晨泓住在她家的时候，他们每天也是豆腐、豆干、豆花、豆渣不断，但，像这样精致的菜式，却从没做过，而这一次，不知是不是最后为他下厨房亲手做汤羹。

    不知结局如何的乐梓陶，把自己一腔心意全都注入了这八道豆腐宴之中。

    另外，她还熬了一锅腊八粥，虽然是在这许多人的注目下完成，但对现在操纵空间水灵活自如的乐梓陶来说，兑水那是动动手指头那样简单的事，所以，所有的菜和菜都加上空间水。

    尤其是端给杨晨泓的那一碗豆花，她更是暗中又加了少许空间水，她记得她们说他前两天受了伤，只是，怎么受的伤，却还不知道。

    “都好了？”杨彤书一直在边上看着，大气也不敢出一声，这会儿见她停了手，才长长的松了一口气，说道，“我的娘嘞，这在边上看得我，比练功还累。”

    “好了。”乐梓陶满意的点了点头，有些遗憾的看着文思豆腐，许久没练，刀功差了太多，瞧着都不够匀称了。

    “你们俩上菜可轻着些，这东西，我是不敢端的，瞧着稍重些就会化了般，这些，怎么下筷子呀？”杨彤书绕着桌子看了好一会儿，径自退到一边指挥剑兰儿和剑竹儿上去。

    “就你那点儿出息。”雪姨在一边笑道。

    “现在端出去吗？”剑兰儿一脸崇拜的看着乐梓陶。

    “端吧。”乐梓陶点头。

    “我去喊娘过来。”雪姨笑着让人去请老夫人，自己挽了袖子，过来一起帮忙，和剑兰儿、剑竹儿两人把菜端到那边的厅里。

    “彤姨，太晚了，我得回去了。”乐梓陶净了手，对着还留在厨房的杨彤书说道，“天都黑了，再不回去，她们真该担心了。”

    “你不吃了饭再走？”杨彤书有些意外。

    “不了。”乐梓陶淡淡一笑，“还有，豆腐虽好，却不能空腹多食，一会儿彤姨记得提醒大家，先喝些粥垫垫肚子。”

    “好，我会提醒他的。”杨彤书笑盈盈的，明明乐梓陶说的是他们，她却应的“他”。

    “彤姨，还有一句话，您能帮我带给他吗？”乐梓陶浅笑，也不纠正杨彤书的话，略一沉吟，她轻声开口问道。

    “你说。”杨彤书立即点头。

    “让他……好好吃饭，好好睡觉，好好的……”乐梓陶说到这会儿，不由哽住，微仰了仰头，抑去那泪意，才露出一抹笑容正对着杨彤书说道，“好好活着……都要好好的……”

    杨彤书看着她，突然之间，她明白了乐梓陶的意思。

    这一段话，就是乐梓陶对四夫人甚至是对将军府的回复。