
    “不是说那些人都是应聘大小姐的贴身丫环吗？”乐梓陶再一次重申杨晨泓避不回答的问题，之前，刘婆子还劝她来将军府寻这差使，她还不愿意，谁料家，这“大小姐”竟是男扮女装的杨晨泓。

    “她们……”杨晨泓此时的眼睛却有些回避，放在膝上的双手不自在的收缩。

    “她们也可靠吗？”乐梓陶不明就里，她此时只担心他所说的身份被泄露后可能要重蹈覆辙的问题，她只是个小女子，所谓的大义轮不到她去操心，她只希望，自己喜欢的人能平平安安的活着，就算涂上了“大小姐”的面纱，她也一点儿也不觉得惊讶，心尖上所剩的只有浓浓的心疼。

    “那些人……都是我娘出的主意。”杨晨泓的拳头握紧张又松开，长长的叹了一口气，决定对乐梓陶坦诚全部，“自我十六岁生辰，我娘和几位姨母就不断的往我房里添人，为的……是能给杨家留下一儿半女……那些人，并不在这个院子里。”

    “……”乐梓陶顿时无语，居然还能这样……那个四夫人还真的是异想天开，那么多人进府，他的身份还能保得住吗？还有，那些人要是生不出来，她们怎么处理？突然之间，心里涌上一股子厌恶，对四夫人的厌恶。

    “可是，我从来没碰过她们，我发誓。”杨晨泓见状，以为她不高兴，忙站了起来急急解释。

    “所以，你便时常溜到那废园子里，图清静……”乐梓陶却幽幽的叹了一口气。

    “是，我很庆幸，能在那儿遇到你。”杨晨泓缓缓靠近，站在乐梓陶面前，低头凝望着她，十九年来，与她一起的日子才是他真正开心的，他何其幸。

    “那天，你为什么不说？”乐梓陶没有躲避，知道了真相，她心里的怨倒是消了，可是，却也高兴不起来，如今，他告sù她这些，她又该怎么办？给了江雨希望，一转身又和他在一起？那江雨呢？对江雨公平吗？

    杨晨泓沉默着，那天，他多想把这一qiē告sù她，可是，他也害怕，怕她知道了他这种状况会远离他。

    “为什么不早说？”乐梓陶只觉得委屈、懊恼，那会儿她为什么就不逼一逼他呢？逼他说出真相，她就不会因为误会伤心而偏向江雨……

    “我不敢说。”杨晨泓看着她眼中的悲伤，轻叹，他也曾幻想过，有一天告sù她这一qiē，她会不会不顾一qiē的陪在他身边？可是，他更知道，她跟他在一起，便只能以丫环的身份，就算在将军府里，她是他的妻，对外也只能杨家大小姐贴身丫环的身份。

    事实上，他什么也给不了她，或许，有一天，他必须上战场，走上杨家先辈们的那条路，她怎么办？

    杨晨泓想到这儿，眼中的炽热渐渐敛了起来。

    “杨晨泓，你就是个笨蛋！！”乐梓陶越想越觉得生气，他不敢？他知不知道，他的不敢多伤她的心？知不知道，他的不敢把她推入了两难的境地！！