
    “阿陶，我……”杨晨泓傻愣愣的看着突然落泪的乐梓陶，有些不知所措，他上前一步，正要说些什么，便听到院门口传来一声急切的略为苍老的声音：

    “泓儿！”

    杨晨泓一愣，转身看向门口。

    乐梓陶不想让人看到她这副样子，忙背过身就着袖口拭去泪水，深吸了几口气，按捺下心头的情xù，强迫自己平静下来。

    “泓儿，你怎么样了？”再转身，门口已进来一群人，走在最前面的是一位白发苍苍却步履矫健的老妇人，直接冲到杨晨泓面前，拉着他上上下下的打量，见他无恙才长长的松了口气，转向一边的乐梓陶，“这位是？”

    “奶奶，您怎么来了？”杨晨泓叹了口气，飞快的冲乐梓陶递了个眼色，扶住老妇人往椅子那边走。

    “民女乐梓陶，见过老夫人。”乐梓陶这会儿心里乱，也不知道杨晨泓那眼色是什么意思，想了想，便按着自己的想法先行礼，他或许是不想让老夫人知道他们的事吧，听这老夫人的口气，显然也是并不知道她和杨晨泓的事。

    “起来吧。”老夫人倒是和蔼，坐下后笑盈盈的冲着乐梓陶抬了抬手，“你就是阿陶？”

    “是。”乐梓陶倒是不怯场，对她而言，面前的只是杨家的老太太。

    “奶奶。”杨晨泓看了乐梓陶一眼，凑到老夫人身边想说什么。

    “娘，之前听您说最近胃口不好，想吃豆花，四妹就让彤书去把阿陶姑娘请到家里来了，今晚，我们就来个豆腐宴吧。”四夫人等人都是跟着老太太过来的，此时见杨晨泓要说什么，那个叫雪姨的，再一次抢着说道。

    乐梓陶若有所思的看了看杨家众人，心里不由一叹，看来，她和杨晨泓之间的事，并不被他们待见。

    “豆腐宴？阿陶还会做豆腐宴？”老夫人惊讶的问。

    乐梓陶安静的站着，目光一扫，见四夫人淡淡的站在一边，反倒杨彤书雪姨两人着急的打着圆场，这会儿，杨彤书更是连连冲着乐梓陶递了好几个眼色。

    虽说这次引她过来，杨彤书是实施者，但在杨彤书身上，倒是没有感觉到什么敌意，一直以来，待她还算是客客气气，更何况，这些人都是杨晨泓的长辈，那个四夫人还是杨晨泓的娘，她就算是生气，估计也只能对着杨晨泓一人罢了，而这些人，她不能不给些面子。

    “我会的不多，还不知做的能不能合老夫人口味。”乐梓陶冲着老夫人微微一福，给足了面子，再抬头，便看到杨彤书冲她感激的一笑。

    “那就辛苦阿陶了。”老夫人似乎没有看到杨彤书等人的小动作，径自笑呵呵的看着乐梓陶，一边拉着杨晨泓，说道，“我这孙儿，最爱喝豆花，麻烦阿陶顺便多备些豆花，他呀，前两天受了伤，已有多天没好好吃饭了。”

    乐梓陶皱了皱眉看向杨晨泓。

    “我的伤不碍事，奶奶，您又……”杨晨泓给了乐梓陶一个安抚的微笑，再一次转向老夫人。

    “剑竹儿都与我说了，你今儿又牵动了伤势是不是？你个猴儿，尽让奶奶担心。”老夫人抬手戳了他一脑门，对着杨彤书说道，“彤书啊，你领阿陶去厨房，也不用跑远了，就在泓儿这聆剑阁的小厨房吧，晚饭就摆在这儿，泓儿还着伤，省得跑来跑去。”

    “是，二姨。”杨彤书抱拳，应得干脆，走到乐梓陶面前，笑道，“阿陶姑娘请随我来。”

    乐梓陶颌首，什么也没说，她岂能看不出来，不论是雪姨还是老夫人，都不想杨晨泓说出想说的话。