
    事隔半月，毒豆腐事件不了了之，不过，为了安抚乐梓陶，府尹大人作了判决，那些与乐梓陶签约又违约的店pù都视情节对乐梓陶赔偿双倍违约金。

    短短几天，乐梓陶接待了二十几个原来的合作者，收到无数违约金，她瞬间成了小富婆，而豆腐生意也越发的火旺起来。

    生意、生活都回归了安稳，可就在这份安稳中，端午节的前三天，杨彤书闯进豆腐铺，再一次打破了乐梓陶渐渐平静的生活。

    “乐梓陶，你出来！”杨彤书手持长鞭，俏眉倒立，满脸的煞气。

    乐梓陶正在作坊里指点着众人操作，听到这声吼，不由一惊，快步出来。

    “彤姨，出什么事了？”看到这样怒气勃然的杨彤书，乐梓陶一愣一愣的问。

    “什么事？你居然还敢问我什么事？”杨彤书看到她却没有往昔的和颜悦色，咬着牙说了一句，手中的长鞭“啪”的一声便袭了过来，“先吃我一鞭再说。”

    “啊！”冬玉几人惊叫一声散开。

    乐梓陶也是心里一惊，不敢小觑杨彤书这一鞭，飞快的往边上一闪，堪堪躲开杨彤书的长鞭，长鞭抽在柱子上，震落几片瓦片，而柱子赫然留下一道清晰可见的鞭痕。

    “彤姨，有话好好说，到底出什么事了？”乐梓陶还没站定，杨彤书的第二鞭便缠了上来，她只好边躲边迭声问道。

    “说，是不是你告的密？！”杨彤书气愤难平，长鞭被她舞成红团似的缠在乐梓陶周边。

    乐梓陶躲得艰难，她并不会轻功，靠得全是她的敏捷，躲的时候难免要挨上一下，一番周旋，她也没法躲开杨彤书的鞭，也没能问出个究竟，心头不免气恼，心一横，干脆便停了下来，拼着再挨一下的风险，伸手紧紧抓住了鞭子，喝道：“彤姨，你能先把话说清楚吗？我告的什么密？说开了，若是我的错，我由你打骂，决不躲不避。”

    “这可是你说的！”杨彤书这会儿的气倒是消了少许，愤愤的回了一句，收起了长鞭，迈着重重的脚步来到乐梓陶面前，瞪着她问道，“是不是你泄露了泓儿的事情？”

    “我从来没对任何人说起过……他怎么了？”乐梓陶急急的辩了一句，心头倏然一惊，急声问道。

    “有人告密，抖出了泓儿的身份，现在要，皇上震怒，欲治杨家欺君之罪。”杨彤书说的极快，语气中难掩悲伤，“杨家功勋卓越，皇上开恩，免去杨家满门抄斩之罪，削夺杨家护国大将军之封号，杨晨泓三日后午门问斩！！他的身份，除了我们一家人便只有你知道，你说，这告密之人不是你，难道还是我们不成？”

    “你说什么……”三日后午门问斩……问斩……乐梓陶顿时被睛天霹雳劈中般，懵在了当场。

    “是不是你？！”杨彤书上前一步，手中的鞭把直抵乐梓陶的喉咙，冷声问道，目光直直的盯着乐梓陶，想从乐梓陶脸上看出些什么。

    “彤姨，我只希望他能好好的，我怎么可能会做这样的事？”乐梓陶红了眼眶，反手抓住杨彤书的手，急急问道，“他现在在哪？我要见他。”

    “他被关押在大理寺，任何人不得见，你进不去。”杨彤书定定的看了许久，才缓缓的松开了鞭子，再一次问，“将军府被重兵包围，我是偷着出来的，就想问一问，是不是你做的。”

    “不是。”乐梓陶认真的回道，强压下心头能一波又一波翻腾上来的惶然，他要被问斩……

    “不是你……那又会是谁……”杨彤书得了答案，颓然的跌坐在一边的台阶上，双手抱头痛哭了起来，“想我们杨家，世代守护朝廷，如今却只能落到如此地步，连唯一的独苗都……上天何其不公！！”

    “他……”乐梓陶也软坐一边，满脑子都是“他要被问斩了”，那久违的痛再一次涌了上来，铺天盖地，再按捺不下半分。

    “姑娘，不好了！”就在这时，孟姑脚上匆匆，惊慌的跑了进来，一看到杨彤书也在，她的脚步倏然收住。

    “孟姑。”冬玉从作坊的门内快步跑出来，冲着孟姑小声的说了一句。

    “姑娘已经知道了？”孟姑难过的看着乐梓陶，“各个坊都已经贴出了皇榜告示，现在，所有人都知道杨家大小姐实则男扮女装，罪犯欺君，三天后……姑娘，快想想办法，救救公子吧，杨家满门忠良，如今就剩公子一个男丁，可不能就这样……这样……”

    说到这儿，孟姑自己也说不下去，欺君大罪，要怎么救？

    “救……”乐梓陶还有些茫然，眼前似乎浮现了种种和杨晨泓相识相知的种种，一颗心似被万蚊噬咬般的难受。

    “阿陶，泓儿心心念念的人就是你，若有可能，那天，你能去送送他吗？”杨彤书发泄了一会儿情xù，这会儿抬头抹了抹眼泪，站了起来，“就算是，了却他的最后心愿，让他知道，不是你卖了他，让他走得心里舒坦些……”

    “彤姨，事情就没有半点儿回旋余地了吗？”乐梓陶猛然摇头，紧紧抓住杨彤书的手，抱着一丝希翼问道。

    “圣旨已下……”杨彤书黯然的摇了摇头，抽出了手，“我该回去了，若是让人发现将军府里少了一人，只怕，满门难保……”

    说到这儿，她深深的看了乐梓陶一眼，又看了看一边的孟姑，纵身离开。

    “姑娘……”孟姑欲言又止。

    “姑娘……”冬玉五人也纷纷聚了过来。

    “救……怎么救……”乐梓陶这时倒是冷静了下来，在院子里踱步沉思着，她该怎么做才能把杨晨泓救下来？

    杨彤书所说的圣旨已下，她倒是不在意，多少电视剧里演的不就是这样吗？关键时候“刀下留下”……但，她得寻找到一个能助她逆袭的人才好，可她却并不认识任何一位权贵，怎么说得动皇上改变主意？