
    “初时，我也以为是有人眼红你的生意作的手脚，但，越往下查，越觉心惊。”杨晨泓忧心重重，他竟不知道，她都陷在什么样的网里，越查，越觉得幕后那只手非同小可，只怕，连乐书华之死也不是表像看起来那么简单。

    一想到乐梓陶竟处在这样的危机中，杨晨泓便不淡定了，才有了今天这探牢的行为。

    “难道是他……”乐梓陶皱眉，嘀咕了一句，“不可能吧……”

    “谁？”杨晨泓皱眉，追问道，“你知道是谁？”

    “我只是猜的，没证据。”乐梓陶摇了摇头，左右瞧了瞧，这儿可不是说话的地方，还是算了，没必要再麻烦他……

    杨晨泓盯着她，左手一翻递到她面前。

    乐梓陶一愣，瞧了他一眼。

    杨晨泓抬了抬下巴，示意着，一副她不说他便不罢休的样子。

    乐梓陶微一沉吟，她也吃不准是不是康逸臣做的，可是真是他，他会不会也注意到了杨晨泓？这样下去，只怕更危险，还不如告sù他，让他有所防备。

    想到这儿，她才缓缓伸手在他手心写下一个名字。

    杨晨泓惊错的看着她，低低的问：“确定？”

    “嗯。”乐梓陶点头，便要退后，这时，手却被杨晨泓紧紧抓住，她顿时僵住，错愕的抬头看向他，还没待她回味过来，腕间已经多了一样东西。

    “银能验毒，自己小心些。”杨晨泓在她耳边轻声说了一句，松开了她的手。

    乐梓陶低头，腕间已多了一个银镯，上面还垂着几串银珠子。

    银能验毒？他是担心有人在她的饭菜里下毒吗？

    “我先回了，你好好待着，外面的事有我……有我们。”杨晨泓深深看了她一眼，转身出去。

    手捂着那镯，看着他们消失在门口，乐梓陶心里五味纷杂，这几个月来，一直没有他的消息，便是将军府的马车也鲜少出现，唯一知道的是，将军府招了一批又一批的丫环进府，这让知道根源的她着实难受了一段时间，她还以为，他已经忘jì了她，没想到，现在居然会特地跑来这儿。

    这是还关心她吗？

    乐梓陶抚着那镯上的几串银珠子，低头默然。

    她没注意的是，在她低头的光景，隔壁牢里出去了一个人……

    “姑娘居然认识将军府的大小姐，啧啧，真是人不可貌相。”衙婆子送走了杨晨泓等人，笑嘻嘻的回到这儿，打量了屋里一眼，过去提走了角度放着的马桶。

    没多久，她又提了个干净的带着盖的恭桶进来放在了那儿，进进出出的几趟，已给乐梓陶添了套干净的被铺。

    收拾好之后，才对乐梓陶继续说道：“这些都是杨大小姐的意思，好好待着吧，有缺什么只管喊我。”

    乐梓陶看着她忙忙碌碌，淡淡说道：“谢谢。”

    衙婆子做完这些事，又回到乐梓陶面前，上上下下左左右右的打量她一番，才带着一脸不解的锁了门走了，口中还一直嘀咕：“瞧不出来，这豆腐小西施还真是水灵……”