
    “坐。”杨四夫人没有马上回答乐梓陶的话，她径自拿起桌上茶壶，给乐梓陶满了一杯热菜，亮了亮掌说道。

    乐梓陶心头疑惑重重，杨四夫人为什么借杨晨泓的名约她来这儿？

    在位置上坐下，她有些拘谨的看着杨四夫人，不过却没有再冒然问话，既然以这样的方式寻她过来，必定是有什么话要跟她说，她主动追问，反而落了下乘。

    想到这会儿，乐梓陶微微一笑，举起茶杯品了品：“谢夫人好茶。”

    “你想要什么？”杨四夫人看着她，突然问道。

    “不好意思，夫人的话，阿陶有些听不懂。”乐梓陶坦然说道，“四夫人既然借了公子的名约我来此，必是有话要对阿陶说，夫人只管直言便是，阿陶洗耳恭听。”

    “好，你也是爽快人。”杨四夫人打量乐梓陶，目光中的遗憾一闪而逝，“你以后不要再找我们泓儿了，你们不合适。”

    “……”果然啊，乐梓陶心里一叹，典型的狗血剧，因为门不当户不对，有钱的婆婆瞒着自家儿子约见女主，然后呢？许以重诺还是赏以重金？

    “夫人，我和公子并没有什么，您多虑了。”乐梓陶无奈的开口，只不过，这杨四夫人演错了戏，她和杨晨泓早就没可能了，不，他们之间连开始都没有，谈什么离开？

    “他最近天天出府寻你。”杨四夫人却不是这样想，她收回了眸，端起茶杯，拿着杯盖缓缓的拂着，淡淡说道，“你们不合适，他是我杨家唯一的根，身上肩负着传承杨家血脉的重责，而你，不合适。”

    杨四夫人左一句不合适，右一句不合适，倒是让乐梓陶心头有些着恼。

    “夫人，我不合适，难道那些被您选进府的丫环就合适？”乐梓陶笑盈盈的问，反正她和杨晨泓也算是无缘了，她也没巴结这位不可能成为她婆婆的杨四夫人。

    “她们，至少家世清白，父母双全。”杨四夫人猛的抬眸向乐梓陶扫来，看了一眼，又垂了眸继续慢条斯理的阖着盖子。

    意思就是她不清白，无父无母喽。乐梓陶闻言，唇边浮现一丝讥笑，但无奈，人家说的对呀，在这个世间，她乐梓陶无父无母，还各种绯丨闻缠身，这样的名气，自然当不了进不了他们将军府的。

    “而你，我也不想多说什么伤人的话。”杨四夫人见她不语，倒是挺满意，放下手中的杯子，面色温和的看着乐梓陶说道，“你不是与那位阿江不错吗？他家只有一位瞎眼奶奶，等你过了门，便可当家作主，不必像其他人那样，需要多年媳妇熬成婆……”

    “四夫人。”乐梓陶隐去笑意，打断了杨四夫人的话，之前说她什么她可以不在乎，但现在说这些是什么意思？“多谢四夫人操心，不过，这是阿陶自己的事。”

    “总之，我要的儿媳妇必须是能生养的，而你这身形虽曼妙，却不合适生养。”杨四夫人似乎不恼乐梓陶的无礼，继续说道，“这样说，你可明白。”

    “呵~~”乐梓陶不由轻笑出声，问道，“夫人，您把公子当成了什么？种丨马？”

    “放肆！！”杨四夫人听到这一句，顿时勃然大怒，手中的茶杯重重的摔在桌上。

    “放肆？”乐梓陶讥讽的看着杨四夫人，“是我说中了夫人您的心声了吧？可怜，他堂堂男儿，打小被你们当作女儿养也就算了，到如今还不能有自己的想法自己的喜欢，不能有自己的傲气，天天的只能顶着一个杨大小姐的名，不能光明正大的以自己的真面目真身份示人，敢问夫人，您知道他心里有多苦吗？”

    杨四夫人的脸色有些黑：“身为杨家子孙，自有杨家子孙的责任。”

    “您说的没错，责任，他始终没有忘jì他的责任。”乐梓陶幽幽一叹，“所以，尽管对您往他屋里塞丫环的行为让他反感，他也只是一个人躲起来，躲到荒芜的地方，孤品苦楚，因为什么？就因为他始终牢记自己的责任，牢记您是他的母亲，牢记他还是杨家唯一的根！！”

    杨四夫人嘴唇微动，没说话。

    “可是，夫人，您这样做，真的好吗？”乐梓陶侧头看着杨四夫人，问道，“当初选择让他成为杨家女儿，他便不能再以杨家公子的身份活于世间，一旦泄露，后果不堪设想，可是，您往府里招那么多的丫环，往他屋里塞那么多的人，如果这些年，他没把持住，那……他的身份还能瞒得下去吗？悠悠之口，夫人可堵得住？”

    杨四夫人冷哼一声，不作答乐梓陶的发问。

    “他已经够苦，您又何必再添一把黄莲……”乐梓陶说到这儿，掩不住心头的痛，话说的漂亮，可她呢？何尝不是他心里的一颗黄莲芽？

    “若，我不阻你与他一起，你可愿放弃所有，以丫环的名份进府随他一身？”杨四夫人突然平静的开口问道，显然，她考虑的方面也是极周全，问出这句话，目光灼灼的看着乐梓陶。

    “我……”乐梓陶苦笑，曾经，她也想过这样的问题，问自己能不能做到，可是，却没有答案。

    她还有很多事没有解决，江雨那边，乐书华的仇还有现在冒出来的，针对她的那只黑手，连杨晨泓都查不到的黑手，足可见其隐得多深，万一那还只有权有势的黑手，她跟在杨晨泓身边，岂不是加速杨晨泓的危险？

    她当然不能这样做。

    “抱歉，我现在，还做不到。”乐梓陶坦然抬头迎向杨四夫人。

    杨四夫人听到这一句，眼神渐冷：“既如此，至此便断了吧。”

    说罢，起身拂袖而去。

    看着那被甩得一开一合的房门，乐梓陶久久不语，许久之后，她才端起那杯早就凉了的茶一饮而尽。

    茶凉，心更凉……经今天这一遭，她和杨晨泓是更不可能了，或许，连普通朋友都做不成了。