
    坊正的侄子向阿陶提亲被拒了！！

    平静许久的泰若坊，再一次如被投入了巨石的湖，激起了千尺浪。

    有关康逸臣和乐梓陶之间的事也被渲染得有声有色，康逸臣是怎么看上乐梓陶？乐梓陶又和江雨如何如何的？江雨又是被坊正怎么照顾的？

    总之，各种精彩评说不止。

    乐梓陶没平静多久的日子再一次沸腾了起来。

    “阿陶啊，你到底是怎么想的？”抽了个空，刘婆子挑着没人的时候转了过来，如今她这茶铺子兼做着豆腐生意，客人多了，听得闲话也愈发的多。

    “阿婆，怎么了？”乐梓陶当然也听说了一些风言风语，但是，她并没有放在心上，所以，刘婆子这突然的一问，让她一头雾水。

    “你的事，到底是怎么想的？”刘婆子叹着气，“你一个姑娘家，也老大不小了，总不能一直这样下去，之前你不愿意进将军府，阿婆我能理解，可是，你为什么不接受阿江呢？既然彼此记挂着，不如就早些把事情给办了，省得那些人胡思乱想，对你对阿江也不好，对不？”

    “阿婆，我和阿江并没有什么，我们只是朋友，兄妹。”乐梓陶无奈，只好再一次的强调。

    “好吧，你们是朋友，那么康公子呢？”刘婆子又问，“虽然说这位康公子只是坊正的侄子，但，坊正待他跟亲生的没区别，而且我看他对你也是上了心的，这天天的亲自来买豆花，他那心思，不是很明白了吗？”

    “阿婆，终身大事，马虎不得，我不喜欢他，又怎么能答应他的提亲？”乐梓陶继续摇头，“阿婆的好意，我都知道，但这事儿，我不想将就。”

    “唉，你呀，我是怕你吃亏呀，偏偏你这孩子主意这么正。”刘婆子长叹一声，心知劝不动乐梓陶，正巧又看到有客人进她的铺子，和乐梓陶说了一句就回铺子去了，“你自己好好琢磨琢磨，姑娘家的，名声最要紧。”

    “谢谢阿婆，我有数的。”乐梓陶点头，她当然知道名声对姑娘家有多重要，可是，她有什么办法？如果可能，她也不愿意这样啊，但，自从她在这个世间醒来，头上就扣着这么一顶沉甸甸的帽子，而这帽子的来源，就是这具躯壳的阿娘。

    女人，想要在这样的世间活下去，难啊。

    乐梓陶没有理会那蜂涌般的流言，反正，自她拒亲之后，康逸臣便没有再来过，连他的小厮也没有再来买豆花，她也乐得轻松，时间会冲淡一切，用不了多久，这些话题就会被别的话题代替，她要是站出来，只会让人把这个话题炒得更热。

    一晃，又是半个月。

    这天中午，乐梓陶坐在后院，晒着冬日的太阳，挑捡着豆子，她坐的位置对着前面的铺子门，今天不知道怎么回事，周秋姑还没有来取走那一份货，她只好边干活边等着。

    “阿陶。”却没想到，周秋姑没等来，江雨却再次意外的出现，他换了一身衣裳，不是她所熟知的武侯服，蓝帽蓝衫，腰间还带着刀，看起来更加英挺。

    “阿江？你怎么……今天休沐吗？”乐梓陶惊讶的问，今天应该不是他休沐的日子呀，“你这是……带刀侍卫？”带着几分玩笑，她指了指江雨的装束。

    “我来坊里办点儿事，顺路来看看你。”江雨的目光温和的打量着她，带着几分责怪，轻声说道，“你见瘦了。”

    “你这身，不像是武侯了呀，升职了？”乐梓陶带开话题。

    “蒙大人看重，调我到丁捕头手下当差。”江雨点头，张开手展示了一下。

    “捕快？”乐梓陶瞪大了眼睛，放下手上的东西就惊呼着站了起来，怎么说，府尹大人身边的捕快，怎么着也给比坊丁和武侯有前途吧，他能升职，她也由衷的为他高兴。

    可是，也不知是不是蹲坐得太久，还是最近没休息好的缘故，还没等她迈开腿，只觉得眼前一黑，整个人就往前扑去。

    “阿陶，怎么了？”江雨吃惊的看着她脸色突然苍白，下意识的，他快步上前，一把扶住了她，“怎么了？快坐下。”

    “没……”好一会儿，乐梓陶才缓过劲儿来，低声说一句。

    正要解释，前面铺子进来一个人，站在门道那儿，傻傻的看着他们。

    江雨似乎觉察到什么，转头看了一眼。

    乐梓陶顺着江雨的举动，抬头看去，只见周秋姑双眼含泪看着他们，她忙招呼：“秋姑，你今儿来晚了，是出什么事了吗？”

    “我要是不来晚，是不是就看不到你们这样了？”周秋姑指着他们，泫然欲泣。

    “不是……”乐梓陶这时才发现自己和江雨靠得有多近，而江雨的手还挽在她腰间，不由立即坐直，推开江雨，急着向周秋姑解释，“秋姑，不是的，你误会了……”

    “我误会什么了？”周秋姑却大吼一声，打断了乐梓陶话，两行清泪也陡然落下，她看着面前两人，哽咽着说道，“你明明知道我有多喜欢阿江，你明明知道我信你，就算外面的人怎么说你和阿江怎么样怎么样，我都没放在心上，可没想到，都是真的。”

    “秋姑，你的心意，我只能心领。”江雨叹气，转身对着周秋姑说道，“这事和阿陶没关系，是我的错，而且，我很早就告诉过你，我喜欢的是阿陶。”

    “是，你是说过，可是，她不喜欢你。”周秋姑狠狠的抹了一把眼泪，指着乐梓陶说道，“她也不配你喜欢，你知不知道，前几天，她还招得康逸臣向她提亲了，这样的女人，值得你喜欢吗？你值吗？”

    乐梓陶看着周秋姑失控的举动，也只能闭嘴，这种时候，似乎只有说多错多。

    “那又如何？”江雨却意外的说道，“我喜欢她是我的事，康哥喜欢她是康哥的事，这并不妨碍什么不是吗？秋姑，你是个好姑娘，我相信，你也会找到……”

    “我不要听！”周秋姑捂紧了双耳，伤心欲绝的盯着江雨和乐梓陶，猛的转身跑了出去。