
    桌上果然端端正正的摆放着两个锦盒，但，里面装的都是燕窝之类的滋补品，与上一次的并没有什么差别。

    乐梓陶翻了翻，把东西收到了空间里，并没有在意。

    年关将近，忙碌的事也越发的多，尤其是各种祭祀的增多，豆腐也越发的畅销起来。

    乐梓陶想了个办法，在木板上刻出福禄寿之类的模子，用以制zuò各种各样的喜庆豆腐，立即受到了众人的欢迎，周家的豆腐价格一降再降，却也没有办法影响到乐梓陶，相反，日子越长，乐梓陶的生意越好，原先那些离开的店pù再一次腆着脸寻找门路想要回来。

    所有和乐梓陶沾亲带故的人都被请托过，尤其是江奶奶和刘婆子一家，亲戚托亲戚的，倒是牵扯出不少的枝枝末末，只不过，无论是江奶奶还是刘婆子，都是深知乐梓陶艰辛的人，怎会给她找麻烦？

    便是刘家兄弟，也被刘婆子警告不得多事。

    那些人迫不得己，只好提了礼，亲自来寻乐梓陶，但结果，不言而喻，乐梓陶怎么可能再收这些人回来。

    “姑娘，那些人又来了。”腊月二十八这天，是豆腐铺年内最后营业的一天，铺子里豆腐畅销，乐梓陶便带着人在家赶制豆腐，孟姑几人不停歇的赶着马车连轴转，这刚刚回来，便看到有人提着礼物在门口逗留，劝说无效之下，便进来向乐梓陶回报。

    “不用理会他们。”乐梓陶才懒得出去敷衍。

    “这样天天来，也不是个事儿。”孟姑叹气，“早知今日，何必当初呢。”

    “姑娘，有两位公子来送衣服，就是上次我们去订的那些。”冬玉从外面匆匆进来。

    “知道了，看着这些，差不多可以点卤了。”乐梓陶放下手中的棍子，拍了拍手准备出去付钱，“对了，准备些豆腐豆干，年末了，也不知道张嫂家准备了没有。”

    冬玉应下。

    孟姑跟着乐梓陶出来，到了铺子前，果然看到张嫂带着两个儿子站在门前，三人手里都抱了个大大的包裹。

    乐梓陶给所有人都订了两套衣服，这数量加起来，张嫂一个人肯定拿不动，也难怪今天会让她的两个儿子一起来乐梓陶这儿了。

    而另一边，也有几个手提礼物的人，看到乐梓陶出来，均是眼前一亮，但又有些犹豫，互相推让不肯上前。

    “孟姑，好好和他们说说，让他们别再来了。”乐梓陶目光一扫，便看到了那几人，想了想便交给孟姑去处理，自己转头看向张嫂，请了几人进来，“婶子，劳您跑一趟，里面请吧。”

    “不用了。”张嫂淡淡的回道，把手里的包裹递了过来，“衣服都在这儿，你清点一下。”

    “好。”乐梓陶打量张嫂一眼，见她神情淡漠，心知张嫂不愿进这豆腐铺，必然是因为乐书华，当下也不强求，接了包裹进来，也不遮着隐着，放在桌上当面打开清点。

    “阿陶姑娘，你就真的这样狠，要断我们的生计？”乐梓陶这边刚好清点完毕，孟姑那边没能拦下那几人，其中一个冲到乐梓陶面前，急声说道。

    “周叔。”乐梓陶记得他的名字，带着些许无奈抬头看着他说道，“您这话从何说起？生意各做各的，您之前也不曾卖我家的豆腐，这生计又是怎么过来的？再说，如今没了我家豆腐，不是还有周家吗？您这么大一顶帽子扣下来，我可真心受不住。”

    “你今天给我们一个准话，你到底是个什么意思？别让我们一趟一趟的跑，你却避而不见。”周掌柜听得老脸一红，硬着声音说道。

    “我想我的态度一直很明确了吧？机会不是别人给的，是你们放弃的。”乐梓陶皱眉，扫了几人一眼，淡淡的说道，“既然今天几位想再要一个态度，我也不妨再说一次解，你们违约在先，我另开铺子在后，而且，这中间还有一两个月的机会，既然我给的机会，你们已然放弃，那么以后，不好意思，我家的豆腐也不会再供你们一块，几位还是请回吧。”

    “……”周掌柜听乐梓陶提到那一两个月的机会，顿时一滞，看了她一眼，冷哼一声拂袖而去。

    其他几人见乐梓陶的话掷地有声，态度明确，也心知无望，纷纷跟着离开。

    “真不要脸，明明是他们的错还好意思跑这儿乱吠……”冬玉不满的嘀咕道。

    “做好自己便好，莫背后论人是非。”乐梓陶看了冬玉一眼，制止了冬玉的话，转头看向张嫂，从腰间钱袋子里掏出一锭银子说道，“婶子，不好意思，让您久等了，衣服没差cuò，这是欠的余钱。”

    “嗯。”张嫂接过银子，也没说什么，便要带着两个儿子离开。

    “婶子留步。”乐梓陶忙把冬玉准备的豆腐提了起来，快走几步送上，“婶子辛苦为我们赶制衣服，我也没别的可谢您的，家里也就这点儿豆腐能拿得出手，还请婶子收下。”

    “咦？这豆腐上怎么还有字？”张宗惊讶的指着篮子里的豆腐说道。、

    “福禄寿喜财？这豆腐倒是别致。”张耀也惊讶的上前，看了一眼，笑道。

    “不过是豆腐而已，哪来这些花头。”张婶淡淡的瞥了两个儿子一眼。

    “婶子，快过年了，大家伙儿图的不就这么点儿祈愿嘛。”乐梓陶笑着说道，目光投向张耀张宗，“来年暖春，两位怕是要参加春闱了吧？这豆腐虽不是什么金贵之物，但其营养却是极高，两位读书辛苦，更应多食才好。”

    “一块豆腐而已。”张嫂见张耀张宗两人的眼睛都掉到乐梓陶身上似的，很不喜的哼了一句，伸手拨着两人的肩应要离开。

    “阿娘，这豆腐多有意思呀，添福添禄添寿添喜添财，哪有人把福禄寿喜财往外推的？”张宗眼珠子一转，拉着张嫂的手臂说道，“明年就是春闱，我嘛就算了，可是哥的才华，肯定能高中的，我们图个喜庆，今儿的年多求求福，祈愿哥哥高中，这样，阿娘也不用这么辛苦给人熬夜制衣了。”

    “是啊，张嫂子就收下吧。”孟姑见状，从乐梓陶手里接了篮子塞到张嫂手上，笑道，“就当是我们家姑娘提前恭贺两位公子高中。”

    话说到这儿，又事关两个儿子的前程，张嫂看着那豆腐上的五个大大的字，这篮子如何还能推得出去？