
    只是让乐梓陶意外的是，周家的行动来得极其迅猛，不出几日，原先和乐梓陶签契约的店家锐减。

    虽然，之前签的契上面，也注明了所谓的违约金，可是，像她这样的孤女，就算有这些契在手上，又有如何？

    至于被撬生意这件事，乐梓陶倒是并不十分在意，毕竟，她的空间水可不是谁都能有，他们就算把豆腐研究透，也不会比得过她的产品。

    不过，这次周秋姑的事情也算是给她提了个醒，她得好好想想自己的生意要怎么样做才能把主动权掌握在自己手里。

    正好，生意锐减也算是给她带来了好处，每天轻轻松松的完成任务，然后多了更多的时间。

    乐梓陶趁着这空闲的时间，谁也没告诉，就去了西市一间牙行。

    这段日子的积累，她手上已经有了一笔不小的积蓄，她决定，要在那些毁约的坊间租房子自己开铺子设定分店。

    只是，设分店也并不是这么简单的，首先，需要人手，其次，需要铺面，第三，每天的派送……

    而她现在，只有一个人。

    “小姑娘，需要些什么？”一进牙行，立即有个中年人迎了上来。

    “你是这儿的老板？”乐梓陶有些忐忑，这里面有什么规矩，她什么也不懂呀，不知道会不会被宰。

    “是。”中年人打量乐梓陶一番，点了点头，兴许是这一眼让他认定乐梓陶身上捞不到多少油水，所以态度也并不算热络。

    “我想找两个懂经营的人，你这儿有吗？”乐梓陶想了想，还是觉得不懂装懂反而让人小看了她，不知直接说，说不定人家还能把她当成什么大院出来办事的人，还有些余地。

    “小姑娘，你说的懂……是啥？”中年人愣了一下。

    “就是懂得做生意的，我需要个掌柜，几个伙计。”乐梓陶说道。

    “不好意思，我们这儿是给人介绍宅院的，小姑娘要想买人，得去那头的德瑞堂，不过，小姑娘，我劝你一句，你还是请你家懂行的人来谈吧，你去的话，只怕……”这中年人倒不是什么黑心人，最后还好心的提点了乐梓陶一句。

    “对不住……”乐梓陶顿时脸上一红，这下糗大了，这儿的牙行居然还分类别的。

    从这间牙行退出来，乐梓陶站在大街上抬头看了看天色，这会儿已经不早，赶回去估计差不多关坊门，没办法，还是等明儿再来一趟吧。

    乐梓陶顺着街先找到了那中年人所说的德瑞堂，才转身回家。

    赶到泰若坊的时候，堪堪赶上门关了一半。

    “阿陶？你怎么还在外面？快进来快进来。”正好，今天在这儿值勤的是阿糙和另一位她认识的大哥，两人连忙招呼，放缓了速度。

    “去了趟西市。”乐梓陶忙冲了进去，冲阿糙和那位坊丁大哥挥了挥手，解释道。

    “下次出去前招呼一声。”阿糙说道，“当心把你关外面。”

    “好嘞。”乐梓陶感激的笑笑，快步回家。

    今天白跑了一趟，明天还得再去，要是实在找不着人，那她就得考虑和刘家合作一把，对于刘婆子一家，她还是挺相信的。

    第二日，乐梓陶来到了德瑞堂，这一次，招待她的是个妇人。

    “姑娘，要寻些什么人？”妇人看起来约摸四十出头，保养的挺好，皮肤紧致凝滑，也不见皱纹，笑起来还有一对深深的酒窝。

    “我想找一位管事。”乐梓陶还是实话实说，这买东西的人不说自己要什么，谁能给她建议？何况，她也没有别人可以给她出主意。

    “管事？管什么的？”妇人问道。

    “我的铺子需要拓展，我想寻个能撑得起事的人打量外面的事情，至于怎么选，不瞒你说，我不懂，你帮我出出主意，若用得好了，以后要用人还可以找你。”乐梓陶坐在那儿，举止倒是从容，就好像，她说不懂就跟天经地义似的。了

    “原来这样，那你是要死契的还是活契的？”妇人点头，笑问道。

    “死契活契怎么说？”乐梓陶纳闷的问。

    “死契，便是世代为仆，活契则是有年头的，时日一到，可续签亦可离开，都得取决于这个人愿不愿意留下。”妇人耐心解释。

    “那就死契。”乐梓陶果断选择这个，她刚刚才领教了那些人的叛离，可不想再培养一批不定时炸弹出来。

    “若是死契的话，暂时我们这儿还没有合适的人，毕竟，你一个姑娘家，总得给你找个懂行的仆妇才行，男的怕是不合适。”妇人倒是替她考虑周全。

    “行，什么时候有回话？”乐梓陶想想也是，便点了点头。

    “姑娘，小丫环好找，像这样有本事的又肯签死契的却是少，你总不希望随便的买个人，花了钱还不合意的吧？”妇人笑道。

    “行吧，有消息的话，派人通知我，我住泰若坊，坊门边上的豆腐铺子就是我家。”乐梓陶想想也是，只好按捺住急躁。

    “成，我一定帮你办妥。”妇人送她出来。

    “拜托了，尽量快些。”乐梓陶颌首，走出德瑞堂后，她忍不住回望着那招牌叹气，孤家寡人，真的不好办事呀。

    只驻足片刻，乐梓陶便快步回泰若坊，她没留意的是，身后不远处有两个人不远不近的跟着她，而在那两人后面，又有两个人不紧不慢的远远缀着。

    “阿陶，你这两天老跑西市，是不是遇到什么难事了？”一进坊门，阿糙又问。

    “没事呢，就是想买些东西，可又没有合意的。”乐梓陶在一边停了一下，回头看了看同样赶着回坊的人。

    身后跟着的两人装作若无其事的样子，从她面前直接经过，没一会儿，后面的一拨人缓步走了过去，经过她身边时，不经意的投来打量的一瞥。

    当然，这些，乐梓陶并不知道，站着和阿糙几人聊了几句，才迈步回家。

    刘婆子家的铺子已经打烊，对面的烧饼铺也空门了好久，整个街道望去，大多都是门窗紧闭。

    在这寒冬中，乐梓陶无端的觉得冷清。