
    “你待怎样？”乐梓陶转向那人，只是她却突然觉得有些陌生，那个人，她并不认识，这些签契的人，她都熟悉，而来取货的人，也尽数都是店主本人，或是店主指定的介绍给她认识的人。

    想到这儿，乐梓陶不由皱了皱眉，心起警惕，看来，今天这些人来是有组织有准备的啊，只是，谁会是组织者呢？难道是周家？

    “报官公断或是赔偿我们的损失。”那人大声说道，立即招来一群人的附和。

    “好，那就报官。”乐梓陶眉一挑，丝毫不怕，她就不相信他们真敢报官，毕竟，违约的是他们，她手上还有那么多的契，还有人证，相信刘婆子会站在她这边的，形shì对她有利，那些人怎么可能报官？估计也是看她年轻，聚了这么多人过来，想从气势上吓到她，然后达成后者的意图捞钱才是根本。

    “只是不知道诸位可曾准备好了银子？”冬玉也不怯场，站在乐梓陶身边笑盈盈的问。

    “什么意思？”那人冷笑，“明明是你们不讲信用，这会儿居然还敢讹我们？”

    “谁讹你们了？明明就是你们贪图周家的豆腐便宜，才断了我们家的生意，现在反过来质问我们？呵呵，这位爷，你还知不知道羞丨耻两个字怎么写？”冬玉刺丨激起人来，丝毫不比乐梓陶逊色，“我们家姑娘心善，才没与你们计较，你们反倒不知趣，听了哪个人的挑跑来闹事？还叫嚣报官？那正好，大家都来算一算这笔账，从你们断了生意到今，少说也有半个月不止了吧？这半个月，我们家姑娘若是每天固定这生意，一天能得多少银子？这么多的损失，加上这么多天的利息，还有利息加利息，请问这位爷，你可是准备好了这么多的银子才来的？”

    “你……”那人气结，正要与冬玉再辩，刚一张口，冬玉又开口了。

    “还是说府尹老爷是你家的谁？能让你胡乱说了算？还是你觉得，府尹老爷是傻的，看不懂什么叫人证什么叫物证？”

    一番话，听得众人沉默不已，人群中听了别人挑唆前来凑热闹的人开始慢慢的退缩。

    乐梓陶平静的扫视一圈，突然，她看到坊门处闪过一个人影，那身形，像极了康逸臣身边的小厮，她不由皱眉，今天又是巧合吗？

    “哼，你说白就白，黑就黑？这做生意，哪里有只向你一家要货的道理？”那人还在死鸭子嘴硬。

    “这都是怎么回事？”就在这时，右边街道驶来一辆马车，缓缓的停在了一边，马车上，传来了剑兰儿的询问声。

    乐梓陶还转着头看着坊门方向，听到这声音，心里顿时一悸，剑兰儿怎么会来？那他呢？

    脖子有些僵硬的转头，乐梓陶赫然发现，杨晨泓一身女装，带着笑意透过掀起的马车车窗看着她，仿若那一天，在街初见……

    “请让一让，让一让。”剑兰儿和剑竹儿跳下马车，转身捧了几个锦盒，一路提醒的来到乐梓陶面前，笑盈盈的说道，“阿陶姑娘，那日的豆腐宴，我们老夫人和大小姐极是喜欢，这些是老夫人叮嘱我们大小姐亲自送来的谢礼，还请阿陶姑娘莫嫌弃。”