
    杨家大小姐亲自为乐梓陶送谢礼！！

    剑兰儿的话如同在平静的湖面投入一块巨石般，掀起了惊浪，门前众人纷纷避开，带着敬畏与好奇看着后面马车里的人影。

    那可是将军府的大小姐！

    众人瞩目中，杨晨泓缓缓打开了车厢门，在剑梅儿和剑菊儿的照应下，徐步走下马车。

    他今日穿着朱色深衣，外罩镶着狐裘的披风，脸上蒙着面纱，只露出一双清澈的眼睛，徐步往这边走来。

    乐梓陶静静的看着他，若不是她知晓他的真实身份，除了惊讶这人太过高挑之外，还真不敢把眼前这“女子”想成男人。

    他一定吃了很多很多的苦，才练成如今这般……乐梓陶心里再一次涌上心疼和不舍。

    “阿陶，出什么事了？”杨晨泓到了面前，目光盈盈一转，顾盼间风情隐现，他看了众人一眼，目光回到乐梓陶身上，柔柔的问。

    这声音，娇媚绵柔，比之她还要……乐梓陶古怪的看着杨晨泓，险些被自己的口水呛到，眼前这人，真的是杨晨泓吗？

    “这些人之前图周家的豆腐便宜，不顾和我家姑娘的契约，都跑周家去了，我家姑娘没办法，只好自己开了铺子，结果现在他们见我们铺子生意好，又生了歹念，联起手跑来讹银子呢。”冬玉眼珠子一转，叽叽呱呱的把事情倒了出来。

    “此事当真？”杨晨泓沉了语气，目光冷冽的扫了过去。

    众人纷纷避开目光，不敢与之对视，要知道，这可是将军府的大小姐，虽然将军府已无将军，但瘦死的骆驼比马大，护国大将军的封号是一直不曾摘去的，谁知道哪一天，将军府会不会再翻身呢？

    “这是误会，误会。”刘婆子见状，忙出来打圆场，这些人虽可恶，但一下子得罪这么多人，对乐梓陶来说可是后患无穷，“怕是有人挑唆，才牵得这样的误会，各位，听老婆子一句劝，阿陶行事一向讲信誉，她不会无缘无故便断了与你们的生意，这里面有什么样的内情，大伙儿也都回去想想，看看这事儿到底是哪个理儿，行不？”

    “刘家阿婆说的在理，告辞。”早有悔意的几人纷纷附和，顺着刘婆子给的梯子爬下，快步离开。

    “阿陶。”杨晨泓也不去理会那些人，提着裙摆上前，一伸手便抓住了乐梓陶的手，柔声说道，“多日不见你，你又见清瘦了，这会儿可有空？陪我说说话吧。”

    乐梓陶听着他这声音，顿觉浑身鸡皮疙瘩都起来了，下意识的便要缩回手，却被杨晨泓死死扣住。

    “剑兰儿，你们几个在这儿帮忙，莫让闲人进来扰了我与阿陶叙话。”杨晨泓还侧身吩咐了一句，拉着乐梓陶往里面走去。

    “是。”剑兰儿几人互相看了看，看向乐梓陶的目光中都带着些许笑意。

    “阿陶怎么不说话？”杨晨泓似乎意犹未尽，边走边柔柔的问道，“是突然看到我高兴的说不出话来了？”