
    杨晨泓的话如一道惊雷劈下，震得乐梓陶目瞪口呆，只傻傻的看着他近在咫尺的俊脸，她却觉得他离她那么远，远到她看不清他的真颜。

    他刚刚喊的人……是四夫人，他居然喊四夫人为娘？那他……乐梓陶突然意识到了什么，却不敢相信，她一直以来误会他是将军府里养的小白，可是……

    “你……刚刚喊她什么？娘？”乐梓陶许久才找回自己的声音，有些空洞的问。

    “阿陶，对不起，我不是有意要瞒你，只是……”杨晨泓低声解释，但说到这儿，便被后面的人打断。

    “泓儿，你伤到哪了？快让我看看。”杨彤书斥退周边的人，来到杨晨泓身边，伸手便要扣向杨晨泓的手腕。

    杨晨泓却避开了她的手，一旋身把乐梓陶护在怀里，紧锁着眉看着身后的人：“娘，您想做什么？”

    乐梓陶这时才看清，面前站了十几个人，除了她见过的四夫人，还有几个打扮素雅的美妇，眉目之间颇有些相像。

    “泓儿，你误会了，你娘没别的意思，只是听说阿陶姑娘似乎也会些功夫，我们才出主意想试试阿陶姑娘的身手。”四夫人左边的妇人笑着解释，“阿陶姑娘身手了得，若不是你突然冒出来，她说不定就避过去了。”

    “雪姨，剑兰儿的身手如何，我再清楚不过，若不是阿陶认出剑兰儿收了攻势，剑兰儿确实伤不了她，可是，为何阿陶都停手了，剑兰儿却全力未减？这难道也是失误吗？”杨晨泓虽然是和这妇人说话，但目光却直指四夫人，神情悲怆。

    “泓儿，这确实是个意外……”杨彤书叹气，在一边替四夫人解释了一句。

    “意外么？我都……”杨晨泓却是不信，正要说话，乐梓陶动了。

    她伸手轻轻推开杨晨泓，退到一边，看着他淡淡的说道：“我今天只是应邀来做豆腐宴的，既然贵府并不需要，我先告辞了。”

    “阿陶。”杨晨泓一惊，想也不想的伸手拉住乐梓陶的手，目光带着浓浓的歉意，“别走，听我解释，好不好？”

    乐梓陶沉默，手下意识的想要抽回，只是，第一下未能成功，再抬头时，看到他嘴角的血迹时，心里已然妥协。

    “你想知道的，我都告sù你。”杨晨泓紧紧扣住她的手，唇边带着温柔的笑，可转向四夫人时，他又是那冷漠模样，“娘想吃豆腐宴，想必也不会急于一时吧？”

    四夫人颦眉看着两人交握的手，傲然而立。

    “不急不急，这会儿还早呢，我们准备吃晚宴就好了。”被杨晨泓唤作雪姨的妇人看了看对峙的母子，在一边打起圆场，“阿陶姑娘，实在对不住，我们家无论老少，都爱武如命，得知姑娘你也会些身手，一时好奇，没想到却闹出这误会，你可莫往心里去，我四妹可是诚心诚意请你来做这豆腐宴的呢。”

    “多谢夫人抬爱。”乐梓陶不卑不亢的回了一句，微微颌首算是行礼，一进门就遇到这样的事，她也懒得向她们行礼了。