
    杨晨泓可能是出于愧疚，从那天开始，他做事更是卖力，对乐梓陶嘘寒问暖体贴周到，很多事情，她没想到的，他全提前帮她给做了。

    乐梓陶也不是小气的人，那晚小小的闹剧也很快的揭过，两人的关系很快便恢fù如常，甚至比之前还要默契。

    很多时候，彼此一个眼神，就能明白对方想做什么。

    乐梓陶对此很是满意，她这几天也想清楚了，在她心里，杨晨泓已经不是朋友那么简单，只不过，她现在还不想说，毕竟他一个男的都没有表示嘛。

    被杨晨泓抢了事情多出闲暇的乐梓陶开始琢磨新的花样。

    豆能衍生的商品有很多很多，像豆芽，她之前便试着浸泡过，只不过数量不多，做着也只是自己吃个新鲜，现在却是可以试着做出来卖了。

    想到豆芽，乐梓陶还想到蒜苗，这东西，用她的空间水浇浇，会不会长得比别人卖的更水灵呢？

    再还有炒了吃的豆，炸了吃的豆，捣碎了吃的豆……制成豆沙，还可以做豆沙包、水磨汤圆……

    种种、种种，数不胜数。

    乐梓陶想到就做，几天里，一样样的试了个遍，杨晨泓自然就成了那个又快乐又煎熬的试吃人，不论好吃的不好吃的，他都得试。

    他倒也乐在其中，连乐梓陶给江奶奶家里送衣服、每天都去江家一趟的事，他都不提了，毕竟，江雨到底没能天天回来，在她身边的也是他自己，至于每天去的那趟，也是关心一下孤独的老人嘛。

    她一向心善，他就喜欢这样的她。杨晨泓乐滋滋的守在乐梓陶的后院里，竟安份的许久没有外出。

    一晃，天越发的冷了，乐梓陶尝试的新品也陆陆续续的推了出去，各家豆腐铺子来要的货也都渐渐稳dìng了下来，她进账的银子也基本上每天相差无几。

    乐梓陶决定给自己和杨晨泓添置冬衣，有了上次去张嫂家的经验，这一次去，倒是顺lì的很。

    只是，把杨晨泓的衣服交给张嫂的时候，张嫂很奇怪的看了乐梓陶一眼，什么也没说，记录了尺寸便把衣服还给了她。

    乐梓陶也没注意，她带着衣服回到家，又推着车子出去进了一趟货，刚刚回来的时候，在坊门口遇到了阿糙和江雨。

    “阿江，你怎么回来了？”乐梓陶惊讶的喊。

    江雨看起来更瘦了，不过也黑了许多，壮实了许多，他听到声音惊喜的转身，咧嘴笑着走了过来：“今天轮休，回来看看，这段日子辛苦你了。”

    “我辛苦啥呀，全是阿糙大哥在照顾着。”乐梓陶可不敢居功，她说的也是实情，阿糙这朋友，绝对没话说。

    “我帮你吧。”江雨看了看她的车子，冲阿糙笑了笑，伸手便接了乐梓陶手里的车把，“正要去你那儿呢。”

    “怎么样？在府衙还习惯吗？他们有没有欺负你？”乐梓陶对江雨的武侯生涯充满了好奇，问题一个接一个的冒了出来。

    江雨听着她的声音，笑不拢嘴，离开这么久，她倒是比以前要话多一些了，不过，被她这样关心的感觉真好。

    “挺好的呢，几位师爷都挺照顾我，那些武侯大哥们原来都认识，挺好的。”江雨笑着说道，“倒是你，瘦了不少，最近是不是又扩大生意了？”

    “也没扩啦，就是多了几样。”乐梓陶摇头，许久不见的朋友再相聚，心里当然高兴，话也多了一些，“你休息几天呀？在家的时候可别到处乱跑，好好陪陪江奶奶吧，她嘴上不说，心里一定很惦记你。”

    “那你呢？”江雨突然插了一句。

    “啊？”乐梓陶没注意，侧头看着他问，“刚刚说什么？我怎么了？”

    “没什么。”江雨只是笑，却没有再重复，这时也到了刘婆子的茶铺子外面，他冲着那边提声招呼了一句，“阿婆，生意好哇。”

    “哟，这不是阿江吗？阿江回来了。”刘婆子听到，从铺子里出来笑着回道，“瞧瞧，这才多久没见，阿江越发是个体面人物了。”

    这话……乐梓陶不由乐了。

    江雨把车子停在乐梓陶的门口，过去和刘婆子聊了几句，和铺子里几个熟客打了个招呼，才回到乐梓陶这边帮忙搬东西。

    “放那儿吧。”乐梓陶见他要往后面走，忙喊了一句，“就放这儿吧，后面东西太多。”

    江雨也不疑有他，按着乐梓陶说的一一把东西搬了下来。

    一起把车子也弄了进来，江雨才呼了一口气，从自己怀里掏出一个小布包递到了乐梓陶面前：“给，送你的。”

    “什么呀？”乐梓陶惊讶的看着他，居然还带礼物？

    “自己看。”江雨微微一笑，伸手抓过她的手，把小布包放在她手上，“我先回家去，还没见我奶奶呢。”说罢，快步走了。

    “嗳……”乐梓陶眨了眨眼，探头出去，江雨已经走远了，她只好拿着东西，锁了门往后院走，边走边解开布包，里面竟是一只缠花的银镯子，她顿时停下了脚步，愣愣的看着这镯子，糟糕，她刚刚不应该不看就收下的，这对江雨来说，也是个贵重物品啊。

    “谁送的镯子？”杨晨泓从作坊里出来，手上还抱着一叠的木框子准备拿去清洗，看到她手上的镯子，不由好奇的凑过来看了一眼。

    “阿江。”乐梓陶没有隐瞒，叹了口气把东西重新包了起来。

    “不试试？”杨晨泓酸溜溜的问。

    “不能收呀。”乐梓陶白了他一眼，晃了晃手上的小布包，放进了自己的袋子里。

    “不就一个银镯子嘛，想收就收呗。”杨晨泓试探着说道，抱着木框往井台边走去，心里多少有些郁闷，没想到那小子还有点儿小心思，他怎么就没想到给她送些小首饰之类的东西呢？瞧她这整天介素净的……嗯，明天得回去一趟，挑几样好看又稀罕的送她。

    “哪里只是一个银镯子这么简单呀。”乐梓陶嘟嘴，“要收了，他该误会了。”

    “什么误会？”杨晨泓回头望了一眼。

    “就是……”乐梓陶说到这儿，突然觉得不对劲，她眯了眯眼，缓步踱到他面前，双手环胸问道，“我也不知道，要不，你给个建yì呗，我该不该收？”