
    乐梓陶回到家，天已经全黑，她匆匆回到后院，却发现屋里一片漆黑，不由一愣，杨晨泓人呢？

    不会睡过头了吧？乐梓陶往杨晨泓的房间看了看，缓步走了过去，伸手轻敲着房门，轻声问道：“喂，还睡着呢？”

    里面安安静静，一点儿动静也没有。

    乐梓陶侧耳倾听，不由皱了皱眉，他不会又出去了吧？

    想了想，乐梓陶推了推门，如果他在家，门是不会关了，果然，门一推就开了，她松了口气，走了进去，一边懒懒的说道：“你在呢？怎么不说话呀？还在睡吗？”

    屋里有些黑，乐梓陶凭着记忆往床边走去，她是想过去揪杨晨泓起来。

    可谁知，她刚刚走到那边上，后面竟隐约的袭来一丝风声，乐梓陶下意识的往边上避去，同时，右手肘也狠狠的撞了出去，心头更是大惊，怎么会有人埋伏在这屋里？杨晨泓人呢？难道被将军府的人捉走了？

    乐梓陶一颗心都提了起来，他功夫再好，又怎么敌得过将军府那些人啊？只怕这一去，肯定凄惨下场。

    心慌意乱间，她已经和来人过了几招，可渐渐的，她发现了不对劲，这人的身形、招式……

    “杨晨泓！”乐梓陶气得牙痒痒，居然是他，她猛的一拳攻向他的面门，将他逼退后，愤愤的看着他说道，“你神经病啊？”不知道刚刚她有多担心吗？

    一瞬间，乐梓陶又恼又气，血气上涌，脸都烫了。

    “你又去江家了？”杨晨泓的语气也有些不悦，他现在有些后悔了，早知道弄走了江雨会让她天天往江家跑，他还不如不费那个劲儿呢，看今天，都这会儿了，她不知道他这一下午等得有多心焦啊？

    “我的事，你管得着吗？”乐梓陶压着声音，狠狠的瞪了黑暗中的他一眼，转身往外走，虽然这房间的布置她也知道，但，总管不是自己的房间，看不清的情况下，一不小心便撞到了凳子，膝盖一痛，乐梓陶闷哼着弯了腰。

    “你怎么了？”杨晨泓忙过来扶了一把。

    “死不了。”乐梓陶火大，猛的抽了手，单跳着脚出了房门。

    她也想知道自己怎么了，刚刚，为什么那样慌乱？江雨走了，她没有一丝不舍，反为江雨高兴，而他，也不过是和江雨一样的朋友，为什么刚刚回来没看到他，自己会担心成那样？各种想法情不自禁的往消极的方向偏离。

    呼~~一定是因为刚刚进了乐书华的房间，又被他吓到的缘故。

    乐梓陶给自己找了个借口，连饭也不做，径自进了自己的屋子甩上了门。

    黑暗中坐在榻上，乐梓陶又有些后悔，她还没吃饭呢，可是自己刚刚才发了一顿火，马上就出去，岂不是让他笑话？

    笑话就笑话吧，这是她家，凭什么要她避让？！还没消气的乐梓陶自个儿纠结着。

    她的反应，却着着实实惊着了杨晨泓，他站在乐梓陶的门外，抬手欲要敲门，却久久落不下去，犹豫了一会儿，他放下了手，改变方向去了厨房了，没一会儿，厨房的灯亮了起来。

    片刻之后，没人理会的乐梓陶自个儿便冷静了下来，静下来之后，她突然觉得自己似乎有些过了，他一个人屋里，又是这样的处境，说不定他是因为不知道来人是谁才会躲起来呢？

    而她却劈头盖脸的发了一通火，他会不会……乐梓陶心里生出丝丝歉意，不知从何时起，她对杨晨泓的事竟然失控至此，这是……

    要不要去跟他道个歉？乐梓陶咬着下唇站了起来，走了两步，又纠结的停下，手指拧着衣角，想着：这样出去会不会太丢脸了呀？

    “叩叩~~”就在乐梓陶来回踱步犹豫的时候，门被敲响了。

    “阿陶。”是杨晨泓的声音。

    乐梓陶几乎跟上发条一样，直接快走几步坐到了榻边，别别扭扭的看着外面的方向开口：“干嘛？”

    “我煮了面，出来吃点儿吧。”杨晨泓的声音有些心虚。

    他还会做面？肯定又是在将军府学了拍那些女人们的欢心的吧？乐梓陶撇了撇嘴，不过，她还是站了起来，一向不是纠结的人，刚刚却为他纠结了一把，这会儿他既然递来了梯子，她不如就这样下台阶去吧。

    开了门，看着似乎有些无措的杨晨泓，乐梓陶心里的火莫名的散了，她走了出去，傲然的看着他不说话。

    “阿陶，对不起，我不是有意吓你的。”杨晨泓负手站着，又觉得这样不太对劲，又侧了侧身，显得有些局促。

    “我阿娘……就死在那个房间。”乐梓陶有些没头没脑的冒出一句。

    “抱歉，我不知道。”那房间死过人，杨晨泓却是不怕，他只是觉得歉意，她既然看到凶手，那么，刚刚自己的玩笑显然是又吓了她一下，怪不得她会发飙。

    “算了。”乐梓陶顺势揭过这一页，转身往厨房走去，“我饿了。”

    “我煮了面……不过，我不会做，可能……不太好吃。”杨晨泓忙殷勤的跟了上去，边打量她边小意的说道。

    乐梓陶以为，他做的只是不好吃而已，可谁知，进去一看，才发现何止是不好吃啊，简单就不能看啊，一锅的混汤，连跟面条也看不出来，她无语的拿着勺子舀了舀，粘粘的倒像是浆糊。

    这东西……真的能吃吗？乐梓陶目光幽幽的朝着一边的杨晨泓瞟了过去。

    “以前……都是剑兰儿她们做的。”杨晨泓不好意思的挠了挠后脑勺，想他堂堂的将军府公子，平时虽然女装打扮，可所有的工夫不是读书就是习武，哪来的空学做饭呀。

    也对，他在将军府，集全府宠丨爱于一身，怎么可能有机会学做饭呢。乐梓陶却在心里给他作了另一番解释。

    “算了，将就吧。”乐梓陶拿舀子搅了搅，再煮煮还能变成面疙瘩，那就不要浪费了吧，“再添些火烧上。”

    “啊？”杨晨泓一时没有反应过来，不过，立即他便应声往灶后走去，“好好。”