
    乐梓陶待的这屋子，倒是只有她一人，地上铺的稻草也算是松软，只是，被人这样禁锢的感觉总归不会太好，吃的差不算，洗澡更是枉想，拉撒都在这屋子里，一天到晚的闻着这气味，她都有些抓狂。

    只是，如今的空间水成了她做买卖的秘方，她自然不舍得用来洗澡，顶多就是在那婆子送来的饭里、汤里加上一滴半点儿，借此调节自己的身体。

    牢中岁月，只能透过那小小的一方窗辩别日夜。

    而此时，那方窗外已是她进入这儿后第五次亮起了。

    五天了吗？乐梓隐在有限的空地间转着圈活动手脚，几天下来，不用做事，吃了等着睡，睡醒等着吃，她都有些……唉，也不知道铺子里怎么样了，她没有准备太多的卤，这几天，怕是耽误大家的生意了吧？

    “大小姐，就是这儿。”就在乐梓陶唉声叹气记挂生意的时候，外面传来那衙婆子谄媚的声音。

    哪家大小姐来这种地方？乐梓陶停下了手，调转脚步往门边走去，这牢中无聊，难得来个什么大小姐，她也想八卦一下给自己找点儿乐子。

    但，还没走到门口，她便愣住了。

    来的居然是杨晨泓。

    “大小姐，屋里不干净，您还是别待太久……”衙婆子絮絮叨叨的掏出钥匙开门。

    “赫婆子，少说话多做事，少不了你的好处。”剑竹儿从腰间掏出一小锭银子递了过去。

    “谢谢姑娘，谢谢大小姐。”衙婆子顿时喜笑颜开，捧过银子冲着几人点头哈腰的道谢。

    “外面候着。”剑竹儿抬了抬手，把衙婆子赶了出去，转头看了看乐梓陶，对杨晨泓说道，“公子，此地不宜久留，我们在外面候着。”

    “嗯。”杨晨泓的目光始终落在乐梓陶身上，便是这时也仅仅只是点了点头。

    “你……怎么来了？”眼见剑兰儿几人退出去，看着杨晨泓缓步进来，乐梓陶的心头瞬间涌上一丝慌乱，一时不知道该跟他说些什么，又该以什么样的态度面对他。

    “江雨去寻的我。”杨晨泓的声音没有掩饰，低低的隐着柔情。

    “他？”乐梓陶一愣，江雨怎么会去将军府找杨晨泓呢？他根本不知道杨晨泓在将军府什么身份呀。

    “你出事的时候，他被人调离，出去办事了，昨天才回，去将军府求见，幸好，他遇到的是嬷嬷。”杨晨泓简单的叙说事由，“这件事，是有人有意而为，我已经派人去查，江雨身为捕快，也领了差事在外寻找证据，若无意外，过几天，你便能出去。”

    “有人有意而为？周家吗？”乐梓陶一愣，第一感觉就是周家。

    “周家只是棋子。”杨晨泓摇头，比起那夜他偷偷去看她时，她似乎越发清瘦，心头不由一痛，凝望一番，他继续说道，“你好好想想，你阿娘在时，可曾得罪了谁？”

    “啊？怎么还扯到我阿娘了？”乐梓陶惊呼，心里却浮现一个人的身影，难道……是康逸臣？

    可是，至今为止，她都没找到康逸臣的罪证，也想不明白，康逸臣怎么会看上乐书华呢？