
    “这到底……是怎么回事？”照顾他服了药，乐梓陶掏出自己的手帕递了过去，正色问道。

    “你也看到了，杨门一家，仅剩我一个男丁。”杨晨泓接过她的手帕，印着自己嘴角的血迹，带着丝丝苦涩说道。

    “我曾听过将军府的一些事，只是，大家都只知道杨家大小姐，不知道……”乐梓陶老实坦言自己听说过杨家的事。

    “杨家没有大小姐，只有大公子。”杨晨泓苦笑，“我们杨家世代为将，世袭着护国大将军之号，历代以来，但凡男丁满十六必须参军，报效朝廷，虽然，传到这一代，护国大将军之号已是徒有虚名，但规矩却是没变。”

    “老夫人不舍得你，所以把你当女儿养？”乐梓陶隐约猜到了原因，原来，杨家所谓的诅咒是真的。

    “说来也是奇怪，自那年一战，我高祖母悲伤欲绝，在菩萨面前求愿，希望杨家以后代代生女，再不愿受这白发送黑发的痛。岂料，一语成真，杨家从此无论哪房生下的都是女儿，后来，杨家遗留的男丁也相继出征送了命，杨家门中除了寡妇就是女儿，再无一个男丁。”杨晨泓也是下了决心把一qiē告sù乐梓陶，略调整了一下思路，便娓娓说起杨家的故事。

    “更诡异的是，杨家每位女儿出生，其生父都会莫名其妙的一病不起……相信你也听说了坊间传言。”

    说到这儿，杨晨泓看了乐梓陶一眼。

    “都是真的？”乐梓陶听得一愣一愣的，坊间传言，她自然听说过，可她对这些传言的真实度却是怀疑过，尽管自己穿越而来，已经证实了这世间还有玄幻的事情，可是，将军府的这些事，真的是诅咒吗？

    “是的。”杨晨泓点头，“到我这代已是第七代，我奶奶、我娘这两辈，所出皆是女儿，自到我的出生，让一家人又喜又忧，喜的是或许杨家毒咒能因此解开，忧的依然是我长大之后，会重蹈覆辙，只是，便是当成女儿家养大，杨家所会的兵法、阵法、武功却是一样不能落下，怕的，就是有朝一日事情败露之后，依然得……”

    “所以，你就是杨家大小姐？”乐梓陶听到这儿，已不知道该说什么，每个人都有每个人要背负的责任，而他的……却重的让她心疼的喘不过气来，这些年，他都是怎么过来的？

    “是。”杨晨泓缓缓的点头，目光歉然看着她，“对不起，我并非有意瞒着你，只是……”

    “我明白。”乐梓陶摇头，千思万虑，也想不到他是杨家的“大小姐”啊，当然，她对他身份的怀疑却也是个不能说的事，因为她所想，无疑是对他对将军府所有人的侮丨辱，打死都不能说出去。

    “既然你的身份不能让人知道，你为何……还招那么多人进将军府？”乐梓陶突然想到一件要紧的事，指着一身男装的杨晨泓说道，“你还这样子在府里走来走去，不怕人把你的事泄露出去？”

    杨晨泓不由轻笑，目光灼灼：“我平日鲜少出去，这院子也不是谁都能进得来，今天只是听说你被我娘召进来，一时心急才会这样。”