
    “我可没这样的办事。”康逸臣自嘲的笑笑，没再说什么，而是跟了上来，“你的脸色不好，我送你回去吧，别又半路昏倒，要是阿江知道了，估计得怪我见死不救。”

    你会见死而救？乐梓陶心中不屑，却也懒得跟他多费口舌，也不理会他，直接往自己家走去。

    “阿陶，你没事吧？”刘婆子站在门口，看到后面的康逸臣跟着，她忙走出铺子招呼，“康公子，你的豆花在我家呢，阿陶最近太累，一个人也忙不过来，以后，你家的，我给你送过去，或是你派人来我家取都行的。”

    “我没事，阿婆，我先回去睡会儿。”乐梓陶听着刘婆子的话，心里一暖，刘婆子这样说分明就是在关照她，引吸了康逸臣的注意力。

    “好好，快去睡吧，有事你就喊一声。”刘婆子点头，连连应道。

    乐梓陶也没和康逸臣打招呼，直接锁上门回了房间。

    康逸臣倒也没有多停留，直接离开。

    只留下刘婆子一人，站在铺子门口看着乐梓陶这边的门，好一会儿才叹气：“唉~~”

    乐梓陶这一觉，直睡到寅时才起来，杨晨泓在的这些日子，是她最轻松的时候，每天她只需要调好了卤放着，他就会把所有事情做好，反倒养成了她这惰性。

    眼见时间来不及了，乐梓陶瞬间跳了起来，利索穿衣洗漱，冲进作坊。

    可一进去，她立马就愣住了，杨晨泓居然在里面，而桌子上已经摆了一撂做好的豆腐和豆腐干。

    “你在干什么？”乐梓陶心头一跳，脱口却沉了脸色，他这算什么意思？

    “阿陶，你没事吧？”杨晨泓听到声音，放下手里的长棍子跑了过来，打量她一番，伸手想碰她的肩，“是不是吓着了？你怎么这样不小心？走在大街上居然不看路……”

    “你来做什么？”乐梓陶按捺下心头的狂跳，打断他的话问道，目光冷漠的看着他。

    “阿陶，那天是我不对，我不该冲你发脾气，我……”杨晨泓无奈的叹气，看着乐梓陶小声小意的道歉，“你要是生气，一会儿我们一起去那废园子，我由你出气，决不还手，好不好？”

    “你回去吧。”乐梓陶避到一边，“以后不要再来了，我这小门小户的，比不得人家将军府。”

    “阿陶。”杨晨泓有些难堪，但还是耐着心跟了过来，低声哄道，“我……”

    “你之前来的时候，也说过是走投无路暂居在这儿，如今，既然已经回了将军府，就该安安心心的待在那儿。”乐梓陶再一次避开，直接走到灶边，冷声说道，“我乐梓陶再穷，到底还是清白人家的女儿，既然你有了落脚处，以后还请不要再来了，也算是看在我这段时日留你的人情。”

    “……”杨晨泓沉默，他有些不明白，他住将军府，她为什么这样反应？难道是因为他隐瞒了他的身份？

    想到这儿，杨晨泓决定坦白，他走了过去，轻声说道：“对不起，我不该瞒着你，只是我的事说来话长，我不知道该怎么跟你说，也不知道你听了会不会看不起我……”

    “既然不知道怎么说就不必再说。”乐梓陶心里阵阵揪痛，她那么信任他，却换不来他一句真话？就算是普通的朋友，最起码的诚意应该也有吗？可他呢？

    “阿陶。”杨晨泓叹气，试着想再解释解释。

    “你走吧，就当我们从来没认识过。”乐梓陶却突然转身，到了一边，拿起了那件男袍，回到灶后直接塞了进去。

    “你这是……”杨晨泓一惊，下意识的伸手抢了过来，袍子下摆却已经着了火，他忙七手八脚的扑灭，不解的皱眉，“你到底怎么了？何故拿这件衣服出气？到时候阿江回来，你拿什么送他？”说到最后一句，语气已多了几丝不甘和醋意。

    “不过是普通的粗布袍一件，及不上将军府的锦衣裘袍，留着无用不如添作薪火，好歹还能烧一把。”乐梓陶直接忽略他最后一句，淡淡的说罢，手里已拿着康清送的小铜锣，定定的看着他，“你自己走还是我找人请你走？”

    这一句话，却是彻底的戳中了杨晨泓的傲气，想他堂堂的将军府公子，在这儿低声下气的向她赔礼，换来她冷言冷语也就算了，她还想敲锣打鼓找人把他轰出去？

    “好，我先回去。”有过两次懊悔经历的杨晨泓，此时却显得冷静了许多，心里虽然不舒服，却也没把话说绝，而是抱着被烧了个大洞的布袍，目光复杂的看了看乐梓陶，转身离开。

    乐梓陶一动不动的坐在灶后，任由着锅中的豆浆翻滚，此刻，那翻滚的气泡，就好像她的心情一样，灼得她的心生疼生疼。

    她没有动，却听得到外面的动静，杨晨泓在院子里的驻足，翻墙而出的轻微动静，还有无边无尽的沉寂……

    不过，生活根本不允许她有多余的悲伤，在灶后埋首了一会儿再起来，锅中的豆桨已经熬得有些过了。

    乐梓陶忙收拾心情，开始准备卤，结果却在桌上看到几份和她平时调的没差别的卤，伸出的手不由顿了顿。

    这是杨晨泓准备的，没想到他竟然在她从没教过的情况把这卤调得丝毫不差。

    如往常一样的流程操作，乐梓陶依然做得流畅，可是在每一步每一个环节，都存zài了杨晨泓的影子。

    乐梓陶才发现，杨晨泓竟然在不知不觉中，渗透了她的生活。

    自从签下那么多的供货契约，一直都是杨晨泓在做，想想他那双手，除了拿剑磨的茧，根本不像个做事的，可想，他在将军府过的是如何的惬意，到了她这儿呢？打水、劈柴、磨豆、滤浆、熬浆……甚至是揉面团做早点都有他的影子。

    “跟我说一句真话，就这样难吗？”乐梓陶把最后一屉馒头分装好，随手拿了一个狠狠的咬了一口，不经意间，湿了双颊。