
    时光如梭，转眼间，天气转暖。

    乐梓陶的后院加盖了一层，楼下几间屋子打通，变成了大作坊，而她的生意，也如同这后院一般，翻了一翻。

    孟姑的能干出乎乐梓陶的意料，连锁豆腐铺在孟姑的操作和管理下，渐渐的往外沿的坊间渗去。

    如今，乐梓陶已经拥有了三辆马车，手下负责运输的伙计也增加到了十人，而原来的春玉几人，除了冬玉成了乐梓陶制zuò豆腐的左右手之外，其他四人也成了孟姑手下最得力的管事。

    豆腐坊扩展，人手增加必不可少，乐梓陶也不是拘泥之人，所以，她把作坊弄成了流水线式操作，就近招了不少的妇人前来做工，而负责运输的伙计们，则都被安排在了烧饼铺里。

    烧饼铺的地契房契在她手里捏了这么久，总算是起到了作用。

    乐梓陶的生意越来越火，相对的，周家以及旁的豆腐铺子便没那么幸运了。

    树大招风，事端终于在清明节之后的这一天爆发。

    “姑娘，府衙来人了！”看守前铺的小丫环新槐大呼小叫的跑进了豆腐坊。

    “府衙来人有什么可惊讶的，江公子不是常来常往吗？”冬玉不满的看着新槐，斥责道，如今她可是这院子里的大丫环，这些小丫环和做工的妇人们都归她管着，自然而然的，便有了她的气派。

    “来的不是江公子，是别的差爷，说是府尹大人通传姑娘。”新槐显得有些着急，语速极快。

    “通传？”冬玉一愣，怎么会通传？“你先去好生招呼着，我去找姑娘。”顺势便掏了些碎银子塞给新槐。

    新槐接了银子，会意的点头便转身出去了。

    冬玉则快步往卤房走去，只有那儿才是乐梓陶亲自坐阵的地方。

    “通传？”听到回报的乐梓陶一样的惊讶，之前乐书华的案子，也没见府衙来人通传她，怎么这会儿却找上她了？

    抱着疑惑，乐梓陶快速把手中的事情交给了冬玉，自己出去看究竟。

    铺子里，两个捕快打扮的人正坐着喝豆花，新槐在一边小心的照应着，看到乐梓陶出来，忙曲膝行礼：“姑娘。”

    “两位大哥有礼。”乐梓陶客气的朝两个捕快行礼。

    “你就是乐梓陶？”两个捕快抬头看了她一眼，不慌不忙的喝完碗中的豆花，起身问道。

    “正是，不知两位找我有何事？”乐梓陶点头，一边问道。

    “有人上告，说你家的豆腐吃死人了，跟我们走一趟吧。”两人的态度倒还算好，并不似那些武候那么拽。

    “豆腐吃死人？！”乐梓陶顿时愣住了，急急说道，“这不可能。”

    “人都抬到府衙了，可能不可能的，也得跟我们走一趟。”

    “两位大哥，能否容我换身衣服？”乐梓陶心里咯噔了一下，她的豆腐里加了空间水，吃了只会强身，哪会致命啊？！这中间，必定有什么猫腻。

    “又不是去相婆家，换什么衣服，赶紧跟我们走吧。”捕快这时才皱了皱眉，一口回拒。

    “好吧……”乐梓陶无奈，只好点头，冲新槐说道，“新槐，速寻孟姑回来主持铺子，还有，告sù冬玉，封锁作坊，所有工序都停下来，人员也不得离开。”

    “姑娘……”新槐有些惊惶。

    “别怕，府尹大人廉明，不会为难我们的。”乐梓陶反倒安慰起小丫环来，一点儿也不惊惶。