
    江雨并没有说什么，那是杨家大小姐，他一个外男也不好上前相见，便对乐梓陶叮嘱了两句，先回家去了。

    乐梓陶站在原地，看着江雨离开的背影，心底涌上无尽的歉意和茫然，她要怎么做，才能不伤害江雨？

    马车缓缓启动，往这边行来。

    乐梓陶听着那“嗒嗒”的马蹄声，缓缓回头，她看着越来越近的马车，突然之间，她听到了自己“扑嗵”的心跳声，一下，一下，合着那马蹄声。

    这种感觉，从不曾在江雨身边出现过……看着越来越近的马车，乐梓陶有一瞬的了悟，她骗不了自己的心，她喜欢的人不是江雨，就算违心的跟着江雨，他是必定能对她好的，可是她呢？心能安吗？

    她丝毫不怀疑，如果此时马车停下，杨晨泓出来让她跟他走，她一定毫不犹豫。

    但，马车没有停下……

    嗯？！马车没有停下！！

    乐梓陶倏然回神，愕然的看着马车从她身边擦肩而过。

    他什么意思？是根本不是来找她的？还是因为看到她和江雨在一起？

    可是，马车就这样经过这样远去，她没有找回答案的机会。

    杨晨泓！到底什么意思？！乐梓陶瞪着眼看着那远去的马车，咬了咬牙，一跺脚转身回家。

    好吧，今天这事她先记下了，这许多次，他总是在她刚刚平静下来的时候再出现，现在又是如此，摆明了就是捉弄她嘛，她且记着，等她处理好了豆腐铺的生意，找机会和江雨说清楚之后，一定找他好好的算算账，连本带利，哼，让他耍她……

    想通这一节，乐梓陶突然觉得平静，多日来纠结的心绪就像被疏通的河道般畅快，整个人也轻松了起来。

    “姑娘回来了。”轻快的回到家，便看到孟姑的笑脸。

    “嗯，你们吃饭了没？”乐梓陶心情一好，笑意也不由自主的浮现。

    “吃过了。”孟姑有些惊讶的打量乐梓陶，想了想，跟了上去，“姑娘，刚刚杨大小姐又送了礼物过来，说是老夫人极喜欢姑娘做的豆腐宴，想在大年三十那天，再请姑娘去将军府一趟。”

    “年三十？”乐梓陶闻言不由停下脚步，年三十去将军府？那她原定的计划不就得改了？

    “对……哎呀，姑娘，那我们年三十中午的订宴怎么办？我今儿已经跟刘家阿婆说过了。”孟姑也想起年三十的原定计划。

    “将军府的宴怕是推不了，现在也只能把我们的宴席提前一天了。”乐梓陶想了想，还是决定更改原来的计划，毕竟，将军府的事推不了。

    “是。”孟姑顺从的点头，又特意的提起将军府送来的礼物，“姑娘，那份礼放在你屋里了，是杨大小姐亲自送进来的。”

    “我知道了。”乐梓陶看了孟姑一眼，觉得有些奇怪，孟姑来这儿虽然才一个月不到，但她一向懂分寸，今天怎么会无缘无故提起杨大小姐亲自送来礼物这样的事呢？不过，乐梓陶并没有说什么，直接回了房间。