
    乐梓陶醒来的时候，已是第二天，窗外的阳光透过纱窗落在屋内，照得一屋子明明暗暗。

    她有些恍惚，一时之间想不起自己到底在哪里，惟有隐隐作痛的额头在提醒着她宿醉的弊端，她微微的抬手摸了摸额头，皱着眉翻了个身，就在这时，门被轻轻的叩响，外面传来孟姑的声音：“姑娘，东西都准备好了，该去将军府了。”

    乐梓陶一惊：对，今天还要去将军府呢！

    她猛地掀开被子坐了起来，可下一秒，她又颓然地停了手，她怎么给忘jì了，昨天，杨晨泓已经告sù她不用再去了……

    昨天的事瞬间如潮水一般涌入脑海，心尖的刺痛顿时盖过了头痛。

    “姑娘。”孟姑没有听到回音，在外面继续唤道，“该起了，再不走怕是要误了时辰，老太君怪罪下来可不好。”

    “孟姑。”乐梓陶抚着额头，朝着屋外应了一声，“今天不用去了，都歇着吧。”

    “姑娘醒来？”听到她的声音，孟姑才推门走了进来，惊讶的问，“不是说今天去将军府做豆腐宴吗？怎的不用去了？”

    “不知……昨日……杨大小姐说的。”乐梓陶想起杨晨泓那时的神情黯然神伤。

    “杨大小姐？！”孟姑惊错的看着乐梓陶，随后叹了一口气，说起了第二件事，“姑娘，那今日要不要准备初二祭祀的东西？”

    “祭祀？”乐梓陶不解的看着她。

    “方才刘家阿婆来过了，我才知夫人年内才过世，按着风俗，头一年初二要设灵堂祭祀，还要多准备一些回礼，答谢前来吊唁的客人。”孟姑忙解释道，瞧乐梓陶的神情，她便知道，乐梓陶对此也不懂。

    “还有这事……”乐梓陶长长的叹息，手撑着似要炸开的头，便想起身。

    “既然不用出去，姑娘还是歇着吧。”孟姑忙上前扶住她，劝道，“灶上还有热水，我这就让人送进来，姑娘好好洗洗便歇着，其他事有我们呢。”

    “好。”乐梓陶没有拒绝，坐了回去，低头看了看身上，想不起自己何时换的衣服，昨天的记忆也只停留在聚仙楼上。

    孟姑很快就让冬玉送来了热水。

    乐梓陶捂着额头紧皱着眉往那边挪，今天不用去将军府，但并不代表她没有事做，年三十的祭祖、守夜，大年初一祭天地接财神，初二又多了个祭祀，一堆的琐事，她还是去泡个澡，看看那空间水能不能缓解这头疼。

    唉，她都多少年没这样醉过了？但这醉酒的头疼依然讨厌！！

    “姑娘。”冬玉兑好了水，把乐梓陶换洗的衣服送了过来，站在一边犹豫的看着乐梓陶，欲言又止。

    “怎么了？”乐梓陶疑惑的看着冬玉。

    “昨天，是江公子抱你回屋。”冬玉吞吞吐吐的说道。

    “嗯？”乐梓陶眨了眨眼，没反应过来。

    “你还对江公子说了一句话。”冬玉继续说道，小心的打量着乐梓陶的神情。

    “说了什么？”乐梓陶偏着头细想了想，也没想起来自己说了什么。

    “你说……说……”冬玉挠着自己的头，说得纠结。

    “到底说了什么？”乐梓陶心头突然浮现某种不妙的感觉，她不会是说了什么不该说的话吧？

    “姑娘说……杨晨泓……你是个懦夫！”冬玉缩了缩脖子，鼓起勇气对着乐梓陶说道。！！！

    乐梓陶顿时石化，她……她居然对江雨说这样的话，以江雨的聪明，不就知道她心里那个人不是他而是杨晨泓了吗？