
    乐梓陶被直接带上了府衙的公堂，果然，公堂上放着一副担架，担架上躺着的人盖着白布，看不清是男是女是老是少。

    而一边，跪着一白发苍苍的老汉，正对着堂上在中间坐着的人哭诉。

    正中间那位，穿着官衣，长相清雅，黑须及胸，看起来倒有些关云长的气度，想来应该就是从未见过的府尹大人。

    乐梓陶缓步进去，目光飞快的一扫，并没有看到江雨，显然他又被派出去了，她反而松了口气，以他的脾气，她担心他会因为她被牵扯进来。

    “民女乐梓陶见过大人。”乐梓陶规规矩矩的跪下行礼，没办法，她是小老百姓，上面坐的是官，她只能屈就自己的膝盖，好女能屈能伸不是。

    “乐梓陶，今有昌运坊周老汉告你豆腐有毒，吃死了他的儿子，你可知罪？”府尹大人一看到她就这样问道。

    乐梓陶心里一紧，一上来就问知不知罪，这府尹大人的态度有问题呀。

    “回大人，民女不知。”心绪急转，乐梓陶镇定的回道，事情还不知道怎么回事，她不能先乱，“我家做的豆腐，在坊间一向口碑极好，每一道工序，都是我亲自把关，道道严格，虽不敢说能予人治病，但多食对身体有好处却是实情，怎么可能吃死人呢？这中间必有什么误会，还请大人明查。”

    “昌运坊的乐记豆腐坊可是你的？”

    “是。”乐梓陶点头。

    “你且瞧瞧这五色豆腐可是你的？”府尹大人手一挥，立即有人端上一个托盘，里面摆放的正是她铺子里的五色豆腐，这豆腐也不是天天做，只逢年过节的添个彩头，而最近的，应该是清明节那天每个铺子做了一批。

    乐梓陶细细打量了一番，她做的豆腐她自己当然认得出来，都是经过空间水调兑的，比起一般豆腐更细腻更Ｑ，一眼就能看得出来。

    “是。”乐梓陶点头。

    “这位周老汉你可见过？”

    “大人，民女的铺子一向有管事和伙计负责照应，民女也只是闲暇时才去巡视一番，对往来客人，并无接触，所以，这位老伯，民女不识。”乐梓陶顺着话，细看了周老汉一眼，心里涌上怪异的感觉，这老汉虽然穿得极好，可那张老脸、那双老手……总给她一种不搭调的感觉，但她确认，这人，她绝对不认识。

    乐梓陶也没往深处想，毕竟，她只管做豆腐，这卖豆是伙计的事，不认识客人很正常嘛。

    “那你可认识他？”随着府尹大人的话，一人被带了上来。

    乐梓陶转头，被带上来的是个十七八岁的伙计，倒是有些似曾似相识，看着像是铺子里的伙计，但她说不出名字。

    “姑娘，小的庄吉，是昌运坊铺子的伙计。”那伙计跪下后，颤声说道，“小的都是严格按照姑娘和孟掌柜定的规矩办事的，小的实在不知道为什么会这样，这老头清明那天买的最后一块豆腐，别人都没事，偏偏他就出事了……”

    “事情如此明确，乐梓陶，你还有何话要说？”府尹大人沉声问道。

    事情如此明确？明确在哪儿？乐梓陶紧锁了眉心，这件事怕是不对劲，这别人都没事，为何最后一个人就吃死人了？她的豆腐明明都是一锅出的好不好？而且，从她这儿出豆腐开始，到达顾客手中，这中间的过程，可不是她能预料和掌控的了。

    “大人，民女实在不知这是怎么回事，民女清明节时，四十六个坊只出了几锅五色豆腐，还请大人明查，为何这一锅所出的豆腐，就只有那么一小块夺人性命呢？”乐梓陶立即提出疑问，她嗅到了阴谋的味道，只是，到底是谁想要害她呢？

    “案情如何，本官自会去查。”府尹大人猛的拍响惊堂木，问道，“本官只问你一句，你，可知罪？”

    “大人，民女实不知罪在何处？还请大人明示。”乐梓陶见府尹大人这样坚持问她知不知罪，心头一恼，便想起乐书华的案子来，报案那么久，府衙也没见有人去她家查一查，也没通传她去问一问，如今却因为这漏洞百出的案件，枉想定她的罪，看来，这府尹大人也不是什么清正的好官了，想到这儿，语气便带出一丝抵抗。

    “来人，上……”府尹大人板着脸，伸手便要拔出令箭。

    这时，站在府尹大人身边的师爷却突然动了动，低声冲着府尹大人说道：“大人，慎思。”

    府尹大人的话被打断，有些不悦的侧头看了看师爷。

    师爷瞄了乐梓陶一眼，上前几步凑在府尹大人的耳边悄悄的说了几句。

    府尹大人的神情顿时流露一丝讶然，目光在乐梓陶身上转了转，略一犹豫，手中的令箭便扔了出来：“此案疑点颇多，还需搜集证据，暂且将被告收押，容后再审，退堂！”

    惊堂木响，府尹大人便起身，头也不回的回后衙去了，那师爷冲乐梓陶看了一眼，紧步跟上。

    真奇怪……乐梓陶疑惑的皱眉，刚刚那昏官分明是想给她上刑有，现在却改成了收押，必定是那师爷说了什么，而那位师爷，正是之前剑兰儿带她去见过的那位。

    这样一想，乐梓陶倒稍稍有些放松，想必，这师爷是看在将军府的份上，帮她说了好话吧？=

    可是，如今的将军府，又与她有什么关系啊？

    乐梓陶被收押进了牢房，路上，两个捕快倒是没对她动手，也没有用锁链锁她，行事倒是比那些武候宽容许多。

    “新来的？”女监中，昏暗一片，他们一进去便有一穿着衙役服的婆子迎了上来，打量乐梓陶一眼，凉凉的问，“犯了什么事儿？”

    “案子未定，暂时收押，给她个干净些的屋子，好生招呼着。”送她进来的两个捕快之前在她铺子里得了些好处，这会儿倒也算讲些情面，帮乐梓陶说了一句好话。

    “进了大牢，能有什么干净屋子，都一样。”婆子阴阳怪气的嘀咕一句，打开了其中一间牢房。