
    江雨这次轮休，也不过是一天的工夫，回家陪江奶奶一天，第二天一大早，他就要回去，走之前来看过乐梓陶，说了几句话就离开了。

    他告sù乐梓陶，他得出趟远门，府尹大人看得起他，最近尤其重用他，有什么任务都会安排让他去做，这一次出去，估计得半个月才能回，到时候一定再给她带份礼物回来。

    乐梓陶不由无奈，看着说得兴高采烈的江雨，她连拒绝的话都没来得及说，更别提还他镯子的事了。

    算了，等下次一起吧。看着大步走向坊门的江雨，乐梓陶除了叹气还是叹气。

    银镯子被乐梓陶放进柜子里，她依然每天去看江奶奶，带好吃的，陪着江奶奶说话，阿糙倒是细心，把江奶奶照顾的极好，可是这样一来，她休息的时候便少了，纵然是每天都有空间水可以泡澡消去疲劳，乐梓陶还是免不了困乏。

    半夜，作坊的灯通明，灶上热气腾腾，乐梓陶打着哈欠坐在灶后添柴，一边注意着锅中的豆浆。

    现在，她要做的事也只有搅拌豆浆和点卤，其他的都被杨晨泓给承包了，这段时日做下来，他已经熟得不能再熟。

    “困了？”杨晨泓边晃着滤袋子，边注意着乐梓陶的举动，见状便问了一句。

    “嗯。”乐梓陶耷着脑袋，有一下没一下的往灶里添着柴，尤其是在这天气变冷以后，坐在这暖和的地方，简直就是催眠啊。

    “要不，再去睡会儿？”杨晨泓停了手，滤网中的豆浆已经差不多了，他拍了拍手，走到乐梓陶面前蹲下，打量着她的脸色，不由皱眉，“怎么今天……是不是哪不舒服？”

    “没不舒服。”乐梓陶摇头，只不过是亲戚来了罢了。

    “那脸色这样苍白。”杨晨泓突然伸手探向乐梓陶的额头，皱了皱眉，又摸摸自己，“你高烧了？”说着，就伸手要拉她，“走，我带你去看大夫。”

    “我没事啊。”乐梓陶哭笑不得，反手拉住他，说道，“我这是被火烧的，不是发烧，而且，这会儿天还没亮，去哪看大夫？”

    “真没事？”杨晨泓半信半疑，立即又发现了不同，她的手冰凉冰凉的，“不对，既然是烤火，手为什么这么冰？”

    “真没事啦。”乐梓陶这时才发现自己的举动有些……忙抽回了手，说道，“我只是有点儿累。”

    “要不……你把东西调好，一锅要倒多少，分好放在一边，我来看着。”杨晨泓略一沉吟，想了个办法。

    “行。”乐梓陶一想，立即点头，她平时倒是还好，可每个月总有那么几天会这样疲乏，唉，没办法，谁让她是女人呢。

    乐梓陶数着数，清点了一下余下要做的东西，调好了卤水，一碗一碗的摆着，把要点细细的说了一遍，又看着杨晨泓试了一锅，确认没有问题后，她才回屋睡觉去。

    直到杨晨泓过来敲门喊她起床，乐梓陶才重新起来。

    过去一瞧，所有东西都准备得妥妥当当。

    “怎么样？”杨晨泓如一个邀赏等着家长赞扬的孩子般，双眼发亮的看着乐梓陶。

    “不错哦。”乐梓陶毫不吝啬的竖了竖大拇指。

    “以后都可以这样，你提前把东西准备好，晚上就可以不用起来了。”杨晨泓也是无奈，她以为他是被将军府给赶出来的，弄得现在，他想调派几个人手过来帮忙都不可能，偏偏看到昨晚那样疲累的她，满满的心疼，没办法，也只能自己扛了。

    “你一个人哪忙得过来。”乐梓陶摇头，“这样好了，反正天也凉了，有些东西放着也不会坏，我们提前下午就可以多做一些，这样晚上还能歇几个时辰。”

    “行，你说了算。”杨晨泓点头。

    “你快去睡吧。”乐梓陶打量着他，有些不好意思。

    “没事，先把东西搬出去。”杨晨泓提起东西往前面铺子走，什么东西都摆好，一会儿他们来了就可以直接拿走，当然，外面铺子也摆不下那么多，还有绝大部分还得放在院子里，只是那时他却是要加避到屋里休息去了，这会儿也只是能搬多少算多少。

    他的体贴，让乐梓陶心里一暖，也没再多说什么，心想着今天发完了这些，下午去看看张嫂那儿的衣服准备好了没有，到时候也算是给他一个惊喜吧。

    带着笑意，乐梓陶开始今天的忙碌。

    刘家的那几份总是第一个上门取，现在，大刘和二刘还买了一辆牛车，兄弟两人的还有他们的亲戚的东西全都一起领走，付清银子，一等坊门打开，他们就赶车出去，其他人自会在路上领走他们的那些。

    对此，乐梓陶喜闻乐见。

    忙了一上午，送走最后一位客人，铺子里只剩下康逸臣那一桶豆花，她不由奇怪，今天康府的人怎么还没来呢？难道是不要这一桶了？

    可是，眼见都大中午了，要是不送过去，只怕那康逸臣又有话说了吧？

    乐梓陶实在不想走这一趟，又不想在这儿傻等，犹豫了好一会儿，她才决定把这桶豆花寄到刘婆子那边，这样，康府来人也可以让刘婆子代为招呼一下，她也不用等，可以直接去江家陪江奶奶了。

    “你是阿陶姑娘吗？”乐梓陶把豆花搬到了刘婆子那边，安顿好后刚刚回到门口，就看到张家的双生子少年一起走到了边上，温和的招呼。

    “我是，你们有事吗？”乐梓陶打量他们一眼，有些惊讶，那天，两人在门口多看她一眼，张嫂就急着把两人拽了进去，今天怎么容许他们来这儿了？

    “阿陶姑娘，这是你订的衣裳。”张耀把手里的包袱递了过来，温声说道，“只因家母昨日染了风寒，今日抱病在家，没法子，怕阿陶姑娘等的着急，便让我兄弟二人送过来了，阿陶姑娘请查收。”

    “谢谢。”乐梓陶听着他这咬文嚼字的一长串话，酸得牙都快倒了，也不客气，拿过包袱进了自己家的门，把包袱放在桌上，打开后细细翻看了一番，确实是她和杨晨泓的衣裳，便收了起来，冲张耀张宗笑着点了点头，“有劳二位，确实是我的。”

    “那小生告辞了。”张耀颌首，和张宗两人快步离开。

    小生？乐梓陶挑眉，往外看了看，却见张宗回了一下头，目光满满的好奇。