
    清点了一遍，乐梓陶才意识到自己过分乐观了，全部加起来，也不过是一百四十六两，而她又不想用孟姑的那五十两。

    乐梓陶在空间里拨来拨去，最终还是放弃了纠结，算了，船到桥门自会直，走一步算一步吧。

    次日，乐梓陶便和孟姑一起把十个坊全转了个遍，无论是位置和铺面，都让乐梓陶十分满意。

    心里有了底，乐梓陶开始分派任务，孟姑先是带了五个小丫环回来，据她说，这几个都是德瑞坊里训练过的，还有两个原本曾在一大户人家做过事，进退有度，倒是乐梓陶现在最最需要的。

    乐梓陶对这些并没有什么意见，这段时日和孟姑的相处，对孟姑的办事能力，她已极放心。

    五个丫环，孟姑把那两个丫环定位为大丫环，一个跟着她处理店pù的事，另一个则负责照顾乐梓陶，而其他三个也被安排分担了乐梓陶的工作，当然，那最后一道，乐梓陶自然是亲自上，并不假手他人。

    这日，乐梓陶终于抽了空去看望了江奶奶，陪着说了半天的话，江奶奶如今身边有人照顾，愈发的显得精神。

    在江奶奶的盛情下，留下吃过了晚饭，乐梓陶才起身告辞。

    鬼使神差的，她竟走到了那废园子的墙根边上。

    天空挂着一轮圆月，银晖遍洒，却让她觉得异样清冷，看着那高高的墙，乐梓陶想起那个一样圆月的夜……

    等到她回神，她已经站在了那小楼前，而楼顶上，分明坐着一个人。

    乐梓陶抬头，看着那一动不动的人影，眨了眨眼睛。

    她这是做梦吗？她都许久没有想起他，怎么可能还会梦到他？

    一定是眼花了……乐梓陶想也不想，转身就要离开。

    “阿陶。”这时，楼顶上的人飞身下来，拦在了乐梓陶面前。

    乐梓陶低着头，看着自己的脚尖，拒绝去看面前的人，她宁愿自己是在做梦，梦醒了，便什么也过去了，而不是像现在这样，翻出心底的伤，还相对无言。

    “阿陶。”杨晨泓凝望着她，眼中满满的心疼，片刻，他忍不住伸手想揽她。

    乐梓陶迅速的后退，避开他的手，不过，她还是抬头看向了他，仅一瞬，所有情xù已被她掩入心底。

    “你……还好吗？”杨晨泓张了张口，却只吐出这一句，话出口，他不由懊恼，她的所有事情，他都了如指掌，这会儿还问什么好不好？他应该问的，难道不该是她头上那支木簪的原来吗？她戴着这簪，是什么意思？是表示……

    杨晨泓有些受不了这个猜测，他拒绝去想。

    “就这样。”乐梓陶终于开口，面前的他明显的清瘦了许多，她不由自主的想：难道再回到将军府，他过得不好吗？是那些女人不原谅他？“你……”

    “你……”杨晨泓好不容易鼓起勇气想问簪子的事，却意外的和乐梓陶的话撞到一起。

    两人又不约而同的停了下来，互相望了一眼，杨晨泓说道：“你先说。”

    “为什么？”乐梓陶低低的问，她很疑惑，他为什么要这样做？