
    一连三天，乐梓陶又要照顾江奶奶，夜里又要做事，空了还要出去寻找杨晨泓的下落，饶是她有空间水缓解疲累，这样的不眠不休，加上对杨晨泓的担心，最终有些撑不住了。

    这一日，阿糙办完差事回来的有些早，乐梓陶把江奶奶交给他后就直接上了街，往将军府走去，她想着去找那位看门的老嬷嬷打听一下杨晨泓的下落，或许，那位老嬷嬷能知道杨晨泓可能去的地方。

    几天的担心，几天的寻找未果，乐梓陶早就忘jì了江雨如何如何，她想的更多的还是杨晨泓，万一他遇到将军府的人怎么办？那些如狼似虎的女人们会放过他吗？又或者，他身无分文的……不会落到与乞丐争一席之地的地步吧？

    乐梓陶的性子，一向认定了就不会放弃，这些天的深思熟虑，她几乎可以肯定自己对杨晨泓的感觉。

    他已经在悄然间进驻她心里，他的地位已经远远的超过了江雨和阿糙这样的朋友，虽然他曾经有将军府那样的一段不堪往事，但她还是觉得，过去的他，她无法参与，那么，他的将来，她完全来得及一起走下去。

    当然，前提是能找到他，他也愿意，那样，像他们这样两个在这个世间一样无依无靠的人，从此就能相依为命，共渡这一生了。

    等找到他，她就告白！乐梓陶想到这儿，唇边流露一抹温柔轻松的笑。

    “吁！！！”就在这时，乐梓陶恍恍惚惚的听到一声娇喝，接着就是马匹长嘶的声音，她倏然回头，只见两匹马的马蹄已经高高举起，眼见得就要落在她身上。

    四周行人顿时大惊，倒吸冷气声此起彼伏。

    完了！乐梓陶僵直在原地，眼中，那四只蹄子像慢镜头开启一样高高的扬着，她心中大骇，却半步也闪避不开。

    “小心！”千钧一发之际，马车里窜出一道蓝影，裹着风般的袭向她。

    乐梓陶骇然之际，腰间被一双强而有力的臂膀圈住，下一秒，整个人被带着旋转到了一边。

    “嘶~~~”马蹄堪堪落下，马匹带着车又往前冲了几步，才被勒住，众人齐齐松了口气，好险！！

    乐梓陶却只觉一阵头晕目眩，这突来的一幕，加上这几天几乎不曾休息，她被这一阵旋转，居然眼前一阵发黑。

    “阿陶，你没事吧？”耳边似乎是杨晨泓的声音。

    “杨晨泓……你……”乐梓陶下意识的出声，手抚着头，才算缓过了这个劲儿，眼前恢fù了清明，杨晨泓担心的眸赫然就在她眼前，她心里不由一喜，他没事，可下一秒，她马上又察觉到他的不同。

    此时的他，完全一副女装打扮！

    乐梓陶的惊喜瞬间化为不敢置信，她不敢相信自己看到的是真的，他之前不是说逃离了将军府走投无路了吗？为什么现在他又穿着这一身女装坐在……

    乐梓陶有些呆滞的看向面前的马车。

    马车前坐着的分明就是之前见过的将军府那位红衣女子，而马车车厢的布帘此时也被撩起，一盛装打扮的贵妇人正审视的看着她。

    她认出来了，那是将军府的四夫人，之前曾经见过的，而他，居然在离开她之后，又回到了将军府。

    为什么？

    到底是之前骗了她？还是离开之后走投无路最终又只得向将军府的这些寡女人们妥协了？

    乐梓陶的心情，顿时如煮沸的开水被投进大冰块一般，沉了底。

    他居然是这样的人……

    枉她这几天这样牵肠挂肚的担心，枉她刚刚还想着找到他之后就向他告白，枉她还想着可以不计前嫌和他一起相依为命走完余生。

    这一qiē，显然不过是她一厢情愿会错了意，对他而言，或许她不过是他一时倦怠才想着出来调剂的小菜罢了……

    “阿陶，可伤到哪了？”杨晨泓见她怔忡的样子，不由紧张的问，想也不想，就想弯腰去抱她上马车。

    却不料，乐梓陶此时第一个反应，就是直接推开了他，连连后退好几步，绊上后面店pù的石阶跌坐在地，脸上一片震惊的看着他。

    “当心！”杨晨泓上前两步，想要扶起她。

    “啪！”他的手刚刚伸到她面前，乐梓陶直接一巴掌拍了过去，收敛了自己复杂的心绪，双手撑着地站了起来，深深的看了杨晨泓一眼，转身跑开。

    “阿陶……”杨晨泓心惊，快走两步，却又突然停了下来，扫了四周一眼，他这身打扮太不合时宜，让他有心想追上去也没办法在这样的情况下实现。

    乐梓陶脚步匆匆，几乎是夺路而逃，心头就像被挖空了一块似的，空旷的厉害，也疼的厉害。

    这样一个人呵……前世今生第一次想要跟一个人告白，却不曾想到，竟是这样的一个人……

    一路，两边旁观的众人的声音，在乐梓陶听来，似乎都变成了各种指指点点，似乎变成了嘲笑她可悲的声音。

    “阿陶。”拐过一条小巷，总算避不开也听不到那些声音了，乐梓陶的面前却出现了康逸臣，脚步嘎然而止，她瞬间如受惊的刺猬般，警惕着眼前的康逸臣。

    康逸臣上上下下的打量着她，居然一脸关心：“你没事吧？怎么搞成这样？快，我送你回家吧。”

    “不用。”乐梓陶此时的状态，倒是恢fù了平时的冷静，一口拒绝了康逸臣的提yì。

    “你又何必对我如此大的成见？”康逸臣皱了皱眉，对乐梓陶这态度很不满，“我又不会吃了你。”

    “我自己能走，多谢。”乐梓陶避开他，往前走去。

    “阿江的事，你应该知道了吧？他一个坊丁怎么会被调去当武侯，你就没想过吗？”康逸臣在后面出声问道。

    “你不是他的朋友吗？你帮的忙？”一听到这个，乐梓陶的心里又是一痛，亏她还以为杨晨泓是吃醋才调开的江雨呢，现在事实摆在眼前，一qiē都是她想多了，但，面对康逸臣，她自然不会流露出半分。