
    没有杨晨泓的日子，似乎变得单调而机械。

    乐梓陶为了挥去脑海中不时出现的影子，她开始安排自己忙碌的一天，便严格的执行了起来。

    每天丑时起床做事，忙到中午再去江奶奶那儿陪老人说话，关坊门差不多的时候回来收拾一番就歇下，好在，每天泡个澡，日子倒也就这样熬了下来。

    一晃大半个月过去，乐梓陶的心情也渐渐的平复，至少，她能平心静气的想起和杨晨泓之间的关系，只是让她婉惜的，前世今生的第一段正视的感情，就这样还没来得及开始就结束了。

    杨晨泓没有出现，或许他现在正忙着讨好那些女人们吧。

    康逸臣倒是时不时的出没一下，对江奶奶也是嘘寒问暖的送东西。

    乐梓陶尽可能的远离。

    天渐渐的转寒，这一日，江雨终于休沐回家，带了一大堆的东西回家看望江奶奶。

    “康哥，这是送给你的，据说那儿上好的酒，我也没尝过。”江雨对于康逸臣出现在他家表示惊讶，不过，他也没往深了想，拿出给康逸臣的礼物，“还有这套湖笔，这罐茶叶，是给坊正和公子捎的。”

    “你花这个钱做什么？”康逸臣漫不经心的说了一句，倒是收下了礼。

    “阿糙，你的，还有阿叔阿婶的。”江雨递上一包东西，也不知道是啥，阿糙高高兴兴的收下。

    “阿江。”江奶奶听得高兴，但听了好一会儿也没见江雨喊到乐梓陶，不由着急了，“我前些日子腿不方便，多亏了阿陶，天天给我煮姜汤熏腿洗脚，你可得好好谢谢阿陶。”

    “江奶奶，您怎么又说这个？”乐梓陶好笑的接话，“我又没做什么。”

    “嗳，要不是你，我这腿哪能这样舒坦的熬过这种天？”江奶奶连连摇头，笑得合不拢嘴。

    “奶奶，有呢。”江雨看了乐梓陶一眼，有些不好意思。

    “大男人，忸忸怩怩的跟个姑娘般的作甚？”康逸臣白了江雨一眼，拿起面前的东西，“我先回了，东西我帮你带了，明儿有空来家吃饭。”

    “康公子走好。”江奶奶忙客气的说了一句。

    江雨正要送，康逸臣却挥了挥手，自顾自的离开了。

    “江奶奶，我今天出来急了，忘jì把豆给泡上，我也得先回去了，阿江许久没回，一定有很多话跟您说，我不打扰了。”乐梓陶生怕当着江奶奶的面不得不收江雨的礼物，忙接着话告辞。

    “在家吃饭吧。”江奶奶挽留。

    “不了，这豆子泡得不够时辰，明儿的豆腐口味怕是要差些。”乐梓陶忙解释道，“江奶奶，我哪会跟您客气呀？您家的饭，我又不是头一次吃。”

    “好好好，可说好了，趁着阿江在家，明晚上一起吃个饭，阿糙也说好，别到时候一个个的又给忘jì了。”江奶奶见江雨回家，极是高兴，连连说道。

    “好。”乐梓陶笑着点头。

    “那，阿江，送送阿陶。”江奶奶的手往前摸了摸，吩咐道。

    “嗳。”江雨含笑点头。

    从江家出来，隔壁邻居听到动静的，纷纷伸头出来和江雨打招呼，如今江雨调到了府衙，对他们这些久在底层的平头百姓来说，都是一种荣耀。

    江雨一一回应，一如当初。

    直到拐出小巷子，江雨才有机会和乐梓陶说上话，只是也不知道是久别的原因还是怎么的，他侧头看了乐梓陶好一会儿，拳头攥了又攥，愣是没说出半个字。

    “听阿糙说，你在府衙过得并不好？”反倒是乐梓陶先开了口。

    “没，挺好的，韦师父平时极照顾，挺好的。”江雨嘿嘿一笑，“你别听阿糙乱说，他不知内情，就会咋呼。”

    “韦师爷？”乐梓陶想到的那次她去府衙见到的那位师爷。

    “对，他是府尹大人的亲信，待人和善。”江雨没有多说，侧头凝望着她，肯定的说道，“你又瘦了。”

    “事情多了呗，虽然现在不用白天开着铺子，但早上要货的店pù多。”乐梓陶不在意的笑笑，“这样也挺好的，怎么吃都不用担心会肥。”

    “事情忙不过来，可以多请几个帮手，你这样一个人顶着，身体能吃得消吗？”江雨心疼的说道，可偏偏他自己帮不上忙不说，还连累她天天还得抽空去帮他照顾奶奶。

    “我这儿现在还不用请人，倒是你，一个月回不了一次家，阿糙也有阿糙的事，你奶奶眼睛又不方便，是不是该想着给她找个伴？就算是请个丫环在家照应也好。”乐梓陶反过来劝江雨，她有生意要顾，过去也只是半天，阿糙还要值勤，江奶奶的眼睛瞧不见，这上了年纪的人了，万一摔一跤，可不得了。

    “我也想到了。”江雨点头，叹了口气，“这次外差还好没办砸了，府衙大人看重，让我休沐三天，回去以后却是又要出门了，我想着这几天把这事给办妥了。”

    “阿江，要是那儿不好，你再回来呗。”乐梓陶听到这儿，轻轻叹了口气，她怎么跟他说，这事与她也有关？

    “那儿挺好的，真的。”江雨却摇了摇头，笑，“以前做坊丁的时候，还觉得能混几个月饷供我和奶奶吃喝也就够了，可现在……”

    说到这儿，他颇有深意的看着乐梓陶，笑了笑：“现在不能再像以前了，总得攒几个娶媳妇的钱不是？”

    “你倒是想得远。”乐梓陶假装没听清江雨的意思。

    “读书人不都说成家立业吗？”江雨继续说道，“为了你，值。”

    “我到家了，快回去吧，江奶奶这么久没看到你，你应该多陪陪她。”乐梓陶避开他的话，劝道，“她这几天虽然什么都没说，但看得出来，她记挂着你呢。”

    “嗯。”江雨有些失望，却不气馁，从怀里掏出一个布包递到乐梓陶面前，“这个，是送给你的。”

    “这是什么？”乐梓陶没有随意接过。

    “在那边的庙会上看到的，觉得合适你，就买了，也没几个钱。”江雨咧了咧嘴，直接塞到她手中，后退几步，“我先回去了，明儿一早我来帮你。”

    说罢大手一挥，快步离开。

    “……”乐梓陶这是第二次被他塞礼物，看着他离开，不由苦笑，低头打开布包一看，里面包着的是一对玉坠子耳钉。

    上次是银镯子，这次玉坠子耳钉……

    明明是小小的一对儿，乐梓陶捧在手中，却觉得重如千金。