
    送走杨晨泓，乐梓陶不由在想他说的话，他并不是个无中生有的人，突然之间问她有没有遇到麻烦，难道是他知道了什么？

    “孟姑，最近，铺子里可有遇上什么奇怪的事？”等到打烊时，孟姑几人回来，乐梓陶立即寻了孟姑询问。

    “姑娘问的是何事？”孟姑问道。

    “比如说，有没有人来扰乱？或是，你们出门或回来的时候，有没有人跟着？”乐梓陶莫名其妙的想到康逸臣的小厮，已经有好几次看到康逸臣的小厮跟在孟姑她们后面出坊了，难道那并不是巧合？

    “不瞒姑娘，这些日子确实感觉有人跟着，不过，这两日却是不见了。”孟姑略一犹豫，说道，“还有铺子里卖出去的豆腐，有人找事儿，说是豆腐里有异物，但，这些事都已经解决，也没什么大影响，我才没和姑娘说。”

    “看来，有人对我们有想法了。”乐梓陶点头，叮嘱道，“你们出门在外，千万小心，还有那些铺子里的人，告sù他们，都警惕些。”

    “是。”孟姑点头应下，找齐丫环们下达了乐梓陶的意思。

    但事情，并没有像乐梓陶想像的那样发展，没几天，之前那些闹事的人陆陆续续的寻上了门，向乐梓陶表示歉意，同时还告sù乐梓陶，周家定下了计谋，要以低价压制乐梓陶的生意。

    乐梓陶不知道他们是出于什么原因来向她示好，但，有些事，过犹不及，人家既然道了歉，她也没必要细究，便骑驴下坡，不再追究。

    至于他们所说的周家压低价格这件事，她是丝毫都没放在心上，她的豆腐好在哪儿，岂是别人能比的？她相信，哪怕是他周家倒贴了银子去卖豆腐，也不可能把她的生意挤垮。

    果然如那些人所说，周家迅速的调低了价格，打出牌子公然向她的铺子叫板，孟姑得了乐梓陶的嘱咐，并不为所动，连续两天，生意不可避免的受到了影响，晚上打了烊，孟姑从铺子里带回的豆腐无数。

    “姑娘，这些怎么处理？”孟姑有些心疼东西，这么多，自己几个人吃也吃不了呀。

    “做豆腐乳。”乐梓陶眨了眨眼。

    “豆腐乳？那是什么？”孟姑几人一头雾水。

    “好吃的东西。”乐梓陶笑道，“去准备些稻草，把这些全切了小块，做成豆腐乳，那样，放上几年也不怕坏了，至于周家，他家有钱，赔几个钱不打紧，我们才不要陪他们玩。”

    “姑娘说的是。”孟姑笑着点头。

    “姑娘，这豆腐乳要怎么做？”冬玉在一边好奇的问。

    “把这些豆腐都切成一寸见方的块儿，架上炭火，烘到外皮稍黄即可，然后寻个扁箩子，铺上稻草，把烘过的豆腐块儿铺上去，过个七八天，到时候用调料裹拌装到罐子里，倒上些许甜酒封口，过半个月就能吃了。”乐梓陶简略的说着豆腐乳的制zuò步骤，她所说的只是其中一种最简单，毕竟，这儿条件有限，很多办法都不能用。

    “听着好麻烦。”冬玉嘀咕道。

    “行了，好吃不怕麻烦，你若不想学，我便让春玉、夏玉、秋玉、碧玉去学了。”孟姑点着其他四个丫环的名打趣冬玉。

    “我学，没说不学。”冬玉忙嚷嚷道，若得众人哄然而笑。