
    一顿午饭，因为江雨那三表叔一家子的加入，吃得并不算尽兴，甚至可以说，乐梓陶看着那妇人和两个孩子横扫千军式的吃相，她便没了动筷的欲丨望。

    “对不住，我也不知道他们在。”江雨送乐梓陶回家时，一脸的无奈和歉疚。

    “没事儿，他们也难得来一趟。”乐梓陶摇了摇头，并不在意。

    “确实是难得来一趟，在我去府衙之前，有两三年没来往了，不过，比起别的亲戚，他们一家人还算好，并没说过什么难听的话。”江雨说到这些亲戚，语气有些小小的淡漠。

    “世态淡凉，我们又不是头一回知道。”乐梓陶侧头看着他，安抚的一笑，“想开些，你或许会觉得烦，但看得出来，奶奶是高兴的，或许，能在这些老亲们面前，说一说她的孙子如今出息的事情，也算是扬眉吐气的事儿。”

    “我知道，所以才没赶他们走。”江雨看着她，微微一笑。

    “你明天就回府衙吗？”乐梓陶转移话题。

    “对，怎么了？”江雨隐隐带着一丝期待的问。

    “没怎么。”乐梓陶也就是随口一问，“大年三十中午，可别忘jì了哦，阿糙大哥那边，我还没说，你帮我邀请一下呗，我也不知道他家住哪，请他们一家人都来吧。”

    “一家子？”江雨惊讶。

    “是呀。”乐梓陶突然想到一件事，忙问道，“他家几口人？”

    “还是只请阿糙和叔婶吧，他们家老老少少加在一起，十六个人呢。”江雨也是为乐梓陶考虑，她辛苦赚的钱，若是在酒楼多办一桌，不是又要花很多银子吗？

    “这不太好吧。”乐梓陶想了想，觉得有些不妥。

    “没事，我去和他说，反正你也不知道他家有几个人。”江雨果断的替乐梓陶省钱，他是深知阿糙家那位嫂嫂的德行，今天因为他三表婶和两个孩子，她都没吃什么东西，要是到时候请了阿糙家嫂子和那些孩子们，又是去酒楼吃饭，到时候，只怕和他三表婶有得一拼。

    “那行，你别忘了就行。”乐梓陶含笑点头，接受江雨善意的提醒，“正好，张嫂那儿，二十八就能制好衣服，你的和江奶奶的都准备好了，还有年货，你也不用担心，我会让孟姑准备的。”

    “好。”江雨点头，没有与她多客气。

    “你快回去吧，家里还有客人呢，我就这几步……”说话间，两人已经来到了乐梓陶家边上的路上，乐梓陶体贴的催他回去，一抬头，她突然看到对面的马车，顿时，未了的话直接哽在了喉间。

    那车是将军府的，而半掀起的窗帘里，露出女装的杨晨泓的脸。

    慌乱瞬间窜上心底，莫名其妙的，乐梓陶竟有种上前向杨晨泓解释的冲丨动，不过，理智让她克制住了脚步，硬是僵在原地看着对面不远的马车。

    “怎么了？”江雨顺着她的目光看去，“将军府的车。”

    “嗯，杨家大小姐。”乐梓陶听到他的问话，倒是很快的恢fù了平静，点头应道，“之前去将军府给老夫人做过一次豆腐宴，老夫人高兴，让杨家大小姐亲自送了礼过来，说起来，他们一家子都挺随和的。”只除了那个不待见她的四夫人。