
    “你……怎么来了？”乐梓陶一脸古怪的看着面前的杨晨泓，实在受不了他的“娇语”，出声打断他的问话。

    “想你了，来看看你。”杨晨泓松了手，拂下披风的帽子，摘下面纱，露出妆容精致的容颜，不过，声音倒是恢fù了正常。

    乐梓陶不是第一次看穿女装的他，但，这样近的距离却是第一次。

    有一刹那，乐梓陶有些恍神，“她”还是他？竟有些分不清楚。

    瞧他现在，比她还要精致的脸，比她还要……乐梓陶的目光从上往下移去，在他身上打转几圈，才缓缓回到他脸上，却见他一脸笑意的看着她，眼中流露着戏谑。

    乐梓陶不由脸上一热，转开了头，低声说道：“进来坐吧。”

    “好。”杨晨泓没有拒绝，缓上跟在后面。

    乐梓陶开门之际，忍不住低头看了看自己的胸口，微颦了颦眉，他这身装扮都是怎么做到的？比她的还……咳咳！！

    收起胡思乱想，乐梓陶低着头到桌边给他倒了一杯水，想着他之前的伤，她又顺势往里面加了一滴空间水，放到他面前。

    杨晨泓微微一笑，坐在以前常坐的位置，端起了茶。

    “你的伤，可好了？”乐梓陶坐在对面，故作淡然的开口，心里却是一阵一阵的发紧：这冤家，为什么每次都在她好不容易平静下来的时候掐着点出现？

    “好多了。”杨晨泓点头，小口小口的喝着茶，也不知是因为今天这打扮的原因，还是想借此缓解心里的紧张，举动竟前所未有的秀气。

    “好多了？”乐梓陶再一次怪异的看着他，首先受不了他这样子，清咳一声，恢fù了往日与他相处时的直接，“好多了的意思，就是还没有完全好喽？”

    “没事，再养些日子就会好的。”杨晨泓笑笑，不想让她担心。

    “你呀。”乐梓陶看着他，一声长叹，站了起来，转身走向柜子，一边轻声说道，“身体是自己的，自己不知珍惜，谁还会心疼你。”

    “阿陶心疼么？”杨晨泓接了一句。

    “……”乐梓陶翻找的手一顿，便继续行动着，一边低语，“那你会听吗？”

    “听。”杨晨泓的声音也极低，似是耳语。

    乐梓陶无声的笑，从柜子里寻出一盒小瓷瓶，这盒瓷瓶都是原主积攒的，各色各样，极是好看，她到这儿后，便把这些都清洗了一遍搁到了柜子里，这会儿倒是正好能用上。

    一支支的打开检查着，觉着并没有什么味儿，便暗中往里面灌入空间水，一个个封好，才端着回到桌边，连盒子一起推到他面前。

    “这是什么？”杨晨泓惊讶的问，拿起其中一个。

    “毒药，你敢喝吗？”乐梓陶不想难得相见的这一刻一直这样尴尬下去，便故作轻松开起了玩笑。

    “你给的，毒药也喝。”杨晨泓轻笑，想也不想，直接拨开塞子便要倒入口中。

    “嗳，不能这样喝。”乐梓陶吓了一跳，想也不想伸手挡住瓶口，而他的唇也不可避免的落到了她的手背上。

    手背上那带着稍许冰凉而又柔软的触感如电击般直抵心尖，那一瞬，两人都僵住了，四目相抵，双双怔忡。

    好一会儿，乐梓陶才率先回神，慌忙收回手，避开他的目光，抢过了他手里的瓷瓶子，掩饰着慌乱说道：“这个不能这样喝，一滴可兑一壶水，你伤未愈，不妨多加一滴，若是泡澡，便加一瓶，多了，怕你受不了。”

    杨晨泓着迷似的看着她，目光深遂。

    “喂，你听没听我说话？”乐梓陶瞥了他一眼，见他这傻傻的样子，忍不住双颊一烫，故作凶狠的伸手晃了晃。

    杨晨泓这才收回目光，温柔一笑：“听到了。”

    那一笑，如春日的阳光，乐梓陶冰封的心再一次化开，她忙避开目光，借着给他示范掩饰着自己的情xù。

    “别记错了，这个多喝虽然对身体有好处，但一下子喝得太浓，会昏睡，你伤未愈，得慢慢来。”乐梓陶往茶壶里倒入一滴，往他杯子里加了些水，继续说道，“这些若是用完了，只管让剑兰儿她们来取。”

    “你哪来的这个？”杨晨泓晃了晃杯子，惊奇的看着杯中并没有什么变化的水，问道。

    “家里传下来的。”乐梓陶信口说道，“现在你知道我家的豆腐为什么这么好吃了吧？所有泡豆子的水里都加了这个，还有磨豆子的水，熬的豆浆，都有。”

    “原来是这个的妙用。”杨晨泓凑近了闻了闻，一口饮尽。

    “你还真不怕是毒药。”乐梓陶瞟了他一眼，笑道。

    “你把这些给我，你自己够用吗？”杨晨泓笑笑，转移话题。

    “用完了我可以再配。”乐梓陶摇头，她的空间水虽然滴的缓慢，但却是取之不尽的。

    “那……”杨晨泓闻言，略略一顿，期翼的看着她问道，“我能自己来取吗？”

    “嗯？”乐梓陶惊讶，一时没明白他的意思。

    “我想见你。”杨晨泓苦笑，目光灼灼的看着乐梓陶，“以后，我能以杨家……大小姐的身份和你见面吗？就当是……朋友……”

    朋友……乐梓陶无奈的笑，曾经她拒绝江雨的借口啊，如今却从杨晨泓的口中听到，这算什么？报应不爽？

    “阿陶。”杨晨泓伸手抓住乐梓陶的手，低语道，“只要能见到你，我心足矣。”

    乐梓陶微愣，看着手上覆着的手，沉默，只要能见到你，我心足矣……她不也这样想的吗？

    “好。”乐梓陶微微一笑。

    “阿陶，最近，你有没有遇到什么麻烦？”杨晨泓这才松了手，转而问道。

    “没有，怎么了？”乐梓陶疑惑的问。

    “没怎么，就是想问问，你这一屋子全是女子，万事要当心些，还有今天的事，以后出门记得莫要再落单了。”杨晨泓摇头，细细叮嘱，“还有，夜里莫要再闯宵禁了，那个废园子……我也不会再去，我以后就这样来见你，你若想我了，也可以去将军府找我。”

    “谁要想你……”乐梓陶嘀咕道，人家好不容易说服自己把你给藏到心底，偏偏又冒出来提醒她记起，这样下去，何时是个头……