
    乐梓陶倒是信奉疑人不用，用人不疑的道理，孟姑来的第三天，乐梓陶便把事情交给了她，这一晃便是半个月，孟姑也很顺lì的在各个被周家抢走生意的坊里寻摸到了合适的铺子，并租了下来。

    “姑娘，这是芝兰坊的租契，就在周家铺子不远，你瞧瞧。”

    入夜，孟姑把一沓契约交到乐梓陶手里。

    “辛苦孟姑了。”乐梓陶真心感谢道，她万万没想到，自己签下孟姑，竟是挖到了宝藏，这样能干的管事，到哪里找去？

    “姑娘明儿若有空，一起去各坊看看铺子吧，如何布置，如何开张，也要好好商量一下，另外，我已经和德瑞堂打过招呼，这十家铺子同开，铺子里至少需要二十个伙计，十个账房，还有每天派货的伙计、车夫，最好，配个马车。”孟姑一样一样的数，“这可是笔不小的银子，姑娘，你确定要让这十家铺子同时开业吗？”

    “对。”乐梓陶点头，“算一算这么多人要多少银子？”

    “最便宜的丫头小厮，也得四五两一个，账房这个，倒是可以寻摸一些识字的暂时代一下，铺子小，倒也可以应付，这样，最少也要一百两银子了，再加上马车，和赶车、送货的伙计，再加上铺子的布置，还有他们的安置，最起码得也超出二百两银子。”孟姑有些担心的看着乐梓陶，这点儿银子对大家大户的人来说，并不算什么，但是，乐梓陶仅靠卖豆腐，能攒得下这么多吗？“姑娘，要不，我那五十两，你先拿着用吧。”

    “不用，我想应该够了。”乐梓陶摇头，她这些日子倒是攒下不少，虽然和这个二百两预算有些差距，但什么事不能一步一步来的？“明儿我们先去看看铺子还缺些什么，这摊子铺开，作坊里的家伙什就得能添一笔，这伙计还是先挑几个回来，帮您处理事情才是正理，要不然，就你我两个也忙不过来。”

    “是。”孟姑点头，站在一边打量乐梓陶一眼，才退出去做事去了。

    乐梓陶并没在意，她拿着孟姑给的一沓契约一张一张的看着，这十个坊包括了芝兰坊在内，离得都近，每个铺子的价格倒也都相差不大，每月租金也不过是五、六两之间，这孟姑也不知道使了什么手段，竟让房东答应三个月三个月的付房租，倒是让她大大的缓了口气。

    要不然，一年一付，她手上这些银子还真不够看。

    想到银子，乐梓陶去关了门，拿着契解闪身进了空间，空间里似乎大了一些，只是，那个水潭却似没有什么变化，那滴水的速度也依然那样缓慢。

    乐梓陶走到一边，她赚的银子和重要东西都被她装在几个坛子里随意的摆在一角，倒是让她省心了许多，都不用担心被贼惦记。

    坐到一边，乐梓陶缓缓坐下，把装银子的坛子翻了个底朝天，里面的碎银子全都堆在了地上，这里面都是些大些的碎银，像铜钱一类，自然不在里面。