
    “阿江，你送阿陶回去，奶奶这儿有我们。”酒足饭饱，给众人准备的红利和年货也都分送了下去，各人互相道别离开，阿糙看了看乐梓陶，快步上前扶住江奶奶，冲江雨挤了挤眼。

    “是呀，阿陶今儿喝了不少，你去给她熬碗醒酒汤。”江奶奶虽然瞧不见，却都听在耳中，当下点头赞同阿糙的话。

    “对对对，婶儿这儿有我们呢。”江雨的三表叔一家也得了好处，这会儿更是不遗余力的促成江雨和乐梓陶。

    孟姑还要留下善后，一时也腾不出手，便让春玉和冬玉两人负责送乐梓陶回家。

    一路上，乐梓陶倒是安安静静，除了脸比较红之外，没有任何异样。

    “阿陶，回去好好休息，这酒后劲不小嘞。”很快的，就回到了家门口，刘婆子一家见有江雨陪同，在门口叮嘱一番，便进了自家的门。

    乐梓陶乖巧点头，看着冬玉开了门，安静的进门，安静的往后院走。

    江雨微微皱眉，自从杨家那些人出现又离开后，她就有些不对劲，这会儿更是异样，他不敢大意，忙护着跟了进去。

    “阿陶……”话没出口，便看到乐梓陶突然捂着嘴往前冲去，扶着后门处的墙呕了起来，他忙快步上前，一边吩咐冬玉两人，“快去倒碗清水来，再准备醒酒汤。”

    “是。”冬玉两人见状，也顾不得别的，纷纷去准备东西。

    乐梓陶扶着墙，呕得天翻地覆，呕得泪如雨下。

    江雨紧皱着眉站在她身边，一手扶着她的胳膊，一手轻拍着她的背，心里疑惑丛生，她说是因为今天高兴，可是，高兴会醉成这样吗？

    “水来了。”冬玉匆匆回来，一手拿着热水绞过的布帕，一手端着一碗温水。

    “给我。”江雨见乐梓陶总算停了呕吐，一手扶住她的肩，接过布帕细心拭去她脸上的痕迹，又哄着乐梓陶漱口。

    冬玉在一边默默的递着东西，默默的打量着江雨。

    吐得虚脱的乐梓陶攀着江雨的衣襟站直，一转身，脚下一虚，整个人往江雨怀里跌了过去。

    “当心。”江雨顺势揽住她，此时此刻，他倒是没有多想什么，一弯腰便把乐梓陶抱了起来，“让你别喝那么多，现在难受了吧？”

    “我没醉。”乐梓陶幽幽的低语，扒在他怀里一动不动。

    江雨低头，只见她双目紧闭，整张脸红得如同朝霞般，不由叹气：“都这样了还说没醉。”

    “江公子，屋外凉，还是……”冬玉瞧着这情形，让他放下也不是，不放也不是，只好按捺下着急，在一边提醒道。

    江雨点头，抱着乐梓陶快步送她回屋，冬玉忙在前面引路开门。

    “小心些。”冬玉抢着进去，把手上的东西往桌上一放，先到了榻前铺好被铺，帮着江雨把乐梓陶放到榻上。

    “好好歇着，睡一觉就好了。”江雨将乐梓陶放下，正要伸手去够里面的被子，乐梓陶突然动了。

    她伸手搂住了江雨的脖子。

    江雨顿时僵住，心头狂跳，低声唤道：“阿陶……”

    这时，乐梓陶睁开迷离的看着江雨，气息几乎相融，她似乎想努力的看清面前的人，好一会儿，她看着他嘟哝了一句：“杨晨泓……你是懦夫……”