
    洛京城到定泗谷的路上被劫了粮草，这事确实大大的蹊跷。

    乐梓陶话问出口，引得众人一阵缄默，他们也有疑问，但他们都是大家子弟，深知什么能说，什么只能烂在肚子里。

    “你能帮我寻一张定泗谷附近的地图吗？”乐梓陶没有非要他们回答的意思，看了看君沐凡，她突然问道。

    “你要做什么？”几乎是下意识的，君沐凡脱口问道。

    “我想看看，这事儿到底是怎么回事，不想干什么。”乐梓陶好笑的看着君沐凡，“你放心，我不会偷偷跑着去边陲的。”

    君沐凡这才松了口气，可没待他把这口气完全的放下去，便听到乐梓陶的下一句话：“要去，也会光明正大的去。”

    “咳咳～～你说什么？”君沐凡险些被自己的口水给呛到。

    “没什么，一张地图对你来说不是个事儿对吧？”乐梓陶期待的看着他问道。

    “这个……”君沐凡犹豫着，看到她眼中的期待，他不由心里一软，说道，“如今边陲战事不断，地图……不是谁都能拿到的。”

    “也就是说，那是军中机密喽。”乐梓陶有些失望，她倒是把这事儿给忘jì了，这儿可不是她的前世，手机一搜，一堆的卫星地图。

    “阿陶，你莫急，这事儿皇上自有对策，而且，杨晨泓那厮也算是个有福的吉人，刑场上刀斧加身都没事，如今更不会有事。”君沐凡劝道。

    他的一番话，在他的角度没有任何问题，可听在他那些兄弟们耳中，却是大大的惊讶，不明白君沐凡吃错了什么药，居然这样高看杨晨泓。

    “嗯，我知道。”乐梓陶听罢，点了点头，也没了继续练下去的心思，刚刚的慌乱此时已然平息，心绪急转，想着怎么了解这件事。

    君沐凡见她如此，也知她没心思再解继续，便安抚道：“我们先回去吧，这件事我会帮你留意着，一有消息马上派人报你。”

    “谢谢。”乐梓陶也不客气，她现在需要的是朝中消息，孟姑的渠道只怕起不了什么作用了，也只能从他们这儿听些消息，当然，她也不是个能守株待兔的人，事情怎么解决，还得她自己想办法。

    江雨一直安静的在边上听着，看到乐梓陶那一刹的失态，他几不可察的叹了口气，此时看到她的神情，更是若有所思的低了头。

    “阿江。”回城的路上，君沐凡突然落后，搭着江雨的肩低低的说道，“阿陶只怕是敷衍我，你帮我盯着她，别让她偷跑了。”

    江雨惊讶的看着君沐凡，他是知道君沐凡和乐梓陶的关系的，只是他惊讶的是君沐凡居然把事情托付给他。

    “你和她认识了这么久，想来也是知道，她的性子，是做得出来的。”君沐凡看着最前面的乐梓陶，叹气，她敢闯刑场，敢编那些戏曲，敢敲登闻鼓，敢在金殿上直面君王，这千里赴边陲的事情，他很相信她也敢做，这会儿，他有些后悔教她骑射了。

    “我会陪着她。”江雨想的却与君沐凡不同，他比君沐凡更知道乐梓陶的性子，或许，在她问出那一句话的时候，她便已经有了决定了吧？那么，既然拦不住，他就陪着她，千里也好，万里也罢……