
    乐梓陶醒来的时候，在一间偏殿里，身边只有君沐凡和两个着月白色衣袍的老头子。

    “姑娘，你还好吧？马上要面圣了，还撑得住吗？”君沐凡看到她睁开眼睛，忙问道。

    “我……没事……”乐梓陶动了动唇，倒是还算清醒。

    “奇哉！这位姑娘中了鹤顶红的毒，居然还能活着，真是奇哉！”两个老头子也围了上来，一个把脉，一个翻乐梓陶的眼皮子，一边激动的说道。

    乐梓陶不由无语，她又没事，翻什么眼皮？

    不过，心里却是咯噔了一下，那毒居然是鹤顶红，那必是空间水起了作用，万一这俩老头是医痴，会不会把她当成白老鼠啊？

    “怪哉！中鹤顶红而不死的，老夫还是头一次见，只是不知这姑娘以前可曾中过毒？或是服过什么抗毒的圣品？”把脉的老头子松了手，惊讶的问，“姑娘的脉像虽然弱，毒素亦未清除，但一时半会儿的性命倒是无虞了。”

    “我……”乐梓陶沉吟，她即没中过毒，也没服过什么抗毒的圣品，唯一的，就是一路用空间水吊着命，当然，也不排除她平时喝的还有空间水泡澡起的作用，但这些，都是不能告sù别人的，想了想，她弱弱的说道，“我打小体弱，我阿娘为我的身体费了不少的心血，想来是这个原因吧。”

    “不知姑娘的阿娘现在何处？老夫想向她请教一下姑娘平日用的方子或方法，毕竟，能抵抗鹤顶红之毒，也是奇事一桩啊。”把脉的老头眼前一亮，迭声问道。

    得，她还真遇医痴了……只是，他想找乐书华请教？

    乐梓陶看着这老太医的眼神不由流露一丝古怪：“老先生，只怕要让您失望了，我阿娘已于去年遇害，阿陶怕是帮不上您的忙。”

    “那姑娘可知令堂用的方子？”老太医继续问道。

    “不知。”乐梓陶摇头，这一摇，脸色又是一白，眼前也有些晕眩。

    “孟太医，快莫多说了，皇上等着呢。”君沐凡见两老头没完没了的，怕乐梓陶耽搁久了又撑不住晕过去。

    “你这般心急做什么？”孟太医眼睛一扫，不高兴的说道，“她这样子，不喝过药就去面圣，能坚持得住才奇怪。”

    “孟太医，皇上问乐梓陶可醒了？”这时，门口进来一个太丨监，快步过来问道。

    “醒是醒了，可毒未清，怕是坚持不了多久。”孟太医无奈的回道。

    “那孟太医可有解药？”那太丨监问道。

    “鹤顶红之毒，无药可解……”孟太医不滞，不甘的说道。

    “既如此，便不解吧。”乐梓陶苦笑，她能缓得这片刻，也算是给她争取到时间了，她哪里能再耽搁下去，当下挣扎着想起来，可一动，牵动了全身的痛，眼前又是一黑。

    “姑娘莫动，我着人抬你上殿。”君沐凡看不过去，上前按住她的肩。

    “多谢将军。”乐梓陶感激的看向君沐凡，今天的事，多亏了有他，要不然她哪里能坚持到这儿？