
    乐梓陶来到这里的时候，乐书华已死，对乐书华的印象全来自于原主残留的记忆以及旁人的评论，并没有太多的感情，可此时此刻，听着君沐凡坦承的所谓的事实真相，乐梓陶的心里，却揪着一团火。

    口口声声言爱的人很多，寻死觅活要殉情的人也很多，可最终，声称事出无奈的人，一样很多。

    君沐凡的父亲便是其中一个，得知乐书华的“死讯”，一年不到便另娶他人，而乐书华，受尽刁难，却依然坚强的活着……

    突然间，乐梓陶心里滋生出丝丝对乐书华的钦佩，而相对的，则是对君家的反感。

    “多谢君将军。”一路上，乐梓陶都没有再和君沐凡说一句话，直到马匹来到泰若坊坊门外，乐梓陶才开了口。

    “阿陶。”面对变得冷漠的乐梓陶，君沐凡除了无奈还是无奈，“害死乐姨的凶手也已伏法，那些人也被一一打入制裁，过去的……”

    “凶手伏法？”乐梓陶一抬头，便看到了远处街上驻足的康逸臣，冷笑道，“真的吗？”

    “那个叫野狼的，难道不是吗？”君沐凡有些吃惊。

    “那我此时看到的人，又是谁？”乐梓陶看向康逸臣的方向，显然，他也发现了她，目光带着惊喜。

    “你说的人……”君沐凡顺着乐梓陶的视线看去，有些疑惑，这满街的人，到底是哪个？

    “君将军既能查出十几年前的事，想必，去年发生的事应该也能查得出来吧？”乐梓陶侧头看向君沐凡，唇角带着一抹颇有深意的笑，也罢，他们君家既然欠了乐书华这么多，替乐书华查清案子报个仇也是应该的不是？

    “好，我必禀明祖父，重审此案。”君沐凡闻言，郑重点头。

    再一次听到他提祖父，乐梓陶突然想到了君之承，多问了一句：“刑部君大人和将军是？”

    “你见过那位君大人，就是祖父大人。”君沐凡见她问起君家的事，忙笑着解释道，“爹如今在翰林院任编修。”

    祖孙三代同朝为官，这家世……乐梓陶打量君沐凡一眼，微微颌首：“今天的事改日再谢将军，我先告辞了。”

    君沐凡有些遗憾，他只是想告sù她，以自家的家世完全不用顾忌他人，可没想到，似乎事与愿违了？

    “改日我再来看你。”君沐凡牵着马，无奈的挥了挥手。

    乐梓陶点头，转身走进坊门，对面，康逸臣已不知去向。

    阿糙倒是守在坊门边，刚刚看到乐梓陶和君沐凡在说话，也没有过来打扰，此时看到乐梓陶一个人进来，忙上前惊喜的招呼：“阿陶，你怎么在这儿？你的伤大好了？”

    乐梓陶闯午门击登闻鼓滚钉板的事，已经在整个洛京城传开，她一出现，便有不少人瞩目，此时见她一个人进来，众人纷纷附和着阿糙的话围了过来。

    “阿陶，你的伤不碍事吗？”

    “阿陶，今天杨将军出征，你是不是送行去了？怎么一个人呢？”

    “阿陶……”

    问候声纷纷响起，众坊邻的热情瞬间将乐梓陶淹没。