
    回到泰若坊，乐梓陶没有直接回家，而是和江雨、阿糙告别，只身去了将军府。

    她每日都会抽空过来向老夫人请安，府里上上下下没一个不认识她的，守门的老嬷嬷一看到她便笑着指路：“阿陶姑娘来了，老夫人正在书房呢。”

    “谢谢嬷嬷。”乐梓陶脚步匆匆，道谢之声刚落，脚步已经转到了游廊。

    “这孩子，今天这是怎么了。”嬷嬷看着她的方向失笑摇头，伸手关上了门。

    乐梓陶熟门熟路的来到杨老夫人的书房外，便看到剑竹儿和另一个丫环守在门前，她忙放缓了脚步，走了过去。

    “阿陶姑娘。”剑竹儿忙上前行礼。

    “老夫人在里面？”乐梓陶看了眼紧闭的房门，扯出一丝笑意问道。

    “是。”剑竹儿想了想，转身对着那房门回报道，“老夫人，阿陶姑娘来了。”

    “让她进来。”屋里传来了老夫人的声音。

    剑竹儿冲乐梓陶笑了笑，伸手推开了门。

    乐梓陶走了进去，屋里除了老夫人还有杨四夫人在，两人都站在一副布画面前，那画上，标注着山丘、河流……分明就是一副地图！

    “奶奶……”乐梓陶还没招呼完，目光便胶在了那地图上，看了两眼才冲着杨四夫人行礼，“伯母。”

    “阿陶怎么这个点过来了？”老夫人转身，笑呵呵的问。

    “奶奶，您已经知道粮草的事了？”乐梓陶走近，看得越发清楚，老夫人和杨四夫人看的正是天龙关附近，看来她们已经知道这件事了。

    “你也知道了？”老夫人和杨四夫人互相看了一眼，笑道。

    “刚刚听君将军说的。”乐梓陶解释了一句，急急问道，“奶奶，他们说的稀里糊涂的，我……”

    “莫慌，泓儿无事。”老夫人见状，罢了罢手安抚了一句，“我已收到消息，他们现在在定泗谷百里外的一线天，那一处丛林密布，倒是藏匿的好去处，一时，安全无虞。”

    乐梓陶这才松了口气，他没事就好。

    可接着，她又想到了老夫人所说的“一时”，心里再一次提了起来：“奶奶，那接下来要怎么办？粮草之事怎么解决？”

    “如今，也只能等皇上调派了，定泗谷若失，洛京不保，想来皇上应该会放在心上的。”老夫人无奈的叹了口气，转身回到那图前，指着上面标注的红线说道，“这一片密林，若能运用的好，泓儿他们的粮食倒是不用愁的，只是定泗谷的将士们，怕是撑不了多久了。”

    “从洛京到这儿，要几天？”乐梓陶看着那狭长的一线天，咬着唇问道。

    “单人匹马，十天要到。”老夫人若有所思的看了看乐梓陶，“阿陶可想到什么好主意了？”

    “奶奶，我要去找他们。”乐梓陶在一瞬间，终于有了决定。

    “不可。”杨四夫人一惊，立即反对，“阿陶，如今是非常时期，你若平白无故出现在那一带，说不定便会被人当成细作……”

    “伯母放心，我会小心的。”乐梓陶微微一笑，心里有了决定，那心慌倒是平静了下来。

    “这不是小心不小心的问题。”杨四夫人皱着眉，“你就算是去了，又有起什么作用？泓儿如今陷在那一处，且不说你能不能见到他，就算找到他了，有你在身边，他还得分心照顾你，不如安心的等在家里。”

    “奶奶，伯母，皇上会不会再调粮草前往定泗谷？”乐梓陶却无视了杨四夫人这番话，径自问道。

    “自然会。”老夫人点了点头。

    “那么，这次的粮草还会不会被劫呢？”乐梓陶再问。

    “……”老夫人顿时沉默，便是一边的四夫人也默然无语。

    “奶奶，伯母，你们放心，我既然要去，必会做好准备。”乐梓陶平静的说道，“这密林虽是藏匿的好地方，可是，眼下天气渐热，这样的密林中，只怕更是闷热，蚊虫蛇蚁必定不少……除了粮草，药更是不可或缺，奶奶，您也知道的，我手里有药能解鹤顶红之毒，所以，我必须去。”