
    等到来人抖抖索索的提着裤子从野草丛中站起，乐梓陶等人顿时错愕不已。

    虽然天色已暗，只能看得到那人的轮廊，可是，乐梓陶还是一眼就认出了，那是周秋姑，而且是小了一号的周秋姑。

    “你是何人？为何躲在此处？意欲何为？”君沐凡却是不认得周秋姑，见状，皱了眉问道。

    “我……我只是……等得急了就……就……”周秋姑的声音里带着哭腔，流露着浓浓的惊惶，她结结巴巴的说完这句，冲着乐梓陶的方向便喊，“阿陶，我没有恶意的，我只是……等你们等得太久才……一时没忍住……”

    “秋姑？”乐梓陶确认的问，毕竟眼前这身形和周秋姑确实有些出入。

    “是我。”周秋姑站在的那儿，双手紧紧擤着裤子，倒是显得有些……

    “你怎么在这儿？你刚刚说，等我们？”乐梓陶打量着四周，“你又是怎么知道我们必会经过这儿？”

    “从西城门出去，只有这一条路，以前少将军出征就是走的这一条路，我就猜阿陶你要去找少将军，肯定也会经过这儿。”周秋姑急急的说道，却不敢从那儿走出来，“我……我怕离西城门太近，我爹娘要抓我回去，所以才一早就等在了这儿……”

    “等我们做什么？”乐梓陶惊讶。

    “我要和你们一起去。”周秋姑脱口而出。

    “你？”乐梓陶更加惊讶，打量着那边黑暗中的周秋姑，目光微凝，并不是她小鸡肚肠的记恨周家做的事，而是，这是去战场，不是儿戏，若是周秋姑跟着去，出了什么岔子，那么，周家与她之间的仇就真的结定了。

    “我什么都会做，阿陶，你就让我去吧。”周秋姑也不管对面的人能不能看见，把头点得犹如鸡啄食，急急说道，“就当是，我替我阿爹阿娘给你赔罪，那件事，是他们做的过份了，我拦了好几次，都没能拦下，我阿娘还把我关了起来，这次，我还是好不容易才出来的……”

    “你会骑马吗？”乐梓陶叹气，问道，她真不是因为周家做的那些事才拒绝的呀。

    “我……不会。”周秋姑顿时弱了气势。

    “你会功夫吗？”

    “……不会。”

    “你会射箭吗？”

    “……不会。”

    “所以，你跟着能做什么？遇到什么事，还得分神保护你，你若有心助我，便乖乖的回家去。”乐梓陶淡淡的说道，毫不客气，“你这一车粮食，也带回去吧，省得你空手回去，你爹娘责罚你。”

    “阿陶……我……会我做饭，我可以给你们做饭，你不是挺喜欢吃我做的饭的吗？”周秋姑顿时急了，提着裤子往前走了两步，又似想到了什么般停了下来，速着哭腔说道，“我真的可以的。”

    “做饭？”乐梓陶却好笑的问，“你觉得我们这些人，像不会做饭的吗？”

    “……”周秋姑顿时沉默。

    “把车搬开，继续前进。”乐梓陶睨了她一眼，没有丝毫的犹豫，但走到君沐凡身边时，她以极轻极轻的声音对他说道，“麻烦派个人注意一下她的安全。”

    “放心。”君沐凡会意的点头，手一挥，立即有人去执行。