
    乐梓陶走到钉板前时，围观的百姓都倒吸了一口冷气，不约而同的屏息，生怕声响太大惊扰了她的行动。

    可此时，乐梓陶的心思里已经没有了周围一qiē，她只想着，她一定要坚持过去。

    长长的钉板连在一起，足有十几米长，所幸，这些钉倒是密密麻麻的并没有高低起伏，按着钉板的原理，她若是能快些滚过，机率还是极大的，但她现在受了伤……

    失血让乐梓陶此时手脚都有些无力，想要快速的滚进，难度极大极大。

    怎么办？乐梓陶心念急转，打量着那些钉板，盘算着自己几息能到那头终点。

    “乐梓陶，你若不敢，现在还有机会退开。”秦裴再一次的确认道，他这么说当然不是怜惜乐梓陶是个小姑娘，他的意思很明显，只要她不滚，他就能把杨晨泓正法。

    秦裴的话飘进乐梓陶的耳中，她漠然的抬头看了看他，抬手拭了拭脸上的汗水，手拂过唇边，一口空间水已悄然含在了嘴里，这空间水的妙用她当然知道，平时都不敢这样原汁原味的喝，但这会儿，她却顾不得了，身上带了多处的伤，等着她的还是长长的钉板。

    略略咽下一滴，清凉顺着喉间直透全身，乐梓陶觉得舒服了些，才缓缓蹲下，双手撑向钉面，试了试力道，这一试，倒是还好，手心没有感觉到痛，心里也是一喜，既然没法快速通guò，那她就小心些，慢慢的过，相信以她全身的受力面积而言，应该更安全些。

    “动作快些。”可谁知，她还没来及得趴下，秦裴的随从已到了边上，一脚踹在了她肩上，整个人顿时失重，侧倒在钉板上。

    乐梓陶闷哼一声，强忍着右侧传来的剧痛，她几乎能听到铁钉扎入肉中的轻微声音。

    “要滚就快些！”那随从抬起了第二脚。

    就在这时，君沐凡手中的银枪再次出击，直接弹向那随从的胸口，力道之大，将那随从直接倒弹飞出，跌落在地。

    “秦大人，九龙鼓俱响，皇上要见的是活人，不是死尸，请约束好你的人。”君沐凡做完这些，转头冷厉的扫了秦裴一眼，大手一挥，身后的军士们“呼啦啦”的排成两列，枪口一致对外，将乐梓陶护在了中间。

    秦裴的脸色有些难看，他狠狠的瞪向那随从，冷哼道：“还不退下！！”

    此时，杨晨泓已说不出话来，他死死的盯着那俯在钉板上的人儿，将自己的唇咬得出血，那一天，他被打入大牢，她们说是她告的密，他便不信，可是，他也是万万没想到，她为了救他，居然能做到这等地步……

    “阿陶姑娘，你慢些，切莫快了，快了会伤到自己的。”小戏班子的一班小姑娘们早就泣不成声，倒是班主想到了什么，往那边走了几步，高声喊道。

    “没错，手撑着地，慢慢的，力道尽量匀些。”人群里，有两个壮实的大汉也挤了出来，跟着班主的指点道，说完，还似不放心般，推开了面前的衙役，“滚钉板我们有经验，让我们过去。”

    乐梓陶听到这些声音，唇边流露一抹欣慰的笑意，这些百姓的善，让她再一次对此番行动燃起了希望，不论她成与败，杨晨泓都有希望了。

    侧头看了看他们那边，乐梓陶听从那人的话，手撑地，忍着剧痛抬起身子，硬生生的让自己的身体退离那扎入肉中的钉，完全脱离后，她才慢慢的往边上滚，而原地，已留下一滩子触目惊心的血。

    一圈，再一圈，再一圈……

    身上的已痛得麻木，乐梓陶全靠着那一口空间水保持着清醒。

    “姑娘，还有两块，撑着些。”君沐凡一路跟着乐梓陶前进，随着她的动作，心尖上阵阵的颤痛，说不出是什么滋味，此时看到她停下，忙上前一步，蹲下查看她的气息，见她无恙，才低声的提醒了一句，“你还好吧？”

    “没事……”乐梓陶低应了一句，艰难的抬手抹了抹脸颊，再一次暗含了一口空间水。

    此时此刻，她无比庆幸自己拥有这看似作用并不大的空间，要不然，她必定撑不到一半。

    再一次的滚了几圈，突然之间，乐梓陶发现自己竟然动不了了，身上的伤竟一下子不痛了似的，慢慢的失去知觉，心跳骤然加速，冷汗细密的冒了出来。

    这感觉，就好像脱力到极点般，却又似……又似……乐梓陶猛然惊觉，不好，这钉板有问题，只怕是有人不想让她通guò，不想让她成功面圣！！

    想到这儿，她拼着最后一丝力气，把口中满满的一口空间水尽数吞下。

    她不知道这空间水能不能救下她的命，现在，她只能一拼。

    所幸，空间水到底还是有些作用，她察觉到自己的心慌稍稍缓了些，身体虽然依然麻木，但也不是像刚刚那样完全没有感觉。

    趁着这会儿，她再一次抬手到唇边，可接着，她却停了动作。

    有人想让她死，无非就是想让她开不了口，可是，那人的行为，换个角度来说，无疑是给她多送了一个证据，而她又不知道空间水能不能解毒，万一把毒性全解了，一会儿拿什么指证？

    倒不如拼着这命，给杨晨泓多加一份筹码……

    乐梓陶抬起的手又再一次的放下，再次一翻，趴到了最后一块钉板上，可同时，喉间翻涌的腥甜也克制不住的喷了出来。

    “姑娘1”君沐凡见状，大吃了一惊，上前轻唤道。

    “有……毒！！”乐梓陶抬头看了他一眼，勉强说了一句，眼前一黑，便昏了过去。

    “有毒？”君沐凡一愣，看向她喷出的那口血，竟是黑色的，他不由震怒，有人竟在他眼皮子底下动手脚，“快，寻太医救人！！”

    那队出来宣口谕的太丨监此时也被乐梓陶的举动吓到，听到君沐凡的话，忙转身就跑。

    “把所有钉板全部抬上金殿。”君沐凡手一挥，转头看向秦裴，“秦大人，钉板是你的人准备的，还请秦大人随我一起面圣，解释一下这钉板为何会有毒。”

    “什么？钉板居然有毒？”离得最近的孟姑几人听到，顿时失声惊呼，“姑娘！！”