
    从西城门出去顺官道而行，有一日山路，乐梓陶等人的队伍负重极大，一路进程缓慢，夜幕降临时，才走了一半的山路，不过，为了赶时间，他们暂时还没有停下来的意思。

    乐梓陶和君沐凡行在最前面，她的马是将军府准备的，而江雨和阿糙临时加入，并没有什么准备，所幸，君沐凡的下属带了几匹备用的马，腾了行李之后，将马让给了江雨和阿糙，此时，两人和剑竹儿一起，都跟在乐梓陶身后。

    “禀将军，前方发现一粮车。”

    正走着，派出去的前哨突然回报道。

    “粮车？”君沐凡惊讶的看了看乐梓陶，问道，“是何人的车？”

    “并未看到有人。”负责前哨的虎骁军士肯定的答道。

    “哦？”君沐凡闻言，挥了挥手，“再探。”

    “是。”军士领命而去。

    “我们去看看吧。”君沐凡侧头对乐梓陶说道，“等到了前面，再休息会儿。”他是体贴乐梓陶几人辛苦，他们可不像虎骁军，骑马久了怕是受不住这磨力。

    “好。”乐梓陶点头，策马跟在他后面，剑竹儿和江雨、阿糙没有犹豫的跟上。

    走出没多远，他们便看到了一辆装满了粮袋的平板车停在前面的路中央，四周却没有任何人，在这山野间，突然出现这样的情况，未免让人觉得诡异。

    “传令，原地警戒。”君沐凡一看到这情况，立即抬手下令。

    迅速的，他的命令很快便被传达全队，后面的队伍纷纷紧缩停下，分布在各处的虎骁军纷纷弯刀出鞘，将队伍护在了中间。

    可是，警戒了好一会儿，也没有察觉到什么动静。

    夜幕越来越暗，山道间只听到此起彼伏的蝉鸣声，嘈杂的夹在微弱的山风中，让人瞬间心浮气躁。

    乐梓陶坐在马上，身上倒还显得清爽，而且她长期用空间水泡澡，原本畏寒怕热的体质早在不知不觉中改变。

    难道是那些人按捺不住，在这儿便要动手？想想却觉得不太可能，毕竟这儿离西城门只有半日的路，若是城中官兵支援，骑马全力而行，也不过是一两个时辰便能到，在这儿动手，是谁不要命了吗？

    “我觉得，应该不像是拦道的人。”乐梓陶打量四周，轻声对君沐凡说道。

    “可这儿，并没有人家，突然出现这样一辆车，不得不防。”君沐凡点头，但出谨慎，他还是保持着十二分的警惕。

    “过去看看吧。”乐梓陶想了想，先下了马。

    “我去。”江雨立即跟了下来，把手中的缰绳递给阿江，快步过去挡下了乐梓陶。

    乐梓陶看看他，倒是没有坚持，由着江雨上前查看：“当心些。”

    江雨到了那平板车前，绕着圈查看了一番，并没有收获，但在他想要回来时，突然之间，左边的野草丛传来了一阵悉索声。

    “什么人！”江雨大喝一声。

    立即，在边上的虎骁军士手持弯刀瞬间围了过来，对准了那一处草丛：“什么人？！胆敢拦路！”

    这时，野草丛抖得更加厉害，好一会儿，才响起一声弱弱的惊恐的女子声音：“别……官爷别……是、是、是我……”