
    事情就这样定了下来，也不知朝中是如何商议的，皇帝竟让杨晨泓挑起了护国将军之责，杨彤雪、杨彤琳、杨彤咏、杨彤书为副将，押送粮草赴定泗谷支援。

    粮草自有朝中筹备，可是这兵卒却要自己想办法！

    杨家人接到圣旨时，皆哑口无言，将是封了，可无兵无卒的让他们怎么上战场？

    “打出杨家旗号，招兵！”老夫人送走了颁旨的公公，把圣旨供在杨家先烈们的灵前，果断的作出决断。

    只是，皇上给的日期极短，几天内必须起程，老夫人让杨晨泓几人招兵的同时，也把将军府的护院下人全招到了一处，将军府虽然人员不多，但东凑西拼的，弄个推车赶车的人手却是有的，剑兰儿、剑梅儿、剑菊儿三人也作为随从相随，而最最细心的剑竹儿则被杨晨泓留下照顾乐梓陶。

    很快，便到了出行的日子。

    老夫人把家中保存的先辈的金铠甲取了出来，这铠甲虽然近二十几年不用，却依然被养护的极好。

    “阿陶，等我回来。”杨晨泓临行前，回到房中和乐梓陶道别，看着她依然沉静的容颜，心里满满的不舍，可是，他却不得不离开，这是她用她的命给他争取来的机会，他必须去，还必须得安然回来，到时候，他就能光明正大的娶她为妻。

    再依依不舍，也得走了，杨晨泓痴痴的凝望着乐梓陶，手指抚过她的脸，这些日子，为她喂汤喂药，为她偷偷的换药，她的肌肤，她的温度已深深刻在了他心里。

    “等我回来娶你。”杨晨泓俯身，在乐梓陶眉间印下一吻，一声轻叹，他起身猛然离开，生怕自己压不住这不舍不想离开。

    杨晨泓等人收了圣旨要出征，君沐凡等人早就收队回去，偌大的将军府也变得冷冷清清。

    可就在众人出城送行之时，乐梓陶悠悠醒转。

    这一觉睡得太沉太沉，沉得她手脚无力，想抬都抬不起。

    乐梓陶眯了眯眼，好一会儿才费力的抬起了手，揉了揉眼睛，留意起周围环境。

    她这是在哪？

    “阿陶姑娘，你醒了！”剑竹儿得照顾乐梓陶，也没能出去送行，这会儿过来查看乐梓陶的动静，却见乐梓陶一脸疑惑的睁着眼，不由大喜。

    “剑竹儿？这是哪？”乐梓陶看到熟人，总算心里一宽，却又想起了杨晨泓，她记得当时在金殿上，皇帝所说的可是没完全赦免杨晨泓的罪呀，这会儿他怎么样了？顾不得别的，也不知道哪来的力气，手一撑便坐了起来，此时，因为她的伤已差不多好，身上倒是穿上了贴身的单衣，倒不至于春丨光外露，“他怎么样了？”

    “阿陶姑娘莫慌，这是公子的卧房，公子没事，只是，西疆有战事，他被皇上派出去支援去了。”剑竹儿知道乐梓陶说的他是谁，忙上前扶着乐梓陶安抚道，“只是好可惜，公子他日夜守着姑娘你，天天盼着你醒，结果还是没能等到姑娘醒，他这才走呢，姑娘就醒了……”

    “出征？这才几天，怎么就出了战事了？”乐梓陶顿时愣住了，她睡了多久了？她似想到什么般，低头看向自己的身上，拉着衣襟就看了起来。

    “阿陶姑娘，公子虽日夜守在姑娘身边，却并不曾做逾越的事，姑娘尽可放心。”剑竹儿却是误会了，看到乐梓陶这东西，心里有些小小的不满，她压根儿就不知道她家公子为了上药已看遍抹遍乐梓陶的全身……