
    “姑娘放心，九龙鼓已响，不稍片刻，必定有人来传姑娘进觐。”白铠小将温和的应道，“只是，姑娘受了伤，接下来的滚钉板……姑娘怕是受不住。”

    “我若受不住，还请将军相助，将这血书上呈皇上。”乐梓陶低头看了看自己身上的伤，这一番折腾，手臂和腿上已染满了血迹，此时被白铠小将提醒，剧痛再次袭来，她的脸色瞬间煞白，紧咬了咬牙，从腰间取出一方白布，抖开之后，上面满满的红色的字，当然，她是决不会告sù他们，这上面的血只不过是鸡血……咳咳！

    “姑娘放心，我定护姑娘到达圣听，承上血书。”那白铠小将的语气变得郑重，他把手中的长枪交给边上的军士，双手接过乐梓陶手中的血书，瞟上一眼之后，他迅速的收了起来。

    这时，秦裴的人迅速涌了进来：“何人击豉？！”

    乐梓陶看了白铠小将一眼，有些疑惑。

    “他是大理寺卿，有权过问，不过你放心，滚过钉板，你就能见到皇上，他奈何不了你，也杀不了杨晨泓了。”白铠小将压低声音，说得飞快。

    “多谢，不知将军名讳？若阿陶今日不死，他日定当重谢。”乐梓陶这才上前一步，小声谢过白铠小将。

    “我叫君沐凡。”白铠小将侧身，阳光下，露出俊逸如削般的眉目，眸光熠熠，灿若星晖。

    乐梓陶不由多看了他一眼，不过此时也来不及说别的，她要做的事，现在才刚刚开始。

    “是我击的鼓。”

    秦裴的人倒是没为难她，迅速的带着她出午门。

    乐梓陶有些犹豫，回头看了君沐凡一眼。

    君沐凡已经重新握了他的银枪，带着军士跟在后面。

    不知为何，看到他跟着，乐梓陶心里稍安，跟着那些人再一次站到了监斩台前。

    “阿陶……阿陶！！”杨彤书惊呼，她此时才知乐梓陶安排这出戏的深意，不由懊悔的直跺脚，“哎，我怎么这么笨，居然没猜到她的用意。”

    “这个阿陶姑娘，对我们家泓儿倒是用情至深。”杨彤雪看着乐梓陶的方向长叹道。

    “又是你！”秦裴看到乐梓陶，不由怒目相对。

    “乐梓陶，为何闯午门击登闻鼓？”这下，连许昱功都坐不住了，惊讶的问。

    “回许公，乐梓陶闯午门击鼓，为的是这一篇血书，为杨晨泓鸣冤。”君沐凡在一边高举着血书说道。

    秦裴脸带怒意，却也无可奈何，大手一挥：“暂停行刑，备钉板！！”

    “阿陶！不要！”原本一直安静的杨晨泓此时却猛烈的挣扎起来，冲着乐梓陶的方向撕心裂肺般的吼道，“别去！！”

    乐梓陶抬头，平静的看着挣扎的杨晨泓，阳光下，他发髻已乱，却丝毫没有影响他的俊逸。

    也难怪他能扮演女子公然出现人前，这份容颜，身为女子的她都自叹不如。

    乐梓陶不由微微一笑，不发一语。

    “别去……”杨晨泓眼中流露着哀求和心疼，刚刚只是一瞬，便不见了她的身影，却没想到她竟是闯入了午门，看她身上的伤，必定是与人恶斗了一场，现在还要去滚钉板，这无疑是凶多吉少……

    而一边维护着秩序的江雨，此时也是红了双目，木然的看着乐梓陶的方向，唯有那紧紧握着刀柄的手，才泄露了他此时此刻紧绷的心情。