
    府尹等人的事，是乐梓陶出发前的一个小小测试，接下去的事，自然有君之承的人解决，要知道，君之承做了这么多年的刑部尚书，也不是浪得虚名的。

    不过，有了这个插曲，乐梓陶筹粮之事顿时事半功倍，不到两日，便达到了预期的效果。

    出人出力出粮出药的人无数，甚至，泰若坊的坊丁们纷纷请战要跟随乐梓陶赴边陲。

    康清的离开，对泰若坊来说，本来就是个大损失，现在新任的坊正才坐了几天的位置也跟着府尹大人被虎骁军带走，能回来的机率微乎其微，若是这些坊丁们再跟着走了，泰若坊的治安将无人维持，还不知道会不会惹出什么乱子来。

    乐梓陶好说歹说，才算劝住了这些坊丁们，前路茫茫，她不能拿这些人的性命开玩笑。

    但是，到最后，还是有几个年轻的坊丁执意相随，而那些去不了的坊丁们也纷纷表示会守好泰若坊，乐梓陶这才同意让他们随行。

    江雨和阿糙只是互相看了一眼，什么都没有说出来。

    乐梓陶总算是松了一口气，还好，他们俩并没有给她添乱。

    临行前，泰若坊中几乎全员出动送行，他们不仅仅是来送乐梓陶，这一次乐梓陶的队伍中，有三成是泰若坊的人，他们也是来送自己的亲人。

    “阿陶。”

    乐梓陶正和老夫人、杨四夫人说话叙别，身边传来了江奶奶的声音。

    “江奶奶。”乐梓陶回身，只见江雨背着包裹扶着江奶奶站在她左边，她不由一愣，惊讶的看着江雨，她才庆幸江雨和阿糙没有给她添乱，这庆幸不会是早了吧？“阿江？你这是？”

    “让阿江跟你一起去。”江奶奶笑呵呵的说道。

    “可是，江奶奶……”乐梓陶突然发现，江奶奶似乎和平时有些不同，平日没有光彩的眸今天竟泛着亮光，她突然明白过来，“您能看到了？”

    “是呀，这下你可以放心的让阿江和你一起去了吧？”江奶奶笑道，伸手拉住乐梓陶的手。

    “可是您……”乐梓陶还是犹豫。

    “没有可是。”江奶奶笑道，“奶奶知道你在顾虑什么，傻孩子，那些都不重要，重要的是，你们都能平安回来，你如今领着这么大的事儿，路又远，身边正是用人的时候，阿江别的不会，唯独对你的心意真真切切，绝不会掺假，你有什么事只管交给他去做……”

    “奶奶……”乐梓陶眼眶微红，江奶奶说的没错，这一众队伍里，谁都可能背叛她，唯独江雨不会。

    “你都喊我奶奶了，难道还不愿阿江当你的哥哥吗？”江奶奶依然笑着拍着乐梓陶的手，眼中尽是通透的光彩。

    “奶奶……”乐梓陶扑上前，紧紧抱住江奶奶，自从刑场事件之后，她就一直不敢去见江奶奶，就是怕被江奶奶知道了难受，却没想到，江奶奶竟然真的什么都知道了，还能这样体谅她，这份感动顿时涌上心中。

    “好孩子，莫哭，奶奶在家等你们回来。”江奶奶拍着乐梓陶的背，慈祥的安慰着。