
    小小的将军府却派了五百虎骑军，美名其曰为保护将军府的安全，实际上，谁都能明白这是软禁。

    但，杨晨泓能保住性命，再加上乐梓陶此时突然栽倒，杨家人哪里有空去计较那些，对她们来说，只要人活着就好。

    当即，请了孟老太医给乐梓陶作了诊治，确定能把乐梓陶带回家后，杨家众人便在君沐凡率领的五百虎骑护送下回到了将军府。

    而孟老太医也向皇帝自荐，跟随着来到将军府，专门为乐梓陶疗伤祛毒。

    一路上，杨晨泓紧紧抱着乐梓陶，只字不发。

    回到将军府，杨彤书奉命陪着君沐凡去接替原来的军士们。

    而杨晨泓，马车一停下，便抱着乐梓陶直冲自己的院子。

    杨四夫人等人都是习武之人，自然跟得上他的脚步，苦只苦了孟老太医，眼睁睁的看着杨晨泓等人飞奔离去。

    所幸，老夫人还记得孟老太医的存zài，自己压后陪着孟老太医往杨晨泓的院子走去。

    “泓儿。”杨四夫人见杨晨泓不忌讳的把乐梓陶安置了他自己的屋里要，倒也没说什么，只是见杨晨泓坐在榻边握着乐梓陶的手痴痴的样子，不由叹气上前，“你且去洗漱歇息，这儿有娘看着。”

    “不，我要在这儿看着她醒来。”杨晨泓哑着声。

    “泓儿，莫任性，你身上还穿着囚衣呢，你虽在天牢里没受什么苦，可到底不是什么干净的地方，阿陶身上这么多的伤还没处理，你这样反而有可能让她的伤加重，不可。”杨彤雪也上前，温言劝道，“听话，一会儿等孟老太医配了药，我们还得帮阿陶上药，她伤的太重，又耽搁了这么久，不能再拖了。”

    “对，上药，我这就给她上药。”杨晨泓似刚刚回神，说罢，起身便伸手往乐梓陶腰间而去。

    “胡闹！”杨四夫人惊了一下，上前一把扣住了杨晨泓的手，压低了声急色说道，“你心里若还能替她考虑半分，你便不该如此鲁莽。”

    “是啊，泓儿，你这样匆匆把她带回房，已属不妥，若再亲自为她上药，那她的清誉……”杨彤雪也急急劝道，拉着杨晨泓往后退去，“听话，这儿有我们呢，你快去洗漱，待我们帮她上了药，任你如何，我们都不会拦着你，现在，却是救命的要紧时候，你莫忘jì了，她体内鹤顶红之毒还没解呢。”

    “剑竹儿，剑兰儿，快些扶公子偏房洗漱。”杨四夫人见杨晨泓有些松动，忙喊了剑竹儿和剑兰儿将杨晨泓拉了出去，而剑梅儿和剑菊儿则自发的去烧水，准备东西。

    孟老太医和老夫人总算赶到，这外伤，倒是不用孟老太医动手，他给了上好的药膏，杨四夫人和杨彤雪姐妹四人亲自给乐梓陶上药。

    乐梓陶身上的衣衫被血渍粘连，这会儿也只好用温水浸湿一点一点儿的剥下，等到所有血衣剥离，除了手臂和腿上被枪划伤的伤口，身上更是密密麻麻的钉子印，绕是杨四夫人几人，也忍不住热泪盈眶，沾了药膏的手都不由自主的发颤。