
    出坊门，转西市，出西城门，君沐凡不仅马术了得，还对路线极熟，在他的相助下，很快便出了西城门，上了一条小路，据他说，穿过这个小路，可以直接拦在杨晨泓的队伍前面。

    乐梓陶满怀希望，忍着这一路的颠簸，终于，君沐凡把她带到了一个小土坡之上。

    “就是这儿。”君沐凡停下马，扶了她下来，关心的打量她一番，问道，“还好吧？”

    “我没事。”乐梓陶紧紧抱着手中的小包裹，焦急的看着下方的路，“君大哥，怎么没看到人？他们不会已经过去了吧？”

    “放心，他们押运粮草，走的不会快，而且，这下方的路并没有车辙印，说明他们还没经过。”君沐凡指着下方的泥土路安抚道，转头看了看乐梓陶怀里的包裹，好奇的问，“阿陶，你说的能解鹤顶红的药，就是这个？”

    “是。”乐梓陶点头。

    “你是怎么知道有人要在那钉板上做手脚的？”君沐凡问得突然。

    “嗯？”乐梓陶惊讶回头，随即便明白了，她这样说确实会引起人家的怀疑，好像她提前知道会有人下毒才提前吃了解药似的，“我并不知道钉板上有毒，只是知道要滚钉板，才提前含了一口，为的就是让自己的伤减到最轻，这药能不能解毒，我之前也不知道，我阿娘在的时候告sù我，这是做豆腐用的，我只是意外的发现这些还能治伤，才会……”

    “原来如此。”君沐凡恍然大悟，笑道，“能让我看看吗？”

    乐梓陶惊讶的看了看他，不过感念他之前在午门的援手，想了想打开了包裹，拿起一瓶递给了君沐凡。

    “记得，一滴可兑一壶水，不能这样直接喝，要不然会昏睡不起。”

    “你……”君沐凡听到这儿突然古怪的看着她，说道，“你之前一直未醒，不会就是喝了这个的原因吧？”

    “可能吧。”乐梓陶尴尬的笑笑，目光再一次投向下方的路，只见远远的，慢腾腾的过来，她忙喊道，“那边，是不是他们？”

    “是他们。”君沐凡观望了一下，肯定的笑道。

    “那……哪儿能下去呀？”乐梓陶四下寻找着下去的路。

    “我们还是等在这儿吧，到下面拦说不定会引起误会的，在这儿他们自然能看到。”君沐凡劝道，他们可是肩负着押运粮草的重任，冒然下去万一误伤可不好了。

    乐梓陶只好等着。

    队伍缓缓行来，最前方那穿着金铠甲的熟悉身影落在了她眼里，她一眼就看出来了，那就是杨晨泓。

    背着阳光，他仿如泛着光环的天神……

    一时，乐梓陶不由看愣了眼，见过他扮女装时的娇媚，见过他穿男装时的俊逸，却是初见他此时的威仪，那铠甲，似乎天生属于他一般……

    “他们看到你了。”怔忡间，边上的君沐凡提醒了一句，抬手冲着那队伍挥了挥手。

    乐梓陶回过神来，只见剑兰儿从后面策马追到前面，在杨晨泓身边说了什么，并指了指她的方向。

    无来由的，乐梓陶心头狂跳了起来，他看到了吗？