
    “阿陶！”

    杨晨泓自然是一眼就看到了小坡上站着的人，只是他不敢相信罢了，他出门的时候，乐梓陶还昏迷着，怎么可能这么快就好端端的走在他前面？

    直到剑兰儿的询问，又看到那上面的人挥手，他终于确定，他不是梦！

    瞬间，他把手中的大刀交给一边的剑兰儿，飞身下马直往乐梓陶这边掠来，这么点儿高度又有借力，根本难不到他。

    几个起落，杨晨泓站在了乐梓陶前，几步的距离，他却有种似梦似幻的感觉，生怕自己一伸手，她便消失不见。

    “你忘jì了这个。”乐梓陶看着他，莫名狂跳的心又一下子莫名的安了下来，她凝望着他，递上手中的小包裹，“这个是……”

    话还没说完，杨晨泓突然上前，一把抱住了她。

    “阿陶，真的是你……”杨晨泓紧紧抱着乐梓陶，话语中竟有些微微的颤，孟老太医虽一力保护她不会有事，他守了那么多个日夜，无论他怎么说话，她都没有回应，只有这一刻，才是最真实。

    乐梓陶的脸贴在他冷冰冰的铠甲上，有些不舒服，不过，她却没有动，伸手揽住他的腰，低声说道：“对不起，让你担心了。”

    “不要跟我说对不起。”杨晨泓低语，突然想到了什么，退后一步扶着她的肩认真打量，片刻，皱眉说道，“你才刚好，怎么跑这儿来了？你的伤……”

    “我的伤没事。”乐梓陶看着他笑，把手里的东西再次举了举，“你出征，怎能不带这个。”

    “这是……”杨晨泓已经看到包裹中的小陶瓶，不由一愣，他明明记得他给她用完了的，怎么又……他松了手，拿起一瓶晃了晃，惊讶的看向她。

    “我重新装的。”乐梓陶就知道他会这样，嫣然一笑，递到他怀里，轻声说道，“外敷的法子你也知道了，内服要兑水，若是直接这样一滴服下，会昏睡一晚，所以……”

    “昏睡？”杨晨泓意外的看着乐梓陶，他明白了什么。

    “那天，我怕自己熬不过，就喝了两大口，所以……险些没赶上你……”乐梓陶被他看得不自在，忍不住垂了眸掩饰自己的窘态。

    杨晨泓看着她，眼中流露浓浓的欢喜，他只担心她受伤太重，现在知道她无恙，心里的石头落了地，怎么可能怪她？想到这儿，长臂一舒，再一次拥她入怀。

    “你没事就好。”

    “咳咳~~”这时，一边的君沐凡虚握了拳轻咳了一声。

    杨晨泓和乐梓陶忙侧头看去，只见君沐凡指了指下面的路，提醒道：“队伍都过去了。”

    乐梓陶侧头瞧了一眼，果然，队伍并没有停下，而是继续缓缓往前，这会儿已经转过了山岙，而原地，剑兰儿抱着杨晨泓的大刀牵着他的马等着。

    “我该走了，你自己要好好的，虽说有这些药在，但毕竟失血太多，不能不重视。”杨晨泓把乐梓陶送他的包裹打上结，直接绑在了腰前，才凝望着她柔声叮嘱。

    “嗯，你也是，要好好的。”离别在际，乐梓陶忍不住鼻端酸涩，心里的不舍狂涌而至，以前在一起的时候，她看不清自己的心，而现在，她正式面对了，他却要奔向未知的战场……

    “我会的。”杨晨泓深深的看着她，郑重承诺，说罢，才转身冲君沐凡拱手道，“多谢。”

    “一家人，不说两家话。”君沐凡笑容满面的很随意的拱了拱手，说了一句只有他和杨晨泓懂的话。

    “我走了。”杨晨泓微一颌首，依铱不舍的告sù乐梓陶，转身就要离开。

    看着杨晨泓的背影，乐梓陶脱口唤道：“阿泓。”

    杨晨泓应声而转，惊喜的看着她。

    乐梓陶咬了咬唇，快步上前，踮脚在他唇角印上一吻，一触，即离：“我等你回来。”