
    许昱功和君之承两人认同，秦裴见状，倒也不好再说什么。

    得到同意，于是，乐梓陶立即谢过三人，挥手让孟姑带人上前，拉开了架式，自己则回身看向杨晨泓。

    杨晨泓被绑在架子上，侧头痴痴的看着乐梓陶，她的出现，让他狂喜，却也让他悲伤担心。

    “许公，可否再行个方便，让他好好看完这最后一场？”乐梓陶克制住自己的心绪，再一次朝许昱功行礼请求。

    “准。”这是小事，倒也没什么不可，许昱功也没有再问身边两人，便点头答应。

    杨晨泓被重新扶了起来，虽然依然五花大绑，但好歹能站得舒服些。

    戏班子很快就各就各位，丝乐声起，桃妮等人也开始上场。

    戏中，杨家、许家祖先与先祖皇帝识于微时，一起走南闯北，一起参军，一起征驰疆场，在群雄并起的那个乱世年代，助先祖皇帝成功逐鹿，后，又替先祖皇帝一统四疆，许家渐渐走上文臣谋士之路，而杨家却是一如既往的为皇家镇守边疆，屡建奇功。

    两场后，故事剧变，到了杨晨泓的祖奶奶那一辈，杨家一门十六名男丁同时出战，对敌天龙关，个个骁勇善战，却个个惨死沙场。

    第三场，当时的杨家女主人带着一门妇孺幼子，跪于门外，迎回十六樽棺棂，哭倒于众。

    第四场，杨家女主人跪哭灵堂，对天祈愿：愿杨家从此代代生女，再不愿受这白发送黑发的痛。

    而后面，杨家女主人的祈愿竟一语成真，从此杨家竟奇怪的再没有男丁出生，原来留在家里的幼子继续长大，生下的依然是女儿，而他们，继续前赴边疆，继续一去不返，更怪异的是，到后来，随着杨家每个新生命的降生，其生父便纷纷暴毙，杨家成了禁忌，无人再敢入赘将军府，也不敢再娶将门女。

    直到杨四夫人遇到一个外地来的书生，两人一见衷情，那书生听闻杨府禁忌，不顾安危，毅然入赘杨家，但，随着杨晨泓的降生，书生不可避免的突然猝死。

    而老夫人，悲痛家门伤心事之余，又惶恐杨晨泓走上先辈之路，纠结又纠结后，作下这决定：男儿当作女儿养！！

    所有的故事都出自杨彤书的支援，杨家家史自有传家的记录，再加上乐梓陶又细问了杨老夫人和杨四夫人，为了救杨晨泓，两人也是毫不隐瞒，到此时演绎出来，老夫人那时的纠结犹豫，杨四夫人与那书生的缠绵爱情，都被乐梓陶编成了简单而又精略的戏词，经戏班子这一演绎，杨家的故事就被这样惟妙惟肖的展现于人前。

    无论是监斩台上的三人还是围观的百姓，都被那凄美的唱词和氛围给带了进去，便是杨家众人也都沉浸在哀痛中，杨家昔日的壮烈，是他们的骄傲，他们不悔，可今日无奈的处境……

    “不能杀杨家后人！！”

    突然之间，人群后面传来一声大喊，如同巨石投入平静的湖面，顿时激起了千层浪，整个观望的百姓人群都开始狂喊：“不能杀忠良之后！！”

    “不能杀将军后人！！”