
    “阿江，我必须过去。”乐梓陶看着江雨紧皱的眉，幽幽的轻叹，“对不起。”

    江雨盯着乐梓陶，喉丨结滑动，终究没有说出什么，黯然的退后半步。

    “对不起。”乐梓陶说话之际，伸手掏出了那木钗塞在江雨手里，今天这一去，她自己的结局是什么都不知道，她更不能让江雨受她所累，清了，倒也能了断他们之间的这一段。

    江雨绷着脸，紧紧握住木钗，也紧紧的握住了乐梓陶的手。

    乐梓陶深深看了他一眼，另一只手突然抓他的手腕，一扣一推，江雨被推得后退了好几步。

    而身后的孟姑几人也见机拥着乐梓陶闯了过去。

    “何人如此大胆？敢擅闯刑场！”监斩台上那红袍的官员指着这边大喝，“来人！拿下！！”

    一声令下，呼啦啦一阵，乐梓陶等人被一群手持长枪的军士给团团围住。

    “姑娘，中间那位就是忠国公许昱功，当初与杨家老将军是至交好友，左边那是大理寺卿秦裴，右边那位是刑部尚书君之承。”孟姑在乐梓陶身后飞快的说道，“三人中，秦裴与将军府有过节，而君大人倒是没什么旧怨，但也没有什么往来。”

    “退！”

    孟姑与乐梓陶的交谈不过在须臾之间，乐梓陶还没反应，奉命而来的军士却已挺着长枪向几人逼来。

    “退！！”

    “民女乐梓陶，今特来为杨公子送行，还请许公恩准！！”乐梓陶不理会身前这些长枪，急走两步，冲着监斩台上几人高声喊道。

    “退！！”军士们再一次挺近一步，其中一根长枪直指乐梓陶喉间。

    乐梓陶冷冷的看了他一眼，双手一格，巧力使这人退后，从缝隙便钻了过去，直奔监斩台，直接朝着那三人跪下，高声重复道：“民女乐梓陶，今特来为杨公子送行，还请许公恩准！！”

    “退下！！”那几个军士忙跟了上来在，长枪一挺便要将乐梓陶架下。

    “且慢。”坐在最中间的许昱功抬了抬掌适时开口，“你是何人？怎会认识我？”

    “许公与杨老将军，一文一武，并称双雄，举国上下，何人不知，何人不晓，民女乐梓陶自幼便听闻许公与杨老将军盛名美绩，今日能得见许公真颜，亦是民女之幸。”乐梓陶毫不吝啬的送上恭维的话，“还请许公念在杨老将军的情面，容民女圆公子最后一愿。”

    “最后一愿？有何说法？”许昱功看着乐梓陶，倒是来了兴趣。

    “民女与公子曾有约，再去看一次戏，可谁知，戏未编全，公子便遭此大劫，无奈，皇命难违，民女无计可施，只得请了戏班子前来为公子送行。”乐梓陶侃侃而谈，此时已是午时之始，而她排的戏，非一个时辰演绎不完，只要能拖得这时间，再以戏中故事带动围观百姓共鸣，她就有机会混入午门之内。

    “送戏？”许昱功一愣。

    一边的秦裴冷哼一声，斥道：“胡闹，这是刑场，不是戏园子。”

    “大人，人之将死，难道连这点儿遗愿也不能满足吗？”乐梓陶立即诘问。

    “君大人，你看此事可行？”许昱功看了乐梓陶一眼，转头看了君之承一眼，笑呵呵的问道。

    “依下官之见，只是圆一个遗愿而已，没必要这样较真，好歹，也是杨家之后。”君之承打量着乐梓陶，浅笑着向许昱功拱了拱手。