
    君家的赏花宴当日，乐梓陶掐着时辰带着冬玉来到了君家门前。

    君家的宅子在皇宫附近，中规中矩的门面，与边上的宅子相差无几，虽然君家祖孙三人同朝为官，但这一条街上的宅子里，哪个不是王公将相？

    此时，君府的正门大开着，偏门也开着，往来的宾客正被引着分门而入。

    乐梓陶打量着府前的车水马龙，今天来的这些客人，非贵即富，便是那些丫环小厮的衣服，也比她要好许多许多。

    “姑娘。”冬玉叹了口气，自家姑娘的衣料和她都是一样的，平时倒没什么，可现在，这一进去一对比……

    “怎么了？”乐梓陶却不以为意，拿着请贴随意的拍打着自己的手掌，云淡风轻的迈出一步。

    “没……”冬玉张了张嘴，最终还是摇了摇头，“我是怕姑娘会觉得委屈。”

    “不就是赏花宴么？赏个花而已，能有什么委屈。”乐梓陶冲冬玉笑了笑，“你要记住了，我们不欠他们的，也必要受他们的委屈，知道不？”

    “是。”冬玉点头，但眼底还是带着些许惶然。

    “走吧。”乐梓陶甩着手中的请贴从容的来到了大门前，但，还没等她出示请帖，便上来两个小厮，朝着她恭敬的拱了拱身。

    “请问来的可是乐姑娘？”两个小厮身后还跟着一个中年仆妇，瞧那身着装，应该是府里有头有脸的人，此时笑呵呵的上前冲着乐梓陶问道。

    “正是。”乐梓陶打量她一番，点了点头，把手中的请帖递了出去。

    那仆妇双手接过请帖，却没有打开看一眼，直接便对着乐梓陶福了福，含笑说道：“老夫人有请乐姑娘从偏门入。”

    态度一流，语气一流，可这说出来的话，却有些不中听。

    乐梓陶打量她一番，不为所动，径自抬头看了一眼那大门，此时，正迎进几人，瞧着倒是一家子。

    不过，这些并不是重点，之前听君沐凡所说，他会安排，接着便来了这赏花宴，她虽然不知道具体，但她能肯定，这君府突然请她赴赏花宴必定是冲着她来的。

    “姑娘……”身后的冬玉立即皱起了眉，想要提醒乐梓陶什么。

    乐梓陶却侧头看了她一眼，眼神制止了冬玉的话，脸上泛起淡淡的笑，看着那仆妇，朗声说道：“多谢老夫人如此盛情，还特意安排人迎我入偏门，只是，抱歉的很，我今儿来这一趟，原是感谢君老大人看得我阿陶，如今，帖子已到，老大人想必也忙于招待贵客，阿陶便不打扰了，还请这位嬷嬷帮阿陶向老夫人转达一声谢。”

    那仆妇顿时错愕的僵了笑，她万没有想到，这乐梓陶居然这样大胆的当着这么多人的面嚷嚷出来，难道像她们母女那样的，不都盼着想认祖归宗吗？今天这宴可就是给她们进门的机会的呀。

    此时，君府门前还有不少的客人准备下车、准备进门，乐梓陶的音量又是故意提高，顿时，吸引了不少人的注意力。