
    被威胁的第二天下午，君沐凡寻上门把乐梓陶带到了一处宅院，在那儿，乐梓陶见到君之承、君正葳和一个中年男人。

    “阿陶，快来见户部尚书梁大人。”君之承看到乐梓陶，立即笑呵呵的指点。

    “民女乐梓陶见过梁大人，两位君大人。”乐梓陶上前行礼，一个都没有拉下。

    “免礼。”梁大人抬了抬手，面带笑容的问，“听说，阿陶有好计谋能把粮草送到西疆？”

    “好计谋谈不上，但阿陶有信心把粮草送到。”乐梓陶颇有自信的回答道，她也算是三路准备了，如果她这明路失策，还有孟姑的暗路，再不行还有她绝密的空间，谁能想得到她孤身一人就能把粮草搞定？

    “说来听听。”梁大人点头，捋着美须看着乐梓陶。

    乐梓陶不由有些惊讶，之前她明明跟君正葳细说过的，怎么还要说？她不由看了君正葳一眼。

    “阿陶尽管直说无妨。”君正葳笑着点头，鼓励的说道，此刻，他很享受乐梓陶投来的这一眼，这让他有种被女儿依赖的感觉，一如当年被乐书华所需要的眼神，想到这儿，他的心情再一次变得酸酸涩涩。

    “是。”乐梓陶这才会意的把自己的计划重新细说了一遍。

    “哈哈哈~~好，不亏是连皇上都称赞的阿陶姑娘，有勇有谋。”梁大人听罢朗声大笑，赞赏的看着乐梓陶说道，“阿陶虽不是男儿，却也足以让众多男儿相形见绌啊，不错不错。”

    “谢大人厚赞，只是这粮草之事？”乐梓陶可不是来听这些赞美词的，她要的是答案。

    “哈哈，便是这性子急了些，仍需磨练。”梁大人转向君之承再一次笑道。

    “梁大人说的是。”君之承含笑点头。

    乐梓陶看得奇怪，难道梁大人知道她和君家的关系了？

    这时，门再次打开，进来一个随从，递了一个盒子给君正葳。

    君正葳居然起身双手接过，神情恭敬之极。

    乐梓陶不由多看了那随从一眼，正纳闷间，君正葳打开了盒子，从里面取出一个黄绸包裹的东西，挑开封口中的蜜蜡，从里面取出了一样黄澄澄的东西。

    “圣上有旨，乐梓陶、君沐凡接旨。”

    乐梓陶顿时愣住了，这都搞得什么？

    “阿陶。”君沐凡却不奇怪，拉着乐梓陶退后几步直接跪了下去，乐梓陶吓了一跳，跟着跪下，此时，君之承和梁大人也起身立于一边，躬身聆听。

    君正葳展开圣旨，朗声宣读起上面的内容，只是那开篇赘长的篇幅让一头雾水的乐梓陶听得越发糊涂。

    好不容易听完全部，乐梓陶也只记住了边陲告急、乐梓陶有勇有谋堪当大任、特命乐梓陶暂代押运副官一职、赐乐梓陶九龙令一枚，可便宜行事、君沐凡率两百虎骁军随行保护等等的。

    “末将领旨。”君沐凡已经先谢了恩，见一边的乐梓陶还傻愣愣的，忙暗暗提醒道，“阿陶。”

    “啊？”乐梓陶愣了愣，立即反应过来，想着自己在电视剧里见的那些场景，依样画葫芦的谢了恩，接了旨，也接了刚刚随从送进来的盒子，里面果然放着一块九龙缠绕的黄金牌，看着很是威武。

    “见九龙令如见皇上，你可要千万千万收好了。”君正葳不放心的叮嘱了一句。

    “我没听错吧？”乐梓陶却还陷在迷糊中，她就这样成了个官了？她捧着圣旨和盒子，久久反应不过来。

    “没听错，杨晨泓之前领的是押运官之职，而你现在是支援他而去，所以，皇上暂命你为押运副官。”君正葳见乐梓陶一脸迷糊，怕她闹不明白，忙解释道，“沐凡会率两百虎骁军护你安全。”

    “才两百虎骁军？”乐梓陶有些嫌弃。

    “阿陶莫要小看这两百虎骁军，但凡能入虎骁营的，都是千里挑一的精兵良将。”君之承笑着解释。

    “哦~~~”乐梓陶点了点头，立即接了一句，“那皇上还真的真的挺看得起杨家的。”

    一句话顿时说得君之承几人咳嗽连连，可是，却谁也反驳不了，她说的并没有错，当时小小的将军府可是派了五百虎骁军啊……

    想到这儿，君之承的笑意渐敛，想起乐梓陶之前和他说的话，不由微皱了眉。