
    一晃便是半个月，乐梓陶身上的伤已然好得只剩下淡淡的痕，可她却至始至终没有醒来，杨晨泓日夜伴在左右，喂汤喂药，凭谁来劝都不肯离开半步，所幸，他也知自己身体不能垮的道理，夜里便睡在她身边，对于家里人送来的吃的

    、补的来者不拒，倒也精精神神的坚持了下来。

    君之承负责这件案子，半月间，严查细办，对将军府多年来的种种怪事，也仅仅只是寻摸出了一些蛛丝马迹，那针对将军府的幕后凶手没能寻着，反而牵扯出另一件与他君家有关、与乐梓陶有关的案子来。

    只是他来将军府几趟，乐梓陶始终“昏迷”中。

    但，将军府的事虽然只是蛛丝马迹，却足以证明杨家被人盯上，陷害至今，皇帝身边又有许昱功和君之承等人的劝谏和求情，权衡之下，皇帝早就犹豫了。

    而此时，西疆战报传来，毗邻的歧云国与雷林国同时发难，天龙关失守，驻守西疆的周玄义将军退至天龙关内的定泗谷，眼见粮草将尽，特八百里加急，火速求援。

    天龙关已失，定泗谷虽然地势复杂，但也不是什么易守难攻之地，被破也不过是早晚的问题，而定泗谷一旦被破，接下来便是一马平川，再无险可守，洛京城将岌岌可危。

    不巧的是，北疆、南疆外同时出现敌国的踪迹，皇帝想要调兵支援西疆，已是有心无力。

    而此时，有人再次提及了杨家，觉得杨家将功折罪的时候到了。

    “娘，能不能晚两天？阿陶她还没醒呢。”杨晨泓得到消息，很不情愿的看了看依然“昏迷”中的乐梓陶。

    “君命不可违。”杨四夫人认真的看着杨晨泓，叹气道，“泓儿，娘知道你担心阿陶，可是，如今周将军危在旦夕，若我们支援不力，后果不堪设想，到时候就不是能不能将功折罪的问题了，当年，我杨家先辈为保天龙关，纷纷赴死，才勉强保下天关龙不失，如今，天龙关被破，若定泗谷再失，洛京城都岌岌可危，且不论皇上如何，这沿途百姓又该有多少遭难？”

    “可是……”杨晨泓低头看着乐梓陶，心头纠结不已，孟老太医已经说了，她的情况越来越好，想来清醒就在这两日，他希望她睁开眼睛第一眼就能看到他，可现在……

    从小学习兵法、阵法，熟研先辈们的战绩，他自然知道他娘亲说的话在情在理，而他身为杨家人，保家卫国是他的职责，这些年来的努力，不也是为了有朝一日能派上用场吗？

    “泓儿，你放心，此番出征，皇上已同意让你雪姨、琳姨、咏姨、彤姨与你一起去，这家中事，自有奶奶和你娘照料，阿陶更不会有事，你只管放心。”老夫人上前扶着杨晨泓的双肩，满心的不舍，却又无可奈何，她哪里想得到，这战事来得竟这样快，“你要记住，若是遇上敌军，胆子要大，不可畏怯，战场上，一旦心怯便会失了战意，这是大忌。”

    “奶奶，您放心，孙儿知道。”杨晨泓微微沉吟，对着老夫人跪下，“孙儿这一去，阿陶便托付给奶奶和娘照顾，若我回不来……还请奶奶作主，成全她和……阿江……”

    “泓儿，你说的什么混话！”杨四夫人听到这一句，顿时红了眼眶，斥道，“不许这样没志气，你必须平平安安的回来。”

    “娘……”杨晨泓无奈的一笑，低声说道，“战场上的事，谁能预料？”

    “为了奶奶，为了你娘，也为了阿陶，你必须活着回来。”老夫人看着杨晨泓，指着乐梓陶正色说道，“你必须要有这个决心，就像阿陶，她明知那钉板可能会要了她的小命，她还是义无返顾，你瞧她，不是连鹤顶红都奈何不了她吗？只要你心里也装着她，装着我们这个家，无论多苦，你一定能回来。”

    “是，为了奶奶，为了娘，也为了阿陶，我一定会活着回来！”杨晨泓随着老夫人的手势，看向乐梓陶，眼中流露坚定。

    阿陶，等我……