
    “驾~~”

    洛京城外的旷野上，乐梓陶纵马狂奔，左右护着江雨和君沐凡两人，身后则追着君沐凡的那些朋友们。

    一晃半月，乐书华大仇得报，康家的事尘埃落定，生意一日比一日火旺，乐梓陶的日子彻底的安定了下来，所以，闲暇时，便被君沐凡约出来的过招，渐渐的，他们从过招变成了后来的互教功夫和练习骑射，她学了两日，便起了兴思，带上了江雨和阿糙。

    在她觉得，多学一些功夫，总是好的。

    君沐凡知道江雨和阿糙是她的朋友，一口答应教他们功夫，而他也对乐梓陶的功夫感兴趣，久而久之，便有了现在的圈子。

    “咻~~”乐梓陶如今已经练得纵马射箭自如，准头也一天比一天要准确。

    “好！！”这一会儿，她射下了前方不远的一只飞鸟，引得众人一片叫好声。

    “歇会儿吧。”君沐凡见有人已经去捡拾那飞鸟，便转向乐梓陶建yì道，“阿陶的骑射进步如此神速，再这样下去，我们这些男儿都要羞愧死了。”

    “知道羞愧，那就加油呀。”乐梓陶咧了咧嘴，勒马跳了下来，他们只知她箭术精进，又怎知她这大半个月琢磨了多久的箭法，便是夜里，她也花了大把的时间躲在空间里练，为的就是想有一天能和杨晨泓并肩驰骋沙场。

    想到杨晨泓，乐梓陶的神情微滞，这一去都这么久了，也不知道到地方了没？不知他现在是否安全……

    “怎么了？突然不高兴了？”君沐凡细心，一眼看穿她的变化，关心的问道。

    “你在宫里，可有听说前方战事？”乐梓陶问道。

    “……”君沐凡一愣，笑容有些不自在，“听说了一点儿，也不知真假。”

    “一点儿是哪点？说来听听。”乐梓陶忙追问道。

    “最近朝中传闻，杨家的粮草送到定泗谷附近，遇到了强敌，粮草被劫，杨家的队伍被困在离定泗谷不远的山隘中，情况不明。”君沐凡还没来得及开口，身边一个和他一样同在虎骁营的徐理钊开口说道，他们最近和乐梓陶混得都挺熟，但是却不知道君沐凡和乐梓陶的关系，只以为君沐凡要和杨晨泓抢乐梓陶，所以便都自然而然的站在了君沐凡那一边，说到杨晨泓的事也没有什么顾虑。

    听到这番话，君沐凡也不好打断，只得叹气。

    “粮草被劫？被困？！！！”乐梓陶刚要坐下听到这话，顿时跳了起来，惊愕的看向君沐凡，“真的？”

    君沐凡无奈的点了点头：“前日送来的八百里加急，皇上已经在商议对策。”

    “这怎么可能……”乐梓陶的脸瞬间刹白，满脑子都是杨晨泓被困住了，而且，粮草被劫，他就是能平安回来，也难逃朝中奸佞落井下石，这……

    “阿陶，你别急，现在情况不明，暂时还没有传来什么……”君沐凡说到这儿，叹了口气，前方的事，他没有确切消息，也不好说，这安慰便显得太过苍白了。

    “不对！”乐梓陶紧紧掐着自己的手掌，突然想到了一件事，“洛京城往定泗谷的范围，不是还没有被侵占吗？怎么他们还没到定泗谷就遇袭了？”