
    击鼓鸣冤，本是常事，上到京都下至小县，所有衙门前都有这样的鼓，但，午门内的这九龙登闻鼓却是不同，这是唯一一樽能直通天听的。

    秦裴吩咐完那一句，便恼怒的退回位上，看似随意的往一边的随从瞄了一眼。

    那随从趁着别人的注意力全在乐梓陶这边，悄然的离开。

    没一会儿，午门出来一队太丨监，传出皇帝口谕，令击鼓者按例觐见。

    “姑娘，你的伤……”君沐凡看了看那边悲伤挣扎的杨晨泓，又回头瞧了瞧近在眼前傲然而立的乐梓陶，忍不住低声问道。

    “没事。”乐梓陶痴痴的看着那边的杨晨泓，应着君沐凡的话，也算是安抚着杨晨泓。

    准备钉板的人来的很迅速，很快，十几块长达半丈的钉板被抬了出来，从监斩台边直铺直午门前，每一块钉板上都是密密布布的长钉，长钉已是锈迹斑斑，也不知多久不曾动用，不过，此时看起来却似被临时清理过一般，钉板上还沾着水渍。

    众人都听说过滚钉板的事，可是，谁也没想到，这钉板铺就的路竟这么的长，纷纷惊呼出声。

    “阿陶姐姐！！”

    “姑娘！”桃妮几人和冬玉等更是按捺不住，惊声喊道。

    “阿陶，别去，不要去！”杨晨泓这时挣扎的更加厉害，声音已然有些发哑，眼眶发红，浮现一抹泪意。

    “乐梓陶，你现在若是后悔，还来得及。”秦裴凉凉的开口，他的随从已经悄无声息的回到了他的身边。

    “乐梓陶，你已然受伤，这钉板之苦……可得慎重。”此时，便是许昱功和君之承两人也目露不忍，开口劝道。

    “不如放弃吧，这钉板，我朝虽还是头一次启用，但每一根钉都是年年打磨，岁岁养护，小姑娘，你莫要小觑。”

    “谢许公和君大人美意。”乐梓陶却平静的摇头，此时她若放弃，杨晨泓依然得被斩，而她做的这些事便前功尽弃，她怎甘心？“我今天既然站到这儿，自然是深思熟虑过的，阿陶不悔，但阿陶有一请求，还请许公和两位大人看着杨家一门忠义的份上，给杨家一个面圣阐述的机会。”

    “好，本官应下你所求之事，无论你成与否，本官自当全力谏言，给杨家一个机会。”许昱功重重点头。

    “谢许公，谢大人。”乐梓陶吃力的跪下，叩了一个头，才又吃力的起身，身上的伤已然被血污冻住，但这一跪一起，血再一次渗了出来。

    “当心。”君沐凡看不过，伸手扶了一把，看向乐梓陶的眼中带着浓浓的疑惑。

    “多谢。”乐梓陶微一颌首，往钉板处走了一步。

    “阿陶！”杨晨泓挣扎无果，反倒弄得添了几处伤痕，精疲力竭之时，他拼尽全力大喊一声，泪已滑落。

    乐梓陶缓缓转身，带着柔柔的笑看向杨晨泓。

    “别去……”杨晨泓不断的摇头，他宁愿死，也不想看到她为他受这样的苦。

    “你信我吗？”乐梓陶深深看了他一眼，提声问道。

    “不要去，不准去！！”杨晨泓哽声应道，心似撕裂般的痛，他只要她好好活着……

    乐梓陶却是嫣然一笑，转身走向钉板。

    “阿陶……”江雨此时也忍不住轻声唤道，声音之轻，连他自己都似听不见……