
    队伍远去，乐梓陶还站在坡上极目远眺，心里空落落的，说不出是不舍还是不安。

    “该回去了，你才好，不能吹太久的风。”君沐凡安静的站在一边，直到此时才开口提醒道。

    “谢谢君大哥。”乐梓陶收回目光，他已远去，在这儿再站下去也是枉然，此时，她也记起之前君沐凡说的话，“你之前说有什么事要与我说？”

    “是。”君沐凡点头，递上手中的画轴，“你先瞧瞧这个可认识。”

    “这是什么？”乐梓陶好奇的看向画轴。

    君沐凡打开画轴的一头，取出里面的画缓缓展开，画上竟出现了她的画像。

    乐梓陶惊愕的看着画，细看之下，又瞧出有几分不同，倒是有几分像记忆中的乐书华。

    “阿陶可认得？”君沐凡留意着乐梓陶的神情，一边试探着问。

    “这画像……你从哪得的？”乐梓陶细细一番打量，确定画上人是乐书华无疑，她没有马上回答他的话，而是反问道。

    “这是我爹所绘，画上的人叫乐书华。”君沐凡眼中流露笑意，解释着画的来意，“我爹极衷爱这幅画，一直以来都悬挂于他的书房，从不许任何人动，我小时候顽皮，偷偷溜进去看了一眼，不小心弄坏了这画的一角，还曾被我爹狠狠的揍过一顿，为此，我娘与我爹生了许久的气，而我，一直很纳闷一向慈爱的父亲为何会因为这不知的女子画像揍我，一度心存不满，直到前几天，我才知道，我爹在我娘之前，曾有过一位结发妻子，便是这画中人。”

    乐梓陶听得睁大了眼睛，乐书华是君沐凡老爹的结发妻？！可她在原主的记忆里却找不着半丝半毫有关生身父亲的信息，这是怎么回事？陈世美么？

    君沐凡叹了口气，转身把画挂到了一边的树上，转身站到乐梓陶身边，说道：“19年前，我爹随家人去春来县舅公家探亲，在春来县意外结识了一女子，两人一见钟情，而当时，乐家并不知我家家境，以为我爹出身与我舅公家一样是商户，不仅拒了亲事，还冷嘲热讽，惹怒了我祖母，可我爹却背着家人与那女子拜了天地，约好回京后得到我祖父同意便去接了那女子进门，我爹回京后，百般哀求，终于得了祖父应承，允他金榜高中便可如他所愿迎那女子过门，可谁知，等到次年，我爹高中后，派人去春来县，却得到那女子被人沉了塘早已丧命的消息，而当时，祖母已为他定下一门亲事，就是我娘。”

    “瞧你的年纪，不比我小吧？”乐梓陶突然问道。

    “今年十八。”君沐凡愣了愣，老实交待，他比她还小一岁。

    “这么说，你爹得知那女子丧命，转身就和你娘成了亲？”乐梓陶语带讽刺，这就是所谓的专情？按着他年纪推算，只怕乐书华死讯传来没多久，他爹就转身娶了别人，典型的陈世美！！

    君沐凡有些尴尬，可事实就是如此，他也只好找话给他爹辩解，免得她误会不敢认祖归宗：“我爹那时……也是不得已，他是君家独子，得知那女子噩耗后，也曾做过一些傻事，但终究没能舍下老父母……”

    “君将军与我说这些，是什么意思？”乐梓陶打断他的话，他爹的风丨流史，跟她有半文钱关系吗？乐书华已经死了，而真正的乐紫陶也香消玉殒，留在这儿的是她乐梓陶，与他们没半点关系。

    君沐凡闻言，虚握拳头凑在唇边干咳了两声，顿了顿才说道：“这一次，祖父奉命调查杨家和钉板被下毒之事，岂料，杨家的事没有明确线索，倒是挖出了一件与自家有关的案子……”

    “你家的案子？”乐梓陶听到这儿，不由瞪大眼睛看着他问道，“难不成，杨家这些年的事情都与你们家有关？”

    “不不不，你想错了，不是杨家的事与我们有关，是你的事与我们有关。”君沐凡怕她误会，忙解释道，“在钉板上下毒的人是秦大人的随从，他……”

    说到这儿，君沐凡再一次停顿，似乎有难言之隐。

    “我与他无怨无仇，他在钉板上下毒，难道不是想对杨家不利？”乐梓陶越听越疑惑。

    “姐，当年的事，确实是祖母做的不对，可她到底是祖母，你就别与她计较……”君沐凡挠头抓耳也没说不出口那事情，只好无奈的请求道。

    “君将军，我阿陶不过是一无父无母无亲无戚的孤女，你这一声姐，我担当不起。”乐梓陶挑眉，淡淡的说道，“今日的事劳君将军援手，阿陶记下，来日必当厚报，告辞。”

    “阿陶。”君沐凡忙上前拦下乐梓陶，他今天可是得了祖父之命来劝她认祖归宗的，哪能这样无功而返？

    “君将军若是想告知阿陶有关的案情，便请直说，若是想说令尊的风丨流史……不好意思，我没兴趣。”乐梓陶站定，转身看着他淡淡一笑，“不过我相信，梨春班的班主必会有兴趣，要不，你去找他谈谈心？”

    “阿陶。”君沐凡闻言不由一滞，梨春班的班主……亏她想得出来，带着一丝无奈，他只好说道，“那就谈案情，那下毒之人，与我娘有些渊源，他记恨我爹以及……乐姨，便自作主张为我娘出气，才会在钉板上下毒，可这事，我娘并不知情。”

    “哦。”乐梓陶应了一句，心里隐隐有些怒意，真不知情吗？以她看，未必吧？

    “那人还招认了一些事。”君沐凡叹气，说起这些，他确实也颇为羞愧，但出门之前，祖父告诫他不得对阿陶有所隐瞒，他也只好实话实说，“我爹并不相信乐姨真的不在人世，这些年他一直暗中查访寻找乐姨下落，可他万万没有想到，乐姨当年有孕逃离家门，千里迢迢来到洛京寻他，我祖母曾见过她，却因恼她家当初的轻视，让她从偏门进府当妾，乐姨不肯，径自离去，直到这次查出案子，才知道，这些年祖母做了不少事……乐姨千防万防……还是……”

    “你的意思是，我阿娘的事，是你祖母做的？”乐梓陶听到这儿已然明白了整个故事，阴差阳错加人为原因，导zhì乐书华藏身泰若坊，一个人含辛茹苦的带大乐紫陶，但最终，却还是没能逃过君家老太婆的毒手，而她呢？又险些遭了君沐凡他娘某个有渊源的人的毒手。

    哼，能做出这样的事，这渊源可不浅呐。

    “……”君沐凡沉默，得知整件事的原由，他都难以接受，更何况是乐梓陶。

    “君将军，世间同名同姓之人无数，你家祖母怎么就认定，我阿娘就是她要找的人呢？”乐梓陶按捺不住心头的火，冷冷的问。

    乐书华真是个傻子，与人私丨奔？可结果呢？那人好好的妻妾成群，只苦了她，辛苦一辈子，最终还是没能逃脱毒手，不知道她泉下有知，会不会气得再死一次？