
    上完药，孟老太医又给乐梓陶把脉，却意外的发现她的脉像竟比之前要好了许多，他不由更加的惊讶，但一时半会儿，他也没法把乐梓陶弄醒探问鹤顶红之谜。

    “孟老太医，她的伤如何？”老夫人见孟老太医停了手，忙问道。

    “她的外伤，顶多三五日便可，现在棘手的是，她体内的鹤顶红之毒未清，而这种毒，向来是无解的，我也只能试着配一些解毒丹试试。”孟老太医皱着眉，不敢说什么大话。

    “如此，劳烦孟老太医了。”老夫人只好如此说，心里也是忧心重重，鹤顶红向来是一滴致命的啊，这丫头能撑到金殿之上说完那一番话，已是奇事。

    吩咐剑梅儿送孟老太医去厢房好生侍候着，几人围坐在床前，看着昏迷中的乐梓陶，相对无言。

    他们不知道的是，乐梓陶外伤看似可怖，可事实上，她却只是昏睡了过去，想之前，她不知空间水妙用，意外之下尝到一口原汁原味的空间水，足足昏睡了大半夜，而今天，为了撑过去，她却是实实在在的喝了两大口，一松懈之下，便陷入了昏睡中，再加上失血过多，整个人虚弱不堪，这脉像也好表相也好，看起来真真的让人心惊肉跳。

    杨晨泓洗漱过后，直接回到了这边，看到老夫人几人那凝重的神情，不由一惊：“奶奶……”

    “泓儿，你怎么不去休息？”老夫人回神，伸手拉住了杨晨泓，今天这一天，险些便和这孙儿天人永隔，让她如何不感叹。

    杨晨泓看着她的神情，却是误会了，声音都有些颤：“奶奶，阿陶的伤……太医怎么说？”

    “泓儿莫急，阿陶脉像虽虚，但还算平和，而且身上的伤都上了药，只消这两天不会高烧，便能熬过去了，并没有大碍。”杨彤雪忙安抚道。

    “听听，阿陶不会有事的，你快去歇着。”老夫人拉着杨晨泓，想让他去休息。

    杨晨泓却死活不愿意：“我要在这儿陪着她。”

    杨彤雪几人苦劝无果，只好随他，今天一家人都折腾得够呛，再加上府里的事还得好好的推敲，接下来还得配合刑部查案，事情还多着，吩咐了剑兰儿四人好好照顾着杨晨泓，便各自回房。

    屋子里只剩下杨晨泓，他俯在乐梓陶身边，看着她苍白的脸，心阵阵的痛。

    “公子，孟姑让奴婢带话，她带着冬玉几人回铺子，说是姑娘的生意不能耽搁，姑娘便拜托公子照顾了。”剑竹儿快步进来，看到这情形，不由放轻了脚步。

    “豆腐……”杨晨泓却似想到了什么关键，突然绷紧了身体，转身快步来到柜子前，翻箱倒柜的寻了起来。

    “公子，你要找什么？奴婢帮你。”剑竹儿见状，忙跟了上去。

    “上次，阿陶送我的那盒陶瓶放哪了？”杨晨泓的手有些抖，他若记得没错，那一盒的小陶瓶里装的东西，她曾说过可以治伤，他也确实感觉到了那些药水的神奇，而现在，她能用吗？