
    “乐姑娘，你怕是听错了，老夫人是怕你走错了偏门，才特意让奴婢候在这儿。”那仆妇脸色变了变，立即陪着笑脸改了口，心里却是暗暗叫苦，这位姑娘怎么和她们见过的姑娘都不一样呢？难道她不知道这样拒了进门的机会，以后就再没有机会了吗？

    乐梓陶淡淡的笑：“麻烦嬷嬷转告，告辞。”

    说罢，转身便走，刚刚走出几步，就听到身后传来一声急急的声音：“阿陶姑娘请留步。”

    指名道姓的喊留步，又是大庭广众之下，乐梓陶只好停了下来，转头去看向来人。

    来的却是个四十几岁的管事，脚上匆匆的来到她面前，毕恭毕敬的拱手，笑道：“阿陶姑娘，还请留步，我家大人有事请阿陶姑娘帮忙，还请阿陶姑娘看在我家大人曾直言相帮的份上，移步书屋一叙。”

    乐梓陶闪了闪目光，只是不知道这位大人是君之承还是君在葳。

    “老大人等着呢。”管事退后一步，侧身请乐梓陶进门，“阿陶姑娘请。”

    他这姿态给足了面子，乐梓陶若是再推，反倒有些不识抬举，想了想，她朝着管事微微福了福，举步迈进了大门。

    管事见她进了门，目光微厉的扫了那仆妇一眼，快步跟上。

    一路上有这管事的引领，倒是顺风顺水的来到了一座院子里，在一路的亭台楼阁让乐梓陶充分的见识了君家的低调奢华。

    不愧是祖孙三代同朝为官的人家，圣眷正浓，却能如此低调，怕就是君家祖孙三人至今稳站朝堂的原因吧。

    “老爷，阿陶姑娘来了。”那管事引着乐梓陶站在一间屋前，轻轻的扣了扣门，恭敬的回道。

    “进来吧。”屋里响起君之承沉稳的声音。

    那管事应声推开了门，守在门边对乐梓陶说道：“姑娘请进。”

    乐梓陶转头对冬玉点了点头，独自走了进去。

    随即，那管事便随手带上了门，领了冬玉去了隔壁。

    屋里一片宁静，君之承站在大大的书案前，手握巨毫挥洒笔墨，似乎没有察觉到有人进来。

    乐梓陶也不着急，缓步踱了过去，停在书案边上欣赏着他的一笔一画，只见那洁白的大宣纸上，已经落下来“家和万事”几字草书，最后一个“兴”字也已成了半字。

    直到落下最后一笔，君之承才搁了笔，笑呵呵的指着那五个字问道：“阿陶觉得此五字写得如何？”

    这是要考她吗？乐梓陶微微一笑：“君大人笔法了得，阿陶佩服。”说着，就势冲君之承行礼。

    “哎，我问的可不是我这字如何，我问的是这五字如何。”君之承朗声笑道，手指叩了叩纸。

    字么？

    乐梓陶打量那五字，细品君之承的话，再联想到乐书华和君家之间的牵扯，心有所悟。

    “家和万事兴，愿望极好，可，又有多少人家能做到。”乐梓陶语气淡淡，带着丝丝透悉世情的淡然。

    君之承不由瞩目，他万没有想到，这一位敢闯刑场敢敲登闻鼓的小丫头居然是他的孙女，而他这位孙女似乎比他想像的还要了不得。

    “如果是你，你能做到这五字吗？”带着一丝考究，君之承抚着花白了的长须，笑呵呵的问道。