
    在众人的热情中，乐梓陶回到铺子，铺子里只有新槐守着，孟姑几人都出去操持外面的铺子去了。

    看到乐梓陶，刘婆子第一个扑了出来：“阿陶，你总算没事了，你在将军府里住着，我们也进不去，没能亲眼看到你，这心……你这孩子，真真要吓死老婆子我了。”

    “阿婆。”乐梓陶看着刘婆子，眼眶竟情不自禁的一红，她从来没像这一刻这样感慨过，从进坊门到现在，不论认识的不认识的，都在问候她，那感觉，就好像她是什么了不起的人物回归般。

    “你个傻阿陶。”刘婆子上前，一把抱住乐梓陶，在她背上轻轻的捶了两下，哽声说道。

    “阿婆，我这不是没事了嘛。”乐梓陶反手抱住刘婆子，她一向不怎么喜欢和人这样近的接触，可这会儿，她却是由衷的不反感。

    “让我看看。”刘婆子想到什么，立即又松开乐梓陶，抹了抹眼泪，上上下下的打量起乐梓陶来，“瘦不少了，瞧瞧，这小脸白的……”

    “阿陶，跟我们说说，你见到皇上了没有？”跟在后面的众人好奇的问。

    “阿陶，皇上长什么样子？多大年纪？”

    “阿陶，那金殿是什么样的，跟我们说说呗？”

    几人的问题顿时提醒了众人，乐梓陶是见过皇上的人，于是，铺天盖地的问题接着便砸了过来。

    乐梓陶听着这叽叽喳喳的声音，耳朵一下子嗡了，她原本就是刚刚醒过来，虽然空间水滋润着，也有杨晨泓每天喂着汤药，可是，到底是躺了半个多月不曾正常饮食的人，之前是撑着追上杨晨泓的心思，又喝了小半口空间水，才熬到现在，可这会儿，被这么一轰，顿时脸色煞目，眼前渐渐便有种天黑下的感觉。

    “大家请让让，大家请让让。”新槐刚刚没来得及靠近被别人挤到了外面，这会儿见状，急得直跳脚，挤了几次进不来，她只好站到屋檐下，双手拢作喇叭状高声喊道，“我家姑娘才好，可经不住你们这样啊。”

    小姑娘爆发的声音颇有威力，顿时震住了众人。

    “呀，阿陶，是不是又不舒服？”刘婆子再次打量乐梓陶的脸色，立即看出异样，惊呼道，“呀，大伙儿让让，让让，快让她进去休息。”

    说罢，一把扶住了乐梓陶。

    众人立即散开。

    在几个妇人的帮助下，刘婆子和新槐扶着乐梓陶总算回到了她自己的屋里。

    她不在的日子，孟姑几人把家里照料的极好，连她的房间也是纤尘不染，保持着原样。

    小作坊里有不少的小丫环，听说自家姑娘回来，纷纷跑了上来，挤在门口观望，却没有一个人敢进来。

    “新槐，你去一趟将军府，回禀老夫人，就说我到家了，别让他们担心了。”乐梓陶忍着倦意，叮嘱道。

    “将军府……好多军士呢，都进不去。”新槐所知的，还停留在之前，听到乐梓陶的话，有些为难。

    “军士们早就撤了，你只管去偏门敲门，告sù那儿看门的嬷嬷，她会转告的。”乐梓陶手撑着额，克制着自己不要昏过去。

    “是。”新槐有些胆怯，不过还是应下。

    “我睡会儿，孟姑若是回来，告sù她不要担心，我不会有事，只是需要静养。”乐梓陶怕自己再次“昏迷”会吓到他们，忙提前打预防针。

    “放心，我会提醒她们的，你快睡吧，瞧瞧这脸色。”刘婆子见新槐似是挑不起事，忙在一边应道，一边伸手拉过乐梓陶被子，照顾她躺下。

    “有劳阿婆。”乐梓陶点头，努力撑着歪倒在枕头上。

    她话音刚落，就昏睡了过去，新槐和众人哪里知道她的情况，见状吓得不轻，还好有刘婆子在，才算稳住场面，让人去将军府报信的报信，去寻孟姑的寻孟姑，请大夫的请大夫。

    将军府里，杨老夫人等人回来，从剑竹儿这儿得知乐梓陶醒来就去追赶杨晨泓去了，少不了又把剑竹儿斥责了一顿，这会儿正担心乐梓陶的身体，便接到了新槐的回禀。

    杨老夫人和杨四夫人请了仍在府里的孟老太医，带着剑竹儿忙又赶了过来。

    结果可想而知，依然是脉像平稳，看上去就只是睡着了而已。

    孟老太医纳闷不已，却又寻不着原因，只好回宫复命去了，心想着等乐梓陶大好，到时候再来问问她以前用过什么药。

    孟姑很快赶了回来，听了新槐转告的话，也知道乐梓陶想在家静养，便劝服了老夫人和杨四夫人想接乐梓陶回将军府的心思。

    老夫人和杨四夫人只好退一步，留下了剑竹儿照应乐梓陶。

    乐梓陶这一睡，便是两天，或许是她之间服过空间水的原因，这一次抵抗的能力明显的提高。

    “姑娘总算醒了。”看到乐梓陶没事，孟姑大大的松了口气。

    “这段日子辛苦你们了。”乐梓陶真心感激她们，她当时留在家里的空间水并不多，这么多天下来，早就用完了，她们居然在没有空间水的情况下，能把铺子撑到现在，着实不容易。

    “这都是我们应该做的，只是，我们无能，姑娘调的卤水用完后，我们始终没能配出与姑娘一样的卤水，这几日，生意淡了不少。”孟姑叹气，她已经带着人试了很多次，明明每次和乐梓陶调的都差不多，可做出来的豆腐就是差上一截，要不是最近乐梓陶的事正被洛京城的人津津乐道，只怕生意早被周家人抢了。

    “戏班子那儿怎么样了？”乐梓陶那天匆匆进宫，后来便一直昏迷，也不知道这善后的事做得如何，忙问道。

    “好着呢，班主执意不肯收我们的银子。”孟姑也知她挂心，忙一一细说，“如今，他们把将军府的故事又作了调整，在洛京城可火呢，已经有几个大戏园子请他们去驻园演了。”

    “这个……”可不是什么好事呀，毕竟，渲染将军府的功绩，那时是为了救杨晨泓的命，可若是一直渲染，有朝一日，必会成为杨家的隐患，毕竟，哪个皇帝看得惯臣子的名声一天大过一天？

    功高震主，后患无穷！！

    “孟姑，你赶紧找人通知班主，不可再演下去了。”乐梓陶想到这儿，心里一凛，忙吩咐道，“那时只是权宜，若再演下去，怕反成了双刃剑，要伤及将军府根本了。”

    “可是，姑娘，那是人家正赚钱的时候，他们会听吗？”孟姑原本也有这样的疑虑，只是她怕说了也是白说，才搁在一边，这会儿听到乐梓陶提起，忙说起自己的想法。

    “也是……”乐梓陶沉吟着，好一会儿，说道，“你去请了班主过来，就说，我要修改将军府那一出戏。”