
    队伍再一次开拔，一个时辰后，天完全的黑下，君沐凡才让人寻了合适的林子停下休息。

    马上有人开始安锅准备晚饭，这些事，无论是对虎骁军还是这些义务前来支援的坊民来说，才是极简单的事。

    “禀将军，之前那女的一直不肯离开，一路跟在后面，只是……”乐梓陶几人刚刚坐下，马上有人来回禀。

    “还在后面？”君沐凡一愣，看了乐梓陶一眼，忙问道，“只是什么？”

    “刚刚，她掉坑里去了，卑职一人无法将她救起。”来人有些尴尬的低头。

    “掉……什么坑了？”乐梓陶第一个想到的是那种猎野物的坑，她不由吓了一跳，那样的坑，掉下去岂不是没命？想到这儿，她立即站了起来，“在哪里？快带我们去看看。”

    几人匆匆跟着那人来到周秋姑掉落的那个坑，坑不深，但周秋姑却抱着脚坐在那儿低泣，头发乱成一团，衣服被刮坏了好几处，这夏日的薄衫，被这么一折腾，顿时露出了大片的雪白，被火把一照，更显得诡异。

    乐梓陶一看清，顿时明白了那报信军士的尴尬，这……确实不好下手啊。

    “你没事吧？”江雨几人纷纷避开，乐梓陶只好和剑竹儿一起上前。

    “我……没事。”周秋姑满面的泪，抬头看到他们，抽了抽鼻子，却逞强的否认自己有事。

    “来，试着站起来。”乐梓陶伸手。

    剑竹儿则直接跳下了坑，那坑并不深，她跳下后也只到腰的位置，随便一起身就能上来。

    “我的脚……扭了。”周秋姑不敢说，可一看到乐梓陶，她又不得不说。

    “哪只脚？我帮你看看。”剑竹儿倒是好脾气，也不嫌弃周秋姑，替她整理了衣服，又帮着检查脚踝的伤势。

    好在，周秋姑只是扭了一下，对剑竹儿来说，也是小意思，她们四个跟着杨晨泓，从小便受各种训练，像这些处理小伤的事，自然也在其中，而剑竹儿，则是四人中厨艺最好，又最懂药理的人，所以才被杨晨泓留了下来，让她照顾乐梓陶。

    “不是让你回去吗？你怎么还在这儿？”等到周秋姑的伤处理妥当，乐梓陶让人将她带到了休息的地方，皱着眉问道。

    “我害怕……”周秋姑缩了缩脖子，眼眶红红的。

    “现在知道怕了？”乐梓陶挑眉，毫不留情，“等明天天亮，立即回去。”

    “阿陶，你不能这样，你都有少将军了，我只是想……陪着阿江。”周秋姑急了，不管不顾的反驳，说到最后，却又心虚的垂了头，声音如蚊子般的轻。

    “……”乐梓陶听她突然提到江雨，顿时沉默。

    “我一定不会拖你们的后腿，而且，我带了一车的粮食，我省着些，足够我吃的了。”周秋姑见乐梓陶犹豫，立即再接再励，“我只是……我知道，他是为了你才跟着去的，而我，也担心他……你放心，我决不会再像以前那样缠着他了，只要能一起去，一起回，就算他最后还是不想理我，我也认了。”

    “……”乐梓陶打量着周秋姑，许久许久，才点了点头，“你自己想好，若到时候坚持不住想回家，可没人送你。”

    周秋姑顿时大喜，连连点头保证道：“你放心，我一定可以的。”