
    “阿陶。”君正葳听到乐梓陶这句话却没有任何不悦，反而感到高兴，他觉得，乐梓陶虽然没提到他，可言下之意分明已经承认她是君家一员，在他心里，只要她能认他这个爹，就算让他当一回阿猫阿狗又能怎么样？揣着满心欢喜，他站在乐梓陶对面，欢喜的问，“你找爷爷有什么事吗？跟爹说也是一样的。”

    “我要送粮草去西疆边陲，找想君大人想想办法。”乐梓陶淡淡的说道，对君正葳，她没有任何感觉，在她眼里，这人不过是负了乐书华的懦弱男人罢了。

    “什么？”君正葳顿时愣住，他没想到她竟是告sù他这样离谱的事，想办法？想什么办法？

    “我要送粮草去西疆边陲，找想君大人想想办法。”乐梓陶倒是极有耐心的再次重复一次，又补充道，“君大人若是愿意帮忙，可以派人通知我，不过，事出紧急，我只等两日，两日后，无论有没有消息，我都会带着人起程。”

    说罢，转身便要离开。

    “等等。”君正葳忙拦下她，神情郑重的打量乐梓陶，这会儿他倒是恢fù了一些理智，认真的开口问道，“这一路前往边陲，危险重重，你不怕？”

    “何惧之有？”乐梓陶淡然的说道，“于我而言，此番定泗谷一行，与我阿娘当年赴洛京不过一样道理，她能做到的，我一样可以。”

    这话说的，不免有几分讽刺君正葳的意思，当年乐书华怀着孩子，孤身一人千里迢迢来到洛京城寻他，而如今，她乐梓陶要粮有粮，要人有人，便是逃跑，还有她的秘密武器可是藏匿，她还有什么可怕的？

    听到乐梓陶提到这一句，君正葳顿时无言以对，沉默了良久良久，他才叹了一口气：“你与你阿娘倒是一样脾气。”

    “君大人，我来，为的是前方数万的将士，为的是解杨晨泓之危急，并不是来与你讨论谁的脾气的。”乐梓陶毫不给面子，“君大人若是觉得君家无法给予我帮助，便请自说。”

    “阿陶，你想要的，爹怎么可能不帮你？”君正葳急急说道，他转头看了看身后的君家大门，也知她不愿意进去，想了想便提yì道，“既然你不愿进府，那，我们找个茶楼细说，如何？”

    “不用，就在这儿说。”乐梓陶一口拒绝。

    “好吧。”君正葳有些失望，他原本还想借此机会和她多相处一会儿，没想到她竟不愿意，显然是恨极了他，想到这儿，他不由叹气，“那我去搬两张椅子？”

    “阿陶不过市井小民，没那么娇贵。”乐梓陶直接走下台阶，一屁丨股坐在了台阶上。

    君正葳哑然，看着她的侧影好一会儿，才笑着摇了摇头，看着她这稚气的举动，和当年的乐书华生气时何其相似。

    “说说你的打算。”君正葳踱步过去，也不嫌脏，径自坐在了乐梓陶身边，侧头看着她问道。

    “我已清了铺子全部换成了粮食和药草，只是，这一路过去所经市县颇多，而且，边陲如今也是兵家重地，我们这样冒然前去，变故太多，一个弄不好，又会像杨公子那样，中了奸佞的计。”乐梓陶倒是没有回避，她虽然排斥这个男人，可她也相信，这世间若是有人要害她，也断不会是眼前这个男人，毕竟，他是“她”的生身父亲。