
    辞去了捕快之职，连坊丁都保不住吗？

    乐梓陶心里又是一阵难过，却不知道说什么才好。

    “怎么了？”反倒是江雨坦然许多，瞧着她笑道，“我只是想多陪陪奶奶，等过段时日，再去寻坊正谋个位置，想来还是能的，你不用替我担心。”

    “对……”乐梓陶忍不住再一次道歉，但刚一开口，便看到江雨冲她竖起了掌，她不由一愣。

    “你要是还把我当朋友，就不要再说对不起。”江雨认真的看着她说道，停留片刻，他敛了眸笑道，“难不成他是那种小气的男人，容不得别人对你好吗？”

    “……”乐梓陶不由哑然，不过，能听到江雨这句调侃的话，她心时的闷堵瞬间崩塌了稍些，带着些许感动，瞪了他一眼说道，“你就不能让我说完呀？”语气不自觉的娇嗔，带着昔日的亲近。

    江雨目光微愣，随即笑道：“好，你说。”

    “不说了。”乐梓陶泄了气，伸手捏了一块糕点吃着。

    江雨不由失笑，和阿糙对视一眼。

    这一番插科打浑，气氛倒是缓和了不少，三人渐渐的到回了话题，说起了彼此的近况。

    江雨辞了捕快之职安心在家已有七八天，他家的表叔一家也回了老家，阿糙还是老样子，不过最近家里已经给他寻摸亲事，估计好事将近。

    “阿陶，你知道张婶家的那个小儿子吗？他偷偷跑了呢。”阿糙突然提起一个人，张嫂家的小儿子张宗。

    “跑了？跑哪去了？”乐梓陶惊讶的问。

    “之前杨家出征不是招兵吗？他偷着去了。”阿糙说到这儿，看了江雨一眼，他说的这个杨家出征指的是谁，谁都听得懂。

    “那张婶不是担心……”乐梓陶叹气，不过，也只是叹气而已，别的什么也做不了。

    就在这时，新槐再一次送来了君沐凡的信：“姑娘，君将军的人送来的。”

    乐梓陶不以为意，只以为是君沐凡约她去过招，随意的接了过来，打开一看，她却惊的猛的站了起来，脱口惊呼：“康……”

    纸上，写着三行字：康逸臣揽罪自裁，康清已知内情请辞归家，一qiē尘埃落定。

    江雨和阿糙疑惑的看着她，片刻，留意到她的脸色难看，才犹豫的站了起来。

    “阿陶，出什么事了？”江雨关心的问。

    乐梓陶看了看江雨，他和康逸臣素来还算好，这消息也不能瞒他，便把手中的信递给了他。

    江雨听到新槐说的是君将军送来的信，此时见乐梓陶把信递给他，不由一愣，不过还是接过看了一眼，他虽然没念过什么书，但，自从喜欢上乐紫陶，又被乐书华嫌弃成歪瓜劣枣，暗地里倒是下了一番功夫，看个东西写个信还是不在话下的。

    “这？！！”江雨看清上面写的，震惊的看向乐梓陶，康逸臣自裁？这是怎么回事？那君将军为什么会写这样的信给乐梓陶，难道康逸臣的死和她有关？

    “出什么事了？”阿糙是完全不识字，只是看到两人都这副表情，他不由跟着惊慌起来，急急问道。