
    乐梓陶在君府门口坐了很久，才得了君正葳的应允满意的离开，他答应上奏折请示皇上求一枚通关令牌，而且也分析了皇上可能答应的种种原因，最要紧的是，他说了有八成把握。

    八成把握，说明成算极大。乐梓陶也不贪心，她原本想着只会有五成把握说服君之承或君沐凡呢，没想到这一趟来，居然遇上了君正葳。

    不过，她不得不承认，这君正葳要是抛开动不动就盯着她看的习惯，还真有些头脑，刚刚与他说明了她的想法，他便分析出了个大概，当然，这也有可能是他的出身有关，出身在这样的官宦人家，又在官场上混了那么久，就是白纸也会染成黑片了。

    乐梓陶回到家里，便再一次投入到筹备中，买到了多少粮食，多少药草，需要多少车子多少人力，路上要带上什么东西，可能会遇到什么问题，她都得细细的计划进去。

    是了，她还得准备箭和弓，之前跟着君沐凡练习骑射，马匹和弓箭都是他们的，现在她要出发，至少也要准备防身的武器，还有一路的标语……

    之前的孟姑的一番对话，全是激起了她新的想法，她之前想的是兵分两路，明修栈道，暗渡陈仓，可现在，她有了个更大胆的想法，那就是把声势造大，或许，声势越大，那些人便越是不能妄动，而想把场面做到，就必须得经过朝廷同意才行，毕竟她也不想给杨晨泓添不必要的麻烦，让人留下诟病的把柄。

    君正葳的消息还没传来，泰若坊的新坊正却走马上任的，新官上任三把火，这新坊正的第一把火便直接烧上了乐梓陶。

    “你就是阿陶？”新到任的坊正身高只比乐梓陶高出一个头，那肚子却是大了好几圈，长得倒是白白净净的，留着了两撇八字胡。

    “是。”乐梓陶有些惊讶的打量来人，她认出了他身上的坊正官服，再加上他身后还跟着阿糙，一猜就猜到这人是上任接替康清的，“见过坊正。”

    “免礼。”新坊正罢了罢手，倒是官腔十足，腆着肚子打量着乐梓陶身后的铺子，问道，“阿陶，听说你最近派人在四处收粮，所图为何？”

    “收粮，支援边陲罢了。”乐梓陶倒是没有隐瞒，“坊正，不知为何有此一问？”

    “如今朝廷正在征粮，你这样做，无形中是与朝廷作了对，你可知罪？”新坊正板着脸问道。

    这话一出，身后的阿糙顿时傻了眼，怎么会这样？新坊正居然是来向乐梓陶问罪的，早知道这样他就不带人来了，想到这儿，一脸焦急的阿糙向乐梓陶投去歉意的一眼。

    乐梓陶会意的笑笑，并没有怪阿糙，一个坊住着，阿糙不带路自有别的坊丁带路，她是不可能避开这位坊正的。

    “坊正，我收粮，为的就是支援前方战事，怎么就跟朝廷作上对了？您这么大的帽子压下来，阿陶可承受不起啊。”

    “休得狡辩！本坊正命你三天之内将粮食交公，否则，你将视同谋逆论处！”新坊正不理会她的话，直接扔下一句话，拂袖而去。