
    剑竹儿拗不过乐梓陶，只好由着她，只是府里的马都被杨晨泓他们带走，仅剩的马车也被老夫人和杨四夫人坐着去给他们送行了，这会儿，府里什么都没有。

    乐梓陶闻言，包了所有的小陶瓶背着，飞快的跑出将军府，一点儿也不像个大病初醒的人。

    剑竹儿目瞪口呆，一瞬后，猛然反应过来急急追上。

    但，她们这样跑，哪里能赶得上杨晨泓他们呢？剑竹儿心里根本不抱什么希望，只等乐梓陶跑累了意识到这现实，她再拉人回去。

    “吁~~”乐梓陶刚刚跑出半条街，迎面就遇到一个骑着棕色大马的年轻人，看到她，那人马上勒紧缰绳停下。

    “阿陶，你醒了？！”来人惊喜的问。

    乐梓陶没理他，径自往前跑。

    “君统领。”剑竹儿在后面看到了马上的人，忙停了下来。

    “她怎么了？”马上的人正是君沐凡，此时他脱去了铠甲，只着一身银白色长衫，外罩一件宝蓝色的披风，手上还拿着一支画轴，惊讶的俯看着剑竹儿问道。

    “阿陶姑娘刚醒，听说我家公子出征，非要去送药，怎么劝都不听，家里的马又全让公子带走了，才……”剑竹儿无奈的解释道。

    “这样……”君沐凡看了看手中的画轴，调转马头，“你回去吧，我送她去。”

    “有劳君将军。”君沐凡带兵“保护”将军府的时候，对府中的人诸多照顾，剑竹儿倒是挺相信他，当下点头，把乐梓陶的安危交给了他。

    君沐凡立即驱动马匹赶上。

    乐梓陶心里正着急，她再怎么会跑，以这样的速度也不可能追上杨晨泓，再一次，她后悔自己不该喝那么多……

    “上来。”就在这时，身后再次传来了马蹄声，一个有些耳熟的声音再一次响了起来。

    乐梓陶愕然抬头，看到马背上的君沐凡，有些眼熟，却不敢确定：“你是……君将军？”

    “不认识了？”君沐凡翻身下马，打量她一番，带着些许责怪，“你才好怎么就这样出来？万一伤口迸裂怎么办？”

    “我的伤已经完全好了。”乐梓陶摇头，目光滑过君沐凡的脸，那亲切的感觉再次袭来，“杨公子出征，忘jì带药，我得给他送去。”

    “军中什么药没有？你何苦……他不会有事的。”君沐凡劝道。

    “军中可有解鹤顶红的药？”乐梓陶挑眉反问。

    君沐凡顿时哑然，他是行伍之人，当然知道战场上的残酷，若是杨晨泓手里有这样的药，无疑多了一份保命的胜算。

    “以你这样走，哪能行，来，我送你去。”君沐凡想了想直接说道，“正好，我找你有些事要说。”

    找她说事？他们不过一面之缘，哪来的事可说？乐梓陶疑惑不己，但这会儿她只想赶上杨晨泓把药让他带上，别的也没空去追究了。

    “谢君将军。”乐梓陶想到这儿，也不矫情，立即点头。

    “叫我一声大哥便好。”君沐凡暖暖一笑，扶着乐梓陶上了马，自己翻身上去坐在了她后面，右手一抬，用披风把乐梓陶挡个严严实实，并细心的叮嘱了一句，“你才好些，不能惊了风，拢好了。”