
    五月五，处处庆端阳。

    可今年的端阳节，却多了一件震惊人心的事：护国大将军府唯一的公子将于午时三刻问斩于午门前。

    午门，而不是菜市口，足见皇帝之震怒！

    一大早，无数百姓纷纷涌往午门。

    乐梓陶今天也没有开门营业，今天，她还有重要的事情要做。

    午时未至，午门前已是人山人海，乐梓陶冲孟姑使了个眼色，孟姑立即带着冬玉几人往边上分散，而乐梓陶的目标，则是那午门内的九龙登闻鼓，只是这会儿，那门前御林军守卫严谨，她根本过不去，只能等待时机。

    这还是从杨彤书那儿挖出来的面圣的办法，只有敲响这九龙登闻鼓，才能避开府尹大人，直接向皇帝鸣冤，到时候就看乐梓陶发挥了。

    乐梓陶看着那收拾的整洁的刑台，心里沉甸甸的，杨家的人已经被带到了边上，被军士团团拦住，虽然那儿也给老夫人配了座椅，但被软禁的意味十足。

    “阿陶。”乐梓陶缓缓靠近，还没到面前，身前便响起了江雨低声呼唤。

    “阿江，你怎么……”乐梓陶这才回过神，不过，看到他身上穿的衣服和配刀，立即便明白过来了了，微沉了眸，乐梓陶咬了咬唇，抬手拔入头上的木钗，带着歉疚看向江雨，“对不起。”

    “那个人，就是他吗？”江雨双眼中还带着血丝，他看着乐梓陶，低低的问。

    “是。”乐梓陶没有回避，郑重的点头，事到如今，她怎么还能瞒着江雨？更没办法……“对不起。”

    江雨神情伤感，看着她许久，低头看了看她手上的木钗，声音极轻极轻：“这是送你的，你不用还给我。”

    “可是……”乐梓陶欲言又止，这木钗代表的是什么，她心里清楚的很，可现在，她怎么配带这个？

    江雨看了她一眼，转身往自己的位置走去。

    “阿江……”乐梓陶看着江雨的背影，心头黯然，她终究还是伤江雨最深。

    “来了来了。”就在这时，街道那头传来一阵骚动，却是重兵押送杨晨泓的囚车到了。

    乐梓陶顾不得江雨，把手的木钗随腰间袋子里一塞，便往前面挤去。

    杨晨泓身穿灰色囚衣，披枷戴锁的站在囚车里，缓缓行来。

    “没想到，杨家大小姐居然是男的，唉，也真难为了他，一门忠烈，落得现在断子绝孙的境地……”

    人群中纷纷响起唏嘘声。

    乐梓陶置若罔闻，她此时的全副心神全在杨晨泓身上。

    他身上的衣衫倒是干净，看似并没有受到什么刑责，只是那脸明显的消瘦了，此时，神情平静的看着两边的人，没有半点儿波澜。

    等着我……乐梓陶站在原地，在心里说道，她没有冒然扑上去，这件事的成败，并不在于法场上，而在于那九龙登闻鼓能不能敲响。

    杨晨泓面无表情的看着前面，突然之间，他似有感悟般侧头往乐梓陶这边看了过来。

    一定要等着我！乐梓陶迎视着他，无声的说道，她不知道杨晨泓是不是有误会是她告的密，她也不知道此时他能不能理解她说的话，但，她就是说了。

    这一刻，乐梓陶的决心更甚。