
    接下来的半个月，队伍大摇大摆的招摇过县，每到一个地方，乐梓陶便吩咐人到处去宣扬“国之兴亡，匹夫有责”的道理，到处寻找那些商家和达官贵人捐钱捐粮捐人力。

    队伍日渐壮大，并且顺利的接近了一线天密林附近，按着预期计划，只需两天就可以到达定泗谷，岂料，晴了大半月的天突然变了脸，乌云密布，眼见就要下起暴雨。

    看天色，就算是他们带上了防雨的东西，也是举步维艰。

    君沐凡当即立断，立即派出数十名哨兵打探周边的环境，寻找可以藏身的山洞。

    “这下麻烦了，我们防到了人祸却忘了天灾。”剑竹儿跟随一路，见证了乐梓陶的所作所为，对乐梓陶极是佩服，但是此时看着这黑沉沉压下的天，她忍不住叹气的说道。

    “天无绝人之路，这场雨应该很快就会过去，况且，我们大半个月都熬过来了，就差这两天，不能气馁。”周秋姑站在另一边，手搭凉棚看着天色，心里虽然也有隐隐的不安，但是她还是强撑着说道。

    这大半个月下来，周秋姑的身形又小了一圈，看起来倒是多了几分清丽。

    最让她高兴的是，不仅仅是乐梓陶和阿糙几人理她，连江雨现在也会偶尔的关心她，慢慢的，她的个性又恢复了以往的开朗，而且，她和乐梓陶之间也说开了豆腐那件事。

    原来那并不是周秋姑的意思，而是她的爹娘知道她的事情以后，听了几位叔伯的挑唆，她几次阻挠，反被她的爹娘关在了家里，任她绝食哭闹都没有效果，这一次他还是偷了家里的粮食跑出来的。

    乐梓陶并不是小鸡肚肠的人，更何况，这已经是过去的事，周家也为此付出了代价，她也没必要为了那些事情难为周秋姑。

    “阿陶。”君沐凡匆匆而来，指着不远处的山腹说道，“那边似乎有很多山洞，但是位置比较高，我们的粮草必须拆卸了吊送去，我先去安排，你在下面看着点。”

    “好，你们当心。”乐梓陶立即点头，好不容易熬到这里，总不能让一场暴雨毁了这些粮食。

    君沐凡立即带人去安排，乐梓陶则带着江雨几人回到了大路上，这一路，他和君沐凡之间配合得相当默契，此时一句话便知道各自要做什么。

    很快的，君沐凡那边已经找到了可藏身的山洞，垂吊的绳子也都准备妥当。

    乐梓陶忙指挥人分批把粮草都卸了下来，让人分批吊进了山洞，马匹也寻了地方藏好，只是，队伍太过庞大，折腾了一个时辰也没能把队伍全部藏好，天已然沉沉的劈起了惊雷。

    “告诉君将军，这儿交给他，余下的我带人先寻地方藏身，雨过后再行整顿。”乐梓陶见情况紧急，忙拦下一军士让人通知君沐凡，自己带着人把剩下来不及藏的粮草退到林子里，虽然说，这雷雨天气避到林子里也是极危险的事，但现在也没有办法，只有临时搭起草棚子，避一避风雨。