
    一路跌跌撞撞了许久许久之后，乐梓陶感觉自己被关在了一间安静的屋子里，手依然反绑着，眼罩也没有除去，身上的衣服被淋得透透的，粘粘的贴在身上。

    她不由叹气。

    她算是如愿的来到了对方的老巢，可是，她猜到了开始，却没猜到结局，那些人手里有她的画像，必然是了解过她的事，她会功夫的事也瞒不住，想要不引人注意是不可能了。

    不过，无论如何，她都要把其他人再安全的带出去。

    乐梓陶试着扭了扭手，没能动弹一下下，她又侧着耳朵听了听动静，试着喊了一声：“阿江？剑竹儿？”

    屋里回荡着她的声音，没有半点儿别的气息。

    显然，这屋里只有她一个，而且，这屋子似乎极空旷，她刚刚那一声轻轻的声音还一直传来回音。

    这会是什么地方？乐梓陶在心里回忆着这一路的方向，虽然那些人在林子里东折西转，可此时她想起，却只是一个方向，而且，这一处还是接近定泗谷方向。

    那些人蛰伏在这儿，到底是为了什么？若说仅仅只是为了那些粮草，她是万万不会相信的。

    暗暗想着那些人可能的身份，却毫无头绪。

    乐梓陶开始觉得有些冷，她抽了抽鼻子，这一路被雨淋成了落汤鸡，只怕是要感冒，还有江雨他们，万一出事……

    想到这儿，她马上行动了起来，这一趟来，她在空间里准备了无数的东西，除了粮食，她个人的换洗衣物以及平时的日用起居之物都有收拾，此时心念一转，一把菜刀便到了手中。

    小心翼翼的割断了绳子，乐梓陶一把拉下眼罩，只见眼前一片昏暗，只有一丝光线从狭小的小窗里透了进来。

    借着那一丝光，她努力的适应光线，终于看清这是个石室，确切的说，应该是一个山洞改装成的小屋。

    乐梓陶凑了过去，踮脚就着那小窗往外看，隐隐约约的，看到昏暗的山洞壁。

    瞧这山洞壁的平整，可不是一朝一夕能完成的……

    “这一次，你们算是立了大功，有此女在手，就不怕那两小子不露面，到时候，只要他们出来，立即解决。”这时，山洞那边传来了一声模糊的说话声，脚步声渐渐的往这边靠近。

    乐梓陶眉头一凝，这人说的是她吗？

    接着，一个奇怪的语言开了口，叽叽咕咕半天，乐梓陶也没有听出什么。

    “东台殿下放心，此女虽然也会些功夫，却只是粗浅的防身术，她就是插翅也逃不出我们这里里外外的防守。”刚刚说话那人，带着几分谄媚的说道。

    那奇怪的话又说了一段，脚步声更近，听着似乎是往这边而来。

    乐梓陶立即回到原来的地方，收起了菜刀，把眼罩往眼睛上一戴，手重新负在身后，随意的圈了几圈绳子，把绳头捏在了手里。

    她倒是想看看来的是什么人。

    “就在这儿。”那些人果然到了石屋门前。

    接着，开锁的声音传来，眼前似乎亮了些，她下意识的缩了缩身子，冷声问道：“你们到底是谁？”