
    “我的伤……”乐梓陶只不过是查看自己的伤罢了，看到身上淡去的疤痕，她不由怔住，这伤能好到现在这样，还真不是一天两天才能好的，看来她真的是睡太久了，久到没能送杨晨泓一程。

    “阿陶姑娘，你的伤已大好了，这大半个月，可苦了公子了，他……”剑竹儿决定表一表自家公子的功劳，可话没说完，乐梓陶就拉住了她，急急说道：“他什么时候走的？走的哪个门？”

    “走了有一会儿，这会儿怕是已经离了西城门，赶不上了。”剑竹儿一愣，却也明白了乐梓陶意思。

    “西城门……”乐梓陶垂眸，掀了被子便要起来，可一站起来，却不由自主的脚下一软，跌坐回来。

    “阿陶姑娘，你才刚醒，身体还得养呢。”剑竹儿忙伸手要按乐梓陶躺回去。

    “现在去，赶不上吗？有没有近路？”乐梓陶却是一心想见杨晨泓，不肯再歇着，“剑竹儿，麻烦你帮我取我的衣服过来，我有东西要给他。”

    这一息之间，乐梓陶已经想通了一些事，她身上的伤必是杨晨泓用了她送他的那些空间水，要不然，这腿上和手臂上伤不可能好的像现在这样毫无感觉，而她这样的伤，能好成这样，他手上的空间水必然所剩无几了，现在他要上战场，怎么可以不带这些呢？

    “这……”剑竹儿看着乐梓陶犹豫，“你才好，身体哪能吃得消……”

    “我可以的，你快去。”乐梓陶不由分说的打断剑竹儿的话。

    剑竹儿无奈，只好去取衣服。

    乐梓陶飞快的打量着屋里的东西，寻找着能装空间水的器皿，左瞧右看，在床头发现了那些小陶瓶，忙拿了起来，这一个个果然全是空的，她顾不得想别的，拿起那些小陶瓶往里面灌空间水。

    战场上，什么事都可能发现，她希望他能好好的活着，平安回来，此时也顾不得去想以后要怎么解释这些东西的由来了，只要他好好的活来，就算是告sù他空间的存zài，也没有什么不可以。

    “阿陶姑娘，你的衣服那天被扎破得不能穿了，奴婢这衣服倒是新的，还望你不可嫌弃。”剑竹儿取了一件鹅黄色的劲装回来。

    “快，我们得赶上去把这些给他。”乐梓陶对衣服完全没挑剔，说实在的，剑竹儿的衣服可比她原来的要好很多了。

    “阿陶姑娘，这些不是空的吗？公子是去战场，带着这些不方便。”剑竹儿看到这些小陶瓶，不由皱了皱眉。

    “这是药。”乐梓陶没理会，放下手中的小陶瓶，径自取了剑竹儿手中的衣服穿了起来，转身之际，她犹豫着往口中灌了小口的空间水，兴许是躺得太久，她这一番举动已让她出了冷汗，接下去想赶上杨晨泓，也只能再灌上一口，回来再睡了。

    乐梓陶深深知道自己为什么昏迷这么久的原因，多半和这东西脱不了干系，她不由暗暗后悔，早知道这个这么管用，她就不喝那么多了，那样说不定，她就醒了。