
    你能做到这五字吗？

    乐梓陶看着那龙飞凤舞的四字，越发肯定了今天被请来的原因。

    就如同君之承写的五个字，君家老太太不喜乐书华，同样，也不会喜欢身为乐书华之女的她，这一点，从安排的那个仆妇那儿已经得到了印证。

    而君正藏对乐书华旧情未了，如今又知道了君家对乐书华做的这些事，又知道了她这个女儿，必定是想迎她回归君家的。

    她的回归，毫无疑问，必会让君家掀起大风大浪，身为一家之主的君之承哪能看不到这一点？

    所以，这一句“你能做到这五字吗”也同样包含了君之承隐含的意思，也只有她不归，君家才能继续保持这“和”吧。

    乐梓陶想到这儿，唇边已流露一丝嘲讽，不过，她很快就收了起来，坦然的看着君之承说道：“这五字，看似简单，但能做的人家却在少数，阿陶无才，不敢枉断自己能否做到，不过，君大人仁德厚义，阿陶相信，此五字，对您来说，不在话下。”

    “哈哈~~”君之承闻言，朗声大笑。

    乐梓陶松了一口气，以为他是听懂了她这番表明立场的话，可随即，这口气还未完全松下来，便听君之承说道：“如此，阿陶是愿意回来喽？”

    咦？！

    乐梓陶顿时愣住了，怎么和她想的不一样啊？她都说这么明白了，他怎么还让她回来？

    “阿陶，当年的事，是奶奶对不住你母女，我……也是被蒙在鼓里啊，要不然，也断不会让你母女流落坊间这么多年。”君之承看到乐梓陶呆若木鸡的样子，收敛了笑，认真的对她说道，“如今，即已明了真相，你阿娘也不在了，你一个姑娘家独住坊间，总是诸多不便，还是搬回家来吧。”

    “……”乐梓陶一愣一愣的看着君之承，还没反应过来。

    这是哪儿出错了？正常的剧情不都应该是她想的那样的吗？大家公子的血脉流落在外，大妇嫉妒下手谋害，身中长辈为了维护自家脸面，出各种招让这血脉彻底消失或是……

    可到了她这儿，为什么不一样了？

    “那日，你为杨家那小子闯刑场、敲登闻鼓、滚钉板、上金殿，你也说了，你所为是心之所系，情之所衷。”君之承见她这样子，忍不住微微一笑，继续说道，“想来，你也是极中意杨晨泓那小子的，如此，你便更应该回家来，以我君家的门第，倒也不算是高攀了他杨家。”

    “君大人……”乐梓陶听到这儿，总算是确实了自己真的想偏了，会错了意，因为这一句，君之承诱她回家的意味已经很浓很浓了，可她真的不想和君家有所牵连呀。

    “阿陶还在怨你奶奶当年的所为吗？都不肯喊一声爷爷。”君之承打断了乐梓陶的话，目光灼灼的看着她。

    “君大人，当年的事，我不知，也不想知。”乐梓陶垂眸，装作没听见般，想了想，连自称都省了去，自顾自的说下去，“我喜欢杨晨泓，这一点儿，我敢当着金殿上说，这会儿自然也不必惺惺作态的否认，只是，情之一字，何来的谁高攀了谁？”