
    “阿陶，你到底年幼，天真了啊。”君之承听到乐梓陶这一句，再次大笑，缓步走出书案，冲乐梓陶招了招手，往一边席榻上的矮桌走去，坐下后，他径自拿起桌上暖炉上的茶壶，给自己斟了一杯，也给乐梓陶倒了一杯。

    “谢大人。”乐梓陶微微躬身，道谢后才入座。

    说真的，今天的君之承让她太过惊讶，没想到，堂堂一刑部尚书，居然能这样亲切，没有一丝的架子。

    “杨晨泓怎么说也是护国大将军之后，若不是杨家这些年没有男丁出世，杨家早就是护国公了。”君之承含笑，与乐梓陶分析了起来，“你可知，就是之前的杨家，也有不少的人想着要与杨家联姻，当初，便是我也曾想过为沐凡求娶杨家大小姐，可没想啊，杨家大小姐居然是个男的，而如今，杨晨泓只要能活着回来，这朝野上下，少不了想和他结秦晋之缘的人家。”

    意思就是，她乐梓陶如今的身份配不上杨晨泓。

    乐梓陶抿唇，其实，她也知道他说的是实话，她一个孤女，拿什么跟那些大家小姐比？说不定，又是一个乐书华的遭遇……

    “回家吧，你是君家长女，虽说，君家如今不能给你阿娘正室之位，但，君家的庶长女无论如何也不比别家的嫡女差，待他战胜归来，我亲自与杨老夫人提亲，给你俩好好的举办婚事。”君之承言词诚恳，看着乐梓陶真心真意的说道。

    君家庶出的孙女儿极多，可没有一个能像她这样，合他的心意。

    庶长女？乐梓陶撇了撇嘴。

    垂眸想了想，还是决定有话直说。

    “君大人好意，阿陶心领。”

    “怎么？不满意？觉得庶长女委屈了你？”君之承皱了皱眉，他刚刚才赞了她，她不会就让他失望了吧？

    “大人，您为官这么多年，想必深知树大招风这一句话的真谛吧？”乐梓陶双手捧着茶杯抿了一口，迎着他的目光坦言道，“君家祖孙三人同朝为官，这份荣宠，在他人看来，君家圣眷正浓，可，这圣眷正浓几字，恰恰也是把双刃剑，您可同意阿陶的这番理解？”

    君之承有些意外，不解乐梓陶为何突然提起这个，不过他还是点了点头，示意她继续说下去。

    “那您还认为君家与杨家结了亲家，是好事吗？”乐梓陶却不废话了，看着君之承笑盈盈的问。

    “这……”君之承混迹官场这么多年，哪里会不懂这些道理？只不过是他想让乐梓陶早些回家，一时心切才没那想得那么深罢了。

    “所以，大人好意，阿陶心领，而阿陶也相信，杨家以及杨公子都不是那种门缝里瞧人的人。”乐梓陶说到这会儿还不忘刺了一句，他君家的老太太可不就是门缝里瞧人的人么？

    “你难道都不想了却你阿娘的心愿吗？”君之承只好换了一个说法。

    “当年，她的愿望或许是想和心爱的人相守一生吧，可如今，她都不在了，阿陶也相信，她临死的那一刻，想的应该只是让她的女儿如何安稳度日罢了。”乐梓陶淡淡说道，“当年的乐书华不愿入偏门为人妾室，身为她的女儿，阿陶又怎能入偏门成为他人的庶女？倒不如，身居坊间，独门独户活得干净。”

    “阿陶，你可知，像你阿娘这样死于非命，又……她下辈子想投个好人家怕是不可能的。”君之承叹气。

    呃……下辈子投胎这样的事都能拿出来说？乐梓陶不由无语，她也不好说这人有没有下辈子，以前不信那些玄说的她在自己无意撞入豆腐来到这儿之后，也变得将信将疑起来，所以，对君之承这一句话，她无从反驳。

    “只要你肯回来，我立即让你阿娘记入族谱，以平妻之名，如何？”君之承又抛出一句。

    “君大人，您为何这样执着想让我回来？难道我阿娘的事，不应该是死命捂住的隐晦事件吗？您，在图什么？”乐梓陶放下茶杯，似笑非笑的看着君之承，突然问道。