
    阿糙虽然犹豫，但他毕竟比周秋姑更懂一些，乐梓陶说的没错，他们不能全部在这儿等着被擒。

    于是，阿糙带着周秋姑悄然的弯身躲进了雨幕中。

    看着他们离开，乐梓陶才收回目光，看向已经接紧不少的人影。

    “大家小心些。”乐梓陶低低的说道，顺势便把随身带的弓箭收进了空间，也只有让对方不对她有所防备，去了之后才不会被他们警惕，相对来说，更容易见机行事。

    “姑娘小心，我去瞧瞧。”剑竹儿看到这些人靠近，冲乐梓陶低低的说了一句，走上前去问道，“你们是君将军派来的吗？”

    “正是，将军担心你们的安危，让我们来护卫。”对面中间一人应声回道。

    “可有口令？”剑竹儿问道。

    乐梓陶挑了挑眉，唇边浮现一抹笑意，他们根本没有设置什么口令，剑竹儿这样说，完全是在诈他们，若来的真是自己人，当然是知道内情的，若对方接话，那么……

    这时，对面的人犹豫了一下，竟真的回答：“天王盖地虎……”

    “你们到底是什么人？！”剑竹儿原本就扣在手里的弓箭直接瞄上了那人，厉声喝道。

    “拿下！”对面那人见形迹败露，手一挥，顿时，所有人呼啦啦的围了上来，把乐梓陶等人的临时草棚围了个水泄不通。

    这突来的变故，顿时让所有人惊惶不已，纷纷往乐梓陶身后聚了过来。

    “小丫头，放下你手中的箭，我们可以不伤人。”这些人个个戴着斗笠，身穿着蓑衣，又在这种情况下，根本看不见真面目。

    “你们想做什么？”乐梓陶上前，拉回剑竹儿，略显得慌张的问，“只要你们放我们走，这些粮食……可以归你们。”

    “是她吗？”这时，对面那人的身边凑过一人，手里拿着一张画像，两人比对着乐梓陶瞧了瞧，似乎在确定身份。

    “真是没想到啊，短短一个月，我们不仅见到了押运官，今天还见到了个押运副官，还是个女的……”那人哈哈大笑，“全部带走，有她在，不怕其他人不交出别的粮草。”

    那些人闻声，迅速上前把乐梓陶的人全部按住，有几个汉子见状，纷纷想要反抗，但还没来得及动，就被人按住了，五花大绑的串了起来。

    “你们想要别的粮草，只消带走我一个就好，不要为难他们。”乐梓陶暗暗皱眉，这些人手里有她的画像，显然，这些人不可能是敌国的，很有可能就是隐在暗处的那个小人做的。

    “放心，你们还都有用，好好的配合，自然不会伤了你们。”那人嘿嘿一笑，也不顾雨势，挥手便让人开始行动。

    很快的，乐梓陶这边十数人都被他们蒙上眼罩，所有粮车也被他们拉动走在了前面。

    “押运副官大人，请吧。”那人则带着四个人围住了乐梓陶，而江雨和剑竹儿也得到了他们相同的对待。

    似乎，情况与她想像的有些不一样……乐梓陶打量一番，心里飞快的转了起来，分析着接下去要怎么做。