
    乐梓陶跟着老夫人进了内室，身后跟着杨四夫人和杨彤书几人。

    “说吧，这儿没别人。”老夫人坐在榻上，看着乐梓陶正色说道。

    乐梓陶打量着几人，杨彤书的性子，她是见识过的，想来应该对杨晨泓不会有什么私心，杨四夫人是杨晨泓的亲娘，当然也不会有什么，可其他几个，她到现在还不知道她们和杨晨泓的关系呢。

    “阿陶，这位是雪姨，是泓儿的大姨母，这位是二姨母琳姨，这位是小姨母咏姨，你放心，在场这几人都是泓儿至亲之人，绝不会害他半分。”到底还是杨彤书知道乐梓陶的顾虑，开口给她介绍道。

    “老夫人，我想请问您一句，杨家所谓的诅咒，真的是老天爷降罪吗？”乐梓陶这才开口问道。

    “你什么意思？”杨四夫人顿时皱了眉，不满的看着乐梓陶斥道，“你如此做作引我们到这儿，就是为了问这个吗？”

    “老夫人，您信吗？”乐梓陶没有理会杨四夫人，径自看着老夫人说道，她需要的是老夫人的支持，“反正，我是不信的，若老天爷真的这么灵，这世间怎会有那么多的冤魂？又怎么会让杨家一门忠良落得如此下场？”

    “你都知道些什么？”老夫人却一点儿也不意外，平静的问。

    “我什么都不知道，而我又想救他，所以，我来了。”乐梓陶继续说道，“救他的办法，还在老夫人您这儿。”

    “说来听听。”老夫人听到这句，倒是露出一丝讶异。

    “我听彤姨说，皇上怜惜杨家功勋，念在杨家一门忠良，才赦免了满门抄斩之罪。”乐梓陶细说从头，道出实情，“相信，害杨家的这奸佞必也是从杨家功勋入手。”

    “哎呀，阿陶，你就快说你的主意吧，绕半天，我怎么越听越糊涂了。”杨彤书心急，催促道。

    “彤书。”老夫人不悦的看了她一眼，“阿陶莫理她，继续。”

    “杨家功勋，可致命，也可救命，这是其一。”乐梓陶冲杨彤书微一颌首，也不绕弯，“请老夫人允许，准我将杨家世代功勋公诸于世。”

    “好。”老夫人眼中的精光一闪即瞬，没有犹豫的点头答应。

    “其二，杨家这些年的怪象，没有半点儿线索吗？”乐梓陶继续说道。

    “这些年，我也不是没有怀疑过，但……”老夫人沉吟着，“但”字后面如何，她没有说下去，但乐梓陶已经猜到了后面的话，老夫人怀疑过，查过，但却都没有线索。

    “老夫人心里有人选？”乐梓陶问道。

    “没有证据也不好随意胡言，此事以后再查不迟。”老夫人不以为意的摇了摇头，闭口不言。

    “老夫人，这是第二个说服皇上的理由。”乐梓陶只好明说。

    “这……这能说服皇上改变主意吗？”杨四夫人质疑的问。

    “阿陶，你有几成把握？”老夫人沉吟半晌，忽而问道。

    “……”乐梓陶顿时沉默，有几成把握她也不知道，只不过，她觉得现在也只能这样做罢了。

    “罢了，有办法总比没主意的好，彤书，你全力相助阿陶，她想知道的，都告sù她。”老夫人叹了一口气，总算点头，“死马当作活马医吧，若真不行，到时候……拼着这一条老命，也得护下孙儿一条命！”