
    班主收到消息，很快就来了，还带来了记挂乐梓陶的桃妮。

    一番长谈，乐梓陶说服了班主，改戏！！

    当然，也不是全改，只是在原来的戏上删去一些渲染杨家功绩的戏，再加上一些彰显皇家洪恩的，大结局配上皇帝知人善用，调兵遣将，最终在众将领共同努力下，大败敌军。

    如此一来，虽然难逃拍皇帝的马屁之嫌，但也减少了杨家人成为众矢之的的概率，与此同时，她还加重了戏中人物的爱情戏，比如杨四夫人与书生那段缠绵悱恻的凄美爱情，再比如将军的铁骨柔情。

    事实证明，乐梓陶的修改是对的，梨春班进驻洛京城最大的戏园子，演的第一场就是这新修后的戏，第一场便如火一般席卷了整个洛京城。

    乐梓陶没有去看，但，她并不缺少消息，孟姑等人每天都会给她带来市井间的反馈，剑竹儿带来了老夫人和杨四夫人的赞许，连抽空就往她这儿跑的君沐凡也捎带来了朝中的风向。

    得知皇帝一笑置之的反应，乐梓陶悬着的心，终于落下。

    “阿陶，昨日，下毒的人招出了一人，如今已关押在刑部大牢里，他坚持要见你，你可要去？”这出戏红遍洛京城的第五天，君沐凡再一次来到了乐梓陶这儿，告sù了她一个惊人的消息。

    “谁？”乐梓陶正在看孟姑交上来的账本，闻言猛然抬头。

    “康逸臣。”

    “！”乐梓陶心里一震，终于抓到了吗？只是，为什么要见她？

    “你若不想去，祖父也有办法让他开口。”君沐凡提醒道。

    “去。”乐梓陶却肯定的说道，她想亲耳听听康逸臣的解释，毕竟解，能和江雨这样要好的一个人，怎么会做出那种荒唐的事。

    “那，现在？”君沐凡却是奇怪的笑了。

    “等我一下。”乐梓陶收拾了账本站了起来，走了两步，她又回头看向君沐凡，问道，“我可以带些吃的给他吗？”

    “……”君沐凡明显的一愣，片刻，才点了点头，“可以。”

    乐梓陶得了肯定，才缓步下楼，君沐凡跟在后面，带着疑惑：“你还要给他送吃的？”

    “他会被判死刑吗？”乐梓陶不答反问。

    “必定的。”君沐凡没有说康逸臣的存zài是对他爹最大的耻辱，他爹怎么可能容得下那人活着。

    “嗯，人之将死，就当是给他送行吧。”乐梓陶淡淡的应着，转身进了厨房，吩咐冬玉去取了豆花豆腐豆渣，做了豆渣春卷，三个豆腐菜肴，调了一大罐的豆花装到了食盒里，另外又准备一瓶酒。

    君沐凡全程看到底，见状不由羡慕加嫉妒：“他一个罪人，还给他做这么好的东西。”

    “君将军若是想吃，改日让姑娘也给你做一顿不就好了。”冬玉抿嘴直乐。

    倒是剑竹儿多看了君沐凡几眼，对于这个一有空就来的君沐凡，剑竹儿保持着十二分的警惕。

    “还是算了吧，这……”君沐凡一想到牢里那人，顿时收起了意见，领着乐梓陶出门。