
    视同谋逆？有这么严zhòng吗？

    乐梓陶皱着眉，目送新坊正的离开，突然之间，她有些想念康清在的时候，相比眼前这位，康清好太多太多。

    也许是阿糙传话，江雨很快得了消息，赶了过来。

    “阿陶，阿糙说，新坊正为难你了？”他脸上带着淡淡的担心，别看坊正微不足道，但恰恰是阎王好说小鬼难缠，一坊之主要是使个绊子，可比府尹大人要方便的多了。

    “估计是得了什么消息吧，不用管他。”乐梓陶并不相信新坊正说的什么谋逆，因为之前她和老夫人提起这主意时，老夫人并没有提到这些，要是有问题她们也不会什么都不说。

    “你真要去送粮？”江雨下意识的皱眉，他却觉得这件事并不简单，新坊正新官上任没错，可乐梓陶在洛京城的名声早就传开，现在哪个人不知道她为了将军府的公子闯刑场上金殿，稍稍对将军府有些好感的人，都不会与她为难，可这个新坊正才上任几天，第一个便拿乐梓陶下手，就这样还不用管他？

    “是。”乐梓陶微微一愣，开始正视江雨的来意，“阿江，如果你也是来阻止我的，那……”

    “什么时候出发？”江雨定定的看着她，好一会儿，他长长一叹，他终究是输了，输了个彻底，她为了那个杨家公子连命都不要，他还有什么可以和人家比的？

    “两三日后，现在还未确定。”乐梓陶有看了他一眼，沉吟片刻，低声说道，“阿江。”

    “嗯？”江雨应了一声，微讶的看着她。

    “对不起。”乐梓陶说得郑重，这三个字包含了她太多太多的情xù，对不起他的情，也对不起他的义，还有他的人生，如果不是因为她，他也不会像现在这样，连坊丁的活也失去了。

    “又犯傻了吧。”江雨掩住眼底的黯然，笑着伸手揉了揉她的头顶。

    “要是可以，我宁愿是个傻子，傻人才有傻福。”乐梓陶嘀咕道。

    “现在已经够傻了，可不能再傻下去了。”江雨揉完又重重的给了她一记爆栗子，一如每一次的相见。

    “哎哟。”乐梓陶捂住额头，撇嘴，“傻也是被你敲傻的。”

    “然后呢？需要我负责咩？”江雨睨着她，半真半假的问，随即又带着自嘲的语气说道，“我倒是想，可有人不愿意啊。”

    乐梓陶顿时噎住，这可真不是个好话题，搬起石头砸自己的脚。

    “那个……你和阿糙这两天有空没？我请你们喝酒。”无奈，只好赶紧转移话题。

    “好，明天吧，阿糙明天休沐。”江雨爽快的点头，又和她东拉西扯的说了一番，便回家去了。

    看着江雨的身影渐行渐远，乐梓陶心里涌上阵阵难过，终究是她负了他。

    乐梓陶在门口站了许久，才幽幽叹了口气转身进屋，能在这孤独异世遇到他们，是她的福，若她能活着回来，必定要认江雨为哥哥，必要和他一起给江奶奶尽孝。

    或许，成为家人，才是永不分开的最好选择吧。

    阿江，原谅我的贪心……乐梓陶迈进内院的一刻，再一次叹气。