
    王捕头的话里明显的话中有话，乐梓陶闻言看了江雨一眼，为她放弃了前程？什么意思？

    江雨深锁着眉，薄唇抿得紧紧的，不理会王捕头的话。

    “乐梓陶，又是你。”府尹大人从轿子里出来，看到乐梓陶，他不由一声轻叹，“之前你闯刑场是你命大，怎么，今儿也想大闹一回泰若坊？”

    “大人说笑了，阿陶做的都是正经事，怎能说闹字？”乐梓陶抛开对江雨的疑惑，这会儿还是眼前的事要紧。

    “怎么？你打算送粮去边陲？”府尹大人笑道，明显的不信任，“你可知，从洛京出发去定泗谷，需要多少日？你运这些粮草，又有多少人多少马？你没有手令，又如何到达定泗谷？可莫要还未到地方便被自己人给当成细作一刀咔嚓了，你一姑娘家，大好的年华，何必呢？”

    “大人的意思是，只要我有手令便可以去？”乐梓陶不理会他后半句，只揪着一个点问道，她没有手令，但她有九龙令啊，应该不比那什么手令差吧？

    “没错，你有吗？”府尹大人捋着长须，笑眯眯的问，一副好人的模样。

    “没有。”乐梓陶无奈的摇了摇头，她确实是没有。

    “既如此，那便不能怪本官不讲情面了。”府尹大人似乎早就料到一样，丝毫不意外，听到乐梓陶的话，抬手轻轻一挥，说道，“都拿下！”

    都拿下？拿下谁？连围观的人都一起抓了吗？

    围观的百姓和坊丁们面面相觑，而府尹大人带来的捕快和武侯们却迅速的行动了起来，目标明确的围住了所有坊丁以及乐梓陶几人，腰刀在阳光下闪闪发亮，折射着晃眼的寒光，衬着府尹大人和坊正那丝若有若无的笑。

    乐梓陶突然笑了，原来如此。

    她之前便怀疑过这府尹大人，乐书华的案子报上去那么久，都没半个捕快来问一问看一看，显然是这府尹大人给压下了，后来，野狼之事，却结得那样痛快，再加上今天，来得这样巧……

    也真心是难为了他们。

    不过，乐梓陶还是一点想不通，堂堂府尹这一次到底是因为私人恩怨还是……

    “阿江，让开，此事与你无关。”凑巧的是，之前拿铁链锁过乐梓陶的两个武侯再一次的出现在了乐梓陶面前，却被江雨和阿糙一左一右给拦住，那武侯皱眉，看向江雨的目光带着轻蔑。

    “大人，阿陶只是想为前方将士做些事，并非谋逆，还请大人明察。”江雨拦着武侯，一边急急的冲着府尹大人喊道。

    “一起带走。”可谁知，那府尹直接忽略了江雨的话，轻描淡写的就决定了江雨的立场。

    “府尹大人怎的这样心急呢。”江雨还想辩两句，乐梓陶一把拉住了他，提声笑盈盈的说道，“我确实是没有手令，可我有这个黄金做的牌子，府尹大人可否帮我看看，能不能用？”

    “乐梓陶啊乐梓陶，本官还真的得佩服你，事到如今，你居然还想在大庭广众之下贿赂本官，罪加一等！”府尹大人沉声说道，似乎是觉得自己被侮丨辱了，极度不悦。

    “大人，你真的想太多太多了，我只是想请教大人，这黄金牌子后面的字，是不是如朕亲临几字？可没说要送给我啊。”乐梓陶巧笑嫣然的从腰间掏出九龙令，这令是被她藏在空间里的，最是安全，这会儿取出来也极是方便。

    “什么！”府尹大人一愣，急急上前就要伸手去拿乐梓陶手中九龙令。

    “大胆！皇上亲赐九龙令岂是尔等能随意摸的？”就是这时，随着一声暴吼，君沐凡骑着马带着他的手下涌进坊门，这一吼顿时把在场不少人给吓了一大跳。

    “府尹大人难道不知，见九龙令如见皇上吗？”跟在一边的徐理钊笑呵呵的看着府尹大人问道。

    总算来了……乐梓陶冲着府尹大人晃了晃手中的九龙令，心里松了口气，今天的场面，君之承等人早就预料到，只是不知道这后头冒出来的人会是谁，没想到竟然把府尹给引出来了，这也怪这府尹功力不到家，到底还是没能沉得住气。

    这时，一直守在乐梓陶身边的剑竹儿也终于打开了手中的长筒，拿出了圣旨，高高的举了起来：“皇上圣谕，特命乐梓陶为粮草押运副官，赐九龙令，便宜行事！”

    府尹在看到君沐凡等人出现的时候，便脸如死灰，此时转头看着乐梓陶和剑竹儿手中的东西，好半晌，才颓然的叹了口气，跪了下去，怪不得这丫头这样理直气壮，怪不得她会说他若受了她的拜迟早还得还回来，原来她早就得了这些东西。

    若只是圣旨，倒也还好些，可是，那九龙令虽然调不动他做什么，却有着“如朕亲临”的说法，他这一跪，无可必免。

    “吾皇万岁、万岁、万万岁……”府尹一伏下，那个坊正顿时傻了眼，扑通就跟了下去，捕头武侯们也跟了下去。

    情节急转直下，原本就不明真相的围观百姓哪里知道是怎么回事，只知道乐梓陶得了皇上什么东西，连府尹大人都跪了，顿时，呼啦啦的跪倒了一片。

    “拿下！”君沐凡也不废话，手一挥，身后铠甲着身的虎骁军便围了上去，把府尹的人全部缴了檄，自己高高在上的问道，“府尹大人还有何话要说？”

    “本官无话可说。”府尹大人竟然直接放弃了抵抗，由着人将他上了铁链。

    “带走！”君沐凡唇边流露一丝笑意，挥了挥手，看着人被带走，才冲着乐梓陶竖了竖大拇指。

    乐梓陶收起了九龙令，看到他的手势，她嫣然一笑，回了一个大拇指。

    “阿陶，这是……这是怎么回事啊？”阿糙第一个反应过来，还有些不相信的看着剑竹儿手中圣旨，愣愣的说道，“这……这个，真是圣旨？”

    “当然是真的。”剑竹儿笑着放下了手，平举着圣旨递到阿糙面前说道，“不信你自己看。”

    “这个……这个……”阿糙有些手足无措，想伸手摸摸那布料，又却不敢，而他的身后，却围上了一大圈的人，一个个好奇的而又敬畏的看着剑竹儿手中的圣旨。