
    父亲？

    乐梓陶没有吭声。

    她的父亲已经只存zài于她的记忆里，而原主乐紫陶的记忆里也没有父亲这个词。

    “阿陶。”君正葳听到君沐凡的话明显的激动，上前一步喊了一声，却说不出其他的话。

    “不好意思，我该回去了。”乐梓陶没有理会，再一次向众人微微福了福，径直往外走。

    君正葳有些着急的跟了几步，却被边上的君之承拉住，他微愣，有些茫然的看向自己的父亲。

    君之承冲他摇了摇头，朝着一边的君沐凡做了个手势，示意他跟上去送一送。

    君沐凡会意，但并没有马上出去，还是向君之承禀报道：“刚才……”

    “我都听到了，我自己安排，你先去吧。”君之承却打断他的话，再一次罢了罢手，让他先去送乐梓陶。

    对于君沐凡，乐梓陶倒是并不反感，反而从第一次见面就新生亲切，就算现在知道了他的身份，也没有马上和他断绝往来，她分得很清楚，乐书华的恩怨与君沐凡没有关系，相反，在这件事中，他还帮了不少的忙，她不是个忘恩负义的人，做不出立马翻脸的事。

    依然坐着君沐凡安排的马车回去，在门口，乐梓陶没有请他进门，君沐凡也不介意，只是安抚她好好休息，其他的事自有他去安排。

    乐梓陶并不明白他要安排什么事情，只以为他说的是康逸臣的事，也没有在意。

    回到家，想到乐书华的仇终于得报，便让孟姑准备了些糕点、香烛，对的乐书华的牌位祭祀了一番。

    但是，第三天，乐梓陶正在院子里对冬玉交待买豆子的事，新槐拿着一个红帖子快步跑了进来。

    “姑娘，刑部尚书府派人送来了帖子。”

    刑部尚书府？那不就是君府吗？

    乐梓陶微微皱了皱眉，她确实不想和君府沾上太多的牵扯，且不说君正葳是不是负了乐书华，单提她现在这日子，她才不要给自己找麻烦，君府里有那刁钻的老太婆和占了正室大房的白家小姐，她没事给自己找约束作什么？而且，虽然君沐凡没有细说，康逸臣的话里也找不着白家小姐与这件事的联系，可是，乐梓陶却不相信那个白家小姐就真的那样干净。

    “赏花宴？”乐梓陶翻着帖子，撇了撇嘴，这古人就是麻烦，请客吃饭就请客吃饭呗，居然还搞个什么赏花宴，赏的什么花？桃花？李花？菊丨花？

    “姑娘要去吗？”冬玉是知道一些内情的，听到君府送来的赏花宴请贴，她便猜到了什么。

    “不去行吗？”乐梓陶苦笑，刑部尚书府呀，没想到乐紫陶生身父亲的背景还真的……挺风光，可这风光的背后，掩藏着多少不堪？她这一次去，只怕就能直面到许多不堪。

    “日子就在后日，姑娘若要去，可得好好的准备准备呢。”冬玉看了看乐梓陶提醒道。

    “准备什么？”乐梓陶把手中的请贴随意的扔给了冬玉，“宴无好宴，没什么可准备的。”

    君家还没有那个资格让她费心准备赴宴。