
    刑场上人声鼎沸，高昂的呼声似澎湃的潮声向监斩官涌去，台上三人此时顿时回神，午时三刻竟已经超了稍许，但，此时此刻，群情义愤，在这种情况下想斩了杨晨泓却不是件易事。

    “来人，那个乐梓陶呢？”秦裴腾的起身，喊过身边的人问道。

    许昱功和君之承却是互相看了一眼，目光复杂，又隐隐的流露一丝赞许，那个小姑娘，不可小觑啊，但是，这会儿人去哪了？她真的只是来送一场戏的吗？两人不约而同的保持缄默。

    乐梓陶此时，已经退到了午门边，现场的军士们虽然没有和百姓们一样狂喊出声，可她看得出来，这些为兵为将的人，心中的大英雄无疑就是杨家那些英雄们，此时看到杨家的下场，心里会怎么想？

    “站住！”但，乐梓陶在外面走没人阻拦，想进入午门，却是另一回事，她刚刚踏进，马上便被里面站岗的几个军士给拦住了。

    “小姑娘，这儿不是你该来的地方，速退。”站在乐梓陶面前的是个中年人，穿的铠甲与其他人不同，想来也有些职位，他的双眼还泛着红，对乐梓陶说话的语气也算温和，并没有强横的逼她退出去。

    “将军请放我进去，我要击鼓鸣冤。”乐梓陶飞快的回头看了一眼，刚刚秦裴在找她，而且这会儿已经误了时辰，孟姑她们也只能拦得一时，可拦不住长久，她得加快速度才行。

    “有冤去府衙便可，此处的九龙登闻鼓可不是谁都能击的，莫要胡闹，当心小命不保。”中年将士微愣，带着一丝警告说道。

    “杨家有天大的冤，府衙若能管，也不会有今天这出戏了。”乐梓陶急急说道，“将军，杨家满门忠义，百姓有所不知倒也罢，可你们，身在军伍，必定比他们知晓的要多，您觉得，杨晨泓真的该死吗？杨家这些年无辜枉死的人难道真的是老天在罚杨家吗？若，忠良还要被罚，你们为国为民又是为了什么？”

    “这……”中年将士微一犹豫，目光看向刑台上的杨晨泓，眸色复杂，“罢了，当年老将军于我有恩，我今日也不能眼睁睁的看着他的后人就这样……但，小姑娘，我等职责所在，不能轻yì放你过去，还有，九龙登闻鼓一响，击鼓者必得先过钉板才能面圣，你一小姑娘，能行吗？”

    “只要能见到皇上，能救他，不行也得行。”乐梓陶目光灼灼，滚钉板吗？那钉板的原理，她倒也知晓一二，一根钉或许能扎死人，可那密密麻麻的钉板，想来也只是伤及皮肉罢了，只要能活着见到皇帝，她怎么样都要试试。

    “……”中年将士被乐梓陶坚决惊到，不过，转瞬间，他也有了决定，手中佩刀倏然出鞘。

    乐梓陶顿时大惊，这人刚刚还说杨老将军于他有恩，可这会儿抽刀是做什么？不会是……

    正惊疑间，却见那中年将士猛的挥刀往自己的肩上一刀划去，一边低声喝道：“鼓在午门内右侧，还不快去！”

    乐梓陶还没回神，只见一同守门的四名军士也依样画葫芦往各自手脚上招呼了一刀。

    “你们……”

    “姑娘快走，此时已近午时末了！！”中年将士催促道，和那四名军士便东倒西歪的让开。

    这会儿，乐梓陶哪里还能明白不过来呢？她正色冲着众人深深一躬，飞快的跑了进去。