
    事实上，在来之前，乐梓陶对康逸臣的死刑是有所期待的，毕竟，乐书华死在他手上，野狼也是替他背了黑锅，直接的、间接的，他手上沾了两条人命，而杀人偿命也是天经地义。

    “他并不是个值得你同情的人，这几天的收集，种种证据表明他做了不少的坏事，所以，罪责难逃。”君沐凡倒是能猜出乐梓陶的一些心思，解释了一句。

    “康清会受到牵连吗？”乐梓陶想起那个对她诸多关照的康清，叹了口气。

    “连坐之罪倒是可免，但他想继续做坊正却是不可能了。”君沐凡实言相告。

    “他于我和我阿娘有恩。”乐梓陶想了想，突然说了一句。

    “那么，就让这件事到此为止。”君沐凡看着乐梓陶回道，语气、神情都带着淡定，显然，他对这件事的把握极大。

    “嗯。”乐梓陶点了点头，此时此刻，她是真的替康逸臣婉惜，他原本应该有更好的人生才对，有一位当坊正的叔叔，视他如己出，他就是和阿糙他们一起当个坊丁也是个出路呀，可现在，却深陷在别人的阴谋里，最终摧毁了自己。

    不过，就如她所说，事情已到此为止，康逸臣自有审判，她也算是为乐书华报了仇，已经尽了心，至于他们与君家这些牵扯不清的关系，她并不想理会。

    只是，她不想理，却并不代表别人也不想理会。

    刚刚走出内牢，迎面就看见了刑部尚书君之承和另一个眉目相仿、气质儒雅的中年男人，乍看之下，是年轻的君之承，也是二十年之后的君沐凡。

    就在一瞬间，乐梓陶便了然了此人的身份，这个人应该就是乐紫陶的生身父亲。

    显然，今天这一趟，估计也是君沐凡特意安排，君家有个不待见乐书华的老太太，更加有个不待见她的君家大妇，他们想见她也只能用这种方法。

    心思急转，猜到了内情的乐梓陶没事人一样，冲着君之承行礼：“民女见过君大人。”

    “免礼。”君之承父子不约而同的开口。

    君之承还好些，看着乐梓陶的眼神流露的赞许，而另一位君大人却难掩激动，目光紧紧地盯着她。

    几乎是有些刻意的，乐梓陶没有回避的直直地迎向他的目光。

    不得不说，岁月对于这个男人来说，是相当优待的，算算年纪，他应该也有四十来岁，但眼前的他，比之君沐凡，也不过是多了一把美须，他看起来不像个官，倒有些像饱读诗书的书生，举手投足之间流露着岁月沉淀后的沉稳和儒雅，想必当年就是个谦谦君子，才吸引了乐书华不顾一qiē的相随。

    只是可惜，乐书华到底是错付了满腔深情，最终，在这异乡的泰若坊里屈辱的死去，虽然说，康逸臣已交待并没有对她做什么，但，那天的情景已流传在坊间，流言蜚语又岂能是一两句话能洗清的？就算能澄清了，也换不来一个鲜活的乐书华。

    “君大人，君将军，今日的事麻烦了，阿陶铭记在心，先告辞了。”乐梓陶收回目光，对着君之承和君沐凡微微福了福，准备离开。

    “阿陶！”那个被她忽略的君大人忙上前一步，拦在了她的面前，急急说道，“怎么就走了？”

    “这位大人，民女今日出来的匆忙，家中尚有很多事未做，不能多留，不知这位大人有何指教？”乐梓陶眉眼淡淡的扫了他一眼，客客气气地问。

    “阿陶，这是父亲，君正葳。”君沐凡见状，忙提醒道，他的介绍很有意思，他并没有说他的父亲，而是说“这是父亲”，介绍君正葳的同时，也在暗示着她，他承认了她这个妹妹。