
    他懂……

    乐梓陶听到这一句，心头泛酸，眼眶瞬间泛了红，她怕自己在江雨面前丢脸，忙低了头压制住心头的感动。

    “江公子，阿糙大哥，快坐。”冬玉动作俐索，适时的送上了凳子，后面还有个小丫环搬来了矮桌放在阴凉的墙下面。

    “自己人，不用忙活。”阿糙笑道，径自坐下。

    没一会儿，冬玉便带着人上了点心和茶水，才退进了小作坊，把院子留给了乐梓陶三人。

    “这个是什么？真的能治好奶奶的眼睛吗？”江雨另一只手里攥着的分明就是她让冬玉送去的小瓶子。

    “这个是……”乐梓陶也不知道怎么解释这个，想了想，便说道，“我这次，能死里逃生，便是因为这个。”

    “阿陶，你是说你这次真的中了鹤顶红的毒？就是这个救的你？”江雨还没说什么，阿糙已经惊呼着问。

    “是。”乐梓陶点头，“不瞒你们说，这个，是我阿娘留下的，原本我只知是做豆腐用的秘方，可后来偶尔才知道，这个还能治伤，这次去……我也是怕自己熬不过，才提前喝了两大口，没想到，误打误撞的解了鹤顶红，捡回了一条命。”

    “我们还以为是宫里的太医厉害呢……”阿糙砸舌，目光看向了江雨。

    江雨抿着唇，静静的听着他们的话。

    “阿陶，跟我们说说具体的情况呗，这段日子，阿江……江奶奶和我们都担心得不得了，不知道你怎么样了，我跑了将军府几次，都被挡了回来，那看府的将军说，你一直昏迷。”阿糙打量着江雨的脸色，他深知自己这位兄弟的性子和心思，见他不语便替他开口问道。

    “这药水也有副作用的，平日我也不敢胡乱喝，记得我第一次，不小心误食了一滴，结果昏睡了一整夜，更别提这次喝了两大口，不掺水的。”乐梓陶有些尴尬，看了看江雨和阿糙，歉意的说道，“对不起。”

    “你没事就好了，说什么对不起呀。”阿糙松了口气，摆了摆手。

    “这药水挺管用，兑得淡些，虽不知能不能治好江奶奶的眼睛，便对她的身体是极有好处的。”乐梓陶解释道。

    “我明白了，这个跟那什么虚不进补一个道理，不能一下子补，得慢慢来。”阿糙恍然，给乐梓陶的话找了个合理的解释。

    “阿江，府衙的人，有没有为难你？”乐梓陶看着江雨，犹豫了一下终于问道。

    “我没在府衙了。”江雨轻笑，摇了摇头，抬手端起了一杯茶，倒是显得淡然。

    “没在府衙？那些人找你麻烦了？”乐梓陶一惊，急急问道，那天她闯刑场，江雨给她让了路，难道就是那件事给他添了麻烦？

    “不是。”江雨摇头，看了她一眼解释道，“是我自己辞的，你也知道的，我那三表叔一家子都是不靠谱的，我不放心奶奶，她年纪大了，又瞧不见，怕她被他们给忽悠了。”

    “那你现在，还做坊丁？”乐梓陶知道，这必定不是真正的原因，但此时见江雨不想说，她也只好听着。

    经历了这许多，他们之间到底回不到从前了，隔阂难免。

    “没有，暂时还在家里陪着奶奶，这些年，我一直让奶奶一人在家，想好好的陪陪她。”江雨笑了笑，没有说别的。