
    原本应该捂着瞒着的事，此时却被君之承不经意的提及，还许了平妻之位，乐梓陶的怀疑确实不是空穴来风。

    许乐书华以平妻之位，且不提乐书华的名声如何，就以君家来说，之前的龌龊事必会被翻出来，君正葳德行有污，到时候皇帝还让容他伴君侧？翰林院可是文士云聚的地方呀，而那些文士哪个不是自视清高之辈？可想而知，君正葳的前程……

    而身为父亲的君之承以及身为儿子的君沐凡还能不及波及？

    一大家子，一荣俱荣，一损俱损，这道理，君之承能不懂？可是他还是提出了这个条件，那么，乐梓陶断定他必是有所图。

    只是，图的什么呢？乐梓陶心里的好奇顿时聚集。

    “图……”君之承听到这一句，不由苦笑，“我只不过是想还你母女一个公道，这也是有所图？”

    “我阿娘已经不在人世，而我，也不过市井坊间一孤女，为了还我这样一个孤女公道，便拖着一家人的荣华富贵，似乎……很难让人相信呀。”乐梓陶干脆挑开了说，不过，她还是记着刑场上、金殿上君之承的帮腔，接着便客客气气的起身行礼，“不过，不论如何，阿陶都得谢谢大人的盛情相待。”

    “好吧，你若非要我寻一个所图，那么……我就问问你那个能敌鹤顶红的方子如何？”君之承瞪着她看了好一会儿，最后还是无奈的摇了摇头，随意的提了个好奇的话题。

    “大人若只是好奇这个，那您大可不必有今天这一遭，问一问君将军便可。”乐梓陶自然不会相信，却也没有戳穿他，浅笑着回道。

    “沐凡？”君之承惊讶的看着她，随即似想到了什么，连连点头笑道，“你姐弟二人倒是真的有缘。”

    确实有缘。乐梓陶突然想起君之承之前的一句话，他曾有意为君沐凡求娶杨家大小姐……

    这杨家大小姐不就是男扮女装的杨晨泓吗？

    想到这儿，眼前似乎浮现了女装时的杨晨泓，那妖娆妩媚……咳咳。

    “大人，您真的没必要为了这小事许这么大的好处，真的。”乐梓陶起身告辞，“今儿贵府宾客云集，阿陶就不耽误您了。”

    这一次，君之承倒是没有拦着她，不过，他也起身跟着一起出来：“你说的对，我也该出去露个面，一起走吧。”

    “……”乐梓陶哑然，今天赏花宴，他一个老头子凑什么热闹？不过想想这来的大多是达官贵人，他身为主人，又身在官场，出去打个招呼也算正常，便没有多话，落后一步跟着。

    他们这边出了门，隔壁的房间也同时打开，冬玉在一名侍女的照顾下匆匆出来。

    “阿陶若有空，多来家里坐坐。”君之承边走边说道，他倒是真心的喜欢这个孙女。

    “是。”乐梓陶随口应道，至于来君家坐坐？她若真的多来走动，只怕这家里的两个女人要吃了她了。

    “阿陶！”就在几人缓步转出院子来到外面的游廊时，只听到君沐凡一声大喝，“接招！”

    接招？乐梓陶微愣，便听到身侧有破空而来的声音，她下意识的转头，便看到君沐凡手持长枪冲她袭来。

    来不及多想，枪已刺到了她面前，乐梓陶几乎是本能的反应，脚步微错，双手拍向他的枪竿，借着这力量，身形一转，便踩着栏杆跳到了中间的空地上。

    此时，空地周边还站着十几个人，瞧着都是年轻的公子。

    但乐梓陶也没空多看，君沐凡的攻击已经跟上，她只能被动的招架。

    “你干嘛呢？”乐梓陶躲开几招后，抓住了君沐凡的枪无奈的问道。

    “之前看你身手，知道你是有功夫的。”君沐凡冲着她挑了挑眉，笑道，“你想现在走？打赢了我再说。”

    “喂……”乐梓陶顿觉满头黑线，可是还没说什么，君沐凡已经不给她任何喘息机会的展开了攻势，无奈，她只好认真应对。

    她没看到，身后的走廊上，君正葳一脸复杂的出现在君之承身边。

    “她把她教的极好，文武双全，有胆有谋。”君之承没有回头，低声一叹，“可惜，我君家有无福……你无福……”