
    君沐凡对乐梓陶有意思的消息如同长了翅膀一般，一夕之间传遍了整个洛京城的“贵族圈”，一时之间，君沐凡、杨晨泓和乐梓陶的种种话题越来越烈。

    乐梓陶却不知道自己这一趟君府之行已让她和杨晨泓处在了传言风暴的中心，她依然同往日一样，忙着生意，每天有空便抽空去陪陪杨老夫人。

    这样的日子，让她再一次想起了江奶奶，自从那天刑场上和江雨见过一面，她就没了江雨的消息，每次进出坊门也是匆匆忙忙，见了阿糙也没多说什么。

    对于江雨，乐梓陶心里满满的愧疚，只不过，她又不知拿什么样的态度去面对江雨，连带的，也不敢再去见江奶奶。

    “冬玉，最近……江奶奶可好？”回到家，乐梓陶想了想还是决定让冬玉代她去一趟，昔日，她口口声声跟江雨说他们是朋友，可现在，她却到了不敢去见他的地步，是心虚？还是歉疚？她分不清楚，可她又不甘心就此失去江雨这个朋友……

    显然，是她贪心了，给不了江雨什么却又贪着他的好。

    “姑娘那会儿一直醒不过来，铺子里又忙……”言下之意，冬玉也不曾去看过江奶奶。

    “我做几道菜，你帮我去看看江奶奶。”乐梓陶叹了口气，最终鼓不起勇气去见江雨，想了想还是让冬玉去。

    “是。”冬玉点头应下。

    乐梓陶没有耽搁，挑着江奶奶平时喜欢吃的菜做了几样，然后又拿着小瓶子接了半小瓶空间水兑上水，交给了冬玉，这空间水既然能让她抵过了鹤顶红的毒，想必也能让江奶奶的眼睛重见光明，只是，她又怕江奶奶年纪大了会受不住这空间水的霸道，便交待道：“若是阿江或阿糙在，你把这个瓶子交给他们，让他们每天早晚滴一滴里面的药水，拿小杯子水化开给江奶奶洗眼睛，另外，若是内服，一滴需兑上半壶的温开水，可记好了？莫落在他人手里。”

    “是。”冬玉虽然疑惑，却也没有多想，把小瓶子捏在了手里，提着食盒走了。

    她一走，乐梓陶却莫名的浮躁起来，她不知道江奶奶知不知道她的事，不知道江雨会不会恼她，不知道……

    心头满满的不踏实，分不清是什么滋味。

    乐梓陶拿出江雨送的那支木簪子，坐在院子里发呆。

    她不后悔自己选择了杨晨泓，不后悔自己为杨晨泓所做的一qiē，可是，那一天江雨的眼神……

    “傻乎乎的在发什么愣呢？”突然，耳边响起了江雨的声音。

    乐梓陶以为自己是幻听想起了以前的江雨，可只一会儿，她便觉得不对，江雨可没对她说过这一句呀，她下意识的抬头，却只见江雨如往日那样一副轻松的站在她面前，而他身后则是一样掩嘴偷笑的冬玉和阿糙。

    “啊……”乐梓陶后知后觉的惊呼，猛的站了起来，一退之下，脚后跟撞到了刚刚坐的小凳子，手中的木簪子也悄然滑落。

    “我又不是吃人的猛兽，瞧把你吓的。”江雨不满的抱怨了一句，上前几步，弯腰捡起了木簪子，在手中摩了摩，再起身时，他已恢fù了一贯的淡然，一抬手便把木簪子插在了乐梓陶发髻上。

    “阿江，我……”乐梓陶心里发堵，他越是这样，她越是不安。

    “什么都不用说……我懂。”江雨缓缓放下了手，目光也从那木簪子上移到她那张魂牵梦萦的俏颜上，低低的说道。