
    君沐凡的功夫倒是和杨晨泓不相上下，只是手上有枪，又是惯使枪的高手，乐梓陶痴缠了数十招，最终被他一枪抵在了喉前。

    “你赢了，我可以走了不？”乐梓陶倒是没有生气，算算时间，她已经很久没和杨晨泓过招了，加上又是大病初愈，能抵得上君沐凡这数十招，已经算不错了。

    “不算，我有枪，你没有兵器，我胜之不武呀。”君沐凡笑嘻嘻的说道，收起了手中的枪。

    “现在才知道？”乐梓陶忍俊不禁，赢了才知道自己胜之不武，真是……

    “再来。”君沐凡把手中的枪随意的一靠，便兴致勃勃的想要动手。

    “这不公平。”乐梓陶退后一步，她倒是有兴趣和他再过招，可是，这一院子围观的人。她才没兴趣被人当猴看。

    “君将军，我家姑娘大病初愈，今儿来贵府作客又无准备，太不公平了。”冬玉忙上前拉了乐梓陶退后，生怕君沐凡跟刚才一样，二话不说便攻上。

    “确是我疏忽了。”君沐凡恍然的一拍脑门，歉意的看着乐梓陶说道，“那，改日。”

    “改日倒是可以，不过，下次要打出来寻我，可不要像今天这样，让人看了猴戏。”乐梓陶笑盈盈的环顾一周，这满院子围观的人，算什么？

    “呵呵，他们都是我的好兄弟……”君沐凡讪笑，指了指之前那十几位年轻公子，“他们也是仰慕阿陶的率真，才……下次，我能和他们一起去寻你吗？”

    “君将军，我一孤女，独守豆腐坊，你觉得你们这一大帮的年轻公子结伴去寻我，合适吗？”乐梓陶顿觉满头黑线，这是嫌她名声不够大呀？

    “呃，我当然没那么傻。”君沐凡一滞，无奈的笑道，“你放心，我会安排的，只是你到时候不要推托不出来。”

    乐梓陶见他不松口，又不想当着这么多人的面和他掰扯，只好点头：“我若有空，必到。”

    君沐凡这才展颜而笑，那神情倒像极了讨到糖吃的小孩子。

    “若是可以，不妨带上你的妹妹们，和阿陶多亲近亲近。”君之承在后面笑呵呵的开口。

    乐梓陶转头，才发现君之承身边多了君正葳，心里不由感慨，他倒是有位好父亲，只可惜，他本性太过懦弱，但凡他强势一二，能勇敢的站出来寻求父亲的帮助，乐书华又何至于落到这等地步。

    乐梓陶对君正葳的印象极差，这会儿也懒得与他多说，冲君之承福了福便告辞离开。

    “阿陶，不见见祖母吗？”君沐凡送了几步，低声问道。

    “代我向老夫人问好，阿陶我没从偏门入，让她失望了。”乐梓陶凉凉的说了一句，第一次来就想给她下马威，她还去讨没趣作甚？

    “……”君沐凡一听，明白了，长长的叹了口气说道，“祖母行事一向……你莫放在心上，改天空了，我们约日子外面再见。”

    “好。”乐梓陶倒是不排斥和人过招的机会，便点了点头。

    她和君沐凡坦荡荡的，并没有往歪了想，可那些不知情的人见了，不免要拿他们的事打趣，比如君沐凡的那些兄弟们，他们并不知道君家和乐梓陶关系，君之承查出那些事之后，立即便做了处理，这会儿几人见君沐凡对乐梓陶关怀备至，又是约过招又是送出门，等到君沐凡回去，众人不由哄笑一团，拉着他调侃了起来。

    “小凡，你不会是求娶杨家大小姐不成，想着夺娶‘大小姐’的心上人吧？”