
    空间水的作用，当然也对乐梓陶的伤有用。

    寻到那盒小陶瓶，杨晨泓便把剑竹儿遣了出去：“外面守着，任何人不得进来。”

    剑竹儿虽不知道他要做什么，却也只能乖乖的出去。

    杨晨泓捧着那盒小陶瓶，顺手又捎带了一个茶杯，快步回到乐梓陶身边。

    虽然，他把今天杨彤雪说的话听进去了，但此时此刻，他还是顾不了这许多，这些东西，是乐梓陶偷偷给他的，事关她的祖传秘方，他不能让任何人知晓她还有这样的东西，更不知道让任何人知道，这做豆腐的东西还是疗伤的良药。

    倒了一瓶在茶杯里，杨晨泓掀起被子一角，握住乐梓陶的手，先试着去敷那手臂上的伤，拆去刚刚绑好的纱布，他满心期待的沾了些许，可没等他抹到她伤口上，那点儿水渍便已经渗入了他的指尖。

    这似乎不行……杨晨泓微微皱眉，目光触及那解下来的纱布，撩起沾了些许试了试，倒是成功了。

    蓝色的水沾到她的伤口，能以见的速度渗了进去，伤口竟迅速的结痂。

    杨晨泓见状，不由大喜，这药果然可以。

    有了效果，杨晨泓也不耽搁，立即继续拆开纱布，一点一点儿的抹，别处的钉痕倒是不费多少水，只是那手臂上被枪划开的长口子却足足费了三瓶水才算结了痂。

    手上、身上、腿上，那触目惊心的伤痕，杨晨泓紧咬着牙，双眼痛红，此时此刻，面对不着寸褛的她，他根本顾不得别的，心里唯剩下心疼和深深的自责。

    都是因为他，她才会变成现在这样。

    花去了一个时辰，用去了一半小陶瓶的水，才算把乐梓陶身上所有的伤痕抹了个遍。

    杨晨泓才算松了口气，拿起那些被拆下来的纱布重新帮她缠了上去。

    明日，她们一定会帮她换药，若是纱布没在她身上，必定会引起她们的怀疑，不过，乐梓陶用来做豆腐的这个秘方竟有这样的奇效，想不引起他们注意是不可能了。

    一qiē收拾妥当，杨晨泓坐在一边，看着那些空瓶子，又看了看一动不动的乐梓陶，略一沉吟便站了起来，拿过茶水，细细的往那些空瓶里灌茶水，晃过之后又把里面的水倒在了茶杯里。

    他记得她说的，每次往茶水里兑一滴，对伤有好处。

    可杨晨泓怎么也没有想到，乐梓陶这个神奇的水根本就是随身携带随用随取，而她也正因为喝了两大口让她自己沉入了昏睡中。

    他细细的把所有空瓶冲过，杯着冲出来的半杯茶回到床边，试着往乐梓陶口中喂水，但，水渍却都顺着她的唇往边上滑落。

    杨晨泓忙停了下来，回头看了看桌上，可是，屋里没有勺子，也没有别的……想了想，他就着茶杯含了一口，低头印上乐梓陶的唇，右手轻托着她的下巴，拇指微微按了按，舌尖便抵了过去，口中含着的茶水被他用这样的方法，一滴一滴的送入乐梓陶的口中。

    而昏睡中的乐梓陶似乎是渴了，下意识的吞咽……