
    仅一日，有关乐梓陶的消息便遍布了整个泰若坊。

    她把所有铺子全清了出去换了粮草。

    她把所有管事和伙计全都遣了出去，送银送粮还卖身契让他们回家，其中还包括了代她掌管铺子的孟姑和四个玉丫环。

    她把豆腐坊交给了刘婆子一家照看，还赠了刘婆子做豆腐的秘方。

    她要亲自送粮草去西疆边陲寻找杨家公子！！

    平静的泰若坊再一次被投入了巨石般，被激起了千层浪。

    乐梓陶此举，可比她闯刑场那一天还要让人震惊，不少人佩服乐梓陶的大胆之时，也有不少人嘀咕乐梓陶是真的疯了，一个姑娘家居然要为了个男人上战场，她能活着回来吗？

    乐梓陶对此，一笑置之，越有争议的事越是有利，况且她又不是人家说她几句就真能疯了的人。

    第二日，洛京城的各位官宦人家、商家、乡绅名流全都收到了一封出自乐梓陶之手的征集帖，帖子上诚意切切的写着“国之兴亡，匹夫有责”几个大字，后面附了乐梓陶恳请词，希望众人有钱的出钱、有力的出力，有粮的出粮……实在什么都没有？那就出根柴也可以，当然，她并没有忘jì最后附上一句：一qiē自愿，出不出皆在自心，决不勉强。

    “姑娘，这样好吗？”乐梓陶身边只剩下剑竹儿，她看到乐梓陶如此大张旗鼓，有些担心的问，她并不知道乐梓陶已经得了皇上的圣旨，那天颁旨时只有在场那几人，这旨意就算不是密旨也快成密旨了。

    “放心，绝不会有事的，而且，若不这样，我们这次的粮食也别想安全送上去。”乐梓陶笑了笑，继续发出第二道指令，有将军府和君家全力支持，这壮声势的人手还是不缺的，而且，她若不这样，到时候拿什么出发？之前让孟姑准备的那些，已经有大半秘密安排出去，孟姑几人带队暗中先行，由君沐凡安排人保护她们先往定泗谷，她这边除了筹粮送粮，还得牵制住那些想打主意的小人们。

    剑竹儿见乐梓陶胸有成竹，也不再说什么，自去安排。

    当天，各个坊里都出现了一个奇特的风景，每坊都有一辆马车挂着“国之兴亡，匹夫有责”的条幅走街穿巷招摇过市。

    而泰若坊里，乐梓陶干脆在坊门那一处，她原来摊位的地方拉开了架式，亲自上阵敲着康清送的那个小铜锣便吆喝开了。

    “各位街坊四邻们，走过路过的大爷大妈大叔大婶大哥大嫂大姐们，且停一停脚，驻一驻步，听一听阿陶的话。”乐梓陶一通乱敲，加上身后拉得大大的条幅，瞬间吸引了无数人。

    更何况，乐梓陶一向是泰若坊里的话题人物，这一次，众人怎么可能错过这么精彩的好戏？

    “阿陶，你做什么呢？”阿糙今天值守坊门，江雨正巧过来寻阿糙，看到这情景，不由一愣，他知道乐梓陶的消息，可没想到她居然胆子大到在坊里聚众筹粮，难道她忘jì了新坊正说的话吗？

    “阿江，你来得正好，来帮忙敲锣。”乐梓陶看到江雨，高兴的把手里的锣塞给了江雨，自己跳上桌子，环顾一圈后，高声说道，“诸位街坊们，贤人有云：覆巢之下安有完卵。当年，为了保住天龙关，杨家几代将军前仆后继，为的就是守住那一方天险，可如今，天龙关被破，守关将士被困定泗谷，若，定泗谷再失，我军再无险可依，到时候敌军将一路畅行，便是洛京城，也将危如累卵，大家想想，这一路上的百姓又将受什么样的苦？你们又将受什么样的苦？”

    此言一出，众人顿时哗然。

    “敌军残暴，昔年，攻城掠地，杀人掳货，作尽恶事。”乐梓陶抬了抬手，继续说道，“或许，大家会想，这一处不能安逸，大不了换一处安逸的地方去，有这样想法的人，我阿陶问你们一句，一城之祸，或许可以另择良地而栖，一国之祸，何地还能安逸？”

    人群的哗然渐渐的低了下去。

    “我阿陶与你们一样，也只是个寻常小百姓，想的是日出而作、日落而息、饥有食、寒有衣的安稳日子，可如今，形式逼人。”乐梓陶说到这儿，眼眶微红，“皇上虽圣明，却也不是神人，我朝疆土之大，他不可能事事通透，事事把握，将士虽勇，却也架不住小人暗害，后方无援。”

    听到此时，满场一片寂静，家中有人参了军上了前线的人家更是满目泪水，一腔悲凉。

    “一根筷子易折，一把筷子难断，更不要提一捆，我们这些百姓想要安居，想要过好日子，全靠皇上圣明、忠臣良将护佑，我们或许不能和他们并肩杀敌，可现在，到了皇上需要我们、前方将士需要我们的时候，我们是不是应该做些什么呢？”

    剑竹儿早就准备好一筐的筷子，配合着乐梓陶走进了人群，让众人试一试一根筷子和一大把筷子的区别。

    “乐梓陶！你敢聚众闹事！”就在这时，新上任的坊正腆着个大肚子匆匆而来，气急败坏的指着乐梓陶大喝道。

    乐梓陶站在桌子上，居高临下，把新坊正的狼bèi看了个正着，她淡然的转向那边，笑道：“坊正今儿也是来支持前方将士出力来的吗？”

    “乐梓陶，我提醒过你，私自筹备粮草，视同谋逆，你居然……不仅不收敛，还变本加厉聚众闹事盅惑民心！当罪加一等！！来人，将她拿下！！”新坊正好不容易挤到了前面，气冲冲的吆喝着坊丁上前。

    只是，无论是守门的阿糙等人还是他身后跟着的坊丁，一个个都是认识乐梓陶的，此时听到新坊正说这话，不由面面相觑。

    而围观的众人更是无措，刚刚他们才听得感动，怎么这会儿新来的坊正却说乐梓陶是谋逆？

    “坊正，阿陶她……”江雨心里一惊，上前一步想为乐梓陶说两句。

    “任何人，为此女求情，视若同党！”新坊正却阴沉的看了江雨一眼，打断了他的话。

    “坊正，我只是发动大家支援前方将士而已，这也是谋逆？却不知坊正出来阻止，又是何心思？”乐梓陶却一点儿也不惊慌，她依然站在桌子上，淡然的看着坊正问道。

    “粮草之事，皇上自有圣裁，于你一小女子何干？你这般挑动事端，惑乱人心，居心叵测！”

    “……”乐梓陶哭笑不得的看着坊正，却没有拿出圣旨和九龙令的意思，她不知道这坊正为何这样针对她，但，一个刚刚上任的坊正，与她无怨无仇的，却一上来就指名道姓的为难她，这事儿便显得太不寻常。

    “你们都是死人啊？还不拿下！！”坊正见众坊丁不理会他的命令，更是暴跳如雷。

    “坊正，阿陶说的没错，要是前方将士无援，要是吃了败仗，我们……”坊正身后的坊丁犹豫着，试着想帮乐梓陶说几句好话。

    “坊正，阿陶只是想尽一份心……”阿糙瞧着情况不对，和一起不值的坊丁交待了一句，挤过人群站到江雨身边，急急说道。

    “你们几个，这是要和她一起造反是吧？”坊正阴沉的扫过几人一眼，沉声说道。

    乐梓陶冷眼看着，隐隐的，某种猜想在心中渐渐成型。

    “这是怎么回事？”就在这时，坊门口出现了一队人，正当中的轿子停下，传来一声威仪的询问声。

    乐梓陶站得高，已经看到那队伍来自哪里了，心里那模糊的想法又亮了一丝丝。

    府衙的人……

    “府尹大人，此女意图谋反，大人快将她拿下！”那坊正狗腿的跑了上去，冲着轿子急急的说道。

    “哟，坊正，什么时候府尹大人的主要你来做了？”乐梓陶想了想，从桌子上跑了下来，缓步往府尹大人那边走，好歹是负责洛京城安危的府尹大人，可不是那小小的无品无级的坊正能由着她戏弄，“民女乐梓陶见过府尹大人。”

    不过，她只是福了福，并没有跪下。

    剑竹儿手里捧着个东西寸步不离左右。

    而江雨和阿糙两人生怕乐梓陶吃亏，也都警惕的跟了上来。

    府尹大人皱着眉下了轿子，不悦的瞪了一眼一边的坊正，沉声说道：“身为一坊之主，大庭广众之下如此失仪，成何体统？”

    他的话斥完，他身后一捕头便冲着乐梓陶喝道：“大胆民女，见了府尹大人为何不跪？”

    “我是想跪，可我身上带着一样东西，我是怕府尹大人受了我这一跪，怕是一会儿就要还回来，太麻烦了。”乐梓陶打量着了这府尹大人，带着些许挑衅的意味说道。

    “大胆刁女，居然敢在府尹大人面前大放阙词！”那捕头颇有气势的拔出手中的配刀，指向乐梓陶。

    乐梓陶没有动，只是冷眼看着他，倒是江雨和阿糙两人不约而同的上前，护住了乐梓陶。

    “王捕头，阿陶她不是……”江雨在府衙做过，当然认得这些人。

    但是，他的话还没说完就被那王捕头讥笑了：“江雨，你为了她连前程都不要，她却为了别人连命都不顾，你值吗？”