
    有君沐凡的带领，乐梓陶很顺lì的进入了刑部大牢。

    但在进入内牢的门前，两人被牢头拦住：“君统领，为了安全起见，这吃食，需要检查后方可送进。”

    “应该的。”君沐凡含笑点头，侧头向乐梓陶示意了一下，让她把食盒交给牢头。

    乐梓陶没有异议，递过了食盒，依然安静的退在君沐凡身边，看着倒像是君沐凡的丫环。

    牢头接了食盒，当着君沐凡的面打开，然后从自己腰间的钥匙串上摘下一把小巧的银钥匙，在乐梓陶带来的这些酒菜上均插了一下。

    这是验毒？乐梓陶瞧得稀罕，这样验毒真的准吗？

    牢头查得很细，直到确定每一样都没有问题才把食盒还给了乐梓陶，陪着君沐凡和乐梓陶一起往里面走去。

    在天牢的最里面一间，乐梓陶见到了被绑在木桩子上的康逸臣，浑身上下皮开肉绽，几乎没有完好的地方，显然，在他被抓进来的短短一个日夜，他遭受了严刑拷打。

    乐梓陶走到他面前时，他一动不动地垂着头，似乎没有察觉到来人的动静，她不由担心的看了君沐凡一眼，这样的拷打不会把人给打死了吧？

    君沐凡侧头看了看边上的牢头。

    牢头会意，拿起一边的一盆冷水直接泼了过去，康逸臣受了激，倒是缓了过来，他微微动了动，缓缓的抬起了满是血迹的脸，侧头斜看着乐梓陶，目光中竟流露一丝欣喜，咧嘴一笑，那嘴角的血便溢了出来。

    看到变成这样的康逸臣，乐梓陶的心头忍不住戚然。

    “我就知道你会来……”康逸臣看着乐梓陶，竟笑的温柔，“那晚，你看到了我……对不对？”

    虽然是问句，但语气却极是肯定，他在告sù乐梓陶，他早就知道乐梓陶发现了他，而同时，他的这一句话，无疑就是承认了他就是那个凶手。

    乐梓陶心里无来由的一跳，她没有想到，他竟然早就知道，可是，为什么他一直没有行动呢？是因为有顾虑？还是有别的什么苦衷？

    “想知道……原因吗？”康逸臣喘着气，胸膛急剧起伏，但他坚持看着乐梓陶问道。

    “为什么？”乐梓陶顺着他的话淡淡的问道。

    “我……只告sù你一个人。”康逸臣垂头，费了一番力气，将头仰在木桩上，半垂了眸看着乐梓陶，把一边的君沐凡和牢头无视个彻底。

    “君将军，可以吗？”乐梓陶定定的看着康逸臣，好一会儿才转头看向君沐凡。

    君沐凡指着康逸臣，转向一边的牢头说道：“放他下来。”

    牢头略一犹豫，立即招了外面的两个牢役过来，将康逸臣放了下来，然后相继退了出去。

    君沐凡却不走，把乐梓陶带来的食盒放到康逸臣面前，一一将里面的东西全部拿了出来，看也不看康逸臣，冷漠的说道：“有话就说，我不可能让她一个人在这儿。”

    “你想听……呵呵，罢了，那就听吧。”康逸臣撑着地，艰难的坐直身体，看着面前摆的东西，竟还能笑得出来，“没想到，临了，我还能吃到阿陶亲手做的东西……”

    “我只想知道真相。”乐梓陶站在原地，看着此时的康逸臣，无端的，心里原本对他的惧意全消，反倒多了一丝同情。

    同情？乐梓陶意况到这个词，不由皱了皱眉，她为什么会同情康逸臣？