
    三日后，得知康清举家返乡，乐梓陶喊了江雨和阿糙匆匆赶到了西门外，上一次来到西门外，是给杨晨泓送行，这一次送的却是康清一家以及康逸臣的骨灰。

    江雨和阿糙都已经知道了详情，此时看到康逸晋手中的骨灰盒坛子，还是忍不住唏嘘。

    “坊正，对不起。”看着似乎老了不少的康清，乐梓陶无言以对，曾经，她是为了自保想要报仇，可现在，事情已发展到了超越她能力范围的地步，她知道，君正葳能放过康清一家，已经是他的让步。

    “傻孩子，说什么对不起，该说对不起的应该是我们才对，要不是逸臣，你阿娘也不会……”康清谅解的笑了笑，“我已经知道所有事情，这一次要不是你，我一家人估计也回不了家了，所以应该是我们现在道谢才对。”

    “您没有错，他也是无奈，所以此事不应该牵连到你们。”乐梓陶摇了摇头，真心的说道。

    这件事若是归根究底，康清也是受害人之一，最最可恶的还是那个威胁康逸臣的崔伍，他虽然没有问过崔伍的下场，但她知道，君家不可能容忍他继续为恶，不认识是为了乐书华报仇，还是为了君沐凡母亲的名誉，崔伍都是必死无疑。

    这也算是，间接的替康逸臣报了仇。

    “错在我，我没能好好的教育那个孩子，一直以来，我都觉得他无父无母，身世可怜，便对他诸多放纵，才会让他遇到了这种事情，误入了歧途，终是害人害己。”康清忍着悲伤说道，目光扫过江雨和阿糙，“新的坊正很快就会上任，你们要记住，无论何时何地，都要以百姓安定为主，切不可不上逸臣的后尘。”

    “坊正……”江雨和阿糙都低了头，神情惆怅，康清是个好坊正，他的离开确实是坊民们的损失，但是，这一qiē都不是他们能左右的。

    “不早了。”康清轮流拍了拍江雨和阿糙的肩膀，细细的打量了两人一番，笑道，“我得走了，你们都要好好的，回去吧。”

    夕阳中，康清一家人的队伍逐渐远去，乐梓陶和江雨几人停留在原地，许久许久，才缓缓地回转。

    “没想到康哥就这样……”阿糙叹着气，任他怎么想也想不到康逸臣居然做了这样的事情，只不过，碍于乐梓陶在身边，他也不好多说什么，话说一半，便停了下来。

    乐梓陶也忍不住叹气，她看了看江雨和阿糙两人，开口说道：“这件事知道的人不多，君家那边已经答应此事到此为止，所以……”

    “你放心，我们不会说的。”阿糙认真的点头说道。

    “阿陶，你……要回去吗？”江雨犹豫的开口问道。

    “回去？”乐梓陶一愣，立即会意过来他说的什么意思，然后摇了摇头，“不回，我有我自己的家。”

    江雨了然，笑了笑并没说什么，她不回那个君家，那么，他们以后还有的是见面的机会，这就够了。