
    有时候，不知真相真的比知道要幸福很多很多。

    乐梓陶听完康逸臣的话，久久说不出话，她万万没有想到，真相竟是这样。

    康逸臣前些年结识了一人，那人叫崔伍，是大理寺卿秦裴的随从，年少时，崔伍偶尔遇到去进香的白家小姐，一见倾心，无奈，因为门第，白家小姐终究嫁入了君家，而他却一心一意的想着白家小姐，独身一人不说，还费尽了心机打听白家小姐的消息，终于，他知道了君家的秘密。

    当年，乐书华身怀两三个月的身孕来到洛京城，找到了君府，也见到了当时的女主人、如今的君老夫人，君老夫人见乐书华有孕，倒是松了口，让乐书华自己从角门入，当她儿子的侍妾，乐书华心高气傲，一气之下离开，从此不知所踪。

    崔伍知道后便上了心，他觉得，如果他把这对母女给寻出来解决了，或许，白家小姐会念在他的赤诚之心上出来与他一见，于是，他便暗中寻了不少的闲汉，各坊的打听，最终把目标锁在了乐书华身上。

    而康逸臣，则是崔伍找到的最终实施人。

    “他费了一年的心思，步步引我入局，等到我听到他这个打算的时候，已经没了退路，我若不应，他便要对叔父一家人下手，想我康逸臣，父母早亡，若不是叔父视我如己出，我早就不在这个世上。”康逸臣一口闷尽杯中酒，带着些许苦涩低低的说道。

    “他让我毁了你们母女，无论什么方式都可以……但是，阿陶，你阿娘是清白的，我……只是做戏，并没有真的做什么。”

    康逸臣这一句说的含糊，可乐梓陶却是秒懂了他的意思，他什么也没干，他只是杀了乐书华，而乐书华的清白仍在……

    可是，人死了，说这些还有用吗？

    “你说的都是真的？”君沐凡听到这儿，语气却沉了下来，没想到那个崔伍这样可恶，竟在背后毁他母亲名誉。

    康逸臣瞟了他一眼，径自闷头喝着酒，扫着乐梓陶带来的菜。

    “既然如此，当初野狼被斩的时候，你为什么不站出来？”乐梓陶冷眼看着他，问道。

    “野狼……是我对不住他，若有来世，他依然是我的好兄弟。”康逸臣端着杯子的手顿了顿，随即把杯中的酒洒在地上，低低的说道。

    “有你这样的兄弟，真是他的不幸。”乐梓陶冷哼，起身提了空食盒便要离开。

    “阿陶。”康逸臣突然出声，缓缓抬头看着她的背，轻声说道，“一人做事一人当，我叔父和阿晋是无辜的，你能不能看在……”说到这儿，却突然的停住，唇边露出一丝自嘲的笑。

    乐梓陶没有回应，径自走了出去。

    这就是真相，乐书华是清白的，真凶想必也会就此伏诛了吧？可是，她的心却闷闷的透不过气来，说起来，康逸臣也是个有担当的人，为了康清一家人，甘被人要挟。

    “阿陶，你还好吧？”君沐凡叹了口气，紧跟其后出了内牢，伸手拉住乐梓陶的手臂，带着愧疚的说道，“对不起……”

    “这事跟你没关系。”乐梓陶冷静的看着君沐凡，她万万没有想到，眼前这位帮了她许多的少年将军居然是她同父异母的哥哥，而让康逸臣去毁她母女的也是他母亲有关的人，这关系……怎么算？

    当然，乐梓陶能如此冷静的原因，还是因为她并不是乐紫陶本人，对乐书华也没有太多的感情，刚刚听康逸臣说完那个原因，她也只是当作故事来听。

    “康逸臣会有什么样的判决？”乐梓陶没有和君沐凡讨论那些恩怨，她对这具身体的生身父亲不感兴趣，对君家的人不感兴趣，她只想知道她想知道的，康逸臣会不会死？