
    江奶奶都说到了这个份上，乐梓陶当然不好再推拒，而且她也确实需要江雨这样可靠的人相助。

    “你们放心，我们会照顾她的。”一边的杨四夫人看到，微笑地对乐梓陶说道，“你们只管照顾好自己，不用担心家里。”

    江雨立即对着杨四夫人行礼道谢。

    这时，阿糙也和江雨一样，背着个包裹匆匆而来，到了面前，只是咧着嘴冲乐梓陶笑了笑，并没有多话，但他这身打扮以及站在江雨身边的举动已经说明了他的来意，不仅如此，阿糙身后还跟着送行的家人，显然他们都是商量好的。

    “阿陶。”紧接着，张嫂和她的大儿子张耀挤到了面前。

    “婶子？”乐梓陶虽惊讶，却还是热情的转向两人招呼。

    张嫂明显的憔悴，整个人都瘦了一圈。

    看到乐梓陶，张嫂还没开始说话，先红了眼眶：“阿陶，你这次去，可能见到少将军？”

    少将军？乐梓陶惊讶的看着张嫂，立即便会意过来，张嫂说的是杨晨泓，忙点了点头：“是。”

    “那……那……”张嫂却突然说不出话来，眼泪大颗大颗的落。

    这一下，顿时看懵了乐梓陶，不明白发生了什么事情，毕竟她和张嫂之间，过节多于恩，乐梓陶要走，张嫂为什么哭成这样？

    “阿陶姑娘，若是你去了，能不能帮我们捎封家书？”张耀见状，叹着气拍了拍母亲的背，边对乐梓陶轻声说道。

    “家书？”乐梓陶一愣，立即想起之前阿糙说的，张宗偷跑参军的事，顿时了然的点头，“好。”

    “多谢。”张耀从怀里取出一封写好的信递了过来。

    乐梓陶立即想起江雨说过的事，张宗偷偷离家，就是跟着杨晨泓的队伍参了军，她暗叹一声，伸手去接，可突然间，张嫂伸手一把抢了过去，她不由错愕：“婶子，您……”

    “家书就不用了。”张嫂哭得泪人儿似的，抱着家书连连摇头，好一会儿，才抹着泪哽咽的说道，“你帮我带句话。”

    “您说。”乐梓陶点头，她不知道能不能见到张宗，但既然要去，倒也是举手之劳，到时候让杨晨泓帮忙找人就是了。

    “你帮我告诉他。”张嫂抽了抽鼻子，似乎是做了什么决定，“他既然去了，就不要给我丢脸，不能给我们老张家丢脸，好好的……尽心尽忠，我们等着他平安回来。”

    “好。”乐梓陶不由为之动容，“婶子放心，我一定帮您把话带到，相信他不会给你们丢脸，更会平安归来。”

    在不舍的分别，也挡不住不得不分离的这一刻。

    出发的队伍整顿妥当，君沐凡等人也拉开了架式，分布在整个队伍中，装着粮草的车上也都拉上乐梓陶所说的标语：为前方将士送温暖；国之兴亡，匹夫有责……

    等等之类的标语更是从队首遍布到队伍，招摇过市的缓缓的出了西城门。

    乐梓陶站在那有些熟悉的官道上，回头看着城门口的人群，心中满是感慨。

    第一次来到这儿，她送走了杨晨泓，第二次来这儿，她送的是康清，这是第三次，却是别人送她。

    “走吧。”江雨和阿糙站在她的身后，看着城门口的目光带着些许忧愁，他们知道，下决心跟着一起走容易，而走出去之后呢？能不能回来都是问题，毕竟，他们要去的地方是战场，战场上，刀箭无眼……

    这是江雨跟着乐梓陶的原因，虽然乐梓陶没有选择他，但他还是想站在她身后保护他。