
    余下的队伍虽然不多，但数了数，也有十几车粮草之多，乐梓陶好不容易带着他们到了一处合适藏身的地方，刚刚搭起临时的简易棚子，惊雷闪过，倾盆大雨转瞬即至。

    泥土的气息混着林子里叶子的腐味被大雨激起，萦绕鼻间。

    乐梓陶忍不住皱了皱眉，天气本就转热，密林里更是密不透风，偏偏又遇到这样的暴雨，也不知道杨晨泓他们怎么样了……

    “进来些，别被雨淋着了。”正想着，江雨伸手拉了她一把。

    乐梓陶顺从的往里躲了躲，依然看着外面的雨幕。

    “吉人自有天相，他不会有事的。”江雨似乎看出了她的想法，淡淡的说了一句，微敛着眸掩饰自己心底的黯然。

    “这场雨一下，密林深处必定更潮湿，他们……”乐梓陶叹气，吉人也会怕各种病役的好不好，所幸，她之前给他送了那么多的药，希望他能撑到她找到他。

    “……”江雨没有接话，剑竹儿等人在边上也是面面相觑，他们都知道，乐梓陶说的话其实是有道理的，密林之中，太过潮湿，又是这夏日，蚊蚁一多，后果不堪设想。

    众人沉默，看着那密密的雨幕，不知不觉，过了半日。

    天色也渐渐的暗了下来，雨势才稍稍的弱了些。

    “那边好像是将军派人来了。”有人听到动静，忙向乐梓陶提醒了一句。

    乐梓陶回头，果然，左后方的林子里隐隐有数十人往这边走来。

    雨势虽然弱，但因为天色渐暗，林子又密，一时看不清来的是谁。

    “可能是他们来寻我们了吧。”乐梓陶笑了笑，突然之间，她又觉出一丝不对劲，他们刚刚可是从前面来的，君沐凡的人怎么会绕到后面去？而且，瞧那些人走路的姿态、那小心翼翼的举动……“不好，那些人不是君将军的人！”

    “什么？！”江雨一愣，便要上前去查看。

    乐梓陶一把拉住他的手臂，急急说道：“别去。”

    “现在怎么办？”周秋姑顿时紧张起来。

    “这会儿的雨势，若来的不是自己人，我们想走已经来不及了。”慌乱无用，乐梓陶瞬间平静了下来，低低的说道，“只怕，杨公子他们的粮草也是这些人所为，我们倒不如来个抛砖引玉，用这些粮草诱他们带我们去他们的营地，看看到底是什么人，设的这样毒计。”

    “姑娘说的是，也只有揪出这些毒瘤，公子回朝之后，方能将功赎罪。”剑竹儿是杨晨泓身边的丫环，听到这话，当然是大力支持，不过，她也并没有忘记保护乐梓陶的安危，“姑娘，这儿交给我，你们快走。”

    “不，你一个人不行，我与你一起。”乐梓陶哪里会同意，她还有空间可能傍身，情况不对的话，完全可以藏进去，剑竹儿去却是危险系数大增。

    “还有我。”江雨和阿糙不约而同的上前一步。

    “还有我。”周秋姑见自己落后，急急的说道。

    “秋姑，你不会功夫，不能去。”乐梓陶想了想，迅速说道，“这些人能这样出现，必定是打探好了我们的情况，这一带，还不知道有多少他们的人，现在，我们也不能妄动，趁着他们还离得远，秋姑，你悄悄藏起来，伺机去寻君沐凡，把消息传出去。”

    “可是……”周秋姑看了看江雨，有些着急。

    “阿糙，你陪她一起，记得，让君沐凡不要冲动，粮草要紧，我们脱身后，自然会追上去。”乐梓陶看了周秋姑一眼，瞧出她的不安，略一沉吟，便让阿糙陪着周秋姑一起。