
    从将军府出来以后，乐梓陶便直接回到了家里，让冬玉去寻了孟姑回来，说了她的计划。

    孟姑吃惊不已：“姑娘，这可不是闹着玩的，战场之上，形shì瞬息万变，你一个姑娘家再厉害能厉害得过千军万马？”

    “孟姑言重了，我只是去送粮草和药，又不是去打仗，怕什么？”乐梓陶不以为意，“况且，老夫人都同意了。”

    “怎么会……”孟姑不由愣住，有些不相信老夫人会这么糊涂，但又一想，乐梓陶应该不会拿老夫人做借口，“姑娘想去可以，这一条，你得带着我和冬玉几人，公子让我们来，就是为了保护姑娘，姑娘去哪里我们就得去哪里。”

    “行，只要你们不怕苦，那就跟着吧，有你们在我也放心。”乐梓陶想了想，点头答应。

    孟姑这才听从她的吩咐，出去安排店pù转让的事情，心里又不免感慨，自家公子真是有福气，居然遇到了这样好的姑娘，先是为他上刑场、闯金殿，如今又为他倾家荡产筹办粮草送上前线，这一份痴心，让她们这些当奴婢的看了都心疼。

    乐梓陶想要出发的心很急，所以，铺子转让的事没有掩饰的进行开来，很快便有很多人寻上了门。

    当然，她的铺子都是租的，能转让的当然是乐记豆腐铺的招牌，之前那些因违约而无法再回来的人见状纷纷赶了过来，乐梓陶把这些事全部交给了孟姑几人，自己则全心全意的准备药草和粮食的事。

    之前因为违约事件，她倒是收获了不少的赔款，加上这段时间的经营，她也算是个小富姐了，只是，这些钱能买到多少东西，她却没有底。

    第二日，剑竹儿送来了老夫人和杨四夫人凑的一包首饰，将军府的银子除了府里上下要过日子的，其余已经全部给了杨晨泓他们，这会儿也拿不出现钱来，唯有这些私房首饰还能凑一凑。

    另外，老夫人还准备了一份药草单子，上面罗列着各种战场上急需的药材。

    乐梓陶思虑再三，决定按着上面的采办一遍，她的空间水厉害是厉害，但却是个绝密，要是泄露出去，只怕麻烦就大了，所以，她需要这些药材作掩护。

    而粮食方面，她则选中了耐充饥高热量的土豆、大豆、各种肉干，她准备了双份，除了让人押送之外，她还往自己的空间里塞了一份，除了那水坑以及能容她进入腾挪的空余，其他地方都叠了层层的袋子。

    “阿陶。”这天，她刚刚外面回来，刘婆子匆匆从屋里出来喊住了她，急急问道，“我怎么听说你把铺子全卖了，你不做豆腐了？”

    刘婆子最最担心的事情就是乐梓陶现在也算是和将军府确定了关系，怕她以后就此不做豆腐，这样，他家的生意……

    “阿婆，我有要紧事需要离开一段时日，所以这生意怕是做不下去了。”乐梓陶歉意的看着刘婆子，这铺子的事一直都是交给孟姑在负责，她倒是疏忽了刘婆子这儿。