
    午门之内，远远相对着另一道门，高高的城墙四立，这门内倒像是小小的广场，一樽大鼓高高的架在右侧一石台子，鼓身上绘制的九龙图栩栩如生。

    乐梓陶顾不得细看，匆匆往那边跑。

    午门内留守各处的军士不少，看到这儿竟然多了一个小姑娘，纷纷往这边聚来。

    “什么人？！站住！！”

    几处同时大喝要，顿时惊动了内外不少人。

    乐梓陶回头瞧了一眼，只见午门外也有人冲了进来，她更不敢迟疑，快速冲上石台，但，登闻鼓边的城墙上冲下的一队军士与她同时到达，不待她拿起鼓槌，对方当首一人已提枪刺了过来。

    乐梓陶迅速抓住枪杆，顺势飞起一脚，踢向那人胸口，时间紧急，她只能全力一拼，要不然等所有军士围上，她只怕要功亏一馈了！

    但，她的身手不错，却不似这些身经百战挑选出来的守护皇宫的军士，几个回合下来，她便吃了亏，右臂上被划开一道长长的伤口，接紧着，腿上也是一痛。

    糟！！乐梓陶心里一惊，剧痛传来，却让她更加清醒。

    一个回旋，再次踢开靠近的军士，乐梓陶不管不顾的冲上石台，也顾不得拿那鼓槌，直接一拳轰在登闻鼓上。

    “咚！”沉闷的鼓声荡开，震得她手腕生疼，还未站稳的脚步也被这反震弹开，踉跄着后跌而去。

    身后是紧跟而来的枪，这一跌，她必死无疑！

    乐梓陶心头一凉，难道，她要在这众目睽睽之下，躲进空间吗？

    就在这时，一道白影飞掠而来，手中寒光大盛，直击她的背后。

    对方来得太快，乐梓陶这会儿想躲也是不及，她不由绝望的闭上眼，登闻鼓是响了，可是她还没来得及见到皇帝替杨晨泓喊冤，杨晨泓行刑在即，她却……

    罢了，就当是，黄泉路上与他作伴！

    乐梓陶想到这儿，整个人一松懈，直直的跌落。

    那道人影腾空而来，手中那泛着寒光的长枪直捣乐梓陶后背，横着挡下那些军士们的枪，接着，那人稳稳落地，手中长枪一震，军士们的枪纷纷被震开，枪身反弹，敲在乐梓陶背上，将她推向了登闻鼓。

    乐梓陶被反弹的复又往前扑去，脚步下意识的紧跟几步，她的胳膊被人住，身形顿时稳住。

    “姑娘，登闻鼓只响了一下，你还需补上两下方可行哦。”身边响起一个温润的声音，提醒道。

    她没死？乐梓陶一愣，瞬的睁开眼睛看向帮了她一把的那个人，只见，她面前站着一个白铠小将，手持一把银枪，威风凛凛，面目被头盔盖去大半，又背光而立，看不清容貌，可乐梓陶心里，却升腾起一股莫名其妙的亲切感。

    “姑娘，你没事吧？”白铠小将见乐梓陶没反应，不由奇怪，再次提醒道，“你若是为了杨晨泓而来，再不抓紧些，怕是要白费这番心思了。”

    杨晨泓！乐梓陶倏然惊醒，也顾不得道谢，挣脱了白铠小将的手，忍痛冲向登闻鼓，拿起鼓槌“咚咚咚~~”的敲了起来。

    沉闷的鼓声传开，远处竟传来了回应的鼓声，咚~咚咚~远远的直达深宫。

    乐梓陶也不知道自己这样算不算成功，她有些茫然，她来敲登闻鼓的事，连杨彤书都没有告sù，知情的也只有孟姑一人，而孟姑所知，也并不多，只说是前朝曾有敲响过这登闻鼓，不过，那已是百余年前的事了。

    “这位将军，能否提点民女，接下来要怎么做才能阻止行刑？”乐梓陶想到还在刑台上的杨晨泓，心里一慌，冲着那白铠小将求助道。

    她没有发现，自打她敲响头一声鼓，那些围过来的军士便都收了枪，肃穆的围观。