
    当夜，乐梓陶便把做豆腐的流程教给了大刘小刘，唯独那占卤的一道，她私下授了刘婆子，又另寻了一个小陶罐子，往里面灌了满满的空间水，把使用方法细细的传给了刘婆子。

    刘婆子宝贝似的抱着那小陶罐子，感叹不已，她活了大辈子，通透世事，哪里会不懂乐梓陶的用心？

    乐梓陶安置了豆腐坊，心里也算没了牵挂。

    第二天，她先去了一趟将军府，把自己的想法告sù了老夫人，征得支持后才出发前往君府。

    不巧的是，君之承不在，君汰凡今日轮值，家里只有君正葳在。

    “老大人何时能回？”乐梓陶犹豫着，她对君正葳着实不感冒，能不见就不见。

    “这几日皇上频传各位大人议事，什么时候回来……无法确定。”守门的门房那天是见过乐梓陶的，知道她是连自家老大人都礼遇的人，自不敢得罪她，说话客客气气。

    “那你家大人怎么还有闲情逸致待在家里？”乐梓陶挑眉，皇上频招大臣议事，必定是为了粮草一事，那君正葳怎么就这样闲了？

    “我家大人只是翰林编修，近日又身体不适，特告了假，乐姑娘要是有事，寻我家大人也是一样的？”门房热心的说道。

    “那……”乐梓陶犹豫着，细想想这君之承也不知道什么时候能回来，而她又不能耽搁太久，现在也只有请君正葳帮忙了，以那两次见面他的表xiàn，他一定不会拒绝她的请求吧？“那就有劳你通传，看看君大人此时合不合适见客。”

    “姑娘稍候。”这门房也不知是得了什么吩咐，一听乐梓陶松口要见君正葳，居然比她还要高兴，冲乐梓陶说了一句，飞快的跑了。

    事有凑巧，乐梓陶正站在大门外留意着里面的动静，一辆马上便在大门口停了下来，车上下来两个人，一个是头发花白的老妇，穿着紫红色团花绸衣，手里还拿着一串大大的佛珠，她身边是位中年妇人，端庄秀丽，嘴角右上方长着一粒米粒大的黑痣，穿一袭素雅的银红罗衣。

    乐梓陶见两人下车后往君府走来，便让到一边打量着她们。

    那老妇人长得极精神，尤其是那双眼睛，精光四射……乐梓陶第一感觉，这老太太不是个好惹的。

    而那中年妇人，也不知是被老妇人给衬托的还是怎么的，倒显得极是温婉，此时扶着老妇人边走边笑，确实是挺讨喜的。

    她们身后还跟着几个丫环，而那马车则被车夫牵着转向了那边的偏门。

    “你是谁？为何在这儿？”老妇人一抬头就看到了乐梓陶，顿时眉头紧锁。

    “小女子乐梓陶。”乐梓陶不知这两人身份，也不愿让人觉得她没有教养，便客气的福了福，浅笑着回道。

    “你就是阿陶？”那中年妇人颇为惊讶的看着她问道。

    “这位夫人认得我？”乐梓陶也挺奇怪，她这么有名了？随便遇到个人都知道阿陶？

    “阿陶怎的站在这儿？可是门房为难你了？”中年妇人笑盈盈的问，倒是挺亲切。

    “不是……”乐梓陶正要回答，便听到府里传来急急的脚步声，一转头，就看到君正葳匆匆的跑了出来。

    “阿陶！”君正葳一脸惊喜，长衫前摆还高高的撩在手里，只是这一出来，同时也看到了一边的两人，顿时变了脸色，匆匆放下手中的衣摆，拂了拂冲着老妇人行礼，“母亲回来了。”

    原来是君家那个刁钻老太婆呀。乐梓陶恍然大悟，她和乐书华长得极像，而这老太婆是见过乐书华的，看到她自然是认出来了，才会那样的说话。

    “葳儿，你好歹也是朝廷命官，这副德行，也不怕丢脸？”君老夫人一见儿子这样，一张脸顿时更黑，沉声斥道。

    “母亲教训的是，是孩儿一时心急，失仪了。”君正葳恭敬的冲着老夫人又是一揖，承认错误。

    乐梓陶看在眼里，忍不住撇嘴，这一家还像一家人吗？

    “下次，切莫如此。”君老夫人冷哼了一声，倒是给儿子留了些面子，不过也没有立即进门，而是转向了乐梓陶。

    “阿陶，快进来。”君正葳也不觉得有异，一脸欢喜的招呼乐梓陶进门。

    还不待乐梓陶回答，老夫人又开口了：“葳儿，你越发没有分寸了，怎的什么阿猫阿狗都往府里带？”

    这一句，目标明确的指向了乐梓陶，听得乐梓陶顿时皱起了眉，她要不是有重要的事情想请君之承帮忙，她稀罕来这儿？这老太婆刚刚还斥责君正葳失仪，瞧瞧自己说的是什么话？

    乐梓陶心里恼意一起，反而笑嘻嘻的一脚踩在了高高的门槛上，冲着君老夫人问道：“老夫人口中的阿猫阿狗说的可是阿陶？”

    “哼，有点儿自知之明。”君老夫人看也不看她，冷哼道。

    “哦~~”乐梓陶似乎恍然大悟，上上下下的打量老夫人一番后，她笑问道，“那么问题就来了，这阿猫阿狗也是有爹娘的是不？若阿陶是阿猫阿狗，那么阿陶的爹娘必定也是，依此类推，那阿陶爹娘的爹娘，到底是阿猫呢，还是阿狗呢？”

    “你！”君老夫人顿时气结，她也算是出身名门，平日的素养与交际也鲜少有说恶言恶行的时候，刚刚也只想着看乐梓陶不顺眼想出出气，可她哪里会想得到这乐梓陶竟这样伶牙俐齿？这一番问，倒是让她突然省悟，乐梓陶是她儿子的种，这一圈算下来，她岂不是连自己也骂进去了？

    “阿陶愚笨，还请老夫人解惑赐教。”乐梓陶笑盈盈的等着君老夫人的答案，一点儿也不为君老夫人的怒气所惧。

    “哼！”君老夫人见讨不到便宜，又有了乐梓陶这一番请教，到了嘴边的骂人话顿时都咽了回去，怒气冲冲的拂袖进了门。

    “阿陶莫淘气，进来吧。”倒是那中年妇人落在后面，捂嘴偷笑，顺势亲切的招呼乐梓陶进门。

    “谢夫人，不过我想我这样的阿猫阿狗还是不进去了，以免我一进去，还连累了老大人和君将军也成了阿猫阿狗之辈。”乐梓陶收回踩在门槛上的脚，冲着君老夫人的背影提声追了一句，这会儿她进去？她不是真成阿猫阿狗了？