
    世间最遥远的距离，莫过于此。

    两人隔着人群，遥遥相望，时光似乎就此停止，他们之间，再看不到别人，听不到别人。

    就在囚车停下，杨晨泓被拉下囚车的那一瞬，他温柔一笑，唇动了动。

    好好活着！

    这是她对他的牵挂，此时此刻，却成了他对她的嘱托。

    大家都要好好活着才是……乐梓陶咬着唇，压下心头的悲痛，极力克制着自己的情xù，这会儿，她不能冲动！！

    杨晨泓被押下囚车，解去了颈上枷锁，只着手链脚链被绑上刑台的木桩上。

    “泓儿！！”杨家那边出现躁动，老夫人被杨彤书和杨彤雪扶住，悲伤的看着刑台上的杨晨泓，而杨四夫人已经泣不成声。

    “公子！！”剑兰儿四人跪了一地。

    四周，却是层层军士，隔断了一家人，只能远远而望。

    刑台正对着的监斩台上，三个身着官服的官员缓缓而来，在台上落座，正中间那个，身着紫色官服，看起来品级不小，落座前，他冲着杨老夫人那边微微颌首致意，才坐了下去。

    乐梓陶一直关注着全场，看到这一幕，心里略有所悟，那个人对杨家应该算是比较尊重，一会儿成功的机率显然增加不少。

    “犯人杨晨泓，罔顾纲纪，男扮女身，欺君罔上，试图逃避军责，现圣上怜杨家功勋，特赦连坐之罪，削夺护国大将军一职，主犯杨晨泓判斩立决，以敬效尤。”三人坐定，左边着红袍的官员立即起身，冲着众人大声宣告。

    顿时引起众人喧哗。

    试图逃避军责？

    乐梓陶皱了皱眉，这人的话还真的挺会挑词，这话一出来，让那些百姓们怎么想？他们只会觉得杨晨泓是害怕上战场而男扮女装吗？那样，只怕会激起民怨，杨晨泓就算活下来，怕也会被他们所瞧不起。

    乐梓陶左右张望一番，无奈围观的人实在太多，根本看不到孟姑等人的身影。

    这却是失策了……她不由有些着急。

    “验明正身！”监斩台上的程序有条不紊的进行着。

    随着监斩官的令箭掷下，立即有人上去核对了杨晨泓的身份，接着，绑着杨晨泓的那木桩缓缓放下，杨晨泓被仰放了下去。

    乐梓陶心里不由大急，孟姑怎么回事，不是说好了掐着正午的时辰上场的吗？难道是因为人太多，挤不上来了吗？

    就在这时，人群后面传来一阵丝乐之声，吸引了众人的注意力，

    来了……乐梓陶这才心里一松，立即那边过去，果然，孟姑领着那小戏班的一干人赶了过来。

    “阿陶姐姐。”桃妮冲着乐梓陶眨了眨眼，拍了拍自己的胸口，示意放心。

    乐梓陶冲他们点了点头，率先走在了前面。

    “阿陶，你做什么？”负责秩序的江雨注意到乐梓陶靠近，低声警告道，“你别胡来，府尹大人下了令，任何人擅闯刑场，一律同罪论处！！”

    “阿江，让我过去，我必须去。”乐梓陶眼中流露坚决，她必须过去，一来是让这些戏班的人过去开演，二来也是因为那午门在监斩台后面，她根本不可能人群中挤过去，而她的空间，也没有瞬移的功能，她只能趁着这个机会，等人注意力被牵制再冲过去。