
    “你要走？你要去哪啊？”刘婆子一听乐梓陶要离开，不由大惊，她还以为乐梓陶要进将军府才不做这生意，现在听来却不是那么回事。

    “我要去找杨公子。”乐梓陶想了想，也没有别的理由，而粮草被劫之事，又不能宣扬，她也只能从她个人的角度说去找杨晨泓比较合适。

    “他不是打仗去了吗？那地方哪里是你能去的？阿陶，你可别胡闹了。”刘婆子顿时绷了脸，拉住乐梓陶说道，“再说了，你知道他在哪？战场上，刀箭可不会长眼睛的，不可能因为你是个姑娘家，就会绕着你走。”

    “阿婆，我必须去。”乐梓陶知道刘婆子是真心为她，心里感动，想了想，拉着刘婆子往自己铺子里走，“阿婆放心，我都想好了，外面的铺子我都卖了，这儿的却不会卖，这豆腐的生意，有您和大刘叔和小刘叔呢。”

    “阿陶，我不是担心生意，我是担心你呀。”刘婆子不悦的拍了乐梓陶的手一下，之前她是担心她家的生意，可知道乐梓陶要去战场，她这心里的着急就转了方向。

    “阿婆，您听我说。”乐梓陶摇头，铺子里安静，说话也比外面方便，为了避免刘婆子强烈反对引起不必要的麻烦，她决定说实话，“这件事是绝密，原本是不能说的，但阿婆您与我有恩，我也不能瞒你。”

    “啥事？”刘婆子顿时紧张了起来，难道她去战场还有内情？

    “杨公子他们出事了。”乐梓陶叹了口气，“他们在去支援的路上，粮草被劫，现在被困在一个地方，所以我才必须要去，要是粮草接不上，他们……凶多吉少，不仅是他们，一旦那儿被敌国攻入，只怕洛京城……也麻烦了。”

    “嘶~~~”刘婆子闻言顿时吸了口冷气，她万没想到乐梓陶说的居然是这样大的事情，一时不由慌乱，“这可怎么办？”

    “阿婆莫慌，这件事现在还没那么糟，皇上已经有安排，我们现在去，也是为了杜绝万一。”乐梓陶见吓到刘婆子，忙安抚道，“这豆腐坊我暂时是顾不上了，我也没有别的能信的人托付，这儿还得阿婆和大刘叔小刘叔多多费心。”

    “阿陶，这么大的事，你一个姑娘家……”刘婆子还是担心。

    “您放心，将军府里还有老夫人在呢，她会派人保护我的。”乐梓陶笑着挽住刘婆子的手臂，她这一去，归期不定，而且，就算回来以后估计也不会再做豆腐的营生了，倒不如送个人情给刘婆子，算是还上这份恩情，想到这儿，乐梓陶有了主意，“阿婆，今晚您和大刘叔小刘叔来一趟，我把这做豆腐的活教给你们，我家的豆腐之所以好，是有秘方的，这秘方，到时候我给您一个人留着。”

    这也是为了防止刘婆子的两个儿媳妇发达以后不顾老人，刘婆子有了这“秘方”在手，相信他们也不敢不对她不好。

    “阿陶，你这是……”刘婆子说不出话来。

    “阿婆，要不是您，我这段日子还不知道能不能熬得过来呢，我也没别的什么能拿得出来感谢您的，唯有这豆腐坊还不算寒碜，等以后我回来，我估计也不会做这一行，您呀，就安心的做着。”乐梓陶笑着安抚道。

    “唉，你这孩子，胆子怎么就这么大呢。”刘婆子长长一叹，算是妥协，她也知道自己劝不住乐梓陶。

    送走了刘婆子再回内院，孟姑已经等着了。

    “姑娘。”看到乐梓陶进来，孟姑忙迎了过来，“铺子已经全部盘出去了，银票也全都收到，只是这收粮的事，现在朝中也正是征粮的时候，我们跑了几家粮行，那些人不是说被朝廷征走，就是伺机抬价，这……”

    “铺子里那些伙计，若是不愿去的，就发了他们两个月的工钱，把卖身契还了他们让他们走吧。”乐梓陶想了想说道，“有愿意和我们一起去的，让他们去城效外的村里收粮，这粮不一定要稻谷，大豆、土豆、地瓜还有那些山里的野味野菜，都可以，什么便宜什么耐饥，什么不与朝廷冲突，就收什么，对了，还有驱蚊蚁的、解毒的草药，雄黄都要备一些，让人制成香包带上，眼下天气越发炎热，他们在密林里待久了，怕是……”

    最怕的不是正面迎敌，也不是那潜伏的细作，而是密林里可能引发的各种役病。

    “姑娘，还有一点，公子的粮草被劫，我们这一次去，这路上……”孟姑担心的问，如果真是奸佞所为，她们这一趟能安全送到吗？

    “这事儿……”乐梓陶沉吟着，好一会儿才开口说道，“我这就去找君大人，请他出面向皇上讨个令牌，到时候，由我大张旗鼓的送粮，你带上可靠的人另外走，只是你们这一路……”

    “姑娘的意思是……”孟姑眼前一亮。

    “兵分两路，明修栈道，暗渡陈仓。”乐梓陶长长的吐出一口气，看来这一次是要请君沐凡大力协助了，孟姑她们不会功夫，若没有人保护也是不行，她倒是可以轻装上阵送粮，可又怕到时候真的遇上劫粮，孟姑他们大张旗鼓的太过危险，要是君沐凡能安排些可靠的人保护她们，胜算会大很多。

    “我这就去准备。”孟姑心里有了数，迅速去准备。

    “阿陶。”这时，刘婆子竟去而复返，手里捧着一个鼓鼓的小黑布口袋。

    “阿婆。”乐梓陶惊讶的看着刘婆子。

    “这个你拿着。”刘婆子不由分说，一过来就把手上东西塞到了乐梓陶手里，“老婆子我也没多少积蓄，这些是老婆子的棺材本，你拿着。”

    “阿婆，您这是做什么？”乐梓陶捧着黑布口袋，感觉着这沉甸甸的份量和触感，里面应该是碎银子之类，估摸着也有几十两。

    “阿陶，阿婆我不识字，可我也懂得什么叫国破家亡。”刘婆子正色说道，“那梨春班的戏文里不是有说吗？国破了，我们的家也没了，还要银子有什么用？只是我们小老百姓，没有像杨家各位将军那样的本事，我们能做的，也只有这一点点心意，你要是不收，以后就别叫我阿婆。”

    “阿婆……”乐梓陶眼眶泛红，心里感动，“我收。”

    “好好的，阿婆还等着你回来帮我赚回这些棺材本呢。”刘婆子这才笑着拍着乐梓陶的肩，开玩笑的说道。