
    玉妃在这儿似乎有极高的地位，一路，她带着乐梓陶走向深处的牢房，竟没有一个人过来拦她们，反而一路有人见礼。

    乐梓陶不由庆幸自己的好运，竟遇到这样的一位，省了她不少事儿。

    很快，她们便来到了关押江雨等人的地方，却只见到江雨和剑竹儿。

    “其他人呢？”乐梓陶皱着眉看向玉妃。

    “应该是在外面……”玉妃目光闪烁着，不敢直视乐梓陶的目光。

    “在外面是什么意思？”乐梓陶却不放过她，皱着眉追问道。

    “那个……”玉妃支支吾吾似乎极是为难，好一会儿，她叹着气说道，“姑娘，你还是先带着他们俩赶紧走吧，我放了你们三个，已经是冒险了，他们……现在是不会有事的。”

    “他们在什么地方？”乐梓陶冷眼看着她，说道，“你既然知道，放了我们也是风险，那么，放一个是放，多放几个又何妨？只要你帮我们，出去以后，我们可以给你安排路费和马，放你离开。”

    “我……”玉妃似乎有些心动。

    “我说，你好好一个人，难道就甘愿住在这黑乎乎的地方？难道就甘愿为那个人……”乐梓陶开始游说，“而且，你帮我，便等于是叛了他们，等他醒来，你觉得你还能像以前那样？”

    “我一个弱女子，就算离开，又怎能逃得过他的手掌心……”玉妃黯然垂眸，苦笑道。

    “他一时半会儿的，怕是也醒不过来。”乐梓陶见有戏，忙继续挑唆，“我用的可以是双倍的药，他这一睡，没个十天半个月，根本起不了，十天半个月，难道你还逃不了吗？你完全可以选择避居山林，或是远走关外……”

    “这天龙关外，到处都是他的同盟，姑娘你这是在说笑。”玉妃凄然一笑，连连摇头。

    天龙关外可都是敌军，怎么就是那人的同盟了？乐梓陶目光微闪，继续说道：“还有一个办法。”

    “什么办法？”玉妃猛的抬头，目光中流露一丝希翼。

    “想必你也知道我们是什么人了吧？”乐梓陶放低声音，“我们是为送粮草而来的，带着圣上的圣谕，你要是帮我们拿下这些逆党，你别说是想走了，就是得皇上封赏也都是可能的。”

    “这……”玉妃为难的咬着唇，手指不断的绕着手帕，还真的把乐梓陶的话听进去了。

    “你想想哈，虽然你是被我威胁着来了这儿，可是，你觉得以他们的为人，会饶过你吗？他们必定不能，所以，你放几个，还不如全放，为自己求一丝生机。”

    “就凭你们几人之力，想撼动他们的根基，根本就是痴人说梦，你让我如何相信你。”玉妃突然抬头问道。

    “这不是我该让你怎么信我的问题。”乐梓陶轻笑，“这是你自己必死与生机的选择，其实，就算没有你，我们一样能把他们一网打尽，你觉得，我们来这儿只是偶尔的吗？”

    “……”玉妃顿时沉默。