
    三天后的黄昏，乐梓陶和杨晨泓在客栈一楼大厅吃饭时，被三个人请到了天龙关的衙门，那儿，曾经也是杨家先烈们守关时落脚歇栖的地方。

    “听说，你们手里有什么圣水？能活死人、肉白骨？”那守将长得人高马大，一脸络腮胡，头上却光亮亮的没有一丝头发，看到乐梓陶和杨晨泓，他便叽哩咕噜的说了一堆的话，等他说完，他身边一兵士便给翻译了过来。

    “没错，这可是我们在寒冷的雪山上带回来的水，再加上七七四十九种名贵药材调制而成，效果绝佳。”乐梓陶信口胡谄。

    “怎么证明？”那守将听完后，又是一串叽哩咕噜，那士兵头一扬，又问。

    “很简单，寻个动物来，剥上一刀，再浇上这药，看有没有效果就知道了。”乐梓陶答得毫无压力。

    那守将听完后，满脸惊奇，叽哩咕噜又冒了一串话，随手就拉过身边另一名士兵，拔出刀便往那士兵的小手臂上划拉了一刀，只听那士兵一声惨叫，血便飞溅了出来。

    “你们可以试了。”那翻译的士兵见状，后悔的缩了缩脖子，带着一丝颤意说道。

    乐梓陶看了杨晨泓一眼。

    杨晨泓会意，从怀里取出一小瓷瓶，打开后往那士兵的伤口上淋了上去，他倒的小心，又只倾于一点，效果自然显著，只见那伤以肉眼能见的速度迅速的愈合起来。

    旁观的几人见状，顿时睁大了眼睛，那守将更是靠近了细瞧，还一手抢了杨晨泓手中小瓷瓶，亲自替那士兵上药，瞧那样子，一副兴致盎然的样子，而其他们几人也都注意着那伤口的回复速度。

    要知道，他们这些提着脑袋在战场上混的人，受伤那是很正常的事，要是他们手里也有这样的圣药，那就等于生命有了保障啊，此时，他们自然就关注起这个。

    好机会！乐梓陶冲杨晨泓使了个眼色，齐齐出手，只不过，她负责敲晕那几个手下，而杨晨泓的目标却是取那守将的首级。

    乐梓陶并不愿杀人，可此时此刻，想要打得那些人措手不及，就必须拿下这守将的首级，她也只能闭而不见。

    手起刀落，真正的白刀子进红刀子出。

    杨晨泓的动作干脆俐落，一刀从背后扎进了那守将的心脏，随即迅速一拔，又一摸，那光亮亮的头便飞了起来。

    而乐梓陶这儿虽然慢一拍，却也击倒了三人，余下那人还没反应过来，便被杨晨泓反手一击砸晕了过去。

    把那些晕倒的人五花大绑串在了一块儿，杨晨泓随手扯了件衣服把那头颅包了起来，冲乐梓陶说了一句便走在了前面：“走，上鼓楼。”

    他们要做的下一件事，就是把这颗人头悬予鼓楼之上，然后再敲响那鼓楼上巨大的战鼓！、

    鼓楼并不远，以两人的速度，很快的就到了上面，顺手又放倒了几名士兵，也都一一的绑在了一起，两人已经站到了那巨鼓前。

    “看来我与这鼓结缘了。”乐梓陶看着那鼓不由想起了登闻鼓，不由失笑。

    “动手。”杨晨泓笑了笑，寻了杆长枪将那光秃秃的头颅挑在了枪尖上，长枪则立在巨鼓前。

    乐梓陶不敢多看，只提起沉沉的鼓槌重重的擂响了巨鼓。

    战鼓响起，瞬间传遍整个天龙关，那黑暗中，突然便热闹了起来，无数人涌了出来，又有无数的惨叫声响了起来。

    黑夜中的乱，正在开始！