
    皇上亲自为杨晨泓和乐梓陶赐婚的消息，还没等他们回到家，便如插了翅膀般，飞遍了大街小巷，尤其是乐梓陶那一句“所嫁夫婿不得纳妾”一条，更是引起了轩然大波，众人都在为乐梓陶大胆议论纷纷，于是，有关乐梓陶大胆的证据，便再一次被翻了出来。

    “阿陶回来了。”从皇宫出来，乐梓陶和杨晨泓两人便和君沐凡告辞，先回了泰若坊，文武百官还候在金殿中商议对东台王的处置，乐梓陶一下马车，立即便被坊中众人围住，炮竹声噼哩啪啦震天般的响了起来。

    “阿婆，江奶奶。”乐梓陶第一眼便看到了江奶奶和刘婆子，扑着抱住了她们，而江雨阿糙他们则比她要早一步回来，此时都聚在这儿。

    “让我瞧瞧。”刘婆子和江奶奶一人一边拉着乐梓陶，上上下下的打量着，见她真的无恙，才纷纷松了口气，“就是瘦了。”

    “阿陶，你怎么能在金殿上提那样的话呢？”刘婆子看了看后面的杨晨泓，拉着乐梓陶往边上走了两步，悄声埋怨道，“你说的那话，少将军不计较，可当婆婆的心里听了，岂不会对你有意见？要知道，杨家就此一根独苗了。”

    “阿婆，放心吧，四夫人不会说什么的。”乐梓陶并不在意，笑盈盈的说道，就算杨四夫人有意见，她也有话说。

    “阿江。”那边，杨晨泓招呼上了江雨，“皇上已准了工部户部的推荐，任命你为工部员外郎，从五品之职，你若有什么需要帮忙，尽管来寻我或是君沐凡。”

    “从五品？那是多大的官？”江雨还没说话，他家那表婶已经咋乎开了。

    “县令为正七品。”杨晨泓瞥了她一眼，倒是给了个解释。

    “多谢。”能有这赏赐，江雨心里也是心知肚明，那一次，杨晨泓特意将他留在铸造池便是给了他机遇。

    杨晨泓抬手拍了拍江雨的肩，浅浅一笑，大家都是男人，有些话彼此有数就行。

    “她一向心直口快，夫人面前，劳你多多转寰才好。”江雨看了看那边的乐梓陶，突然对杨晨泓说了一句。

    “放心，我娘以前就算对她有什么看法，刑场之后，便再也没有了，她很喜欢她的性子。”杨晨泓会意，和江雨并肩而立，看着那边和众人说笑寒喧的乐梓陶，流露一抹温柔的笑，“况且，她说的那一句，也非奇思妙想横空而来的，这世间，权利鞭策之下，总会有各种各样的麻烦，如今，有皇上亲口应允，以后自然不会再有那样的事，于我家而言，是好事。”

    江雨微有些惊讶，不过，这段时间和他们相处久了，对这些事看得多，他也不是那吴下阿蒙，很快的就想通了杨晨泓所说的意思，心头顿松。

    “我如今领职城防军中，阿糙，你愿意跟着江雨还是与我一道？”杨晨泓看向一边的阿糙，笑着问道。

    “我还是和阿江一道吧。”阿糙挠了挠头，憨憨的笑道，“我们两个从小一起长大，都惯了。”