
    乐梓陶见玉妃犹豫，也不去催她，径自上前打开了门，将江雨和剑竹儿放了出来。

    “他是先帝幼子！”就在几人要离开之际，玉妃突然开口说道。

    乐梓陶停下脚步，似笑非笑的看着她：“想好了？”

    “你说的没错，与其在这儿日复一日的过这种生不如死的日子，不如放手一搏。”玉妃的脸上泛着一丝决绝。

    “聪明的决定。”乐梓陶微笑着，朝她伸出手，“我会尽我所能护你周全。”

    “他们在后山有个极大的铸造池，你们的人应该在那儿。”玉妃伸手握住，飞快的说道，“你想让我怎么配合？救走他们？还是……”

    一网打尽？

    但后面的话，她没敢说出来，毕竟，这儿的势力，她是最清楚的。

    “这儿有多少人？都分布在何处？有什么人？可有这儿的地图？”乐梓陶问道。

    “……”玉妃有片刻的错愕，但随即便低低的说道，“这儿不是说话的地方，跟我来。”

    乐梓陶点头。

    玉妃看了看江雨和剑竹儿：“等会儿，我去寻两套衣裳。”

    乐梓陶没有阻拦。

    玉妃离开后，剑竹儿有些担心的看着她的背影开口：“姑娘，她可靠吗？”

    “她没得选择。”乐梓陶微微一笑，“一会儿等她回来，拿到地图以后，剑竹儿，你想办法和君将军联系上，阿江，她说的铸造池，估计戒备森严，你想办法潜进去，我去找粮草，我们分头行事。”

    江雨和剑竹儿当然没有异议，立即应下。

    玉妃很快就拿着两套衣裳回来，她倒是真的想通，并没有趁这光景去喊了人来抓乐梓陶三人。

    乐梓陶若有所思的盯了她两言，微微一笑。

    她的猜测是对的，在这样黑暗的地下，除非这个女人是真心爱极了那男人，要不然，就算是一方主宰，又如何？她之前只是试探，不想玉妃真的如她所猜测的，这既将走向失败的荣华，果然还是抵不过一颗向往自由安稳的心。

    江雨和剑竹儿直接把衣服穿在了外面，剑竹儿倒是还好，衣服虽然有些大，但好歹还是女装，可怜江雨，衣服再合身，也总有些怪异。

    乐梓陶皱了皱眉，不过，现在更重要的是拿到地图，等到手了，再让他换了别的再混进铸造池。

    玉妃得知乐梓陶的计划，虽然惊讶，但也没有多说什么，直接带着几人回到了她自己休息的石室里。

    “你们在这儿等我，地图全在殿下的寝室里，只是这会儿有那狗腿子护着……”玉妃看了看乐梓陶，问道，“你可还有那样的药？”

    乐梓陶当然还有，只是那可是强身健体、疗伤祛毒的好东西，刚刚给那人饮了大杯是事出紧急，现在给那人用，未免太过浪费，想了想，她看了剑竹儿一眼：“那个用在那人身上太可惜，剑竹儿，你陪她去一趟，搞定能里面的人。”

    “是。”剑竹儿从小跟着杨晨泓一起长大，身手自然了得，闻言也不推脱，跟着玉妃出去。