
    进了书房，赵方回也不让座，径自盯着杨晨泓细细的打量，眉头皱得紧紧的，他似乎难以相信，无后的杨家怎么又冒出这一位后生来了？

    “阿陶。”杨晨泓轻声提醒着乐梓陶，他也知道，空口白牙想让人相信他们，确实很难，所以，他才会想着要借乐梓陶的九龙令一用。

    “明白。”乐梓陶从怀里一掏，取出那圣旨和九龙令出来，摊在双手上伸到赵方回面前，“赵大儒请看。”

    那一抹明黄色在赵方回面前展现，赵方回的神情已经凝住了，他不敢相信的瞪着眼前的东西，一时竟反应不过来。

    “圣旨！！”几位书生一眼就看到了圣旨，不由惊呼起来。

    “还有这个。”乐梓陶笑眯眯的单手把九龙令抛了抛，翻了个面，上面赫然就是“如朕亲临”四个字。

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”赵方回一瞧清那四字，立即退后三步，广袖一挥，跪下三呼万岁，他一跪，顿时，那些书生也跪下一片。

    “赵大儒快起。”杨晨泓避开了赵方回的大礼，毕竟手持九龙令的并不是他，等到他们礼毕，他才上前双手扶起赵方回。

    “不知钦差大人驾到，今日失礼，还请钦差大人责罚。”赵方回起身，恭敬的说道。

    “赵大儒言重了，不知者不罪。”杨晨泓笑着摇头。

    此时，那些书生也起身站在一边，脸上都还带着惊疑和探究。

    乐梓陶扫了他们一眼，知道他们还不是完全相信，敛眸一想，便笑道：“赵大儒，我们来这儿的事，无人知道，您不必介意太多，只是，我们此行任务极为要紧，为了能彼此更好的合作，您不妨细细验过这圣旨。”

    说着，乐梓陶把手中的东西再一次的递了递。

    赵方回神色凝重的打量两人，也不推托：“阿苏，快去打盆水来，为师要净手。”

    他倒是挺虔诚。乐梓陶不由失笑，和杨晨泓互看了一眼，心里也是一松，能对这东西如此诚惶诚恐的人，倒也是忠义之士。

    过了一会儿，赵方回确认了东西的真假，双手奉还给了乐梓陶。

    “姑娘就是乐梓陶？”赵方回带着惊讶的目光看着乐梓陶。

    “正是。”乐梓陶笑盈盈的点头。

    “杨公子，你真的是杨家之后？”赵方回相信了他们的身份，却依然不解这其中关系，忍不住又问。

    “正是。”杨晨泓认真的解释，“只因祖母怕我遭奸人毒害，才瞒了真相，此事说来话长，待来日定细细向您解说。”

    “赵大儒，我们需要您的帮助。”乐梓陶也收敛了嘻笑，认真的接话，“此番天龙关被破，实是奸佞作祟，杨公子先行粮草亦在一线天被劫，此番我再送粮草，因缘际会之下，又遇到杨公子，破了那奸人的巢穴，才来到此处，只因天龙关易守难攻，我们所带之人并不多，想要重夺天龙关，必得请关中百姓相助。”

    “今日在茶肆，人多眼杂，不便公然相告，以至于让诸位误会了。”杨晨泓和乐梓陶一人一句，解释了来意。

    “我等该如何相助，还请钦差明示。”赵方回郑重的问。

    “您能联系城中百姓出手相助吗？”杨晨泓也不多说，直言计划，“只要有城中百姓相助，待我们取下守将首级，众人齐齐发难，控zhì守关所有兵士。”

    “守关的后士虽然不过两万，可关内还有十万大军啊，我们夺了关，若是被他们知道回援，外面再……我们到时……”书生中有一年长的提出了疑问。

    “只要拿下天龙关，后面的事，自有我们的援军相助，那十万大军，必叫他们来得去不得。”杨晨泓脸上浮现自信的笑，有密道在手，那些人，还想跑吗？