
    天微亮时，一夜的惨叫哀号终于结束。

    “禀少将军，敌军两万余人，亡八百，伤两千，其余尽俘。”杨晨泓的手下喜气洋洋的前来回禀战果，这个结果，已是完胜。

    “我方伤亡如何？”杨晨泓点头，平静的询问道。

    “有十数位壮士殉国，数千人受伤，已有城中大夫出面照料。”马上有人回报道。

    “我去看看他们。”乐梓陶在一边也帮不上什么忙，主动提出去料理这些事。

    “好，记下他们的名字，家中都有什么家眷，我好上奏皇上为他们请封。”杨晨泓叮嘱了一句，便开始布置任务，“加派人手看管好些俘虏，另，着人通知那边，立即过来接收天龙关，联系孟将军，以防敌军大军反扑。”

    “是。”杨晨泓的手下分别领命而去。

    “夏公子，有劳你带手下帮衬一件事。”杨晨泓转向一边的夏子晟，“在援军到来之前，还请夏公子着人一起守护天龙关。”

    “应该的。”夏子晟点头，一脸笑意。

    杨晨泓又吩咐人开了粮仓，分出一半的粮草均给关中百姓，从百姓中挑出精壮汉子，一起组建起民兵团，加强防御。

    乐梓陶见他忙着布防，便径自离开，在一无人角落取出了事先准备好的一包小瓷瓶。

    这一次，可谓是全民出动，她随意一打听，就知道了受伤百姓的落脚点，片刻便到了地方。

    赵方回正带着他的学生们穿梭其中，做着力所能及的事情。

    “赵大儒。”乐梓陶上前行礼。

    “见过钦差大人。”赵方回一转身看到乐梓陶，忙笑着行礼，天龙关夺回，纵然是死了人伤了人，他们还是高兴的，“接下来，我们要做什么？”

    “杨公子已派人去接援军，在援军到来之前，他还需要人手共守天龙关。”乐梓陶笑着回了一句，“这儿的情况怎么样了？”

    “十七位汉子身亡，两千八百三十六人不同的伤。”赵方回已得了确切的数字。

    “我这儿有药，每一小瓶兑一茶壶的水，可内服外敷。”乐梓陶把药交给赵方回，他学生众多，行动起来自然比她一个人要快，不过，想到这水的逆天，乐梓陶还是做了些小小的调整，兑水之后的效果虽会打折扣，但也能止血了。

    怀壁其罪，她不想因为这个招来大麻烦。

    “好好。”赵方回眼前一亮，立即接了，亲自招了几个可靠的学生，分派了下去。

    乐梓陶留意到，这几个都是那夜在赵府见过的，一个个的脸上身上已没有学生儒雅的体面，但却个个面带笑容，看到乐梓陶，俱恭敬的拱手见礼。

    众志成城，不到一天的工夫，善后的工作便已做得差不多，杨晨泓的布防事务也得到了关中百姓支持。

    “大人，敌军十万大军围困定泗谷，若是得了消息反扑，这路上，也不过是一两日的路程，我们的援军如何绕得过来？”黄昏时，赵方回领着十数人来寻乐梓陶，瞧那穿着，应该都是天龙关内未撤走的乡绅名流。

    “赵大儒放心，少将军已有安排。”乐梓陶也不知杨晨泓会做出什么样的安排，但她信他一定有办法，而且，以她的想法，有密道在手，定泗谷的守军完全可以偷渡到这儿，最后还可以将敌军围在中间，但，赵方回所说的路程却也是个问题，想到这儿，乐梓陶笑盈盈的开口，“只要我们齐心协力，众志成城，天龙关必能守住。”