
    杨彤书等人来的很快，乐梓陶从城头上下来，回房歇了一个时辰，便听到了他们进关的消息。

    除此，她们还带来了孟将军的手信以及孟将军派出来的一半兵力。

    可以说，孟将军也是决意把这十万敌军给留在天龙关内的。

    有了共识，杨晨泓等人心里都有了数。

    但，有数归有数，要怎么把这十万敌军全留下，却是个大学问，还有得商榷。

    杨晨泓在那推演阵前站了一天，到黄昏时，终于有了主意。

    可是，杨彤书等人听到他的主意，却急的跳了起来。

    “这怎么行！你这是在玩火自焚！”杨彤书满面惊色，“你这是在毁天龙关，在毁你自己！”

    乐梓陶走到门口，便听到杨彤书的这一句，不由奇怪：“彤姨，出什么事了？”

    “阿陶，你来得正好，帮我们劝劝他，他居然要开门引敌，放火烧城。”杨彤书听到乐梓陶的声音，立即跳出来一把抓过乐梓陶，指着杨晨泓急急说道。

    “瓮中捉鳖呀。”乐梓陶却不以为然的笑着安抚杨彤书，“确实是个好办法。”

    “怎么连你也……”杨彤书这下顿时转移了方向，冲着乐梓陶咋呼起来，“阿陶，你怎么也不劝着他？居然还跟着他一起胡闹。”

    “彤姨，莫着急，且静静心，听听他的理由呗。”乐梓陶拉住杨彤书笑嘻嘻的劝道，“好歹，他可是集众姨母之智慧教出来的徒弟，有点儿信心嘛。”

    “得，我还指望着她来管着泓儿，谁想，又多一个惯着他的。”杨彤书闻言，没好气的翻了翻白眼，说一边乐呵的杨彤雪几人摊手抱怨道。

    “瞧彤姨说的。”乐梓陶依然笑嘻嘻的说道，“他若说的不对，我们当然要劝着些，若说的对，自然也得全力支持不是？”

    “就你道理多。”杨彤书伸出一手指戳了戳乐梓陶的额头，对杨晨泓扬了扬下巴，“好吧，说说你的理由。”

    “天龙关是重中之重，若他们知晓天龙关出事，必定回援，可是，以我们的后力，只怕等不到孟将军的支援，便会被他们拿下，所以，我们不宜与其正面交锋，只能智擒。”杨晨泓含笑看了看乐梓陶，缓缓说起自己的打算，“在他们对天龙关还未有戒备之时，我们撤走城中百姓，在天龙关前造出声势，他们为了守住天龙关，必定会回来守城，到那时，我们在城中设下火药，才能以最少的兵力将他们消弥，亦可解了孟将军之围。”

    “我觉得可以呀。”乐梓陶瞄了瞄杨彤书皱着的眉头，接话道，“要是让他们知道天龙关已被我们拿下，只怕会破罐子破摔，到时候，十万大军干脆杀向洛京城，那样的麻烦才叫大了，到时候，就算到不了洛京城，沿途必会波及无数无辜百姓，这一份过失，我们便是拿地下城和天龙关都抵消不了了。”

    “那你也不能自己就做决定，你们俩，就算阿陶有天龙令，那也只是个押运粮草的，本身如今所为就在逾职了。”杨彤书叹气，提出自己的想法，“这次孟将军派来的副将，是他大儿子，有什么事，你们还是找他商量，我们不贪功，只求无过，功劳，让他们得去。”

    乐梓陶听到这儿，不由和杨晨泓相视而笑。