
    意外的相逢，顿时让局面大为好转，不到两天的时间，杨晨泓便传来了消息，杨彤书已经和君沐凡取得了联系。

    并确定了行动的时辰：今日子时！

    得知兵符回到了杨晨泓手里，外面又有杨彤书和君沐凡等人接应，这内里，老鼠须男人已被剑竹儿解决，那个所谓的殿下又没有醒来，各处又都被杨晨泓的人渗透，论形shì，确实是一片大好。

    玉妃得了乐梓陶的准确消息，顿时喜出望外，原本还存着些许犹豫的心思顿时落了地。

    “只是……阿陶，你给东台吃的什么药？他会不会突然醒过来？”玉妃的担心也不是空穴来风，那一位可是昏睡了足足好几天了，会不会离清醒快了？

    “应该不会。”乐梓陶被她提醒的愣了一下，其实，她心里也吃不准，她的空间水妙用可是强身健体的，早醒晚醒又是取决于本身的体质，像她现在，便不似以前那样突然昏睡过去了，万一这东台殿下突然醒来……

    “应该？就是说，不确切？”玉妃的脸色顿时凝重起来。

    “这个可能，不能排除。”乐梓陶摇头。

    “那，我们去把他绑起来？”玉妃建yì道。

    “好。”乐梓陶点头，表示同意，反正，她是不会再浪费一点空间水去便宜那个什么东台殿下了，那么一大杯，他要是缓过来，必定受益不小。

    “还是我去吧，你晚上还有事，先歇着。”玉妃好意的提醒着。

    “也行。”乐梓陶点头，想起那时仓促间把人迷倒，此时那人可是寸褛不曾着身的……咳咳，带着些许不自在，她看了看玉妃，转身离开，“我去别处看看。”

    她倒是想起之前给她送饭的那个真云姑，她自出来后就没有去看过，也不知道有没有人给送饭，这么多天过去，那个真云姑不会饿死了吧。

    如今，乐梓陶对这地势已然极是熟悉，不用看地图，也能摸着黑寻到各个地方，没一会儿，她便来到了之前关押她的石屋，只见门依然紧闭着，透过那个小窗户，隐约看到墙角缩着个人。

    要不要进去看看？乐梓陶皱了皱眉，一个小侍女，若是被她饿死了，她还真的会过意不去。

    想到这儿，乐梓陶拿出那日从云姑身上弄来的钥匙打开了门，但是，她立即就发现了不对，门锁竟是虚扣的，她心里一凛，快步进去，却只见那墙角，哪里来的人？分明就只是个被人特意拢起的棉被。

    糟！

    乐梓陶想到了什么，急步折身出来，飞快的往东台殿下那一间屋子走去。

    可还没等她跑到那屋子，便听到一声凄惨的声音响了起来：“啊！！！”

    玉妃出事了！

    乐梓陶加快脚步，冲了进去，却只见屋里除了倒在血泊中的玉妃，哪里有云姑和东台的身影！

    “玉妃！”乐梓陶快步肯前，此时身后也涌入无数的兵士，看到面前情形，个个错愕不已。

    “他们……那……床……底下……”玉妃的胸口扎着一把没及把柄的匕首，血液翻涌，看到乐梓陶，她气弱游丝的说道，“我……想……想回……家……”

    说罢，头一歪便没了气息。