
    这地道，似乎比众人想像的还要长。

    众人走走停停，饿了啃干粮，累了便原地休息，如此反复，在休息了两三次之后，他们终于经历一路的转折来到了出口处。

    为了安全起见，一群人都潜了下来。

    君沐凡和杨晨泓一商量，派出了他的两名手下先去探路。

    相较于虎骁军，杨晨泓的人自然显得有些业余，当下，他也没有异议。

    乐梓陶坐在一边，抱着膝盖俯身捡了块石头，在地上写写画画。

    这一路的转折，加上她之前的地图记忆，她总觉得他们现在应该出了天龙关的了范围，当然，也可能是她记错，毕竟看地图和走路丈量是有出入的。

    “在做什么？”杨晨泓和君沐凡商量过后，派了任务，便坐到了乐梓陶身边，侧头看起了她画的线路，笑道，“这不是我们这一路走的嘛，你全记下来了？”

    “你瞧瞧，能看出我们现在所处的位置是在哪儿吗？”乐梓陶毕竟没有到过天龙关，不敢妄言。

    “哪？”杨晨泓好奇的问，低头细细的看了起来。

    “把这个，配上天龙关地势图……”乐梓陶提醒了一句。

    杨晨泓顿时脸色大变，猛抬头看着她，沉声道：“你是怀疑……”

    “嗯。”乐梓陶点头，却又接着摇了摇头，“我只是猜测，不能确定。”

    “若是就麻烦了。”杨晨泓脸色凝重。

    若真的如乐梓陶所想，这地道从天龙关附近直达……洛京城被破，可就是迟早的事啊！

    “没确定，莫要胡猜。”杨晨泓脚一抬，把乐梓陶画的抹得干干净净。

    “哦。”乐梓陶点了点头。

    出口处安安静静，其他等待的人也都原地抱着长枪倚墙而待，乐梓陶一时没有说话的兴致，便伸手挽了杨晨泓的手臂，调了调坐姿，倚在了他肩上。

    杨晨泓一愣，侧头瞧了瞧她，微微一笑，也由着她靠着。

    过了许久，出口处传来了动静，众人立即戒备起来。

    乐梓陶也收回了手，跟着杨晨泓站了起来。

    “禀统领，卑职已查明，此处也出天龙关。”那两个探路的军士带着震惊返了回来，一出口，竟就证实了乐梓陶的猜测。

    乐梓陶一惊，和杨晨泓互相看了一眼，没有作声。

    “天龙关外？”君沐凡却是低呼一声，急急问道，“可有看错？”

    “卑职两人细细查过，这才耽搁了时辰，不过，此处确确实实是在天龙关外。”两人齐齐应道，“此处地处偏僻，出了这出口还有一段路，真正的出口掩在一挂瀑布之后，绕过山头，便能看到天龙关的关口。”

    能看到天关关的关口？乐梓陶心里一动。当初那些人攻下天龙关，不会就是因为这地道吧？要知道，当初杨家满门为了守住天龙关，伤亡惨重，但最后，天龙关终究是守住了的，为何如今却失了？

    “天龙关关口？”君沐凡却是眼前一亮，和杨晨泓对视一番，笑道，“阿陶果然是我们的福星，或许，我们可以试试，把天龙关给收回来。”

    “不妨一试。”杨晨泓侧头瞧了瞧乐梓陶，微笑着点头。