
    短暂的寒喧之后，乐梓陶随着杨晨泓回将军府拜见杨家众人，到的时候，杨家所有人都聚在府门口，见了面，不免要就乐梓陶在金殿上的话打趣一番。

    时至今日，乐梓陶虽然脸红，但也大大方方的与他们理论一番，所说当然是与杨晨泓所想一样。

    “你这个鬼精灵，想得倒是周全。”杨四夫人如今对乐梓陶哪里还会有半点儿不满，玩笑似的点着乐梓陶的额头。

    “阿陶啊，君家老太太病了也有段时日了，如今你们已经回来，记得去看看她。”杨老夫人说起了正经事，“到底，还有那层血缘关系在。”

    “是。”乐梓陶闻言，淡淡一笑，她求皇上那一赏，不无暗示皇上赐婚的意思，毕竟，有了皇上赐婚，这亲事就完全可以自己准备，不会用到君家的，她不想让君家的某几位坐在上位上受他们的礼，而乐书华……但，这是私心，不便与人道明。

    不过，君之承和君沐凡倒是挺好的，她理应去谢过他们，还有那九龙令，也该借他们的手还给皇上，还有那一位，这次对她颇支持，就看在他们的份上，送一份礼给那老太婆也无妨……

    乐梓陶在将军府用了午饭，便告辞离开，这刚刚回来，她还有好多的事要安排。

    杨晨泓送她出来：“需要我陪你去吗？”

    “不用啦，你刚刚得了城防军的统领之职，接下去，怕是要更忙，这两天好好歇歇。”乐梓陶笑着摇头，柔声劝道。

    “那你当心些，君老夫人若是为难你，你也无须仰人鼻息，如今，你可是乐怡县主。”杨晨泓只好点头，不放心的叮咛着。

    “我不是乐怡县主的时候，也没仰过谁的鼻息呀，放心，她奈何不了我的。”乐梓陶失笑，冲他吐了吐舌，“我是谁呀。”

    “你是我的阿陶。”杨晨泓伸手拂去她耳际的碎发，掩不住的笑意，“快回去吧，孟姑她们怕是要等急了。”

    乐梓陶眨了眨眼，上前抱住他，却是一触即离，不待他反应，她已窜出了大门，得意的冲他挥了挥手，转身往自家跑去。

    离开那么久，那个曾经带给她许多麻烦的豆腐铺子也成了她温暖的家。

    家里还是离开时的样子，包括那做豆腐的小作坊里，一切如故，刘家人把这儿收拾得极好。

    “阿陶，如今你回来了，以后这豆腐生意，还是你来做。”刘家人全都聚了过来，。ＥＴ

    “阿婆，这生意，就你们家做吧，我想来，在这儿也不会长久了。”乐梓陶摇了摇头，虽不知婚期是什么时候，但，相信也不会太远，而且，她被封为乐怡县主，以后又嫁入了杨家，也不可能再做这生意，要不然，她之前离开时又何必把生意交给刘家呢？

    “话虽然这么说，可是……”刘婆子心下感动。

    “阿婆，我既喊您一声阿婆，我阿娘在时又劳您多方照顾，我送您些东西也是应该的。”乐梓陶挽着刘婆子的手，头枕着她的肩，婉婉说道，“只要您在一天，这铺子就一天归您所用，以后我回娘家，也算是有个可去的地儿。”

    “嗳，嗳，好孩子……”刘婆子顿时红了眼睛，揽着乐梓陶连连点头，“阿婆会帮你守着这铺子的。”

    “姑娘，君府来人接了。”这边正说着话，冬玉快步走了进来，却是君府派来了马车，接乐梓陶过去说话。

    他们倒是比她还着急。乐梓陶不置可否的看了看外面。

    “快去吧，你不在的时候，那位君大人来了几次，还和新来的坊正打了招呼，对这铺子也是多方照顾呢。”刘婆子忙说道。

    “年老的还是那个瞧着四十几的？”乐梓陶闻言细问。

    “四十几岁，瞧着像个先生。”

    “他欠我阿娘的，就还这么一点儿，哪够。”乐梓陶撇嘴。

    “啊？他就是……”刘婆子人精一个，瞬间就明白了乐梓陶话中意思，不由张口结舌。

    “没错。”乐梓陶点头，也不多说，快步出去，心里多少有些叹息，她才回来呀，第一天就这么多事儿。

    君府的马车就候在门口，乐梓陶带上了冬玉，孟姑则带人去了街上采办东西，这出去这么久，家里一切都要添置，忙得很。

    “阿陶。”马车直接驶进了侧院，乐梓陶刚钻出车厢，便听到君正葳惊喜的声音，她抬头看了看他，无奈一叹，跳下车冲着他福了福。

    “君大人。”

    “莫再叫我君大人了。”君正葳带着喜气，罢手说道，“为父已然致仕，如今只是洛苑书院的院士。”

    “啊？”乐梓陶顿时愣了，四十几岁就致仕？改行去教书了？

    “不止是为父，还有你祖父，得皇上恩典，也已告老归隐。”君正葳笑道。

    “这……到底怎么回事？”乐梓陶顾不得对君正葳的意见，急急问道，难道君沐凡得了功，反而让君家……

    “快进来，祖父在书房等你，这些事，慢慢说。”君正葳脸上的喜色更甚。

    乐梓陶看了看他，点头。

    书房里，君之承和君沐凡正兴致勃勃的对弈，乐梓陶等人进去的时候，两人正杀完一盘，细看君之承的神情，倒是喜色占多。

    乐梓陶上前见了礼，刚起身就被君沐凡拉到一边坐下。

    “君大人，这到底怎么回事？”乐梓陶直接了当的问。

    “呵呵，这又有何奇怪？”君之承笑呵呵的把棋子一个一个的扔回罐子里，说道，“还记得你那日与我所说的话吗？你曾说，君家祖孙三人同朝为官，这份荣宠，在他人看来，君家圣眷正浓，可，这圣眷正浓几字，恰恰也是把双刃剑，而且，若皇上知晓你的身份，再与杨家结亲，其后果不言而喻。”

    “所以，他动手了？”乐梓陶吃惊的看着他。

    “如今的局面，是我们自己求来的。”君之承摇了摇头，满脸的笑容显得越发的灿烂。

    乐梓陶听得有些糊涂，不由皱了皱眉。

    君之承这才说起事情的来龙去脉。

    却原来，乐梓陶等人走后，君之承便带着君正葳单独求见了皇帝，君正葳自行请罪，把自己和乐书华当年的事都告诉了皇帝，没有半点儿隐瞒。

    而君之承也立即以教子无方为名，向皇帝自请告老归家。

    皇帝听后，想了许久，才点了点头，叹了一句君卿忠义，便准了君之承父子的辞呈，又怜君正葳之才，便让君正葳到洛苑书院当院士，并准了君正葳所奏的，追乐书华为平妻。

    乐梓陶听罢，顿时明白了，君之承这是以退为进，化去了皇帝可能有的忌惮，如此急流勇退，倒是挺有魄力。

    “阿陶，再过不久，礼部便会将你的名字载入皇家玉碟，如此，我们君家却是不好再认你入门，但你阿娘，总不能一直无依无靠的葬在孤坟。”君之承语重心长的说道，“这些日子，你父还亲自去了一趟你外祖家，寻访才知，你外祖与外祖母已于多年前相继故去，你舅父因生意经营不当，一病不起，后，其家业尽归其妻白氏，那白氏也已带着所有家业另嫁他人，所以，乐家已无人……”

    乐梓陶静静的听着，对这些倒是没什么感觉，毕竟她并不是原主。

    “阿陶是个明理的孩子，想必也知，孤魂……”君之承说到这儿喟然长叹。

    “那便如君大人的主意办吧。”乐梓陶呼出一口气，反正她是不用认君家这个祖宗了，倒是没必要坚持着不让乐书华拥有君家的名份，想了想，她又从腰间取出天龙令放到了君之承面前，“这个，还请君大人转还皇上，如今阿陶差使已了，拿着这个未免不合适。”

    “好。”君之承欣赏的看着乐梓陶点了点头。

    “另，还请君大人转奏皇上，阿陶得皇上洪恩，无以回报，愿为皇上调制军中良药，以尽绵薄之力。”乐梓陶想了想，又补了一句，皇帝为什么收她为义女？这其中原因怕是……

    也罢，怀壁其罪，她麻烦就麻烦些吧，将空间水调入金创药、清毒丹之类，也算是为前方将士尽心吧。

    “我君家有阿陶这样的孙女，是我君家之福啊。”君之承连连点头，毫不掩饰对乐梓陶赞赏。

    “听说君老夫人抱恙，若几位相信，不妨试试这个，记得，一滴兑一壶茶水，君老夫人上了年纪，药下重了怕是受不起这药力。”乐梓陶拿出三个小瓷瓶放在桌子上，“便是几位，平日不妨也多喝喝用这个兑的茶水，对身体有好处。”

    “好好。”君之承和君正葳互相看了一眼，连连点头，尤其是君正葳，眼睛都红了，显然极是激动。

    “阿陶先告辞了，今儿才回来，家中还有一大堆事呢。”乐梓陶受不了被君正葳这样子盯着，她又不他真正的亲生女儿，干嘛这样看她。

    “阿陶，嫁妆的事，不必担心，爷爷和你爹必定会好好为你操办。”君之承又补了一句。

    “不用，我会自己准备。”乐梓陶想也不想的拒绝。

    “你之前为了粮草，把自己的铺子全盘了，如今你还哪来的钱办嫁妆？”君正葳急急的问。

    “以前，我家也不是天生有钱的，我既能赚一次，必也能赚第二次。”乐梓陶不以为然。

    “阿陶，爹是想尽尽心，你就别推了。”君沐凡在边上帮着劝道。

    “那好吧。”乐梓陶看了看君沐凡，略略一顿，点了点头。

    