
    杨晨泓听从了杨彤书的建yì，寻了孟将军的长子孟勋华商量对策。

    孟将军守城多年，若不是此次东台王作祟，这天龙关还真不会让人取了去，他的儿子孟勋华亦不是泛泛之辈。

    听杨晨泓推心置腹的一番分析，孟勋华当机立断，拍板同意。

    当然，这其中还要布置。

    比如与孟将军通气，定下追击大计，其二就是说服关中百姓离开。

    这一次，听说了计划的赵方回等人，很爽快的答应配合，在他们看来，引敌烧城或许会让他们损失家园，但为了长远计，目前的损失却是值得的。

    三天的布置，关中百姓携儿带女，带上家中值钱的东西，在杨彤书等人的护送下迁入地下城，那儿，有君沐凡的人守着，里面也足够的大，容纳十数万人，不在话下，更何况，这百姓中还有大半的汉子全都表示要留下。

    如此一算，加上孟勋华带来的几万精兵，在人数上，也足以和那十万敌军拼一拼。

    地下城里的武器也经了那些钦差允许，被送到了天龙关的城头。

    成与败，在此一举！！

    第四天的夜里，由百姓组成的数万人在天龙关前拉开攻打天龙关的架式，城中一qiē亦安排妥当。

    天龙关的城头上，点燃了狼烟。

    接下来，就等着那些人自投罗网。

    乐梓陶紧张的站在城头上，看着安静的关内，默然无语。

    前世，她哪里能想像得到有朝一日自己也会亲临这样的地方？那电视剧中的大场面在心头晃过，惹得她遍体生寒。

    战争……无论是敌军还是我方，带来的都是无数个家庭的破碎和悲痛……

    “来了。”恍忽间，孟勋华的声音轻轻的响了起来。

    杨晨泓手中的弩也准备了起来，今天，他的目标是敌军主帅，而调兵遣将的事，则有孟勋华负责。

    不远处浓烟滚滚，一挂高高的帅旗若隐若现的张扬着，走在最前的是几名骑着高头大马的将，身后是一辆撩起了帘子的马车。

    “那车上的正是拓淳实。”孟勋华悄声提醒杨晨泓。

    杨晨泓点头，盯着那人看了几眼，悄然退离城头，他的伏击线在里面，得等那些人全部进城后，他才能开始。

    “当心些。”乐梓陶略带着紧张的叮嘱。

    “你躲远些，莫被流箭伤着。”杨晨泓也叮咛了一句，快上离开。

    这儿原没有乐梓陶的事，但她就是放心不下，非跟上来。

    只一会儿，外面就传来了叽哩咕噜的一阵喊，接着，孟勋华让人打开了城门。

    果然，那些人没有防备的走了进来，随着队伍的推进，乐梓陶心跳也蹦到了嗓子眼。

    真的能成吗？

    乐梓陶隐在暗处，警惕着下面的动静，只见那些人入了关之后，并没有散开，而是集结在了两道城门之间的空地上，半个时辰后，那空地上的人渐渐的密集了起来。

    就在这时，她发现一名将士下了马，带着几名亲兵往这边的城头走了过来。

    乐梓陶心里一惊，转头去寻孟勋华，可孟勋华却已不知踪影，想来是去了别的地方巡视安排去了。