
    乐梓陶的眼罩被人除下，眼前耀眼的火晃得她有些刺目，她不由自主的眯起了眼睛。

    面前站着四个人，为首的男子身材高大，头发高束，戴着金灿灿的冠，脸上还戴着一个面具，挡去了大半张脸，从外表看，根本看不出与本朝人有什么两样。

    而他的身边，跟着一中年男子，瘦瘦小小的，此时又微躬着背，两撇小胡子看起来像极了偷油的老鼠。

    他们身后，还跟着两名手举火把的随从，脸上都戴了面具，一身的黑衣。

    不消说，这些人的打扮就不像个好人。乐梓陶在心里给他们打上了标签。

    “小姑娘别怕，只要你乖乖的配合，我们是不会为难你的。”那老鼠胡子的男人笑眯眯的开口。

    “你们……是什么人？”乐梓陶皱眉，身子微颤，似乎显得极害怕。

    “我们是什么人，你还是不要知道的好，有时候，知道太多对你而言反不是好事。”那人笑道，打量乐梓陶一番，说道，“你放心，我们不会为难你，而且，只要你乖乖的合作，我们还会好吃好喝的招待你。”

    “……”乐梓陶警惕的看着他，对他的话抱着怀疑，好一会儿，她开口说道，“你们想让我怎么配合？”

    “我这儿有几个字，你帮我誊写两份，就可以了。”那人从怀里取出一张纸，在乐梓陶面前晃了晃。

    “我若写了，你是不是能作主保证我那些同伴们的安全？”乐梓陶犹豫着。

    “当然。”那人乐呵呵的一口应下，“我们原本也没想为难他们。”

    “好。”乐梓陶点头，“不过，你得让人给我们准备换洗的衣服，这湿淋淋的若是染了风寒，传染了你们可别怪我们。”

    “爽快。”那人满意的笑着，看了边上那戴面具的男子一眼。

    那男子微微一颌首，表示首肯，什么也没说，转身离开。

    门再一次被带上。

    乐梓陶迅速站了起来，凑到那小窗边打量着外面。

    外面当然什么也看不见，不过，她也只是借着打量外面想事情罢了。

    他们想让她写什么东西？是想利用她的笔迹引杨晨泓和君沐凡吗？阿糙和周秋姑也不知道和君沐凡联系上了没有，若是能安然的找到君沐凡，他们有了准备，她这边先虚应着，再找机会出了这屋子，去细细打探一下这一处的玄机，探探他们的底细……

    乐梓陶的心里瞬间有了个打算。

    这时，外面的脚步声再一次响起，出现两个女子手捧着东西往这边靠近。

    乐梓陶回到原处，把手上的绳子扔进了空间，缩着肩抚着手臂，一副可怜兮兮的样子。

    她并不怕这两个人看到她已经松绑的样子，刚刚已经来过一拨人，她完全可以说是刚刚的人给她松的绑，她就不信，这样的小事，他们还会细细的交接。

    果然，那两人进来后，看到她什么也没说，把东西放在她面前便退了出去。

    只这一会儿的功夫，乐梓陶便看清了她们的打扮，似乎与电视里那些大漠人的着装很像，从头到脚包得严严实实的，脸上一样戴着面具。

    她不由满意的点头，这样的装束，倒是方便她行事了。

    心情大好，乐梓陶看着面前的衣服、热水和食物，立即动手洗漱换衣服吃东西。