
    天渐渐的亮了，驻扎下的帐蓬纷纷起拔，乐梓陶和杨晨泓扮成了随从跟在夏子晟身后，一番长谈，夏子晟终究还是没有完全抛却天朝人的傲骨，乐梓陶和杨晨泓的计划得到了支持。

    按着他们的计划，杨晨泓发出了信号，示意粮队靠拢，作为夏子晟商队的一部份，一起入关。

    太阳升上头顶的时候，队伍来到了天龙关前，夏子晟的人上前叫关。

    关城上立即有人警惕的伸了头往下看，叽叽咕咕的一长段话，听得乐梓陶眉头只皱，这都说的啥？

    不过，还好他们足够机灵，也足够运气，遇到了夏子晟，要不然，这关前必定要露馅了。

    一番交涉，关门终于缓缓打开，刚刚那问话的人带了一队小兵从里面出来，细细的检查了队伍，看到后面那么多的粮草时，那领队竟露出了笑容，挥着手大声的招呼人过来接手。

    乐梓陶听不懂他们在说什么，但，按着事先他们的计划，说好是把这些粮草献给这些人守将的，反正，只要他们能入关，就有办法制服关中的将领，到时候，截断关内敌军的后路，那些人，便与瓮中鳖无异了。

    粮草虽然多，但关中留守的人依然不少，不用他们的人动手，那些小兵们就涌了过来，拉走了所有的粮草，而夏子晟的队伍也得以被允通行。

    来到关中一客栈落脚，夏子晟才对乐梓陶和杨晨泓说道：“我得暂时留在这儿，方才那些人可说了，这几天里，便有一场攻击战，让我们不要再往关内走，你们有什么打算？”

    “我们费这么大的劲进关，当然是奔着这关城来的。”乐梓陶淡淡一笑。

    “就你们这些人？”夏子晟表示怀疑。

    “我们自有我们的主意。”杨晨泓冲他拱了拱手，并不作多言。

    “夏公子放心，玉妃的骨灰我本就打算送回她故乡，如今既遇上你，我也省了这一趟麻烦，待我们此间事了，我必送还，夏公子可在此客栈中安心等待。”

    “算我一份吧。”夏子晟喟然长叹，“今天是我带你们进来的，你们有所异动，我岂能独善其身？与其到时受他们诘难，倒不如与你们大干一场，以慰我家祖上的天朝魂。”

    乐梓陶忍了笑，侧头瞧了瞧杨晨泓。

    其实，在夏子晟答应助他们进关的那一刻起，他便无法置身事外了，毕竟，他们是他带进来的，他们有行动，那些人岂能不怀疑到他头上？

    “只是，就算加上我的人，我们如今也不过一、二百人，这关中守兵却万不止这些的。”夏子晟担心的问。

    “就算他有几千几万人，又如何多得过关中这十数万的百姓？”杨晨泓挑眉，丝毫没把夏子晟这个担心放在眼里。

    “你们有计划？”夏子晟眼前一亮。

    “夏公子无须打听那么细致，这几日只管该做什么便做什么，其余的，我们会安排妥当。”乐梓陶眨了眨眼，拉着杨晨泓退出了夏子晟的房间。