
    玉妃倒也是真心相帮，没一会儿，便和剑竹儿回来了，带回了地图和两块玉佩，并告诉乐梓陶，那个老鼠须男人因为反抗，被剑竹儿杀了。

    乐梓陶皱了皱眉，并没有说什么，她不想杀人，但她也不想浪费空间水，而现在又不想那人出来破坏他们的行动，那么，也只有这一招可用。

    “行动吧。”乐梓陶要了纸笔，描了一副地图下来，把原图交给了剑竹儿，“务必当心。”

    “姑娘放心。”剑竹儿把地图抱在怀里，郑重的点头。

    “那我呢？”玉妃急急的看向乐梓陶，若说之前她还不怎么看重这几人，可刚才，她亲眼看到剑竹儿一下扭断了那老鼠须男人的头颅，她便觉得背脊发凉，巴不得现在就离开这儿。

    “这是解药。”乐梓陶看了她一眼，取出一颗不一样的解毒丸递了过去。

    玉妃慌忙接过，想也不想直接一口吞下。

    这倒是让乐梓陶大大的惊讶了一下，没想到，这玉妃还这么相信她。

    “如今那什么殿下昏睡着，那男的也被解决，这里，还有谁负责？你去了能替支使得动他们吗？”乐梓陶问道。

    “我的话……在这边是管用的，但出了这儿就……”玉妃摇了摇头，有些为难，“铸造池那边也有另外的人负责，不过，平日大家都是戴着面具，有什么指令也都是以令牌为未。”

    “就是这两个？”乐梓陶细细观察着手中的玉佩，这两个看起来并没有什么奇怪的地方，只不过，瞧着都只有半块，或许就是对应用的。

    “是，这一块龙印，与这儿的守卫相合，便是兵符，另一块剑符，是铸造池那边的。”玉妃知道的也并不详细，毕竟，她也只是个可有可无的侍妾罢了，妃之一字，也不过是人家戏言，她若当真便真的是笑话了。

    “龙印能调动这儿的兵，是吗？”乐梓陶皱眉，难道就这样简单？这些人又是戴面具，又只凭着这两个玉佩发号命令？她怎么觉得这么儿戏呢？

    “我能知道的，已经都告诉你了。”玉妃以为乐梓陶不信任她，急急的解释道。

    “好，剑竹儿，你带着这个兵符，速去找人，这个，阿江你拿着。”乐梓陶点头，把两块玉佩分配了下去。

    几人再不费话，在玉妃的指点下，江雨换上了一袭黑色的软甲，那软甲的臂上绣着两把交叉的剑。

    而剑竹儿则成了被玉妃派出采办的人，由玉妃亲自送了出去。

    “千万小心。”乐梓陶重抄了一张简单的地图，目送江雨离开。

    瞬间，屋里只剩下她一人。

    乐梓陶安静的坐在靠椅上，研究着手中的地图，她的目标，首先是仓房，其次才是武器房。

    而这地图上所示，这两个库房是相邻的，占地面积还极大，但，像这样重要的地方，必定是有重兵把守，她虽有空间，但空间里也是装满了各种东西，就算是进去，她也没办法把里面的东西取出来。

    怎么办？烧了？

    像以前听说的种种烧粮草，在她看来实在是太浪费，除非是在万不得已的情况下……可现在，还是有希望拿下这地下城的，到时候，定泗谷的将士们也能有个稳定的大后方。