
    杨晨泓最终还是没能抵住乐梓陶软磨硬泡，将地下城的事务交给了杨彤书几人，他则和君沐凡一起，带着乐梓陶开始查探暗道。

    据手下人回报，这地下城的暗道共有四条，其他三条中，有两条看起来才挖了一半，而有一条则通到了附近一城下，目前，也就这一条，前路未知。

    君沐凡带着所余的二十几名虎骁军士，杨晨泓也点了二十几名结实的汉子，带上了武器和照明要用的火把，准备出发。

    “我们也去。”江雨、阿糙和周秋姑再一次的站在了乐梓陶身边。

    “周秋姑？”杨晨泓之前见到过江雨，看到阿糙也不是很惊讶，他惊讶的是周秋姑怎么在这儿？

    “民女见过少将军。”周秋姑倒是挺知礼，客气的行礼。

    “跟我一起来的。”乐梓陶解释了一句，看了看几人，“你们还是在这儿等吧，我们很快就回来。”

    江雨却摇了摇头，认真的说道：“说好一起来一起回的。”

    意思自然也包括了同进同出，之前因为人手原因，他去了铸造池那边，现在人手足够，便没有他什么事了。

    “阿江。”杨晨泓却突然喊了一声，在众人的疑惑中，他走到江雨的身边，抬手拍向江雨的肩，轻声说道，“过几日便有钦差到来，你对铸造池那边比较熟，那边的清点还得劳烦你多多费心。”

    “那边有野狼。”江雨挑眉，有些奇怪杨晨泓突然提出这个要求。

    “野狼被我调到这边来了。”杨晨泓很自然的说道，“虽然有彤姨他们在，但他们毕竟刚来，不熟悉这里的情况，东台的人虽然尽数被擒，可是，我们谁也不敢说这里面还有没有藏得深的余孽，所以，还是你留下掌剑符，野狼到这边协助我彤姨他们。”

    “……”江雨沉默着，就在这时，他感觉到了杨晨泓放在他肩上的手暗暗紧了紧，似乎意有所指？

    “阿江放心，我们很快就会回来的。”君沐凡也上去拍了拍江雨另一边的肩，笑呵呵的说道。

    “好。”江雨脸色微黯，不过也点了点头，顺了他们的意。

    江雨不坚持，阿糙和周秋姑当然也不再坚持，顺势便留了下来。

    只有乐梓陶，歉意的冲江雨笑了笑，跟着杨晨泓等人下了地道。

    “你干嘛不让他们跟着？”君沐凡带人走在了前面，杨晨泓和乐梓陶落在最后，乐梓陶忍不住低低的问。

    “你想让他跟着？”杨晨泓斜了她一眼，反问道。

    “当然不是。”乐梓陶忙摇头，实话实说，“我只是好奇。”好奇他是不是吃醋了。

    “你觉得，若是江雨能到户部或是工部任职，能胜任吗？”杨晨泓伸手扣住乐梓陶的手，微微一笑，放低了声音说道。

    “你的意思是……”乐梓陶顿时惊喜的看向杨晨泓。

    “若我没有猜错，这次来的钦差除了大理寺的人，应该还有户部和工部的人前来接收物资，江雨作为交接之人，再加上军功上报……”杨晨泓低头瞧着她，缓了脚步，“你曾说过，视他如兄，你的兄长，自然也是我的兄长。”

    “你想的真周到。”乐梓陶顿时眉开眼笑，一把挽住他的手臂，甜甜的赞道。