
    殿下确实很用力……

    乐梓陶险些喷笑出声，手中的菜刀在玉妃面前晃了晃，低声说道：“你可知道前些天抓来的人都关在哪儿？带我去。”

    “他们都在西边的牢里，你……你别杀我，我带你去。”玉妃的眼睛紧紧的盯着架在颈上的菜刀，她不知道乐梓陶的菜刀是从哪里变出来的，但她知道，这菜刀的锋利却是真的。

    “只要你乖乖的配合，我肯定不杀你。”乐梓陶撇嘴，把之前他们说给她听的词还了回去，“你应该知道，我要是想杀你们，刚刚你们忘情的时候，我一刀就能把你们给咔嚓了。”

    “可是，殿下……”玉妃对乐梓陶的话有些不信，目光瞟了瞟一边男人。

    “他只是睡着了而已。”乐梓陶颦了颦眉，若不是没办法，她才舍不得浪费这么好的东西灌他呢，要知道，这一酒杯的空间水能起多大的作用？

    玉妃半信半疑，僵身看着男人。

    “穿上衣服，把他弄好。”乐梓陶不耐烦的晃了晃刀，“带我去关押我同伴的地方。”

    “是……是。”玉妃吓了一跳，微仰着身避着刀锋。

    乐梓陶瞧了瞧菜刀，收了起来，这样拿着刀出去，无疑是自曝身份，想了想，她回忆着自己空间里那些药的位置，寻了一丸小药丸出来，伸手擒住玉妃的下巴，把这小药丸塞了进去。

    玉妃顿时惊慌起来。

    “乖乖的，等我们出去，就给你解药。”乐梓陶讹她，其实，她带的药大多都是战场上能用到的，根本没有毒药，就是刚刚那一丸，也不过是寻常的解毒丸。

    玉妃颓然的坐在原地，显然是信了乐梓陶的话。

    “麻俐些。”乐梓陶抬了抬下巴，作势就要拿刀。

    “是、是。”玉妃下意识的一缩，惊吓的披着被子站了起来。

    乐梓陶冷眼看着玉妃寻了衣服穿上，又把那男人拖到石床上躺好，盖好被。

    “走。”作好这一切，乐梓陶才偏了偏头，示意玉妃带她出去。

    “玉妃。”出了门，那老鼠须男人果然守在外面，看到两人出来，恭敬的行礼，见礼后，目光在乐梓陶身上的转了转，皱了皱眉。

    乐梓陶隐约猜到他的想法，只低了头不作理会。

    “胡大人，殿下今儿尽兴，睡着了，不过，他方才说，有事要和胡大人你商量，还请胡大人在屋里稍坐，等殿下小憩醒来。”玉妃扭着腰，抬手掩着唇懒懒的打了个哈欠，无意间流露的风情，让人纷纷侧目。

    “是。”老鼠须男人没有怀疑，笑着应下。

    “云姑，我乏了，你随我来，帮我揉揉。”玉妃说罢，又侧头冲着乐梓陶说道，显得极是无奈，“唉，殿下今儿也是的，弄得我浑身都疼了。”

    “……”乐梓陶不由一滞，这玉妃，还真的什么话都说得出来，不过，她还是挺欣赏玉妃的识相，当下配合的躬身，算是应下。

    “走吧。”玉妃拢了拢发，一步三晃的经过老鼠须男人面前，婀娜多姿的离开。

    乐梓陶低眉顺目的快步跟上。