
    “她个子与我一般高低，身形略略丰腴些，丹凤眼……是了，她后颈处有两粒相邻的红记……”乐梓陶想起那一晚玉妃的表xiàn，心里无奈的一叹。

    “相邻的红记？！可是一大一小，赤如朱砂？”谁料，她话未说完，便被夏子晟打断，他猛的站了起来，急急的问。

    杨晨泓见状，忙把乐梓陶护在身后。

    “没错。”乐梓陶点了点头，世界还真是小，眼前这人只怕就是玉妃的家人了，只可惜，玉妃却……若是那日玉妃不进去，估计，再过不久，他们便可以一家人团聚了。

    “她……她现在……在哪？”夏子晟攥紧了拳头，好一会儿又再一次松开，问得犹犹豫豫。

    “她……半个月前，遇害了。”乐梓陶叹了口气，说起那时，她也有些小小的歉意，那天若是她陪着一起去，说不定玉妃就不会……

    “遇害……”夏子晟顿时错愕不已，不过，只一瞬，他便恢fù了冷静，坐回了位置，他打量着乐梓陶和杨晨泓，“我想，两位来此，并不是特意告sù这些的吧？”

    “当然，在进来之前，我们可不知道你和玉妃有什么关系。”乐梓陶满不在乎的摊了摊手，冲身边的杨晨泓笑了笑，把问题扔给了他。

    “夏公子，我们来此是寻求你的帮助。”杨晨泓很自然的开口，“希望夏公子能助我们一臂之力。”

    “帮助？”夏子晟平静的看着两人，冲一边的丫环招了招手，马上，那丫环便上前给几人各斟了一杯茶，又安静的退到一边，夏子晟才继续说道，“不知两位哪里来的信心敢这样直闯进来？”

    “因为夏公子也是天朝人士。”杨晨泓微微一笑。

    “没错，国之兴亡，匹夫有责。”乐梓陶在边上插了一句。

    “那不过是曾经罢了。”夏子晟不为所动。

    “曾经是什么意思？”乐梓陶纳闷。

    “我已在大契住了十几年。”夏子晟倒是有兴致，顺着话答道。

    “那么，夏公子的户籍也迁到大契了吗？”杨晨泓淡淡的问。

    “就算夏公子的户籍迁到了大契，可，夏公子的祖上是天朝人士，这点不可更改吧？”乐梓陶和杨晨泓一唱一和，“以我们天朝人士的心思，素来讲究的是叶落归根，夏公子，如果，你的祖上知道自己最终的故乡都可能变成大契，你觉得他们会高兴吗？”

    “两位，有话不妨直说，两位绕一顿在下的祖上，让在下觉得……怪怪的。”夏子晟笑道，“听这话音，似乎在下不答应，便成了让祖上归不了根的罪人了？”

    “夏公子往返经商，不会不知道这天龙关失守的事吧？”杨晨泓认真的看着夏子晟，说道，“天龙关已失，接下来，定泗谷一旦被破，大契直达洛京城指日可待，到时，天朝被破，夏公子的祖上变成大契人，也不是什么稀罕事不是？”

    “夏公子，玉妃是被叛国的东台王给害死的，虽然我们不知道夏公子为什么自认自己是大契人，但我们希望，作为曾经都是天朝人的份上，还请帮我们一把，助我们进关。”乐梓陶几乎和杨晨泓唱起了双簧，紧接着杨解晨泓的话便说了下去，这份默契，一如当初杨晨泓在她家时。