
    PS：之前几章因笔误，将周将军写成了孟将军，因VIP章节内容不知怎么修改，特此修正：孟将军应为周将军，孟勋华为周勋华。

    ………………净月粗心了，亲们见谅哈~~~~~谢谢！！………………

    乐梓陶并不是第一次进宫，但，上一次，她是扑在钉板上被人抬进来的，而这一次，却是跟着太子后面走进来的，目光所及之处，当然与之前感受不同。

    依然是在那个金殿上，皇帝接见了他们。

    场面无非就是嘉奖赏赐。

    周玄义将军之前丢了天龙关，虽是东台王作祟，但也职不可贷，不过，念着其重夺回天龙关并擒下十万敌军的份上，功大于过，赐金银良田。

    杨晨泓欺君在前，失粮在后，虽夺关有功，却也只能是功过相抵，保留护国将军封号，领城防军统领之职。

    杨彤书等人皆是女子，不便封官，便以金银珠宝为赏赐，又赐杨家众女将之名，以图他日朝廷危急之时，能为朝廷所用。

    君沐凡此番护卫有功，又因虎骁军原统领谋逆被斩，统领之职空缺，便由君沐凡替补。

    除此，此番参与杨晨泓、乐梓陶送粮的众人皆有赏赐。

    江雨更是被工部、户部两位钦差推荐，破格进入工部，令工部员外郎之职。

    “阿陶，你想要什么赏赐？”众人都有了定论，轮到乐梓陶时，皇帝笑呵呵的开了口。

    “民女无所求，谢皇上赐。”乐梓陶没想到皇帝会突然问她，而不是像别人那样早定的封赏，而是问她，那她要怎么回答？

    “无所求？”皇帝笑道，“你上一次在这金殿之上曾言，你所为皆是因心之所系、情之所钟，怎么？今儿，你便无所求了？”

    乐梓陶一愣，忍不住抬头瞧了瞧皇帝，只见皇帝坐在那上头笑呵呵的看向杨晨泓，她突然便有所了悟，忙敛眸回答：“谢皇上提醒，民女有所求。”

    “讲。”皇帝点头，显然心情不错。

    “民女求皇上赐……”乐梓陶带着笑意看向杨晨泓，清脆的说道，“民女所嫁夫婿不得纳妾！”

    “……”金殿上顿时一片寂静。

    “哈哈哈~~~”片刻，皇帝朗笑出声，指着杨晨泓说道，“杨晨泓，娶了她便不能纳别的女子，你还愿意娶她为妻吗？”

    杨晨泓快步出列，与乐梓陶并肩跪着，朗声说道；“回皇上，微臣愿意。”

    “就算是，终生只得她一人？”皇帝带着兴味问道。

    “此生得阿陶一人，足矣！”杨晨泓毫不掩饰对乐梓陶的倾心，他说的是真心话，得妻如此，他还有何求？

    乐梓陶心里甜甜的，脸上掩不住的笑。

    “好！”皇帝龙心大悦，“朕非常欣赏阿陶的品德，敢直言，无遮掩，有勇有谋，巾帼不让须眉，天朝有此奇女子，朕甚是心慰，今，特收乐梓陶为义女，封乐怡县主，赐婚护国将军杨晨泓为妻，着礼部择良日筹办。”

    “谢主隆恩！！”乐梓陶和杨晨泓双双磕头谢恩，这一次，乐梓陶是心甘情愿的磕这个头。

    她如今也算是孤女，与杨晨泓的婚事，就算杨老夫人她们现在都没有意见，可总得有个长辈给她操办，如今，有皇帝赐婚，礼部筹办，就什么问题也没有了。