
    一听说是毒粉，几人都慌了，纷纷解下面具，其中一人，赫然就是张嫂那个偷跑的儿子，张宗！

    “张宗？！”乐梓陶惊呼一声，不过此时却不是寒喧的时候，再拖下去，只怕他们的眼睛都要毁了。

    “你是……阿陶姑娘？”张宗痛苦的眨着眼睛，却听出了乐梓陶的声音，有些惊讶的问，“阿陶姑娘，你怎么也在这儿？”

    “说来话长，你们快趴下。”乐梓陶立即让人打了三盆清水，手往腰间一探，便从空间里取了几个小瓷瓶出来，往那清水里倒了下去，“侧脸，用这些水冲洗眼睛。

    不用她动手，杨晨泓的手下已经自发的上前帮忙。

    “事发突然，只怕东台的人都有所警觉了，你且去忙，我在这儿照看他们。”乐梓陶走到杨晨泓身边，轻声说道，“那东台之前昏睡，是我在情急之下给喂食了一杯的药液，比我之间服的还要多，如今也不过是昏睡了七八日便醒了，此人的身体怕是极好的，你要当心。”

    “好，我会派人看紧他。”杨晨泓也知道此时他不可能一直待在这儿，抬手抚了抚乐梓陶的脸颊，便转身出去安排，事有突变，他们的行动必须立即开始了。

    乐梓陶退回到那三人身边，看着几人洗眼睛，直到那血水洗尽，她才又重新拿出了一个小瓷瓶，往三人眼中滴了一滴。

    “可觉得好些？”乐梓陶也不知道这东西能不能管用，毕竟，他们的情况与她的不同，也与江奶奶的不同。

    “凉凉的，不像刚刚那样热辣了。”张宗回道，他的性子倒是急，说完又问道，“阿陶姑娘，你还没说，你怎么会在这儿？”

    “我奉皇命送粮来的。”乐梓陶笑道，“来之前，你阿娘和哥哥让我给你带个话，没想到真这么巧，在这儿就遇上你了。”

    “我阿娘……是不是在生我的气？”张宗的声音低了些，带着些许歉意。

    “她很伤心。”乐梓陶坐到一边，说道，“原本你哥哥是想让我帮他捎一封家信的，但是，被你阿娘抢了回去，只让我带一句给你。”

    “是不是……”张宗问了一半，却又缩了后半句，苦笑着说道，“我阿娘总盼着我们兄弟两个能为张家光扬门楣，可是，她却不知道，我并不喜欢读书，也没有哥哥的才华，我想参军，她偏又不肯，我只好……此番若能回去，我再好好的向阿娘请罪。”

    “你不想知道她说了什么？”乐梓陶好笑的看着张宗，之前离家出走偷偷参军，现在知道怕了？

    “想……不想……”张宗吞吞吐吐着。

    “到底是想知道还是不想知道？”乐梓陶顿觉满头黑线，那她是说还是不说。

    “……”张宗犹豫着，好一会儿，才鼓起勇气般，咬出一个字，“想。”

    “张婶子说，他既然去了，就不要给我丢脸，不能给我们老张家丢脸，好好的……尽心尽忠，我们等着他平安回来。”乐梓陶学着张嫂的口气说出张嫂的那句话，“就是这样。”

    张宗听罢，顿时哭了起来。

    反倒惹得乐梓陶一脸不自在：“哎哎，男儿有泪不轻弹，更何况，你要是不想瞎了眼睛回去，就赶紧给我停了。”