
    一路上，没有一个多余的岔道，只有几个转弯。

    费了许久许久，终于，前面传来了动静。

    只见，一个娇小的身影背着一团白气喘吁吁的往前蹒跚。

    看到那团白，乐梓陶又把灯笼往下压了压，暗忖着：那云姑不会是来不及替人穿上衣服就背上了吧？

    “云姑，放下他，我可以帮你求个情，饶你不死。”乐梓陶淡淡的开口，这地道里太过闷热，连她都觉得不舒服了，更何况是杨晨泓和身后的兵士？

    只是，前面的人依然不理不睬的继续走着。

    “箭给我。”杨晨泓松开她的手，冲后面的人伸了伸手，立即有人递上了弓箭。

    “那个人，据说是先帝幼子。”乐梓陶忙低低的说了一句，生怕杨晨泓连那个东台一起给杀了，到时候，皇帝面前又不好交待了，留着东台的命，对他的将功赎罪极有好处，而且，或许也能挖出更多的余孽。

    最最要紧的是，那人是先帝幼子，也就是当今皇帝的幼弟，若是死在杨晨泓手上，到时候，无论如何，都逃不了被人诟病了。

    她不希望杨晨泓遇到那样糟心的事。

    “嗯，他是东台王云淳。”杨晨泓点了点头，手中的弓箭便举了起来。

    瞄准、松弦，也不过在眨眼之间，箭便急急的射了出去。

    前面的人应声而倒。

    “拿下他们。”杨晨泓侧身让到一边，让身后的人过去擒拿前面两人，因为他知道，他上前，乐梓陶必会跟上，而前那个人……他已看清，身上寸褛未着。

    身后的兵士涌了上去，眼看就要按住那两人，突然，最前面几人尖声哀号着捂了眼睛。

    “快退！”杨晨泓大吃一惊，拿着剑便冲了上去。

    几人的配合还算默契，他冲上，那几人不约而同的侧身，丝毫没有阻拦到杨晨泓的行动。

    手起剑落，前面传来几声剑尖入肉的声音，接着便听到有人狂笑着喊道：“有本事，就杀了本王，要不然，本王定要拖着你们下地狱！”

    “好，我且等着。”杨晨泓冷冷的应着，收了手中的剑，一掌劈了过去。

    东台虽然身手也不错，但他到底卧睡了多日，体lì上已然空虚，哪里是杨晨泓的对手，几个躲闪之后，便被杨晨泓一掌拍在了后颈上，重重的倒了下去。

    “拿衣服给他盖上。”杨晨泓提腿又踹了一脚，确定对手已经没了反应，才略退开了些许。

    人已经拿到，兵士还受了伤，前面也不知道有什么，杨晨泓立即决定先回去。

    于是，一行人又退了出来。

    再次回到那个屋子，乐梓陶发现，发现那真云姑已经一命呜呼。

    不用杨晨泓吩咐，所有人立即行动了起来，寻了铁链把东台锁了起来，移到别处，同时，也各种开始检查这样的暗道机关。

    而乐梓陶也迎向了那几个受伤的士兵，却见有三个的眼睛已经血红，开始渗着血丝。

    “快脱去面具，俯首洗眼睛。”乐梓陶急急吩咐，很明显，他们这是遇上毒粉。