
    眼见那几人上了城头，乐梓陶一咬牙，退到一边，隐入空间，等着那几人经过时，她才突然出手袭向那人的颈项。

    那人显然想不到这明明没有人的地方怎么突然有人出手，猝不及防之下，顿时被斩了个正着，瞪着大眼缓缓转身，再一次的迎上了乐梓陶的攻击，顿时软倒在地。

    这时，边上的兵士也反应过来，迅速的捂住了那几个亲兵的嘴，俐索的扭了他们的头颅。

    清脆的“咔嚓”声传来，乐梓陶心里抖了几抖。

    “咚咚~~咚咚咚~~~”

    陡然间，行动的鼓声被重重的敲响，几支箭倏的掠向正当中坐着的拓淳实。

    乐梓陶攥着心口的衣襟紧张的瞪着那箭的去势，直到看到一支箭直透拓淳实的喉，她才喘过这一口气，成了！

    等回过神，她才惊觉，身上已被冷汗浸透。

    而此时，下面已经乱了，那几个将领围着拓淳实呼喊了几句，立即举起手中的武器，口中狂喊。

    但，显然他们的觉悟已经晚了，箭雨从城墙上如瀑般倾下，杨晨泓的方向再一次射出几支箭，直射向那几句将士。

    他的箭法，终于得到了展现的机会，几乎一箭一个，箭箭中在要害上。

    隐在暗处的几支火箭也不约而同的落在四周的空地上，随着箭落，爆炸声震天，火光冲地而起，一桶桶烧得滚烫的火油倾下，哀号声齐鸣……

    偌大的关城内，成了人间炼狱！！

    乐梓陶看得有些反胃，却不得不坚守着，对方是破城破国的敌军，若是他们落在对方手里，只怕如今受罪的就是他们，战场上，对敌人仁慈就是对自己的残忍！！

    不断的用这样的理由宽慰着自己的乐梓陶，总算压制住了那反胃感，强撑着给城头的人帮着忙。

    也不知过了多久，对面的城头上响起一阵喊声，接着，那下面的兵士纷纷扔了武器，举手投降。

    乐梓陶张望了一眼，只见那下面的人已折了三分之一，而所有穿将士服的人全都被射杀。

    群龙无首，余下的兵士又见逃不出去，也就只剩下投降一途。

    总算结束了……

    城头上停止了攻击，乐梓陶心里一松，跌坐在地。

    “乐姑娘，你没事吧？”旁边的兵士围了过来，关心的问。

    乐梓陶抬头，却见那兵服下露出的，竟是之前那位书生的脸，她不由错愕的眨了眨眼，傻傻的问：“你怎么在这儿？”

    “不止我在这儿，老生和师兄他们都没离开，全在。”书生脸色苍白，目光却流露着震奋，“乐姑娘，我们赢了吧？”

    “是，我们赢了。”乐梓陶有气无力的点头，一张口，那恶心的感觉又来了，这一次，她没能忍住，直接转身扒着城头吐了起来。

    “乐姑娘！”书生吓了一跳，忙招呼人过来送乐梓陶下去，迎面就遇到了赶来的剑竹儿。

    “姑娘！”剑竹儿身后却是冬玉几人。

    “多谢。”乐梓陶苍白着脸冲那书生几人笑了笑，由着剑竹儿和冬玉扶着下了城头。