
    盛夏的夜，墨染似的天空没有一丝光亮，唯有前方不远处的两堆火光，如茫茫大海上的导航灯塔，指引着迷途的人。

    月夜风高夜，正是放火劫人时。

    乐梓陶和杨晨泓得了回报，便带着人换上一身黑衣悄然的往那火光处摸近，此时，她突然猜测起东台王的人为何要戴面具了，只怕就是如他们此时一样，兴致起了便出来逛一逛，带些人和物回去吧？

    他们很快就接近了那些人安营的地方，停止了前近，等待着那些人歇下来再动手。

    夜渐渐的深了，气温却骤然的降了下来，饶是乐梓陶身体经过空间水的调养，也禁不住轻颤了一下，只轻微的一下，身边的杨晨泓已然发现，伸手握住了她微凉的手，无声的裹住搓揉搓了起来。

    乐梓陶原想说她不怕冷，可细细感觉到他这一刻的柔情，到嘴边的话顿时又咽了回去。

    “行动。”也不知过了多久，得了回报的杨晨泓才停了手，发出了行动的指令。

    潜伏的黑衣人分批窜了出去，乐梓陶和杨晨泓也齐齐逼近。

    粮队的人共有百余人，而他们的队伍全加起来也不过六七十人，想要混进去，又不伤到这些人，就只能出动七成的人，余下三成人还得将这些擒下的百姓暂时押回地下城，这样才不会落下痕迹，让人往天龙关通风报信。

    粮队的人虽然都是百姓，但，他们显然极是警惕，除了各自歇息在各自负责的车旁之外，还另分了人出来守夜。

    杨晨泓瞧了瞧乐梓陶，伸手按住了她，示意她等在原地，自己窜了出去。

    乐梓陶顿觉满头黑线，她是不会轻功，可这事儿，他们这些人中有几个会轻功的？

    悄然抱怨间，杨晨泓等人的行动已经悄无声息的展开，一瞬便拿下了那些守夜的人，将他们拖到了暗处。

    乐梓陶凑上前，却见那些人都已经昏了过去，她不由惊讶，杨晨泓他们居然有迷药！！亏她还以为这偷袭要怎么个激烈法呢……

    不过，能不惊动任何人就拿下这些人，倒也不错。

    想到这儿，她再一次冲他们给了个赞叹的大拇指。

    往返数次，送运粮草的所有人都被拿下，众人纷纷逮去那些人的衣衫换上，里里外外的搜了几遍，才把人五花大绑着，蒙了眼睛，堵了嘴交给孟姑她们送回地下城，而余下的人则替换了这些百姓，准备天一亮就出发前往天龙关。

    “这个应该就是他们的通关文碟。”杨晨泓手里拿着一卷羊毛回来，神情有些犯愁，这上面的字，他一个也不识呀。

    乐梓陶凑过去瞧了瞧，也为了难，这个是个大问题呀，语言不通，等一下他们怎么叫关？万一弄不好，进去就得被瓮中捉鳖了。

    “你们有谁懂？”杨晨泓只好寄希望于那些手下，可惜，没一个能站出来说懂。

    “现在怎么办？”乐梓陶顿时傻了眼，看来，她的经验还是不足，“要不，再从那些人里找个人回来带路？”

    “不妥，突然出岔子。”杨晨泓皱着眉摇了摇头，把目光投向那商队的所在，“那些人，据说有我朝的人，或许，我们该找他们想想办法。”