
    那些人显然比乐梓陶想像的要心急，不消一会儿，她这边才换上衣服开始吃东西，那人再一次来了，不过这一次，他只是自己带着一个女子出现，手中端着笔墨纸砚。

    乐梓陶二话没说，照着他的那一张纸爽快的誊写了两份。

    只是以她的名义写的求救信。

    “押运副官大人果然是识时务者，巾帼不让须眉啊。”那人满意的拿着看了看，收起了东西，冲乐梓陶拱了拱手，笑道。

    “希望你们说话算数，不要难为我那些同伴。”乐梓陶淡淡的说道。

    “放心。”那人笑呵呵带着人离开。

    接下来一天，再没有人进来过，一日三餐也都是从那方小窗里递进来。

    乐梓陶耐着性子静静的观察着，她发现，来这边的人很少，只有之前给她送衣服的那个女子，按时的出现在外面，不然，她并不知道她看不见的地方有没有人。

    第二天黄昏，那送饭的女子再一次来到了门外。

    乐梓陶接了饭，见人要走，立即说道：“等等。”

    那女子果然停了脚步。

    “你们的头领是不是让你好好照顾好我？”乐梓陶攀着小窗看着那女子的反应，虽然对方戴着面具，但，她还是观察的仔细。

    那女子静静的站着不说话。

    “我知道你听得懂。”乐梓陶抿唇，带着丝丝倨傲，说道，“去给我弄些热水来，我要洗澡，还有换洗的衣服，你们这儿的条件真差，闷热闷热的，身上都要长虱子了。”

    那女子还是没有动静。

    “喂，你哑巴啊？跟你说话听见没有？你们头领可说了，有什么需要只管找你们说，要不然，可别怪我翻脸，不与你们配合，到时候，这责任你担得起吗？”乐梓陶显得极是嚣张，一副被人宠坏的大家小姐模样。

    那女子听到这话，这才微微的冲着乐梓陶躬了躬身，转身离去。

    “喂……”乐梓陶错愕的看着空荡荡的窗外，难道，失败了？

    这下可好，门都出不去，怎么实施计划？

    不过，没过多久，外面再一次传来了脚步声。

    乐梓陶忙凑过去看，只见那女子一手提着木桶一手托着装衣服的盘子又重新出现了。

    原来是准备去了……乐梓陶心里一喜，不过，她比较奇怪的是，这些人怎么就不说话呢？是怕说的漏露了什么，还是真的哑巴？

    不过，这些并不重要，她们最好是哑巴，一会儿也省了她麻烦。

    门开了，那人放下东西立即就退了出去，这一次，她守在门外，并没有离开。

    乐梓陶也不理她，径自慢条斯理的擦身、换衣。

    片刻后，她舒舒服服的伸了伸懒腰，站到门边上喊了一句：“行了，进来把水端走吧。”

    说罢，转身漫不经心的往里走，耳朵却支了起来，听着门的动静。

    那女子见她离开门边，才开了门进来。

    可就在这一瞬，乐梓陶如早就准备好的小豹子般返身窜到了那女子身后，手起手落，一掌斩在了那女子的后颈。

    那女子软软的倒了下去。

    乐梓陶顺势一伸手将人捞在了手里，一边嘀咕道：“便宜你了，这么好的东西落你嘴里。”说着，抬手凑到那女子的唇边，灌了人一口空间水，按着她的经验，这一口下去，没个三五天是绝对醒不过来的。