
    “怎么回事？”杨晨泓的声音从后面传了过来，他已拿到了兵符，可以说，现在的这个地下城已经握在了他的手里，只不过，为了把余孽一网打尽，他们才决定今夜子时统一行动，而此时，他出现在众人面前也仅仅只是个有权戴着银面具的高级将领。

    乐梓陶抬头看了他一眼，又低头看了看玉妃，没有说话。

    “何人刺杀了玉妃！”杨晨泓一瞧，立即喊道，“快！有刺客！快救殿下！”

    他的急智让乐梓陶欣慰，却是半点儿也笑不出来，玉妃……她答应带她安全离开，却因为一时的疏忽，让玉妃丧了命……

    “追！”杨晨泓支开了满屋子的士兵，快步走到乐梓陶身边，低声问道，“怎么回事？”

    “是云姑杀了玉妃，掳走了东台，刚刚……玉妃指着床，说是床……底下！”乐梓陶略一迟疑，瞬间品出刚刚玉妃那句话，前一句应该是想告sù她，那两人的下落，后一句怕是对她的嘱托吧，想回家……也罢，到时候帮玉妃把骨灰送回去，也算是报答玉妃这几天对他们的帮助吧，说起来，这也是个可怜的女子。

    “可能有暗道！”杨晨泓闻言，立即窜到那床边上，细细的查看起来。

    乐梓陶缓缓把玉妃放下，跟了过去。

    这屋里的一qiē东西都和原来没有什么区别，石床依然堆着那些凌乱的被褥，看到这些，她忽然的就想起那夜，玉妃与东台的激烈“搏击战”，可如今，场境犹在，伊人却香消玉殒。

    想到这儿，乐梓陶不由脸上一烫，下意识的看了看边上的杨晨泓，还好，她脸上也戴着面具，倒也显不出她的尴尬来。

    乐梓陶低头，移到一边，突然，她发现些许不同，那张几，似乎被移过了。

    那天的时候，她记得那几是与石床平行方向的，可现在，却是偏移了些许角度，她皱了皱眉，抬腿踢了踢，却只见，那床底下竟出现一个大大的通道口。

    “这边。”乐梓陶低呼一声。

    杨晨泓立即移到她身边，看到那通道口就想下去。

    “等等！”见状忙一把拉住，这下面情况未明，这样冒冒然的下去太过危险，“多带些人一起。”

    杨晨泓看了她一眼，点了点头，起身冲着门口重重的击了三掌，立即便进来十几个，一个个的都是玄色衣衫，黑巾蒙面。

    此时，乐梓陶已经提了两盏灯笼过来，递给了杨晨泓一个，想也不想就要头一个下去。

    “我先下。”杨晨泓上前一步，走在了乐梓陶的前面。

    通道里有着简易的石阶，左右不过一米宽，灯光所及，通道壁显得有些糙，不过，瞧那地角边沿处已长了青苔，显然也有些年头了。

    “小心些。”杨晨泓把手中的灯笼递给后面的人，一手提了剑，一手拉住乐梓陶的手，缓步往前。

    “这方向……似乎是通向定泗谷的？”乐梓陶方向感还不错，来之前，又和杨老夫人几人研究了好些日子的地图，再加上玉妃得来的那张，她推断，这方向应该是一路朝西去的。