
    有夏子晟的配合，乐梓陶和杨晨泓两人顺lì的潜进了赵府，摸向了赵方回所在的主院。

    这种宅院的格局，大多都是相差无几，杨晨泓家虽然比这个大，但大体各人居住分配的方位都是一样的，他很快就分析出了赵府内一家之主该住的院子。

    “老师，今天那两个人，您说会是什么人？”

    没想到的是，赵方回的书房门开着，里面的人正在谈论乐梓陶和杨晨泓。

    “或许，他们便是契机。”赵方回淡淡的应，“你着人留意他们的行动，看看他们是什么来路。”

    “老丈想知道我们是什么来路，当面问就是，何需这般麻烦？”杨晨泓揽着乐梓陶落在那门前，拉下了自己的面巾轻笑着说道。

    “什么人？！”屋里呼拉拉出来好几个人，白天那个书生亦在其中。

    “天朝人。”杨晨泓扬眉。

    乐梓陶忍着笑，拉下了自己的面巾，露出面容。

    顿时，那几人都是一僵，纷纷挡在了门口，警惕的瞪着他们：“你们来做什么？！”

    “洛京杨晨泓求见赵大儒。”杨晨泓不理会他们，冲着那门拱手说道。

    “别紧张，这么大嗓门也不怕把外面的爪牙引过来？”乐梓陶笑盈盈的安抚着几人，这几个书生倒是有些骨气，只可惜，有些固执过头，太不知变通了。

    “你姓杨？”赵方回带着惊疑出现在门口，“你与杨家什么关系？”

    “赵大儒所猜便是。”杨晨泓坦然一笑。

    “怎么会？杨家明明无后了。”赵方回顿时瞪大了眼睛，直直的盯着杨晨泓。

    “赵大儒，杨家事明了之时，天龙关已失，想来京中消息传不到此地，您不知倒也合情合理。”乐梓陶上前，解释道，“杨家并非无后，只不过，旁人不知罢了。”

    “老师，这两人来历不明，万不可信他们！”白天那书生拦在赵方回面前，紧张的说道。

    “我曾听说赵大儒执意不离天龙关，是想看着那些异族如何再被驱离，而我们今天来，为的就是赵大儒所愿。”杨晨泓认真的看着赵方回，丝毫不受那些书生影响，“只不知赵大儒可否助我等一臂之力？”

    “老师，不能相信他们，他们必定是细作，想骗您独处，对您下手。”那书生紧张的整个人都在轻颤。

    “这位公子，你想像力太丰富了。”乐梓陶不由“噗”的喷笑出来，指着他上上下下的打量，说道，“我俩既能绕开外面那些哨岗溜进来，对付你们自然也不在话下，我们若真有意对你们下手，就你这身子骨，你觉得能护得住谁吗？”

    “君子可杀不可辱！你……”那书生顿时气得直抖擞。

    “阿苏，退下！”赵方回出声制止，对杨晨泓和乐梓陶解拱了拱手，说道，“既是贵客，还请入内一叙。”

    “多谢赵大儒。”杨晨泓行礼，和乐梓陶两人坦然的从几人中间走了过去，进了书房。

    “老师。”那几个书生都面带焦急。

    “既然不放心，那就一起进来呗。”乐梓陶回头瞧了一眼，挑了挑眉。