
    刚刚踏进石屋，一股清凉便扑面而来。

    乐梓陶微有些惊讶，目光微转，她看到右边竟有个大大的圆形水池，边上堆满了大块的冰块，这样热的天，能有这样的清凉，真是人生一大享受。

    而在左边方向，淡淡的绿纱低垂，掩住一张大大的石床，石床上铺着厚厚的锦被，那天见过的男子正斜卧着，手中拿着一玉樽，慵懒的仰着颈品着杯中酒。

    墨发已然散下，脸上却依然戴着那半截的面具，身上衣衫大敞，露出精壮的胸膛，身前，一身姿曼妙的女子只着一袭透明绿纱跪倚在他怀里。

    从背后看，那女子除了一袭绿纱，里面再无他物。

    乐梓陶看到这一幕，难免尴尬，但想了想自己的处境以及目的，她微抿了抿唇，硬着头皮上前。

    那石床边上，摆着一个矮几，上面摆着几样小菜，都有动过的痕迹，她想了想，跪坐在那矮几边上，把手中的盘子放了上去，刚放下，面前便出现一只空酒樽。

    不用问，那拿着酒樽的手是何人。

    乐梓陶想着以前看过的那些古装剧中，丫环伺候的场面，抬手拿起酒壶给他湛了八分满的酒。

    酒樽收了回去。

    乐梓陶心里微微一松，暗暗告诉自己，就当是欣赏一场电影，没什么大不了的。

    这么一想，心里的忐忑倒是轻了许多，她轻手轻脚的收拾着矮几上的东西，把果盘都摆了出来。

    此时，那女子已接了男人杯中的一品酒含在嘴里凑了上去。

    两唇胶着，那淡金色的酒液顺着他的颈滑落，她虔诚的跪着，唇顺着酒迹慢慢下滑，渐渐的移向他胸前那嫣红。

    他满足的轻嘤一声，微转了身平躺，任由着女子在他身上折腾。

    乐梓陶原本还觉得尴尬，跪坐在那儿眼观鼻、鼻观心，可时间一长，她难免好奇的悄然抬眸。

    却见那男子闭着眼睛，双手随意的搭着枕，而那女子已转了方向，跪坐在那儿，弯着背，头如鸡啄食般的上下起伏着。

    女子背对着这边，乐梓陶看不清她的举动，但她却不是这个时代的小姑娘，前世没有经验，却也知道有关的信息，立即便明白了那人在做什么，她不由脸上发热，挪开了目光。

    可是，不看，并不代表能完全的不受影响，耳朵间传来的啧啧声，还是冲击着她，当然，她也只是觉得尴尬罢了，倒也不至于羞愧的无地自容。

    片刻之后，那女子似乎是嫌不过瘾，提着裙摆便坐了上去。

    房间里的温度似乎在升级，乐梓陶却渐渐淡定了下来，静静的跪坐一边当隐形人。

    “嘶啦~~”突然，耳边传来了一声衣衫撕裂的声音。

    乐梓陶惊讶的微微抬了抬眼皮，却见面前飘落两片眼熟的绿纱，而上方的两人，却已变了形势，刚刚还在上面作威作福的女子此时已落了下风，被男子骤然猛烈的驰骋撞击得只剩下胡乱喊叫的力气。

    一时之间，屋里那一下又一下的撞击声伴着两人的粗喘与婉转低吟，交织成一曲靡靡之音……