
    腊月十二那一日，乐梓陶出嫁。

    连下了几天的雪，也在这一天晴空万里。

    乐梓陶是皇上收的义女，还挂在皇后名下，所以，她出嫁时也是从皇宫出发，绕城一圈，入杨家门。

    除了她自己备的嫁妆，还有君家所准备的、朋友添的，以及礼部按着县主之仪备下，可谓是红妆十里，极是风光，一时又给洛京城的百姓添了一笔乐道的话题，而她和杨晨泓的事迹，亦被梨春班的桃娃等人编成了戏曲。

    婚后的日子，乐梓陶和杨晨泓蜜里调油，形影不离，洛京城的那些待字闺中的姑娘们无一不羡。

    三年后，乐梓陶有孕，此消息乐坏了杨家人，却也让杨家人的心都提了起来。

    毕竟，杨家有那样一个传说。

    全府上下如临大敌，把乐梓陶照顾得比老夫人还在周到，无奈之下，乐梓陶只好放手调制药丸的事，全权交给了孟姑等人，自己专心的养起胎。

    一晃，便是金秋十月，乐梓陶有孕也迈入了九个月，眼见临盆在即。

    可这十月初八这一天，是江雨成样的大喜日子，视江雨如兄的乐梓陶当然不愿缺席。

    杨晨泓深知她的本意，便说服了家里人，带着乐梓陶前去祝贺。

    江雨这些年，因铸造有功，得工部尚书看重，被升任为工部员外，当然这其中不免有杨晨泓和乐梓陶原因在内，但这些并不重要，重要的是他的能力得到了肯首，那老尚书还亲自做媒，为江雨和工部侍郎关奇的独女牵了线，这位关小姐不仅人长得美，性格也是极温柔知理，乐梓陶还亲自为江雨掌过眼，颇有好感。

    反倒是江雨，乐梓陶说好，他连人也不见，便把这亲事给订了下来。

    “阿陶，你都这样了还来？”看到乐梓陶，周秋姑忙迎了出来将她扶进了江奶奶的屋里，一边关心道，“快生了吧？”

    江雨没有兄弟姐妹，江奶奶虽然眼睛好了，但毕竟年迈，这样的场面她还是无法一人独撑，好在江雨还有一位好兄弟阿糙。

    世事总是难料，曾经苦追江雨的周秋姑从边关回来后便嫁给了阿糙，如今都已是一个胖小子的阿娘，如果乐梓陶一样，她也将江雨当成兄弟看待，夫妻俩对江雨的婚事自然是尽心尽力的操办。

    “阿江的好日子我怎么能不来？”乐梓陶笑着向江奶奶请安，屋里除了他们，还有熟悉的街坊四邻们。

    乐梓陶一一招呼，她身子不便，也不用出去与人周旋，自让周秋姑去忙，她留在这里陪着他们说话。

    吉时一到，迎亲的队伍便回来了。

    乐梓陶因有孕，不便出去与新人对冲，便陪着江奶奶坐着，其他人则纷纷出去看热闹。

    “阿陶，这个是奶奶前两天去庙里求的平安符，你也快到日子啦，把这个带着，你们一人一个，不要丢了哈。”无人之际，江奶奶翻出两个红绸包着的小布包，塞到的乐梓陶手里。

    将军府那些年的传说，到底别人留下了深刻的印象，如今乐梓陶临盆在即，坊间已兴起无数悄悄的猜测，这一次，杨家到底还会不会延续那个怪例，乐梓陶到底是生儿生女，杨晨泓到底会不会重蹈覆辙，谁也不知道。

    且不提外面怎么议论，随着日子的临近，。ＥＴ

    乐梓陶了然的收下江奶奶的心意，似这类平安符，她和杨晨泓已经收到了无数。

    江雨如今早已不是当年那个坊丁，凭着他这些年的努力，他也结识了不少的朋友，加上他升了官，一些亲戚也趋之若鹜，江奶奶心善，对他们也颇多照顾，所以今天来的客人特别多。

    加上乐梓陶、杨晨泓、君沐凡及那些兄弟的捧场，撑足了场面。

    酒喝到一半，乐梓陶隐隐觉得肚子有点微沉，有一阵一阵的酸痛，她暗觉不对劲，怕出什么事情会扰大家的兴致，便悄悄的使了冬玉去通知杨晨泓，先回了将军府。

    谁知道一到家，肚子紧接着就是一阵一阵的抽痛，显然是要生了。

    所幸家里早有准备，乐梓陶这边被送进房，那边便有条不紊的忙了起来。

    “阿弥陀佛，菩萨保佑我杨家孙媳妇乐梓陶平平安安诞下麟儿，保佑我孙儿杨晨泓平平安安度过此劫。”杨老夫人关心则乱，令人在乐梓陶院子里摆下供桌，顶着杨家一干人祭天拜地。

    时间一点一滴的过去，夜幕渐渐的降下，突然间，天空竟飘起了鹅毛大雪。

    在这大雪中，杨晨泓飞奔而回，身后跟着君沐凡和江雨等人，几乎，在江雨喝喜酒的人皆跟了过来。

    毕竟杨家的传言太过邪门，而今夜将是最最重要的时刻！！

    “老夫人，君家来人。”

    “老夫人，泰若坊的坊民们请求入府为少夫人祈福。”

    “老夫人……”

    府里的家丁接二连三的跑进来通报，传达着坊民们的心意。

    乐梓陶和杨晨泓的事传遍天朝，同为泰若坊的坊民们更是视他们如英雄，要知道，杨家无人，天龙关被破，后，杨晨泓被曝出来，又收回了天龙关，免除了天朝危难，如果，今夜杨晨泓度不过此劫，那杨家会不会再蹈覆辙？

    后果，他们不敢想……

    “老夫人，太子驾到！”

    众人提心吊胆之际，家丁再次跑了进来，这一次，居然是太子亲临。

    于是，满院子的人又是一番忙乱迎接。

    “老夫人不必多礼，父皇得知义妹今日分娩，特让本宫前来候喜。”太子一向温和有礼，这会儿常服而来，待人也极是亲和。

    “请太子移驾正厅品茶。”杨老夫人只好抽身作陪。

    “无妨，就在这儿吧，也好早些看到喜讯。”太子罢了罢手，不愿离开，杨家的事，他也好奇。

    杨老夫人没办法，只能让人立即收拾出东厢花厅，请太子移驾过去，又请了君之承和君正葳过去陪同。

    而杨晨泓此时，根本停不下来，听着屋里隐忍的呻丨吟声，他来来回回的在门前魂不守舍的踱步，双手下意识的紧握着。

    “不会有事的，安心。”君沐凡实在看不过眼，和江雨两个一左一右按住了杨晨泓，把他拖到了一边，“你这样不仅帮不上忙，反而耽误事儿，瞧瞧，她们提水都不方便。”

    “怎么这么久还没生？”杨晨泓由着他们拖到一边，眼睛却一直盯着房门，语带紧张的说道。

    “她是福星，必定不会有事的。”江雨反倒比他镇静，拍着他的肩安抚道。

    “对了，今夜可是你的洞丨房花烛夜，你赶紧回去吧。”杨晨泓这会儿倒是想起江雨的大喜事，忙说道。

    “没事，奶奶让我来的。”江雨的意思是江奶奶会安排家里的事。

    “公子，喝一杯安神茶静静心吧，少夫人福德深厚，不会有事的。”这时，杨家的老管家带着人一一给众人上茶，还亲自端了一杯到杨晨泓面前。

    “谢谢洪爷爷。”杨晨泓想了不想，直接一口喝下。

    老管家看了他一眼，淡然的带着人转向别处。

    “啊！”乐梓陶一声不加克制的喊声响彻全院，紧接着，一声洪亮的婴儿啼哭应声而起：“哇～哇哇～～”

    “生了！”杨晨泓狂喜，推开身边的君沐凡和杨晨泓，便往那房门冲去。

    “公子，你还不能进去！”守在门口的剑竹儿和剑兰儿双双伸手拦下了杨晨泓。

    “噗~~”突然间，杨晨泓后退一步，一口黑血喷了出来！

    这一变故，顿时让满院的人震惊不已，这是要悲剧重演的节奏吗？！

    “来人，拿下洪爷爷。”杨晨泓再一次吐了一口黑血，一手从腰间取出一个什么东西往嘴里倒了进去，一手指向了刚刚给他送茶的管家洪爷爷。

    他的话一落，君沐凡头一个掠了过去，制住了洪爷爷。

    “泓儿，你没事吧？”杨四夫人吓得魂飞魄散，提着裙摆三步并作两步抢到杨晨泓面前。

    “我没事，中个毒而已。”杨晨泓的脸色有些苍白，他抬手就着袖口拭去了嘴边的血迹，将手中的小瓷瓶亮了出来，“娘，若不是我有这个，只怕真的要去见爹了。”

    “阿洪，你为何要这么做？”此时，杨老夫人应声出来，悲痛的看着这个跟了杨家一辈子的人，阿洪并没有功夫，他十岁时便进了杨家，一直以来视杨家如亲人，忠心耿耿，深得她信任，所以，自乐梓陶把怀疑有人下毒的事告诉她们之后，她们百般暗查，也从没有往阿洪身上想像半分，却没想到……

    “老夫人，老奴对不住你，对不住老将军，只是，老奴不这样做，老奴唯一的儿子就要没命……”洪爷爷平静的面对着杨老夫人，缓缓跪下朝着老夫人磕了三个头，“老奴的儿子……在东台王手里……”

    又是东台王！！

    剑竹儿站在一边，细细打量着洪爷爷，突然，她发现这个洪爷爷竟与地下城里那个老鼠须的男人竟有几分相似，她忙上前一步，急问道：“洪爷爷，您的儿子……可是四十多岁，个子不高，留着两撇小胡子？”

    “你见过他？”洪爷爷抬头，目光中流露出一丝希翼的光芒。

    “他……死了。”剑竹儿叹气，“他帮东台王为恶，是……我杀的。”

    “……”洪爷爷顿时沉默，他静静的看着剑竹儿，那眼中的亮光一点儿一点儿的黯然下去。

    “洪伯，为什么？为什么！”杨四夫人悲愤的冲了上去，伸手抓住了洪爷爷的胳膊，可还没等她去晃，洪爷爷便身子一歪，倒了下去，而嘴边也慢慢的流出了黑色的血。

    “冤孽……”杨老夫人喟然长叹。

    “东台王，他埋得可真深呐……”太子走了出来，看着地上的人，手轻轻一挥，“带走。”

    立即，便有人上前，把洪爷爷的尸体拖了出去。

    “哇~哇哇哇~~”这时，再一次传出了婴儿的啼哭声。

    “恭喜老夫人，恭喜四夫人，恭喜少将军……”里面接生的稳婆之一手上还沾着血迹便笑容满面的走了出来。

    “快别恭喜了，赶紧说呀。”杨彤书急得直跳脚。

    “恭喜少将军儿女双全。”稳婆被一催，急忙说出结果。

    “儿女双全？”在场的人被今晚上的事弄得一愣一愣的，这会儿听稳婆这么一说，一时竟反应不过来，齐齐问道。

    “是，少夫人为少将军一胎添了个好字，小公子，小千金，齐全。”稳婆扬着声乐呵呵的报完喜，又扭身进了房里，留下一院子傻愣愣的人。

    “阿陶……”杨晨泓一脸傻样，看着那房门，一动不动。

    “好小子，你行啊。”君沐凡哈哈大笑，一掌拍在杨晨泓的肩上，岂料，这一巴掌下去，杨晨泓竟是脚下一软，整个人瘫坐了下去，惊得君沐凡一把捞住杨晨泓的手臂，急急说道，“你怎么了？”

    “没事……就是有些困。”杨晨泓知道，这是乐梓陶给的那药水起了效果，只是，这会儿他连自己的儿子女儿都没有看到，他不能睡……

    但是，他哪里敌得住这药水，最终，还是无奈的昏睡了过去。

    “少将军！”不知情的人顿时惊呼了起来，这是……悲剧重演了吗？

    杨老夫人等人也慌作一团，所幸，太子此行早有了防备，带了一名太医随行，这太医，正是之前为乐梓陶看过诊的孟老太医。

    孟老太医上前，细细诊过杨晨泓的脉，颦眉嘀咕道：“奇怪……”

    “奇怪什么？”杨彤书又是第一个跳了出来，盯着孟老太医追问着。

    “这脉像与当日阿陶姑娘滚钉板中毒后的诊状一模一样。”孟老太医又换了另一只手细细诊摸着，不理会一边的人。

    “孟老太医，杨晨泓如何？”太子按捺不住，忍不住动问，这孟老太医现在也真是越来越老糊涂了，不知道大家现在在等杨晨泓是生是死的消息吗？

    “禀太子殿下，杨少将军中了毒，不过，此症状与当日阿陶姑娘的症状一模一样，所以，只要阿陶姑娘还有解药，必能解得了此毒。”孟老太医慢悠悠的收了手回复道。

    “孟老太医，您就直言告诉我们，我的泓儿可有救？”杨四夫人整个人都在颤抖着，咬了咬牙，她才鼓起勇气问出这一句。

    “四夫人说的哪儿的话？杨少将军只不过是暂时昏睡过去罢了，是了是了，我想起来了，当日阿陶姑娘中了鹤顶红之毒，喝了那解药，不就昏睡了许久吗？兴许，这就是药性所致……”孟老太医似乎丝毫没有捕捉到大家着急的命脉，依然喋喋的说着。

    “皇天保估，我杨家终于有后了。”杨老夫人老泪纵横，双手合什对着天空高高的喊了一句。

    杨家有后，杨晨泓无事，那传说了数代的怪例终于消弥！！

    “我们杨家终于有后了！！”欢呼声伴着满天飞舞的雪，不断的旋转着……

    （完）

    