
    杨晨泓的行动虽然提前，但，结果却出乎意料的好。

    东台王的亲信被迅速的尽数擒住，余下的顽固份子一律被斩杀当场。

    杨彤书和君沐凡等人也都汇合到了一起。

    “阿陶。”看到乐梓陶，杨彤书伸手便抱住了她，重重的拍着她的背，赞道，“好样的！”

    杨彤书等人虽然都是刚刚见到乐梓陶，可她们却是先寻到了剑竹儿，自然也就知道了乐梓陶在洛京城里的所作所为，还有这一路的表xiàn，全都听了个详细，这会儿见面自然是对乐梓陶又欣赏又是怜惜，为了自家的侄子，人家姑娘散尽家财，甚至连命都不顾了。

    “咳咳，彤姨，你的大力神掌……轻些。”乐梓陶猝不及防被拍了两下，差点儿呛着自己的口水，只好苦笑着讨饶。

    “阿陶，辛苦你了。”杨彤雪、杨彤琳、杨彤咏三姐妹也围了上来，拍了拍乐梓陶的肩，发自内心的道了声辛苦。

    “不辛苦。”乐梓陶摇头，她并不觉得哪里苦，能确定他们安然无恙，她乐在其中。

    “泓儿，他日，你若敢欺负阿陶，彤姨我头一个不答应。”杨彤书松开乐梓陶，用她的方式表示对乐梓陶的喜爱，倒是累得杨晨泓在边上无辜躺枪。

    “彤姨，我怎会欺负她？”杨晨泓眼中满满的笑意。

    “就是，阿陶在我们泓儿心里，早就如珠如宝，还要你在这儿充恶人？”杨彤雪含笑打了杨彤书一下，打趣着杨晨泓和乐梓陶两人。

    “那个……”乐梓陶接触到杨晨泓的目光，心里甜甜的，但现在，这一屋子的人看着，话题尽绕着她转岂不是……当下转移开话题，“那暗道通向哪儿还不知道呢？我听说，关外尽是东台王的人，万一有人发现不对，从那通道进来，我们就有麻烦了。”

    “彤姨，这儿交给你们，我带人去查看。”杨晨泓点头，作了安排。

    “我也要去。”乐梓陶立即接上。

    “你待在这儿。”杨晨泓摇了摇头，这暗道还不知道往哪去的呢，怎么能带着她。

    “这儿都有这么多人。”乐梓陶撇嘴，目光一扫，指向了一直在边上看热闹的君沐凡，笑道，“君大哥也一起呗，多带几个虎骁军的好手。”

    “好。”君沐凡点头，一口应允。

    “可是……”杨晨泓看了看她，有些迟疑，她曾说那地道可能通向定泗谷外，可直的那样，她跟着去怕是有危险啊。

    “没事，那些粮草我已派人送到定泗谷，孟姑等人的粮草也早我们数日进了定泗谷，那边，暂时不会有什么危急，我们可安心处置这边的事情。”君沐凡笑着替乐梓陶说话，“阿陶可是我们的福星啊，说不定带着她，我们又能捡些功呢。”

    “去吧，这边有我们。”杨彤书倒是看好乐梓陶，也附和着劝道。

    “我保证全听你的。”乐梓陶见杨晨泓有所意动，忙举起手说道。

    “她手上有皇上亲赐的九龙令，带着她，说不定还能便宜行事。”君沐凡又给杨晨泓递了一个带上乐梓陶的理由。