
    杨晨泓和君沐凡两人的意见不谋而合，于是，立即便派了人回去报信，让人通知定泗谷的守将，而这边，他们便潜了下来，查看地形，分析夺关的妙计。

    “不如，乔装成商队？”乐梓陶见两人合计来合计去的尽是从哪里攻进去、怎么攻进去，不由头大，除了攻，就不能有些别的办法？

    商队？杨晨泓和君沐凡互看一眼，带着一丝迟疑。

    “我们谁都没做过生意，这扮演商队……”君沐凡踌躇着，表示无奈。

    “你们不会，我会呀。”乐梓陶笑道，她虽然不才，但演个戏而已嘛，好歹，她也有些卖豆腐的经验好不好。

    “阿陶，莫胡闹，你……”君沐凡不由抚额，这位姐姐啊，这么危险的事，能不能不凑这个热闹？

    “怎么？觉得我只是卖个豆腐，算不上是生意？”乐梓陶挑眉问道。

    “不是不是，这个……”君沐凡连连罢手，如今他们可是两个，他一对二，完全不是对手。

    “别这个那个了，好歹是个六尺男儿，怎么比我这个小女子都胆小？”乐梓陶拿话激他。

    “姐姐，你这小女子的胆子，还真没几个寻常男儿敢与你比。”君沐凡苦笑，半真半假的喊出这一声姐。

    “那你是寻常男儿吗？”乐梓陶回应一个大白眼，也不卖关子，“孟姑应该还在定泗谷，我们现在派人去接她们过来，这边且联系着，然后这边，我们还需要打听进出关的商队都有哪些……不过，如今正打着仗呢，这关还能通吗？”

    “不知，得打听打听。”杨晨泓若有所思的支着下巴。

    “阿陶，你还忘jì了一件事，你俩都是押运官，如今粮草送到，可不能再逗留下去，万一……”君沐凡也不开玩笑，正色说道。

    但他的万一还没出口，便被乐梓陶给打断了：“皇上不是说我可以便宜行事的吗？而且，战事一日未了结，我们身为粮草押运官，游走边疆想方设法筹集粮草也是分内之事，难不成还有谁又要诬我俩什么罪名不成？”

    “这也不是不可能的。”君沐凡叹气。

    “这简单，你回去复命，我们留下继续未完的任务。”乐梓陶笑嘻嘻的说道，丝毫没把他说的话放在心上。

    “君兄，此事也只能这么办，这边的事如何周全便靠你了，商队的事，我们去。”杨晨泓看了乐梓陶许久，带着一丝笑意附和道。

    “连你也疯了。”君沐凡长长的叹了口气，认命的说道，“好吧，我这就去给祖父去信，这些人，你们带上，记得保持联系。”

    “不用那么多，只要十位充当护卫就好了。”乐梓陶摇头，“功夫还不能太好，足够机灵就行。”

    “此事凶险，怎么能……”君沐凡一愣，有些着急。

    “我知道你的这些兄弟们个个功夫了得，可是，我们是商队，若是商队中出现太多训练有素的人，反而会引人怀疑，所以，人不能多，功夫还不能太好。”乐梓陶笑盈盈的，说出自己的理由。