
    一番乔装，乐梓陶提着脏水，拿着那换下的脏衣服出了门。

    顺着石道出来，是个极大的空旷的石室，而四周，却是四通八达的通道，瞧着，这应该是最中间的中转点。

    可是，接下来她得去哪儿找江雨他们呢？

    就在这时，对面的通道里出来两个打扮相差无几的女人。

    乐梓陶心里一紧，这下，她要怎么过关？

    可没想到的是，对面那两人一看到她，竟双双的躬了躬身，态度极是恭敬。

    难道给她送饭的那人还是什么高等级的丫环？乐梓陶疑惑的看着两人，心里灵机一动，把手里的东西往那两人面前示意了一下，果然，那两人看到，低着头上前接了，转向左边的道路而去。

    乐梓陶暗暗的拍了拍胸口，悄然跟上。

    这似乎是个地下城，通道四通八达，人却鲜少看到，偶有经过，也都无视了她们这些女人。

    这地方这么大，能藏多少人？乐梓陶边走边猜测着，这还只是一条道，那边瞧着有那么多的通道，要是每一条都……

    “云姑。”就在这时，之前让她誊写东西的那个老鼠胡男人突然出现在她面前，拦住了她的去路，“殿下召了玉妃侍寝，你还不去伺候，在这儿做什么？”

    “……”乐梓陶心里一紧，一时不知道怎么应对。

    她万没有想到，那个被派来照顾她的女子居然还是个这么重要的人物，连这儿的殿下召什么妃子侍寝也要让这人去伺候，只是，该怎么伺候呢？那什么殿下又在哪……等等，殿下？！哪国的殿下？！难道是之前那个被了称呼为东台殿的人？

    乐梓陶那时听得模糊，此时才算听清这人说的殿下，不由疑惑。

    “还愣着干什么？赶紧的跟我走吧。”所幸，那人也没有看出她的异样，催促了一句，示意她端了另一名女子手上的东西往一通道中走去。

    乐梓陶忙照做，她并不知道要怎么伺候什么殿下，但她比较想知道，在这儿，会有什么殿下埋伏的这样深，他们又有什么目的？

    “殿下就在里面，还不进去？”那人只是送她到门口便停下了脚步。

    乐梓陶略略犹豫着。

    “能伺候殿下是你的福气，机会我已经替你寻了，你能不能把握住，那就看你自己的了，进去后，放灵机些。”那人低低的交待着，“若能讨得殿下欢心，带你回东临，你往后的好日子就安逸了，懂吗？”

    咦？听着似乎这云姑的差使是这人给安排的？而且还是第一次？不过，这讨欢心是怎么回事？难道说，人家做殿下的召了什么玉妃侍寝，他让这云姑进去捡漏？

    “还不赶紧的？”那人见她没反应，不由皱了皱眉，不悦的催促道，“要是让殿下等急了，下次想再有这样的机会，可不知道要排到哪天了。”

    乐梓陶闻言，在心里暗骂了一声，略略躬了躬身，硬起头手，端了手中的水果和酒走了进去。

    好吧，就当她是免费欣赏一次现场吧。