
    “他们还真下手。”乐梓陶和杨晨泓狼bèi的远离了茶肆，她看着身上的茶渍，不由苦笑。

    “说明他们都是有血性的天朝人。”杨晨泓的心情却是不错，“你我的计划可成。”

    “那倒是。”乐梓陶点了点头，“只是，你怎么突然想到什么圣水？你想把这个送给那些守将？”

    “送，为什么不送？”杨晨泓的目光似是不经意的一扫，留意到之前那人也跟了出来，他转身，示意乐梓陶跟上，悄声说道，“后面有尾巴。”

    “我明白了。”乐梓陶没有回头，与杨晨泓并肩而行，装作欣赏两边店pù般，边悄声回道，“那位老丈或许能我们，晚上去会会？”

    “好。”杨晨泓嘴角含着笑，没再多说，他知道，她已经知道他想做什么了。

    “走吧，累了，回客栈休息去。”既然晚上要出行，那么，必然得先回去养足精神。

    两人一起回了客栈，杨晨泓去寻了夏子晟，让他打听那位老者的底细，乐梓陶径自回房。

    她倒是猜到杨晨泓想做什么了，她的空间水，说到活死人、肉白骨确实夸张了些，但，效果却是杠杠的，拿出手的话，确实可以作为接近那守将的筹码，只要有接近的机会，相信合杨晨泓与她两人之力，拿下那守将的首级应该不难……

    乐梓陶躺在榻上闭目细想，不知不觉间便睡了过去。

    等到夜里起来，杨晨泓正好来敲她的门。

    “阿陶，借九龙令一用。”杨晨泓已经得到了那赵老汉的住址，而之前跟着他们的那个尾巴，也被夏子晟的人引了出去，但，想要说服那些人，没有依据就过去是万万不可能的，尤其是在下午让他们误会了的情况下。

    “我也去。”乐梓陶立即清醒过来，抬手随意的顺了顺自己的长发，跳到他面前说道。

    “不行……”杨晨泓下意识的拒绝。

    “嗯？”乐梓陶挑眉凑近了些盯着他。

    “好吧。”杨晨泓失笑，伸手拍了拍她的脸，“我在楼下等你，快些。”

    乐梓陶得意的一笑，缩回了屋子里，洗漱换衣，把自己打扮成了夜行者，他们从地下城穿出来的衣服，全是黑衣黑巾，倒是方便了他们。

    据夏子晟打听，那赵老汉叫赵方回，是天龙关中颇有名的一位大儒，他来天龙关也不过一年，可慕名而来的学生却是不少，此番关破，他却执意不肯离开，扬言他要在这天龙关中，看着这些异族如何被驱赶出去。

    车淳实的人原本想拿他杀鸡敬猴，结果却惹来了附近百姓的众怒，事情捅到车淳实那里，车淳实得知赵方回此人的风骨，倒是饶了他的性命，还命人以礼相待，只不过，赵方回家四周都被盯住，想要进去，却也不易。

    “夏公子会着人引开注意力，我们趁机进去。”杨晨泓已经和夏子晟商量好了对策，此时也是淡定的很。

    “好。”乐梓陶点头，她只是想跟着他，至于九龙令在她这儿还是给他，却没有什么区别。