
    为了不引人怀疑，玉妃还是每晚去那殿下的屋里“侍候”，时不时的弄些“大动静”出来。

    而乐梓陶，作为“云姑”，也渐渐的摸清了这里的屋子分布。

    玉妃告诉她，这儿的丫鬟大多数被灌了哑药，云姑因为本家叔父的原因，被免去了这一个，但平时为了不引人注意，极少说话。

    借着这便利，乐梓陶花了两天的时间，把地图上所有分布摸了一遍，弄清楚了每个地方的作用和兵力分布。

    第三天，乐梓陶和玉妃交待了一声，准备一探铸造池。

    铸造池在地下城的西面，在那地下城的一半面积，足见此间主人对铸造池的重视。

    根据地图的路行，乐梓陶顺利的来到了那里。

    到了才知道，混进这里很容易，因为每个人都戴着面具，不容易识别对方身份，但是她发现，她想找到江雨，也不是件容易的事。

    空旷的城最中央处，有一个沸腾的池子，周边围搭着打铁的炉子，此时，数十个戴着面具赤，赤着上身的大汉挥汗如雨地打着铁，每个人的身边都扔着不少已铸成的武器。

    而另一边，成群结队的带着手链脚链的人或挑或背或抬的来来往往着，他们不断的把送来的东西倒进池子，又挑拣着边上的武器离开。

    乐梓陶一身侍女的服装，一进来就引起了注意，纷纷有人侧目往她这边看来。

    “站住！”终于有人拦住了她的去路，“来此作甚？”

    “奉殿下之命，来此巡视。”乐梓陶倒是不怵，淡淡的开口说道，她知道这里的侍女地位极低，轻易来不了这里，而且都开不了口，只是，她找不到江雨，就只能用这样的方式来告诉他。

    “退下。”果然，没一会儿工夫，边上便过来一个穿着黑色软甲的人，喝退乐梓陶面前的人。

    那人闻言，微微躬身，果然离开了。

    乐梓陶安静的看着面前的人，她有些吃不准面前的人到底是不是江雨，就在这时，那人低低的开口：“阿陶？”

    乐梓陶顿时松了口气，连玉妃都不知道她叫什么，能喊出她名字的也只有江雨，当下微微点头。

    “跟我来。”江雨警惕地看看周边，低声说道，带的她往一边走去。

    他们没看到的是，这片刻的动静已经吸引了两个人的注意力，他们过去的同时，两个人悄然而随。

    “你怎么来了？”来到一僻静处站定，江雨关心地问。

    “我来看看你，怎么样了？”乐梓陶问，目光打量着不远处的铸造池。

    “我大概摸清了这里的情况，这些人都是附近被抓来的百姓，我们的人也全部在这里，我已经和他们联系上，不过，看守这里的有上百个士兵，想要一个不落的拿下他们，有难度。”江雨快速的说道，“里面还有几个身手不错的，怕是以你我之力，也难以抵挡。”

    “现在，也只能智取了，正是先拖着他们，等剑竹儿的消息。”乐梓陶点了点头，这儿才上百士兵，整个地下城有上万的兵力，以他们两人之力，就算擒了王也难以控制他们，看来，她还是想的太简单了。

    “你快回去吧，这里从来没有女人进来过，你呆久了会引起别人注意，也不安全。”江雨催促道。

    “好，你注意安全。”乐梓陶很干脆，说完就转身要离开，却见他们的面前站着两个人，正看着她和江雨，她不由一惊，和江雨互看了一眼，暗中拳头一攥，便要动手。

    “阿陶？”就在这时，其中一人低低的问。

    乐梓陶心中一凛，他们还是太不小心，刚才的对话显然被人家听到了，那么，为了安全以及计划的成功，这两个人留不得。

    想到这儿，她立即便要出手，就在这时，其中一人闪到一边急急说道：“不要动手，是我们！”

    说着，他扯下来自己脸上：的黑巾。

    顿时，乐梓陶和江雨都错愕的僵住了。

    野狼！！

    “野狼？真的是你吗？”江雨不敢置信地问，毕竟，当日在刑场上他们可是亲眼看着野狼伏刑的，现在又怎么会出现在这里？

    “是我，我没死，是少将军救了我，这次他出征，我和阿良阿左都跟着来了。”野狼显得极是高兴，他身边的人也拉下了面罩，过来就是那两个跟班之一，“这不是说话的地方，请跟我来。”

    野狼领着他们来到了角落一间屋子里，他身边的人自觉的守在了外面。

    “你们怎么在这里？”野狼首先发问。

    江雨和乐梓陶都除下了面具，互相看了一眼，有些犹豫。

    这野狼说的话到底是真是假？

    “阿陶，少将军与我有救命之恩，而他为谁做这些，我心里清楚的，以前是我对不住你，如今，我已誓死为少将军效力。”野狼看出他们对他的迟疑，忙表明态度。

    “他在哪里？”乐梓陶开口问道。

    “他们都在这里。”野狼忙说道，“不过，少将军带着人混进了兵营，在这里只有我们十几个人，少将军说，待他伺机找到兵符，就动手一锅端。

    “兵符？”乐梓陶一愣，兵符已被她交给了剑竹儿，他能去哪里找？“你能联系他吗？”

    “能。”野狼毫不犹豫。

    “明日我便再来，你想办法通知的，兵符……不用找了。”乐梓陶微一沉吟，长长的吐了一口气，“兵符在剑竹儿手里，她已经送出去了，你们找不到的。”