
    乐梓陶的话并非没有道理，试想，一个寻常的商队，有十几个会功夫的护卫并不稀罕，可若是个个功夫了得、训练有素，这不是摆明了告sù人家，他们有所图吗？

    君沐凡见乐梓陶说的在理，当下也不赘言。

    三人分工，先派了人出去的打探离天龙关最近的城镇有多远，乐梓陶和杨晨泓也不着急出发，等待孟姑以及定泗谷的回信。

    三天后，洛京城中的钦差赶到，孟姑等人也带来了定泗谷守将的回信。

    乐梓陶点齐了人，连同她和杨晨泓、孟姑、冬玉几人，组成了六七十人的队伍，而剑兰儿四人更是作为侍女随行。

    “千万当心。”得知消息的江雨前来送行，他这两天忙得不可开交，也没能跟着一起去，只得遗憾，不过，他倒是领悟了杨晨泓留他下来的用意。

    “安啦，我命硬，绝不会有事的。”乐梓陶挥了挥手，走得干脆。

    那么多的困难都闯过来了，现在有杨晨泓陪着她，她还有什么可怕的？

    出了那地道往西不过两日，便遇到了返回的哨兵，得到了消息，往西数百里，都没有什么人家，不过，他们在路上发现有一粮队一商队正往天龙关这边过来。

    “粮队？商队？”乐梓陶惊讶的问，这算不算瞌睡遇上枕头？

    “没错，看上去皆是关外百姓组成的队伍，有男有女，那商队倒是华丽些，装的大多都是皮货。”

    “你说，我们要不要顺便打个劫？”乐梓陶微凑了凑身子，冲着一边的杨晨泓低低的问。

    “劫粮草？”杨晨泓好笑的回看她，君沐凡说的没错，她的胆子大的寻常男儿都望尘莫及。

    “不，劫人。”乐梓陶竖着食指晃了晃，撇嘴说道，“天龙关这么大，劫些粮草并没有什么作用，反而会引人注意，倒不如，劫了人送到地下城看着，然后换上我们的人替他们把粮草送过去，还有那商队，我们混进去，这样，借他们的商队进去，又省银子又省事儿。”

    “且瞧瞧再说吧，见机行事。”杨晨泓却不似乐梓陶这样乐观，这行走关外的商队、粮队能是说打劫就打劫的吗？只怕那全是百姓的粮队里也会有不少的好手混杂，想要不露痕迹的拿下他们，还得费一番心思，“来人。”

    “少将军。”马上有人上前听命。

    “速去打探前方粮队、商队的情况，人数多少，辎重多少，运的何物，落脚何处露营，何时能到天龙关，细细探来。”杨晨泓负手而立，此时的他已然换去那身软甲，只着一身布衣，却也难掩他的轩昂气宇。

    乐梓陶坐在一边的石头上，看着他分派任务时的认真劲儿，唇边流露丝丝笑容，他无恙，真好！

    杨晨泓派走了斥侯，又聚了其他人过来，一一分派了任务，他的布署最终还是顺着乐梓陶的意，准备劫人，过了许久，他才空闲了下来，转头冲着一直凝望着他的乐梓陶浅浅一笑：“可还能入眼？”

    “嗯哼，帅。”乐梓陶咧了咧嘴，丝毫不觉得难为情的冲他竖了竖大拇指。