
    仅一天，乐梓陶和杨晨泓便掌握了天龙关现下的状况。

    却原来，那攻下天龙关的竟是杨家的宿敌车拓朴的后代，当年，车拓朴费尽心机也没能在杨家手上拿下这天龙关，回去之后，便成了心结，后又一直没有良机再战，最终郁郁而亡，留下遗言，让其子孙务必以拿下天龙关为目标，以雪前耻，如今这领军的车淳实便是其中翘楚。

    不得不说，此人也是个良将猛将，但，却称不上是智将。

    能攻下天关龙，也是因为东台王的野心，让他捡了便宜而已，而现在，他自觉他已完成了先祖遗命，成了车家第一人，性格中那种自大自傲便露了出来，轻yì听不进旁人劝谏。

    这不，他觉得天龙关如今已在他们手里，而这地势，他们没办法，这天朝的人自然也没有办法绕出来，所以，他便留下了两万兵士守着这天龙关，自己率着十万大军进了关。

    当然，这也是那个东台王耍的心机，并没有把地道的秘密告sù他，要不然，也轮不到乐梓陶和杨晨泓他们来这儿捡漏，那定泗谷中的守军怕也早就被灭得七零八落了。

    “城中百姓有十数万，要是能说动他们，几个人擒一个，胜算还是极大的。”乐梓陶和杨晨泓站在街头，看着往来匆忙的百姓，悄声商量着。

    看得出来，这么多年来的息战，让天龙关的百姓得到了极好的修养，这点，在那些数量繁多的店pù以及百姓的穿着便能看得出来。

    “一一去说，未免费时，我们倒不如物色留在城中的乡绅商贾，尚且省事些。”杨晨泓若有所思的看着街头，冲乐梓陶扬了扬下巴，“走，我们喝茶去。”

    “好。”乐梓陶会心一笑。

    消息最灵通者，莫过于茶肆酒楼。

    行了不远的路，便有一个茶肆，此时倒是坐满了客人，一眼望去，倒是清一色的天朝人，正听着一瞎眼的老头说唱着古人事迹。

    “小二，还有位置吗？”杨晨泓和乐梓陶的衣服都是夏子晟提供的，并非天朝服饰，这一进去，就受到了全部人的关注。

    “不好意思两位，小店客满。”那小二上前，张望一番，摇头拒绝。

    “便是搭个座也可以的。”乐梓陶和杨晨泓又不是为喝茶来的，当然不强求非要单独的桌子，要不然，他们也就不会进来了。

    “这是我们天朝人坐的地方，不欢迎你们。”此时，正中央一书生愤然而立，冷声说道。

    “天朝人？”乐梓陶不由乐了，“你从哪里看出，我俩就不是天朝人？”

    “你俩纵然是天朝人，也是坏了心的天朝人，我等一样不欢迎你们。”那书生固执的说道。

    “这位公子如此说法，我却是不服。”乐梓陶看了杨晨泓一眼，笑盈盈的走了进去，“相必，公子有此言，也是因为我俩身穿大契服的缘故吧？却不知，公子可曾读过一句话，叫人不可貌相？”

    那书生顿时为之语结。

    乐梓陶瞅着他，嫣然一笑，清亮的目光扫过众人，说道：“人不可貌相，公子，在座这么多宾客，你能保证这所有天朝服饰裹着的，就一定都保留着一颗天朝的心？”

    “这……”书生顿时涨红了脸，说不出话来。

    “这位小哥言之有理，若不嫌弃，不妨与老夫同座。”此时，最角落的桌位，一长须老汉朗声相邀。

    “多谢老丈。”乐梓陶怎么会嫌弃，立即和杨晨泓两人上前，郑重其事的道谢。