
    拿下天龙关后的第一个夜晚，乐梓陶反倒睡不着了，她在想赵方回的话。

    赵方回提到了定泗谷的孟将军，突然间，她却想到了另一个问题。

    孟将军失关，他们夺关，这其中的过与功，一目了然，她倒是无所谓，可对一直被奸佞肖小盯着的杨晨泓来说，却不是什么好事，她不能再让他陷入那样的麻烦里。

    可是，该怎么做呢？

    没有经验的乐梓陶，一夜未眠，天蒙蒙亮时，便顶着一双黑眼圈就上了城墙，去寻杨晨泓。

    “没休息好？”杨晨泓只瞧了她一眼，便看出来了，把她拉到一隅，细细打量着她的神情，关心的问道。

    “我在想一件事。”乐梓陶没有隐瞒，说起了她的顾虑，她有九龙令，虽说可便宜行事，但随意插手军国大事，也是犯了大忌的，而他，此番出行，也是派出来当粮草押运官，如今却越俎代庖做了元帅的事，其后果，可是将功赎罪还要严zhòng了。

    “你怕吗？”杨晨泓听罢，却是凝望看着她，轻声问道。

    “我怕你会有麻烦。”乐梓陶的忧虑全写在了脸上。

    “阿陶，如果，我把记录的功劳簿交给孟将军，由他上奏，说是孟将军调度有方，得知地下城密道一事，当机立断，派我们便宜行事，你觉得如何？”杨晨泓打量她片刻，忽而笑问道。

    “你的意思是？”乐梓陶眼前一亮，如此一来，孟将军也算是将功折罪，而他们也少担一份风险了。

    “只是如此一来，阿陶的功劳就……”杨晨泓说到这儿，顿了顿。

    “我是为你而来。”乐梓陶白了他一眼，嘟嘴说道，她又不是跑这儿来捞功的，再说了，她一女子，占功劳多了，能有什么好处？多的只会是麻烦。

    “我的好阿陶。”杨晨泓轻笑，长臂一伸，将乐梓陶拥在怀里，动情的在她额上落下一吻，低语道，“此生，我必不负你。”

    乐梓陶脸上一烫，微微推开他，故作凶悍的支着手指戳着他的心口处，瞪着他说道：“这可是你说的。”

    “我说的。”杨晨泓低头看着抵在他心口处的白嫩小手，扬起一抹宠丨溺的笑，娶此贤妻，负了她那才是傻子。

    “哇！太阳出来了。”乐梓陶被他灼灼的目光盯得不自在，略一侧头，便看到远处一轮红日正缓缓的挣扎地平线，跳出了半个，半轮红日，照得霞光满天，满目旷野，看得人豪情顿生，她不由由衷的赞了一句，“真羡！”

    “喜欢？”杨晨泓与她并肩而立，看着那天际的华丽，微笑着问。

    “嗯！”乐梓陶没有丝毫的犹豫，爽快的承认。

    “待以后有机会，我陪你去看各种不一样的日出。”杨晨泓柔柔的说道。

    “还有日落。”乐梓陶嫣然一笑，主动伸手抱住他的腰，倚在他肩膀处瞧着远处的太阳说道。

    一起看日出日落，一直到老……

    “好。”杨晨泓身子一僵，随即含笑拥住了她的身子，这是属于他们的承诺，他很乐意。