
    乐梓陶的反应只不过是被战场上的惨状给刺激的，下来以后，寻了随军大夫看过，服了一碗安神汤，倒是好了许多。

    黄昏时分，孟将军率军回天龙关，一路扫荡过来，也擒了不少的敌兵。

    孟将军回到天龙关，那边，百姓们也纷纷回归，杨晨泓把事务全都交还给了孟将军，倒是有了时间陪伴乐梓陶。

    孟将军倒不亏有名将之称，回来十天，便派了重兵接管了地下城，那里面的百姓全部释放，里面的东西从头到尾的搜寻了一遍，而天龙关里的一qiē事务也恢fù了正常。

    又过十天，洛京城派来了钦差，对所俘的战俘作了安排，一部分派到地下城铁矿中负责采矿，其余尽数押解进京，另行分配。

    所以，除了乐梓陶等人回京复命，孟将军也要送战俘进京，却接受赏赐。

    与此同时，君沐凡和杨晨泓也接到了来自君府和杨府的消息。

    君沐凡在地下城的那段时间，得到一本东台王的名册，便派了人暗中送往了洛京城，君之承等人根据那名册，已将东台王在京中隐藏的暗线全部拔除，如今，京中要职多位空悬。

    杨老夫人递来的消息也是大同小异，不过多了江奶奶的一些消息，江奶奶的眼睛已经彻底的复明，现在只盼着他们平安回去。

    孟将军要率军进京献俘，杨晨泓和乐梓陶作为粮草官，当然还要负责到底。

    君沐凡本就是保护乐梓陶而来，自然是依然护着她回去。

    那出来接收地下城的钦差也一同押解东台王进京。

    队伍集结完毕，江雨、阿糙、周秋姑、孟姑等人全部到齐。

    出来几人，回去依然几人，这一趟，倒是收获极丰。

    临走之际，乐梓陶让人将玉妃的骨灰取了过来，连同遗物一起交给了夏子晟。

    队伍回程，赵方回率着他的学生前来送行，少不了一番寒喧，不过，终算是踏上了回程的路。

    在路上，乐梓陶寻了个机会，把空间里一大半的粮草弄了出来，毕竟，这些东西若是带回去，也不好处理，徒惹人注意。

    一路走走停停，终于，在金秋十月时，看到了洛京城的西门。

    皇帝派了太子亲自候在西门外相迎。

    孟将军的队伍只能扎营在西城门外，包括那些战俘，都直接在西城门外进行处理。

    “这个处理……是什么？”乐梓陶听到那圣旨的内容，悄声问着身边的杨晨泓。

    “一般，收为杂兵，编派修水利开荒地挖矿什么的，具体……不知。”杨晨泓的神情中也带着一丝忧郁，显然，他也在为这么多人担心，毕竟，敌兵也是人。

    冗长的献俘仪式之后，太子又宣了圣谕，孟将军、杨家众人、乐梓陶、君沐凡以及那几位有皇命在身的官员一起进宫复命，其余人皆可自行解散归家，至于赏赐，虽然不提，却也漏了口风，而东台王，自然是被太子的人接管押解回大理寺。

    众人欢呼，纷纷扑向各自的家人，抱住一团。

    杨晨泓和乐梓陶两人各自组的队伍，这次也算是幸运，虽然被东台王的人逮去做了一段日子的苦功，可是，命还在，也是不幸中的大幸了。