
    老汉解围，乐梓陶和杨晨泓落座后，少不了要攀谈几句，得知此老汉姓赵，原本是扬城青尘书院的筇先生，后来因儿子一家人全在边城经商，他便被接到了此处，原是想在此处办个私塾，教化子弟，培养些人才出来的，谁知道，来这儿不到一年多，天龙关竟然失守了，城中不少的商贾都举家撤走，余下的都是来不及离开或不愿意离开的人，而他则属于后者。

    “老丈为何不愿离开？”乐梓陶惊讶的问。

    “我虽是一介书生，可生平最敬重的便是杨老将军，天龙关里，埋葬了太多杨家英魂，老汉我，有朝一日，能与所敬所慕的忠烈们埋骨一处，也算是不枉此生了。”赵老汉喟然长叹，捋着长须说道，颇有一番铮铮傲骨的风范儿。

    “杨家忠烈，确实可敬可佩。”乐梓陶点了点头，瞧了杨晨泓一眼。

    “不知两位从何而来，往何处去？”赵老汉打量着两人，笑问道。

    “我们从关外来。”杨晨泓笑道，他们的确是从关外进来的，这点儿没错。

    “打算来这天龙关瞧一瞧，可有什么生意好做。”乐梓陶接的下一句，手指却无意的在桌上胡乱划着。

    等她停下时，赵老汉的目光忽的一凝，落在了桌上。

    乐梓陶似是无意的，随手一移茶杯，抹去了那上面的“洛京”两字。

    赵老汉若有所思的打量两人，笑道：“如今这天龙关，进得出不得，还能有什么买卖可做。”

    “就是因为进得出不得，才有买卖可做呀。”乐梓陶眨了眨眼，端了茶杯看向那说唱的老头。

    而杨晨泓却一直暗暗的留意着周围的人，这赵老汉的位置极好，坐在这儿便可把整个大厅的人尽收在眼中，此时，因为他们的到来，这些人有不少把注意力投到了他们身上，尤其是角落里一瘦瘦的汉子，披着短褂，裤脚挽到小腿上，一副庄稼汉子的打扮，但细细一看，那人的腿虽然不白，却不如真正的庄稼汉那种黝黑发亮，所以，此人有问题。

    “老丈可知道，如今的守将住在何处？”杨晨泓心念一转，收回目光向赵老汉请教道。

    “你问的哪个守将？”赵老汉惊讶的问。

    “自然是天龙关如今的守将。”杨晨泓笑道。

    “你问这个作啥？”赵老汉越发显得奇怪。

    “我们手上有几瓶圣水，虽做不到活死人、肉白骨之境，却也是生肌疗伤的圣药，如今战火……”杨晨泓还没说完，便听赵老汉黑了脸重重的一拍，打断了他后面的话。

    “果真是人不可貌相，老汉我还以为能说出那样话的人，不会是什么坏人，却没想到，你们还真是坏了心的不忠不义之辈，你俩，不配称天朝人！！”赵老汉怒目而立，指着乐梓陶和杨晨泓斥声说道。

    “滚出去！”刚刚那书生一直关注着这边的动静，此时听到赵老汉发怒，顿时应声而起。

    “老丈，我们只是问问，您又何必如此。”乐梓陶听到杨晨泓说到圣药与守将，心思一转，便有些明白他的意思，当下配合着起身，笑盈盈的说道，“我们是商人，那不容易来一趟，总得寻些商机回去不是？”

    “叛贼！！滚出去！！”谁知道，乐梓陶这一句帮衬的话一出，竟惹来了众怒，茶肆中的人纷纷起身，拿着杯子茶壶就往他们身上泼茶水。