
    找商队想办法，无疑是个险招，但杨晨泓和乐梓陶分析来商量去，也想不出更好的办法，无奈，只好决定一试。

    当下，把粮队交给了手下，杨晨泓和乐梓陶单独潜往商队所在。

    商队的防备当然不比那些百姓组成的送粮队，杨晨泓和乐梓陶一时找不着缺口，只好绕过前面的哨岗，绕到了后面，瞅了个机会，悄悄的摸了进去。

    “爷，这次的消息准吗？小姐真的在关内？”最中间的帐篷内，传来了熟悉的语言，虽然带着浓重的口音，但，确实是同朝中人。

    杨晨泓和乐梓陶互相看了一眼，悄悄的隐在了帐蓬后。

    “应该没错，玉儿虽然离家已近十年，但她的字迹，我是不会看错的。”男子低沉的声音里带着叹息。

    “可是小姐没写明地址，关内这么大，我们要怎么找？”

    “她所写，我倒是解出了几字，昔日年少时，我们兄妹曾常聚在一起嬉闹，而玉儿在那信中便重提了那时的事，或许，她指的就是现在的处境。”

    “恭喜爷，只是不知小姐如今的处境如何了。”

    “那时，她曾戏言要做个皇妃，我猜想，她那信中透露的意思，只怕指的就是她现在已经成了妃子。”

    突然之间，乐梓陶想到了玉妃，这个人一直口称玉儿，难道，他恰巧说的，就是玉妃？可想想，应该没这么巧吧？

    “子玉聚东台……”男子幽幽一叹，“我们先去东台寻一寻，若再没有，再往洛京城去寻，那儿，应该是最多妃子的地方。”

    子玉聚东台？乐梓陶再一次心里一动，又是玉又是东台的，她不会是想多了吧？

    “何人鬼鬼祟祟？！”就在这时，帐蓬里传来一声低喝，一道劲风便向他们袭了过来，乐梓陶一惊，还被反应过来，杨晨泓已揽住她的腰，脚下一旋，避开了那人的掌风，转到正门闪了进去。

    帐蓬内，站在一年轻公子和一小丫环，正惊讶的看着他们，显然是没料到他们会这样光明正大的进去。

    “来者何人？”那年轻公子似乎是仗着艺高胆大，见了两人也并不高声喊人，只盯着他们打量着问道。

    “子玉聚东台，请问公子是玉妃的什么人？”乐梓陶眼珠子一转，抢着发话，事情真会这么巧？她不知道，不过倒是可以赌一赌。

    “你们是何人？你所说的玉妃又是何人？”那年轻公子顿时目光一凝，停在了乐梓陶身上。

    “东台王的宠妃，玉妃。”乐梓陶微微一笑，说道，“我是乐梓陶，他叫杨晨泓，天朝粮草押运官。”

    “天朝的粮草押运官，却出现在天龙关外，真是有趣。”那年轻公子若有所思的打量着两人，冲身边的人挥了挥手，走到一边坐下，“我叫夏子晟，曾经，也是天朝人士，两位，请坐。”

    没有拒绝，那便是有戏喽？乐梓陶和杨晨泓互相看了一眼，过去并肩坐下。

    “乐姑娘说的玉妃，长的什么样子？”夏子晟竟不问他们的来意，直接问起了玉妃的消息。