
    时间不知过了多久，屋中点着的蜡烛燃了大半，那两人也从这头嬉到了那头，却依然在孜孜不倦的折腾着。

    乐梓陶悄然的离开那边上，寻了新的蜡烛点燃换上，才又回到那边。

    她觉得，既然她免费的欣赏了人家一场现场表演，为他们做些这样的力所能及的事也是微不足道的，就当是给他们的精彩付些费。

    等她回来，那两人又换了个方向。

    那女人已只剩下哼哼唧唧如小猫般的弱弱叫声，此时，她跪俯在那被间，高蹶着臀，那男子则光脚踩在了地上，双手抚着她的腰，保持着猛烈的攻势，不过，瞧他那背后揪紧的肌肉，似乎已经进入了冲刺？

    不得不说，此人的体力惊人。

    乐梓陶暗暗撇嘴，同时也为这两人的卖力表演喝彩，她这活生生的人站在一边，两人都还能做得这样投入，难不成是习以为常了？

    唉，还不结束，她还有要紧事要做呢……

    乐梓陶瞧着都有些兴趣缺缺，可就在这时，耳边听得两人一声低低的叫声，战斗似乎已然结束，她不由抬头查看见过，可没想到，还没看到什么，手臂便被一股蛮力拉住，整个人腾了空。

    下一秒，她被重重的摔在了石床的另一边空空的地方。

    这一变故，顿时吓坏了乐梓陶，她后知后觉的想到，云姑来伺候的可能。

    妈呀，戏好看，却不代表她就想掺与一脚呀！乐梓陶大惊，马上就想起来，可是，一片黑影袭来，她已被重重的压住，双手也被固在了头停，面前，一张戴着面具的脸无限放大的俯了下来。

    怎么办？！乐梓陶此时已深知这看热闹的悲惨下场，心念急转，下意识的就要抬膝攻击，但，她想法未能得到实现，因为，她的双膝被人重重的压制住了。

    看来，也只能还用那招了。

    千钧一发之际，乐梓陶挣脱了一只手，飞快的抓过被他遗忘在一边的空酒樽，往里灌上了空间水，及时堵住了他落下的唇。

    那人一愣，目光盯着她瞧了好一会儿，忽的扬起一抹邪邪的笑，接过她手中的酒杯一饮而尽。

    就在这时，乐梓陶趁着他这时的稍稍松懈，奋力一推，把他揪到一边，自己一跃而起，一旋身，脚重重的踢中了那人的胸口。

    “啊~~”边上的女子惊声大叫。

    乐梓陶吓了一跳，不敢耽搁，扑上去便冲着那男人的太阳穴狠狠的砸了一拳。

    兴许，那男人刚刚一场奋战费了不少的体力，又兴许她偷换的空间水起了作用，这一拳下去，他软软的躺倒在一边。

    “闭嘴，再敢叫，我让你永远说不出话来。”乐梓陶窜到那女人身边，恶狠狠的威胁道。

    那女子抱过被子瑟瑟的缩成一团，惊惧的看着乐梓陶，迟疑的点了点头。

    “玉妃，出什么事了？”外面响起那老鼠须男子的声音。

    玉妃看着乐梓陶，带着些许多迟疑。

    乐梓陶挑眉，手一翻，一把菜刀出现在手里，直接架上了玉妃的颈，意思很是显明，她若敢乱说，那么，这刀……

    “没，没事儿。”玉妃吓了一跳，声音软软的回道，“刚刚……是殿下太用力了……”