
    第二天，乐梓陶向玉妃要了一套黑色的软甲，换了男装，再一次悄然来到铸造池，按着约定，她顺着记忆来到野狼的那间屋子前。

    一靠近，马上有人上前：“什么人？”

    乐梓陶打量这人，瞧身形倒像是昨天那阿良，而阿左已经在粮队被劫的时候受重伤而亡。

    “奉殿下之命，前来巡视。”乐梓陶淡淡的应，倒是没有掩盖真实嗓音。

    她这一开口，门立即开了。

    屋里站着三个人，齐齐的看着门口，脸上都没有戴面具，果然，其中一个正是杨晨泓。

    短短月余不见，杨晨泓明显的黑瘦了不少，不过看起来精神却是不错，此时穿着那身玄黑软甲，长身玉立，依然显得俊逸不凡。

    看到乐梓陶进去，杨晨泓的目光顿时胶着了她身上，惊喜、思念、不敢置信掺杂。

    四目相对，静静凝望，时间似乎在这一刻停止。

    江雨看到这一幕顿时黯然神伤，身边的野狼看了看他们，又看了看江雨，了然于心，伸手拍了拍他的肩，拉着他出了门。

    “阿陶，真的是你？！”

    杨晨泓语气中的不肯定顿时让乐梓陶红了眼睛，她似被触发了般冲了过去，扑着他怀里痛哭出声，这一路她虽然什么也没说，可一颗心却始终揪着悬着，担心他的安危，担心他们会不会……

    直到此刻，确切地看到他安然无恙，她的心才重重地落了回去，但随即而来的滋生的，却是五味纷杂。

    “我还以为你……”乐梓陶紧紧攀着他的脖子，泣不成声。

    她真怕她找不着他。

    “我还以为我听错了……真的是你……”杨晨泓听到她声音的这一刻终于确定了真的是她，手臂一抬，将她紧紧的箍着怀里。

    相依许久，杨晨泓才扶着她的双肩稍稍离开了些许，凝望许久，抬手摘下了面具，面具下是他所熟悉的梨花带雨般的容颜，一眼便看出了她的清瘦，不由心疼地问：“你怎么跑这里来了？你知不知道这边很危险？”

    “我就是知道你陷入危险才来的。”乐梓陶止了泪，现在可不是儿女情长叙旧情的时候，“朝中得知你丢失粮草，固然有人担心粮草之事，但更多的人却是纠结于你罪不可赦这一点，所以，我便向君大人进言，托他向皇上请命，讨了这个差事，前几日才到这里，遇上了暴雨封路，君将军带人将粮草藏于各山洞中，只是，运气不好，余下的粮草未能藏完便遇到了这些人，却没想到，你们也在这里，或许，是老天怜你我不易。”

    身处危境，也容不得他们多说什么，乐梓陶简单的洛京城中的情况说了一下，也说了剑竹儿携带地图和兵符离开的事情。

    杨晨泓也简略的介绍了这边的情况。

    却原来，他们也遇到了那些人的伏击，于是他们就干脆将计就计，寻到了这里，费了九牛二虎之力，才潜了进来，而杨彤书则带着女将们潜伏在了外面，只待拿到兵符，便可以把这地下城一举拿下，只是没想到的是，他们费尽心思也没能靠近那个殿下身边，而乐梓陶却把地图、兵符、剑符全都拿到了手。

    “我这就去联系彤姨，让她去寻找剑竹儿和君统领，待联系好之后，便可以行动了。”杨晨泓听完之后立即有了决断，“你自己……一定要当心点。”

    “你也是。”乐梓陶痴痴的看着他，她知道，他们见面的时间到了，不过一想到她已经找到了他，心里已经踏实了下来，再一次紧紧地抱了抱他，才退开半步，“我得走了，玉妃那边还等着。”