
    大中午出门，外面的太阳热的皮肤发烫，只是十几分钟，额头上就已经满是细汗。

    跟着林豪坐上公交，刚刚的事情让我现在心里还是有火气，于是我远离了林豪坐在最后一排。

    公交车七拐八拐开了十几分钟才到目的地，若是直线的话，估计用不了几分钟的时间。

    “买了东西就回家？还是先去玩一会儿？”林豪看上去完全没有在意刚才的事情，只是自顾自走着，到了一家处于小胡同里的快餐店门口。

    “东西买了就回去。”我跟在他后面，冷淡的说道，“吃完饭去买猫粮。”

    “那等会跟我去趟超市。”林豪跟店老板很熟，平时若是有空的话他都会带着我来这里吃，这家快餐味道很好，二十块钱四盘菜就能让两个人吃得很好。

    “你们两个很久没来了，暑假过的怎么样？”那个老板是个大叔，点菜时总喜欢多给我们拿一些，他看了眼自顾自给自己盛了一碗汤坐在椅子上的我，一脸经验丰富的模样对着林豪说，“你在跟你女朋友闹别扭？我跟你说，女人就是要哄着，闹别扭的时候不管是不是你的错，先主动认错总是没问题的，态度好一点，什么事都依着点，再买点零食堵住嘴，第二天就和好了。我以前跟老婆吵架的时候都是这样解决的。”

    “我不是他女朋友好不好！”老板说话时声音也没放低，被不远处的我听了个正着，“我跟你说多少次了，老子是男的！”

    “有吗？”老板盛好了菜递到林豪手上，“可是他一直都是说你是女的。”

    “林豪！”我气呼呼的走过来，睁大眼睛用我最凶恶的眼神瞪着他，“你在外面都说了我什么！”

    林豪一脸无辜的耸了耸肩，走到我刚才的位置把菜放下，“我没说过什么。”

    “那为什么老板以为我是女的！还以为……还以为我是你女朋友！”我大声吵着，几步走到桌子边上，气势十足的一巴掌拍了下去，下一刻就疼得我蹲在地上捂着手直喊疼。

    “你是男的吗？”林豪放低了声音，“你看看旁边，真当他们都是聋的传人？”

    我四处看了看，那些客人一个个都看着我，小声的议论着什么，脸一下子就变得通红，也不顾手掌还疼的要命，慌忙的坐回位置上，低着头什么话也不敢多说了。

    店员拿了两份饭放在桌上，然后神秘兮兮的在林豪耳边说道：“你怎么就跟你老婆吵起来了？你们关系很好的吧？都好几年了都没见你们吵过架，她大姨妈来了？”

    我的脸更红了，这次是气的，刚想站起来质问林豪到底跟这些人说了什么，却又害怕再次变成众人焦点。

    “没什么，偶尔吵吵也蛮好的。”林豪说着，趁我正在认真的听他们在说什么，伸手就把我面前的汤拿到了身前，还惬意的用勺子喝了一口，“这两天她心情不好吧，发泄一下就好了。”

    “哦哦，那你努力，别吵分手了，跟你说，老板一直觉得你们两人特般配，可是你老婆可能这里不好用，总说自己是女的。”店员笑嘻嘻的看了我一眼，然后就离开了，但是我被他的话刺激的想给林豪一巴掌。

    “林豪！”我特意放低了声音，压着怒气，“你到底跟他们说了什么？”

    “没说什么啊，就是去年跟几个打篮球的朋友过来吃饭，酒喝多了吹了下牛。”林豪轻笑着，本来很阳光的笑容在我眼里贱兮兮的，“一不小心就说你是我女朋友了，他们几个背后都在喊你嫂子呢。”

    “你怎么可能会醉到说胡话！你以为我不知道你酒量吗？就是想捉弄我吧！”我没想到这家伙居然在一年前就开始布局捉弄我了，“你又不是不知道我讨厌别人说我是女人。”

    “反正你现在是女人了，也没差。”

    “我怀疑就是你到处乱说我是女人，所以我才变成这副模样的！”我咬牙切齿的瞪着他，“赶紧滚去给我打汤！老子的汤你也敢抢！”

    “好好好，依你。”林豪站起身，自言自语，“态度好一点，什么事都依着点，再买点零食堵住嘴……”

    “滚蛋！”

    这不就是刚刚老板跟林豪说的话吗，他还真想用到我身上？老子一个大男人怎么可能因为这点手段就会跟他和好，况且这个混蛋这两天说的每一句话都能把我气得半死。

    以前怎么就不知道林豪有这么贱呢，落井下石忽悠我去买内衣卫生巾也就算了，还跟别人说我是个女人！亏我把他当死党。

    “等会儿先跟我去超市，出来以后再去买猫粮，不然还要把东西寄在外面。”

    “回去以后我拿个盒子出来给猫当窝，对了，猫砂也要买，用报纸的话可能会有味道。”

    “现在才不到十二点，要早点回去了，不然到下午更热，我是无所谓，你肯定受不了。”

    ……

    林豪噼里啪啦的说着一大堆废话，我低着头吃饭，连看都懒得看他一眼。

    吃过饭，跟着林豪去了兴福兴超市，我有点没明白林豪去超市做什么，家里的生活用品早就买齐了，应该不会漏下什么，该不会是想给我买卫生巾吧？

    林豪取了个购物篮，自顾自的走，先是到了零食区，巧克力，糖果，薯片，类似的零食他随手就丢进了篮子里，看得我直发愣，全是我喜欢的零食，难不成他还真把老板的话听进去了？可问题是我又不是他女朋友，我甚至连自己女人的身份都没法接受。

    或许是以前我很少发脾气所以病急乱投医？但是谁让他嘴巴突然变得这么毒，还喜欢落井下石，虽然以前也经常会这样对我开玩笑，可是现在就是会气得不行。

    我没有什么想买的东西，于是就随着林豪到处乱逛，然后就进了卫生巾专区……

    看着林豪随手拿了个电视广告上出现最多的卫生巾牌子，我一下子就涨红了脸，冲上去吧东西丢回架子上，怒气冲冲的瞪着他：“你干嘛！”

    林豪倒是无辜的眨眨眼：“买了有备无患嘛。”

    “我绝对！绝对！绝对！不会用这种东西的！绝对不要！”

    他无奈的附和着：“好，依你，以后出问题了别喊我。”

    “哼！”我扭过头，“出去买猫粮，我想回去了。”

    “虽然我还想让你自己去内衣店里买点东西，但是看你这样子好像不怎么愿意。”他提着篮子跟在我身后，“说实话，变成女人了安心接受就好了，万一出了什么麻烦后悔都来不及。”

    “我接受不了自己变成女人。”

    “我绝对，会变回去的！”

    “所以你也别想让我用女人的那些东西，绝对不会让你得逞，你就是想看我笑话！”

    “真是好心当做驴肝肺。”林豪说过这句话后，开始默不作声。

    我轻哼了一声，心想这家伙之前居然就背着我跟他朋友说我是女的，现在我真变成女的，不就正和他心意可以看我笑话了么，还好心呢。

    我要是真的有大姨妈的话，他肯定会在我旁边哈哈大笑。

    真的是越想越气！

    但是为什么总感觉今天这么容易激动？难道是女人的身体所附带的东西吗？

    真的麻烦，这幅身体。