
    “晚上睡觉的时候，应该还是男的吧？”

    林豪把我从他身上推了下来，然后坐在床上，背靠着墙壁。

    他上身没穿衣服，身上虽然没有八块腹肌什么的，但是也称的上壮实，下身是一条大裤衩，脚在伸在被子里。

    “不知道啊……”我跪坐在他的正对面，整了整自己的衣服，“现在和之前几乎没什么区别啊，就是下面空荡荡的，刚刚吃烧烤的时候，没去注意这个……”

    “但是应该是睡觉以后才变成这样的，因为我做完卫生的时候上个厕所，那时候还在的。”我迷糊的抓了抓头发，“可是也有可能是我喝醉的时候变成女人的。”

    “所以说为什么你会变成女的？”林豪皱着眉，视线上下一直在扫视着我。

    我被他看的一整整恶寒，扭过头：“我怎么知道！你丫别看了行不行，跟看怪物似得。”

    “不是。”林豪也有点不好意思了，“我是觉得，你的胸穿着衣服完全看不见，跟飞机场似得。”

    “我都这样了还开我玩笑！”

    我朝着林豪扑了上去，按着他的脑袋一阵揉。

    他把我从身上拽了下来：“我的意思是，你完全不用担心胸的问题，就算穿着T恤也没怎么可以看得出来。”

    “你就是在鄙视我飞机场！”

    “我没有。”

    “那就是嫌太小摸的没感觉！”

    “我没有！”

    林豪一脸怪异的说道：“你刚变成女的就对胸的大小这么敏感干什么。”

    “哪有……”我有点扭捏的说着，“就是觉得你对我很不满意。”

    “你当我是变态吗？”他无奈的叹了口气，“为什么我会给你这种印象。”

    “谁让你刚才居然两只手都按上来了。”我想到刚才一时糊涂把林豪的手按在自己胸上的事情，不由得一阵脸红，但是还是不甘示弱的对着吼，“而且还抓了几下！”

    “抓不起来的，太小。”

    一脸正经说着H的事情的林豪在我看来猥琐的不行。

    “变态。”

    “我都说了我不是！”

    “兄弟刚变成女的就对兄弟做这种事，变态。”

    “不是你自己主动的吗？”

    我一听到这个就炸毛了：“什么叫我自己主动的！要是不那样的话，我脱光了你才会信我变成女的了！”

    “行了行了，初中的时候我们还一起洗过澡，你就是脱光了给我看我也没感觉。”

    “切！”

    我发现我完全说不过林豪，毕竟以前不懂事，我那时候被他忽悠着一起洗了一次，他那时候说的是，想体验一下幼儿园那时候一起洗澡的感觉。

    反正我也不知道那时候的我，怎么就傻乎乎的答应了他，虽然是没脱内裤的那种。

    我家和林豪家是世交，父辈一起参过军，我们的妈妈也是闺蜜，以前一个学校的那种，我俩还没出生的时候，他们就曾经订下娃娃亲，要不是我们都是男的，估计就是青梅竹马那种关系了。

    “我要去睡觉了！”又待了一会儿，我开始犯困了。

    从床上跳下去，却突然觉得地面扭曲，脚一软的跌在了地上，还迷糊的不知道发生了什么。

    “你酒还没醒？”

    林豪从床上下来，拉了我一把，可是脚踝却传来刺痛感，又跌了回去。

    “好像……脚扭了。”

    我小心翼翼的用手指点了下脚踝。

    林豪叹了口气，双手穿过我的腋下，把我提起来放在了床上，又蹲下身子查看我扭到的那只脚。

    “应该没事，都没肿。”他揉了揉我的脚，抬头看了我一眼，发现我已经疼的眼里全是眼泪。

    “得，我出去买药。”林豪站起身，就准备穿衣服。

    “不用了。”我连忙说着，“你不动就不会那么疼了，而且我又不是第一次扭到脚，一会儿就好。”

    “那等会儿还是疼的话，我就去。”

    “嗯。”我低着头，突然想起了梦琪。

    “那个，我现在这样，还能跟梦琪表白吗？”我踌躇着，两只手抓着自己的衣服，“我都变成女人了……”|

    林豪坐在了我身边：“我们学校百合蛮多的，没事。”

    “可是她不知道我是女的，我要是跟她表白不是骗了她吗……而且，而且百合以后不能结婚……”

    “那你打算以后找个男的结婚？”林豪用怪异的眼神看着我。

    “没有！”我慌乱的解释道，“我只是不想害了别人！”

    “我爸那边也没法说的……”我的情绪开始低落了下来，“要是我爸知道的话，不知道会不会打死我。”

    爸爸是个退伍军人，从小对我的要求就是当个男子汉，他知道我长的像个女孩，连性格爱好都跟女生差不多，为此不知道臭骂了我多少次，甚至还少不了几次打，他希望我到了年纪去参军锻炼，觉得这样会让我有点男子气一些。

    我自己也在努力，为了让自己看上去不是很像女生，我带了个大黑框眼镜，那样的话虽说没太大用，但总是让我有点心理安慰，还总是去学习林豪的举动，虽然一直学的不伦不类。

    “你爸是难搞。”林豪也不知道该怎么办，手摸着胡茬，思量着，“先跟你妈说吧，你妈妈总把你当女生养。”

    “但是就算那样，我妈可能也会觉得我是变态吧。”我的头更低了，身子整个缩在了一起，“不一定不把我当做背着他们去做变性手术……”

    “你真当做手术不用家人签字的？”林豪挑了挑眉头，“而且你怎么可能会有钱做手术。”

    他拍了拍我的背，开朗的说道：“放心吧，我们现在住外面呢，周末找个理由不回家的话，起码这个学期可以躲过去。而且你变成女的以后，模样跟以前没什么区别的，你家人看不出来的。”

    “就算被知道了，我也会帮你说清楚的！放心吧。”

    “我感觉脚不疼了……”不再想谈论这件事，我小心翼翼的站了起来，虽然还是刺痛，但是已经轻了很多，“我去睡觉了。”

    “嗯，记得换睡衣。”

    “我知道的……”