
    回到家时，我已经困得走路都在晃，昨晚半夜醒了一次，害得我睡眠有些不足，平常我一天要睡满十个小时才能保持清醒，昨晚估计才睡了七个小时。

    “我回去午睡了。”大厅里没看见柠檬，晃晃悠悠的跟林豪打了声招呼后，就进了自己的房间，然后一眼就看到柠檬趴在我枕头上，身上还盖着被子，睡得正香。

    也不知道身为一只猫，它是怎么给自己盖上被子的……

    有点迷糊的退了出去，走进了林豪的房间。

    “干嘛？”林豪正靠在床头上，一直脚曲着，手上拿着一本小说，房间里还开着16度的空调，“你不是要去睡觉吗？”

    “床被猫占了……”我扑倒在林豪的床上，打着哈欠。

    “让柠檬滚蛋不就好了。”

    我翻了个身，往上蹭了蹭，头靠在了枕头上：“我不喜欢打扰别人睡觉。”

    “那是猫。”林豪把书放了下来，看着我，“所以打扰我就可以吗？”

    “你又没睡。”我侧身找了个舒服的姿势，把腿曲起来，“反正又不是没跟你睡过，而且我衣服都穿着。”

    “随便你。”他叹了口气，“但是你现在是女的。”

    “我又没觉得我是女的。”我烦躁的挥挥手，“别吵了，我要睡觉。”

    “好好。”林豪的声音特无奈，“那我也去睡了，昨晚被你吵得不行，害我早上五点多才睡着。”

    “光我毛事。”我嘟囔了一声，感觉有些冷，于是把被子全部抢了过来，拉到头上。

    “你这样，我会感冒的。”林豪扯了扯被子，拉了个角，“从小一起睡的时候你就喜欢抢被子，现在还没改吗？”

    “就是冷。”

    “你自己再去弄个被子呗。”

    “大夏天我带两床被子干嘛？”林豪用上了点力，把我身下的被子也给夺了回去，“好了，要睡觉赶紧去睡。”

    “哦。”

    ……

    当我醒来时，发现自己正侧身朝着林豪的方向，手里抱着他的手臂，脸还靠在他肩上，惊的我瞬间就醒了大半。

    慌忙的把手臂松开，刚想往后挪，却又发现林豪的另一只手正搭在我腰上。

    心里一整整的恐慌，也不知道为什么，脸上开始燥热，甚至觉得耳根都在发烫。

    冷静，冷静！

    初中的时候还经常一起睡觉，睡得什么姿势都有，这次怎么就慌成这样，冷静！

    呼！

    长出了一口气，这才把脸上的红晕消了点，小心翼翼的把林豪的手臂从腰上拿了下去，生怕把他吵醒。

    坐起身来，朝着他看了眼，却发现这家伙眼睛睁的大大的正看着我。

    还没消去的红晕又重新布满了脸，慌乱想要解释，却又不知道自己错在哪。

    “去吃饭吗？”林豪先开口了，他坐起靠在了床头。

    “那个，你什么时候醒的……”我跪坐着，觉得有些难受，就让小腿朝两边分开了点，双手撑在床上，身子微微朝向他，“醒了多久了？”

    “半小时吧。”林豪脸上带着点笑，“你刚刚那副模样挺可爱的。”

    “可爱你妹！”得知自己的举动全被他看在眼里，我有点羞恼，“那你干嘛还把手放在我腰上！变态！”

    “好吧好吧，我这两天不知道被你叫多少次变态了，我也习惯了。”

    “死变态！”我突然想到了一个可能，微笑的凑到林豪面前，“你不会是因为我变成女人了，所以发春了吧？”

    “哎呀，都十八了还没找过女朋友，好可怜啦。”我一刻不停的对着林豪嘲讽，非要发泄出中午被他惹出的火气，“要不要我勉强可怜你一下给你当女朋友啊？好歹十几年的朋友，我发发慈悲让你开心一下怎样？”

    “好啊。”

    “别这么害羞嘛……”我说了一半就愣住了，他刚刚说了好？还是我听错了？于是我便想确认一下，“你刚刚说什么？”

    “我说好啊。”林豪板着脸说着玩笑话。

    我红了红脸，没想到这家伙可以没节操到这种程度，以前真的是看错他了。

    “怎么？刚刚说的话现在就反悔吗？”他依旧用语言刺激我。

    这家伙，为了能刺激到我无所不用其极了啊，看他这幅表情，差点以为说的是真的了，即使是开玩笑，也不能落了下风，还不容易有机会可以反击，况且只要自己再不要脸一点，或许他就服软了。

    “反悔干嘛，老子大男人说一不二。”我拍拍胸口，盯着林豪生怕他出现什么异样我却没发现，“再说了，这么多年朋友了，给你发点福利。”

    快投降吧！快投降吧！

    “哦，老婆。”林豪突然笑起来，指着自己的嘴，“来，亲一口，给我发点福利。”

    “自……自己来，还指望我主动吗？”我颤抖着声线，感觉有点撑不下去了。

    虽然早知道这家伙没节操，没想到居然可以脸都不红的说出这种话。

    “好，别躲。”

    林豪慢慢的凑上来，我稳了稳心神，反正只是个玩笑，他装装模样想让我出丑而已。

    他的双手扣在了我的肩膀上，那张大脸一点点的接近，眼睛里满是笑意。

    慢慢的，我连他的呼吸都能感觉到，那张熟悉的脸一点一点的放大，扣在我肩膀上的手也用上了力。

    不行了，撑不住了！这家伙为了刺激我搞的跟真的一样。

    我开始挣扎，尽力的向后退，却被顺势推倒在床上。

    “不要！”我的腿到处乱蹬，却被林豪的一只脚压住，“你别乱来！不然我拍死你！”

    “晚了。”

    感觉全身都被林豪的气息包裹住，大睁的眼睛看东西也开始迷糊，浑身变得发软，发麻，脑袋混乱的像是发动的洗衣机，想要拒绝却用不出一点力气。

    好像要死了。

    一点力气都没有。

    喘不过气了。

    但是好像……好像还蛮舒服的……

    诶，以前跟女朋友接吻怎么都没什么感觉……

    终于，林豪与我分开了，我软软的瘫在床上，不住的喘气，脸上红成了一片，脑袋依旧是一片混乱。

    呆呆的看着坐在旁边的林豪，见他还回味似的舔了舔嘴唇，想要发脾气，却连起身的力气都没有。

    “你……你……”我结巴着，不知道该说什么。

    “我出去看看猫。”

    林豪起身走出门，也没说太多话。

    为什么！为什么！居然被林豪亲了！这是他的初吻吧？

    我们是兄弟啊，居然会被他亲了，我居然……居然还没反抗……

    难道是他喜欢我？不对，他怎么可能会喜欢我，只是开玩笑不小心上头了吧。

    一定是这样，一定是……