
    职高最后一个学期了，我和林豪因为听说高三住宿生允许住在校外所以在里学校不远的一个城中村里租了一层平房。

    两室一厅的房子，两间卧室都有个空调，其中一个卧室里还有个能洗浴的卫生间，另一个卧室连着阳台，阳台上有个老旧的洗衣机，租金也不贵，更重要的是明天就开学了，拖着沉重的行李箱已经找了一整天房子的我们早就疲倦的不行，所以昨天和林豪看了房后，便立刻决定租下来。

    房间已经被我都收拾好了，这栋楼是新建不久的，之前也只租给过一户人家，所以拖拖地板丢点垃圾就很快的解决问题了。

    “瑞秋！吃烧烤吗？”

    刚回到家的林豪对着锁在房间里玩手机的我喊道。

    林瑞秋，是我的名字，一个带着大框眼镜，留着男士中长发的普通高中生。

    林豪是我同小区的朋友，很要好的那种，从幼儿园开始，就一直同校到现在，以前很少在一个班级，这所职高因为比较小，所以同专业的基本只有一个班，便成了同班。

    “吃！”

    我放下手机，打开卧室门，林豪一手提着个装着烧烤的大袋子，另一手提着一整箱的啤酒。

    “这啤酒不够你喝吧？”

    我随口问着，回到床上坐下，拉过一旁的小桌子摆在了身前。

    林豪的酒量很好，跟着他那个嗜酒如命的父亲，从幼儿园开始喝酒的他酒量自然好的不行，我甚至没见过他喝醉。

    “你要喝吗？”

    他把东西放在了桌子上，一屁股坐在床上，低头看了我一眼。

    林豪身高一米八几，身子很壮，他的胳膊比我大腿都能粗上一圈。

    至于我……一米六几的身高，细胳膊细腿还长了张女人的脸，站在林豪的身边，才到他的胸口位置――我也不知道为什么初中后就不长个了，明明小学的时候我是要比他高半个头的。

    “不喝！。”

    我感觉他低头看我的模样藐视了我的身高，很干脆的就拒绝了。

    啤酒是长灌装的，林豪仰头一口估计就喝掉了小半罐。

    我小口的吃着烧烤，因为矿泉水离得太远，懒得去拿的我感到一阵阵的口干。

    偶然看了林豪一眼，见他大马金刀地坐着，大口喝酒大口吃肉的模样，再低头看看自己跟个小女生似得并拢着的腿，还因为怕油腻小口小口的吃烧烤……

    好羡慕林豪，为什么我就做不出这么男人的举动呢？

    小时候还是一副弱受的模样，怎么初中以后就变得这么男人？

    于是我抿了抿嘴，把腿也张的大大的，然后学着林豪的模样大张着嘴一口咬了小半块鸡腿肉，再然后我就噎住了……

    林豪注意到了我的举动，把他喝了一半的啤酒递到了我身前。

    “嘴巴小别学我，你腿张再开顶多也就是女汉子的模样。”他习惯性的嘲讽了一句，然后又说道，“喝点啤酒就不难受了。”

    一把夺过啤酒，一口一口的喝了起来，估计喝了有小半罐，这才让哽在喉咙的肉咽下了肚。

    这时我才想起这啤酒是林豪喝过的……间接性亲吻？

    脑袋不由自主的闪过这个念头，感觉脸有点微红。

    “才几口脸就红了？”

    “我又没怎么喝过酒！不行吗？”

    我仰着头对着林豪表现出自己最凶神恶煞的模样。

    “行，行，你高兴就行。”

    他耸了耸肩，又开了一罐啤酒。

    “对了，瑞秋，你不是喜欢梦琪吗？最后半个学期有准备表白吗？

    “啊？”我愣了愣，然后不满的说道，“干嘛突然扯到这个！”

    “好歹也是最后几个月了。”林豪伸了个懒腰，倒在了我的床上，“要不今晚我们一起睡吧？很久没有一起睡过了。”|

    “你是gay吗！”我激烈的反对道，“我完全没有和别人一起睡的习惯！”

    “至于梦琪……”

    梦琪是我从高二起就暗恋的女生，是一个女汉子，剪着短发，在班上也不算很漂亮，但是我就是喜欢上了。虽然她的个子比我还高……

    “我想等周末放假了再把她约出来吧。”

    我低着头，轻声的说着。

    “你就不怕她被其他人抢走啊？”

    我轻哼了一声表示不想理他。

    一边吃着烧烤，一边喝着啤酒，当烧烤全部吃完的时候，我也喝了三瓶的啤酒。

    感觉整个脑袋都空空的，抬头看向正在收拾的林豪，心里闪过一句话，压根没经过大脑，就问道。

    “豪，你有没有背着我找女朋友？”

    “啊？”林豪呆了一下，放下手头的东西，看了我一眼：“没有，我没打算找。”

    “这样啊~”我站到了他的身前，用手比划了下身高，“为什么你长的这么高，以前明明比我矮很多的，以前小小的好萌的。”

    “你喝醉了……才三瓶。”在我有点模糊的视野里仿佛看到了林豪一头的黑线，只见他无奈的摇了摇头，“赶紧去睡觉吧，不要明天起不来。”

    “可是……可是我不困。”

    我不怎么愿意去睡觉，这还是我第一次醉酒，感觉还不错，整个人都飘飘然的。

    “去卫生间洗把脸，躺床上一会儿就能睡着了，乖。”

    他的语气简直像是在哄小孩子一样。

    “不要诶。”

    我站了一会儿，总感觉世界在扭曲，晕晕乎乎的站不稳，于是一屁股坐回了床上，身体还不受控制的倒在了床上。

    撑起身子歪着脑袋看着正在来回忙碌收拾的林豪：“为什么你这么男人，我这么娘呢。”

    我发现自己变成了个话唠，脑袋里蹦出的话一句接着一句，还像没有脑子一样把想着的话全部说出来。

    “你说，要是我是女生会不会很漂亮啊？”

    “我要是也是一米八早就跟梦琪表白了。”

    “什么时候我也能像你一样男人诶？“

    林豪也把东西都收拾好丢进了垃圾桶，有点无奈的站在一旁，叹着气：“这辈子我都不会让你再喝酒了。”

    “为什么啊？”我无意识的晃着脑袋，迷茫的看着他：“喝醉了蛮好玩的诶。”

    “赶紧去睡吧。”

    林豪走到卫生间里，片刻后拿着浸湿的毛巾朝我走了过来，一手扶着我的后脑，一手拿着毛巾给我擦脸。

    “唔！”

    我挣扎着，手舞足蹈的扒拉着他的手臂。

    当他把毛巾拿开时，我一把拽着他的手往床上拉，正弯着腰的林豪一个没站稳就压着我的半边身子跌在了床上。

    迷迷糊糊的看着林豪的脸，突然就来了玩心，双手在他的脑袋上一阵揉。

    “行了，赶紧滚去睡觉！”

    他撑起身子站起来后，便把我抱起，放在了枕边，一手压着我的胸口让我没法起身，一手拉过旁边的被子盖在我的身上，然后严厉的凶道：“睡觉！不然我生气了。”

    我立刻就安静下来，不满的看着他，嘟着嘴哼了一声。

    他又把我的脑袋挪到了枕头上，捏了一下我的脸：“安静的睡觉去，别搞事了。”

    睁大了眼看着林豪关上灯带上门走了出去，我才开始连连抱怨。

    “居然敢凶我。”

    “居然对我用公主抱。”

    “居然捏我的脸。”

    “我还没刷牙呢……”

    刚想起来去刷牙，却感觉身体懒懒的在抗议。

    想闭眼躺一会儿再去，但是迷糊的脑袋在闭眼后就变得更加迷糊了，脑海里闪过刚刚自己的举动，心想自己什么时候变得这么不要脸，然后就慢慢的失去了意识。

    ……

    大概是春天，花园里开满了鲜花，在中央的广场，围绕的放满了红玫瑰，在广场里，一对新人正在亲人的见证下进行婚礼。

    新郎是林豪，深情的看着身边因为害羞低着头的新娘。

    礼仪说了些什么，林豪便拿出钻戒，朝着新娘单膝跪下。

    随着林豪的视角，慢慢看清了新娘的脸。

    “嫁给我好吗？”

    新娘却惊恐的睁大了眼睛：“不要！”

    ……

    我猛然睁开眼，脑袋里的画面还没有消散。

    “为什么我会在梦里和林豪结婚啊？”

    “喝多了吗？”

    我用力的摇着头，喝酒后还未去过卫生间的我感到了内急，无力的掀开被子下了床，刚脱下裤子，却感觉到有些不对劲。

    迷茫的低着头，看着双腿中间。

    “啊？”

    又拿手摸了摸，却还是空荡荡的。

    “没了？”

    醉酒后的我感觉大脑即使睡了一觉也还是晕乎乎的，现在就更迷糊了。

    歪着脑袋仔细的想到底把小瑞秋丢在了哪，却突然反应过来，这种东西完全不可能弄丢的。

    突然闪过一个想法，又伸出双手抓了抓胸。

    软软的，可能还没有苹果大……

    “我有胸了？”

    迷茫的自言自语。

    好像变成女人了诶。

    喝酒后变得迟钝的脑袋发现了事情的真相。

    “啊！！！！！！！！！”

    “林豪！林豪！”

    我提上裤子惊恐的冲进了林豪的房间，跳上床，坐在他身上，两手抓着他的肩膀用力晃荡。

    “又发什么神经？”

    睡得迷迷糊糊的林豪把我的手推开，然后开了灯，看着我。

    双手撑在林豪的胸口，颤抖着的声线：“我……我，我好像变成女人了！”

    “啥？”

    “我变成女人了……”

    “醉得不轻，你敢不敢从我身上起来。”

    我一把抓住林豪的手，按在了胸上。

    “我长胸了，JJ也没掉了！”

    那只手还抓了抓，林豪这才反应了过来，激动的想要坐起来，却发现我还坐在他的肚子上：“是你喝醉了还是我喝醉了？真的假的？”

    他的另一只手也按在了我的胸上，然后才喃喃着：“好像不是假的……”

    一巴掌把他的双手打开：“我都说我变成女的了！”

    “？”

    林豪一脸的迷茫。

    ――――――

    惯例打些预防针：

    1.本人无节操，目前更新尽量一天一章，完本看心情，请酌情打赏。

    2.变身嫁人文。