
    为什么，我会变成女生呢？

    换上了睡衣躺在床上的我脑袋里被这个问题填的满满的。

    从小我就长的像女生，妈妈也因此把我当成了女孩养，爸爸则非要我当个男子汉。

    因为爸爸会由于我女生的举动而骂我，甚至打我，所以说我一直不敢让自己表现出女生的模样，但是还是会在不经意见表现出来。

    小学时我会和班上的女生一起玩，甚至没有几个男性朋友，初中的时候，被人起了个人妖的外号，当时被气的想冲上去揍哪人一顿，可是当这个外号传开了以后，就开始有一小部分人坚持不懈的这么叫我。

    所以我开始很反感自己女生的模样，我戴上了平光眼镜，更加克制自己一些女生的举动，我开始拒绝布偶之类的可爱东西，并不是因为讨厌，而是怕被人知道，开始穿上宽松的长裤，女孩子一样的腿也被我隐藏了起来。

    事实上这些改变并没有多大用处，这是我后来才知道的，可是会让我有种心理安慰，仿佛戴上眼镜后，就会屏蔽掉旁边看待女生的目光。

    上了高职，班上的同学也不会再像是初中同学那样幼稚，但是也总会有一些人明知道我厌恶被人当做女生，却还是时不时说一些让我去泰国旅游之类的话，我虽然知道他们是开玩笑，也没有直接喊我类似“人妖”这样明显带有歧视的称呼，再加上三年的的时间早已经让我习惯了这类的玩笑，表面只是笑嘻嘻的，可是心里终归有些不舒服。

    如果之后再有人和我开这种玩笑，或许我就不会像以前那样，心中底气十足的说“老子是男人”了吧？

    毕竟我真的成了女人，然而并不是在泰国做了变性手术后才成了这样的。

    也不知道胸到底是不是像林豪说的那样，是个飞机场，完全让人看不出来。

    我自己照镜子的时候，总觉得，虽然小，但只是T恤的话可以很明显的看出两个包。

    或许自己的视角会和别人的视角不一样吧？

    或许没有人会注意到呢？

    也是，我在班上算是个小透明，一下课就趴在课桌上补觉，有时候还坚持不到下课，一整天跟同学说不了几句话的那种，肯定没人会注意到吧。

    我拿起枕边的手机，看了眼时间，已经是午夜三点了。

    该睡觉了。

    我闭上了眼，习惯性的伸手朝着左边抓了抓，却抓了个空，这才反应过来，这里不是家，没有妈妈放在床上的哈士奇抱枕。

    虽然那个抱枕一开始放在我床上的时候我很抗拒，不是不喜欢，只是觉得太女生，但是不知不觉就养成了抱着个东西才能很快睡着的习惯。

    不抱着睡的慢一些而已。

    我侧过身子，双脚曲起，把被子拉倒了头上，整个人都被盖住。

    还是觉得没东西抱着不习惯……暑假在家里好歹抱了两个月。

    其实，变成女人也不错吧？

    起码不会被人再叫做人妖了。

    很久以前就有过这种想法了，只是一直被爸爸威严压着，从来都不敢说出口，高中以后这种想法也就淡了，更主要的是已经开始习惯别人的调侃了，虽然偶尔心里还是会不舒服。

    我用力的摇了摇头。

    怎么会想这种事情，老子是男人啊！

    气息慢慢的均匀了下来，脑袋里闪过一些莫名其妙的东西，一会儿是家人，一会儿是林豪，然后是我自己和梦琪。

    梦琪啊……

    脑里的画面定格在了梦琪身上。

    是一个短发女汉子来着，还是个无厘头阳光的逗比。

    说实话，我并不是喜欢她，对她的好感也只是在朋友之间的那种，只是有次被班上的人逼问有没喜欢的人，我当时想了想，小学初中不记得一个女同学的名字，现编一个又怕起的名字太奇葩，于是就在心里点兵点将的那种方式说了个班上人的名字，也就是梦琪了。

    于是全班男生几乎都知道了那个长的比一般女生还漂亮的小个子男生，居然也是喜欢女人的。

    我觉得这种出自我口中的谣言似乎效果还不错，起码没有了那些学校的变态男人跟我表白了。

    而且班上的男同学自成一派，像这类的话题都不会传到女生的耳中，因此我倒是不用担心会有一天梦琪冲到我面前来一套狮子吼。

    那是当时的想法……

    后来谣言被人说多了，我自己也开始有些信了，出自我口中的话居然真的变成了现实，我好像真的喜欢上了梦琪。

    谁让我后来开始时不时去注意一眼她呢？那时候才发现，梦琪居然是一个逗比，还是阳光的逗比，好像什么事都难不住她一眼，偶尔会做一些无厘头的事情，仿佛完全不在意周围人的眼光。

    要是我的性格也能和她一样就好了。

    我很羡慕她那种性格，要是我也想她那样“没心没肺”的，或许就不会过的这么难受了。

    还要天天注意自己身为男人的形象，生怕被人说个不是。

    于是我也把她列入了学习的范畴，没心没肺没学会，阳光也没学会，唯独学会了她的逗比……

    比起另一个学习目标林豪来说，好歹学了点东西吧？

    真是让人悲哀的想哭…...

    所以说，为什么我就变成女的了？

    我仔细思索着晚上睡前到底做了什么。

    做卫生，吃烧烤，第一次喝酒还不小心喝醉了……

    昨晚也没做什么奇怪的事情吧？如果第一次喝酒还喝醉了算是奇怪的事情的话……

    活了这么大，从来没听说过喝醉了就会变性诶。

    但是总不可能是有人趁我喝醉了有人给我做了一遍手术吧？

    不知道还有没有办法可以变会男人，诶，要是过几年已经习惯了女人的身体，又突然变成男人的话……

    我突然被我这个想法吓到了。

    如果一直不知道为什么能变成女人的话，以后会不会变来变去的？

    不对，我怎么可能会去习惯女人的身体，不管是谁，只要原先认识我的人要是知道我变成女的话，遭受的眼神肯定比之前的还要怪异。

    唔……林豪除外。

    脑袋里突然出现了林豪两只手按在我胸上的画面。

    他是个变态！所以除外。

    想着想着，脑袋里的想法变的越来越乱，意识也越来越淡……

    ――――――

    如果有人会做封面的话，麻烦帮下忙，愿意的在书评区说一声噢。