
    说起来，林豪读书一直都读的不错的，只是因为我的原因才来了职专，而且还不是本地的，是一个县城的小职专。liudianxing.com

    原本我初中的时候，读书在班上算得上中下，考个普通高中还是没问题的，可是因为在班上被人天天嘲讽人妖，在家里还被爸爸时不时的骂我太娘，于是离中考就一个多月的时候，我和爸爸吵了起来。

    记得那时候妈妈当时还不在家，无人劝架，结果就越吵越凶，被一巴掌摔到了墙上，于是我就置气的离家出走，连学校也不再去上，一开始躲在林豪家里，后来被爸爸知道了，便向林豪借了些钱，租了个旧小区的停车室，买了张折叠床就住了下来，为了能有钱吃饭，找了一家包吃的酒楼做起了服务员。

    妈妈从来都不觉得我长的女生有什么，从我小时候就常常因为这点跟爸爸吵，那时候甚至吵得差点跟爸爸离婚。

    我一个人在外面住了有三个月左右，妈妈经常带着些吃的来看我，但是爸爸却一次也没来，后来在妈妈的劝说下，我才回到了家里，只是从那时候开始，我就几乎没跟爸爸说一句话，吃饭的时候也是带着饭菜回到自己房间里，连看到爸爸都不愿意。

    因为没有参加中考，所以当地的高中当然都进不去，连职高也只收考过中考的，于是我便到了现在这个县城里的职高，这所职高可以说，只要是有身份证都能进。林豪听说我要读职高，也不顾他家人的反对，毅然决然的跟我我来了这个陌生的城市，进了这所职高。

    原先在初中的时候，不是一个班，当我受人欺负的时候他也没法即使挺身而出，现在一个班了，加上遇到了一个好老师，除了一开始被人欺负外，现在跟班上同学的关系已经都不错了，至少我记得全班人的名字。

    “我们高三好像不在原来的教室，育英楼在哪？”

    我一路跟着林豪进了职专，站在综合楼大厅里。

    “我打个电话问问。”我说着，拿出手机打给了班长，几分钟后挂断，“是烹饪班那栋楼，就是最旧的那栋。”

    “那我知道，我一起打篮球的朋友在烹饪班，我在他那边趁过吃的。”林豪拿出手机看了眼时间，“走吧，快来不及了。”

    我们学校其实并不大，只是我们除了教室也就只是去实训楼里上电脑课，其他的地方几乎就没去过了，所以并不熟。

    当我们到了教室的时候，已经有大半的人在里面了，各自跟自己的小团体聚在一起，在聊着暑假的趣事。

    我随意找了个靠墙的位置，看着林豪走向他那群打篮球的朋友，自顾自的趴在了桌面上。

    果然还是学校的桌子好睡觉……

    一趴下来就困了。

    旁边的椅子上传来了动静，微微侧脸看了眼，是上个学期的同桌。

    这个家伙大概170多一些，叫朱荣辉，是个胖子，上学期跟我坐在第三排，其实我的身高本来应该坐在第一排的，只是第一二排大部分被女生承包了，只能跟着这家伙坐在第三排，每次上课还要从伸长脖子才能看得见黑板。

    “瑞秋，怎么感觉你又漂亮了啊？”

    “滚蛋。”我毫不客气的骂了过去，然后坐直了身子，“你暑假在玩什么？”

    “还能干嘛，天天睡觉。”

    “死宅真恶心。”我抿了抿嘴，发现自己好像也不比他好多少，如果林豪不叫我出门的话，我几乎也都是在家睡觉，但还是嘴硬的说，“老子天天出去到处hi。”

    “你应该叫老娘。”朱荣辉一脸认真的模样，“你要是女的我早追你了。”

    我刚想让他滚，就感觉到有只手偷偷摸摸的碰到了我的腰。

    我起了一身的鸡皮疙瘩，嫌弃的抓住了他的手，往一旁甩去。

    这家伙从去年开始就跟我坐在一起，第一学期跟他不熟，还以为他是个正常人，后来和他同桌，才知道这家伙gay的不行，不是说他是个同性恋，只是他太喜欢对熟悉的人动手动脚了。

    原先我还蛮无所谓的，只是实在受不了的时候才反抗，但是现在自己成了女人，要是被他察觉到就不好了。

    “秋秋你不爱我了。”朱荣辉做出伤心的模样，抱着我的手，可怜兮兮的看着我。

    “我没爱过一头猪。”我把手抽了出来，把头转向窗户，“赶紧滚蛋。”

    然后我就感觉他离开了椅子，我奇怪的看了眼他，他可不是个懂得进退的人，以前天天让他滚，都没真的见他滚蛋过。

    会不会不小心说的重了些吧？可是这家伙也不像是个内心脆弱的人啊。

    但是如果真的是那种人的话，以后我要怎么对他呢？

    正胡思乱想，160的班长走到了讲台上，大声道：“静一下静一下！听我说话！”

    班上的人依旧乱哄哄的。

    “静一下！不然我就不说了！”

    “爱说不说，不说滚。”

    十几个人异口同声的开始起哄，但是过了几分钟，就安静了下来。

    “老班的吩咐，所有男生去综合楼搬书，女生做大扫除。”班长顿了顿，看到我起身准备走向林豪，“瑞秋就不用了，跟着女生去做大扫除。”

    我丧气的坐了回去，不满的瞪了眼台上的班长。

    用得着把我当女生一样对待吗……自从高一开始就这样。

    虽然我现在真的是个女生，但是还是特别不爽。

    “有意见去找老班，老班特意吩咐的。”

    连班主任都把我当女的看，不就是几次搬东西搞砸了吗……

    班长从台上走了下来，坐在我旁边，惊奇的拍了拍我的肩膀，“哎呀，小秋秋又漂亮了。”

    我一脸郁闷的趴在桌子上，看也不看他一眼。

    这些人都知道我讨厌这个恶心的称呼，也讨厌被人当女生，但是一个个还是喜欢这样跟我开玩笑，仿佛看我生气的模样很好玩一样。

    “哎呀，反正都长这个样子了，去泰国一趟又不贵。”

    “那你干嘛不去。”我气结的对他吼。

    “我虽然矮，但是我长的不像女的啊。”班长开心朝我挤眉弄眼，“没钱的话全班都可以自主你的。”

    “再说我就生气了啊！”

    “那我们去做卫生吧。”班长若无其事的转移了话题，站起来大声的对班上剩下的人说，“梦琪，组织女生做卫生，桶在哪？我和瑞秋去打水。”

    坐在第一排的梦琪一下子就蹦到了椅子上，一脚踩着桌子上，咋咋呼呼的手舞足蹈开始指挥起来。

    “这个逗比……”班长无可奈何的把头扭到一旁，“要是在外面，我肯定会装的不认识她。”

    “我也是。”我赞同的点头。