
    上午的课程是两节英语课外加两节语文课，第一节课班主任来安排了点事情就离开了，大半节课后英语老师才来。

    对于英语课，我表示一窍不通，已经高三的我，连小学三年级的英语都认不全，不过英语老师也懂得我们基础很差，从最简单的开始讲，可惜的是我依旧没听懂，昏昏欲睡的过了一二两节课。

    语文课是班主任来上的，我的语文一直都不错，考试的时候通常都在班级前五，作文也常常是最高分的那几个，可问题是，古诗背诵可以折磨我一辈子。语文老师以前上课上的很有趣，现在她说因为是高职班，要参加春考，所以说上课变得无趣起来，只是把重点课文拿出来重新对照了一遍知识点而已。

    中午跟着林豪在学校食堂吃了一顿饭后，我就抛下准备打篮球的林豪，急急忙忙的回家，准备在下午上课前睡个午觉。

    回到家，柠檬依旧呆在我的房间里，我也不知道为什么，它对我很亲密，可是林豪却连碰都不能碰一下，林豪给它做的窝也一次都没用过，柠檬睡觉的时候，它更喜欢在我枕边或者干脆在我枕头上，还总会给自己盖被子。

    可是我到现在为止都不知道身为一只猫，是怎么做到给自己盖被子的。

    趴在床上，无趣的打着哈欠，想睡觉，却不知道为什么怎么也睡不着，只能玩手机。

    出租屋里没有wifi，更没有网络，只能用流量看点短视频。

    周末一定要让林豪去装宽带！

    无聊的不行。

    我把脸埋在枕头里，不知道现在该做什么。

    唔……发个信息叫梦琪晚上出来玩？还是说等下午上课的时候再跟她说？

    诶，感觉我要是面对面跟她说，会说不出口。

    喊她出来玩几次，把暑假的生分消去以后再表白！我记得她好像喜欢花，不管是什么花，只要漂亮都喜欢。

    那我到时候买几束花跟她表白，那样的话应该也会挺浪漫的。

    可是总觉得自己好像做不到诶，而且好恶俗。

    我拿过身旁的手机，打开QQ对梦琪发了个信息，然后就把手机丢在了一旁，不敢再去看，生怕得到的回复是拒绝。

    突然听到了大门打开的声音，是林豪回来了。

    “瑞秋，吃东西吗？”

    我意识到这是一个很好的调解尴尬的机会。

    于是我打开卧室门，对着手里提着个带着的林豪招了招手，“进来。”

    林豪一进来，就好像当成了自己卧室，一屁股就坐在床上，伸了个懒腰躺倒在床上。

    我把被他丢在小桌子上的袋子拿过来往里面看了眼，是千层饼，卖相看上去不错。

    以前我在省城的时候也吃过千层饼，很好吃，给我留下很深的印象，后来在其他城市找到的千层饼就没那种味道了，反而觉得难吃，就是不知道林豪买的这份味道怎么样。

    用竹签穿了一片送进嘴里，味道还好，算得上好吃，于是我就抱着袋子也不理会躺在床上的林豪，自顾自吃了起来。

    “你怎么不打球了？”我嘴巴里塞得满满的，有些含糊的对他说话。

    “那你怎么不睡觉？”林豪从床上坐起身，又朝我身边挪了挪。

    我感觉他靠的有些太近了，手臂都碰到了一起，就躲了一下。

    其实也不算近吧，如果是以前的话现在的距离还是正常距离，只是昨天的事情依旧让我记忆犹新，下意识的不敢离他太近。

    “等会就睡。”我把空袋子丢进了垃圾堆，想要说些什么，可是搜刮了一遍大脑也找不出该说的话，于是我站在林豪身前俯视着他，“我要睡觉了，你赶紧回去。”

    “有点事跟你说。”林豪迟疑了下，“算了……我也去睡觉了。”

    看着林豪离开，我心里却有点郁闷。

    哪有人说话说一半的啊！

    果然只要跟他一说话就会生气！

    我舍弃掉原先缓解和林豪说话之间的尴尬症的想法，要是和好以后，他还是像现在这样，一说话就把我气到，那我恐怕没有几个月就被他气死了。

    为什么变成女人以后，林豪就开始喜欢捉弄我了啊，明明现在的我，和以前长的一模一样，可是为什么前后态度变化这么大？

    要说从外表可以看出来的变化……

    我低头看了眼胸，荷包蛋大小，很满意的点了点头，要是再大些恐怕就没现在这么方便了。

    幸好没有一变成女人就是所谓的C、D罩，不然肯定麻烦的要命，还没法跟同学解释多出来的两块肉是怎么回事。

    突然想起来网上对胸的描述，伸出手对着按了按，然后想要试试揉是什么感觉，却突然看见坐在床头的柠檬，这只猫好像还饶有兴趣的歪着脑袋看着我。

    脸变得通红一片，提着柠檬就往门外丢，然后躺在床上，想睡觉，心里的好奇却像个小恶魔似得到处乱窜。

    小心的用手指点了点，只感觉到一个小硬块，还有点疼。

    完全没有网上说的舒服的感觉嘛。

    难道和腰一样，别人碰和自己碰的感觉不一样吗？还是说方式不对？

    诶，这样的话，算猥琐自己吧？

    我脑袋里突然冒出来的想法把自己吓了一跳，赶紧把手拿开，紧闭着眼睛，脸烫的像发烧。

    不行，以后再也不能做这种事情了！虽然没什么感觉但是好歹是女人的身体啊！唔……也是我自己的身体。

    我走进卫生间，洗了把脸，漱了下口，然后盯着镜子看。

    单纯脸是没什么变化，但是身体上的一些细节变了好多……

    嘴唇上的绒毛不见了，身上的汗毛看上去也短了很多，脚丫子好像还变小了一点，这两天穿鞋子，总觉得鞋子大了一号，松松垮垮的走路都不顺畅，又摸了摸喉结，本来就不显眼的喉结现在要仰起头才能摸得到。又把手伸向头发，滑滑的很顺畅，不像以前那样跟杂草似得。

    以前走在街上虽然也经常被当做女生，但是仔细看还能看得出男人的体征，现在连我自己都有点不敢说自己是男人了。

    连“老子是男的”这句话都有些底气不足了。

    真的是糟透了！

    如果被爸爸妈妈看到现在的我，估计一眼就看出来和以前不一样的地方了，若是发现汗毛短了还好，要是被看出来喉结也不见了，那他们会不会认为我是去做了摘喉结的手术？如果被注意到了微微鼓起的胸部呢？

    想想就不寒而栗……原本还在想爸妈肯定看不出来的。

    看样子以后回家要去买个束胸的东西了，反正胸小，束着应该没太大问题吧？

    喉结的话，如果等到天气冷了才回家的话，可以带个围脖挡一下。

    虽然更大的可能是他们没法注意到，但是毕竟是父母啊，总是有可能的，小心一点没什么问题。

    于是我打开了手机购物软件，搜了搜“束胸”这个关键词，发现大部分都是小背心，也不知道到底有没有用处，随手买了个无肩带的束胸，填了下地址，就把手机丢到一旁了。

    睡吧睡吧，再不睡下午就要犯困了，都一点了。

    还能睡近一个小时。

    唔……也不知道梦琪会不会答应我晚上一起去玩……

    ――――――

    感谢小虾米~~我滴最...的打赏