
    当我们从学校出来的时候，已经十点多了。

    班上三十几人笑笑嘻嘻的聚成一团，几个成名的逗比还互相拐着对方的手，凑成三对，一蹦一跳的走在前面，逗得我笑得几乎直不起腰。

    到了校前的公交站牌后，我和林豪站到了一起，其他同学要么开着电动车或者自行车，要么坐上了公交，只剩下我们两人并肩朝着不远处的家里走去。

    “回去看眼猫，要是没跑的话，我们就把猫养着吧。”我想起家里的猫，就一阵阵的兴奋，“我记得兴福兴附近有家宠物店，等会儿去买点猫粮怎么样？”

    “随你开心。”林豪走着走着，手就插进了口袋，吊儿郎当的。

    “我说你啊。”我不满的对着他说，“为什么总喜欢把手插口袋，看上去跟混混似得。”

    “会吗？”

    “你爸不是也经常这样说你吗。”

    林豪的身子顿了顿，把手从兜里拿出来，我却感觉他走路时，手有些不自然。

    “不习惯吗？”我侧着头看他。

    “好几年的习惯了。”林豪一副面无表情的模样，“现在要改没那么快。”

    “谁让你以前不听你爸的话。”我哼哼着。

    “你以前也没说过。”

    “没说过？”

    我确实没说过他手插口袋走路的习惯，但是关我什么事诶？

    到了家，林豪掏出钥匙刚打开门，我就窜了进去，一眼就看到那只黑猫蹲在报纸前，那模样有种在看报纸的感觉。

    “喵呜。”

    猫抖了抖耳朵，转过身朝着我跑过来，绕着腿一圈一圈的转。

    “你以后叫柠檬可以吗？”

    我蹲下身子，双手支起猫的上半身，对它问。

    “喵？”

    “柠檬？”

    “喵！”

    “林豪，它同意了，以后它就叫柠檬了！”

    林豪关上门，站在我旁边，“所以说为什么你总喜欢跟猫说话，它就算说不，你也听不懂吧。”

    “小时候就这样了啦。”我抱起猫，“我去给它洗澡。”

    “去吧。”

    从小我只养过狗，给狗洗澡是一件很麻烦的事情，在网上听说给猫洗澡的话更麻烦，一不小心就会被挠出血，不过我手上的这只柠檬却安静的不行，任由我摆弄，直到我把它洗完为止，也没见柠檬有过什么动作。

    带着柠檬走出卫生间，把它放在地上后，闲得无聊的我跑到林豪的房间里，见他正坐在床上，盯着手机不知道在做什么。

    说起来，林豪从来都不怎么玩手机的。

    “在看什么？”

    我凑了过去，发现手机界面上是一个网页，搜索栏里写着“刚发育的女生要注意什么”。

    “你搜这种东西干嘛？难道你有个表妹我不知道？”我坐在了他身边，探这头看他操作手机，“而且就算你有表妹也轮不到你来管这个吧？”

    “给你搜的。”林豪的声音里透着无奈。

    “可是我都18岁了，早就发育过了好吗，而且我又……”我愣了下，刚变成女生不到一天的我，还没习惯自己这个身份，况且身体除了上厕所有点不习惯意外，其他的跟以前好像没什么区别。

    “你觉得你现在这幅身体发育了？”林豪看着屏幕，说着恬不知耻的话，“胸小的跟十几岁的小女孩一样。”

    “为什么听起来像是你很不满的样子！”我恼怒的大声喊，“我自己的事情自己注意就行了，用得着你吗？”

    他都是一点也不为所动，依旧悠哉的说：“网上说，像你这样的最好要去买个罩罩，不过我觉得你这么小的话，穿个小背心完全就没问题了。”

    我刚想骂他，却又听他说：“虽然不知道你变成女人变的有多彻底，但是每个月一次的大姨妈估计还是有，所以要去买卫生巾，等大姨妈来了还要去记时间。”

    “大姨妈？”我一肚子的火突然就熄了，我这辈子都没想过自己有一天也会有可能流大姨妈，当然，我也没想过我会一觉醒来就变成女的，“可是我怎么可能会有大姨妈，我可是男人！”

    “嗯，昨天你是男人，但是今天是女人，对了，趁现在有空你可以去楼下小超市买，那个老板应该不知道你原本是男的。”

    我看着林豪面无表情的模样，突然觉得这个家伙很欠揍。

    “喵。”客厅的柠檬跑了进来，跳到我怀里，趴着用脑袋蹭我的肚子。

    摸着猫的脑袋，强行让自己忍下揍林豪的心情，为什么以前我都没发现林豪有这么讨人厌，从昨晚开始，好像一切都不对经了。

    “你不会把我当女的看了吧？”

    我这样想，也这样说了出来。

    “你不是女的吗？”

    林豪有点近视，手机看的久估计觉得眼睛不舒服，就从旁边床头柜上拿起眼镜戴上，戴上眼镜后的他比起原先运动男形象的他，多了一些斯文书生的感觉。

    好一副斯文败类的模样！

    我咬牙切齿的说道：“我是男人，不要把我当女人看了，老子一定会变回男人的。”

    要是不变回男人，回家岂不是要被爸爸一巴掌扇死。

    “哦。”

    “哦你麻痹啊！”

    我很想揪起他的头发，以前我都是这么干的，因为正常打闹的话我压根对付不了他，但是现在这家伙的头发顶多也就半指长，于是我想揪他的肚子肉，刚想行动，却又觉得那样子像是女人再跟情侣打闹。

    那我不是对他完全没办法了吗？这家伙一直都是面无表情的样子，不管怎么骂他总有一拳打在棉花上的感觉。

    我气呼呼的摸着怀里的柠檬，可能是因为生气不小心力气用大了，这只猫毫不客气的用爪子挠了我一下，然后快速的跑进了客厅，连猫都跟我作对！幸好这只猫没有什么指甲。

    “记住，老子是男人！”我站起来，突然想到如果有大姨妈的话，不是说明我变成女人变得很成功？如果身体发育好了，估计连小孩都能生，于是我更加气急败坏的对着林豪吼，“老子这辈子也不可能有大姨妈！所以我也不可能去买卫生巾那种女人用的东西！”

    我感觉我全身都气得发抖，心脏跳的好像要蹦出来，大口的喘着气，眼睛死死的盯着直到现在还是一副死人模样的林豪。

    但是林豪终于有了动静，抬起头看了我一眼，然后居然伸出手按在我的头上，使劲的揉我的头发。

    “你发什么神经！”一巴掌打开他的手，身子倒退了几步。

    “好了，别发脾气了，就算变成女人不是还有我吗？什么时候好好改改你的坏脾气和坏习惯，不然你大姨妈来的时候非疼死你。”

    “要你管？”我总觉得这张此时带着点宠溺的眼神异常的刺眼，就好像在可怜我一样。

    “我们都同居了，我不管你能管。”林豪说着让人可以轻易误会的话，脸上还是没什么表情像个面瘫似得，“走吧，出门吃饭，随便给你的柠檬买点生活用品，嗯…还有你的卫生巾和小背心，对了你要买罩罩吗？”

    “我自己拿主意就行了！”

    我涨红了脸，甩给了他一个后脑勺。

    我感觉变成女人以后，一切都不对劲了！

    ――――――

    各位，收点推荐票可以吗？