
    怎么办啊，没法见林豪了……

    我躺在自己房间的床上，床下的柠檬正趴在地上吃火腿肠。

    刚刚吃饭的时候，好尴尬。

    明天的时候该怎么办啊，肯定又是一句话都不说。

    可是谁让他莫名其妙的把我给亲了……他总不能喜欢我吧？可是我们都是男的啊，诶，我现在是女的……

    就算现在是女的，他也不可能在这一两天里就喜欢上我了，以前我是男的，他就更不可能从以前开始就喜欢我了，所以说，这肯定是一个，极其极其恶劣的玩笑！

    受不了了，自从变成女人，林豪就突然恶劣了好多，总喜欢耍我玩也就算了，还会动手动脚……虽然以前也会，但是顶多就挠挠腰什么的，可是现在****也就算了，居然还亲我。

    结果我居然还没有反抗……

    应该是没法反抗吧，那个时候感觉全身都软了。

    我该不会喜欢林豪吧？

    可是我确实喜欢的梦琪啊，我还想着跟梦琪表白的，每次跟她面对面说话的时候，都会脸红心跳的，明明，这才是喜欢的感觉吧。

    而林豪的话……昨天开始每次跟他说话也确实会脸红心跳，不过大部分都是被气的，要么就是被一些莫名其妙的话羞的。

    可是为什么我脸会变得这么容易红，是因为变成女人后，脸上的毛细血管也变多了吗？

    变成女人以后，不管什么事情都变得复杂起来了，去一趟学校被人说更漂亮了也就算了，还被教唆去泰国做手术，在家里天天因为女人的身体被林豪调侃，还装作一副关心我的模样，真关心我的话，怎么可能会对我做那么过分的事情！出门还因为他到处乱说我是女的，还被快餐店老板当做正跟他吵架的女朋友。

    真的好烦！一堆乱七八糟的东西，气死我了。

    “啊啊啊！！！”

    我暴躁的抓着自己的头发，大吼着发泄。

    “为毛老子会变成女人啊！草！”

    一拳打在自己的枕头上，气呼呼的瞪着那枕头，仿佛看到了林豪那张欠揍的脸，心里的郁结越来越重，发疯一样一下一下的打在枕头上。

    “喵。”

    柠檬突然跳了上来，蹭了蹭我的腿。

    “干嘛！”我转头看了一眼它，尽力让自己平静下来。

    “喵唔。”

    柠檬坐在了我面前的枕头上，身子崩的笔直，眼神看上去很严肃，就像是一个人。

    这只猫先是叹了口气，然后肃穆的说道：“喵呜。”

    它在枕头上呆住了，低头看了看自己的爪子，之后发疯了一样喵喵喵的叫的不停，身子还立了起来，爪子胡乱的挥舞。

    我看着柠檬笑了起来，心里的郁结被这只猫逗的烟消云散。

    总是听说猫是个天生的精神病，原来是真的啊。

    心里感叹着，把猫拧了下去，拍拍它的头，“安静点，我去睡觉了。”

    ……

    果然，第二天我和林豪的相处，就像是犯了尴尬症一般，谁也不先说话，只是做一些平时的日常，比如敲门叫我起床以及上学时顺带在街边买两份早餐，但是一样一句话也不说，他只是默默的做这些事。

    我很想说些什么，可是一句话也说不出来，脑袋里一直在模拟着自己该说的话，但总觉得气氛尴尬不宜说话。

    到了班级，林豪自顾自的去了最后一排，而我也随意找了个靠前的位置，新学期第一天，而且还换了个班级，所以位置都是我们随便乱坐的。

    过了会儿，我旁边坐上了朱荣辉，这家伙昨天上午被我骂滚蛋后一副伤心的模样，离校的时候就重新变成了个逗比，现在更是回归从前，一坐下来就把手伸到我身后准备揽住我的腰，我正想关于林豪的事情，被揽住后也没什么表示，毕竟已经习惯了一年。

    “瑞秋，晚上陪我去网吧？”

    “不去，太吵。”我叹了口气，依旧想不出来到底应该如何化解尴尬。

    “不开心？”他的身子靠近了点，把我往他身上揉，“你身上什么时候有味道了？”

    “味道？我昨晚洗过澡了。”我表示很疑惑。

    “不是……”朱荣辉刚说了一半，他那只揉住我腰的手突然就被伸手的人打到一旁。

    我转头看了眼，发现站在身后的居然是林豪。

    “怎么了？”朱荣辉抓了抓头发，跟着我转头。

    “阿朱，跟我来一趟。”林豪板着脸，眉头纠结在一起，看上去好像有些生气。

    我很少看到他这幅模样，但是每次摆出这模样的时候，就说明他真的生气了。

    很怂的缩了缩肩膀，我朝着墙上靠去，低着头想自己到底哪里惹他生气了。

    朱荣辉估计也看出来不对经了，但是估计跟我想到一样，不知道哪里惹到了林豪，只能站起身跟着林豪走出门。

    不会是因为朱荣辉揉了我，所以他生气了吧？

    我脑袋里冒出了个猜想，却又摇了摇头甩出脑外。怎么可能，去年一整年这家伙都喜欢这样子，我也习惯了，有时候下课太累，还喜欢躺在朱荣辉身上休息，那样的举动比刚刚的举动要来的过分多了吧？可是林豪从来没说过什么，今天也不可能因为这种事情就生气了吧。

    诶，完全看不透林豪的想法。

    我用手支着下巴，目光看向站在第一排的梦琪，她手上拿着手机，听声音是在玩欢乐斗地主，正跟着她同桌一起讨论到底应该怎么打牌才能赢。

    唔，我记得我手机里也有斗地主的，只是下了以后都没怎么玩过。

    又把视线转到其他人身上，160的班长看样子想要去厕所偷摸摸的抽烟，正在到处找人一起去，林豪刚从门外回来，也不知道跟朱荣辉说了什么，依旧是面无表情，朱荣辉跟在他身后，然后坐到了后面的位置。

    班上大部分人都在玩手机有后排的几个高个在说着操场上新建的篮球场，也有几个沉默寡言的家伙低着头画画，或者趴着无所事事。

    大概十几分钟后，班主任走进来，班级因为班主任的存在开始变得安静，班长那一伙去抽烟的人偷偷摸摸的从后门走进教室，随后铃声响起，是上课了。

    ――――――

    谢谢墨迹极限500起点币，以及夜殇色月的100起点币。