
    “|唔~”

    迷糊的醒来，感觉头有些疼。

    喝醉的原因吧。

    我想着，从床上坐起身，看了眼时间，不到七点。

    好像昨晚发生了什么……

    我好像变成女人了。

    伸手按了下胸部，软软的。

    不是做梦啊……

    于是我又想起了昨晚在林豪房间发生的事情，比如说被****什么的。

    好羞耻……

    喝醉了会变成那副模样吗？昨晚明明感觉蛮清醒的，但是想到什么就做什么，想说什么就说什么，一点顾虑都没有，诶，没脸见林豪了！

    “|咚咚咚”

    “瑞秋，起床了，出门吃早餐。”

    “知道了。”

    我赶紧从床上起来，洗漱的同时想着林豪今天会不会用奇怪的目光看我。

    打开卧室门，见他正坐在大厅的圆桌旁的椅子上，看样子是醒了很久了。

    “走吧，今天去学校应该只是分下书，做做卫生，群里说下午没上课。”林豪说着站起身，看了我一眼，“你睡衣还没换。”

    “啊？”我低头看了一眼身上的睡衣，刚刚想着心事结果忘记了，“等我一下，马上。”

    “别急，还有一个小时。”

    “恩恩。”我连忙跑进了房间，换了身衣服，照了照镜子，又觉得胸有点明显。

    “那个，会很明显吗？”我打开门，低着头含糊的问着林豪。

    他倒是懂了我在问什么，上下打量了一番，才说道：“放心，没人会注意到的。”

    “是吗？可是我觉得好显眼……一眼就看出来了。”

    “谁会盯着别人胸看，而且我觉得还好。”

    “嗯。”我匆匆的换上鞋子，“走吗？”

    林豪打开了房门，却停在了那，我从他身后探出头，发现门前居然蹲着只流浪猫，是一只大猫，有一身漂亮的黑色，却因为额头一戳打结的毛显得有些瑕疵。

    “诶，哪来的猫？”

    那只猫听到我的声音，抬头看了我一眼，然后优雅的走着猫步从林豪的身下钻了进来，惬意的蹲在了我的脚边，看上去一点也不怕生。

    “它在做什么？”林豪好奇的蹲下身子，“没见过这么不要脸的流浪猫，把这当家了吗？”

    “可能是楼上的人养的吧。”

    我也跟着蹲下身，却一头撞在了林豪的头上，不自觉的就坐在了地上。

    “喵。”

    那只猫几步窜过来，跳到我身上一直叫着。

    “好像跟我挺亲近的诶，我好像来这里以后没喂过猫吧？”我一脸迷茫的看着那只蹲在我怀里的猫，伸出手在它头上摸了摸，那猫还很开心的发出咕噜咕噜的声音。

    “你喜欢的话就先养着吧，如果主人找上门的话再还给别人。”林豪也探出手想要摸那只猫，却被示威的一爪子吓得收回了手，“看样子它不喜欢我。”

    “你长得太丑的原因？”

    “不是，我觉得是这只猫比较好色。”林豪一脸正经的开着玩笑。

    “你以为谁都跟你一样啊？”我只是习惯性的调侃，却突然想起来昨晚的事，脸红到了耳根，装作若无其事的模样抱着猫站起来，把头扭到了一旁，“你去准备点吃的，我记得我房间有几包零食，我去弄点水，找张报纸铺一下。”

    “好好好。”林豪朝着我房间走去，“不过还是洗洗好点，谁知道是不是流浪猫，这只猫头上的毛还打结了，说不定身上有多脏。”

    “也没空啊，给它弄点吃的我们就要去学校了。”在鞋柜上拿了几张报纸铺在了客厅角落，然后把猫放在了报纸上，认真的对它说，“上厕所现在这里将就下，别弄得到处都是，不然林豪会把你丢出去的，知道吗。”

    “喵。”

    得到了回应，虽然也听不懂这只猫在说什么，于是我就走开在林豪房间里拿了个瓶盖子盛了些水放在报纸边上，“口渴了就喝水，懂吗？”

    “喵。”|

    “你跟猫说话干嘛。”林豪拿了包火腿肠从我房间走来，“你的零食除了糖还是糖，就这包火腿肠估计猫可以吃。”

    “诶，火腿肠我家狗喜欢吃，我也蛮喜欢的。”

    “为什么我听得这么奇怪？”林豪手里拿着用小刀隔下的水瓶底座，把火腿肠弄成末堆在了里面，放在了瓶盖边上，“这点水，够猫喝吗？”

    “应该吧。”我尴尬的用手搓着衣角，“我不是没找到小刀么。”

    “你是不敢用刀吧？小学手工课割了三次手以后就没见你动过刀了。”

    “赶紧走吧，我去学校要来不及了。”我赶紧转移话题，装作什么都不知道的走出门。

    林豪赶紧追了上来，随手把门关上：“我估计那只猫等我们回来就从窗户跑走了。”

    “诶，不是吧？”我减慢了脚步，跟在他的身后，“我还想给猫取个名字的。”

    “那只估计流浪猫，怎么可能老老实实的呆着。”林豪把手揣在了兜里，一副吊儿郎当的模样，“那你想给猫取什么名字？”

    “小黑！”我不假思索的说了出来，“我家狗就叫这个名字。”

    “你家那只阿拉斯加就叫这个名字。”

    “反正一只是猫一只是狗，又不重复。”我想了想，“不然叫大黑？”

    “那是你外婆家那只土狗的名字。”

    我倒是有些气恼了，“那你取啊！你又不是不知道我不会取名字。”

    “苹果，西瓜，柠檬……我一想就能想很多。”

    我突然感觉林豪的取名方式像是给我打开了新世界大门一般，但还是嘴硬道：“也不怎么样嘛……不都是水果。”

    “总比你大黑小黑的好吧？”林豪随手从口袋里摸出了两根口香糖，“要吗？”

    不等我回答，他就剥开了一根，直接朝我嘴巴里送，我也很配合的张嘴。

    嘴巴里嚼着口香糖，含糊不清的说道：“要不然就叫柠檬吧，我蛮喜欢吃的。”

    “嗯，等我。”林豪走到路边的早餐店里，买了两杯豆浆以及两个肉包回来，其中一份递给我，嘴巴还闲不下来，“听说豆浆丰胸，可以治你的飞机场。”

    “你敢不敢别跟我提这个！”我立刻的发火了，“飞机场又不是我的错！而且我什么时候说过要丰胸了！”

    林豪思索了下，笑着回答道：“因为每次提到这个你就特生气，我还以为你对飞机场很不满意。”

    “谁不满意了！我还嫌太大好吗？反正你提到我就生气。”

    “好好好。”

    我抬头看着他一脸无所谓的模样，一脚踹在他腿肚子上，重重的哼了一声，这才泄了点气。