
    在这所职专，大部分专业都是2+1制，也就是两年在校读书学习，一年在外实习工作，如果想要考大学的话，就可以选择多读半年的时间，参加春季高考，而我现在所在的这个班级就是一个春考班，由平面班，计算机1，2班所有有意上大学的学生凑齐的，大概有三十人左右，称呼为13计算机春考班。

    在这三十人中，有一半来自平面班，也就是我原本的班级，班主任也来自平面班，因此有时候会把这个班级叫做平面春考班。

    第一节课是英语课，可班主任却站在了台上，她先是讲了一会儿激励我们话，然后以原先的各班班长为基础，任命了一个正班长和两个副班长，正班长是那个160的矮子，副班长一个是梦琪，一个是原计算机班的学生。

    然后班主任在讲台上贴了个座位表，据说用了一个晚上的时间考虑了不少因素才做出来的，不过我一直在埋头思考朱荣辉说的我身上的味道，所以班主任说的话几乎都没听。

    我身上的味道诶？我一直都习惯每天洗澡，难道是昨晚洗完后，沐浴露的味道到现在都没散吗？还是说压根是没洗干净所以有汗臭味？可是自己怎么都闻不到。

    心烦，变成女人的原因还没搞清楚，现在又出了一档子事情……

    对了，难道是体香？

    也未必不是没可能啊，毕竟都变成女人了，如果是体香的话，也说得通。

    班主任的话总算说完了，让出讲台走到窗户旁，让学生们上去自己看座位表。

    一群人挤了上去，我倒是依旧悠哉的坐在那，本想等上面的人少了再上去，却被班长叫了一声，我是跟他一起坐在第二排靠窗位置的。

    班长叫王易，因为名字的谐音所以有个外号叫网易，又因为个子只有160，加上前段时间很火的进击的巨人，因此也有人叫他兵长，但是我不喜欢叫人外号，就一直班长班长的称呼他了，毕竟人家也是做了两年班长的人。

    课程表还没贴上去，但是从班主任口中得知，第二两节都是英语课，三四节是语文课。

    班主任已经离开了，班级又变得乱哄哄起来。

    “瑞秋，要不要去厕所？”

    班长的烟瘾又犯了，他经常上课的时候叫上几个周边的人跟老师说上厕所，但事实上只是为了抽支烟而已，而且他通常不带烟，只是到处蹭，但是也没有人会因此厌恶他。

    几乎所有教过我们的老师都知道班上有人课间拉帮结伙上厕所的话，基本都是去抽烟，班主任也抓了两次，但是屡禁不止，也就放任了。

    我估计如果不是班长做事足够靠谱的话，就凭他被班主任抓的两次，以及被教务处抓的两次就足够他早早的卸下班长的位置了。

    “我不去，我不怎么抽烟。”

    我是会抽烟的，是初三独自在外的时候学的，一开始很呛，可是当时心情极度烦闷，就逼着自己抽了下去，后来也就学会了抽烟，那时候一天一包的抽，抽的七块钱的劣质烟，虽然经常被熏到眼睛或是被呛到，但是依旧天天抽。

    现在我已经不抽烟了，那时候抽烟也没染上烟瘾，反而对烟有了些厌恶，除了偶尔被爸爸骂或者有很不顺心的事情的时候，平时一根烟也不会抽。

    班长转到后桌，继续询问有没有人跟他一起去，有种闲不下来的感觉。

    而我则在桌下拿出昨天新发的语文书，翻到小说的部分，就当做寻常的网络小说看着消遣起来。

    过了会儿班长终于放弃在周边的同学那找到“知己”，于是朝着后排的一个高个挥了挥手，当那人注意到的时候，班长用手做了个剪刀的动作，那人点了点头，于是班长就笑呵呵的跟着那人从后门出去了。

    剪刀的动作在班上的意思是去不去抽烟，或者是有没有烟，这个动作可以光明正大的在老师面前做，老师或许懂，但是从来没有揭穿过，毕竟职专的大部分老师都不如班主任那样负责任。

    身边的位置空下来，马上又坐下了个人，抬头看了眼，居然是林豪。

    “干嘛。”

    虽然心里很想跟他说话，但是我还是一副高冷的模样，对他爱理不理。

    “以后别人碰你，你别一点动作都没有。”

    我没有看他，也不知道他说这话时候的表情。

    “都是男的，以前都习惯了。”我知道他说的应该是刚刚朱荣辉碰我的事情，但是我真不觉得有什么不对，只是有点不舒服和排斥而已，但是之前每次拍开手以后朱荣辉还是不依不饶，所以也就慢慢接受了。

    “你现在是女的。”

    “管你毛事，知道我现在是女的还亲我？”我有点生气，想要吼他，但是想到在班级，就只能蹙眉轻声说话。

    林豪倒是无辜的模样，趴下身子，把脸朝向我，“不是你要求的吗？”

    “我什么时候要求过这个了！”我竭力压低声音，但是前排的人听到响动转过头，疑惑的看着我们俩，我就被吓得禁声，缩了缩脑袋，把头朝向窗户，一副看风景的模样。

    前排的两人我都不认识，是原计算机班的两个女生，两个都是不到一米六的矮个，长的还没有我漂亮。

    我怎么会跟女生比漂亮！我明明应该跟男的比帅的！

    难道变成女人以后，连心态也变了吗？这个想法好恐怖……我颤了颤身子，觉得有些不寒而栗。

    “怎么了？”林豪估计是注意到我在颤，“吹风冷的话就把窗户关上。”

    “别在学校跟我装作很熟的样子。”我见前排的同学转头回去了，于是用更加低微的声音与林豪说话，“更不要跟任何人，说我是女的，最好在我面前，也一句不提！”

    我还在为昨天傍晚的事情生气，原本早上的时候已经想着怎么重新跟林豪变回以前的关系，可是现在却只是跟他说了两句就又开始生闷气了。

    难道是变成女人后八字不合？

    “好。”林豪应了下来，“但是你也不要给别人碰。”

    “说的好像我很随便一样。”我心里怒气冲冲，但是声音也只能尽量的小，憋得我胸口发闷，如果在家里的话，早就吼过去了。

    “没那个意思。”

    “你就是这个意思！”

    “好吧。”林豪起身离开，气得我浑身直发抖。

    这个混蛋！回去以后不管怎么样，先摔他一巴掌再说！

    ――――――

    感谢陌雨曦～的打赏