
    已经是周六了，大姨妈总算是过去了，左手臂也好了许多，若是不用力的话和平时没什么两样。

    平时我没读书的时候最喜欢的是窝在床上用手机看看动漫和综艺，如果有电脑的话就是对着电脑玩半天在发呆半天，一整天就过去了。

    不过这个周末我有非常非常重要的事情！

    “林豪！我出门了。”

    在玄关换上帆布鞋，我对着还在屋里的林豪喊了一声。

    “才九点，这么早你去哪？”林豪从房间里懒散的走出来，头发凌乱看上去刚醒没多久，“中午有回来吃饭吗？”

    “去和梦琪约会啊。”我笑得很开心，“中午跟她吃完饭回来，你自己去吃吧。”

    “女人跟女人约会，你也说得出口。”林豪走进了卫生间，“等我一下，我出去吃早饭。”

    “恩恩。”满心喜悦的我忽略了林豪的前半句，一直催促道，“快点快点。”

    本来跟梦琪订在周一晚上出去玩，结果那天下午体育课摔的半死，就不了了之了，昨晚试探性的在手机上问了一句，结果就安排在了今天早上，开心的我在床上滚了半个晚上没睡着。

    但是要去哪玩呢？

    以前和朋友出去玩通常都是网吧，至于酒吧ktv这种地方我向来都是敬而远之。和梦琪出去的话一般就逛逛超市买点生活用品就回学校宿舍，可是这次是约会啊！游乐园吗？可是这个小城市的游乐园很远，在郊区，公交车要一个小时才能到，而且价钱据说蛮贵的。

    摸了摸口袋里的两百块钱，我害怕到时候钱不够花。

    “走了。”

    肩膀突然被拍了一下，整个人都吓得缩到门上。

    “发骚的话别站在这。”林豪的狗嘴从来都吐不出象牙。

    我龇牙咧嘴的瞪了他一眼，然后又陷入了沉思。

    到底该去哪玩呢？

    坐了十分钟公交车来到兴福兴超市，左顾右盼，总算是看到了站在公交站牌后面玩着手机的梦琪。

    一脸沉闷的走过去，心中虽然很开心，但是如果没有身后悠哉跟着的林豪，我相信我会比现在兴奋很多。

    “嗨！林豪，瑞秋！”

    明明是我站在你面前的，为什么先和后面那个家伙打招呼啊！

    我突然有种这次约会被打乱的预兆。

    “我们去哪玩？”我还没说话，林豪走到我身边就先说了。

    “网吧！”

    哪有女生喜欢去网吧的啊？

    我总觉得自己好像成了旁观者，看着林豪与梦琪肩并肩的走，自己像个小尾巴吊在后面，总有我是个电灯泡的感觉。

    明明是我的约会……

    “去好莱坞逛一圈吧。”林豪提议道，“去年建好了我都没去过。”

    “好啊好啊。”

    梦琪点着头，看上去很开心。

    好莱坞主题商城，好像是建了好几年，去年的时候才建好，听说里面有个电影院，还有不少奇奇怪怪的东西，不过休息的时候我不是懒得出门就是要回家，所以到现在都没去过。

    但是电灯泡的感觉越来越重了。

    林豪突然慢下了脚步，跟我并肩，然后凑到我耳边小声的说道：“有没有打算什么时候表白？”

    “没打算！你到底搞什么鬼？不是说吃早饭吗？死不要脸凑过来干嘛？”我极其不满的踹了一脚他的小腿。

    “太闲。”他理所当然的态度气得我腮帮子都鼓起来了。

    “那你滚去打篮球啊。”

    “你们在后面吵架吗？”梦琪转过身奇怪的看着我们，“你们也会吵架的啊？”

    “不行吗？”我被林豪气得连对梦琪说话的语气也凶了起来。

    好莱坞主题商场里我们并不远，大概走了十分钟就到了，商场并不是很大，但是五脏俱全，刚进门看了一眼，我就注意到了摆在等人高蝙蝠侠模型旁边的几台抓娃娃机。

    一下子就被吸引住了，下意识的想要往那边走，却迟疑的看着梦琪的后脑勺。

    要是被知道我喜欢这种东西，那她肯定会觉得我娘。

    “蝙蝠侠诶！”梦琪却一下子就跑了过去，站在蝙蝠侠旁边，探着脑袋左看右看，如果不是有一圈栏杆围着，看她两眼放光的模样，估计已经趴上去到处摸了，“我超级喜欢蝙蝠侠！还有猫女，林豪，帮我看看附近有没有猫女或者死侍！”

    “你居然喜欢蝙蝠侠……”

    从来没听说过！我只知道她特别喜欢看电影动作片。

    “很帅的！”梦琪兴奋的走路都一跳一跳的，却突然转过头看着我，“你要玩抓娃娃机吗？我看到里面有死侍诶。”

    我慌张的退了几步，连忙摇头，说着违心的话：“我不喜欢玩这个。”

    却踮着脚朝着抓娃娃机望去，果然在里面看到了几个巴掌大布偶死侍，还有几个疯狂动物城里面的兔子朱迪玩偶。

    好像要……

    “来嘛！我想要那个死侍的玩偶。”

    梦琪跑过来，抓住我的手臂就往那边拖，心跳瞬间就快了一倍，涨红着脸可怜巴巴的看着旁观的林豪，希望他能救救我。

    但是，果然和喜欢的人接触就是不一样，心脏跳得好快！

    林豪耸了耸肩，也朝着这边走来，在旁边的机器上换了二十块钱的游戏币，用小篮子装着，放在了我面前的娃娃机上。

    “给。”

    不仅是幸灾乐祸，还在添油加醋！

    我对着林豪翻了个白眼，随意的拿两个硬币投进机器。

    反正是被迫的，就算是男人玩玩也没关系吧……

    眼睛盯着那个死侍，眼珠子却一直不受控制的瞥到朱迪身上，旁边的梦琪大呼小叫的指着那个死侍，激动的好像是她在玩一样。

    用摇杆控制着爪子，摇摇摆摆的爪子一眼就知道不靠谱，按下按钮后，爪子摇晃着落下，不紧不慢的抓住那个死侍玩偶，然后就没有然后了。

    “我来我来！”梦琪把我挤到一边，嘴巴里叽里咕噜的不知道说些什么，操控爪子一下子就把她想要的死侍玩偶抓出来了。

    “哈哈！本小姐果然是最厉害的！”

    梦琪犯着中二病，抱着玩偶大叫。

    我看到林豪的脚步隐晦的退了退，目光转向旁边的奶茶店，一副不认识她的模样，于是我也退了两步，装作自己只是个旁观者，并不认识那个犯神经的女人。

    不过元气满满的模样好可爱……

    感觉越来越喜欢她了！

    在商场里逛了一个小时，梦琪本来提议三个人去看电影，林豪却推脱要给家里的柠檬喂食，在走之前，还给我递了个眼色，似乎是要给我留点私人时间。

    我感动的点点头，表示回去以后肯定不会因为他凑热闹的事情打死他。

    “吃点东西再去看吧。”

    “好！我要吃章鱼小丸子！”

    梦琪依旧是一副没心没肺的模样，也不管林豪的理由是多么无厘头，一转身脑袋里就只记的吃了。

    接下来是真正的约会时间！