
    当我醒来时，我发现自己依旧在林豪的怀里几乎没动过。

    莫名其妙就睡着了……

    肚子还是疼，但是已经没有那么严重了，还在能接受的疼痛范围内。

    抓了抓身上的衣服，我发现我的衣服已经换成了秋季的针织衫，外面还套了件短袖衬衫，连裤子都换了一条，下身有种怪异的感觉，好像有个什么东西贴身在裤子里，是卫生巾吗？

    那不是这家伙把我从头到尾全看光了吗！

    “我衣服呢？”脸有些红，我抬起头看向林豪的脸。

    “被我换了。”听到我的声音，林豪才从闭目养神的状态中出来，他用下巴指了指被随意丢在小桌子上的睡衣裤，“都湿了，而且网上说大姨妈的时候要穿厚一些，我就给你全换了。”

    “不是吧？”

    即使自己已经知道了，但还是觉得难以置信。

    “怎么了？”

    “你是变态吗！”我挣扎的想要从林豪怀里出来，却被禁锢的严实，只能仰着头，晃着拳头对他怒吼，“我现在好歹是女的好吗！”

    “你怎么现在就觉得自己是女的了？”他无所谓的揉着我，“你的身材我连前后都分不出来好吗？我怎么就变态了。”

    “变态！”我依旧挣扎着想要离开，“就算我现在是男的，哪有给男人换衣服！把我放开！我已经不疼了！”

    林豪放开了我，伸了个懒腰，又转了转脖子，但是依旧坐在床头，直勾勾的看着我。

    “看我干嘛！”我胡乱的把被子卷成一团捂住肚子，在床的另一边屈膝坐下，不愿意去关注林豪，便拿着手机低头随意的用手指滑动。

    已经是中午十二点了。手机里简洁的只有几个常用的软件，一个个点开，又关掉，无所事事的我抬头瞥了眼林豪。

    看到了他的眼里有着淡淡的怜悯和关心，简直令人作呕。

    “不要这样看我。”

    不就是变成女人了吗？有什么好可怜的，上天给我的命罢了。

    只是好不甘心，为什么这种事情会发生在我身上，这才几天，三天？四天？我好像就已经在习惯女人的身体了，已经开始使用只有女人才用的东西了。

    随着呼吸，一股寒意顺着气管入侵到体内。疼痛升了个档次，身子颤了一下，又恢复了平静。

    眼泪不自不觉的流下，察觉到的我立刻就用手用力的抹了一下。

    以前就算是被爸爸打，就算一个人住在地下室，我顶多只是流几滴眼泪表示一下，可是现在，这几天我哭了多少次了？是我变的软弱了吗？

    我发现床在微微的振动，歪着脑袋朝林豪的方向瞥了一样，发现他已经坐在了我身边。

    “哭什么？”他离我很近，肩膀都靠在了一起。

    有些不自然的挪动了位置远离他，我低着头，一声不吭。

    以前林豪从来都不会这样对我，我们那时候是一对很标准的死党，该互损的时候损，该对骂的时候骂，吃饭的时候千方百计要对方付钱，吃早饭的时候轮流付钱买……

    “因为我变成女人了才这样对我是吧？”

    心里想的话不自觉的说出了口，说完后我才意识到，于是我又朝着边缘挪了挪。

    “唔。”林豪皱着眉想了想，“也没有吧……以前算兄弟，现在算兄妹，好歹也要照顾一下你。”

    不还是一个意思吗？

    我心里想着，不满的嘟起嘴，却突然觉得这个举动实在太女性化了，连忙恢复常态。

    “挺可爱的。”

    猛然听见林豪这么说，我诧异的看向他，这辈子我都没听过别人说我可爱，听到最多的是漂亮，还是因为调侃。

    其实说实在话，虽然我长得像女生，但是在长相上肯定比不过那些真正漂亮的女生，顶多是个假小子。

    “别犯神经了，我肚子饿了，去吃饭吧。”

    我表示一点也不相信他说我可爱。、

    “我去买。”

    林豪说着就要起身，却被我拉住了手，看着他奇怪的回头看我，我慌忙的解释道：“我也去，今天我请客吧。”

    “就你这身体还是老老实实呆家里比较好。”

    “可以出去晒太阳……”我不想一直让林豪请客，他还总是打包带饭回来，有种被他养着的感觉，就像是大厅里窝着的柠檬。

    我努力的翻下床，刚要站直，可是大腿却发麻发软，一下子就跪坐在了地上，膝盖撞在地板上的疼痛并不是很好受。

    离开了被子，接触冰凉的地面后，肚子又有愈发疼痛的迹象，慌慌张张的想要起身，但是一只手还受着伤，加上先前要人命的剧痛让我直到现在都浑身无力，几次努力后又重新跌在了地上。

    我注意到此时我的姿势还是女性化的鸭子坐。

    林豪走了过来，伸出手在我面前，双手抓着眼前的大手起身，可是依旧发软的脚一点劲都使不上，于是跌跌撞撞的倒向前方，正中林豪。

    当我的大脑反应过来的时候，我发自己已经整个人都趴在林豪的身上，整张脸都变得通红，一部分是因为自己逞强的原因，更多的是因为自投怀抱。

    “别乱来了，到床上躺着去，我等会就回来。”

    我侧了个身，于是便从他的怀里出来，跌在床上，幸好刚刚揉成团的被子就在一旁，半边身子摔在被子上倒是没什么疼痛。

    感觉自己好废啊，居然连路都走不动了。

    真的像是林豪的宠物一样，被养在家里连门都出不去。

    林豪走了，卧室门半掩着，于是客厅里的柠檬挤着门钻了进来，几步跳到床上，歪着脑袋不解的看着我。

    唔……疼的又厉害了。

    我本想伸手摸摸柠檬的头，肚子却一点面子也不给，手才刚刚伸出，又缩回来抱着被子捂住肚子。

    四处的观望，我看到了被林豪随手放在枕边的水袋，刚想要拿，柠檬就窜了过去，一口咬住，使劲的朝我这边拖过来。

    这只猫通人性啊。

    我惊叹着，这才突然发现，其实这只猫一直都很有人性的味道，在我面前总是很乖巧，眼睛里也总能看到些我不能理解的感情。

    拿过被柠檬拖到了手边的水袋，却发现水袋已经只剩下一点点温度了。

    轻叹了口气，烧水壶在厨房里面，以我现在这幅模样，估计刚下床就又要摔了。

    随手将水袋丢到一旁，紧紧的捂住被子，疼痛还在可以接受的范围，只是不怎么好受罢了，可是一直疼下去也不是个办法。

    我突然注意到在一旁趴着的柠檬。

    身为猫，应该挺暖和的吧？

    于是我不顾这只猫张牙舞爪的拒绝，双手一抱就往怀里摁，被子盖好，然后舒服的拿着手机玩。

    果然很暖和，舒服多了。

    还以为柠檬就只会卖萌耍宝吃饭，原来还有这么个用处。

    我的眼睛都笑成了弯月，肚子暖乎乎的，柠檬还不甘的乱动，有种欺负猫的愉悦心情。