
    周六一整天没吃饭的我，早上一醒来就觉得脑袋昏沉的看东西都模糊。

    摸了摸肚皮，瘪的快凹下去了，肚子空荡荡的很饿，但是我并没有出门吃饭的想法。

    这并不是我第一次这样饿肚子，初三和爸爸吵架那段时间，我也经常这样，心情压抑的一点胃口都没有，当然，也有一些虐待自己的想法。

    无力的将身子靠在了床头，伸手拿过已经开了两天还没喝完的矿泉水，几口便喝了个干净，肚皮终于像平常那样平坦了。

    昨天是着衣睡下的，穿着衣服躺在床上迷迷糊糊的躺了一整天，醒的时候就想一些有的没有，然后晕乎乎的又睡去，一直循环。

    拿过手机看了眼时间，不过六点而已。

    摸了摸口袋里的钱，昨天带上的两百块只花了几十而已。

    想抽烟了……

    虽然这个时间杂食店可能还没开门，但是一直憋在房间里的我现在有种出门到处逛逛的想法。

    逛到买到烟的时候再回来。

    打定了注意，穿上拖鞋下床，进卫生间随意的擦了一把脸，连镜子也不愿意多看，一直低着头。

    打开卧室门，窝在餐桌上的柠檬注意到了我，伸了个懒腰站起来，对我“喵喵”叫着。如果是以前，这只猫早就已经冲上来抱着小腿要早餐了。

    心里隐约的对柠檬有了些愧疚，片刻后便把一点点愧疚抛在了脑后，关上房间走进大厅，我这才注意到大厅里一张椅子的下方铺满了烟灰与一根根烟蒂。

    是林豪抽烟了啊。

    他很少抽烟的，或许是因为我的原因……

    心中淡淡的愧疚越来越深了，但是我告诉自己，只是林豪自己想要抽烟了而已，他在初中的时候可是个堪比班长的烟鬼。

    曾经，我在网上遇到过一个患有抑郁症的网友，他告诉我我可能是轻度抑郁症，只是我一直觉得抑郁症这种说法很中二，不就是心情不好有些压抑罢了。

    只是我在心情不好的时候，会很暴躁的拒绝所有人，会把自己关在房间，会因为心里突然出现的一点疙瘩对着熟悉的人丢东西……就像是昨天我朝着柠檬丢玻璃水杯那样。

    走在大街上，因为是双休日，这个本来人烟就不多的地方，在六点多的清晨人就更少了，偶尔能看到几个大爷大妈在街边坐着，或是一些早餐店里忙碌的老板。

    因为是双休日，所以连早餐店都少开了好几家。

    在街对面，有一家我和林豪常去的小超市，现在还未开门。

    只是瞥了一眼，就继续向前走，豆浆油条的味道渐渐变得浓郁起来，刚刚被矿泉水填满的肚子“咕咕”的叫了两声表示抗议，舌尖也开始分泌唾沫，本来打算今天继续饿肚子的我现在有了食欲。

    随意进了一家客人较少早餐店，点了豆浆肉包以及一碗拌面，便在店门口的小桌子边上坐了下来。

    很快的，豆浆肉包都送到了桌上，低着头，小口的咀嚼着，本该有着浓浓香气的肉包在嘴里却索然无味。但依旧只是以很缓慢的速度吃着，只是因为不知道去做什么，不知道该做什么。

    就像我往后的人生一样，眼前的我也没有目标。

    都变成女人了，哪来的目标呢？就算只是普普通通的找老婆结婚生子，我也不可能做到了。

    “瑞秋。”

    一只手拍了下我的肩膀，那人便在我对面坐了下来，微微抬头看一眼，发现是阿宏。

    依稀记得阿宏好像每次放学回家时都是走路，大概是因为就住在附近吧。

    “这么早就出来吃早饭了？”

    “嗯。”

    “林豪呢？他不是应该也跟你在一起吗？”

    “在睡。”

    “我准备吃完以后去体育馆打篮球，要不要一起？”

    “不了。”

    他在点了早餐后，嘴巴就不停的一直说，但我却一直低着头，寡言少语。

    “心情不好？”

    阿宏终于发现了这个事实，于是也沉默了下来，当早餐送上桌，立刻大口的吃了起来，只是几分钟就吃了个干净，然后开着助力车离开了。

    简直就像是在躲着我一样。

    于是我的心情更差了，刚送来的拌面也才吃了一口，便走到老板面前，按自己算好的价钱把钱交到老板手上，然后又离开了这家早餐店。

    依旧是有些漫无目的的在街上飘，街边刚开了一家杂食店，便走进去买了包十几块钱的烟以及一个打火机，站在街上就含住了点燃的烟。

    其实我本来从不在街上抽烟的，抽烟的时候也只是躲在房间里一个人默默的抽。

    但是忍不住了，心脏在怪异的微微抽搐着希望我尽早抽上烟。

    许久没抽烟的我，第一口烟还未吐出就被浓浓的辛辣呛住了，呛得蹲在地上咳嗽，咳的眼泪都不自觉的滴下。

    胸口很闷，我也不知道是因为心情，还是因为烟。

    第二口，第三口，稍微能抽的顺畅些了，但是第四口的时候，我的大脑就开始觉得眩晕。

    左右的朝着街边的行人看了两眼，大部分是老人，一些大妈还明显的对我指指点点，只是因为距离太远，听不见她们在说什么。

    反正应该是“好好的小姑娘学什么不好学抽烟”之类的话吧？

    无所谓了，不管说什么，反正我也听不见，回家吧。

    我并不是很会抽烟，在走路时，迎面的风吹来，抽烟就一点感觉都没有了，我所追求的辛辣味荡然无存，便把抽了一半的烟丢在了身前，在走过时，随便用脚尖碾了一下。

    朝着回家的路上走，睁着无神的眼睛看看行人，看看风景，看看阴沉的天空。

    真是像我心情一样沉重，应该要下雨了。

    步伐依旧不紧不慢，一滴雨水落在我的脸上，片刻后变成两滴，然后演变成细密的毛毛雨。

    真好……

    毛毛雨落在身上，有一些冰凉，我却很喜欢这种在细雨中漫步的感觉，特别是心情极差的时候，我甚至愿意在暴雨中淋上一段时间。

    好像自己有自虐倾向。

    这个想法让我不由的咧了点嘴，还没变成笑容，就又回到了面无表情的模样。

    回到了自己的房间，将窗户关上，刚刚喝完的矿泉水瓶成了我的烟灰缸，盛一点水在里头，将烟灰和烟蒂统统往里塞。

    只是片刻，小小的卧室里就烟雾缭绕，满足的仰着头用鼻子长长的吸了一肺的二手烟，本就因为香烟而沉重的脑袋变得更加昏沉了。

    软软的躺在床上，眼泪不由自主的流下，淌过脸颊，最终落在枕上。

    要是死了该多好……

    ――――――

    这两天有几个人向我要qq，已经在改在了简介里，目前在审核，这里也顺便写下来。另外，不投票等养肥是不科学的也不魔法的。

    1792170834【紫荆】