
    我的猫会说话？

    它的声音是中性的那种，却有种磨砂般的沙哑，感觉像是强行用猫嗓子说话的原因。

    我很怀疑眼前这只用下肢站立并且说着人话的猫到底是不是一只猫！

    虽然我知道柠檬一直都很聪明，眼中也会时常有人性化的感情，甚至会偷偷用我的手机打字，在网页上搜索信息，可是我从来不觉得它会说话！

    其他的事情虽然有些超出一般猫的智商了，但是会说话就直接把这本书从日常文变成玄幻文了好吗！

    我趴在床上起码发呆了十几分钟，才从自家的柠檬说话了这种奇葩事件中回过神，慌忙的盘膝坐起身，面对着这只怪猫。

    “怎么说呢？”这只猫来回踱步，试图上肢的两个爪子背在身后，小短手却表示无能为力，这似乎给它的打击很大，垂头丧气的接了上一句话，“我是个，神……”

    “哈？”

    本就被柠檬说话冲击的裂痕遍布的世界观差点因为它这句话碎了一地。

    “准确的来说，我是个恶作剧之神。”

    眼前的柠檬一脸严肃的看着我，见我被它的话说的傻乎乎的坐在那，于是赶紧四肢着地，一溜烟跑到了枕头上坐着。

    一脸懵逼的我脑补了一下现在的场景，一直猫摆着神棍的表情与一个人面对面坐着，滑稽的不行。

    “到底是怎么回事？”

    苦恼的拍了拍自己的脑袋，把脑补的画面赶出去。

    “简单的说，你变成女人的原因，是因为我。”

    号称恶作剧之神的柠檬萌萌的用爪子挠了挠猫脸。

    我并不相信柠檬是个神，或许它只是个猫妖，或者是个被人附体了的猫，总之即使猫妖和附体都很不马克思，也很不科学，但是要比起所谓的神更让我来的容易接受些。

    “你叫什么名字？”

    问题问了出去后，我才突然发现自己问的不是时候，我也不知道为什么柠檬才说我变成女人它是罪魁祸首，我却没有追问，而是问它的名字……或许我也是个无厘头吧？

    柠檬呆了呆，或许它也觉得我这个问题问的很无厘头，但是还是回答道：“我是神，不能告诉你我的真名，所以你还是叫我柠檬吧，我蛮喜欢的。”

    “哦～”

    呆呆的看着它，我的脑袋有点混乱，今天一天中经历的事情有点多，让我本就贫瘠的脑容量没法处理所有的信息。

    柠檬见我不说话，坐在那有些不耐烦了，猫本来就不是可以安静坐着的动物，于是它开始在我的枕头上开会踱步，还时不时的挠挠身子，最后干脆盘着身子舔起了身上的毛。

    所以说，它真的是个神？

    “你就不问问为什么吗！”

    柠檬总算忍不住了，张口把脑袋一团混乱的我唤醒。

    “为什么？”

    “因为我是恶作剧之神啊！”或许是我总算是问出了为什么，柠檬兴奋的站起来手舞足蹈的，“几千年前我可是靠恶作剧成神的！”

    “哦。”

    还未从冲击中彻底缓过神的我只是冷淡的“哦”了一声，这让柠檬很不满，我还没再度发问，它就什么都交代了。

    “两个月多月前我有了个天才的想法！我想看看男孩子突然变成女人到底会是什么反应，所以我就选了你！因为你是个女心，虽然你一直都不承认，但是身为神的我还是能看的出来的。”

    柠檬咳了一声，长时间说话好像让它的猫嗓子很不舒服。

    “我感觉这应该是我最好玩的一次恶作剧，所以第二天我就附身在一只流浪猫身上接近你，想近距离观察你的反应！果然，你超级有趣的！”

    “才不到一个月你就接受了女孩子的身体，第二月就和死党当了情侣，刚刚居然都想着生孩子了！”

    我的脸因为它的话瞬间涨的通红，我可不知道我是因为想生孩子才问出那句话的，明明是因为害怕好吗！

    想要反驳，但是柠檬的语速很快，根本容不得我插嘴。

    “说实话，你是最近几百年来最有趣的一个了！”

    “啊？”

    我并不觉的自己哪里有趣了，柠檬的话让我有点懵，我不想去相信它的话，因为那样的话自己就像是玩具一样，而且神这种东西确实难以让人接受。

    可问题是，不管是柠檬说话还是我变成了女人，这些不科学的事情本来就没法解释，如果听信了它的话，那么所以的一切都能解释了，况且，第六感也让我认为它说的话是对的。

    “为什么……我不能生孩子……”

    柠檬不说话，我只能问这个挑起了事头的话。

    如果之前我没有自言自语的说了那话，估计到很久以后我才会发现柠檬会说话的事实。

    “因为我只是恶作剧之神啊，我只是偷偷给你下药了，然后稍微改动你的身体让你有女性的器官和月事，但其实你是没有子宫的。”

    “你仔细看看你自己，如果不是原本就长的像女生，你现在也只是没了体毛，肌肉偏向女生而已。”

    “类似于你们这个世界已经做过变性手术的药娘吧，不过你是速成的，而且副作用只有我恶作剧的痛经。这是治不好的哦。”

    “对了，我的药还没彻底起作用，不然你的胸起码是个b。”

    柠檬一打开话匣子就停不下来，兴奋的手舞足蹈，一连说了好几段话，简直是个话唠，不知道是不是这两个月憋成这样的。

    药娘么？

    其实我一直以为我和药娘很像，但是在柠檬的解说下，我几乎和药娘是一个群体的。

    我并不觉得难过或者生气，因为药娘总会有心理挣扎的过程，而我是在莫名其妙中就变成了女人，除去一开始的不适应，需要当心的只是家人朋友是否能接受我。

    脸上并没有表现什么表情，一直看着我的柠檬却露出有些郁闷的模样。

    “为什么你一点表情都没有，不好玩……”

    “唔……习惯了吧。”

    对于我来说，连女性的身体都在一个月内接受了，柠檬的话似乎也没那么难以接受，只是有种身为玩具很不爽的感觉而已。

    “对了，即使我已经暴露了，那么我就该回去了。”柠檬闷闷不乐的趴在了枕头上，用爪子一下一下拍着自己的脑袋，“以后的柠檬虽然聪明，但是不会偷偷玩你手机了。”

    “那我有机会变回去吗！”

    见它将走，我激动的朝它靠了过去，大声的质问。

    “当然可以，如果你愿意变成男人的话，那我动点手脚就好了，不过药效就没有办法了，以后你会是个顶级伪娘吧？或者人妖？”

    柠檬站了起来，叹着气：“其实我早就想结束了，但是之前的我还没发用猫的身体说话，直接改造的话以后离开了对猫又麻烦……”

    “这样吧，给你一天的时间想想，如果你愿意当个伪娘或是人妖，那么你就对着柠檬说，我明天之内注意力都会在你身上的。”

    我想继续发问，刚刚被刺激的脑袋迷糊所以一直没问太多东西，现在清醒过来了，憋了一堆的疑问在心里。

    “那我以后还能跟林豪在一起吗？”

    我问出存在我心底最大的疑虑。

    可是柠檬却突然躺下了，四脚朝天，闭着眼一动不动，也没有回答我的问题，就好像死了一样。

    坐在那等了十几秒，我才小心翼翼的伸过手想去摸摸它看看情况，可是柠檬却突然一个翻身起来，对着我喵了两声，然后就闪身蹿到了衣柜上，坐在那不安的对我一直乱叫。

    柠檬走了……或者说恶作剧之神走了……

    那么，我该变回去吗？

    ――――――

    已经在宿舍了，舍友都还不错，只是没我帅。而且这两天很忙，加上不敢用电脑码字，所以在晚上躺床上的时候用了两天的时候码了一章……

    手机码字，质量可能会差些，对不住了。

    对了，咱是厦门软件学院的男新生，男！有学长带带我么？