
    最近我很烦。

    真的很烦。

    和林豪腻在一起的时候越觉得幸福，就越来越害怕以后如果大学他找了新欢，害怕他以后厌恶我了，也害怕他会对我的样貌身材不满意。

    我的样貌早就定型了，是一个还算是漂亮的女孩，之所谓用女孩这个称呼，完全是因为个子矮加上脸太稚嫩像个初中学生似得，我的身材跟没发育似得，一个多月来一直没有起色。

    并不是说我希望身材变得有多好，我还是不能接受自己的身上有女性化的东西，好歹自己当了近二十年的男人，那些女性化的东西放在房间里或者私下穿戴倒还好，如果上街的话就根本没法接受了，更何况是女性化的身材。

    可是身材不好又总没有安全感，在职专这个几千人的学校都有不少人比我漂亮，更何况以后林豪上的大学。

    做了一个多月的女人，男性的意识依旧没有消除干净，虽说已经适应了这幅身体，也适应了女性用品，可是始终无法适应自己跟一个正常女人一样化妆打扮，虽然说自己有喜欢的女装，但是那也只是局限于看的漂亮而已，想试试，但是完全没有穿出去的想法。

    而且我会突然变成女人，也会有可能突然变成男人的吧？

    并非是臆想，而是真的有可能，发生在我身上的事情本来就没法用科学解释，不管再发生什么奇怪的事情我都不觉得意外。

    如果有可能的话，我还是希望自己能变回男人，当然，如果林豪能一样接受男人的我就更好了。

    唔……按林豪说的，他从小就喜欢我，如果我变回男人的话，他也不会介意吧？

    当然，这些烦心事或许近期都不会发生，现如今最烦的是，明明运动会今天就要开始了，可是昨天的时候才被告知，网上抄袭的加油稿无效，必须原创才会被记录。

    学校负责运动会的人是智障吗？这种事情不早说，浪费了半本科作业纸也就算了，问题是哪有功夫一晚上的时间写三天用的加油稿啊，我还想在运动会的时候跟着林豪瞎混的，现在只能在角落里摆张课桌老老实实的写加油稿了。

    趴在课桌上打了个哈欠，昨晚为了写加油稿害我一晚上没睡好，林豪因为今天有比赛我又没让他帮忙，最后只能一个人绞尽脑汁想了一堆乱七八糟的加油词，刚刚还看了一眼，我都不知道自己写的到底是什么。

    操场上全是人，人声鼎沸的，可是我只能孤零零的坐在这写什么加油稿，还要顺便帮忙看着班长用班费买回来的零食饮料，这些都是给运动员吃的。

    班上倒是也有几个写加油稿的，但是他们跑到了综合楼三楼的阳台去了，那里视野好，可以一边写一边看比赛，不过交稿子就没那么轻松了，要上下楼来回跑。

    四下看了眼周围的人，没发现班长，我就偷偷的拿了块面包，飞快的撕开包装将面包整块塞进嘴巴，嘴巴鼓鼓的，但还是装作若无其事的模样伏在桌上继续写稿子。

    林豪早已经不知所踪，应该是在操场上乱逛，再过一会儿就是一百米的预选赛了，等会不管发生了什么我都要过去看看情况。

    林豪短跑其实并不算多快，能在预选赛进入前八参加明天的决赛就已经很好了，

    好想看比赛啊。

    虽然在位置在树荫下，可是周围除了其他班的“驻地”，就只有几个和我一样悲惨的人在写加油稿。

    嘴巴鼓的难受，却又没法一下子咽下去，用手揉了揉，然后做贼心虚的左右看看。

    “小秋秋，加油稿写好了吗？可以交稿了。”

    身后突然传来班长的声音，吓得我差点就摔在地上。

    含糊的“嗯”了一声，装作什么都不知道的把桌上还未丢掉的包装袋塞进口袋里，然后把几张写好的稿子交给班长。

    “你偷吃了啊。”

    “没有！”双手下意识的捂嘴，激动的摇头，“被隔壁班的人吃掉了！”

    “这么激动干嘛，爱吃蛮吃，别吃太多就行了。”班长从桌上拿了一瓶未开封的矿泉水递给我，“别噎到了。”

    见他这么说，我立刻就拧开瓶盖喝了几口，这才把一直让我嘴巴涨的难受的面包咽下去。

    “你不是说不能吃吗……”

    “只有你才会把我说的话当真。”班长一屁股坐在了桌子上，“你先去看比赛吧，我帮你写一点。”

    “班长你是个好人！”我立刻就给他发了一张好人卡，早就按耐不住的我站起身就准备跑路，却被一把抓住了衣角。

    “把加油稿交了。”

    苦着一张脸交了加油稿后，瞬间感觉身心得到了解放，蹦蹦哒哒的从楼梯上跳下来，却突然觉得这个举动太过女性化，于是抿住了嘴，装作什么都没发生的模样平静的朝前走，只是脚止不住一踮一踮的，在那坐了快一个小时实在是忍不住心中的雀跃。

    也不着急去找林豪，从班长那看过赛程表的我知道再过半小时就是他的比赛了，到时候过去找他，比漫无目的的在操场乱找来的好多了。

    径直走到跳高的场地，在场地周围已经围了里三圈外三圈的人群，占着自己身材小，从人群缝隙里钻进去，一番努力后，总算是钻到了第一排。

    先是踮着脚朝选手那边观望，希望找到班上的同学，却只看见两个不知道名字的同班同学。

    瞬间就觉得索然无味，又探着脑袋想要找同伴的围观者，但是因为人太多看的眼花，连一个同学都没找到。

    怎么会这么多人。

    不满的从人群中重新钻出来，然后就被人拍了拍肩膀，回头才发现是阿宏那家伙。

    “干嘛？”

    抬头看他，瞬间就感觉到了身高差的威力，不满的嘟着嘴。

    “100米要开始了，不去看看林豪？”

    “这不是还没到吗？而且你不是也有份吗？还在这里干嘛？”本来我出来就是想要找几个熟悉的同学同行，现在见了阿宏虽说身高差让我觉得不开心，但还是跟在他身后走。

    要知道阿宏都185了，而林豪只是堪堪180而已，虽说只是五厘米，但是在我眼里高高瘦瘦的阿宏明显要让我更自卑一些。

    好想长高……

    “我被保送决赛了，老师说我去预选赛没意思。”

    之前也说过，阿宏是市级短跑前三名，在校级比赛的预选赛里确实没啥意思。

    随意的跟在阿宏身后乱逛，185的阿宏走在空旷的地方时实在是引人注目，不过十几分钟，分散在操场上的同学就开始聚集，当我们走到100的跑道边上时，大半班的同学都已经就位准备为参赛的同学加油了。

    只是身高感人的我混在他们中间，连路都看不清。

    人多好办事，一群人挤过来后一下子就清空了一块草坪，稀稀拉拉的坐下，等待比赛的开始。

    同学们一个个都已经坐的东倒西歪，不是肩靠肩就是背靠背，或者干脆躺倒在另一人的怀里，但是一直被林豪提醒的我早已经有了防范意识，虽然那样会蛮舒服的，但是我还是独自盘膝坐在了角落。

    总有被排挤的感觉。

    抿了抿嘴，我周边半米只有一个阿宏蹲着。

    越来越女性化的我，在班上似乎也越来越透明，原先几个说过话的同学也若有若无的远离我。

    虽然嘴上不说，虽然有林豪的陪伴，但是心里还是感觉不舒服。

    当广播召集选手就位的时候，我总算是看见了林豪从人群中走到裁判那登记。

    ――――――

    其实我很想今天断更的，因为昨晚群里的变态调戏了我一个小时......

    然后我举报了我的粉丝群，随便告诉他们今天断更。

    但是我还是更新了......

    下不为例。