
    英语课在前三周一共有六节，一天两节课，虽然英语老师讲课讲得很好，在讲的时候还会穿插一些笑话，但是我最多只能认真的把英语课当做脱口秀来听。

    “班长，你知不知道班主任的这节课有没有上课？”

    无所事事的我用右手撑着脸，看着台上的英语老师，眼睛困得几乎睁不开。

    “不知道，这几天去老班办公室的时候我看一眼。”班长打了个哈欠，他眼睛通红的模样，昨晚应该很迟才睡，“老班今天好像没来，听说是请假了。”

    “那我就放心了。”说着，我就趴在了桌子上，眼睛半睁着，视线只是一会儿就变得迷迷糊糊了。

    班长是一个不爱学习的人，但是我见他不管怎么玩，上课听一点点，背书稍微背个几分钟，考试的时候就总能作为我们偷抄的对象，一点也不像我，不管任何东西，背过后睡一晚就忘了七七八八，曾经我也很努力的背英语，一周下来，最终只记住了五六个，再过一周，就连那五六个单词都记不住了。

    “瑞秋。”

    身后传来喊我的声音，转头看去，是个原计算机班的学生，看上去胖乎乎圆滚滚的。

    快速的扫了一样他的英语书，在上了半节课都还未翻开的英语书封面上，我看到了他的名字，林源源。还真的挺圆的。

    “怎么了？”

    “你是男的吗？”

    我的脸一下子就黑了下来，哪有人刚认识第一句话就直戳内心的。

    “老子是男人。”原本该底气十足的大声喊，却因为心虚变成了简单的陈述句。

    “我知道。”林源源干笑着摸着头发，或许是也感觉到了刚刚的询问有些不近人情，“就是觉得你声音也像女生。”

    “有吗？我一直是这个声音，而且一点也不像吧？”

    不满的重新趴到桌子上，用脸蹭了蹭冰凉的英语书封面，大热天果然还是趴在书上面舒服。

    我的声音一直都是中性的，但是一听就能听出男声的味道，只是一些不熟悉的人在看着我脸的同时听我的声音，会把我当成声音有些粗犷的女人。

    “其实我也觉得。”班长似乎因为我和林源源的对话来了兴致，把脸凑到我边上，“感觉你声音和上个学期不一样了，挺女人的。”

    “有吗？”

    我心想是不是因为变成女人了才导致我声音也变了，唔，其实声音变了才正常吧？或许只是我自己一直没察觉。

    “恩恩，昨天的时候觉得还好一些，今天要是不看你人的话，就真的觉得你是个女的了。”

    班长的脸和我凑得很近，和我一样是把脸趴在了书上，鼻子之间的距离大概只有十多厘米。

    有些不适的向后退了点，拉开距离后才说道：“有这么夸张吗？”

    “所以说你去做变性手术不是很方便吗，切了就成女人了。”班长笑着，脸上的表情在我看来很猥琐，“你现在除了没胸......”

    他的话突然停住了，似乎想到了什么：“其实感觉你好像有胸。”

    我整个人变得僵硬，紧张的把头扭到一旁。

    果然还是会被看出来的！我就说我自己照镜子都看得出来，林豪还说一点都不会！又被骗了！

    “不会不高兴了吧？”班长拍了拍我的肩膀，整个人都压到了我的身上，“我是开玩笑的啊。”

    “那个同学，现在在上课！别在上课的时候卿卿我我的。”台上的英语老师瞬间的怒了。

    教室里笑成了一片，班长被训斥后一点异样的表情都没有，只是回到了自己位置上，做出认真听课的模样。

    我的脸红成了熟苹果，被老师嘲讽也就算了，还被全班人笑话。把脸转向窗户，死盯着外面的大树，生怕被人看出异色。

    “班长旁边的那个女生，窗户外面没有帅哥，别看了，要看等下课，现在看黑板。”英语老师再一次说话，于是班级里又一次笑翻了一片。

    “老师，他是男的！”

    几个同学嘻嘻哈哈的对英语老师进行纠正，作为当事人的我感觉整个世界都黑暗了。

    没脸见人了……我双手捂脸，对日后的生活表示看不到希望。

    英语老师刚来接任这个班级的英语课才两天，对班上的学生不怎么熟悉，学生的座位表上也不可能会标上性别，所以英语老师很自然把我当做了女生。

    “继续上课！”语老师也觉得尴尬了，敲了敲讲台，然后看了眼贴在讲台上的座位表，“林瑞秋是吧？下课来找我。”

    我叹了口气，明明是班长的问题，最后居然找我的麻烦，我明明只是想好好睡一觉而已。

    第一节英语课很快就过去了，看着讲台上的老师对我招了招手，知道躲不过去的我抱着反正也不会被打死的心态跟着英语老师来到了走廊上。

    “瑞秋，你上英语课都是这种态度吗？”英语老师声音很平淡，“现在你已经高三了，再过四个月就春考了，要是英语考不好怎么也上不了好大学的。”

    “嗯。”我低着头看着自己的鞋子，心想是不是回家的时候要刷一刷了。

    “上课的时候不要老是睡觉，英语很简单的，春考英语更简单，只要把我要求的单词背下来，保证你能考70分以上。”

    “嗯。”敷衍着，我的视线转到了英语老师的鞋子上，是双白色的高跟鞋。

    唔，好像还蛮漂亮的，而且可以变高好多，是不是找个机会买双试试？我才160多一点，看大部分人都只能看着脖子，不然只能仰视，总会有种低人一等的感觉。

    我用力的摇头，对自己这个想法表示震惊，我居然会想着穿女人的鞋子！

    “摇头是什么意思？”英语老师马上就误会了我摇头的意思，“英语没那么难，不要还没尝试就放弃，你看你瘦瘦弱弱的模样，读不上好的大学难道毕业后去做体力活吗？”

    “对不起。”

    “好了，进去吧，快上课了。”

    我转身准备回班级，结果看到门口，窗户，趴着一群人正偷听，见我发现，一个个又散的飞快。

    好悲剧的人生……

    我叹着气回到位置上，重新趴着。

    为什么那么多人都在开小差，玩手机的玩手机，睡觉的睡觉，最后只抓了我一个人啊？还被围观了……一群唯恐天下不乱的家伙。