
    那家夜宵店在离家大概十分钟路程的地方，再往前稍微走一点，便是通往城市中心的大桥，这家店是一家夫妻店，很小，只有三张桌子，卖一些冰饭手抓饼之类的小吃。

    当我和林豪走到时，店里已经有一桌客人坐着聊天，稍微走进一些，发现是班上的同学。

    “瑞秋！”王俊杰注意到了我们，高举着手打招呼，“一起坐。”

    在王俊杰左右两边，一个是林源源，也就是我后桌的那个胖子，另外一个高个是林豪的同桌，但是我并不知道他叫什么。

    在他们三人的对面坐下，把怀里的柠檬往桌子上一丢，便看见那老板娘便拿着菜单走了过来，点了两份冰饭以及手抓饼，我就掏出手机准备看小说来等待。

    “你们俩是住一起吗？”胖乎乎的林源源一边低头玩着手机游戏，一边对我们问道。

    我只是淡淡的回了个“嗯”，翘着有些偏女性的二郎腿，逗弄着对着我手臂蹭来蹭去的柠檬。

    对于他们三人我一点兴趣都没有，我向来不是一个自来熟的人，更不是话唠，在不怎么熟悉的人面前，我一直都是这副有些高冷的模样。

    “你们怎么在这里？”林豪跟他们看上去很熟，估计这两天的时间里，他早就把班上大部分人原计算机班的学生都认识了。

    “我和源源住陈诚家里啊，我们家太远了。”王俊杰一把勾住旁边那个高个的脖子，“瑞秋，这是我老婆。”

    抬头惊讶的看了眼那个名叫陈诚的高个，然后用奇怪的眼神在他们俩之间扫视。

    “你们不会真是gay吧？”

    “你听他胡说。”陈诚笑起来，把手机面朝下盖在桌子上，“只是死党，就像你和林豪的关系。”

    “我和陈诚初中就是同学了。”王俊杰在旁边补充说明，又像是突然想起来了什么，“说起来，你的手好些了没？哎呦，那天的公主抱好浪漫，感觉你们跟情侣似得。”

    我恼怒的瞪了他一眼：“老子跟林豪没关系！”

    又把目光投向林豪，希望他也能帮着解释，可是他只是瞥了我一眼，然后继续默默的玩手机。

    “要这么说的话我也有这种感觉，你们两个真的好像一对情侣，还挺配的。”林源源在一旁挤眉弄眼，用贱贱的语气添火加柴，“瑞秋还长的这么漂亮，站在林豪旁边完全就是一对嘛。”

    “滚蛋！”我恼红了脸，猛然一拍桌子，柠檬吓得跳上了我的脑袋，刚蓄好的气势被柠檬这一打断变的软绵绵，“一群贱人。”

    “谢谢夸奖。”对面一胖一瘦两人异口同声，默契十足。

    尴尬的把柠檬从头上抱下来放在桌子上，气呼呼的盯着鞋子一边揪着柠檬身上的软肉。

    “冰饭好了。”老板娘带着两碗冰饭放在了我和林豪的面前，又端了一盘切好的鸡排放在桌上。

    “要吃吗？”王俊杰丢了两个牙签到我的桌前，我还没回答，手中的柠檬就窜了出去，用爪子从盘子上扒拉了一块肉，叼着肉又回到了我身前。

    敲了敲柠檬的脑袋，恨铁不成钢的蹂躏着它的耳朵，“一点气概都没有，没见你主人刚刚还被他们欺负吗！”

    柠檬抬起头可怜巴巴的望了我一眼，把嘴里的肉块吐出来，用爪子推的远远的，然后落寞的蹲到了桌子的角落，一张长满了黑毛的脸上明确的写着“没东西吃不开心”。

    林豪也毫不客气的拿着牙签挑了块肉塞在嘴里，压根没有打算和我组成共同战线，还帮忙把刚刚被柠檬推开的肉拉倒它身前，这只猫有了林豪撑腰，也不再顾忌我，双爪子抱着咬了起来。

    而我只能无可奈何的瞪了林豪一眼，然后低着头用一次性的勺子挑选着冰饭里的西瓜块，随便把结块的糯米压成散状。

    “这只猫叫什么？”王俊杰伸出手想要摸柠檬，却被张牙舞爪的柠檬吓得缩回了手，“这只猫好凶啊。”

    “它叫柠檬，只亲瑞秋。”林豪瞥了一眼蹲在那的柠檬，“连我都不让碰，就给它吃的时候会跟我亲近一些。”

    “是公猫吧？”

    “你丫什么意思！”我听出了他话中藏着的东西，恶狠狠的瞪着王俊杰。

    “明显是只好女色的猫嘛。”王俊杰丝毫没有被我的眼神吓住，自顾自的说着，“不然也不会只和你好。”

    “神经病。”我骂了他一句，但是王俊杰依旧笑嘻嘻的吃东西。

    “我们先走了。”四个人加一只猫很快就把桌上的东西吃完，陈诚站起身，“有空来我家玩，就在对面那栋楼，到时候打我电话。”

    “嗯。”林豪对着他摆了摆手，然后就见对面的三人排成了一列从狭小的过道里离开。

    “你有他电话？”我抬头对林豪问道。

    “嗯，同桌嘛。”

    我想了想，在这个学校呆了两年，班上的同学电话，我的手机里一共就记了不到五个，大部分还都是因为曾经是同桌，有事情要打给某个同学的话，都是叫林豪打电话的，他的手机里几乎记了全班的电话。

    毕竟他也曾经是个副班长嘛。

    我这样安慰着自己。

    “手还好吗？”

    刚刚王俊杰也问过我这个问题，但是被后半句刺激到的我根本没有回答。

    “没那么疼了。”当他们离开后，气氛一下子就变得冷淡，这种气氛让我觉得很舒坦，舒服的用右手撑着脸，“我这几天都有用水袋敷着。”

    “那就好。”林豪咬着刚送上来的手抓饼，半死不活的靠在椅背上，“我帮你买了两件背心，明天快递就能到。”

    “啊？”

    “就是小背心。”林豪解释道，“之前跟你说过的。”

    “你没说帮我买吧？”要是前两天林豪跟我说这事的话我早就炸毛了，可是这几天被刺激多了，居然也习惯了。

    “你自己肯定不会去买。”林豪把最后一点塞进嘴巴，“走吧，你边走边吃，挺晚了，赶紧回去吧。”

    “嗯。”我站起身，想了想，觉得自己不应该每次都让林豪出钱请客，要知道这几天跟着林豪去吃饭的时候，总是他付钱，刚想要叫老板，就见林豪就径直走到了老板娘面前，掏出钱结算。

    下次吧。

    心里这样想着，却发现吃晚饭的时候我也这么想过，这简直就像是班长每次都说这支烟抽完就戒。

    “下次我请客吧。”

    走出店面，我抬头对林豪说。

    “我记得你租了房就没多少钱了。”

    “省着点花吧。”他也不再说多余的话，就走到了我前面。

    昏黄的路灯光把林豪的影子拖成了长条，他的双手放进了口袋，却又愣了一下，把手拿出走顺着步伐摆动，只是依旧还能看出僵硬的感觉。

    看样子在慢慢改了呢。

    心里莫名其妙的有一种满足感。

    原来我的话对他这么有用吗？

    突然觉得挺开心的。

    ――――――

    谢谢夜殇色月的打赏。