“头疼……”

    我捂着脑袋醒来，昏昏沉沉的翻了个身，手肘却不小心碰到了个东西。

    这才睁开眼去看，现林豪坐在我的床上玩手机，柠檬在我枕头旁蜷成球睡的正香。

    “醒了？”

    “嗯。”

    或许是畅快的喝了一顿酒，心中的郁结在这次醒来后并没有伴随着我，虽然因为头疼而有些难受，但是昨天那样浑浑噩噩的模样，现在无疑要好许多。

    “喝点水吧。”

    我点点头，撑着身子靠在了床头，拿起小桌子上的新杯子，抿了一口。

    喝过酒后还未上厕所，小腹开始有些胀痛，小心的翻下床，生怕残余的酒精会让我软在地上，刚想进卫生间，迟钝的脑袋才意识到林豪还在房间里。

    要知道这个卧室的独立卫生间是透明玻璃隔开的，我在里面不管做什么，外面的人都可以看见。

    “你先带着柠檬出去，我上厕所。”

    我转身对林豪说道。

    “好好。”林豪伸手想要拧住柠檬的脖子，却被一爪子吓得收回手，这只猫抬头鄙夷的看了林豪一眼，然后迈着猫步走出了卧室。

    “妈的，这猫成精了。”

    林豪嘴里骂骂咧咧的，跟着柠檬走出了卧室，随便带上了门。

    上过厕所，站在镜子前，看着镜中有些萎靡的女生。

    眼睛因为这两天睡得太久有些睁不开，脸上有条青色的压痕，脸色也苍白的有些不似人样。

    嘴角抽了抽，低下头看了眼自己的胸，用手按了按，除了微微的疼痛，依旧没有别的感觉。

    然后我才注意到我的衣服已经变成了睡衣。

    估计又是林豪换的吧？

    中午的时候……我好像对林豪说了什么，可是后半段记不清了……

    传说中的喝断片了？

    “可以进来了吗？”

    正在迷糊的我被林豪吓了一跳，慌忙的回到床上，然后才对着门喊：“进来吧。”

    林豪跟着柠檬走了进来，这柠檬看上去就像是皇帝出巡，还要带个跟班。

    柠檬直接跳上床，喵喵的窜进我的怀里，我用手摸了摸它的脑袋，却被亲昵的用舌头一直舔我的掌心，痒的我直接把怀中的柠檬丢了出去，但是它也不恼，依旧叫着凑上来，用那张漆黑的猫脸蹭我的大腿。

    “它还是只对你亲，我只有给它吃的时候才能摸一下。”林豪坐在了我身边，我这才注意到他的衣服也换了一套。

    “为什么，我们要换衣服啊？”我看看自己的睡衣，又看看他的白色体恤，表示不解，“我中午好像没做什么吧。”

    “你吐在我身上了。”林豪皱了皱眉，露出怪恶心的表情，“吐了我一身都是，你自己身上反而没多少。”

    我讪讪的低下头，有些不好意思了。

    突然就想起来昨天曾经说过，在喝酒后就当个女生……

    诶，怎么一冲动就说了这种话？要不然装作什么都不知道的样子混过去？

    偷偷的瞥了一眼林豪，却现林豪一直在盯着我，心虚的快把视线移到自己腿上，紧张的把手被在身后不断搓着衣角。

    是不是被看出来了啊……

    长长的吸了一口气，既然中午都决定破罐子破摔了，那现在有什么好怕的！

    可是就算是已经下决心了，不也不知道该怎么做吗？

    “咯。”

    一包黑色的密封袋被丢到了我的面前，疑惑的抬头看向林豪，“这是什么？”

    “小背心。”

    “啊？”我扯了扯那个袋子，突然想起来林豪确实说过，他帮我网购了几件小背心。

    可是我怎么可能去穿这种东西啊！就算，就算我是说喝酒后要当个女生的……可是也给我一点心理准备啊。

    “跟普通背心差不多的，我看过图片。”林豪从口袋里掏出一把小刀，一刀就划开了包装，从里面掏出了个透明包装的小背心，“要试试吗？”

    “还是不要了吧。”我用力的摇头，蹬着腿朝后缩了缩，“下次吧。”

    他抓了抓脑袋，显得有些苦恼：“那我先把这些放在你衣柜，以后有可能的话再穿吧。”

    “所以说！为什么老子要穿这个啊，而且你为什么对这种事情这么上心！”

    “因为胸太小，上次抓的没感觉，大点好。”他嬉皮笑脸的说着h的话，“而且你不是说下决心当女人了？哪有女人不带罩的？而且你怎么还用‘老子’？”

    “要你管！”我的脸被林豪调侃的绯红，被他刺激的呼吸都有些喘不过来气，置气般一把抓过还在包装里的小背心，“穿就穿！滚出去。”

    眼睁睁的看着林豪圆润的滚了出去，又看见了正趴在枕头上好奇的看着我的柠檬。

    “你也滚蛋！”

    于是这只猫就飞快的窜了出去。

    撕开包装，看着那个粉红色的小背心，刚刚被林豪刺激到热的脑袋迅的冷却，咬牙切齿的瞪着床上的小背心，有种把林豪生撕活剥的冲动。

    我绝对是被套路了！

    一狠心，脱下睡衣，迅的穿上小背心，然后重新套上睡衣，一套动作跟训练过似得行云流水。

    但是脸红已经红的好似要冒烟，从脖子一直红到了耳根。

    反正连卫生巾都用过了，穿这个不算什么……不算什么……

    努力的自我催眠，颤着身子站在那，我想如果现在林豪出现到我眼前，我肯定一拳打过去。

    比没穿舒服，比没穿舒服，比没穿舒服……

    用力的吸了一口空气，气势汹汹的把卧室门打开，然后死死瞪着站在门前的林豪。

    他却展露出阳光的笑容，朝着我微笑。

    这个笑容让我脑袋一空，拳头好似无法控制，一拳打在了林豪的肚子，这家伙夸张的“啊”了一声，捂着肚子退后几步，蹲在地上，嘴里出“呃呃”的声音，好似很痛苦一样。

    “装你妹！”我扭头就走进了房间，心里有点担心林豪是不是真的被我打疼了。

    可是当林豪又像是以前那样嘻嘻哈哈的凑了进来，我就知道他刚刚那一幕肯定是装的。

    “我肚子饿了！”我没好气的背着林豪说。

    “那我去买。”林豪说着就要出门。

    “等我下，今天我请客。”我在衣柜里找了一身干净的衣服，回头看了眼在门那边露了个头的柠檬，“把柠檬也带上吧。”

    “嗯。”

    “那你可以滚出去了！”

    当林豪离开，我甩了甩脑袋，又敲了敲头。

    “妈的，酒劲没过，亏死了！”