
    平时没上课的时候，如果林豪没有叫我出去，或者有什么要紧事要出门，我一般都是躲在房间里，算得上一个宅男…...唔，宅女。

    夏天的时候空调开到十六度躲在被子里，冬天的时候更是躲在被窝里怎么也出不来，现在已经是秋季，空调不能开，还不够冷，包在被子里嫌太热，于是我就带着被子躺到了地上。

    我房间的地板一般是一天一拖，所以估计比床还要来的干净些，毕竟床单不可能一天一换。林豪的房间倒是一周拖一次，每次进他房间都要穿上拖鞋，生怕脚底会脏上灰。

    以后是不是该随便把林豪的房间也做做卫生？

    本来想现在就起身去做卫生的，但是躺了一整天的我懒癌缠身，动都不愿意多动几下，即使柠檬在我身上踩来踩去的卖萌，我也不打算把它拧到旁边。

    也不知道林豪什么时候会回来。

    已经是周末了，林豪再不回来的话，我怕梦琪又跑过来问东问西动手动脚的，虽然觉得很烦人，但是也不至于让我直接赶人，她那副厚脸皮的模样，感觉不管怎么样都没法对付她。

    本来以为林豪回去的话，周六就会带着东西回来，结果到现在都没有回来，害我被梦琪捉弄了半个下午，所幸她离开的早不然我真不知道该怎么跟她待下去。

    叹了口气，本来烦扰的事情就够多了，现在梦琪还来凑热闹。

    低头看了眼自己的胸，很小，几乎看不出来。

    很纠结胸的问题，为了不被人看出来，我希望它能越小越好，最好是一马平川而且我也不喜欢自己身上女性的标志太多，可是又希望能和正常女生一样，那样就不怕林豪莫名其妙就喜欢上其他女生了。

    好纠结啊！

    用力的拍了拍自己的脸，甩甩头，把被子拉到头上。

    然后柠檬就顺着被子踩到了我的脸上了……

    刚刚就一直在我身上爬来爬去的我就忍了，现在都踩到我脸上了！

    毫不客气的把柠檬拧到了床下，还恐吓的拍了几下它的小脑袋，但是柠檬却一点自觉都没有，依旧我行我素的跳上来，然后卖萌的喵了两声，又在我腿上蹭了两下。

    本来就没多少火气的我一下子就放弃了继续针对柠檬，躺倒床上叹气。

    为什么连猫都能欺负我了。

    “喵！”柠檬却还在我旁边咋咋呼呼的，时不时还蹭我一下。

    侧过脑袋面对这柠檬，想看看它到底要做什么。

    这只猫见我总算注意到了它，用后腿站了起来，两只前爪伸到我眼前，尖利的指甲在我面前一动一动的。

    什么时候指甲都这么长了，怪不得最近它都不怎么趴在我肩膀上了，刚刚也只是在我有盖被子的地方爬来爬去而已。

    “喵！喵！”

    柠檬见我没什么反应，又叫了两声，然后从床边的小桌子上叼来了个指甲剪。

    我呆呆的看着在那扭来扭去的柠檬，半响后才明白它这是要我帮它剪指甲！

    哪有猫会主动叫人帮忙剪指甲的啊。

    我立刻想起了林豪当初说过柠檬成精的事，本来一直觉得这只猫只不过是比普通的猫来着聪明，毕竟猫自己开门这种事情我在网上见过，猫会帮忙拿东西好像也见过，但是猫会自己要求剪指甲我还是闻所未闻。

    拿过指甲剪，用手招呼了一下，柠檬就主动把爪子递到了我手上，低着头看着毛绒绒的猫爪，感觉无从下手。

    迟疑了一下，我就拿出手机上网查，可是刚在搜索栏写了一个“猫”字，一堆查找记录就跳了出来。什么时候我手机有找过这么多关于猫的东西？一排记录下来，有印象的只有一两条而已。

    不会是柠檬偷偷玩手机了吧？好像确实在我手机充电的时候，经常不见柠檬的身影，本来不管我去哪它都喜欢跟着的，而且最近手机充电时如果我不在旁边，电充的确实慢。

    我用怀疑的眼光看向柠檬，它立刻激烈的摇头表示不是它。

    果然是柠檬干的好事，它居然连我的锁屏密码都记下来了？而且还会打字？

    成精了吗？

    脑袋有点混乱，于是我就暂时不去想关于柠檬是否成精的事情，就着万能的网络，给它剪指甲倒也不算麻烦，只是偶尔会让它疼的叫唤一声，估计是剪的太深了。

    网上说猫指甲就要剪前脚爪就行了，并且在剪完后还要摸摸头奖励一下，于是再剪完后，我就伸出手准备抚摸，却被柠檬一低头闪过，然后它就屁颠屁颠的爬到了我身上，在我躺下后，就趴在胸口的位置

    柠檬的体型不算大，体重也是轻的不行，否则我也不会任由它经常性的蹲在我肩膀或者趴在我脑袋上装帽子。不过养了一个月也不见它的个子有变化，也不知道是已经成年了还是身体除了毛病。

    正想闭眼睛眯一会儿，我却听见了大门被打开的声音，不顾还在胸口悠哉趴着的柠檬，立刻就翻身下床，柠檬就被摔了个七荤八素的。

    刚走出卧室，就看见了挂了一身行李的林豪风尘仆仆的走进大厅，连忙迎了上去，帮忙把行李放在地上。

    “怎么去了那么多天。”

    一边帮林豪卸一身的行李，我一边抱怨着。

    “我舅舅不是结婚了吗？上次我们都没去。”林豪累的几乎喘不过气，当一身的行李都放在地上后，整个人就瘫坐在了椅子上，“我昨天跑到他们新房去恭喜了一下，结果就被留下来吃饭，不然我昨天傍晚就能回来了。”

    “我去给你拿水。”

    我见他一副累瘫的模样，赶紧一路小跑进了厨房，烧水壶刚被我用过，水依旧是发烫，随意拿了个小杯子倒满，却被溅出的水花烫到了手，吓得惊呼了一声，然后就见到大厅的林豪一下子冲了进来。

    “怎么了！”

    “没事。”水温并没有多烫，最多被一瞬间的刺痛吓了一跳而已，于是我笑了笑，就向他递去水杯，“快喝吧，喝完休息一下，我等会儿去帮忙你快餐。”

    “没事就行。”林豪几口就把杯子里的水喝光，长呼了一口气，“我带了锅和电磁炉回来，以后吃饭自己煮就行了。”

    “诶？可是我不会做饭。”

    论到做饭的话，我只会炒蛋煎蛋，还经常弄得一团糟，曾经我也煮过面条，可是吃了一口把自己恶心的干呕。

    明明是按着网上的教程来做的，只不过是害怕没味道加了一些乱七八糟的调料，结果却能难吃成那副模样……反正从那次以后，我就认定了自己没有进厨房的天赋。

    “我会。”林豪伸了个懒腰，轻笑着，“我休息一下，等会一起去超市买菜。”

    “嗯。”

    “以后要早起去菜市场买菜，现在的天气放一天应该也不会坏。”

    我不懂这些，只是傻乎乎的一直点头，然后就被林豪弹了一下额头，整个人都晕头转向的。

    怒目瞪了他一眼，张牙舞爪的想扑上去报仇，可是林豪只是用一只手伸直按在我肩膀上，我不管怎样出拳伸脚，就是压根碰不到他的身体。

    欺负我个子矮手短脚短吗！

    刚刚被柠檬踩脸上欺负了一遍，现在林豪也来欺负我！

    气死老……老娘了！