
    自从上午林豪莫名其妙发过脾气后，我这一整天再也没跟他说过话，闷闷不乐的在班级“驻地”一边写加油稿一边吃零食，也不去看他下午的比赛，偶尔跟在阿宏旁边到处乱逛，高高大大的他不管多挤的比赛场地总能轻松的挤过去。liudianxing.com

    偶尔会看见林豪的身影，但是总是甩给他一个后脑勺，但他也在见了我后一声不吭的就走开。

    真的是，越来越生气！

    中午我也没回家，跟着阿宏那几个人在学校食堂随意的吃了些，就回到班上趴在桌上睡过了一个午休。

    然后独自一人收拾收拾稿纸笔，在广播宣布今天的运动会结束后，也不等待林豪，一个人就跑回了家。

    可是不管怎么样，心中的火气总是越来越盛，越不想去生气，就越生气，只要一见到林豪，那团火就蹭蹭的往上涨。

    当我再也忍受不住时，我就打算向林豪问个究竟。

    “林豪，林豪！林豪！！”我对着在厨房里和往常一样忙碌着的林豪越叫越大声，可是他连头也不回，紧闭着嘴还是一声不吭。

    “你到底想干嘛！”我气势汹汹的走进厨房，站在他身后对他吼，“莫名其妙就生气！不就是因为摔了以后没进决赛吗！你对我生什么气！”

    他瞥了我一眼，然后继续切着早上买来的包菜。

    “你跟我说清楚！不然就分手！”见他一句话不说，我就更怒了，也不顾声音太大甚至会让楼下的人听见，“不就是跑的时候摔成最后一名了吗！你看看其他人！他们摔了都没生气，你对着我发什么火！”

    “我还好心想扶你去医务室！我以前怎么就没看出来你是这种人！”

    “你跟他一起挺好的。”

    林豪手上的动作依旧不停，语气却冷淡的好似隆冬。

    “什么意思？”我楞了一下，只知道林豪口中的他是阿宏，“运动会我不是一直跟着他吗？”

    他这人就是这样，不知道从什么时候开始脸上就几乎没了表情，说话也很少有语气起伏，我很少能看出来他心里到底是在想什么。

    然后我就突然反应过来了，林豪可能是在吃醋，于是我就更生气了，如果他早上没有到处乱逛而是陪在我旁边看我写加油稿的话，我怎么可能会跟着阿宏，要知道走他旁边身高差让我难受的要命。

    “我跟着阿宏看比赛怎么了！我连跟别人看你的比赛都不行吗！你这人怎么这么莫名其妙！我本来打算等你比赛完跟你走的，可是你发什么神经！”

    “你跟他关系挺好的。”林豪总算是转过了头，脸上一如既往没有表情，“手牵的挺开心的。”

    牵手？

    我呆住了，仔细的想了想才发现，今天上午我确实被阿宏拉过手，但是那也只是他担心我看林豪比赛太激动过了线而已。

    所以林豪就吃醋了？

    “我跟他关系一点都不好。”我想解释，但是不知道该怎么说，“我跟他只是朋友好吗！”

    “朋友就能卿卿我我拉着手了？”

    “我什么时候跟他卿卿我我的了！”林豪面无表情的嘲讽让我一肚子的火瞬间的爆发了，“你怎么这么不讲理！我已经说了我跟他只是朋友！”

    “那你中午跟他一起吃饭也吃的挺开心的。”

    一脚踹在厨房门上，满肚子火气的我压根没有了向他解释的心情，转身就往房间走，用力摔上卧室门，然后对着被子就是一通乱捶。

    哪有人这么不讲理的，明明我和阿宏没什么的。

    踹翻床边的小桌子，桌子上零散的小物件飞的到处都是，一屁股坐在床上，愣愣的看着洁白的墙壁。

    委屈，很委屈……

    明明自己什么都没做，却被林豪这样说。

    眼泪开始流下，怎么也擦不干净。

    我从小到大都没有被林豪凶过，也很少见他发脾气，可是现在他居然对着我冷嘲热讽。

    好难受……

    原本的火气无处发泄，就通通变成了委屈从泪腺里涌出来。

    趴到在床上，把脸埋在被子里，眼泪刚流出就渗进棉被，想哭出声，却又害怕被外面的林豪听见，然后又被一通冷嘲热讽，只好压抑的哭声，用拳头一下一下的捶打的棉被。

    林豪好讨厌！

    实在不行就分手好了。

    我心里闪过这个念头，却一点也不愿意就这样分手，明明我是很喜欢很喜欢他的，虽然他这样误会我，可是我还是不想分手。

    为什么我老是哭，总是一直哭。

    不管有点什么事情，眼泪就会一直流，好讨厌这个样子的自己。

    如果我跟他好好说，或许就不会这样了。

    是我的错吗？可是我分明觉得完全是林豪不讲理的错。

    “喵。”

    一直在我房间的柠檬走了过来，用脸轻轻的对我蹭了蹭。

    “柠檬！”突然被柠檬安慰，我心里的委屈顿时无限放大，本就还未止住的眼泪夺眶而出，双手抱住一旁蹲着的它，呜呜的哭出声，“是不是我错了啊，我是不是真的不该跟阿宏走一起。”

    “明明我跟他没关系的，可是林豪就是误会我。”

    “柠檬，是我错了还是林豪错了，我是不是要跟他去道歉。”

    “喵呜。”

    柠檬伸出一只爪子在我头上摸了摸，又用舌头舔了舔我脸上的泪水。

    此时无比温柔的柠檬让我嚎啕大哭，再也不顾门外的林豪是否会听见。

    “我很喜欢他的，我不想跟他分手，我好想跟他说我错了，可是我说不出来。”

    心里压抑的委屈让我当在遇到一个可以倾述的对象时将所有的事情托盘而出，即使对象是一直猫。

    “怎么办，我要怎么办。”

    “我不想分手，也不想让林豪生气的。”

    把鼻涕眼泪抹在柠檬的毛上，我哽咽着。

    “都是我的错，都是我自己不注意，都是我不好好解释。”

    “明明可以说清的，可是我还这么任性。”

    “喵！喵！”

    柠檬的身体一直扭动着，却被我抱着无法离开，只好任由我把脸上的脏东西通通抹在它身上。

    哭着哭着，身体就失去了力气，软绵绵的松开柠檬，时不时的抽噎，眼泪在发泄后也近乎流干。

    好想和林豪一直在一起……

    ――――――

    推荐票！推荐票！我要推荐票！