
    我很想能和林豪和好，傻乎乎的凑上去，可是他每次都是冷淡的瞥了我一眼后独自离开，留下不知所措的我。

    他在平时的时候，依旧会我的做饭，可是每次做好饭后，他从来都是自己捧着一碗饭进房间，就像是我当初跟我爸冷战时我的举动。

    每天上学放学的时候，我每次都盯着他，想要跟他一起走，但往往他会在我不经意的时候离开。

    我自己都觉得自己好犯贱，可是就是忍不住……

    这几天运动会，即使去看他比赛我也不再会像当初那样激动，只是沉默的看他跑完全程，大部分时间我都是坐在班级“驻地”里写写加油稿，“驻地”里的零食也没了胃口，本以为林豪生气也有个时间限制，本以为我主动凑上去他就会不再生气，可是他现在和我就像是陌生人一样。

    早就想着与他道歉，但是一到他身前，他连让我开口的时间都不给，就会转身离开，想直接去他房间，可是从来不会锁门的他只要一到家，就会将自己锁进房间。

    我其实是很爱笑的，在林豪面前更是总是笑着，可是这几天，我感觉心情已经压抑到让我想要扯个笑容都没法做到。

    或许是他早就想跟我分手了吧？

    我已经失眠很久了，每次躺床上的时候，每次一个人的时候，我总是会胡思乱想。

    毕竟和阿宏牵手这种事，他只要跟阿宏确认一下，就可以把误会排除了，而且他肯定看得出来我确确实实对阿宏没有任何感觉。

    或许是他厌恶我了吧？

    也是，一个从男人变成女人的人，怎么可能让他喜欢。

    他小时候的喜欢只是对我女孩子外貌的一种好奇吧？我变成女人后那么照顾我，还接受了我的表白，也只是一种好奇吧？

    每次想到这些，心脏总会好似被只大手抓住一样让人觉得窒息，身体也冷的好似尸体，感觉自己好像一觉睡去就再也不会醒来了。

    真的好累。

    如果我没变成女人，我就能跟普通人那样正常的生活下去了，为什么这种超自然的事情会发生在我身上？我从小只是希望自己能普普通通的活着罢了，可是却出了这种事情。

    我真的好怕，好害怕林豪会离开我，害怕他有一天成为了路人，害怕我以后再也没法躺在他的怀里。我甚至可以不怕家人会因为我的变化骂我，打我，但是我害怕以后面对家人时只有我一个人承担。

    可是我最怕的东西好像就在眼前了，林豪就像是被我抓在手中的流沙，在快速的从指缝离我而去，不需要多久，或许只是下一瞬，林豪就会彻底变得无影无踪，再也不会停留在我的身边。

    当我没有了林豪，该怎么办？

    如果分手了，我就再也没有人可以依靠了。

    我不敢一个人去面对家人，更不敢想象自己一个人要怎么生活下去。

    归根结底，就是自己太软弱罢了，如果我能比林豪还要坚强，那我还会怕这些有的没的东西吗？还会需要别人来依靠吗？

    摸了摸一直蹲在我旁边陪着我的柠檬，自言自语。

    “只有你会陪着我了吗？林豪也不要我了。”

    “林豪到底是在想什么呢，为什么他总是板着一张脸，让我什么都看不出来呢。”

    可能是我太傻了吧，幻想着自己这种怪物能让别人接受自己。

    我拿出手机看了眼时间，十二点半，林豪应该已经做好了饭回到房间去了。

    浑浑噩噩的站起身，走路都有些晃荡，离开卧室，看到林豪刚刚将饭菜摆在桌上，他看了我一眼，捧着自己手中的饭，转身就要离开。

    “林豪。”

    在他转身的那一刻，心中的寒冷瞬间就布满了全身，让我不受控制的喊出声。

    “干嘛。”

    这是他两天以来第一次回应我的话，虽然只是简单的两个字，却让我的泪腺不受控制。

    眼泪已经流淌在了脸上，我感觉自己的身体不受控制，几步走到他身前，双手拥住他的腰。

    灼热的体温并没有让我冰凉的身体感受到温暖，心中一直压抑的恐惧在接触到这幅身体时宣泄而出。

    我把头埋在他的怀中，尽情的哭，紧紧的揉着他的腰，紧紧的抓住他的衣服，害怕他会把我挣开，害怕他会又一次冷漠的离开。

    “林豪！不要走，不要走！”我抬起头，泪流满面的看着他那张直到现在还面无表情的脸庞，“我真的好喜欢你，没有你我不知道该怎么办，不要走好不好，不要走。”

    “是我错了，我不该跟阿宏走在一起的，我不该跟他拉着手的，对不起，对不起好不好，不要分手，不管你让我做什么都行，我不想分手……”

    明明才在一起没多久，明明我还没有感受够被他揉在怀里的感觉，明明我还有吃够他做的饭，怎么能这么快就分手。

    我想一直一直和他在一起的。

    不管他让我做什么都好，就算是让我跟他上床，只要能不分手……

    如果现在就分手的话，我一定会受不了这个打击的。

    “好了，够了。”

    林豪的语气依旧冷淡。

    是不愿意原谅我吗？

    我慢慢的松开了林豪，低下头，看着自己关着的脚。

    原来我都忘记穿拖鞋了。

    回房间穿拖鞋去吧。

    我极力的想要把自己的注意力转移，可是悲哀还是充斥着我的大脑，缓缓的转身，刚想要走路，脑袋就传来阵阵的眩晕，身体软的几乎要让我倒在地上。

    一双大手抱住了我的腰，林豪的声音从身后传来，语气依旧冷淡。

    “就这样吧，不用你多做什么，我们不分手。”

    “嗯。”

    双手抓着林豪的手臂，生怕他再一次离开。

    内心的喜悦冲击着大脑，大悲大喜过后，本就失眠的身体却撑不住了，意识开始变得模糊。

    “以后也不要走，我再也不跟别人接触了……”

    “好吗……”

    “嗯。”

    闭着眼，脸上露出甜甜的微笑，身体软绵绵的倒在他的怀中。

    如果能再也不分开，该多好。

    ――――――

    噢！起点分类强推！第一次拿这么大的推荐，然而我还是想加更......