
    “我是不是个变态啊？”

    在街上时林豪并没有回答我，反而压根没有搭理我，当我们回到家里时，早就按耐不住的我我跑进了林豪的房间，坐在床上，可怜兮兮的望着他，再一次问道。

    他抓了抓这一个月多来已经长了些的头发，一副纠结的模样：“我怎么知道。”

    “可是，可是！”羞红了脸，我低下头，双手纠结在一起，一路上考虑了很久，终于打算把我最近的心理变化说出来，“我，我最近好像喜欢上了女生的东西，衣服之类的，我好像越来越习惯当女生了……”

    “你现在不就是女的吗？”林豪松了一口气，脸上一副这有什么大不了的表情，“本来就是女的，喜欢女的东西不是很正常吗？”

    “但是我当男人当了十八年啊，当女人才一个月多……”我紧紧的拽住了拳头，咬住嘴唇，“如果我不是变态的话，怎么会习惯的这么快。”

    林豪无可奈何的叹气：“那好吧，你就是个变态。”

    因为自己的话让林豪肯定了我是变态后，我的心情低落了谷底，却又眼泪汪汪的看向林豪，想要确认我最想知道的事：“那我，还是我吗？”

    “啊？”

    “以前我是个男人，现在不管是身体还是心态都开始变成女人了，那我还会是我吗？”

    “废话。”林豪抬手就给了我一个爆栗，疼得我捂着头怒视他，“不管变成什么样子你为什么就不是你自己了？你的智商呢？”

    “嗷。”疼的连哦都变了声调，林豪的回答虽然有些绕，但是我还是感觉到了心安，心情一下子就雀跃了起来。

    林豪却皱起了眉，看的我莫名其妙的，难道林豪的心理也出了问题？

    “你以后打算……”他迟疑了一下，但是还是继续问道，“打算跟男人结婚吗？”

    “绝对不！”这个敏感话题让我立刻的从床上蹦了起来，瞪着他，“绝对不和男人结婚，那样我不就是超级大变态了吗！”

    “可是你已经是变态了。”

    “……”我久久没法反驳，最后无力的坐回床上，“但是我不喜欢男人。”

    “你以后总要结婚的吧？”林豪说的头头是道，看上去很专业，“我们国家百合还不能结婚，社会也不允许，而且阿姨叔叔他们接受你以后，一开始可能不会管你，可是等你二十五六了，肯定也会催你跟男人结婚的。”

    我睁大眼睛眨了眨，大脑死机，总觉得他说的没问题，可是我为什么下意识的感觉他好像在忽悠我。

    “那，那我一定要喜欢男人？”我的脑袋几次重启都没有反应，“可是我一点也不喜欢男人啊，我对男人没什么感觉……唔，嗯，就是没感觉。”

    总算重启成功的大脑把对林豪有些奇怪感觉的事情成功的憋在了嘴里。

    但是下一刻我就反应过来：“我可以单身啊，又不是没有女的单身一辈子。”

    “那你想以后被人叫老处女吗？”

    林豪的话对我来说简直是晴天霹雳一般，整个人就呆住了，我想如果这是漫画的话，我一定是浑身漆黑还冒着烟。

    老处女？老处女！

    好恐怖……

    脑袋里全是影视里对老处女的描述，我感觉整个人都不好了。

    “所以心理变成女生没什么坏处，至少找男朋友不会觉得尴尬是吧？”林豪看着一脸被玩坏的我，说着一本正经。

    愣愣的点了点头，然后才突然惊醒，大眼睛死死的瞪着眼前的家伙，他绝对是忽悠我，逗我玩，想在我身上找点娱乐！

    正当我准备扑上去对他猛揍一顿的时候，关着的门突然无声无息的开了，瞬间察觉到异样的我回头看去，发现柠檬正挂在门把上随着门晃了进来。

    “喵呜！”它从门把上跳下来，很艰辛的用身体推门把门关上防止空调冷气泄露，然后窜到了我怀里。

    “我很早就想说，这只猫好像成精了。”林豪看看关着的门，再看看在我怀里使劲撒娇的柠檬，“第一天来我们家我就有这种感觉了。”

    “又不是没在网上见过会开门的猫。”我表示林豪少见多怪，还用鄙夷的眼神瞧了他一眼。

    林豪尴尬的想要伸手摸摸柠檬的头，却又一次被爪子吓唬的收回手，“我喂了它一个月怎么还不让我摸。”

    “你长得丑。”

    我很肯定的回答，柠檬赞同的点头。

    玩闹的逗过林豪后，我就安静了下来，抱着柠檬下意识的抚摸，但是心里总是止不住的在想林豪刚刚说的事情。

    以我目前的心态来说，肯定是不愿意找男朋友这种对我来说很变态的玩意儿，可是回想这一个月来的心态变化，我真的有些害怕以后会对男人感兴趣。

    不，现在似乎就有点苗头了，每次跟林豪靠的稍微近些脸总会发烧，心跳也会加速，我不像林豪那样没有谈过恋爱，当然知道这种情况是因为对林豪有男女之间的好感。

    可是为什么呢？

    明明我以前一直把他当死党的，变成女人的第一天我甚至主动把他的手摁在我胸上，也完全没有感觉，虽然是有一点酒精未散的原因。可是到底是自从什么时候开始，对他就有了点奇怪的好感。

    一个月前的事情还历历在目，但是我怎么也想不出到底是哪出现了问题。

    明明只是一直在玩闹，我也从来只是把林豪对我的举动当做玩笑，可是为什么突然有一天就对他有感觉了？

    我紧紧的皱着眉，手上的动作也不知不觉的停住了，歪着脑袋陷入沉思。

    一张大手在我眼前晃了晃，把我瞬间惊醒，但还是迷糊的看向近在咫尺的林豪，不知道他想要做什么。

    那张大脸离我不到二十厘米的距离，明明是一张近的可以看见清晰的看见他脸上暗沉痘疤的脸，近距离看瑕疵很多并不帅气，可是我的脸就是开始发烧，心脏也扑通扑通的剧烈跳动，惊的我连忙往后退拉开距离。

    到底是怎么回事啊！

    真的是莫名其妙！

    我有些生气了，是因为自己不争气的身体。

    “我回去了。”

    我一脸阴沉的抱着柠檬起身就跳下床。

    “怎么了？”

    并没有理会他，径直朝着门走。

    “说变脸就变脸，真是个女人。”

    我的脸更黑了，抓住怀里的柠檬突然转身，直接将柠檬甩向林豪，柠檬在空中做了个优美的翻滚调整姿势，然后四脚狠狠的蹬在林豪那在远处还算帅的张大脸上，最后悠然落地窜回到正在冷眼旁观的我的怀里。

    重重的哼了一声，摔门而出。

    ――――――

    依旧是定时更新。