
    “当我闺蜜吧？怎么样？”

    梦琪一脸期颐的看着我，大眼睛扑闪扑闪的。

    闺蜜？

    以我的理解，应该是类似死党一样的朋友吧？就是损友的一种吧？

    死党变成了男朋友，以前喜欢的人变成了闺蜜？

    整个人都被自己绕的晕晕的…….

    迷糊的点头后，梦琪总算是把压住我肩膀的手松开，连忙起身，缩到床头抱着被子，警惕的看着她，就像是看待洪荒猛兽。

    “瑞秋！瑞秋！”梦琪却还是一点自觉都没有，一点一点的从床上爬过来，“你是不是束胸了啊？为什么这么小？”

    用力的摇头，用脚吓唬的朝她虚踹了两脚，不想再接近她。

    刚进房间就追的我上蹿下跳，还被袭胸了，不管怎么看，我敢保证这个家伙是一个变态。

    为什么以前的我都没有发现过，居然还喜欢上了她。

    之前我还觉得她无厘头的模样挺萌的，上次和她约会也只是觉得有些难应付，结果今天才发现，原来她可以无厘头到这种地步，让人止不住想要和她拉开距离。

    哪有人一上来就想要袭胸的，结果我还被她得逞了，一不注意居然还答应了做她闺蜜！虽然我自己并不想接近她，但是她有了闺蜜这个理由完全可以死皮赖脸的靠上来。

    “脱衣服给我看看呗。”梦琪丝毫不惧怕我的恐吓，反而像个怪蜀黍一样脸上带着猥琐的笑容，“你都18了诶，怎么可能还这么小，跟12岁的小女孩似得。”

    “我发育迟不行吗！”

    “让我检查一下！”

    梦琪说着就要扑上来，可是蹲在一旁的柠檬突然就窜到了我的面前，张牙舞爪的对着她一通乱叫，就像是在威胁她一样。

    果然没有白养柠檬这么久。

    可惜的是虽然柠檬的心意很好，可是一身毛绒绒的它就算再怎么表现出凶恶的模样，在我眼里都可爱的不得了，就像是在卖萌一样，估计在梦琪眼中也毫无威慑力。

    我知道梦琪不是个喜欢可爱事物的女生，最喜欢的似乎是超级英雄，上次在好莱坞主题商场里就已经知道了，不然的话或许可以考虑把柠檬送给她随意玩。

    柠檬被梦琪毫不客气的拧到了一旁，然后双眼露着狼光，狞笑的扑了上来。

    几乎毫无反抗之力，挣扎了一番后衣服就被掀到了胸口，露出了小女孩才用的小背心。

    刚发育的胸一点点规模都没有，估计只比荷包蛋大一些，根本没法用手抓，于是梦琪只是按了两下，才惊讶的说道。

    “还真的是发育迟啊，怎么会这么小？你这样是没法勾.引男人的。”

    “女流氓！谁要勾.引男人啊！”

    骂了一句，慌张的整理好衣服，恶狠狠的瞪了她一眼，然后继续蹭了几下床让自己离梦琪稍稍远一些。

    或许是刚发育，这一个月来洗澡的时候我也会经常碰到胸，但是每次都只是感觉到轻微的疼痛，压根没有想象中的感觉，梦琪刚刚那样粗鲁的动作早就让我疼到了。

    原先的我一直觉得胸越小越好，最好是和以前那样平坦，发育了一个月还是和往常那样的规模还让我高兴了许久，因为这样的话或许回家也不会被家人看出来，即使外表有变化，但是他们总不能让我脱了衣服检查吧？妈妈可没有梦琪这么变态。

    只是在和林豪确认关系后，我就开始时不时的去对比其他女生的胸部，害怕林豪会对大小比较关注。变成女人后的我自信心明显出现了问题，特别是在接受这幅身体后，总认为自己比不上原生态的女生，这好像也是事实，或许脸还算的上漂亮，但是其他的一切，似乎都比不上。

    如果林豪去了大学，没我在身边的话，会不会喜欢上其他女人？

    脸比我漂亮的女人多的是，身材比我好的更是一抓一大把。

    这几天一到晚上我总会这么想。

    现在被梦琪刺激后，又不分场合的想起来了。

    其实梦琪说的好像也没错，我现在在烦恼的是怎么勾.引林豪吧？

    不自觉的皱起了鼻头，瞥了在旁边好不容易安静下来的梦琪。

    或许梦琪会知道？

    “梦琪，那个……”话到嘴边就说不出口了，脸红的像成熟的苹果，一咬牙，使劲把想说的话挤出来，“胸要怎么才会变大……”

    “你是有想勾.引的男人了吗！”刚刚还在逗柠檬的梦琪一下子就兴奋起来，跟只大狗似得摇着尾巴就凑了过来，“是林豪吗？我早就觉得你们有一腿了！”

    “不是！”激烈的摇头，我始终不想让别人知道我和林豪的关系已经变质，即使是一直在意淫我们俩的梦琪，“我只是想知道而已……”

    “唔，那会是谁？”梦琪坐在我身前，安静的歪着脑袋。

    其实她安静下来的时候还挺可爱的。

    静若处子动如疯狗？

    “没有谁，就是……”我仔细的思索想要找个借口，但是发现似乎并不需要找什么借口，“就是嫌太小了。”

    “喝牛奶啊，吃木瓜，还有……”梦琪想了想，猛地一拍手，“按摩！”

    “啊？”

    “就是按摩啊，摸摸就大了。”她一脸正义的看着我，“要不让我来？我很专业。”

    “不，我并不想按摩。”

    义正言辞的拒绝她，我再一次挪动位置远离一些这个危险分子。

    “其实有方便的做法，不用那么麻烦的。”她又想到了一个主意，“可以用胸垫啊，多用几片就好了，跟鞋垫一样可以垫高的！”

    “我……考虑考虑吧。”

    等换上了女装，或许真的可以按她说的做诶。

    “我差不多要走了。”梦琪看了眼时间，起身下床，“虽然我很想知道你为什么要女扮男装读书，但是还是等下次问你好了，反正你肯定不会说。”

    “嗯嗯。”我巴不得让她赶紧走，连忙起身，推着她的肩膀，生怕她突然还想回来，“赶紧回去吧，别来了。”

    “明天我再来哦。”

    总算把梦琪推出门后，我才一身疲惫的倒在床上，刚刚被逗的浑身散架的柠檬也跟个人一样，四脚朝天的躺在我旁边，喵喵的抱怨个不停。

    真是个可怕的女人。