
    我发觉，习惯真的是一种很可怕的东西，一个月前我还没法适应独自一人的出租屋，但是如今，我居然已经习惯了独自一人。

    一个人去上学放学，一个人吃饭，一个人坐在大厅的桌子上做作业，一个人解决麻烦事，偶尔还会在深夜时一个人走上街，看看周边稀少的行人，在将要关门的店铺里买点小吃……

    孤独感已经越来越淡了，我也越来越喜欢上了一个人时的感觉，心头虽然总是有种淡淡的悲伤，却也早已经习惯。

    我依旧每天都在笑，但是总觉得自己笑的不由衷，周围的同学也开始慢慢的疏远我，或许是笑的太假了吧？

    每天也在认真的上课，希望自己到时候能考个不错的学校，那样的话跟林豪的差距就会小一些了，有时候想，如果林豪高考失误跟我考了一个学校那就好了，但也只是想想而已，毕竟比起我自身的感受，还是他的前途更重要一些。

    胸部最近似乎一直涨涨的，似乎又开始发育了，应该是柠檬下的药又开始发挥了作用，当初听它说，我的胸最少会到b。

    单薄的短袖已经没法掩盖胸部的鼓起了，幸好气候慢慢变冷了，我也穿上了外套，否则就麻烦了。

    我估计，现在的我什么都不用做，只要洗澡后穿着睡衣出来，就会被家人质疑了，那样的话我也只能硬着头皮去解释了……

    已经一个月了，林豪从来没打过电话给我，连短信都再也没有一封，因此对他的思念已经近乎没有了，只是偶尔在睡前脑海里会想起他。

    我只谈过一次恋爱，还是初中时玩闹性质的那种，我甚至怀疑是不是林豪离开的太久，我对他感情已经越来越淡了。

    或许林豪根本不喜欢我了吧，又或许真的只是太忙，所以没空给我打电话，甚至忙到短信都没空发一封……就连我生日时，他也没法给一个祝福。

    真的是自欺欺人。

    今年的生日，或许是我最失望的一次吧，零点时在空间发了自己生日的信息，一整天过后，我都没有收到任何人的祝福，不管是妈妈还是那些我曾经认为是好友的同学……

    于是我就装作若无其事的模样像之前那样上课下课，然后就稀里糊涂的过了自己的生日……

    班会课，台上的班主任讲着近乎固定的事情，最后通知我们，再过半个月就要体检了，并且给了我们一个具体的时间。

    我老早就听说了高考体检的事情，那时候就觉得惊慌，因为我女性的身体肯定会被医生察觉，我甚至听说高考体检要脱掉上衣，而且是在众目睽睽下……

    如今听班主任定下了具体时间，我的心就更乱了，不知道到底该如何去应对……

    如果被同学知道了我是女人，那么他们会不会觉得我是个人妖？会不会觉得我是个变态？甚至会不会排挤到让我没法在这个班级里待下去。

    班主任都会认为我是个变态吧？

    本就面无表情的脸现在更是有些发黑了。

    “在想什么？”

    身旁的班长注意到了我的表情不对劲，便开口询问。

    “没什么。”

    我以前还会把他当做很要好的朋友，之前会敷衍一下说不想体检之类的，但是生日那天过后，我对他的好感度就降了个层次，早知道以前阿宏生日时，他总会在校广播为阿宏点一首生日快乐歌，而我生日时，却连一句“生日快乐”都没有。

    懒散的趴在桌上，没有再去听班主任的话，侧着头背诵英语单词，这个月的月考我已经上了400分，全班第十，如果不是三十分的英语拖后腿，恐怕我好歹也有430分了，距离去年本科线也就20分的距离。

    班会过后就是放学，依旧孤身一人在最后时离开班级，然后就在班级外看到了隔壁班的那个同性恋变态。

    这家伙的名字我都记不住，也不愿意去问，但是他就是在发现林豪失踪后天天在班级外等我，哪怕我总没给他一张好脸色。他还时不时想要请我吃饭，叫我去逛街，虽即使我每次都干脆的拒绝，但是依旧天天锲而不舍。

    我蛮讨厌他的，天天都会告诉他我是个男的。然而他还是我行我素的跟着我。已经有很多次了，我都差点翻脸对他说滚蛋，但是没做太过分的事情的他，却让我有些说不出口。

    他似乎是个内向的人，很少跟我聊天，只是偶尔会说上几句话，大部分时间都是默默的跟在我身后。

    长相倒是很平庸，丢在街上根本找不出来的那种，个子也不算很高，175左右，起码我看到的时候不需要仰视，若不是一头阳光的碎发给他加了一点分，恐怕在人群里我这辈子都发现不了他。

    “你叫什么？”

    走在他身前，我的脸微红，一个多月来，我从没叫过他的名字，因为早就不记得了，可是直接询问又觉得会很尴尬……就像是现在这样。

    “丁宏杰，我就知道你已经把我名字忘了。”

    “诶。”我尴尬的快速朝前走，希望能尽快摆脱他。

    “晚上去吃点什么吧？”他的腿很长，步子也很大，两下就追上了我，和我肩并肩有着，“要不然逛街也行，你喜欢看电影吗？我们也可以去看电影。”

    “不想去，我是男的，不跟男的约会。”

    被他纠缠了这么久，我总是这个回答。

    “只是一起出去玩……”

    “我又不傻。”我白了他一眼，虽然有时候我蛮迟钝的，但是我敢肯定这家伙绝对是个有耐心有恒心的同性恋变态！而我，则是他的目标……

    当然，并不是说我歧视，只是不希望被纠缠，更何况我是个女的。

    丁宏杰突然抓住我的手，吓得我惊恐的看向他，甚至连挣扎都忘记了。

    “都一个月了，答应我一次。”他直视着我的眼睛，灼热的目光让我承受不住挪开视线，“不然我就不放手了。”

    流氓！败类！死变态！

    用力的甩了甩手，却没有挣开，感觉到周围慢慢距离的视线，顿时脸变得通红，心底对着他一顿骂，

    我原本还以为他只是一直跟着我有点讨厌罢了，结果居然还用这种见不得人的手段！

    无奈的点头，然后就见丁宏杰脸上抑制不住的笑意，走路时的脚步都开始飘了。

    如果林豪也像他这样就好了，明明很帅，就是不喜欢笑。

    我歪着脑袋看着他，心里却又想起了林豪。

    都一个月了，好想他……

    ――――――

    下周一开始军训，为期十天，预计到时候两三天一更，已经和编辑说过了。