
    该回家了……

    因为在精品店买了很多小摆设或是布偶，行李箱装满后，还剩下了一小半不论如何都装不下了。liudianxing.com

    一手拉着行李箱，一手提着打包起来的被子，肩膀上还挂了个装着小物件的黑色男士挎包。

    浑身都被压的摇摇欲坠，每走一步身体都会摇晃着好像下一刻就会摔在地上，不到一分钟，还没走到公交站牌，肩膀就已经开始酸痛，提着棉被的那只手也无力的快要提不动了。

    我这时才发现，自己的身体差了很多。

    以前的我虽然也瘦弱，但是力量和体力好歹也在正常男人的范围内，可是现在，却好像一个真正的女人那样无力。

    好不容易从小巷子里走到了马路边上，放下棉被便甩着酸痛的手活动活动。

    “瑞秋！”

    怪耳熟的呼声传进我的耳朵，顺着声音望去，发现居然是丁宏杰，他跨在助力车上，正对我招着手。

    为什么他会猜到我现在下楼？特意在这里等我的吗？

    自从毫不客气的拒绝了丁宏杰后，我已经一个多月没怎么见到他了，他也一个多月没缠着我了，本以为是我在大庭广众下拒绝他让他难堪的不敢再见我，没想到今天居然又缠上来了。

    我并没有理会他，回家让我有种奔向行刑场的错觉，这让我这两天心情都不是很好。

    提起棉被，径直朝着马路对面的招牌走去，可是随着一声助力车的轰鸣，丁宏杰连人带车在马路中间把我拦住了。

    “你要干嘛！”

    我有些生气了，明明都跟他说的很明白了，他还没皮没脸的凑上来，而且还是在马路中央，也不怕突然有车撞上来。

    所幸的是这里本来就不是闹市区，学生放假后车辆便更少了，如果真被撞的话，只能说明司机可能喝假酒了。

    “我送你去车站。”

    “不用。”

    毫不留情的拒绝，提着行李就准备绕过他，却见他下车想再次拦住我，皱着眉头呵斥道：“有事到路边再说，现在路中间你也不怕被撞。”

    也不理会他是什么想法，便绕着车到了马路边的公交站台上等车。

    “我送你去吧，我还能帮你提着。”

    丁宏杰下了车，到我身边献殷勤。

    “真的不用了，我不搞基，实在没法喜欢你。”

    无奈摇头，只想着早点离开，垫着脚看远方有没有公交车，却只有一辆辆小车，也不知道还要受多久折磨。

    “可是……”丁宏杰脸都憋红了，“不管你是男的女的我都喜欢你，而且你长的这么女生……”

    撇了撇嘴，要是长的不女人的话，那柠檬对我的恶作剧不就失败了吗？

    “好了好了，我有喜欢的人了，我班上的梦琪，不知道你认不认识，我喜欢她。”

    我说的一点也不心虚，反正我确实曾经喜欢过梦琪。

    “不认识……”

    “噢。”

    扭过头，不愿意理他，而他可能被我的冷淡刺激到了，站在一旁闷闷不乐。

    总算是等到了公交，拒绝了丁宏杰要帮我把行李提上车的要求，一个人便上车离开了。

    离家越近，心里的不安就越明显，坐在前往家的闽运巴士上，闷头玩着手机，希望能借此安抚自己的心。

    本来我已经打算好一回家就告诉妈妈，跟她说我变成了女人，然后由妈妈的口来告诉爸爸，那样的话，从小就喜欢把我当女孩养的妈妈，应该会比较容易接受现在的我。可是那个家已经没有妈妈了……

    却因为我不知道的原因，妈妈和爸爸离婚了，而且爸爸还说，她不要我了。

    他们离婚的主要原因，还有可能就是我……

    虽然以前他们也吵架，但是从来没有闹过分手，吵架之余也是和和睦睦的，若不是因为我初三不懂事冲撞爸爸还离家出走，恐怕他们到现在也还是和原来那样好好的。

    两件事交织在一起，烦的我整个人都有些暴躁。

    我到现在都不知道，到底要怎么去面对爸爸，我现在这幅除了衣服头发外几乎完全就是个女人的模样，爸爸到底会怎么看待我。

    时间一点点的过去，我离家越来越近，心中的烦躁也就越来越盛。

    当车辆停下，我面无表情的等待人流离开，最后一个下车。

    踏上这座城市的第一眼，我就看到了不远处高高壮壮的爸爸坐在长石凳上朝着我这观望。

    我的手机到现在都没开机，爸爸难道也和丁宏杰一样猜到了我回来的时间。

    我朝着他走去，可是他却仿佛没看到我一样，站起来，视线明显越过了我，朝着我身后寻找我的身影。

    难道我的变化已经大的连爸爸都认不出我了吗？

    当我在爸爸面前站住时，他才把视线投在

    了我的身上。

    “闺女，有事吗？”

    或许是在我身上看到了熟悉的身影，他迟疑着，眼睛里很明显带着疑惑。

    扯了扯嘴巴，苦涩的笑了笑。

    “爸……”

    “瑞秋？”

    此时他才反应过来眼前的我是他的儿子，尴尬的手足无措，一点也没有曾经在我面前威风八面的模样。

    “你怎么变成这样了？”

    片刻后，爸爸皱着眉，恢复了以前严肃的模样。

    我也跟着他皱眉，低下头不愿意回答他。

    不是我不想说，单纯是因为我不知道到底应该怎么告诉他。

    气氛开始变成了从前那样的凝固，每次我和他单独相处时，从来不会有好的氛围。

    本想以为他昨晚带着请求的语气希望我能跟着他会在见到我时给我个好脸色，可是他的脸黑的比任何时候都来的吓人。

    “先回去。”

    他板着一张明显憋着怒气的脸，转头就坐上了自家的小轿车。

    用酸痛的手勉强提起行李，将其塞进了后车厢里，然后甩着手坐上车，还没有坐稳，小车就已经发动了，被突如其来的后坐力吓了一跳，后脑勺撞在背靠上，撞得头晕脑胀。

    也不敢埋怨爸爸，晕乎乎的脑袋里只剩下了一个念头：

    这几天恐怕不好过了……

    ――――――

    又更新迟了，对不起/哭。

    这几天读书比高三还忙，说好大学就是来玩的呢？一天八节课，一节课一小时，我的天！