
    傍晚，跟着林豪在楼下的小超市里买了碗筷调味品之类的东西，然后又跑到大超市去买了一点菜，回到家时已经是晚上六点了。

    刚刚走在超市买菜的时候，我总感觉我和林豪像是一对夫妻，也偶然听到周边人也有在议论我们，说这对夫妻很年轻之类的话。虽然听得有些害臊，但是心里还是蛮开心的。

    林豪的脸很成熟，说直白点就是长的着急了些，一点也不像是高中生，经常被人当做已经入社会的成年人。但是我以前就是一副高一新生的模样，变成女人后更是看上去幼稚了许多，照镜子时自己都会认为自己是个初中生，更何况是其他人了，估计他们都把我当做二十几岁却长着娃娃脸的少妇了吧？

    想想就觉得很有趣。

    从小到大我都没有吃过林豪做的菜，以前甚至不知道林豪会做菜，一直以为他跟我一样，离了家除了泡面就只能吃吃快餐。

    厨房是有抽油烟机的，是房东两周前装上的，也没通知我们，当我们放学回家时厨房就已经莫名其妙的多了个抽烟机，以前还觉得用不到，现在倒是感觉到了房东的用心良苦。

    “今天吃什么啊？”我站在林豪的身后探出头，看着林豪在砧板上把肉切成条，“红烧肉吗？”

    “青椒炒肉丝。”

    林豪的刀工看上去不错，起码在我眼中很不错。

    我刚想说自己是不吃辣的，却被林豪抢先说道：“青椒是不辣的那种，放心。”

    “哦。”我无所事事的站在他身边看着他，皱着鼻头想自己能做些什么，“要不我帮你洗洗菜？”

    “那你把白菜洗一下，把叶子掰下来后一片一片的冲一下就行。”

    “好！”

    兴奋的从旁边的袋子里捧出了个大白菜，拿了个小盆子用来放掰下的白菜叶子。小时候我就有帮妈妈洗过菜，虽然初中后就已经很少做这种事情了，但是我还是觉得自己是个洗菜高手。

    先用水冲了一下整颗的白菜，然后就兴致勃勃的开始掰叶子，本来还觉的挺轻松的，但是我一只手根本抓不稳白菜，才掰下几片叶子，白菜就从手中滑了出去，滚到了砧板上，吓得林豪一刀剁在了手指上。

    我整个人都懵逼了，大脑轰的一声就成了空白。

    呆呆的看着林豪，感觉过了十几分钟，这才反应过来，慌乱的冲到他的面前。

    “没事吧？”慌慌张张的抓住林豪受伤的手，所幸那根手指的伤口并不深，估计是林豪及时收了力，内疚的抬头望向林豪，带着哭腔，“疼吗？对不起~”

    “没事，不怎么疼。”他就算手被菜刀切到了也只是皱着眉，“消毒一下用创可贴就行了。”

    可是我见他皱眉的模样却心疼的眼泪都快流出来了，一听他说要消毒，也不知道自己脑袋回路是怎么构成的，立刻就想起了不知道从哪里看过唾液消毒的知识，然后就毫不客气的抓住林豪受伤的手指，一口含住。

    咸咸的，血腥味混着生肉的腥味有点怪恶心的。

    “你干嘛！”

    林豪猛地抽出了手指，退了几步。

    “你不是说消毒吗……”我眼泪汪汪的看着他，他的反应让我猝不及防，心中的内疚更深了。

    “没见过你这样消毒的。”林豪叹了口气，语气里满是无奈，“什么时候你才能不这么笨手笨脚的，洗个菜都能出错。”

    “对不起……”我跟在他身后一个劲的道歉，“对不起嘛，对不起！”

    “好了好了，也没怪你。”林豪走进他的房间，从衣柜的小抽屉里翻出了药水和创可贴，“就是你突然咬我手指吓了我一跳。”

    “好像说那样可以消毒……”我小心翼翼的蹲在他脚边看着坐着床上的林豪为自己消毒贴创可贴，生怕自己一不小心就对林豪的伤口进行二次伤害，“这样就没事了吗？要不要去医院看一下？”

    “没事了，这个创可贴防水的。”林豪说着就又走向厨房想要继续准备晚餐，看上去已经不在意刚刚的事情了，还对我开玩笑的说，“怎么感觉你越来越笨了？以前只是觉得你笨手笨脚，现在连脑袋都变笨了。”

    “哪有。”我还是担心他的伤口，像个跟屁虫一样紧紧跟着，但还是不愿意被他说笨，“我哪笨了，就是有时候转不过弯而已。”

    “也没差。”

    其实我自己也感觉到自己好像变笨了，自从变成女人后，大脑就有时候转不过弯，不知道是最近事情想多了，还是女人的大脑就是会比男人笨一些。

    总不可能是后者吧？毕竟班上女生的成绩都是不错的。

    会不会是因为变成女人的缘故？

    最近我在药娘吧潜水了很久，我总觉得自己和她们很像，同样是成为女人，同样要面对家人朋友，虽然原因不同但是有些东西是公用的。

    药娘大部分在吃药后脑袋都会变的迟钝一些，难道我也是一样？

    站在厨房外看着林豪在里面忙碌，想要去帮忙又害怕又出那档子事情，如果这次被菜刀切到手了话，可指不定林豪还能来得及收力，说不定他还不愿意让我帮忙呢，毕竟刚刚还帮倒忙了一次。

    “你就别添乱了，自己去找点事情做吧。”

    林豪见我无所事事，头也不回的就说道。

    既然他都这么说了，那我也只能自己去找点事情了。

    偷偷摸摸的走到房间外，我的手机早已经放在里面充电了，下午的时候发现柠檬可能会玩手机，现在想要亲眼见识一下。

    有种冒险的刺激感！

    虽然只是从厨房走到卧室门口的几步，但是我已经是脱了拖鞋踮着脚，生怕被柠檬发现后又装作一副什么都不知道的模样蹲在枕头上。

    小心的探出个脑袋看向放着手机的小桌子上，果然看到了柠檬，可是它却只是趴在手机上睡觉而已。

    肯定是早注意到我了吧？

    没有逮到柠檬玩手机的证据，我也只好把探出的脑袋收回，卧室门口装模作样的来回走了几步，然后又突然探进房间，可是柠檬依旧是趴着，好似睡着了一样。

    “你在做什么？”

    回过头看向林豪，见他已经把炒好的白菜摆在了桌上，一想到刚刚的举动通通落入了林豪的眼中，顿时整个人就不好了。

    他不会觉得我是个傻.逼吧？

    “柠檬怎么了？你跟它较劲干嘛？”林豪坐在饭桌前用筷子夹了一片菜送进嘴中，“来尝尝？”

    “嗯。”瞬间就把刚刚的事情忘得一干二净，只想着能吃到林豪做的菜，欢快的跑了过去，本以为他已经给我准备好了筷子，却发现桌上除了一盘白菜什么都没有。

    “啊。”他夹着菜送到我嘴边，就像是在喂小孩似得，“来，张嘴。”

    不过我可不介意，一心想着尝试林豪做的菜。

    一口将菜吃进嘴里，发现酸酸的居然是我最喜欢的味道。

    “酸溜白菜，我以前在饭店做暑假工的时候找师傅学的，怎么样？”

    “好吃。”

    我眼睛都笑眯成了线。

    如果能一直这样和林豪过下去该多好。养着柠檬看它卖萌，没事的时候被抱着看电视，还能天天吃林豪做的饭，想想就很幸福。

    要不亲他一下？

    大脑刚有这个念头，我就付之行动，毫不犹豫的在林豪脸上吧唧了一下，然后笑嘻嘻的跑进了房间。

    进了房间的我还是一脸幸福的模样坐在床上规律的踢腿，可是过了几分钟，就突然发现，为什么明明只是一瞬间的想法而已，我却跟没脑子似得真的亲上去了？

    懊悔的用双手捂住脸，没法见人了。

    果然是脑袋转不过弯了吗？

    ――――――

    求推荐票！我要票！