
    当我醒来的时候，窗外的天色已经有些黑了。

    身体软绵绵的没有力气，虚弱的左右看看，想要找到林豪的身影，可是身边只有柠檬靠在我的手臂上睡觉。

    拿出手机看看时间，只不过是下午四点。

    应该是还没放学吧？

    今天是周五，下午的运动会我因为晕倒没去，不知道会不会被班主任记成旷课。

    而且下午的加油稿也没有写……

    用手撑着床单，努力的起身，将身体靠在了床头。

    看东西都有些模糊，感觉自己的身子差的有些过分了，以前不管怎样，起码不会突然晕倒。

    双脚放在了地上，小心翼翼的想要起身，可是在站起来的一瞬间，就跌在了地上。

    茫然的看着地板，我有些呆滞了。

    为什么，身体会这么弱呢？好想变得强壮一点，那样的话林豪就不会因为嫌弃我身体弱不要我了。

    “瑞秋，好了点吗？”

    林豪突然打开了卧室门走进来，看见了坐在地上的我走过来双手伸在我的双臂下，把我提回了床上。

    “身体弱就别逞强，好好在床上呆着。”

    林豪的语气并没有像以前那样温柔，更像是这几天吵架时的冷淡。

    “嗯。”

    我呆呆的点头，抬头看他，本以为在看到他的一瞬间我应该满心温暖，可是身体还是一如既往的冷。

    为什么林豪明在说关心我的话，可是我却感觉他和我越来越疏远了。简直就像……连原本的死党的关系还不如，跟路人似得。

    “怎么了。”

    他坐在了我的床上，我的身边，手臂已经触碰到了我的身体，他的体温传递到了我的身上，可是我依旧觉得浑身冰冷。

    总感觉，他不像以前那样了……他好像变了很多，他好像不喜欢我了……

    即使他就坐在我的身边，即使他的手臂贴在我的身上，可是我还是觉得，他离我越来越远了。

    我蹭着身体让自己离他更近，半边身子进了他的怀中，把头靠在他的肩膀上，可是心中的那种感觉依旧强烈，他好像虚无缥缈的一眨眼就会消失。

    “我先去做饭，给你补一补。”

    林豪突然站了起来，毫无准备的我就倒在了床上。

    他没有回头，只是转身离开，也不管因为他的原因而倒在床上的我，也没有等待我的回应。

    或许，林豪真的要离开我了……

    不敢让林豪离开自己的视线，我害怕一不经意间他就会消失的无影无踪。

    强撑着身体起身，我晃悠悠的跟上去，跟着林豪来到厨房外，搬了张椅子静静的看着林豪在厨房里忙碌。

    心中的恐惧淡了一些，看着他忙碌的影子让我感觉到了一丝的安全感。

    如果他真的要离开，那我这段时间就一直一直陪在他身边好了。

    其实他确实迟早要离开的吧？只是原先的我沉浸在幸福里，刻意去忘记而已。

    当我的高三结束，当我春考考完，他就会离我而去了。

    我总算是意识到了这点，本就患得患失的我现在感觉他更加虚无了。

    只有呆在他身边才会感觉到林豪是切实的存在，离得越近，越会让我安心一些。

    哪怕他真的要离开我，起码这段时间，我想跟他过的幸福，想珍惜这段不过几个月的时间。如果大学后的他还是喜欢我，那样就好了。

    可是我想那是不可能的，他怎么可能放着一群的孔雀不要，非要我这只丑小鸭呢？

    而且还是变性过的丑小鸭……

    我的目光一直都在看着林豪，看着他的背影，一刻也不敢转移，即使心情压抑的让我想要蜷曲身体。

    静静的呆在那，自己好像成了个影子，看着林豪忙碌的走来走去，看着他捧着已经做好的饭菜放在餐桌上，看着他好像把我无视了一样，从我身边走过。

    “可以了，吃饭吧，晚上八九点再去吃夜宵。”

    林豪把筷子摆好，便坐下，头也没回的说道。

    “嗯。”

    身体已经有力了许多，走路也不再晃荡，搬着椅子来到桌前，呆呆的看着他埋头吃饭，自己却没有动筷子的打算。

    即使很饿，但是我更愿意多看看林豪，我害怕自己的视线一离开，林豪就会像是变魔术一样消失不见。

    “吃吧。”

    “知道啦。”

    我见他看向我，甜甜的笑了笑，当他低头，脸上的笑容瞬间消失不见，然后继续盯着他，也不看桌面，手摸索着拿起碗筷，呆呆愣愣的一筷子一筷子把饭塞进嘴里。

    “你怎么了？”

    可能是受不了我的目光，林豪放下碗筷，无奈的问。

    “没什么。”摇摇头，脸上依旧挂起微笑。

    “吃菜。”

    “嗯。”

    我伸出筷子随意在夹了点什么房间嘴中，然后被辣的吐了出来，是生姜。

    “你生病了吗？”林豪用毫无波动的语气说着，起身靠近我，用手背贴在我额头，“挺凉的，没发烧。”

    本该让我脸红心跳的亲昵举动，我的身子却依旧感到寒冷。

    我可以保证我依然喜欢他，爱他，可是内心却告诉我，他已经对我疏远了，以前的他跟我说话时语气都会带着些感情，让我可以稍微揣摩一点他的心理，可是现在，冷漠的语气再也没法让我知道他在想什么了。

    或许他接受我只是可怜我。

    从刚刚开始就坚决不愿意出现的想法还是不可避免的出现在我脑中。

    他不喜欢我了。

    或许是他只愿意对我做表面工作，或许是只想演一出戏让我这几个月能开开心心的离开他。

    好累的。

    如果真的是这样的话，不管是他也好，我也好，都会觉得好累。

    我不再去看他了，只想快点吃晚饭，想回到房间好好的冷静一下，我认为自己或许是因为这两天与林豪的冷战，让我的感知出现了问题。

    从小到大林豪都不会给我这种感觉，可是现在成为了情侣，却让我切实的感受到了，身份亲密了，可是关系却越来越疏远，这肯定是不可能的事情吧？

    极力的想要催眠自己，却越想越难受。

    不知不觉的，饭吃完了，放下碗筷便起身离开，身后的林豪还在吃着菜，连理会都不愿理多理会我。

    做女人好失败，为什么，我非要变成女人……

    ――――――

    每天一更，稳定的一比！

    求票票！