
    自从那晚过去后，我和林豪的关系变的亲密起来，比起前几天的生疏，现在的我们又和以前那样成天呆在了一起。

    我的卧室门也不再锁着，手机闹钟也不会去设置，每天早上不管醒了还是没醒，总是喜欢呆在床上等待林豪进房间喊我起床。

    吃饭也不会再坚持AA制，因为林豪说和女人出去吃饭，一般都是男人请客，否则会让他很没面子，虽然我并不这么觉得，但是看在林豪坚持的份上，也就随他了。

    在学校时我总会忍不住和林豪呆在一起，一下课就会跑到他身边，也不说什么，就是默默的在他旁边趴着玩手机，不管他去哪，我都会紧紧的跟着，不论是打篮球还是去操场练习跑步准备下周就要开始的运动会，甚至连他去上厕所我都会跟着去，不过因为我对外的身份还是个男人，所以是躲在隔间中。

    运动会已经越来越逼近了，虽然班主任说无所谓成绩，只是去玩玩之类的话，但是班上的同学也开始自发的准备，每天下午第三节的自习课，那些比较勤奋的都会去操场跑两圈。

    我也开始积极的准备加油稿，当然并不是我自愿的，我本来的想法是等运动会开始了再说，但是那个矮个子班长天天在我耳边唠叨，我才逼不得已去准备，不过大部分都是林豪写的，我而一般在旁边捣捣乱什么的。

    现在的生活我很满意，心理的女性化对我来说也没有了抗拒，我现在只希望以后家人能够接受我变成了女人，只要他们能接受我，那么对于我来说，变成女人后的生活恐怕比以前还要来的好一些，毕竟我有了林豪。

    家人或许会接受我吧？只是我想的太过复杂了，我在这段时间里曾经去了解了药娘这个群体，我觉得我挺像药娘，只不过她们是主动想要变成女人，而我是被动的，虽然大部分的药娘都还在掩饰阶段，但是小部分被父母知晓的药娘，只是一开始会被训斥或者吵架，过了一段时间后，父母都会表示理解，毕竟不管是男还是女，都是他们的骨肉。

    这样一想，对于以后面对父母的恐惧也就减轻了许多。

    我觉得现在的我比以前更加来的如鱼得水，同学偶尔对我女性化的外貌进行调侃我也已经毫不在乎，甚至会因为他们说我漂亮而觉得开心。

    或许我一生下来就应该是个女生吧？

    我想起了以前看心理医生时的事情，那时候我就知道了我有性别认知障碍，只是一直不愿意去相信，希望自己不管是心理还是身体都是个合格的男人，现在变成女人后，却发现自己接受的实在快的惊人，其中虽然有林豪的功劳让我接受了女性用品，但是能这么快忽视十几年的男性生活让林豪成了我男朋友，我事后都觉得有些难以置信。

    其实以前的生活也不算是多么男性吧？

    我喜欢上了吃夜宵这个活动，不管林豪去不去，我都会一个人出去吃点东西再回来，以前是为了走在夜色下会觉得心情宁静些，吃夜宵是为了发泄心里的累积的压力，但是现在跟林豪去吃夜宵，只是为了能跟他出去走走而已。

    学校是在城市边缘的小地方里，已知的同学中只有三人住在这里，除了他们三人，剩下的人都不知道曾经我是个男人，所以只要稍稍注意一些，我就可以在晚上光明正大的跟林豪秀恩爱。

    林豪总是喜欢揉着我的腰，不管是在家里时，还是在班上或是街上，在家里我还无所谓，反正也没人看到，但是在外面只要他有所动作，我就会毫不留情的一巴掌把他的脏手打开，但是现在，也就任由他了。

    只是个小县城，环境污染还并不严重，晚上的天空隐约能看到几点星光，虽然算不上璀璨，但是在清凉的夜空下，两人并肩走着，影子在灯光下越来越长，安静的仿佛整个世界都只有我们两人。

    林豪从来都不是一个浪漫的人，我已经跟他确认关系好几天了，可是除了我主动跑他房间看电影或电视剧时会揉着我，至于其他事情他傻乎乎的什么都不敢做。

    平时走街上他喜欢偷袭我的腰，可是今晚却又过分的保守，连话都不说，只是一个劲的往前走。

    在没有旁人的时候，我自己是很愿意被他揉着的，因为他身上的温度和结实的手臂总是让我不安定的内心充满安全感，或许也是因为依赖上了这种安全感，我才会喜欢上他吧？

    主动将他的手臂环在我腰上，然后朝着他身上靠，当熟悉的体温再一次传达到我的皮肤上时，浓烈的安全感再一次把我包围，林豪也配合的收了收手臂，让我靠的更近一些。

    他一直是个呆子，除了表白当天不算情话的情话，之后的几天就再也没跟我说过类似的话，就连隐晦的也没有，只是更加上心我的吃住行，事事都要插一手，比我妈还要来的烦人，不过我只感觉到淡淡的温馨。

    被林豪揉着走到常去的那家夜宵店，现在时间已经很迟了，店里一个客人都没有，只见到正在逗猫的老板娘。

    “你们在一起了？”

    老板娘对我们很熟，两年多以来不知道来这吃了多少次夜宵，只不过她一直没有问我的性别，可能是默认把我当做女生了，当然，也有可能是早就看出来我是个男人了，毕竟我以前虽然长的女性化，但脸上男人的线条还是很明显。

    只要是老道的人都能看出来以前的我是个男人吧？

    “是啊。”

    林豪只是点头，并肩和我坐在了一起开始点餐。

    我的身体开始变得僵硬，当有人的时候，我就觉得和他在一起浑身不舒服，总感觉自己曾经是男人的事实被人看出来，曾经男性的一面仿佛从来没有消散过一样，总认为在别人眼中我和林豪是个gay。

    心中的不安越来越激烈，伸出手将林豪依旧没脸没皮揉着我的手拉开，然后闷闷的低着头看着自己纤细的大腿。

    等家人同意了，我一定要穿上女装堂堂正正的跟林豪走街上……

    那样的话或许心中的不安会减轻很多。

    一直都是一身男装，也不知道林豪大学后会不会看到漂亮的女生从而对比我的长相。

    即使变成女人了，我的脸还是不算漂亮的女生，只是算得上清秀。

    或许我要偷偷买点女装让林豪看到我的漂亮后对我死心塌地？

    小口的吃着夜宵，心思已经不知道飞往了何处，手上的动作也开始放缓，当完全沉寂在内心世界时，整个人就呆在那一动不动了。

    “张嘴。”

    下意识的张开口，直到嘴巴里出现了异物，才顿时反应过来。

    我这是被喂食了？

    脸瞬间红成一片，撇开脑袋不敢去看他。

    其实除去表面的羞涩，其实感觉这样也蛮好的，很温馨……

    但是当众做这种事实在是没法见人好吗！

    ――――――

    投点推荐票吧，谢谢了！打赏就不说了有凑字数的嫌疑，我会记在心里的。