
    看着跑道上的选手快速跑过，偶尔会有一两个不小心脸朝地跌倒的，引发一阵惊呼，但是班上的几个段子手却在讨论为什么那几人摔倒了还不随便翻个身横在跑道上，那样的话就不一定就能绊倒几个给自己陪行了。liudianxing.com

    我也在一旁笑着点头表示赞同，然后讨论和他们下一轮的短跑中会不会有人摔出新奇的姿势。

    人声鼎沸，短短的跑道上已经围上了几圈的人群，到处呼喊着加油声，可是我只是偶尔看看比赛，和同学扯扯皮，我的注意力更多的还是在准备区的林豪，他似乎要再等三轮才会上场。

    应该能进决赛吧？或许短跑确实并不是林豪的强项，但是我一直认为我家的林豪就是全能的。

    虽然只是校运动会，就算是拿到第一名也不过是一张没什么用处的奖状和几十块钱，但是我还是希望他能拿到好一点的名次。

    大概又过了十几分钟，才轮到林豪的出场，一轮只有四个人，林豪在离我最远的那个跑道上。

    我的心思总算能全部沉寂在比赛里了，林豪只是刚刚就位，哨声还未响，我就已经激动的在边喊边跳，还朝着林豪招手，可惜的是身边有个阿宏站着，就算我跳起来挥手林豪也只能看见我的小臂。

    我探着脑袋想要跟清晰的看到起点的林豪，甚至因为不自觉先前的脚步差点把隔离线弄断，所幸阿宏反应及时，把我拉了回来。

    “刚刚都没见你这么激动。”阿宏拉着我的手腕，还未放开，可能是怕他一不留神我又跑出去了。

    “林豪上场了啊！”

    我丝毫没有在乎阿宏的举动，还是一个劲的朝着林豪喊加油。

    “刚刚也有班上的人比赛，”

    他依旧牢牢的抓着，丝毫不让我往前再走一步。

    “关你毛事。”我不满的回头白了他一眼，然后继续蹦蹦跳跳的，希望林豪能在人群中注意到我。

    当预备的哨声响起，起跑线的选手一个个蹲下，围观的人群也开始参差不齐的呼喊着选手的名字。

    当发令枪的枪声响起，林豪起步就冲在了最前，比其他人快了至少半个身位，差距还在快速的拉大，当林豪快要经过我时，已经遥遥领先了。

    只是他在经过我时看了我一眼，然后就见他脚步突然变得凌乱，只是十几步后，就脚绊脚重重的摔在了地上。

    心脏随着林豪倒地的一瞬间如同被重锤猛击，感觉呼吸都停滞了，不顾一切的想要冲上去，却被身边的阿宏死死的拉住，用力的甩了甩，却毫无作用。

    “你干嘛啊！”见阿宏死不松手，我转身就对着他吼。

    “等他跑完。”

    阿宏脸上的表情从来不会像是林豪那样常常板着脸，此时的他也是一脸担心，这让我放弃了继续与他争执。

    但依旧是狠狠的了他一眼，然后忧心忡忡的回头看向林豪，林豪此时已经从地上爬起身了，有些踉跄的在朝着终点慢跑。

    本来时这一轮第一名，并且很有希望进入决赛的他，却因为这一跤变成了最后一名。

    耳边传来那几个段子手同学一如既往的玩笑话，在我耳中却异常地刺耳。

    心里本来就不爽，此时更是变成了一团怒气。

    趁阿宏没注意，猛地甩开了他的手，然后怒气汹汹的朝着那几个人走过去。

    微风拂起早已没耳的头发，我感觉自己变成了一只暴怒的雄狮，这种错觉让我自信心爆棚，让我有种自己可以一个骂三个迷之自信。

    可是刚走到他们面前，还未说话，一只手就拽住了我的衣领，然后把我往终点处拖。

    手舞足蹈的想要反抗，却听见了阿宏的声音。

    “林豪到终点了，去看看情况。”

    瞬间就静了下来，远远的看着那几张一脸懵逼对视的脸。

    “这次就放过他们……”跟在阿宏的身后，我挥了挥拳头，放出包括自己后只有两人可以听见的狠话，“下次要是再让我听见，非打死他们！”

    “是是是，打死他们。”

    “你好敷衍……”我很明显听出了阿宏语气中敷衍的味道。

    “我帮你把他们往死里打。”

    于是他的语气更加无奈了。

    凭着阿宏人高马大，我跟在他身后挤进终点的人群中，完全没有感觉到一点压力。

    唔，突然感觉阿宏也蛮有安全感的……

    当走到人群中心，我总算是看到了被班主任扶着的林豪。

    那个莫名其妙的想法在见到林豪时瞬间烟消云散，急忙凑了上去，扶住了林豪的另外一边肩膀，却因为身材矮小的原因姿势怪异。

    “瑞秋啊，你把林豪带到医务室去吧。”

    班主任在见了我后，就把林豪放开了，顿时感觉压力倍增，所幸一旁的阿宏及时的上前帮忙。

    “我没事。”当我们离开班主任的视线，我还未张口询问，林豪就已经先说话了，他挣开我和阿宏的搀扶，因为疼痛，走的有些踉跄，“我自己去就行了。”

    “还是我陪你去看看吧。”可是我还是担心他，刚刚我就发现他的膝盖已经出血，手掌也磨破了皮，踉跄的行动方式更让我害怕他一不小心就再一次跌倒。

    “我没事。”

    林豪的声音很生冷，我明显察觉到他在生闷气，可是又不知道原因。

    重重的哼了一声，本来我就因为那几个管不住嘴的同学生气，现在被林豪一刺激，就更加不满了。

    “阿宏，我们回去看比赛！”我一扭头，甩给林豪一个后脑勺，“担心你还有错了，切！”

    阿宏看看我，又看看林豪，不知所措的干笑。

    见他不动，我干脆的走上前拉住他的手就往比赛场地走，也不顾林豪还在受伤，反正满心都是火气。

    跑个步都能摔！不就是最后一名嘛，发火在我头上干嘛！

    害我还替你生气！

    “不管林豪了？”

    “不管他！他死活有我什么关系？”

    傻.逼！神经病！贱人！唔……碧池！

    把能瞬间想到的恶毒词汇通通骂在林豪身上，我这才察觉到我的词汇量低的可怕。

    连在心里骂他都不尽兴！

    于是我就更生气了，松开阿宏的手一个劲的闷头朝前走。

    回家以后非要问问他到底怎么想的！明明自己摔成了最后一名还往我身上发火。

    以前就不知道他是这种人！

    气死我了！

    ――――――

    虽然昨天说今天不更新，但是事情做完还是急急忙忙的码完了字。

    一概不接受类似于“人妖”之类的谩骂！