
    “起床了。liudianxing.com”

    肩膀被只手抓着轻轻摇晃，虚弱的睁开眼，有些朦胧的视野里，只能看到个模糊的人影站在床边。

    “你怎么，进来了。”

    我撑着身子从床上坐起来，揉了揉眼睛，眼中的画面总算是清晰了。

    “吃饭。”

    摇了摇头，伸手想要在小桌子上的烟盒里拿支烟，却被林豪拍了下手，于是就把自己的手缩了回来，疑惑的抬头看向林豪，眨眨眼：“老子要抽烟。”

    “抽个毛。”林豪一把抓住了烟盒，塞进口袋，“归我了，你赶紧去吃饭。”

    “我要抽烟……”

    “吃完饭给你。”林豪二话不说就把我从床上拽到了地上，“昨天锁着门怎么叫都不出来吃饭，今天看你怎么躲。”

    “不要你管！”我用力挣扎着，可是林豪的力气让我连反抗的余地都没有，就被拖到了餐桌前，“我不想吃！”

    “闹什么别扭！赶紧吃！”林豪的语气严厉了起来，吓得我立马就坐到了椅子上。

    掰开一次性筷子，低着头看着餐盒里的白米饭，机械似的用筷子一点点把饭夹进嘴巴，也不去看摆在桌上的菜，只是无神的盯着手头的饭。

    一块荔枝肉被丢进了我的餐盒，错愕的抬头看向林豪，他却还是和往常一样像个饿死鬼一样疯狂的席卷着桌上的饭菜。

    “喵！”柠檬蹦上了桌，对我叫了两声，又脚步迟疑想要朝我靠过来，大概十几秒后，这只猫一步一缓的朝我走过来，然后用脸蹭了蹭我的手臂，喵喵的叫了起来。

    随手撕掉餐盒的上半部分，然后夹了几块肉丢在上面，放在了柠檬的身前，但是我还是继续对着眼前的白米饭下手。

    “干嘛不吃菜？”林豪只是几分钟就把饭吃完了，于是有了闲心来管我，又夹了几块肉丢进我的餐盒里，就像是我刚刚对待柠檬那样，“不吃菜的话我就不把烟还给你了。”

    轻轻的哼了一声，便顺从了林豪。

    为什么，林豪要对我这么好呢？

    因为我是女人吗……

    可是我更想和林豪像以前那样，天天吹牛互损，而不是像现在这样。

    心慢慢的沉寂了，莫名的悲哀又开始萦绕在心头，鼻头酸酸的，眼泪快要掉下来，使劲的眨眼睛，生怕在林豪面前哭出来。

    可是我的眼泪就是不争气，无法控制的一滴一滴落在饭盒中，与米饭掺在一起，吃起来有些淡淡的咸味。

    林豪的大手拍了拍的我背，轻声细语的安慰：“快吃吧，别哭了。”

    安慰让我的心狠狠的抽搐了一下，于是眼泪掉的更欢了，甚至一滴一滴的练成了线。

    “林豪。”我的声音带着哭腔，“为什么你要对我这么好。”

    “我现在，跟个人妖似得。”我把额头抵在了桌上，手捂着脸哭出了声，“干嘛要对一个人妖这么好，以前同学都喊我人妖，现在，我真的是了。”

    背后的手依旧轻轻拍着，林豪开始变得沉默，柠檬也从餐桌上凑到了我旁边，用爪子轻轻拍打我的脑袋。

    一人一猫的安慰让心里的委屈放大，一直压抑着的哭声终于无法抑制，呜呜的哭出声。

    “我也不知道怎么安慰人，我知道你这几天心里压着很多事，哭出来就好了。”

    “我经常哭的，我几乎天天哭的……”

    双手抓住了自己的大腿，用力的扭着，大腿上传来的刺痛却无法掩饰心里的压抑，只是让我的眼泪越流越多。

    “林豪，买酒好吗？陪我喝酒好吗？”我抬起头，用朦胧的眼睛看着一旁的林豪，“就像和你那些朋友一样，可以吗？”

    “这……”林豪看上去很为难。

    “喝完以后，我就老老实实的当女人。”我低着头说道。

    “那好，我去买了。”

    林豪说着就下了楼，而我在林豪走后，眼泪出奇的就止住了，抬起头，还有些哽咽，用手轻揉着柠檬的脑袋，心中对它的愧疚越来越深。

    很想对它说声对不起，可是看着它那双透着担心的眸子，话在嘴边却怎么也说不出口。

    重新低下头，不敢去看那双带着感情色彩的猫眼。

    又想起了我刚刚对林豪说的话，嘴角扯了个苦笑。

    反正已经是女人了，反正不管怎么样都没法改变，还不如破罐子破摔，当个真正的女人好了。

    消沉过了，也让林豪和柠檬担心过了，再这么下去也不是个办法不是么？

    林豪回来了，提了一箱的啤酒回来，将酒箱打开，打开一瓶放在了我眼前。

    一把抓住酒瓶，仰头就往嘴里灌，灌的来不及咽下，酒从嘴角漏出来流到了脖子，冰凉的酒水淌在身上，凉的我浑身都在颤。

    从小到大都没有醺酒过，变成女人了就体验一次吧……

    也不吃些下酒菜，一口一口的往嘴里灌，喝的太猛却被酒水呛住，咳了一下，于是再次仰头猛喝。

    眼泪又开始流，用小臂随意一擦，就无视了一直在流淌的泪水。

    歪着脑袋看了眼在一旁默默抽烟的林豪，对他伸出手，打着酒嗝：“也给我，一支。”

    见他不为所动，把酒瓶往桌上重重的一放，对他吼：“老子喝完这次酒就去当女人了！给老子抽点烟怎么了！”

    点燃了从林豪要来的香烟，深深了吸了一口，却被呛的连肺都好似要咳出来，烟与酒的碰撞让我一阵阵的干呕，污秽到了喉咙，却又被我强行压了下去。

    一口酒，一口烟，我感觉自己好像找到了身为男人的感觉。

    我笑着，哭着，心里的酸楚都化作了酒量，一瓶两瓶……喝的连酒瓶都要拿不稳。

    “老子跟你说！”我的脑袋一片空白，手指着林豪，“干嘛老子变成女人了就天天逗我玩！现在开心了吧！好玩了吧！是不是看我这副模样很有意思啊！快点陪我喝酒啊……就像陪你朋友喝酒一样。”

    “有种就亲我啊！再亲我啊！老子不一巴掌扇死你！”

    “还说喜欢我呢，你以为我这么好忽悠的啊！”

    呕！

    捂着嘴，弯着身子一阵阵的干呕，却又不想吐的一地都是，硬生生的把已经进了嘴巴的东西又咽了回去。

    继续喝酒，抽烟，脑袋昏昏沉沉的开始想睡觉，却被一阵阵的干呕惊醒。

    桌上摆的空酒瓶开始变多了，三瓶，四瓶，直到我再也没法喝下去，不断的打嗝，伸手从烟盒中拿烟，却不知不觉已经空荡荡，随手把烟盒丢进餐盒中，迷离的看着那个坐在一旁不断抽着烟的林豪。

    “给我！”一把抓住咬在林豪嘴里的烟，却被烫的缩回了手。

    “还有烟吗？”低头看着手指的一块烫伤，嬉笑起来，用手指点了点，刺痛传到脑袋中时，只剩下轻微的一点瘙痒。

    “没烟了，赶紧去睡吧。”

    “我不要！我还要喝！”

    又打了几个酒嗝，弯腰伸手从酒箱中拿起一瓶酒，打开后又要往嘴里灌，却被林豪一把抓住了我的手臂，让我动弹不得。

    “你要干嘛！”我挣扎的，站起来与林豪角力。

    “别喝了，够了。”

    “你说够了就够了啊！我还想喝！”

    “我说！够了！”林豪把我手中的酒夺过，摔在了地上，双手抱住了我，“够了，别这样了。”

    我沉默的抬头看着那个拥抱着我的人，又是一阵强烈的干呕，再也没法抑制住，“哇”的一声全部吐在了林豪的身上。

    “你知道吗？你抱着我的时候，我心脏会跳的好快……呕！”我继续吐了一阵，然后继续说，“就跟我和梦琪在一起的感觉一样，我是不是喜欢上你了啊？”

    随即我又摇头否定：“怎么可能嘛，你是男的，我……我好像是女的……”

    “好像我喜欢你也没问题诶。”我傻笑着，手抓住了林豪的衣服，“但是我们是死党啊，怎么可能喜欢你。”

    “我想睡觉了……”

    “嗯。”仿佛从天边来了一声回应，“去睡吧。”

    ――――――

    谢谢“起名字什么的最讨厌了...”的11888的打赏，半夜被打雷吓醒看到这么大数额的打赏开心的打滚......

    谢谢“尼玛!？快更啊？”的打赏。