
    “我对你没感觉了。”

    林豪站在我的面前，手里挽着个女孩的手，对我冷淡的说道。

    “那就分手吧。”

    我流着泪，看着他们亲昵的模样，林豪的脸上洋溢着我从未见过的微笑，是那样的暖人，可是这微笑却不属于我。

    我转头离开，然后坠入深渊。

    ……

    当我醒来时，天色已经发暗了，柠檬蹲在我旁边，见我醒来就喵喵的叫了两声，眼神里满是担心。

    我向它摆了摆手，表示自己没事，我很庆幸这次我并没有做那个无休无止的梦，只不过换了一个更让我心塞的噩梦。

    虽然梦中没有鬼怪，更没有让我心惊胆战的吓人画面，却是让我心有余悸，可以一辈子都忘不了的梦。

    我害怕林豪真的有一天会带着一个女孩向我通知和我分手的事情……

    林豪只是离开了，并不是和我分手了。

    我极力的这样告诉自己，自我安慰。

    想要从地上爬起来，却感觉浑身的骨头都在刺痛，身子更是无力的让我连手都难以支撑起来。

    艰难的在地上挪动，最后翻到了林豪的床上，柠檬也跟着跳了上来，对着我一直叫，眼中的担心没有一点掩饰。

    “没事的。”

    摸了摸柠檬的脑袋，软绵绵的我现在几乎可以算是瘫在床上。

    用力的呼吸，林豪的房间里只能闻到淡淡的烟味，却让我心满意足，这感觉就好像我依旧在他在怀中一样，很温暖，很安心。

    我知道这只是我自己的臆想，但是只有这样才会让自己稍稍感到一点安慰，让我寒冷的心脏感觉到一丝丝的温暖。

    翻过身，把脸朝下，嗅着草席，我希望能在草席上找到更多关于林豪的气息，可是除了微微的草腥味，却没有任何收货。

    无神的环视这个房间，空荡荡的，除了一点烟草味和几样被留下的东西，再也看不到有关他的东西。

    如果可以的话，我真的好希望这只是一个梦，一个恐怖的噩梦。

    可是这是不可能的，心脏的刺痛明确的告诉我，这是现实。

    我很想哭，想发泄一下，却有些哭不出来，鼻子酸楚，眼睛湿润，几滴泪水在眼眶中打转，可就是没法痛痛快快的流下眼泪，让我好好痛哭一场。

    憋得很难受，想哭的时候哭不出来，不想哭的时候却在别人面前哭出声。

    额头抵着床板跪坐起来，干哑的嘶叫从喉咙里挤出来，扯的喉咙疼痛，却只在眼角落下两滴眼泪。

    双臂紧紧抱着自己的腰，手用力的捏着腰上的软肉，很疼，却盖不过心里的疼痛。

    为什么……不死了算了……

    脑袋刚闪过这个念头，不断颤动的身体突然就静止了，我这才发现，我的肚子饿了……刚刚积蓄的负面情绪一下子就被打乱，让我轻松了不少。

    若不是肚子抗议的响了一声，恐怕我今天一整天都没法发现。

    可是哪怕肚子饿到了刺痛的程度，我也不想吃东西，连喝水都没有胃口。

    或许是柠檬听到了我肚子的抗议声，几下窜到了大厅，片刻后叼着跟火腿肠跑了进来，用爪子将火腿肠推到了我的手上，然后抬头望着我，叫了几声，似乎是让我吃掉。

    对它扯了个笑容，摇头拒绝，把火腿肠塞进它的怀中，然后继续无神的仰望天花板。

    不知在着躺了多久，脑袋里想了很多东西，但是又感觉好像什么事情都没想，浑浑噩噩的像个垂死的老人。

    很突兀的，口袋中的手机短促的振动了几下，然后归于平静。

    心中像是燃起了一把火，我有强烈的预感认为这是林豪的发来的短信。

    身体也不在无力，憋着一口气从床上坐起来，快速的掏出手机，然后解开屏幕，查看这封短信。

    果然是林豪发来的。

    “对不起，这段时间让你难受了，我不想在我走的时候让你太难过，其实我一直认为我们俩是没结果的，所以想用阿宏的借口跟你分手的，但是还是舍不得，如果真的没结果的话，那也要等到被人拆散的那天/微笑。

    我妈让我早点回去读补习班，挺久以前就在催了，我尽量拖了点时间，但是还是没法拖到给你过生日的时候，对不起。过年我会回去的，大学我尽量读省内的学校，那样的话每过一段时间就能见面了。

    我已经到家了，明天就会去福州读补习班，下个学期会去一中做旁读生。

    如果可以的话，希望你能等我大学四年。

    等我。”

    仔细的读着，眼泪已经不知不觉的流下，暖暖的安全感通过手机短信传达到我的身上，脸上总算是露出真正的笑容，全身心都松懈了下来，开心的几乎想要从床上蹦起来。

    然而我刚起身想跳，身上就又一次传来无力感，然后就脸朝下跌在了地上。

    傻乎乎的依旧笑着，身体的疼痛根本抵不过林豪的一封短信，快速的爬了起来，抱着手机就打出两个字发出。

    “等你。”

    整个人都轻松了很多，这段时间一直都疑惑的事情被一封短信通通解释了干净，空荡荡的肚子也总算是让我有了食欲。

    一脸笑意的跑进房间，拿了钱后，总算是想起了自己的仪表问题，又跑进了卫生间照镜子。

    镜中的我，即使脸上止不住笑意，但脸色还是病态的苍白，眼圈依旧是通红的，头发乱糟糟的一束束到处翘，用梳子梳都没有太大的用处。

    我的头发已经快要披肩了，总之走街上已经是个还算是漂亮的女孩子，即使我一直穿着男装。

    或许要去剪个头发了。

    以前留头发，是为了在林豪面前更有一些女性的感觉，现在林豪走了，头发自然也不用留了，除了林豪，我不希望让其他人把我当做女人。

    既然他走了，那我也要好好的过。

    手机再次振动，依旧是林豪的短信。

    “草席下面我放了两千块钱，是我暑假打工剩下的工资，这样的话你交房租的压力就没那么大了，生日的时候拿这些钱给自己买点礼物，就当做是我送给你的。”

    嗯，知道了……

    即使走了，他也在为我着想……

    这辈子能遇到林豪，真好。

    ――――――

    定时更新，还有一章存稿，是的，一章......

    等安顿好了回复更新，如果有可能的话会把断更补上，嗯，有可能的话，咱还是这么有节操。