
    当我大热天穿着针织衫带着热水袋来到班级时，感觉整个人都不好了。liudianxing.com

    在家里时还没觉得什么，但是当周边的同学一个个都是短袖短裤，还用看奇葩的眼神看我的时候，我就觉得异常尴尬了。

    而且好热……还没八点，太阳还没到最晒的时候，我从家里走到学校的路上就已经流了一额头的汗，针织衫黏糊糊的贴着身子，下身垫了卫生巾后也时刻觉得怪异，总之浑身不舒服。

    有种林豪故意在搞事感觉，我朝着后面的林豪看了眼，他一本正经的坐在位置上背英语，也不知道在暗地了取笑了我多少次。

    而且，从来见班上的女生大姨妈的时候有这么夸张好吗！大热天还穿针织衫带热水袋出门，自己觉得自己是个奇葩了！

    以前一直都是我恶搞他的，现在多了这么多弱点结果还总要他照顾，我被恶搞的机会也就更多了，这几天林豪的恶劣程度真的是直线上升。

    “瑞秋瑞秋！为什么你要穿的这么厚啊？”班长捏着一口小孩的腔调，眼睛睁大大的一脸天真的看着我，“瑞秋瑞秋，为什么你要一直捂着肚子啊？”

    “滚！”

    没心情跟他开玩笑的我张口就骂。

    “难道是咱家瑞秋的大姨妈来了？”班长说着就用手指戳了戳我的肚子，吓的我一下子就缩到了墙角。

    “老子是男人好吗，怎么可能有大姨妈。”缩着脑袋心虚的看着班长，又被班长好奇的眼神吓的赶紧看向窗户外的杨树，“我这是受凉感冒了，不是的大姨妈。”

    “哦哦，感冒了用得着这么夸张吗？很严重吗？”

    “因为林豪非要我穿成这样，他就是想搞事。”

    “吃药了吗？”

    “没有。”我突然意识到感冒不吃药的话有点说不过去，于是急忙改口，“吃过了，昨天就是去看医生才请假的。”

    “小伙子你问题很大啊。”小个子班长突然趴在了我的背上，把下巴抵在我的肩膀，笑嘻嘻的说道，“是不是有什么秘密不让我知道？”

    我用力的摇头，然后做出愤怒的表情，挥着小拳头：“怎么可能！你赶紧滚，肩膀很疼的好吗！再不滚我打你了啊！”

    “小秋秋不爱我了，呜呜。”班长趴在桌子上立刻就开始假哭，“秋秋有事情瞒着我，是不是在外面找男人了，你不爱我了！”

    “滚滚滚！”我一拳锤在他的后背上，“别恶心我了！你喊的我犯恶心。”

    班长抬起头就变的嬉皮笑脸：“小秋秋，早读完跟我去楼下小卖部买零食吧。”

    “知道了，别把我喊得那么恶心，我都说几次了。”我对他挥了挥手手，叹了口气趴在桌子上。

    总算是把班长糊弄过去了，要是刨根问底的话我都不知道我能不能坚持下去，就是不知道别人会不会还这么好糊弄。

    肚子一直在闹腾，虽然痛的不是很厉害，但是想要做些什么总是静不下心，只能捂着肚子四处观望。

    静音的手机突然在口袋里疯狂的振动，掏出来一看，发现居然是爸爸。

    他居然也会打电话给我？今天是见鬼了吗？

    并不是很想接，和爸爸之间的隔阂不是两三年就能消去的，我已经许久没有跟他说过一句完整的话。

    手机丢在了桌子上，看着它不断的振动，当时限到了，手机暗下去才十几秒，就又一次振动起来。

    看样子是有急事吧？但是他找我能干嘛？骂我一顿吗？

    无奈的接起电话，背靠墙壁，接通后一句话也不说，等待电话那头的人主动说话。

    “瑞秋吗？”

    很严肃的男低音传到我耳中，条件反射般抖一下身子，淡淡的厌恶随着这声音萦绕在我心里，过了半响，才冷淡的说道：“嗯。”

    “国庆回家一趟，林豪的舅舅结婚，请我们一家去。”

    我记得在林豪那听说过这件事，但是林豪都找了借口不会去，我就更不想回去了，回去的话还要看着那张臭脸，天天听爸爸的教育，更会暴露我现在女人的身体。

    “不去。”

    我连理由都不愿意想，直白的拒绝。

    “他舅舅点名让你去。”爸爸的声音听上去有些生气，“国庆你有什么事情？不就是窝在出租屋睡觉？你个男人天天呆在家里做什么？”

    “要你管。”我轻哼了一声，丝毫也不怕惹他生气，反正让他生气的事情多的是，“下次有事情叫我妈打给我，听你声音就恶心。”

    也不再去听手机里可能会传来的怒吼，果断挂掉电话，本来就因为大姨妈心情不好的我现在更是觉得糟糕透顶。

    “怎么了？”

    在一旁的班长一直都在听着我打电话，虽然不知道另一边是谁，但是也能听得出我语气中的厌恶。

    “我爸电话。”

    虽然言简，但是跟我做了两年朋友的班长也听我说过我爸的事情。

    “他找你干嘛？你们不是在吵架吗？”

    “叫我回去有事，我不想回去看他那张脸。”我抿着嘴，心里的烦躁更胜了，“他那张脸看得我恶心，声音也一样。”

    “你和你爸没救了。”班长伸了个懒腰，吐槽道，“一家人都能闹成这样，也是服了你。”

    “关你毛事。”

    我感觉今天自己似乎总是有点烦躁，像有块石头压在心底一样，刚刚爸爸的电话更是让我没法抑制。

    平时就算不喜欢他，但是也不会对着他说恶心这种话。

    想起了网上的传言，再想想自己的大姨妈，我感觉自己好像找到了答案，轻轻的叹气，侧着脸趴在桌子上，迷茫的看着白花花的墙壁。

    这几天的变化，感觉自己都不像是自己了。

    外表变了，身体变了，连性格好像也变了。

    如果过了一段时间再回头看看以前的自己，是不是会有种“那人真的是我吗？”的感觉？

    其实也不需要再过段时间，现在就已经有这种感觉了。

    身体微微的颤抖，害怕我不再是自己了。

    总有一天要奔溃的，我有这种预感。

    ――――――

    谢谢油闷糖葫芦的打赏。

    两更哟！大声的告诉我，是不是很开心很想投票票啊！