
    慢慢的，我的生活进入了正规。

    早上被林豪叫醒，换上小背心和常服，每天进学校混混日子，稍微对数学和语文努力一下，然后依旧在英语和专业课上走神睡觉玩手机，体育课我成了个特殊分子，每节课跑步的时候跑一圈走一圈，体育老师也没什么意见，估计是上次我摔的半死把他吓到了。

    班级里慢慢有了一点点高考的氛围，除了几个不学无术的家伙依旧成天优哉游哉，比如说朱荣辉那家伙。

    变成女人后的身体在第一周变化很大，但是在之后的日子里，就几乎没有什么变化了，只是身上本来就稀疏的腿毛之类的现在更是细的几乎看不见了。

    虽然说我曾经说过醺酒后就做个女生，但是也只是局限于不去拒绝那些女人才用的用品罢了，况且现在的身体，除了下身少了点东西，上身多了一点肉，几乎和以前没什么差别，所以事实上我依旧保持着以前的生活习惯，只是多了一些琐事而已。

    女人的身体并没有给我的生活带来太多的影响，只是需要注意不被发现

    “去买衣服吧？天气转凉了。”

    林豪半躺在床上玩手机，突然就这么说。

    确实，步入十月后气温开始明显的下降了，街上已经能看到不少穿着长袖的行人，林豪还好，他本来身体就不错而且还带了件衬衫可以加在外面，但是我却只带了短袖，只有晚自习的时候才敢借林豪的衬衫穿，毕竟太大了穿的很怪异，晚上的时候就不会有什么人注意到了。

    “我身上没多少钱了……”

    我一直坚持吃饭的时候aa制，加上柠檬的猫粮一直是由我负责，身上的钱在付了这个月房租后就剩不了多少了。

    而且！我还要买卫生巾，大姨妈的时候出血量超大，害得我几乎两三个小时就要换一次，还好第二次大姨妈的时候正好是国庆放假不必在学校偷偷换，但也浪费了好多钱。不过在第一次后，我在林豪时不时的提醒下已经学会了在大姨妈前后注意饮食、保暖之类的，肚子疼也疼的有限。

    “就买两件外套吧。”

    “那也行。”

    “走吧。”

    今天正好是周末，本来就闲的没事在林豪房间里混时间，现在有了事情要做当然立刻出发。

    这段时间，我总觉得自己好像变了很多，并不是说外表，而是心理。

    我居然开始不排斥别人说我漂亮之类的话，也不排斥在街上被认做女生被叫做小妹。更过分的是，本来应该是我喜欢对象的梦琪，现在在偷偷关注时，注意到最多的居然是她身上的衣服和头上的一个发卡。

    我明明什么都没做，只是尽力想维持以前那样的生活，可是我发现我的心理居然在潜移默化的转向女生！已经有同学提起过我的行为举止越来越像女人了，即使努力的想要和以前一样一副男人的做派，但是以前我好像也没多男人。

    跟着林豪坐上公交，我们打算去安通商场，这个商场里的种类繁多，虽然说有些脏乱，但是对我来说最重要的是便宜。

    “林豪，最近你周末的时候怎么都不去打篮球了？”我倚在车窗上，看着路边的风景，“我记得你以前不是不喜欢玩手机吗？”

    “怕你在家里无聊。”

    确实，变成女人后我除了上学就很少出门了，即使模样的变化并不是很大，但是走在街上总会有种行人全部都在关注我的错觉，总觉得自己被看出来曾经是个男人，总有些害怕被人再一次称呼人妖，若不是上学不能免的话，我宁愿连学校都不去。

    幸好我本来就是一张偏向女人的脸，现在虽说更女人了，他们除了惊异也没有太多别的的反应。

    十几分钟后，下了公交，走在林豪的影子下，顺便在路边买了一杯温奶茶，最近我喝什么都是温的，就连在学校也在林豪的强迫下带了一个保温杯。

    对于我这种喝惯了冷水的人来说，喝温水简直是一种折磨，若不是害怕大姨妈的时候又一次疼的下不了床，早就对林豪翻脸了。

    走进安通，入目的就是一片狼藉，在通道两旁，一些垃圾袋就丢在了角落，人流也很少，若不是这里的东西便宜，恐怕我在门口时就已经退了出去。

    “上二楼吧。”

    林豪似乎对这里很熟悉，我便跟着他走上已经停住运作的电梯。

    二楼明显比一楼好了许多，一间间小店面占据了大部分的空间，只留下一条三人宽的通道，地面铺上了瓷砖，也没有了那些在一楼才能看得见的垃圾，显得更加规范。

    大部分都是一些女士用品店，精品店，走到尽头才看到一家家规模大了许多的服装店。

    走进了最大的服装店铺，在柜台那玩手机的导购员立刻就注意到了我们，迎面走来。

    这个导购员是个女人，穿着一身西装，第一眼就让我觉得很靠谱。

    “帅哥，要买什么衣服？”

    我自然而然的把帅哥这个词套在了自己身上，这个导购果然很靠谱。

    “帮他挑两件长袖外套。”林豪让开了身位，把我暴露在导购的眼中。

    “跟我来这边。”

    我还在诧异这里不都是一些长袖，为什么导购要把我带到另外半边的区域，结果到了地方才发现，这半边通通是女装。

    “我是男的。”尴尬的说话，我的眼睛却不由自主的盯着那一件件挂在墙上的女装，小脸变得通红。

    那件小西装好喜欢，这件连衣裙好可爱，诶，那边的长袖也不错啊，但是果然还是小西装最好看干净利落的，就是不知道适不适合我。

    “啊？”导购先是诧异了一番，然后一脸迷糊的又把我带了回去。

    有些恋恋不舍的一步三回头，看着那件黑色小西装，总想试试自己穿上去是什么感觉，我一直都羡慕那些都市白领，一个个都穿着西装，一副精明能干的模样。

    只是当我再见到在那无所事事的林豪时，大脑立刻就冷静了下来，也瞬间发现了我刚刚的想法出现了严重的差错。

    老子是男人……老子是男人，为什么我会想要穿女装啊！虽然身体已经是女人的模样，也接受了女性用品，但是不代表我要去喜欢那些女装啊。

    神游着，对导购推荐的衣服通通点头，然后像个机械一样把外套一件件的试过一遍，林豪在旁边评头论足我也丝毫没有注意。

    果然最近心理出现了什么问题，难道我是个变态？明明我当了十八年的男人，可是为什么我会因为一个月的女人身体就喜欢上了女人的装扮？

    我突然想起了曾经看过心理医生后，医生所说的话：轻度抑郁症以及轻度性别认知障碍。

    我果然是个变态吗？

    当我迷迷糊糊的从安通走出来时，身上已经披上了一件白色长袖衬衫，直到温和的阳光照在我脸上，才突然晃神。

    “林豪。”我站在林豪身前，刚刚回神的大脑依旧还有些空白，心里想的疑问不由的就说了出来，一脸惊恐，“我是不是个变态啊。”

    ――――――

    催更的伙伴们，看样子你们尚未经历过被月更统治的时代，遥想当年，作为一个月更大魔王，秋千还是好怀念那段时光。

    人家，人家就是喜欢看你们想看却看不到的着急模样嘛。

    好吧，开个玩笑，目前是定时更新，不知道存稿能用到什么时候，如果突然断更一两天请多多包涵，我会在后续呕血三更补回来的。