
    除了第一项检查身体让我有些尴尬，接下来的体检只不过是视力听力这些简单的东西，除了色彩那一项检查出了色弱外，其他倒也没什么了。

    大概花了一个小时，体检表上的空格就通通被填满，然后我便回到了一楼，把体检表交给了班主任，便顶着细雨离开了。

    今天是周末，体检结束后就已经是接近十点了，平时周末这个时间我应该在街头到处闲逛了。

    在一中门口随意吃了点东西稍稍填了下肚子，我就坐着公交去了市中心。

    我平时找发传单的兼职，都是去那些洋快餐店，一般来说这种店发传单的工作会多些，于是一个多月以来，那几家在市中心的kfc之类的店面都去了四五次。

    熟悉的走进一家德克士，我已经在这发了两次传单，一天一百，一共在这家店赚了三百块钱，还因为每周都来，和店长都算是混熟了。

    “瑞秋，这周怎么来的这么迟。”

    那个店长是个二十几岁的年轻人，一身类似西装的衣服，头发在男士里算是偏长，但是用发胶固定住了，加上一张瓜子脸，看上去还蛮帅的，脸上的笑有种邻家大哥的既视感。

    “早上高考体检。”我靠在柜台上，随意的用一直手撑住腮帮子，“七点就起床了，我还以为体检蛮快的。”

    这个店长很关心员工，即使是像我这样发传单的临时工，他也会每过几个小时专门给我们买水，然后和我们寒暄几句，所以在我心里把他当成个一个可靠的大哥哥。

    “今天本来是有传单要发的……”他耸了耸肩，摊开手，“可是你今天太迟了。”

    “嗯。”

    本就知道我今天来的有点迟，所以我也没抱多大希望，干脆的向他点了下头，便转身离开。

    然而我本以为那么多洋快餐店，总会有一家还缺人发传单，但事实上，直到中午十二点，我都没有找到一份临时的工作。

    我已经打算回去了，脚走的酸痛，今天到此为止也好，反正周末作业还堆着没做。

    走在商业街上，到了角落的拐角，我突然发现一家冷冷清清的咖啡店静静的开在这个角落。

    看了眼招牌，这家店就叫“咖啡厅”。

    正好腿酸，我也喜欢安静的地方，于是我便推开半透明的玻璃门走了进去。

    我从来没来过咖啡厅，有些拘谨的扫了一眼这家店面，然后就发现了两只小猫，一只黑色的小奶猫蹲在柜台，另一只白色的则趴在门后的小窝里，正慵懒的抬头看着我。

    站在柜台后的服务员是个气质很奇怪的ol，看上去只有二十来岁的模样，没有在笑，只是随意的站着，却给我一种很奇怪的亲近感。

    “要喝点什么吗？”

    她的声音是偏向中性的那种，整个人虽然女性化十足，却还是给我一种淡淡的违和感。

    “随便来杯咖啡吧。”

    那种违和感并没有让我觉得不舒服，反而更加让我觉得亲近，有种她跟我是同类人的错觉。

    “表哥！别玩了，做咖啡！”

    “哦哦，等下。”

    我这时才发现在柜台的角落里有台电脑，还有个年轻人坐着玩。

    听服务员的称呼，他俩是表兄妹？

    或许她不是服务员，而是和表哥合资开的店吧？

    那个年轻人一头黄毛，身材看上去很壮，不是特别高，至少比不上林豪，但是脸很成熟，有淡淡的沧桑味道。

    “快点。”

    女人不耐烦了，大步走了过去，拧住了她表哥的耳朵。

    “别！疼！”黄毛夸张的大叫着求饶，“老婆！我错了！”

    啥？

    站在一旁的我表示一脸懵逼，到底是表兄妹还是夫妻啊？

    “那个……你们这需要兼职吗？”

    片刻后，等待着咖啡，我坐在柜台前无所事事，便随意问问。

    “唔……”眼前的女人上下打量着我，那种仿佛看小白鼠一样的眼神看得我毛骨悚然的几乎想要立刻逃出去。

    “有兼职，服务员你做吗？”

    她满意的点头，然后对我询问。

    “我只有周末有空，如果可以的话我想做发传单这种……”

    “没事，只周末来也行，咱们工资也可以一周结一次。”她点了点头，然后一脸纠结的用双手撑住了下巴，“一小时……6块？唔，要不然7块？每周末来做七八个小时就行了。”

    我眨了眨眼，对眼前的女人表示完全没法理解，这家店冷清的只有我一个客人，为什么还非要一个兼职的服务员？

    不过虽然工资不高，嗯，比起站太阳底下发传单的工资确实不高，但是看看这冷清的店面，我已经想象到在这工作的我会有多闲了。

    于是我点头表示接受她所说的工作，然后这个女人就兴奋的几乎要跳起来了。

    “我叫韩冰！以后叫我姐就行了，他叫吴嘉敏，你可以叫他哥……”她从柜台后跑了出来，拉着我的手就往店面后方跑去，“服务员要穿制服，我带你去换衣室！”

    一脸懵逼的我被牵着手一路小跑，直到现在我都不知道到底发生了什么，直到我看见换衣室里挂着的两套女仆装……

    我觉得此时我的脸肯定黑的像碳。

    为什么我就嘴贱问了韩冰姐有没有需要兼职！老老实实待在那喝了咖啡后休息回家不是很好吗！

    虽然我已经当了好几个月的女人，我也应该能接受偏女性的服装，如果是女性西装我会毫不犹豫的穿上，可是女仆装……我就一点穿的想法都没有了！这种衣服太羞耻了！

    “来来来，小妹妹，我帮你换！”

    我很想吼过去说我是个男的不能穿女仆装，但是即使隔着外套也微微耸起的胸估计早已经把我的身体性别暴露了。

    “我能不能不穿！”

    躲过韩冰姐抓过来的手，我缩进了墙角，警惕的看着面对那个几乎变了个人的韩冰。

    妈丫，好吓人！

    “不行。”

    她微笑着，双手举着那套女仆装，一步一步的逼近我。

    我紧闭双眼，双手抓着衣角微微颤抖，感觉自己就像是被恶棍逼进墙角即将承受侵犯的良家少女。

    为什么我的第一套女装会是女仆装啊！

    我的节操……

    ――――――

    怎么说呢，咱这边台风来了，于是军训停了，台风顺便把水电网也停了，直到昨天晚上才恢复正常，本来我想中秋休息那天更新的，结果我经历了这辈子最水生火热的中秋节……

    总算恢复更新了，不知道之后要不要补军训……到时候再通知吧，嗯，恢复更新了你们有点表示吗？比如说推荐票之类的～