
    “对不起……对不起……对不起……”

    不知从何处飘忽而来的声音在一片漆黑中响起，不断地重复，一刻不停。

    那个声音越来越近，越来越清晰，也越来越阴森恐怖。

    到最后，那接连不断的“对不起”甚至响在了我的耳边，就好像魔鬼在身旁低吟。

    猛然被吓醒，我睁开眼，才发现自己已经汗流浃背，梦中的声音还在耳畔不断的循环，就好像真的有魔鬼在我身边似得。

    已经连续好几天了，自从上次台风夜过去后，连续好几天我晚上都会被这声音吓醒，原本以为是对林豪的愧疚心理导致我做这种梦，可是接连几天下来天天做同样的梦，就让我不得不怀疑是不是我身上又要出什么情况。

    难道是我要变回男人了？

    如果真的要变回男的话，我肯定是第一个赞同，虽然暂时还不知道林豪对我变回男人会是什么态度，但是起码我不用在外遮遮掩掩，更不用当心家人。

    摸了摸旁边柠檬的头，叹着气起床。

    下午刚放学回到家，我匆匆吃了晚饭就躺床上睡觉了，睡了大概一个小时，现在又要匆匆忙忙的去学校晚自习。

    我也不知道为什么我最近很嗜睡，似乎当我变成女人后，就逐渐变得越来越贪睡了，原先的我一天睡六七个小时就已经足够，现在早中晚加起来，一天最少要睡十个小时。

    走出卧室，林豪正坐在椅子上等我，见到我后，也没说什么，就起身到门前穿鞋。

    林豪对我还是那副有些爱理不理的模样，本就没有表情的脸加上近乎没有情感的语气，让我这几天死死地盯着他，内心的不安虽然因为台风夜的原因少了许多，但我还是怕他突然在我眼前消失。我也曾经怀疑过林豪是不是发生了什么事情，但是即便我问了他，他也只是摇头。

    “走吧。”

    “嗯。”

    我现在几乎每时每刻都粘着他，也不去在乎同学的眼光，我现在最怕的是林豪突然消失，而不是周边人的议论。

    晚自习还是和往常一样，跟林豪坐在一起，也没心思做作业或是学习背书，只是傻傻的趴在桌上用余光看他。

    手机被我压在手下，时不时看了眼时间，台上的英语老师依旧讲着我根本听不懂的咒语，本想睡一会儿，但是才在家里睡过的我现在也没有睡意。

    依旧无聊的看着林豪的侧脸，他在专注做事时的神情总是会散发着莫名的吸引力，让我的目光止不住的停留在他身上，本来只是想着看紧他，让自己心理有些安慰，现在却越看越拉不开眼睛。

    怎么感觉自己像个花痴似得？

    很突兀的，压在手臂下的手机振了一下。

    一头雾水的解开锁屏，按理来说我的手机基本不会有这种振动，电话有铃声，短信是长振动，只有QQ才会是这种振动方式，然而我已经许久没有在这个软件上接受过信息了，甚至连打开都很少。

    毕竟我的朋友本来就少，软件上的好友大部分都是目前的同学，有事情就会直接在班上说了，很少会在软件里说话。

    是一个申请好友的通知。

    先顺手加了这个好友，然后对照着号码去班级群里一个个寻找看看到底是谁，结果并没有在群里找到相对应的号码，可能是随便乱加的吧？

    “你好，在吗？”

    刚想放下手机继续对着林豪犯花痴，那人却发了个信息过来。

    “你谁？”

    我一手撑着脸，一手打字，目光还时不时瞥向身旁的林豪。

    “隔壁班的，跟你同学要了你qq号。”

    “哦。”

    我冷淡的回复着他，心想估计是一个搞不清我性别的家伙。

    可是隔壁班是13普高班吧？现在也在晚自习，可是这人好歹在学校里读了两年了居然还以为我是个女的？同年级的人一般都知道我是个长着女孩子外貌的男人吧？虽然现在已经是女人了。

    “我叫丁宏杰。”

    “哦。”

    继续冷漠的回应，可是我却有些好奇这个人长什么模样，或许是个死宅，几乎不与外界沟通的那种。

    是个胖宅还是个瘦宅呢？

    本就无聊的我开始对他有点兴趣了，当然，只是局限于闲得无聊顺便聊天而已。

    台上的老师并不怎么管我们，自顾自的讲着试卷，一开始她对我还有那么点兴趣会督促的我学英语，后来发现我实在无药可治，就也把我放弃了，专注于几个学习比较好的同学。

    并不是我没有努力过，我曾经也认真的背过英语，可是对待背诵，我的记忆力几乎可以和鱼互相较量，背一节早读课，上完第一节课一下课立马就能把单词忘得一干二净。

    我肆无忌惮的把手机竖在桌上，晚自习时班主任早就回了家，玩手机通常都没人管。

    一开始我只是应付着聊天，后来我也有了点问题，再然后我就告诉了他我是个男的，想撩我起码要搞清楚我的性别。

    唔，至少在别人眼里我是个男人……

    “下课我请你吃夜宵？”

    可是他并没有因为我说我是个男人这件事而放弃，或许他已经偷偷关注了我许久吧？并不相信我的一面之词。

    “没空，我去看书了。”

    随意找了个理由结束与他的聊天，然后就顺手把他的好友删除，我想，等他向他的同学确认了我是个男人，就不会继续纠缠了，迟早会把我的好友删掉，而且蛮烦人的，那人总是用“2333”这种二次元的东西，让我有些厌恶的同时进一步确认了我的猜想，或许他真是个死宅。

    抬头望向林豪，却发现他不知何时已经放下手中的笔看着我，不禁有些慌乱，上次和阿宏的事情到现在林豪还是在意，对我爱理不理，这次如果被他知道我跟个似乎要追我的男人聊了小半节课，可能又要生气。

    虽然我到现在都没明白我已经诚恳的道过歉了为什么他还是对我有些爱理不理的，但是台风夜的事情让我觉得他还是喜欢我的，至少还是关心我的。

    我不想再让他生气了，也害怕再让他生气。

    “是一个神经病。”

    我抢先说话，先诽谤了那个似乎叫丁宏杰的家伙，然后主动打开消息记录后把手机递向林豪，希望我这样就不会导致他生气。

    “哦。”

    林豪并没有接过手机，语气依旧冷漠，感觉就像是我在应付丁宏杰时的语气一样。

    他也在应付我。

    这个想法让我情绪低落，在剩下的时间里，虽然还是偶尔看看他，但也没有像之前那样跟个花痴似得紧紧盯着。

    我挺想跟他面对面的质问，质问他到底还想要我怎么样才会不那样冷漠，可是我不敢，我怕他不开心，怕他生气，怕他因此不理我。

    我发现我对林豪时，出现了畏惧的心理。

    有点怕他。

    ――――――

    有个闲着无聊的家伙建了个贴吧，名字就叫今天开始做女生，有兴趣可以去逛逛。

    唔，虽然我并不知道这个贴吧有啥用。