
    夜深了，窗外的天空一片黑沉，看不到一点星光，风暴在尽情的咆哮，从窗户可以看到远方马路上树木的黑影在狂风中摇摆，雨下的稀疏，却还是被狂风带动了力量，噼里啪啦的落在窗上。

    迟来的台风终于让这个小城感受到了它的力量……

    洗过澡，穿上睡衣裤，用吹风机把头发吹了个半干，就裹着被子躺在床上，柠檬在床上像婴儿似得四条腿都贴在床上，一点点的在床上朝我挪动。

    虽然看上去很可爱，但是我完全没有观赏的想法。

    现在的我洗澡时已经不再顾忌柠檬了，因为去网上查了下，我总算是知道柠檬的性别：母。

    躺在床上有些心神不宁，窗外的风声一直在呼啸，仿佛有鬼怪在深夜作恶，这种想法让我有些不安。此时的林豪当然不可能在我身边，我有些害怕第二天起床就会发现林豪消失不见，心中的那种不安越来越深刻，让我感到了烦躁。

    此时我的内心毫无安全感可言，这是我极其讨厌的。前几天还未吵架时，是完全不会这样的，那时候我总是很有安全感，不管他在哪里，但我知道他会一直在我身边。即使偶尔对自己性别感到迷茫，只要看他一眼，就会认为自己是个真正的女生，不会去害怕其他有的没的，更何况只是窗外的狂风，而现在，我居然会害怕他转眼便消失。

    我很困，虽然下午已经睡了许久，身体没有了疲惫，但是心理上的疲倦却越来越深了，躺在床上辗转反侧，偶尔不注意瞌睡，也会立刻被呼啸声惊醒，或是被心中那个越来越遥远的背影惊醒。

    即使和林豪吵架时我也没有这么难受过，那时候虽然失眠，但是好歹感觉不到睡意，虽然也是心累，但是也不会想现在这样累的昏昏欲睡却根本睡不着。

    在我重新得到林豪后，我感觉我似乎更累了。

    我想见到林豪。

    在深夜的时候，我居然会这么想，而且这个想法在我脑海中旋转，始终挥之不去。

    默默的抱着被子起身。

    我发觉现在的我真的很犯贱，在这个时间抱着被子去他房间，简直像是要跟他上床似得。

    就算他真的有这个要求，我也不会拒绝吧？

    我甚至会窃喜，因为我知道他绝对是一个肯负责任的人，他得了我的身子后，即使几个月后离开了我，我也会有点心理安慰。

    即使我从来没有想象过自己被男人压在身下，即使我在这方面从来还是认为自己是个男人，即使一想起这种事情就会让我觉得恶心……

    但是他是林豪啊。

    如果是他的话，就算我压着那种恶心感，我想我也会愿意接受他。

    呵，我是个变态吧？

    穿着拖鞋走到林豪的卧室门前，柠檬趴在我的头上也一起跟了过来。

    可是当我将要推开门进去的时候，却有些犹豫了。

    如果林豪把我当做自投怀抱的话，会不会觉得我是个贱女人？

    前几天他总是锁着门，如果现在门也是锁着的话，就回去吧。

    我的手抓在了门把上，轻轻旋动，门还是打开了。

    林豪的卧室内几乎一片黑暗，窗帘拉的紧紧的，一丝月光也没法透入，只有在床头的位置，有微弱的手机背光，他还没睡着，在玩手机。

    “有事吗？”或许是因为他看到我正抱着被子，我总算听出了他语气里带着些许的慌乱。

    “我想跟你一起睡觉。”

    反手将门关上，我朝着床走去，我的心脏久违的开始剧烈跳动，脸红心跳的感觉再一次回到了我身边。

    双手紧紧抱着被子，嘴轻轻抿着，感觉双脚双手都在紧张的冒冷汗，甚至小腿都在微微颤抖。

    “哦。”林豪收起了手机，将被子拉到肩膀，侧着身子给我让出了一块空白。

    我很开心在林豪的语气里又一次听到了感情，这几天无法揣摩他的情感越发加重了我心里的不安。

    轻轻的爬上床，头上趴着的柠檬跳到了床头柜上，伸了个懒腰后，便看着我。

    抬头看了眼它，给了个微笑，然后侧身躺下，面对着林豪的背。

    最近我越来越把柠檬当人看了，我不知道它是不是真的有人的思维，但是我起码可以感受到它拥有人一般的感情和智商，它也会担心我，护着我，而我则回报它，把它当做了家人。

    当我看着林豪宽厚的背时，心中的不安瞬间变的安稳了许多。

    贪心的朝着林豪挪了挪，靠近了些。

    他的背离我的脸只有一只手的距离，我甚至可以微微感受到从他身上散发出的温度。

    傍晚时他的身体也曾和我贴在一起，但那时候我除了满心的寒冷外，就没有了其他任何感觉，而现在，我再一次感觉到了温暖。

    或许是晚上的时候，我变得越发感性了吧？或者说敏感？

    身体不自觉的离他更近了些，当我将颤巍巍的双手轻轻贴在他背后时，我很明显的感觉到了林豪身体有一丝颤抖。

    他是在紧张？还是说生气了？

    于是我把手收回，生怕林豪会把我赶出去。

    被子被我拉到了脸上，缩着脑袋，只露出眼睛往上的部位。

    只要看着就好了，就算不能接触……

    窗外的狂风依旧在肆虐，呼啸声越发恐怖，当一阵风停后，雷鸣轰然而至，紧随而来的是更加暴戾的风暴和倾盆落下的暴雨。

    雷声把我吓到了，吓得我的身体不受控制的在床上一弹，睡意全无。

    暴雨带来的寒意也慢慢的侵蚀了我的身体，即使包裹着棉被也丝毫没法阻挡。

    皮肤上汗毛竖立，鸡皮疙瘩起了一身。

    总觉得有什么让人畏惧的东西在某个角落盯着我，对我抱有恶意。

    我的脸色可能已经发白，冰凉的汗珠在额头上滑落，身子微微颤着。

    极力的将身体蜷曲，被子把我裹得只剩下一双眼睛露在外面，警惕的望着四周，仿佛每一个角落都有一个漆黑的鬼怪在肆意的观察着我。

    下意识的往林豪背上靠了靠，企图能在他身上找到一些安全感。

    或许是我身子的颤抖让林豪察觉，他突然问了一句：“冷吗？”

    “嗯。”

    他从床上坐起，把被子摊开分了一半盖在我身上，然后又平躺回了床上。

    多了一层的被子，让我身体上的寒冷减轻了不少，但是还是感觉周围的鬼怪在伺机而动，这让我心里依旧没有安全感。

    看了眼黑暗中，林豪隐约的身体。

    “能抱着你吗？”

    我红着脸，硬着头皮问。

    我想如果能抱着林豪厚实的身体的话，就不会感到害怕了。

    “嗯。”

    得到了肯定的回答，我也没有过分，只是双手抱着他的手臂，额头抵在他的肩上。

    瞬间便感觉安心了许多，周围的窥视感也开始减少，渐渐的开始没法感知到。

    心情平复了下来，满满的安全感充斥在胸口，本就困意十足的我昏昏欲睡……

    ――――――

    有人评论说我很细，我想说，你才细呢~