
    晚自习的时间一般是六点半到八点半，有两节课以及一个课间休息时间，每天晚上都会有一个老师来负责，一般是台上的老师在上课，台下的学生在做作业或者说抄作业，也有一些不学无术的家伙会趴着睡觉。

    在职专，作业一般都很少，只是我们现在是春考班，所以多了几项可有可无的作业而已，之前我都是在白天上课的课间随手抄完，现在有了晚自习，就留到了晚上来做。

    周一的负责老师是班主任，因此不到六点二十我和林豪就急匆匆的来到了教室，九月的晚上已经有了些冷风，我还披上了林豪的衬衫，看上去有点像是偷穿爸爸衣服的小孩，衣服甚至可以盖住小半条大腿。

    晚自习时的座位一般都是看心情胡乱来，不过我还是坐在了我应该坐的位置，只是那个小个子班长毫不犹豫的把我抛弃了，和阿宏坐在了一桌。

    回头看一眼林豪，他也是老老实实的坐在自己的位置上，已经从抽屉里掏出了本初中英语单词大全，看样子是打算抄写英语老师今天布置下来的单词。

    好麻烦。

    对我来说抄英语完全是应付作业，但是林豪可以在抄单词的同时背下来，当单词抄完，他也背的差不多了，和我的大脑完全是天差地别。

    朱荣辉带着2b铅笔和科作业纸突然就坐在了我旁边，从口袋里掏出一堆零食塞进抽屉，然后就和以前一样，伸出一只怪手准备对我的腰下手。

    拍开他的手后，又轻轻的踹了两脚他的小腿，我毫不掩饰自己对他的嫌弃：“干嘛坐在我旁边，赶紧滚蛋。”

    “买了零食跟你分嘛。”他总是一副笑嘻嘻的模样，我很少见到他面无表情的时候，“你今天把你爸的衣服穿来了？”

    “是林豪的好吗！”

    朱荣辉从抽屉里拿出了一根双汇火腿肠，在我眼前摇了摇，像极了拿着棒棒糖诱拐萝莉的怪蜀黍：“要吃吗？”

    毫不犹豫的点头，眼睛直勾勾的盯着那根火腿肠。

    在家里时，我买的火腿肠不管藏在了什么地方，总会在一不留神后就出现在柠檬的猫餐盒里，它甚至还会撕包装，如果我没有发现的话，一整袋的火腿肠会在一小时内被消灭的干干净净，于是我再也没吃过火腿肠了。

    “卖个萌给爷看，爷高兴了就给你吃。”朱荣辉笑的很开心，还随便开了一包牛皮糖塞在嘴巴里嚼，“快点，不然我自己吃了。”

    我毫不犹豫的打算卖个萌，可是当我准备付之行动的时候，又觉得如果真那样做的话，我的节操会在全班同学面前丢一地。

    要不直接抢了吧？

    这个想法一出现在我的脑海里，我的手就已经快速的伸了出去，一把抓住朱荣辉的手臂，然后用另一只手夺过了那根火腿肠。

    熟练的用嘴撕开包装，狠狠的咬一口让朱荣辉即使抢回去后也没法吃，然后才得意的瞧了他一眼。

    他对我抢了火腿肠的举动倒也没什么反应，只是俯下身子又从抽屉里拿了包薯片吃起来。

    火腿肠还剩半根，我的心思就已经不在上面了，时不时的偷偷瞥了一眼朱荣辉身前的抽屉，想着里面还有什么好吃的，偷偷摸摸用一只手从下面潜过去想要随便拿一个出来，却被他轻易的发现了，只能讪讪的缩回手。

    拿出手机看了眼时间，发现已经是六点半了，班主任随时可能来，于是我把剩下半根火腿肠塞进了嘴巴，随意拿了一本书翻开，装作看的很仔细的模样。

    矮个子班长突然就从走廊外进了教室，走到讲台上，重重的拍了几下讲台，把大部分人的注意力吸引了过去。

    “老班说第一节课没空，让我们做作业或者预习课本。”

    “老班就在办公室，被她看到晚自习跑出去的后果自负。”

    于是几个已经站起来准备去其他教室串门的同学坐了回去。

    老师的办公楼就在教室的正对面，在班主任的办公室里，只要往窗户外一看，就能看到走廊上的学生。

    “大家保持安静，别让其他教室的老师跑过来了，还有，要上厕所的跟我走！”

    于是班上的几个在政教处有着显赫声望的烟鬼齐刷刷的站起来从后门离开。

    “你怎么不去？”我对旁边在认真画画的朱荣辉问道。

    朱荣辉也是个烟鬼，在上课期间跑厕所抽烟被班主任抓过三次，在体育课及课间时抽烟被政教处也抓了三次。

    “我在校门口抽过了。”他头也没抬的回应道。

    趁他在说话，我再一次伸手想要从他抽屉里拿点零食，结果又一次被抓个正着。

    “阿朱~”我连对他的称呼都变了，一脸讨好的模样，“反正你也吃不完，分我一点呗。”

    “你声音腻的跟女生一样。”朱荣辉吐槽着，无可奈何的点头。

    于是我就更过分了：“跟我换个位置，你靠墙。”

    身为同桌了一年的朋友，朱荣辉瞬间就明白了我的意思，换了位置后，他背靠墙壁坐着，而我翘起二郎腿，舒舒服服的躺在了他身上，一只手还从抽屉里不断的拿着零食，一只手拿着手机准备找个视频看。

    为什么我和朱荣辉靠这么近一点感觉都没有，可是跟林豪靠的近一些就特别容易脸红。

    肯定是因为林豪是个变态。

    有点躺的太下面，于是我蹭了蹭，把脑袋靠在了朱荣辉肩膀的位置。

    软软的，这个人肉沙发真的舒服。

    随手拍开朱荣辉准备搂腰的双手，我对他问道：“有什么好看的视频吗？”

    “太阳的后裔最近蛮火的。”

    “不看韩剧。”

    “盗墓笔记？”

    “五毛特效看过一点，不好看，还不如看游戏比赛。”

    于是我就点开了今天的比赛视频，双手举到我和朱荣辉都能看到的位置。

    这是之前的平面班很经常有这样的组合，一个当肉沙发，一个用手举手机。每次下课的时候总会有两三对，一开始我还怀疑他们之间是不是有基情，后来跟朱荣辉同桌了，也试了试，于是我也喜欢上这种配合了。

    毕竟朱荣辉身上肉肉的，软软的比真的沙发还舒服。

    ――――――

    谢谢夏目L的1100打赏。

    目前一更，会持续三四天的样子，一般在中午十二点或者午夜十二点更新。