
    周末只有我一个人在家里，林豪已经回去拿衣服了，气温慢慢转凉后，天气也开始阴晴不变，原本一天换一次衣服的我，上次买的两件外套已经不够穿了，毕竟已经没法晒一天就能把衣服晒干。

    在林豪离开后，我总觉得生活中缺少了什么，不管做什么事都提不起劲，躲在被窝里怎么也不愿意出来，就连吃饭也是磨磨蹭蹭到了十二点才把早午饭一起解决，柠檬也因此饿了一上午的肚子，现在正趴在我枕边生闷气，不管我怎么逗他都不回应我。

    无趣的玩着手机，这几天我本来已经习惯了在手机上看电影和电视剧，可是当林豪一走，我就完全没有了看电视的心情，只是翻翻网页，看看最近的新闻，我的qq也很少会有信息，林豪也不是个喜欢聊qq的人，他昨晚匆忙的离开到现在不只是没有给我信息，更是连电话都没有打一个。

    于是我就更郁闷了，来回的点了屏幕，心中期待林豪会突然开窍跟我聊一会儿，即使是信息我也会很开心。

    终于，手机猛地振了两下，快速的点开软件，却发现并不是林豪，而是已经一个月没有过对话的梦琪。

    她找我干嘛？

    我一直认为上次看电影我的中途让她很生气，所以一直没敢和她说过话，但是她今天居然主动找我了？

    而且原先对于梦琪的爱慕在变成女人后就越来越淡了，上次和她看电影的打击更是让我羞于和她见面，当我接受了女性用品，接受了女人的心理后，更是对她没有了任何感觉，只是在上课时偶尔看看她身上的衣着，想着有时间去模仿她的穿着打扮，毕竟是我曾经喜欢过的人，我总是希望自己也变的像她那样漂亮。

    “我在你家楼下，快点下来开门。”

    点开信息后，我诧异的看着梦琪发过来的文字，有点摸不着头脑。

    她这是又犯病了吗？

    总是想到什么就说什么，想到什么就做什么，今天突然出现在我家楼下，恐怕也是一时兴起吧？

    而且她好像没有因为看电影中途离开的事情而生气。

    走下楼，把正在抖腿等待的梦琪接到自己的出租屋，这个无厘头的女孩在上楼时一句话都不说，让我越来越想知道她到底是来做什么的。

    “你今天来干嘛的？”

    既然想知道，我就很干脆的问她。

    “刚好路过啊，我还没来你家玩过，就跑过来了。我去看看你们的房间！”

    刚上楼的梦琪一脸兴奋，还未等到我回答，就窜进了林豪的房间，我在客厅内等候，却突然想到自己昨天换下来的小背心还在阳台那挂着晒。

    瞬间就紧张起来，神经兮兮的看着林豪的卧室门，要知道林豪的房间是通往阳台的，他离开的时候甚至没有拉窗帘，只要从他房间往外看，就能一眼看到那件挂着的背心。

    片刻后，我听到了阳台门被打开的声音，身子猛地一下颤抖，我从来没想过吧自己女性的身份暴露给班上的同学，但是现在恐怕是不可能的了。刚刚还能奢望梦琪没注意窗外的背心，现在恐怕只能祈祷梦琪突然头晕眼花什么都看不见了吧？

    从林豪房间里出来的梦琪并没有说什么，而是转而跑进了我的房间，这让我稍稍的松了一口气，也跟着走了进去，随手把门关上。

    总觉得我好像才是客人……

    “你有养猫啊！”梦琪大惊小怪的站在床头指着那只不知何时已经给自己盖上被子的柠檬，“好可爱，你还给它盖被子？”

    “是它自己盖的。”无力的解释了一声，我想几乎没有人会相信猫咪会给自己盖被子，“它叫柠檬，最好别碰它，林豪都不能摸。”

    “哦哦。”梦琪一屁股坐在了我的床上，目光在我的房间里到处转悠，最后停在了我的脸上，一副看稀有动物的模样看着我，让我不自在的扭开了头，“你和林豪是在交往吗？”

    “啊？！”

    突如其来的问题让我惊吓的心跳都加快，不自觉的退了两步，才勉强的稳住了心神，装作一副什么都不知道的模样回答：“没有啊，你怎么会这么想。”

    “那你和林豪最近靠的这么近。”梦琪就像个审讯犯人的警察，微微眯着眼睛，“就算是死党也不可能每天一下课就凑在一起什么话都不说坐一节课吧？”

    “可是我真的没有。”

    用力的摇头，我打算死不承认，不然在梦琪心中恐怕我就成了个男同性恋了，而且她一直是个大嘴巴，难保她会不会告诉给其他同学。

    已经有个班主任知道了，班主任的嘴巴我是相信的，而且她的职业操守保证了她不会去歧视任何学生，可是梦琪就不一定了。

    我可不希望周一进班级，全班人都用八卦的眼神看我和林豪。

    “那你是伪娘吗？”

    再一次的退后一步，我神经兮兮的看向梦琪，很想知道她的脑袋到底是怎么长的。

    “不是。”

    果然被她看到了挂在阳台上的小背心吗？

    “那你肯定是女生。”

    背后已经是墙壁的我退无可退，接连的问题让我疲于回答，但是我还是坚定的摇头，保证自己不泄露任何一点自己是女生的事情。

    就算是伪娘我也不可能假装点头！

    “哦哦。”梦琪若有所思的点了点头，却在下一刻用狼群看待羊羔的眼神盯住了我。

    我已经在考虑退路了，她的眼神赤果果的没有一点掩饰。

    把梦琪这头母狼引进家恐怕是我这段时间做的最坏的决定，早知道我就在下楼时直接把她打发走了，或者建议她跟我一起去逛街。

    “让我摸摸你的胸就知道你是男是女了！”

    梦琪突然就蹦了起来，朝着我扑过来，早有准备的我一弯腰，躲过她张开的手臂，本想朝着客厅跑，但是一想门已经被我手贱关上，就朝着床上跳去。

    慌乱中瞥了柠檬一眼，它刚从睡梦中惊醒，才起身就被我这一跳弹的摔回床上，不满的叫了两声，几步窜到衣柜上方蹲下，竖瞳中满是饶有兴趣的眼神。

    “你肯定是女生！我早就怀疑你了！让我摸一下又不会死！”

    梦琪大喊着，动作敏捷的好似柠檬，追的我上蹿下跳，只是一会儿我就开始喘不过气。

    “你肯定是个神经病！”

    我跳下床，大声的回了她一句。

    人家不愿意告诉你，所以你就要亲自用手证明吗！为什么以前我会喜欢上这么个女生！是眼睛瞎了吗？

    不到一分钟，高强度运动的我已经累得放慢了脚步，然后就被梦琪一把抱住了腰，被重重的摔在了床上。

    疼的浑身骨头几乎都要散架，喘着气，无神的看着压在我身上一脸得意洋洋的梦琪。

    “你，你是神经病吗？”

    林豪，你在哪，为什么这种时候不来救我，我被女流氓推到了诶……

    “哼哼！”梦琪微眯着眼，得意的看着我，嘴里说着不靠谱的推理，“你刚入学的时候我就怀疑你是女生了，长的像女生的伪娘不是没有，但是像你这样平常不管做什么都有女孩子模样的伪娘肯定没有！反正我没见过。”

    “所以你就武断的认为我是个女的？”

    “当然没有！我还特意跟你接触了好吗！你喜欢布娃娃，喜欢甜食，我说你漂亮的时候你还很开心，虽然没有胸，但是我肯定你是个女的。”

    喜欢布娃娃和甜食我不反对，但是你说我会漂亮我很开心完全是因为我把“漂亮”这个词脑补成了“帅气”好不好，没有胸难道不正常吗？那时候我是个身体完整的男人好吗？

    “你不会喜欢我吧？这么关注我……”

    悲哀的叹气，无力的反击了一句后，自知无法抵抗的我张开双臂，侧脸不愿意去看她。

    爱摸蛮摸吧，反正都这样了，让她知道也就知道吧。

    “我是蛮喜欢你的啊。”梦琪毫不客气的一手按在了我的胸上，也不多停留，就从我身上爬了起来，“果然是女的，虽然小了点我还是看得出来你最近有胸了，但是摸摸我也不吃亏嘛。”

    但是我吃亏啊……而且你跟我说的喜欢好像不是同一件事吧？

    “当我闺蜜吧？怎么样？”

    “啊？”

    我一脸懵逼的望着她，柠檬跳到了我胸口，同样一脸懵逼的看着梦琪。

    ――――――

    大章诶，要不是我有节操的话，我就多写一点凑到四千字然后说今天的两章二合一。

    所以我要推荐票！晚上还有更新噢。