
    我一直觉得，时间这种东西过得很快，很小的时候，和林豪在小区花园打闹玩耍的场景还历历在目，一个月前的我，窝在林豪怀里，他的体温仿佛如今都残留在我的皮肤上。

    我很想他，虽然嘴上不说，但是，我真的很怀念当初那段刚确认关系时的温存。

    甚至吵架后那段压抑的时间，都觉得比现在来得好。

    可是……他已经一个月没联系过我了，从他离开到现在，我只在当天收到了他的两封短信，简直就像是他在躲着我。

    如果不是他在短信中说喜欢我，说让我等他，恐怕我早已经觉得他已经对我没感觉了。

    一个月的时间，确实让我对他的感情淡了着，毕竟没有任何联系，可是我确定，我还是非他不可。

    很担心他会不会出什么事，会不会吃不饱，会不会不小心生病了，但是仔细想想，他又不是我，如果是我的话，才会有可能出现这种事情，该担心的人，应该是他才对。

    但是即使我打电话给他，他也从来不接，发短信也从未回过，完全不像是担心我的模样，或许是手机被他家人没收了？

    我总喜欢为他开脱，这样的话也能给自己一些心理安慰。

    一大早，慢慢悠悠的走在街上，今天是体检的时间，昨天周五跟着全班人去做了个胸透，而今天，则是各自出发去县一中，要在八点前到达。

    天空下着朦朦胧胧的小雨，淋在身上让身子有些发凉，如果可以的话，我希望自己能穿上件毛衣，但是许久没回去的我，衣柜里只有几件长袖外套而已。

    大概只是十几分钟，便走到了一中门口，在校门口对面的奶茶店门口，我见到了几个躲在奶茶店房檐下避雨的同学。

    “瑞秋，喝不喝奶茶。”

    朱荣辉也混在他们中，只不过刚刚他人现在后面，所以我才没看到他。

    如果早些看到他人的话，我就不会凑过去了。

    他这人实在是喜欢动手动脚，即使这一个月我总是冷着脸，但是他没了林豪的限制，就又嚣张了起来。

    我停下了脚步，皱着眉对他摇了摇头，然后就赚钱想要进一中校门，却被朱荣辉一把拦住了腰，拖着我朝奶茶店里走。

    恶狠狠的一脚踩在他脚面上，疼的他叫唤了一声，感觉他拦着我腰的手疼的松了些，便一把抓住，然后甩了出去。

    我现在心情很差，我很担心这次的体检会被医生看出来我是女人，我的胸已经发育的很明显了，如果体检时要脱上衣的话，那肯定会暴露的。如果体检还要抽血之类的，暴露的可能性就更大了。

    之前朱荣辉如果这么做，我也最多只是就象征性的挣扎一番，而他也会顺势放开，可是现在我却用了最粗暴的方式。

    没有心情去考虑朱荣辉的感受，我撇过脸，到处寻找班主任的存在，却没有看到她的身影，想了想，才拿出手机，看了眼时间，发现才七点半而已。

    肚子很饿，但是体检前一般是不能吃东西的，不知道高考军训让不让吃。

    抱着空瘪瘪的肚子蹲在奶茶店门口，看着周围的行人来来往往。

    随着时间流逝，心中的恐慌越来越深，紧紧皱着眉。

    当班主任从远处走来，早已经在等待的同学们一窝蜂拥上前，将班主任牢牢围住。

    似乎是在分发体检表……

    我捂着肚子走到人群的外围，隐约能在一片喧闹中听到班主任在喊着同学的名字。

    在分到体检表后，我跟着大部队走进一中校园，虽然职专同样算是高中，但是两所学校的环境差的还是有些多。

    仔细的把体检表上的项目一一看过去，发现和之前高一高二在校的体检似乎没什么差别。

    这让我心里稍稍安定了一些。

    体检地点在这群学校的一栋旧教学楼里，天空依旧下着蒙蒙的雨，几所参加春考的学生通通挤在了小小的走廊里。

    当班主任交代完事情，我们就一哄而散，我独自找了一个人数较少的房间，也没看体检项目，便径直走了进去。

    里面摆着两张课桌组成的床，一名医生坐在一旁，见我进来，楞了一下。

    “你要去隔壁，这里是男生体检的地方。”

    “我是是男的。”

    我也没觉得意外，如今穿着男装走在街上常常被当做女生，唔，虽然我确实是女的。

    可是林豪走了后我就剪短了头发，第一次不满意，又剪了一次，这才让自己的发型看上去是个男士头发，可是即使这样，都常常被当做女生。

    “到这里躺下。”

    医生看上去有些错愕，但一会儿就恢复了一个医生该有的死板表情，至少在我眼中，几乎所有的医生都是和林豪的表情差不多。

    顺从的脱鞋躺在床上，短刘海斜到一旁露出额头，感觉此时的我肯定很丑。

    我的额头向来都很丑，以前在额头上满是痘坑，变成女人后痘坑虽然没了，但是我还是觉得宽大的额头丑的不行。

    医生就现在我的身旁看着我，浑身都觉得不自在，扭了扭身子，并着脚，竭力想要让自己的占地面积变小些，那样的话会让我觉得舒服些。

    虽然这段时间一直都在兼职锻炼自己的性格，我也确实变得独立了一些，也不那么怕陌生人了，可是骨子里的一些东西怎么也消除不了。

    医生的手开始在我身上游动，紧紧的闭着眼，不敢去看他，然后我就察觉听诊器按在了我左胸往上一些的位置，还软软的陷下去了一些。

    好羞耻！

    我想我现在的脸已经红的能比上煮熟的龙虾。

    “你是不是肯德基之类的快餐吃多了。”

    我连忙“嗯”了一声，否则我根本想不到其他的理由。

    “以后就别吃了，那些东西激素多，不然你也不会有胸。”

    “知道了……”

    “以后有空去医院看看。”

    “嗯……”

    当医生在体检表上写下了签名，我一把抓过体检表就夺门而出。

    感觉这辈子丢的脸都不会有今天这么多……

    ――――――

    定时更新……

    说明一下，12号开始军训，直到22号，军训期间更新不稳定，或许干脆会断更。

    妈的，好讨厌那套外卖员一样的校服和娘的更女人一样的军衣……为啥别人穿的就那么英姿飒爽呢？