
    柠檬走了，或者说恶作剧之神走了。

    看着那只警惕的在衣柜上坐立不安的黑猫，感觉心里空落落的。

    虽然我变成女人的罪魁祸首是柠檬，但是知道真相嗯我却一点也不恨他，反而在它离开后觉得失落。

    即使有一只和它一模一样的黑猫，但是已经不是它了。

    我更愿意称呼恶作剧之神叫做柠檬，如果现在的这只黑猫没有离开的话，那么就再给它取个名字吧，比如说小黑，唔……

    我突然想起里林豪曾经告诉我的命名方式。

    或者叫橙子？

    摇了摇头，不想再去想这个莫名其妙的事情，走进卫生间，迷茫的看着镜中的自己。

    似乎和确实和以前没太大区别，只是脸胖了些，看上去脸型柔和了很多，这才让我变得越来越像女生。

    至于身上，只是毛发变得稀疏了，原本小腿的一些小肌肉都消失不见，腿上的线条也柔和的跟一般女生相似。

    但是总体上似乎和柠檬说的一样，那么我真的类似于药娘？

    它似乎也是给我吃了药以后才让我变成这样的，某种形式上来说，我好像确实很像药娘。

    那么我到底要不要变回男人？

    躺回床上，关上灯，刚闭上眼想要仔细考虑一下，却突然感觉到一股强烈的疲惫涌上脑袋，意识瞬间被冲击的昏昏沉沉，一不注意，就睡着了。

    当晚，我做了很多梦，有与林豪甜蜜相处的场景，也有一只猫娘不断对我鞠躬说着抱歉，最后，梦还是回到了一天的起点，林豪牵着女孩的手，告诉我分手的消息。

    当我醒来时，并没有因为最后一个梦感到悲伤，只是心情有些抑郁。

    黑猫已经不知去了何处，没锁的卧室门如今已经是大开着，可能是黑猫继承了柠檬会开门的特点。

    我想要起床，却感觉脑袋昏昏沉沉的，刚站起身的我，又重重跌回了床上。

    难道是低血糖吗？或者贫血？

    我这次大姨妈过后，确实没有吃过补血的东西，原先我的身体就差，昨天再大起大落了一整天，还被柠檬刺激到了，如今起不来床确实没什么不对。

    老老实实的躺回床上，我一直很喜欢在床上闭着眼想事情，因为那样的话，我感觉我的思路会更清晰些，昨晚躺下前我就打算把到底变不变回男人这个选择做好，一躺下就睡着了。

    我很想变回男人的，因为林豪有很大的可能并不会介意我的性别，况且那样的话就不用去想着怎么去面对父母了，即使我的身体因为被柠檬下药的原因变得女性化甚至有胸，但是这个社会上不知道有多少男人因为吃kfc之类激素较多的食物而长胸了。

    只要变回男人了，起码比以前近乎完全女人的身体来的好解释一些，而且胸部也可以做手术啊。

    一边是无法生育，不知道怎么向父母解释的女人身体，一边是对我来说没什么危害，还能让我心理压力轻松了不少的男性身体。

    按理来说应该很好选择的，可是我却犹豫了。

    我的内心告诉我，我希望做个女生。

    虽然我一直不承认我有称做性别认知障碍的心理疾病，但是我确实有这种病，当初和爸爸吵架时，被妈妈带去心理辅导时医生就已经告诉过我了，可是我一直拒绝这个诊断，虽然我明白我确实讨厌男性的身体，心里也确实有个女孩子。

    不然我在一开始也不会口头说着我讨厌这幅身体，却在短短一个月内，甚至几天内就接受了女人的身体。

    其实我就是个变态吧，一个女心变态――性别认知障碍本来就可以这么解释。

    对于我自己的心理性别，我更看重我的社会性别，自己认为自己是变态没什么，或者可以称作自嘲，可是如果别人也这么看待我的话，我就完全没法接受了。

    虽然我也是吃了药后才变得更像女生，可是我并没有真正的药娘她们所拥有的勇气。

    所以，还是变回男人吧……即使这个男人长的比女生还女生，但是他好歹有正常的男人器官。

    即使像个人妖似得，但我还是愿意这么选择。

    思考了很久，时间也过得很快，当我再一次从床上起身时，已经是半小时后了。

    柠檬……应该是橙子，它应该在大厅吧？

    柠檬说，只要今天内跟橙子说我想选择的性别，我就能变回去了。

    走到大厅，却并没有看见熟悉的黑色身影，只是一面大开的窗户告诉我，它离开了。

    现在是，上午十点。

    在不到二十四小时内，我依次失去了林豪，柠檬，以及柠檬留下的猫躯，橙子……

    我很想哭，不是因为我没法变回男人了，而是如今的我，只能孤身一人。

    强烈的孤独感涌上心头，让我不知所措的左顾右盼。

    我宁愿一辈子当个无法生育的女人，也不愿意孤独的住在这个两室一厅的出租屋内。

    抱着一线希望，我喊着橙子的名字，满屋子的找了一遍它，所有可能藏下橙子的柜子被我通通翻开，所有的角落都被我通通的查找了一遍。

    最后我只能希望，它只是出去玩了。

    就像是曾经我希望林豪只是出去打篮球了一样。

    虽然我对这只猫的感情很深，但是当柠檬离开后，其实我对于它的感情已经从家人降低到了宠物级别，如果林豪还在我身边的话，我当然不会像如今这样惊慌失措，可是现在，它是我唯一的陪伴，但也离我而去了。

    孤独感深深的嵌入我的心脏，让我无力的躺倒在了床上，眼泪不知不觉已经流下，我曾经以为今天的我会是一次转机，当我变回了男人，就再也不用当心受怕了，可是橙子的离开却让我不仅无法变回男人，更让我只能一个人无助的住在这间空荡荡的出租屋里。

    我以前将这个房子称作家，而如今，它只是一间出租屋罢了。

    我觉得我快要疯了，孤独感，抑郁感，焦躁感，通通一股脑塞在我的心脏中。

    无力……除了深深的无力和疲惫，我只感觉到了浓浓的绝望。

    就好像，一觉睡去再也没法醒来了。

    ――――――

    手机码字好难受……不过速度还是没问题的，幸好这段剧情已经在脑海里顺过几遍了，不然手机码字肯定出事。

    那啥，现在只能用手机码字了，如果某一天没更新，那么也别惊讶，也别催更，以前是我不想多写，现在是我想写也没法多写。

    对不起各位了……