
    已经是夜里九点，未开灯的房间几乎漆黑一片，昏暗路灯光的路灯光透过窗帘，变成斑驳的亮光映在地上。

    好像，我声音开始变得女性化了，而且是，慢慢在变得越来越女性化。

    我抱膝靠在床头，看着床上的被子，心情有些糟糕。

    胸也被班长看出来了，即使他说是开玩笑，但是，总觉得今天他时不时会朝着我胸看一眼。

    是真的被看出来了。

    把头埋在手臂中，眼睛紧闭着。

    为什么这种事情会发生在我身上？明明我只想跟个普通人一样，大学毕业后，工作，结婚，生子……像个正常人一样就好了。

    一直都很讨厌自己，讨厌这张脸，讨厌内向的性格，现在更讨厌这幅女人的身体。

    当我声音彻底变成女声，当胸再也没法掩饰，当身材也开始朝着女人发展……那我该怎么办？没有人会认同那样的我吧？同学只会用看怪物的眼神看我，爸爸会把我赶出家门，妈妈会觉得我是个变态。

    明明，只想要正常人的生活。

    以前因为这张脸导致没法融入群体，现在好不容易让班级认同了我，我却又变成了女人。

    好像躲起来，躲到一个没有人的角落里，自生自灭。

    眼泪开始一滴一滴的落在膝盖上，我竭力的想要止住，眼泪却越来越汹涌。

    喉咙发出呜呜的声音，一股冷气顺着呼吸聚集在心脏，我把自己缩的更紧了，可是心脏却好似被冻住，散发出让我颤抖的寒气。

    好像死……

    强烈的悲哀笼罩着我，不自觉的哽咽变成了痛哭。

    “好想做个正常人，好想当个顶天立地的男人。”

    我哭着说着，手紧紧的抓着大腿肉，指甲都陷进了肉里。

    可是都不可能了，对其他人来说唾手可得的东西我却只能在梦里才有可能得到。

    随手丢在一旁的手机突然开始振动，我睁开泪眼看去，却只能看到一片的模糊。

    擦拭了眼泪，拿过那手机，才发现是妈妈的电话。

    滑屏接通，耳朵里传来“沙沙”的电流声，我想要说话，却害怕自己的女声被妈妈听出来，也害怕还在哽咽的我被妈妈追问。

    “喂？怎么不说话？”

    “喂？瑞秋？”

    妈妈温柔的声音从手机里传来，鼻子一酸，刚止住的眼泪又一次流下。

    “妈。”我的声音颤抖着，也很沙哑。

    “你声音怎么哑了？不会在哭吧？怎么了？”

    我用力的擦着眼泪却怎么也擦不干净：“没有，我没事。”

    “就这样吧。”眼泪越流越多，我的声音开始越发的哽咽，“我要和林豪去吃夜宵了。”

    “周末常回家哦，出事情的话跟林豪多商量，别一个人闷着哭，乖。”

    我用鼻音挤出了个“嗯”，妈妈的安慰让我的情绪变得越发激动，慌忙的挂断了电话，生怕自己在妈妈面前大哭出声。

    蜷缩着躺在了床上，呜呜的哭着，慢慢的，鼻涕眼泪糊了一脸，拿着旁边小桌子上的纸巾擦拭，眼泪也慢慢的止住。

    “瑞秋。”林豪突然在门外喊我，“出去吃夜宵了。”

    “我不想去。”

    “走吧。”

    在林豪一而再再而三的要求时，我趁机洗了一把脸，把脸上的脏东西洗净后，才应了下来，走出卧室门。

    林豪今天穿了一身白色衬衫和黑色的休闲裤，看上去像是已经进了社会的白领，我记得他这套衣服是我在去年夏天的时候，跟他去逛街时我推荐的，他一直觉得这套衣服穿得太成熟在学校不适合，所以只会在放假时才会偶尔穿穿。

    我很喜欢这种类型的衣服，自己也有一套修身的，不过我更少穿，因为修身，穿在别人身上是用来显肌肉的，穿在我身上却像是女装。

    “大晚上换衣服干嘛？”我只是看了一眼，便低了下头，生怕被他发觉我通红的眼睛。

    “刚洗完澡就换上了。”林豪走到了厕所里的镜子前，“怎么样？帅吗？”

    我也一并走了过去，站在他身边，看着镜子里的两人，身高一米六几的我站在他旁边像是一对小情侣，这个发现让我有些不爽，只是淡淡的说了一句：“还好”

    “走吧，吃手抓饼？”

    林豪很自然的拉住了我的手腕，曾经这个对于我们来说早就习惯的动作一下子就让我僵住了。

    “怎么了？”

    他见我不动，低下头看着我。

    “没什么，别拉着我。”

    挣脱开林豪的手，我感觉这样的拒绝有些尴尬，便蹲下身子对着不远处趴着看似睡觉的柠檬叫了一声，这只猫瞬间就站起身，风风火火的朝我跑过来，跳进了我的怀里。

    “走吧。”

    林豪沉默的走在前面，我抱着柠檬走在他的影子下，昏暗的路灯下并没有多少行人，只有一两辆助力车飞快的行驶而过。

    影子在不断的拉长，旋转，重叠，这个在夜晚几乎与世隔绝的小地方，变得越发的寂静，当车辆消失，剩下的只有远方的黑影和拖鞋走路时的啪啪声。

    心情因为夜色变得平静，刚刚还在痛哭的我，现在脸上也开始有些笑容，低着头用余光看着前方的脚，手一直在逗弄着怀中的柠檬

    “其实你……不用去想那么多。”走在前面的林豪突然说话了，我抬头看向他，他的双手依旧不自然的随着步伐而摆动，“你妈妈刚刚打电话给我，说让我安慰你，你爸也在旁边问我你到底怎么了。”

    林豪突然停住了，心不在焉的我撞在了他的背上，“他们会接受你的。”

    我没有退后，额头抵在他宽厚的背，这个话题让我的心情变得沉重，声音低哑而沉重：“也许吧。”

    我听见他叹了一口气，见他转过身，我连忙退了几步，抬头望向他的脸。

    “就算你家人，朋友，都不会接受你，起码还有我呢。”

    林豪的脸上露出笑容，是一种能让我感觉到温暖的微笑。

    “嗯，我知道了。”我勉强扯了个笑，不知道此时该说什么。

    “总会好的。”

    “嗯。”

    ――――――

    已经是a签了，以前一直想要签约，现在只想写着玩结果莫名其妙就签了......