
    说实话，我并不是很想跟叶宏杰一起出去，可是自从林豪离开被他知道后，他就已经跟着我一个月了，这事也是两三天就提一次，早就觉得厌烦，想着跟他出去一次，满足了他心愿后就跟他说清楚。liudianxing.com

    而且被他抓这着手，被周围的人看吵架的情侣一般注视着，尴尬的脸红，脑袋乱的几乎没法思考，只好点头让他早些放开手。

    “晚上我叫你，去看电影吧。”

    快经过出租屋的时候，身后跟着的叶宏杰突然这么说道。

    “哦”

    我随意的点头，然后就拐进了通往出租屋的小路，脱离他以后，我就在家附近吃了点东西当做晚饭就回去了。

    我记得叶宏杰并没有跟我要过我的手机号，那他在qq上通知我出去的时候，是不是我就能装作什么都不知道的模样了？

    唔，还是算了，到时候跟他说清楚别一直跟着我。

    之前说过好几次了，这次要在正式的场合，用严肃的语气这么对他说。

    回到家，家里依旧是冷冷清清的毫无人气，即使早已经习惯了孤独的滋味，但我还是感觉到心里在一阵阵的发冷。

    出租屋打扫的很干净，每天做了作业后，闲的无事的我总会给房间做一次卫生，干净的我连拖鞋都懒得穿了。

    周末的时候我会出去发发传单，一天也有一百左右，如果找不到发传单的兼职，就会到处逛逛，特别喜欢精品店，几乎每周都会买一个抱枕或是一些小玩意儿，床边的小桌子已经堆的快放不下了。

    我并不缺钱，每个月妈妈都会给我寄一千五百的生活费，房租一千，原本林豪走了我就需要让妈妈多寄五百了，但是林豪却在临走前给我留了不少钱。

    我去兼职只是为了周末的时候有些事做，随便锻炼锻炼自己，让自己有些内向的性格稍稍开朗一些，因此我并没有找那些每天都要去的短期工作，那样的话会很累，而是每周都去找些发传单这种兼职。

    于是一个月下来，皮肤都有些晒黑了，看上去倒也帅气了一些……或许是漂亮了些吧。

    拿着拖把给出租屋做了下卫生，然后就回到了卧室把今天发的试卷拿出来做。

    我并不喜欢做作业，即使已经做了一个月了，但是实在太无聊，又不愿意玩手机，因为那样的话又会想起以前窝在林豪怀里玩手机的情形。

    大概六点多的时候，手机上就传来了振动声，随意瞧了一眼，发现锁屏上并没有短信，应该是是叶宏杰在qq上找我让我出门了。

    气候已经微凉了，我连他的信息都没看，披上一件外套便出了门，然后就见到叶宏杰跨在一辆黑色助力车上正在大门口等着我。

    “先去吃饭吧？”

    “随便。”

    我也不坐他的车，冷淡的径直朝前走。

    叶宏杰着急的追上我，刚想抓住我的手，就被我一巴掌拍开：“就在附近吃点吧，不用坐车了。”

    瞥了他一眼，然后我继续朝前走，叶宏杰又急急忙忙的跑了回去将车锁上，然后赶紧跑到了我的身边。

    我并不想和他有肢体接触，并不是因为我排斥，毕竟我和班长他们打闹时经常会触碰到，但是叶宏杰却不行，他是想追我的，如果坐上了他的车，免不了哪里会接触，哪样的话说不定会让他以为我也对他有兴趣。

    况且自从林豪离开后，我跟别的男性就已经很少接触了，就连身为同桌的班长我都不愿意和他有接触。

    感觉自己越来越冷淡了，最近连笑容都少了很多，不知道算好事还是坏事。

    叶宏杰很喜欢跟着我，并不像林豪喜欢走在我身前，若不是这段时间独自出去兼职让自己不那么怕人了，恐怕如今的我走路姿势都要扭曲了。

    走在街上，这附近并没有多少的看上去比较高档的店铺，大部分都是沙县小吃，快餐之类的，装修也是乱七八糟的，这倒正和我的心意。

    “瑞秋，你是不是喜欢林豪？”

    身后的叶宏杰突然这么问我，吓得我浑身一个激灵。

    “没有。”

    摇着头，我的脚步因为他这句话凌乱了不少，我还是不想被其他人知道我和林豪的关系，毕竟我在他人眼中还是个男人，只不过是个长的跟女生差不多的男人，我并不想被人以为我是个同性恋。

    “我记得附近有家不错的店。”

    “嗯。”

    我走到了他的身后，由他带路，或许是因为我的冷淡，感觉我和他的气氛很尴尬，可是叶宏杰好像一点都没察觉一样。

    “你喜欢什么东西？”

    “没什么喜欢的。”

    “额，那你平时做什么？”

    “宅男一个。”

    他问一句，我就敷衍一句，我俩走在一起简直像是犯了尴尬癌。

    总算是走到了他说的那家店，居然是一家装修看上去还挺高档的冰沙店，专门卖各种冰沙和豆腐脑的店铺。

    我从来没来过这个地方，在一家超市的旁边，我很少来这家超市，因此我从来没注意到过旁边的这家冰沙店。

    跟着他走近这家店，面对面坐下，大片玻璃的装饰让我看到了我和叶宏杰目前的状态，简直就像是一对情侣一样。

    这个发现让我心情瞬间差了不少，有种背叛了林豪的愧疚感。

    因此我打算长话短说。

    “你吃什么？”

    “吃过了。”

    我更加冷淡的回应他，而且也是事实，我回家前已经吃过一点小吃了。

    当服务员离开后，我就一脸认真的看着叶宏杰，准备开口了。

    “我喜欢你。”

    “啥？”

    可是我还没说什么，就被叶宏杰先声制人，惊的我差点话都说不出来。

    “我有喜欢的人了。”好不容易从凌乱中晃过神，我果断的拒绝了他，“而且我对你一点感觉都没有，甚至觉得你很讨厌，所以，以后不要缠着我了。”

    见他脸上没什么表情，或许是他早已经猜到了这个结果，或许只是强撑着没有表现出来。

    “而且我不喜欢男人，我也是男的。”

    再加了一句话表示对自己态度的坚定，起身就走，把话说明白后，再呆在这就更尴尬了，当然，一个人呆在这的叶宏杰恐怕也会尴尬的不行。

    在出门前，回头看了一眼他，这时才看到叶宏杰的表情有些失落，他低着头，从口袋里拿出一个包装戒指的红色小盒子，用手指轻轻抚摸着。

    真是个傻子。

    我不知道他是不是真的喜欢我，或许是真的吧。

    从最后一瞥中，我看到了他眼中深深的失落。

    心情更加压抑了，不知为何，居然对叶宏杰也觉得愧疚。