
    我已经两天没和林豪说话了。

    每天放学后就躲进房间，每次晚自习也都只是老实的坐在自己的位置上，我不知道自己该怎么去面对林豪，当我认清了自己是喜欢他的之后，只要面对面看他一眼，就会不由的心跳加快，想要说点什么也就难以说出口。

    月考已经结束了，成绩很快的出来，满分六百分，我只考了不到三百分，虽然仍然在班级中游，但是以我以前的成绩，这次考试至少应该有四百分左右。

    若不是极力在考试时把林豪的身影甩出脑袋，恐怕连两百分也是奢望吧？

    月考过后，学校有两件比较重大的事情其一是校园运动会，另外一件校园十佳歌手海选。

    这两个是每年都有的活动，只是我每年都是一个旁观者。

    不管班主任怎么说，运动会这种事情我宁死也不会参加，十佳歌手就更难了，我完全没有上台唱歌的勇气，更何况，我唱歌跑调可以跑到天边。

    运动会已经开始报名了，班主任的强制要求是每人至少报两项，我选择写加油稿，因此并不需要报名。

    林豪似乎报了一百米和四百米，还有四百米接力赛。

    运动会就在下周，可是在我们班上一点也没有运动会的气氛，其他班级的选手都已经开始积极的放学练习了，我们班依旧悠哉的玩手机，连体育课都依旧是跑步后一群人躺在草坪上晒仰躺睡觉玩手机，总之就是一副半死不活的模样。

    班主任也没有意见，用她的话来说，我们春考班参加运动会也就只是为了放松一下平时读书的压力，但是我真的不知道一下课就天天玩手机，放学到处找人网吧玩游戏能有多大的压力。

    毕竟都是高一高二玩了两年懒散惯了，在班主任面前还像个好好学生一样认真读书，只要班主任一没注意，全班就会乱套，该玩的玩该睡觉的睡觉。

    大概是晚上七点，早已经吃过饭的我坐在地上，身体附在小桌子上，在网络上抄袭下周运动会需要的加油稿，但是总是因为脑袋里时不时出现的身影让稿纸上的加油稿错别字满篇都是。

    真的是要人命了……

    做什么事都没法专心，时不时就走神，想要竭力控制却也一点办法都没有，稍稍写几个字整个人就会陷入神游状态，然后笔无意识的在纸上滑动，直到整个人都呆在那一动不动时才会猛然回过神来。

    完全已经影响到了我的生活，再这么下去恐怕连大专都要考不上吧？

    明明已经尽力让自己专心去做某些事情了，可是依旧会这样，难道真的要像班主任说的那样，向林豪问清楚吗？

    抿着嘴，手臂曲着抵住脸颊，微微歪着脑袋。

    问什么呢？问他喜不喜欢我？可是这种问话已经完全是表白了吧？如果他说不喜欢的话，那我们或许连朋友都做不成了，但如果说喜欢……可是他真的会喜欢一个曾经是男人的女人吗？

    唔……或许过几天就没事了吧？

    可是这几天几乎每天做梦都会梦见他，即使我已经竭力让自己无视掉林豪，每天吃饭也是自己一个人，可是在学校的时候，还是忍不住的会看他两眼。

    紧皱着眉，手指轻轻叩着桌面。

    反正问问也不会死，而且看他平时的表现，就算拒绝也不会跟我做不成朋友吧？

    打定主意，从地上爬起来就一脸坚定的朝着卧室门走，可是手刚刚放在门把上时，就听见对面传来的敲门声。

    是林豪，他找我干嘛？

    稍稍迟疑后，便将门打开，第一眼便是林豪高大的身影。

    刚刚还打定主意的我现在开始动摇了，明明只是看着他，却脸红心跳话都说不出口，嘴巴跟被胶水封上了似得，什么话也说不出来。

    用力的吸了几口气，我张口了，却只是发出几声哈气，仿佛自己连话都不会说了。

    “我有事情跟你说。”

    当我正在着急的想要这面对面却一句不说的时，林豪却先开口了。

    “什么事？”

    有了林豪的带动，我发现刚刚的紧张情绪一下就泄了大半。

    可是他却又不说话了，只是直勾勾的盯着我，看得我脸都变得燥热，只能低下头看着自己的脚尖。

    他想说什么？感觉气氛好奇怪，并不是压抑或者尴尬，反而有点像影视里的，暧昧？会不会是被他发现了我喜欢他所以来做个了断的吧？或者是他也喜欢我，想来跟我表白？

    心乱的好似散落的毛线球，手不自觉的就开始揉弄起衣角，肩膀也向内微微缩着。

    “我也有事跟你说。”

    我觉得不能再被动下去了，这个想法只是刚过出现在脑海里，嘴巴就不受控制的把话说了出来。

    可是刚说完，我就察觉到自己的问题，要知道我想说的话跟表白没什么两样，我真的不认为自己会在这种被动的情况下说出口，于是我也沉默了。

    “你先说。”

    林豪的声音有点沙哑，听上去像是几天没睡的那种。

    “嗯。”头低的下巴几乎都抵在了锁骨上，我的身子紧张的几乎没法动弹，呼吸都有些困难，刚才还在一直揉弄衣角的手现在也紧紧抓住了衣服，一动不动。

    “那个……”我发现自己的声带仿佛失去了作用，剩下的话一个字也说不出口。

    咬牙，闭眼，重重的踩了一脚地板，抬起头紧闭着眼睛，对着视线里的一面漆黑询问：“你喜欢我吗！”

    半响，没有听到回复，心想林豪时不时已经被我这句话吓得逃离，我便小心翼翼的睁开眼，却依旧见到了站在那双眼无神的林豪。

    肯定是被我吓到了！

    “我只是随便问问！那个……那个……”我的嘴巴又结巴了，绯红甚至蔓延到了耳朵，急的我近乎跳脚，抓住门框就想趁林豪还没反应过来时就把他关在门外，生怕他回过神后生气的对我说绝交之类的话。

    可是手刚刚放在门上，林豪的眼睛就有了神采，一把抓住了我的手臂，把我朝着他那边拉扯。

    不会是气得要把我赶出去吧？

    认命的顺着他的力道走，最后却发现自己已经趴在了他的怀里。

    “我喜欢你。”

    耳边轻声的陈述让我的脑袋瞬间一边空白。

    “喜欢你很久了。”依旧只是陈述句，仿佛没有带任何感情的话却让我的泪腺近乎奔溃，眼泪顺着脸颊流下，最后从下巴落到了林豪的衣襟上，“当我女朋友吧。”

    无法思考的大脑让我根本不知道怎么拒绝他，我也不愿意拒绝他。

    轻轻的点头，心安理得的趴在他怀中，被轻轻的拥住，强烈的安全感涌入我的胸膛，我感觉自己似乎什么都不再会害怕了。

    不再怕自己变成女人后的身份，也不再怕家人或许会对我的抗拒……

    只要有他在……

    ――――――

    谢谢这几天的打赏，前几天都是定时更新，今天没了存稿所以我玩够了就回来啦。

    明天开始继续两更！如果我做得到的话......