
    走进不远处的电影院，柜台上面轮流滚动着今天电影的放映时间，在墙壁上，还有一幅幅大海报，其中最显眼的就是一张留着血水的恐怖片海报。

    “就看这个吧！”

    梦琪指着那个海报，手里还抱着死侍玩偶，看上去很可爱，只是她想要看的电影让我有点不寒而栗。

    “要不算了吧。”刚刚还视死如归的我现在见了那个海报后就开始犯怂了，双手被在身后紧张的抓着衣服揉弄，“我喜欢看科幻片……”

    “可是你刚刚不是说陪我看吗？”梦琪从口袋里掏出了一百块钱，笑着说道，“没事，我请客！”

    我总觉得眼前这个家伙的笑容让我不寒而栗，冷得我直打哆嗦，绝望的看着梦琪走到柜台那边排队，不过十几分钟就跑了回来。

    即使这并不是我所希望的，但是身为男人出门怎么能让女人出钱。

    手摸进口袋想要拿钱，梦琪却直摇头，把手里的玩偶往我手上一塞，跑到了旁边的抓娃娃机又想要抓点想要的。

    无奈的跟着走过去，之前剩下的几个游戏币已经被梦琪投进了机器，当我走到她身边时，一个纯白色的猫玩偶已经从出口滚落了下来。

    “给你！”梦琪随手把那个猫往我怀里塞，又夺过了那个死侍，嬉笑着让我摸不着头脑。

    “我不喜欢这个……”迟疑着，我的手摸了摸那个猫玩偶，毛绒绒的手感很舒服，而且可爱至极，如果不是梦琪就在我眼前站着，估计我早就把手里的玩偶抱在怀中了，“你自己抓到的，给我干嘛。”

    口里说着言不由衷的话，私下却用大拇指小心的蹭着玩偶，感受着丝滑的触感，却不敢被梦琪发现。

    好喜欢，刚好晚上没东西可以抱着，虽然小了点……而且是梦琪送的诶。

    “送你了，不喜欢的话丢掉就是了。”梦琪拜拜手，看了眼墙壁上的电子屏，“差不多可以去排队了，走吧。”

    “嗯。”跟在梦琪的身后，越来越觉得自己在这次约会中处于女性的角色，而梦琪反而有种男性角色的感觉。

    挫败感好强烈……

    走进昏暗的放映室，找到位置后戴上3D眼镜坐下。身旁的梦琪并没有买爆米花之类的零食，只是兴奋的盯着依旧一片漆黑的屏幕，手牢牢的抓着扶手。

    依旧有人在入场，在昏暗的环境里一个个模糊的人影在四处走动，我抬头看了眼屏幕，一想到等会儿在那上面会有浑身血腥的鬼出现，就紧张的浑身不舒服。

    要是不小心叫出来了会不会很丢人……

    放在扶手上的手臂旁边人的手盖住了，却又被慌张的收了回去，转头看了一眼，是一个看上去微胖却高大的男人，他对着我笑了笑，坐了下来，就盯着屏幕去了。

    当所有的灯光熄灭，我的双手紧紧的抓住了怀中的玩偶，目光不敢朝着屏幕看，只好看向了梦琪，却见她依旧死死的盯着，一点也不像是害怕的模样。

    她真是个女生吗……

    放映室内开始慢慢的安静下来，恐怖的音乐开始从四面响起，气氛一下子就变得压抑。

    低着头，把玩偶抓的更紧了，在这种压抑的气氛里，还未正式开始的电影变得更加恐怖了。

    比上次在班级多媒体上看的恐怖片恐怖多了……那时候即使拉上了窗帘也会有光透进来，那时候也没有这种四面环绕的立体音效。

    身子微微的颤抖，却又害怕旁边的梦琪注意到我，小心的瞥了一眼，她依旧认真的看着屏幕上的东西。

    第一次看电影，总不能一直缩着发抖吧。

    心里这样想着，抬头朝着屏幕看了一眼，耳边却突然传来一声凄厉的尖叫，一个海报上见过的女鬼趴在了我的面前，死气沉沉的血目直勾勾的盯着我，喉咙里还发出嘶嘶的恐怖声响，就好像指甲硬生生划过玻璃的声音。

    “啊！！！！”

    脑袋一片空白，声带不受控制的发出尖叫，条件反射般缩起身子，瑟瑟发抖的抱紧了脑袋，甚至眼泪都不受控制的溢出。

    心脏跳的飞快，全身都在发抖发麻，眼泪哗啦啦的流的不停，还止不住的发出呜呜的哭声。

    “瑞秋，没事吧。”梦琪拍了拍我的肩膀，把脸凑到我旁边，用手指给我擦了一下眼泪，“要不我们不看了？”

    用力的摇头，已经够丢脸了，再中途跑路的话，就更没面子了。

    不断的擦拭着眼泪，虽然剧情可能还在平缓期，可是身边恐怖的音效却一刻不停，于是眼泪也停不住的不断流。

    “那你别抬头，不要看了。”

    “嗯~”

    3D眼镜和立体音有毒的……明明那种突然吓人一跳的东西不会把我吓成这幅模样的，以前走楼梯的时候天天被人偷袭都习惯了的。

    大概过去了几分钟，才慢慢习惯了耳边一直存在的音效，把缩在椅子上的脚放了下来，眼泪也流了个干净。

    小心翼翼的抬头看了一眼屏幕，所幸还没有发展到恐怖的情节，依旧只是主角的一些日常，只是背景音效有些吓人，让我浑身都毛毛的。

    “不缩着了？”

    旁边突然就发出了低沉的男声，吓得我浑身抖了一下，这才抬头去看他，是刚刚那个不小心把手按在了我手臂的男人。

    总感觉好像被鄙视了……

    “你这种小女生还是看爱情片好点。”

    皱着眉，不知道这人到底要说些什么，总觉得他的话很刺耳，特别是“小女生”这三个字。

    “我是男的。”

    冷淡的回了一句，然后继续低着头，掏出手机调低亮度后翻看书架上的小说有没有更新。

    或许是想要撩妹吧？

    脑袋里突然出现了这个念头，偷窥似得快速看了他一眼，发现旁边这人的脸在屏幕里泛出的微光衬托下，长得还挺帅的。

    就是嘴巴贱了点，不就是被吓到了吗，用得着冷嘲热讽的吗？

    半天也没听到那个男人再说话，估计是因为我是“男”的吧？

    “要吃吗？”

    一桶爆米花递到了我的身前，疑惑的看着旁边的那个男人。

    都说我是男的了，为什么还做这种献殷勤似得举动。

    “我不喜欢吃。”他把爆米花放在了扶手上的凹槽里，“留个电话？”

    “神经病。”我扭过头，表示并不想理会他。

    “瑞秋~”梦琪的手勾住了我的脖子，“被人看上了哦。”

    “那人是个神经病，我都说我是男的了。”我不舒服的把勾住脖子的手臂挣脱，“还有多久才结束啊？”

    “半个多小时吧。”梦琪盯住了我的眼睛，直到我不好意思的低下头时，才听见她说道，“感觉你越来越可爱了，当我干妹妹吧。”

    我整个人都呆住了，脑袋里一直回荡着那句，“当我干妹妹吧。”

    整个世界都要昏暗了……

    ――――――

    谢谢墨小顽的1000打赏。

    两更求收藏以及推荐。