
    为什么，我会变成这样呢？

    活的好累。

    随意吧，反正不管是男人还是女人，到最后不都是一个死吗？

    从床上翻下来，在卫生间做完了日常的洗漱，最后再看看镜子中自己的肩膀。

    应该不会被人看出来有条带子吧？

    穿上常装，走出门，正好看到林豪也从房间里出来，他已经穿好了衣服，正准备去洗漱。

    若是以前的话，林豪夏天在家里都只会是一条大裤衩，在我变成女人后，就很少以大裤衩的装扮出现在我面前了。

    除非我在他睡觉是闯进他的房间。

    “醒的挺早，等我下。”

    “知道了。”

    柠檬从我的房间里走了出来，它这两天很少在我床上睡觉，因为我晚上的时候总会暴躁的把它赶出去，经过了昨天的事情，心中的压抑算是排干净了，我也就允许了它和我同床的想法。

    其实，回想周六，我都有点觉得不可思议，我已经两年多没有过那样压抑的时候了，梦琪的事情其实现在想起来也并不是难以接受，或许那只是个导火索，把我变成女人后一周里压抑在心里的东西全部引导了出来，所以我才会变成那副不人不鬼的模样吧？

    绝食，抽烟，淋雨，醺酒……

    想方设法的自虐，拒绝与人沟通，把自己藏在角落……

    或许是我真的有抑郁症。

    嗅了嗅自己的手指，上面还残留着一些烟草味，不由的觉得胃部难受，捂着嘴巴干呕了两下，这才缓过劲。

    “走吧。”

    林豪从卫生间出来，他的精神看上去很差，头发乱糟糟的没有打理，眼袋还有一小片的黑，估计昨晚失眠了吧？

    “头发。”我伸直手拍了拍他到处乱翘的头发，“梳一下吧，怪难看的。”

    “你帮我梳？”他瞥了我一眼，浑身散发着半死不活的气息。

    “诶。”我呆了一下，然后跑进卫生间用手沾了点水，拿了个头梳出来，“拿椅子坐着。”

    林豪乖乖的坐下，看上去动作有些僵硬，估计也想不到随意的一句话会被我当真。

    仔细的将他一头的杂毛捋顺，实在梳不好的头发用沾水的手都弄湿，也就顺从的躺平了，再转悠到林豪的身前，微微俯下腰打理他的刘海。

    突然有种……温馨的感觉，就好像是一对夫妻一样。

    摇摇头把这个荒唐的想法丢到脑后，又在他的身前身后转了两圈，感觉效果还不错，就打算宣布收工，却突然被林豪一只手将我揽到了他腿上。

    “你干嘛！”我使劲的想要挣脱，却始终没有抵得过林豪的力气，而且身体居然在感受到他身体上的气息时，开始渐渐的发软。

    熟悉的感觉又出现了，脸红心跳的，比起和梦琪在一起的感觉更深刻。

    “你刚刚就像个小媳妇。”林豪轻笑着，用指尖挑起我的下巴，活脱脱演绎出了一个古代调戏良家少女的公子，“亲一个？昨天你要求的。”

    “我什么时候要求过你这种事情！”我气恼的想要摔一巴掌过去，可是又害怕把他打疼了，“赶紧滚！”

    “好吧好吧。”林豪把我放了下来，“走吧，去学校。”

    我总觉得，林豪越来越喜欢调侃我了，但是仔细想想，好像应该是调戏吧？

    皱着鼻头走了一路，当我和林豪并肩走进班级时，我总觉的不少人的视线集中到了我身上。

    不会是小背心的带子被看出来了吧？

    我当即看了看自己的肩膀，但是自己却一点也看不出来有什么不对劲的地方。

    那他们在看什么？脸吗？有什么脏东西？

    坐到自己位置上，和往常一样趴在桌上，虽然因为周末睡得太久提不起睡意，但是冰冰凉凉贴在脸上还是蛮舒服的。

    一双手突然从身后绕着脖子抱上来，随后就感觉一副身体贴了上来。

    “小秋秋！去买吃的吧。”

    “我不去。”我嫌恶的把他靠过来的脑袋往后按，“你身上烟味好重！”

    “哎呀！”班长一惊一乍的，“你身上有味道啊，挺好闻的。”

    “你是智障吗？昨晚洗澡沐浴露的味道还留着而已！”我一下子就站了起来，便解脱了班长双手的束缚，我害怕被他碰到肩上的带子，“找林豪或者阿宏陪你去小卖部，我吃过早饭了。”

    “你不爱我了。”班长摆出一副可怜兮兮的模样，我突然觉得，这家伙要是变成女人的话，肯定如鱼得水。

    “卖萌对我没用！”我重新坐下，对他露出鄙夷的表情，“我觉得你当女人比现在适合多了。”

    “但是我没你漂亮啊。”班长理所当然的说道，“越来越漂亮了，要不是之前一起上过厕所，我都要怀疑你是不是女生了。”

    不啊，我现在就是女的。

    我对他摆了摆手，示意他赶紧滚蛋。

    当上课时，班主任先跑过来通知了今晚开始晚自习的事情，然后就和往常一样正常上课。

    虽然台上的老师似乎脑袋出了点问题，总是时不时看我一眼，还总让我站起来回问题，可是这是英语啊，能认得出那些字母我就已经谢天谢地了。

    于是脸憋得通红，最后还是在老师示意下才松了一口气坐下来。

    英语课上的无所事事，即听不懂也看不懂，更不愿意去背那些繁琐的单词，于是我就把目光投向身后两排的林豪，他倒是坐的笔直听得也很认真的模样，只是在注意到我时还对着我笑了笑。

    “瑞秋，你听不懂就背点英语呗。”班长注意到了我无聊的模样，放开我一直没动过的书，翻到了第一单元的单词上，“很简单的，小学英语。”

    我随意看了几眼，确实简单，有一些连我都会读，但是要让我去背那些读都不会读的英语就有点勉强了。

    “没事，我其他都还好，英语春考靠蒙就死了。”

    我无所谓的继续趴下，感觉因为动作的幅度太大导致肩带有些下滑，偷偷瞧了一眼班长，见他已经把目光投向黑板，就急匆匆的提了一下，然后做贼似得再到处看看有没人注意到了我。

    大部分人都在忙着自己的事情，不是画画就是玩手机，偶尔有几个好学生在听课，就是没有人朝我看过来。

    长呼了一口气，因为紧张而快速跳动的心脏也稍稍平缓了一些。

    说起来，很久没注意朱荣辉了，自从上次被林豪带出去不知道说了些什么以后，就很少看到他在我眼前晃悠。

    转头想要找找朱荣辉，最后在另一边的角落里发现了那个正在呼呼大睡的猪。

    以前一直被他动手动脚总觉得他烦，现在不见人影了又觉得上课没意思……

    诶，我不会还是抖M吧？

    好可怕的想法。

    ――――――

    丫！取标题好无力。

    这段时间有点事情，所以只能保持一更。