
    那天的事情已经慢慢过去了，我和林豪都默契的没有提起。

    虽然我已经肯定了自己是喜欢林豪的，但是我和他的距离却越来越生疏。

    是我故意在躲着他，我不敢去面对林豪，喜欢上一个男人，喜欢上曾经的死党，让我的内心在强烈的自责。

    我不知道他是不是喜欢我，虽然当时他告诉我，如果我非要结婚就考虑一下他之类的话，但是我真的不知道他这是因为兄弟情，还是因为他也是喜欢我的。

    其实我更倾向于他也喜欢我，毕竟他也曾经对我说喜欢我，可是那是在变成女人后一周内就对我说了这种话，我觉得更像是朋友间的一种调侃。但是碍于曾经的死党关系，我实在没法对他问出“你喜欢我吗？”之类的话。

    今天是第一次月考，曾经一学期只有期中考和期末考的学校，我也不知道他们到底想要再出什么幺蛾子。

    在教学楼对面的那栋楼墙上，已经挂了几条红底黄字的横幅，全部都是一些激励学生意志的话，简单翻译的话，这几条横幅可以轻易的简化成四个字：“高考加油！”

    曾经在中专的考试全部都是以抄为主，我们甚至当着老师的面跑到别人的位置上抄，毕竟我们如果不及格的话，下学期初的补考会让这些老师多了一份麻烦。

    除了语文考试......班主任一直是教语文的，每次语文考试都是她来监考，一点点抄袭的可能都没有，她会从头到尾巡逻，一被抓到就是一个爆栗，因此语文成绩也是我们最真实的成绩。

    拿着纸笔走进综合楼，无所事事的靠在栏杆上看操场的风景，大部分同学都聚集在了另一个角落，只有我一个呆在这里。

    这是必然的，这两天为了想林豪的事情，已经把任何其他事摆在了后面，不管是家人是否接受我，还是以后结婚，亦或者是会不会被同学发现我是女人。

    每天都是一副无神的模样，心思完全沉浸在了林豪身上，甚至在一次语文课后被班主任叫到办公室问我是不是家里出了什么事所以才心不在焉。

    突然有了一种窥视感，转身看向出处，发现是一个完全不认识的学生举着手机正对着我。

    眉头一皱，径直走过去想要呵斥他，脚步刚动，那个学生就跑下楼梯不见了踪影。

    是新生吧？完全没见过。

    在学校两年，小小的学校早已经让我看遍了学生的模样，即使不认识，但是也能看的眼熟，而刚刚那人完全没有影响，肯定是今年刚来的新生。

    是在拍我吗？刚刚。

    那人是不是有毛病啊？

    心里还在纠结被偷拍，我就听到了上课铃声，负责考试的老师也开始通知我们进场，一直在神游的我被那个学生刺激的回过神，这才发现原来月考是所有高考班集合在一间巨型多媒体室里一起考试。

    叹了口气，脑袋里又出现了林豪的影子，我猛然发现自己这几天是不是思春了？

    依旧像个傻子一样呆呆的，手中的笔被我近乎无意识的操控，时不时就在试卷上划出几道莫名其妙的线，再仔细看看先前的填空，发现无一例外都是错的。

    用力摇头，想要把林豪的身影驱逐出大脑，可是却无能为力。

    或许只要问清楚了我就不会这样了吧？

    可是这种事情怎么敢去问啊！实在太丢人了好吗！前几天还在说我不可能喜欢男人，过几天就问林豪是不是喜欢我，而且我也没法判断他是开玩笑还是认真的啊。

    但是果然还是要问一下吧？

    不行不行！问了说不定答案会让我奔溃。

    完了，脑袋又要陷入死循环了。

    “瑞秋！瑞秋！”

    仿佛天外的声音过后，一个爆栗打在我头上。

    捂着头抬头看去，发现居然是班主任在旁边冷笑着看着我。

    “专心考试，你又在想什么？”

    “没什么，没什么。”我慌张的回答，拿起不知何时松开的笔，装作认真的模样阅览考卷，然后我又呆住了。

    并不是因为林豪的原因，而是我在想那题古诗默写怎么看上去那么陌生，好像从来没见过这首诗啊。

    看样子这次考试一定是砸了。

    为自己默哀三分钟后，我提起笔直接开始写最后面的作文，然后写着写着，“林豪”两个字就出现在了方框里。

    真的是魔障了。

    我欲哭无泪。

    艰难的结束了第一场考试，我像个幽魂一样飘出了考场，之后就被守在门口的班主任抓了个正着。

    被领着到了办公室，坐在班主任的对面，我低着头不敢去看她。

    “到底怎么回事？上次问你也不说，你现在这个样子怎么参加高考？”

    “我也不知道。”我迷茫着，我怎么知道为什么这几天脑袋里通通都是林豪啊，就算我喜欢他，也不至于这么夸张吧？

    “有什么事就跟我说，不管是恋爱分手还是家庭出什么意外，我经验比你丰富。”班主任在办公桌上的袋子里拿出了一个橘子，“我天天说你们有什么事就找我，能解决的我都会帮你解决，也会帮你保密。吃个橘子吧。”

    “嗯。”我被班主任说的心动了，但是如果掩饰了变成女人这件事的话，那我在班主任眼里不就是个男同了吗？

    笨拙的掰着橘子皮，我继续神游着想到底应该跟班主任说多少。

    班上也有男同，班主任不也没说什么吗？

    想到这里，我就下定了决心，但将要开口时脸却变得通红，强忍着心头那一股羞耻：“我好像喜欢上林豪了……”

    然后我明显在班主任眼中读出了“卧槽，什么情况。”这句话。

    “你和林豪不是死党吗？”很快的，她眼中的震惊就被抹去，“你们好像从小都是死党。”

    “嗯。”

    “那你怎么会喜欢上他？”

    “我也不知道。”我低着头，揉搓着衣角，不敢去看她，“可能，我说是可能……可能是我太依赖他了吧。”

    “嗯，我一直都觉得你太依赖他了。”班主任用指弯叩着办公桌，“你把所有精力放在读书上，这样就不会有心思去想别的事，等高考结束了再有个了断，或者是直接去问他。”

    “我还是直接去问他吧。”

    缩了缩脑袋，我认为我肯定做不到把所有心思放在学习力的。

    “快上课了，你先去上课吧。”

    “嗯。”

    我从位置上起来，走了几步，又回过头：“那个，不要跟别人说。”

    “我知道，去吧。”

    或许真的该下定决心去问问林豪了。

    ――――――

    依旧是定时更新，勿念。