
    我很期待我的生日，不管林豪准备帮我怎么过，准备送我什么礼物，哪怕是巴掌大小的蛋糕，我也会很开心。

    可是呢，哪怕是一点点的奶油我都没法从林豪那得到了。

    或许连一句生日祝福都听不到。

    以前我对我的生日从来都不看重，一碗妈妈煮的长寿面加一颗熟鸭蛋，就已经是生日的全部了。

    仅仅一次对自己的生日感到期待，可是刚刚幻想了不到一天，就被打破了。

    林豪下周要走了……

    我不会去问他离开的理由，反正不用问也知道，肯定是他家人逼得，曾经他要跟我来职专读书就被他家人臭骂了一顿，他的初中成绩一直都很好，如果进了一所普通高中的话，大学肯定能考一个好学校，然而他却跟着我去了职专。

    职专也有高考，不过是春季高考，最好的学校也不过是二本，而且只有一所，林豪的爸妈当然不愿意自己的儿子的前途被我耽误。

    我也不愿意……

    我自己在读书上的天赋只有中等，而且因为记性不好成绩也就更差了，三门主课只有语文算得上不错，还是因为作文的分值高而我的作文总是能拿高分。

    其实一开始我就不应该同意林豪和我一起来职专读书的，那时候我下定决心来这个小城市的时候，也不应该告诉林豪的，那样的话他就不会跟我来这里，结果他还要用半年的时间去补普通高中生三年所学的东西。

    说的很大义凌然，说的好像我只在乎林豪的前途，说的好像我可以无视他快离开的信息一样。

    可是我还是舍不得他……

    从小就在一起长大，不管是小学初中还是高中，我们都天天在一起，最后还成为了情侣……可是还是要分开了。

    本来因为大姨妈的到来让我的心情就不好，在校时压抑了一整天的眼泪，一回到卧室，就哗啦啦的流了下来。

    我不敢去面对林豪了，我怕在他面前哭出声。

    我想过要在这几天跟林豪好好过，装作不知道的样子不让他当心我，可是我好像做不到，一想到他就要走了心就要碎了似得。

    锁上门，傻乎乎的呆坐在床上，一种紧迫的压抑感将我的心脏一点点的撕碎。

    很想去做点什么，哪怕只是坐在林豪身边默默的看着他，就像是这几天患得患失时的做法，可是现在我知道他确实要离开了，要消失在我的世界里了，我反而不敢去看他。

    这次他离开后，我不知道还要多久才能见面。

    不知道他会不会把我抛弃，重新找一个女朋友，不知道在大学毕业后他会不会不认识我，把我当成一个路人。

    躺倒在床上，扯过一旁的被子，唉声叹气。

    很突然的，我听见了大门被敲响的声音。

    在床上楞了一下，我才想起来今天我曾经约过梦琪，本来是想让她帮忙指导一下卫生巾的正确用法，但是现在我却没那个心情了。

    既然是我请来的客人，我当然要去开门，即使现在心情差的动都不想动。

    擦拭过眼泪后走到客厅，就见到林豪已经打开了门，他瞥了我一眼，然后就钻回房间里去了。

    梦琪倒还是大大咧咧的，一眼就看到了在卧室门后露出了个小脑袋望着她的柠檬，也不跟我大声招呼，鞋子随意一丢就朝着柠檬冲去，吓得这只猫的叫声都扭曲了，满屋子乱跑，可是最后还是被揪住了尾巴。

    柠檬对除了我以外的人都很凶，其他人要碰它的话，一般都会被挥舞着爪子吓开，可是梦琪不一样，直接无视了激动的都站了起来的柠檬，一把就被揉进了怀里，然后像是玩布偶似得随意揉弄。

    虽然柠檬正遭受虐待，但我也没心情去管它，躺倒在床上，无神的看着天花板。

    “怎么感觉你心情不好？”梦琪在某些地方还挺敏锐的，抱着一直在挣扎却不敢动手的柠檬坐在了床上，“和林豪分手了？”

    “没有。”我有气无力的，和林豪在一起的事情还不能告诉别人，即使梦琪已经知道我是个女人，于是我补充说明，“我没和他在一起过。”

    “那你今天找我是为什么？我还以为是感情纠纷，你和林豪最近关系好像不太好。”

    “嗯。”我想了想，半真半假的说道，“吵架了。”

    “你们也会吵架啊？”

    “嗯。”

    我不怎么愿意提关于林豪的事情，今天找来梦琪更不是让她听我诉苦的，我从来都不想让别人知道我和林豪的关系，除非家人可以认同我目前的身体，也同意了我和林豪，那样的话我才会愿意告诉别人。

    或许再过段时间就要分手了，那样的话这辈子都不会有其他人知道我和林豪曾经是情侣吧？

    我翻了个身，背对着梦琪，无声的表示不想继续说话。

    梦琪倒也没有像以前那样表现的大大咧咧的凑上来，反而变得安静下来，抱着柠檬不知道在做什么。她毕竟是女孩，表面上不管怎样，心思总会比男人来的细腻些。

    那我呢……

    我算是女孩吗？

    一个因为未知原因拥有了女人身体的我，算是一个正常女人吗？

    “瑞秋，别想那么多，这几天总感觉你心事好多。”梦琪的手从背后环住了我的腰，身体紧贴着我，“多笑笑，总会过去的。”

    “嗯，知道了。”

    梦琪的身材很好，贴在我背上更能让我感觉出来，有些不适的挣开了她，坐在床上，对着她扯了一个笑。

    不管想什么，反正我也不敢去行动，反而是自作自受的让自己烦扰。

    反正他总要走，那就走吧，走的干脆些，或许我也不会多难受。

    如果今天不听到那些话就好了……

    我长长的吐气，又是对着梦琪笑了一下，转移话题同时也希望转移自己的注意力让我不再胡思乱想：“梦琪，为什么卫生巾用的很难受，是不是我方法错了？”

    “啊？”

    梦琪顿时一脸迷糊的给我说明卫生巾的用法，最后告诉我，不管怎样，反正只要用了肯定会觉得别扭。

    我认真听着，关于林豪的事情倒也成功将我自己转移了注意。

    听天由命吧。