
    小小的咖啡厅里有大半的座位已经被客人坐下，比起我才来时一个客人都没有的冷清模样，现在算是人声鼎沸了。

    有过一次面对班长时的尴尬，接下来对着那些陌生人称呼“主人”倒也没那么艰难了，而且大部分客人听了我叫的“主人”还会尴尬的手足无措，在这个小县城里，女仆这种角色少的可怜，更何况是女仆餐厅了。

    给大部分人点餐后，我也就站在了柜台前等候客人的招呼，闲的无事，便抱住了从柜台上经过的小黑猫，一个劲的按在怀里摸。

    现在的我一看到黑猫就会想起柠檬，虽然心里会因为柠檬的离开有些伤感，但是更想上去对着黑猫亲近，因为那样的话就会有种曾经逗弄柠檬的错觉了。

    “老婆，进来拿糕点。”

    这家咖啡厅的糕点好像都是现做的，不错大部分看上去就知道做法简单，因此不过十几分钟就能送给客人。

    “知道了。”

    冰姐走进了厨房里，我却突然有了个疑惑。

    为什么冰姐叫吴哥表哥，而吴哥却叫冰姐老婆呢？

    一开始我以为这家店是兄妹店，可是看他们俩的相处模式，似乎更像是夫妻店。

    难道是他们两人本来是表兄妹，后来发展成情侣了？

    我表示对他俩的关系很困惑。

    可是我最大的疑问是，为什么一看到冰姐就有种熟悉感，我确认自己以前绝对不认识她，因为性格这么独特的人我想忘也不会忘记的。

    冰姐给我种……仿佛见到了另一个自己的错觉，我和她似乎很像。虽然长相举止都和普通女性差不多，可是我总能从她身上看出一点男性的感觉，让人看的奇怪，却让我看了觉得亲近。

    或许我在其他人眼里，也会给他们一种――这个妹子蛮漂亮的，但是总觉得哪里怪怪的。

    难道她和我一样曾经是个男人？

    不可能吧？哪会有那么巧的事，或许冰姐其实就是个男的，不过是个伪娘而已。

    用力摇了摇头，我这才发现自己在上班时间走神，还腹诽老板的性别。

    听到客人的招呼，脸上挂上习惯的微笑，小步的迎上去，尽量让自己在身穿女仆装时不露出男人的举动。

    第一批客人逐渐的离开了，但或许是店里的人气的吸引，或许是在店外也能看到身穿女仆装的我而让人感到好奇，即使我已经没有现在门外招揽客人了，却还是时常会进来几个客人，这让店里的人数一直维持在七八个人左右，也让我忙了整个下午。

    “冰姐，时间差不多了，我该回去了。”

    又一次送走几个客人，店里暂时空闲了下来。

    “嗯，有事就先回去吧。我给你算钱，以后你有空的时候过来就行了。”她低下头，用计算机给我算我今天的工资，嘴里还不停的叨叨，“做的挺好的，开店一周了，就今天生意最好，我和表哥都不是做开店的料。”

    “唔，算你是十二点来的，五个小时。”她抽了一张五十块钱递到我手上，“多出来的算奖励，拿着去吃晚饭。”

    “嗯，知道了。”

    我也没多说什么，接过钱就去更衣室换上自己的衣服离开。

    其实我晚上也没什么事，只是想尽早离开这里，即使穿了一下午的女仆装，还对着近百个客人称呼主人，即使我已经可以面不改色了，但是心里还是觉得别扭，身上的女仆装更是让我浑身难受，恨不得扒下来丢在地上踩两脚。

    明天绝对不来这了！虽然很轻松冰姐对我也算不错，但是她的恶趣味我实在受不了！

    既然这么喜欢女仆装，干嘛不自己穿上去啊！

    在街上吃过饭回到家后，就自己六点多了。

    家里还是一副空荡荡的模样，黄昏的阳光照进屋内，让一切都套上了一层昏暗，若不是地板被我收拾的干净，恐怕我自己都以为这个房子是没人居住的了。

    走进卧室里，桌上一个个小物件和床上摆着的布偶这才让我感觉到了人气，而且床边的地上还有个黑猫趴着。

    “？”

    所以说为什么我家里会有猫啊！

    退后几步，牢牢盯着趴在那的黑猫。

    不会是柠檬回来了吧？

    黑猫的身上有点脏乱，一戳戳毛都纠结在了一起，如果是柠檬的话，它顶多只有头顶因为照顾不到有些脏，其他位置都会干净的跟天天洗澡似得。

    所以会是橙子吗？

    当初柠檬将身体还给了原主人离开后，我就把黑猫叫做橙子了，而且它还是我变成男人的重要道具，结果却一觉醒来跑的无影无踪了。

    “橙子？”

    蹲下身子，试探的对它喊了一声。

    那只趴在床边的猫的抬头看了我一眼，眼睛跟普通的猫一样懒散，于是我更能确定它不是柠檬了。

    如果是柠檬的话，它虽然比一般的猫还能睡，但是眼睛里的感情和人一样多样化，我只需要一眼就能分辨出来。

    但是喊它橙子也不理我，可能是哪里来的野猫吧？

    目光在卧室里转了一圈，这才发现被推开了个小缝隙的窗户。

    我有些心动，想把这只黑猫养下来，因为一身纯黑的模样跟柠檬太像了。

    可是我也知道，我不怎么会照顾猫，也有些懒得照顾，之前柠檬根本不用我来关心，饿了会自己去拿吃的，实在没有会来卖萌，脏了会自己去洗澡，也不会和其他猫那样喜欢乱咬东西。

    我朝着那只黑猫靠近了些，想抓住后把它放走，那只猫倒也安静，被我双手举着也一点反应都没有，直到我把它放在了家门口，它才慌慌忙忙的想要跑进来，却被我堵住。

    想了想，从口袋里掏出一根刚刚买的火腿肠，撕开包装后放在黑猫的面前，然后才关上了门，回屋子去洗澡做作业了。

    可是我怎么也想不到，那只黑猫居然跑到了我的窗台上，对着我喵喵叫了几声，就蹲在窗台侧着脸看我了。

    有种怪恐怖的感觉。

    黑猫一直都有点厄运，鬼怪的形象，被窗台外的黑猫盯着，让我感到毛骨悚然。

    拉过窗帘，虽然阻挡了它的目光，但是一想到窗户玻璃后有只黑猫一刻不停的盯着我，心里还是有点异样。