
    刚变成女人的时候，我从没想过穿女装，后来，习惯了这幅身体，买衣服的时候就会想着自己穿女装是什么女装的，但是因为害怕穿上女装的我会显得很丑很怪异，所以我从来没有尝试过。

    但是！

    明明我只是看到一个清净的咖啡厅想进去休息休息的，可是我为什么要嘴贱问韩冰姐有没有收兼职！

    如果我就这么放弃反抗的话！我的第一次女装就要死在女仆装上了，我保了近二十年的节操就要碎上一地了！

    看着眼前笑的极为甜美的冰姐，我总有一种幻觉，仿佛看到了从深渊爬出来的恶魔，而她手中提着的女仆装，简直是引诱我堕落的恶魔的道路。

    真的好可怕……

    我极力将自己缩在墙角，对着正一步步靠近我的冰姐不停的用力摇头。

    “我能不能不穿！我不想做兼职了！”

    见我反抗的很激烈，冰姐皱起了眉，把女仆装挂在了一旁，抱着双手沉思。

    难道是她突然开窍了不用我穿女仆装了？

    正当我以为冰姐突然良心发现的时候，她呆萌的“噢”了一声，一脸原来如此的模样，然后笑着退了两步。

    “你是不是害羞了啊，那我出去，你自己换衣服。”

    “诶？”

    我傻傻的看着冰姐离开更衣室，一脸懵逼的看看关上的门，再看看墙上挂着的女仆装。

    然后我就听到了锁门的声音。

    当我迟钝的神经弧反应过来时，我已经被关在了这个小小的更衣室里了。

    这个是非法监禁吧？一定是吧？

    “换好衣服叫一声哦，我就在外面。”

    门外传来的声音里，我很明显听出了窃喜的语气。

    我泄气的坐在椅子上，低着头，把玩着手指。

    要不就试试看吧？

    看了眼墙上挂的衣服，脑海里闪过影视动漫里女仆的形象，脸顿时变得通红。

    我有点没法想象自己穿上女仆装是什么模样的。

    但是因为没法想象，我又突然有点期待了。

    诶？我是抖m吗？这种时候正常的剧情不应该是宁死不屈吗？

    我站了起来，来回走动，时不时看一眼手机。

    或许过一会儿冰姐就会放过我了……

    可是过了十分钟，更衣室的大门依旧没打开，只有门外冰姐在玩手机游戏的声音。

    那个，我能报警吗？

    那就小题大做了吧？

    而且迟一分钟我就少赚一分钟的钱……

    我安抚着自己，认命的拿起那套女仆装，对着落地镜闭着眼，胡乱的把衣服往身上套。

    当衣服穿好，我才长长的呼了一口气，然后就紧张的想要睁开眼看看此时的自己是什么模样的。

    或许会很漂亮吧？

    也可能会很丑……

    如果丑的话马上脱下来，然后拼死也不做这份工作而且今后再也不穿女装了！

    眼皮颤巍巍的睁开了。

    然后我就看到了一个怯生生的女仆装妹子微微低着头，时不时抬头看看我，又快速的低下头去，脸颊一片片的绯红，看上去可爱的不得了，如果不是男士的发型和凌乱的女仆装破坏了整体的感觉，或许这个妹子会更漂亮些。

    扯了扯嘴角，无力的用手捂住脸，效果不错，有点超出自己预期了。

    可是为什么我的内心一片平静只是稍微点想哭？

    因为我的节操破碎的声音响彻在心底……

    感觉自己……嫁不出去了……幸好还有林豪在等着我。

    扯了扯才到膝盖的裙子，又拉了拉箍着双腿的白色长筒袜，这两样东西总是让我觉得浑身不舒服。

    特别是丝袜，虽然不紧，但是腿上紧贴着块布料的感觉我还是第一次，有点没法形容那种感觉，反正很奇怪就是了。

    又整了整因为闭着眼睛换衣服而导致凌乱不堪的满意的点头，女仆装，然后我就开始考虑待会要怎么面对冰姐了。

    苦思冥想后，毫无进展的我硬着头皮敲响了更衣室的门，只是片刻，我就出现在了冰姐的面前。

    “挺可爱的啊。”

    冰姐把缩在墙角的我拽了出去，然后围着我绕圈圈，三百六十度无死角打量着此时的我。

    本来就因为羞耻而绯红的脸此时恐怕都快成烧开的水壶了。

    “很漂亮！”她总算停了下来，插着腰，满意的点头，“我的品味还是不错的！”

    浑身无力的点了点头，我表示不管怎样都好，我只想远离她。

    可是一想到外面还有个叫做吴嘉敏的黄毛，我整个人就有些不好了。

    唔，冰姐是让我叫他吴哥是吧？

    可是要穿这种羞耻的衣服做服务员……

    要是冰姐还恶趣味的让我跟真的女仆那样对客人说“主人欢迎你”之类的话，那我就真不知道该怎么办才好了。

    扭扭捏捏的被冰姐硬是被拽到了外面。

    听到了我们的响动，吴哥抬头看了我一眼。

    “还不错。”

    他点了点头，对冰姐说道：“你是准备把女仆变成我们咖啡厅的主题吗？”

    “是啊！不错吧？我前几天抽空买了两套，本来想自己穿了试试看的。”

    冰姐拉着我到了柜台前。

    “但是自己穿有点羞耻，果然还是要收点妹子让她们穿。”

    “其实我更想看你穿。”

    他或许是见冰姐回来了，于是就又跑到了放着电脑的角落坐下了玩游戏。

    “来来来，我给你分配任务。”

    分配任务？

    我环视了一遍整个咖啡厅，一个客人都没有，这样的话还需要我做什么？

    “拿着传单，去门口发。”

    “啊？”

    我可是服务员诶！而且穿着这种衣服到大庭广众下招揽顾客？

    低头看了眼刚到膝盖的裙子和白色的长筒袜，脸羞的通红。

    “快点快点。”

    冰姐从柜台下拿出一叠传单塞到我手里，然后推着我的背把我硬生生推到了咖啡厅门口。

    “等有客人了才能回来哦。”

    我没有回答她，紧张的看着街边走过的行人，无所适从的到处观望，手中的传单抓的紧紧的，却根本不知道该怎么发出去。

    虽然已经发了一个多月的传单了，可是这是我第一次穿着女仆装发传单！

    况且！要是被同学看见了怎么办？他们会不会以为我是变态！不，我自己都已经觉得自己是个变态了！

    我注意到行人已经发现我了，一个个用奇怪的眼神打量着我，于是我缩到了玻璃门上，怯生生的低着头，不敢去看那些人的目光。

    有种被扒光丢到了街上的感觉……

    好羞耻！

    ――――――

    有个坏消息，那就是明天开始恢复军训，直到26号……因此继续断更。

    啊啊啊！为什么教官不去抢险还跑回来军训啊！为什么！