
    下午连续两节都是体育课，当我和林豪来到操场边上的榕树下时，已经有五六个同学坐在椅子上玩手机了，旁边的篮球场上，还有三个同学在和其他班的学生打球。

    林豪连招呼都没打，就直接窜进了篮球场，抢过篮球，几步闪过拦截的人，朝着球框冲去，然后猛然一个跳跃，完成一个漂亮的扣篮。

    在旁边的我看的有些目瞪口呆，欢呼刚到喉咙还未喊出，就被我强行压了下来，当做若无其事的扭过头。

    给他欢呼的话就太没面子了，跟个花痴女生似得。

    我找了个空位坐下，闷闷不乐的拿出手机。

    可是以前他打篮球的时候我总喜欢看，欢呼也就算了，还殷勤的给他买水，诶，以前怎么都没注意到过，要是不熟悉的学生看到了，估计直接把我当做他女朋友了吧？

    幸好这所学生人少，我又因为刚入学的时候闹出了几件事情，搞的全校人都知道平面班有个伪娘。

    记得那时候，刚进去报名就被隔壁班的一个学生闯进班级表白了，说是一见钟情，那家伙戴着眼镜傻乎乎的，被我以“老子是男人”的理由拒绝后还缠着不放，结果被林豪拧着丢了出去。开学后还时常能看到那人在盯着我，不过只是两周，就见不到那个人了，据说是转到了处于旧教学楼的烹饪班。

    后来住进宿舍楼了，却被隔壁宿舍的人举报，说是有人带女生在男生宿舍过夜，教务处的老师晚上九点冲进宿舍想要把那个伤风败俗的女生抓住，结果发现我是个男生，然后那人一脸懵逼的被教务处的老师训了半天。

    即使现在想起来还是觉得好笑。

    我捂着嘴笑了笑，

    只是这两件事，我就几乎把名声传遍了学校，虽然不是什么好名声，但是至少让我少了莫名其妙的骚扰。

    “你笑什么？”

    林豪走过来坐在我旁边。

    “没什么。”我想要往旁边挪，可是旁边也坐了人，根本没位置可以挪动，于是只能冷着一张脸，低头看也不看他，“你干嘛不打球了？”

    “你又不看。”林豪抓了抓头发，“习惯打球你看着了。”

    他的体格很壮，一个人就把我挤得难受，可是我宁愿跟他靠的近些，也不想和旁边那个不认识的人接触到。

    “神经。”我白了一眼，用脚尖踢了踢他的腿肚子，“赶紧起来，太挤了。”

    他倒是很听话的站到了旁边，手扶着椅背，“老师来了。”

    “还没上课怎么来这么早？”我抬头扫了眼四周，在不远处看到了一个体育老师朝着我们走来，“那个不是我们班的老师吧？”

    “换了，群里发的课程表上有写。”

    那个老师黑黑胖胖的，估计只有一米七，五官看上去很凶，我以前见过这个老师上课，上的很严，跑步的时候会跟在学生后面，有落下的会直接对着屁股踹一脚。

    至于我们以前的体育老师，长的慈眉善目的，上课跑步时我们慢悠悠的散步他都不会有太大意见，而且跑过步后从来都是让我们自由活动，唔，在我看来是个很好的老师……

    新任的体育老师刚走到我们面前，上课铃就响了。

    “上课！都过来排队。”

    那个老师的声音听上去也凶的不行，怂的我缩了缩肩膀。

    但是早早就围在榕树下的同学却一点反应都没有，该玩手机的玩手机，该打球的打球，只有几个班委走了过去。

    大概过了五六分钟，在几个班委的协助下，各个同学才聚到了老师的面前，排成三排，本来应该从高到矮的排队，可是三个班刚凑在一起不到一天的时间，同学们还是喜欢跟自己熟悉的人凑在一起，于是高矮参差不齐，一个高三的队伍，排的还没有旁边那个高一队伍来的整齐。

    那个老师并没有介意这个，大手一挥，从第一排女生开始朝着操场的跑道跑去。

    要跑整整两圈，大概六百米左右……

    简直要了我的命！

    以前在宿舍住的时候，曾经和林豪试过晨跑，林豪跑了两圈喘了两口气表示很轻松，我跑了一圈多久累的蹲在地上怎么也不肯动弹一下。

    虽说之前的体育课也是跑两圈，但是除了班主任在场，平时也就散散步而已。

    我跟在班长旁边，大概在队伍的中间，至于林豪，早就跑到了最前段，跟个撒疯的野狗似得，他的旁边还跟着和班长的好友，一个高高瘦瘦，穿着红色运动服的同学，就是上午跟班长上课去抽烟的那个。

    我记得好像叫阿宏，从高一入学开始他的朋友就这么叫他，偶尔能听到他的名字，但是平时跟我没什么交集，而且过了一个暑假，早就忘记了。

    鞋子有些松，虽然在家的时候已经尽量把鞋带收紧，可是跑起步来还是觉得别扭，总觉得跑得稍微快一些鞋子就会飞出去。

    大概只是一圈，身体就有些受不了了，慢慢落到队伍的最后，身后几个身位就是老师，刚刚回头看了两眼，就见到了几个同学被踹，现在估计要轮到我了。

    腿软的厉害，喉咙在发烧，肚子左边开始一阵阵的疼，再怎么大口的呼吸，也怎么都喘不过气。

    好难受……

    可是再慢下来的话，要被踹。

    身边只剩下几个体弱的女生，班上那些平时不爱运动的家伙现在也跑在我前面，我还一直以为我身体在班上，即使算弱的，但是也会有那几个从来不运动的男生会比我差，结果我是最差的那个啊？跟那几个女的差不多。

    腿变的更加沉重，步伐也变的凌乱，鞋子也越来越松，每跑一步脚后跟都会有一半从鞋子里冒出头。

    当老师跑到我并排的位置的时候，心想不被踹的我猛地想要提速，终于，笨拙的双脚互相拌住，几乎是脸朝地，重重的摔在地上，一只鞋子还从脚上脱落，不知道飞到了哪里。

    我有些懵，耳朵好像暂时失去了听觉，脑袋摔的迷迷糊糊的，左手很疼，刚刚摔倒时下意识的用手撑了一下，膝盖也一阵阵的刺痛，估计是摔破了皮，裤子可能也破了。

    “好疼……”

    眼泪不受控制的流下，一滴一滴的落在跑道上。

    当听觉慢慢回来，在一片嘈杂议论声中，只听到不远处的林豪焦急的喊声。

    “瑞秋！”

    ――――――

    有空投点推荐票，谢谢。