
    一整个下午几乎都待在医务室，林豪也在医务室陪了我一个下午。

    真的是倒霉。

    我躺在自家的床上叹了一口气，左手受伤后感觉做什么事都不方便，稍稍动一下就会感觉到刺痛，其他一些伤口已经涂了药水，但是依旧有些火辣辣的疼痛。

    柠檬依旧趴在我的枕头上，懒洋洋的打着哈欠，它的目光一直盯着我，看得我有些莫名其妙。

    想要用手逗逗柠檬，可是又害怕柠檬身上有什么奇奇怪怪的细菌让手掌上的伤口感染。

    趴在床上，用能动的右手操控着手机，但4.7寸的手机对于我的手来说还是有些大，单手控制的有些别扭，气恼的把手机丢到一旁，趴着无所事事。

    “瑞秋，出来吃饭了。”

    林豪中气十足的声音从门外传来。

    “哦。”

    我有气无力的应了一身，翻了个身，起身刚准备出门，前一刻还趴在枕头上的柠檬突然就喵的一声窜了过来。

    “听到吃的比谁都高兴。”我看了眼脚边摇着尾巴绕着我转圈的柠檬，“你是狗吗，还摇尾巴。”

    柠檬一听，立刻就停在了那，然后一副很高冷的模样缓缓迈着猫步走在我的身前，简直像是皇帝出巡似得。

    “我说你，叫你吃饭饭也慢吞吞的。”林豪已经坐在了椅子上，桌子上的餐盒也已经打开，柠檬两步就窜到了桌子上，盯着餐盒里的菜，馋的眼睛都快放光了。

    林豪把餐盒的上半部分撕掉，放在柠檬面前，夹了一块肉丢在里面。

    “瑞秋，我国庆的时候应该会回去。”

    我抬头望了他一样，心里有些不爽，我还以为他会一直陪着我到我不得不回家的时候。

    “我舅舅国庆结婚，家里非要我回去。”林豪扒着饭，有些口齿不清的解释道，“大概就去三天，我尽量早点回来。”

    “没事，我刚好可以在国庆天天找梦琪约会。”

    我面无表情的说着，不想让林豪觉得我没了他就不行。

    场面开始冷下来，柠檬也察觉到了，抬头看看我们俩叫了一声，没心没肺的表示它还要吃。

    我随意从夹了块鱼肉丢到它的面前，然后默默的吃饭。

    “吃完饭我再帮你敷冷水吧？”

    林豪或许觉得气氛有些尴尬，先挑起了话题，然而我一点也不领情依旧冷着脸拒绝。

    “我自己来就行。”

    “饱了，我不吃了。”伸手将面前的饭放在了柠檬面前，转身就进了房间。

    真的是，不爽……

    将门锁上，坐在床上闷闷不乐。

    以前和林豪在一起，从来都不会没话说的，哪会想现在这样，都是因为我变成女人了吧。

    总觉得变成女人以后，脾气差了很多……

    其实我以前脾气也很差，但是从来都只是对着爸爸发火。

    而面对林豪的时候，心情一旦不好从来都是自己躲起来，因为害怕被一些小的事情刺激到后对着他乱发脾气，可是现在好像有些控制不住了。

    自从初中以后，脾气就越来越差了。

    特别是初三吵架回家的那段时间，脾气根本压不住，爸爸稍微说一点刺激我的话，立刻就爆炸，那段时间跟疯子似得，占着妈妈在上头压着爸爸让他不敢打我，跟爸爸对骂，摔东西，有次还差点把电脑摔了。

    那时候妈妈带我去看了心理医生，医生说是有轻微抑郁症，还说我有性别认知障碍，对这个正敏感的我差点就把医生的办公室砸了。

    后来读高职了以后，林豪一直陪在我身边，当我心情差的时候就帮我顺毛，我的脾气也慢慢好起来，也因为那时候的事情，让我对林豪的依赖慢慢变的大起来，搞的有些离不开他的意思。

    现在变成女人了，也总会想着他，希望他能解决问题，发现自己变成女人后，对我最好的妈妈没有说，反而第一时间告诉了林豪。

    只是林豪太让我失望了！

    要不是现在性格好了些，按以前的脾气，被他现在这样时不时嘴欠气我，估计早就拿着东西砸过去了吧？

    要改一改了，林豪不可能一直陪着我，他也有自己的事情，就像今天他对我说的那样，国庆的时候他要回家的，以前我还能跟他一起回去，现在顾忌身体的变化，也不敢回去了。

    变成女人以后，不管什么事情都变得复杂了……

    林豪也变得莫名其妙了，经常说话气我，偶尔说什么喜欢我，还不让我跟别人接触……不就是变成女人了吗，用得着这样捉弄我吗？

    叹着气，我有些开始讨厌自己了。

    讨厌自己的性格，讨厌自己长成女人的模样，更讨厌自己成了一个女人。

    简直像怪物一样，突然变成女人。

    仰躺在床上，下意识的用手枕在脑后，左手却传来了剧痛，刺激的我差点从床上蹦起来。

    用还算无碍的右手拉过枕头，趴在上面，点开手机里在学校缓存好的视频，摆在床头，眼睛盯着视频里的内容，一点心思都没有放在上面。

    想要远远的离开林豪，不再去依靠他。

    我也不知道自己是不是在逞强，但是我就是希望能让自己独立起来，毕竟我不可能一辈子呆在他身边，以前在初中过后几乎就没有离开过他，也没想过这么多事，只是心安理得的接受他的照顾，现在成了女人才发现，林豪不可能照顾我一辈子。

    况且，长成我这副模样一直在他身边，怪不得他18岁了都找不到女朋友，对他有意思的女生说不定看到我天天粘着他，就放弃了。

    把手机朝下盖住，翻个身仰躺，看着天花板上的炽光灯，幽幽的叹了口气。

    “瑞秋。”林豪突然敲了下门。

    “干嘛。”心情正有些压抑，躺在床上一动不动。

    “开下门。”

    “有话直接说。”

    “开下门。”

    我蹙着眉，在床上扭了扭，不情愿的下床，给他开了门。

    林豪站在门口，也不进来，直直的盯着我的眼睛，我被他看的有些不适应，扭过头不再看他：“有事快说。”

    “我跟我爸说好了，国庆不回去。”

    我愣了下，心中冒出一些喜意，但还是言不由衷的说。

    “你舅舅结婚不回去，你爸不会打死你？”

    “我跟他说我国庆要出去约会。”

    林豪家里人一直很着急他找女朋友的事情，据说他爸爸都已经准备好了一套房，就等着他二十几岁的时候结婚入住了。

    当然，我家人也蛮着急的，只是他们也知道我这张女人的脸没那么容易找到女朋友，但是一回家总是会听到他们问我有没有女朋友，我也已经习惯的说没有，总觉得他们好像蛮失望的。

    “你跟谁去约会？”

    “我随便找的理由的，你知道我家里一直催我找女朋友的。”林豪耸了耸肩，“而且我走了你怎么办。”

    “我自己一个人也能过得很好。”

    “那你干嘛听到我要走就一副死了妈的表情。”

    “滚蛋。”我对着林豪的小腿踢了一脚，把着门就要强行把他关在门外。

    他用脚卡了个门缝，“明天记得早点起床，群里刚出的值班表，我们俩明早做卫生。”

    “知道了，赶紧滚蛋！”