
    高考结束了……

    迷迷糊糊的，老师就通知我们高考的时间地点，然后迷迷糊糊的的用了两天时间考完试，最后迷迷糊糊的的走出考场，结果还觉得自己考的不错。

    我的高三只有半年的时间，其中一小半的时间在纠结变成女性的身体，一小半在谈恋爱，一小半在抑郁中兼职，最后一点点的时间，才有了读高三的感觉。最终的结果是，真正的高三只有不到一个月的时间，仿佛睁眼闭眼就过去了。

    当我迷糊的从考场回到出租屋后，我才幡然发现，我的高三结束了。

    发生了很多事，却还是一眨眼就结束了。

    傻愣愣的走进房间，看着前几天从学校搬回来的书，加上试卷，整整有两叠，好像只有那些试卷能证明我曾经读过高三一样。

    考试结束了，学校也不用再去了。

    我应该回去了……

    我该和家人坦白一切，然后接受命运的审判。

    到底是被他们排斥，还是被接受……

    如果被排斥，那我只能去另一个城市，在所谓的高端商场奥特莱斯里面做一个普普通通的导购员。

    如果被接受，那我更想和家人其乐融融的过上一个月，然后在家附近找一个和专业有关的工作，然后等待九月份的大学开学。

    也该去找林豪了，我对他满心只有疑惑，想当面问清压在心底的问题。

    我居然发现，自己后悔喜欢上他了，如果当初我没表白的话，那种感情或许会慢慢的消散，让我不会像现在这样痛苦。

    我甚至都不知道自己是否还喜欢着他了，他对我的排斥太明显了，却在当初还发短信告诉我，让我等他。

    躺在床上，完全没有动弹的想法，即使行李多的箱子都放不下，或许要来回两次才能搬空，我也没有现在就去收拾的想法。

    我从心底里排斥回家，害怕那个审判是我最恐惧的结果。

    手机响了……

    是爸爸的。

    自爸爸妈妈从来都很少打电话给我，妈妈也是十天半个月才会发打一次电话问我的近况，最近一次电话，是在半个月前向我问清了高考时间。

    只是为什么是和我关系极差的爸爸，而不是那个从来对我都和蔼可亲的妈妈？

    “喂？”

    接起电话，我依旧冷淡的对待他。即使我心里很想和他搞好关系，因为那样的话或许他就不会对我女性的身体那么排斥了。

    “瑞秋，高考考完了？”

    “嗯，刚考完。”

    爸爸的声音很憔悴，完全没有曾经退伍军人的那种中气十足的感觉。

    我意识到可能是家里发生了什么麻烦事让他耗尽了心神，应该是年迈的爷爷身体又出问题住院了吧？

    “考的怎么样？”

    “应该还好。”

    “准备什么时候回来？”

    “明天下午吧。”

    干巴巴的回应爸爸的话，我的手下意识的搓着额边的刘海，眼睛无神的想着林豪的事情，只是在不断的应付爸爸。

    爸爸或许是感受到了我的冷漠，无声了有半分钟。

    “你妈跟我离婚了。”

    手机里突然传来了这句话。

    “啊？”

    搓着刘海的手停住了，我发出了一声语气词，就呆坐在了那。

    “五天前临的离婚证。”

    他补充着，我依旧呆呆的说了个“噢”。

    又是长久的沉默后？……爸爸那总算是再次开腔了。

    “你以后跟着我……可以吗？”

    “……”

    我无言的听着爸爸声音中的那一点恳求的语气，这应该是我从小到大第一次听到他用这种语气和我对话。

    不管发生了什么，以前的他总是永不倒的长城，沉着，冷静，扛着一切。

    可是今天，我听到了他软弱的语气……

    “那，妈妈呢。”

    心底闪过了一丝的愧疚和淡淡的怜悯，差点就没忍住答应他，但是我更想跟着妈妈，不管爸爸现在的语气有多让我心疼。

    电话另一头又开始沉默了，等的我快不耐烦时，才用沙哑的声音说道。

    “她不要我们了。”

    我不知道该说什么了，我对于他们离婚的事情几乎一无所知，也不知道爸爸说的话到底是不是真的。

    “先这样吧，我考虑下。”

    眼睛有些发涩，不等爸爸的回复，我就挂断了电话，生怕一不注意就哭出来。

    手机被我丢到了一旁，任由无力的身体倒在床上。

    到底发生了什么？

    为什么突然就离婚了……

    妈妈和爸爸的关系一直都不是很好，从小就经常听到他们吵架，后来我长大了，稍微懂事了，他们便不会在我面前争执。

    后来初三辍学的事情，他们已经一只脚踩在了离婚的边缘，但是可能是顾及我的年纪还小，所以忍住了吧。

    所以说他们如今离婚……全是因为我的原因吗？如果我初三那年没和爸爸吵起来，那么妈妈也不会和他吵到近乎离婚的地步吧？

    电话又来了，抬手看了眼来电显示，又是爸爸的。

    随手将手机关机，丢到了床的另一头，叹着气，不知道如何是好。

    心里很难受，想找个人好好的倾述，可是如今的我，好像没有任何一个死党或者是知心朋友，如果我从未向林豪表白过的话，那还是死党的话，我还好跟他说说。

    可是如今我和他已经疏远到根本没有联系的地步了。

    曾经我以为他不联系我是因为读书手机被家人没收，可是朱荣辉却告诉我他还在微信上发与其他女人的合照。

    说好的让我等他呢……

    本就因为家人离婚的事情让我眼泪快要流出，此时又想起了这种事，泪水一下子就顺着脸颊流了下来。

    如果我生来就是女人……那该多好。

    曾经父辈们的指腹为婚，因为我是男人而取消，如果我是女人的话，就能名正言顺的和他在一起了。

    为什么……我一生下来不是个女人……

    ――――――

    很多人说，为什么主角表现的和女人一模一样，我想说，认真看书好吗，我起码提过两次主角有性别认知障碍，只是她自己不承认而已。

    如今变成女人了，一旦接受了女人的身体，原本不承认的女性心理当然就爆发出来了。

    另外，由于今天上课时间太紧张，十二点半到宿舍，不到两点又要走，所以更新延迟了，抱歉。