
    在一家奶茶店里，点了两份奶茶以及两份章鱼丸子后与梦琪面对面的坐下。

    单独和梦琪在一起的时候，熟悉的感觉环绕在心里，心脏跳的飞快，紧握着的手掌在不断的冒汗。

    好紧张……

    我低着头，双手握着刚送上来的奶茶，一口一口的喝着，偶尔微微抬头看一眼梦琪，又快速的低下，害怕被她注意到。

    好尴尬啊，要说些什么吧？可是要说什么？没什么好说的啊。

    “那个……你有喜欢的人吗？”

    为了能让气氛好些，也不顾虑什么，直接问了我最想问的问题。

    “有啊，我喜欢阿宏。”梦琪毫不犹豫的说了出来，“我喜欢他那种高高大大的。”

    “这样啊。”

    原来他喜欢阿宏啊，明明都没怎么见她跟阿宏在一起说过话的……而且喜欢个子高的男生。我想了想自己一米六的身高，在想想自己瘦瘦弱弱的模样，有种压根没可能追到梦琪的感觉。

    虽然她已经喜欢了阿宏，但是没恋爱啊，要是我身材和林豪一样的话，是不是就有可能让她喜欢上我了。

    “那你呢？有喜欢的人吗？”

    我差点就把梦琪的名字说出来，却很及时的捂住了嘴，用力的摇头：“没有。”

    “真的吗！”梦琪怀疑的眯起了眼，气势逼人的站起来，微微附身靠近我，“总觉得你好像在骗我啊。”

    “真的没有！”

    所幸，服务员把刚做好的章鱼丸子送了过来，梦琪立刻把刚刚的事情忘得干净，拿着牙签急急忙忙的戳了一个塞进嘴巴，却被烫的乱吐舌头，可是又舍不得将已经进了嘴的丸子吐出来，看上去搞笑的不行。

    “瑞秋瑞秋！”刚吃完一颗丸子，梦琪突然就兴奋起来，“为什么你突然就变得漂亮了？”

    “我这个叫帅。”不满的白了梦琪一眼。

    “越来越像女生了，感觉你和林豪好配啊。”

    我被她这句话梗的不知道说什么好，很想张口骂过去，却还是不了了之，只能摆摆手，表示我和林豪之前不可能。

    我怎么可能去喜欢男人啊，还是一直都是死党关系的男人。

    脑海里突然闪过了被亲，被拥抱的感觉，那种感觉好像还蛮不错，蛮舒服的，如果真的和林豪在……

    突然回过神的我努力摇头把脑袋里奇怪的想法甩出去，又吃了一个丸子镇静了下心理，这才把那些奇怪的东西抹掉。

    “怎么啦？”梦琪嬉笑着，我也不知道她的脑袋到底是怎么运转的，下一刻就又换了个话题，“你最近几天为什么总是带着热水袋啊？天天看你捂着肚子很难受的模样，周四的时候还穿针织衫来上课。”

    这个问题我已经身经百战了，这几天至少有四个同学问过几乎一模一样的。

    “因为感冒了啊。”我继续搬出百用不爽的理由，“晚上睡觉的时候空调开太冷了，所以受凉了。”

    “那也不要这么夸张吧，大热天的啊。”梦琪咬一口丸子，用另一只手把眼前的发丝撩到了耳后，“不会是林豪故意恶搞你逼你弄的那么夸张吧？”

    “恩恩。”我不断的点头，继续甩锅给林豪，顺便希望把我和林豪很般配的概念从梦琪的脑袋里洗洗，“就是他逼我的，他总喜欢这样弄我，在家里天天更他吵架，你说我和他怎么可能配嘛。”

    “打是亲骂是爱。”

    轻悠悠的一句话甩过来，我再一次被梗的无话可说，着急的脸都发烫。

    “为什么我感觉你很容易脸红？”梦琪已经把章鱼丸子全部消灭了个干净，腿上摆放的死侍玩偶被她抱到了桌子上，“以前好像都没有这样。”

    “因为……因为……”

    因为我变成女人了脸上毛细血管比以前多啊！要不是我特意去网上查了，我自己都不知道什么原因好吗。

    “因为最近有点发烧。”想了半天终于有了能说出了口的理由，我感觉再被梦琪这么问下去总会出问题，于是赶紧把最后一个丸子塞进嘴，站起身，“我们去看电影吧，你要看什么？”

    “我要看鬼片，不知道最近有没有好看的。”

    “鬼片啊。”我扯了扯嘴角，感觉脑门上的冷汗都要冒出来了，“我们还是去吃午饭吧。”

    我记得大概是六岁的时候，曾经跟林豪一起看过鬼片，名字现在还记得，叫见鬼十法，当晚我就被吓出了噩梦顺带对这种东西有了阴影。

    如果是恐怖游戏实况外加满屏的弹幕的话我还能稍稍坚持一下，但是要我看鬼片的话，那简直是要了我的老命。要知道心理阴影最严重的时候，我连睡觉都不敢关灯，总觉得窗外床下会有奇怪的东西在看着我。

    “你害怕这个？”梦琪呆了一下，突然笑起来，“去年在班上用多媒体看鬼片的时候，全班都被你吓到了。”

    去年的时候德育老师把课本上的东西都讲完了，后来上课的时候每次都给我们放电影，有一次是个恐怖片，记得那次，当电影里面的鬼跳出来的时候，就我一个人被吓得尖叫，全班人本来还没觉得什么，结果被我的叫声吓到了。

    那件事情后来成了一个黑历史，那段时间晚自习一过，总会有人躲在楼梯拐角里突然出来吓我，次数最多的就是朱荣辉那家伙。

    一开始会被吓得抱头原地下蹲尖叫，后来有了警戒那些逗比吓不到我后才那件事的后续影响才慢慢消除。

    真的是悲惨的回忆…..

    “那我们看动作片吧？”梦琪一副很理解我的模样，“不知道会有什么好看点的动作片。”

    我感觉我的自尊被梦琪践踏了，好好一个男人怎么能让女人迁就我。

    抱着视死如归的心情，我沉重的摇摇头：“你喜欢恐怖片的话，我陪你好了。”

    “好啊，别吓哭了哦。”

    “用不着你说！”

    被梦琪鄙视了……

    回家的时候多看看恐怖片，练练胆子下次和梦琪去看电影的话就不会这么丢脸了。

    一想到等会儿可能会在整个放映厅里丢脸，感觉整个世界都要灰暗下来了。

    等会儿闭着眼睛睡一觉吧！

    为什么梦琪好好一个女生会想看恐怖电影啊，总觉得我们两个人的男女角色互换了啊。

    突然想起了自己现在的身体，低头看了眼微微鼓起的胸，叹了口气。

    其实也没互换吧……

    ――――――

    都没人给推荐票......不开心。