
    睡梦中，总觉得肚子隐隐约约传来一阵阵的疼痛。

    “唔~”

    我翻了个身，半梦半醒，在臀部有一种湿漉漉的触感。

    我尿床了？

    这个想法瞬间让我惊醒，吓得我从床上蹦了起来，睁开眼，坐起身，翻开被子后低头看着自己双腿间，那里隐约能看到一点点水渍。

    不会是真的尿床了吧？

    正想要去卫生间确认一下，本来微微刺痛的肚子猛然将疼痛提升了几个档次，疼的我抱着肚子发出轻微的哀嚎声。

    我这是怎么了？吃坏肚子了？

    艰难的翻身下床，一步一步踉跄的走进卫生间，坐在马桶上，脱下裤子，一抹刺眼的红色晃花了我的眼睛。

    血？

    一个比起尿床和吃坏肚子更可怕的想法出现在我脑海中。

    大姨妈？

    捂着肚子，感觉疼痛越来越剧烈，我曾经听说过大姨妈前几天是绝对不能碰受凉甚至不能喝凉水，但是我昨天好像吃了掺着冰块的冰饭……而且以我的习惯，水从来都是越凉越好，热水喝的浑身不痛快。昨天洗澡好像还是用的冷水，因为最近天气实在太热，大晚上出去吃夜宵都能出一身的汗。

    不会是真的是大姨妈吧？

    我弯下腰，身子与大腿平行，额头抵着膝盖上，肚子传来的疼痛甚至让我的泪腺都开始分泌眼泪，泪水蓄在眼眶里，直到溢满，一滴滴的落在大腿上。

    好疼啊！

    腰疼的一阵阵酸痛，肚子里的某个器官开始痉挛，就像是有只大手在狠狠的抓着揉弄，剧烈的痛楚几乎让我的大脑没法思考。

    我不知道自己坐在那坐了多久，疼痛让我整个人都晕乎乎的，好似昏过去一般，或许是几分钟，或许是一小时，我迷迷糊糊的听到了卧室门被敲响的声音。

    “瑞秋，起床了。”

    林豪的声音好像在天外飘忽，我艰难的回了个“嗯”可是声音细微的连我自己都听不清。

    门又被敲响了几次，或许是见我没声音，我的手机也响了。

    脑袋终于清醒了一些，可是清醒后的疼痛让我几乎没法动弹，颤巍巍的伸出手拿过一旁的卫生纸，胡乱的擦拭了一下，便提上裤子站起身，腿一阵阵的发软，若不是下意识的扶住了墙壁，恐怕早就已经摔倒在地上。

    手机铃声停了片刻，又一次响起，敲门声也越来越大，外面的林豪一刻不停的喊着我的名字。

    总算是挪动到了门前，我很庆幸自己的房间因为有个独立卫生间所以显得小一些。

    靠着墙壁打开门锁，大门一下子就被从外推进来，正握着门把的我一个没站稳，就向后摔在地上。

    “怎么了？叫你起床也没声音。”

    我慢慢的把身子蜷缩，也不打算起身，侧着身双手捂住肚子，身子微微颤抖着。

    “帮，帮我去买卫生巾……”我艰难的说着，可是林豪却好像没听清，蹲下身子把我抱起来放在了床上。

    “你刚刚说什么？”

    我半睁着眼，看着坐在一旁的林豪，眼睛里满是泪水，可怜巴巴的看着他。

    “怎么了？”林豪总算注意到了我紧抱着肚子的双手，“肚子疼？”

    “嗯。”我感觉我说话的声音都有些变形，也不知道他能不能听懂或者是听见，“大姨妈来了……好像。”

    我到现在也不敢相信自己是真的来了大姨妈，那样的话不是很恐怖吗？三四天前还是个男人的我，今天却来了大姨妈。

    生理知识我也懂一些，大概也知道大姨妈来了就说明可以生小孩了。

    难道我以后真的去跟人结婚生小孩吗？

    疼到犯迷糊的脑袋闪过几个画面，于是一阵阵的恶寒让我身子颤的更剧烈了。

    “大姨妈？”

    林豪微微俯下身子，将耳朵靠近我嘴唇。

    “嗯。”

    “有买卫生巾吗？”林豪总算是听清了我在说什么，直起身对我问道，却在片刻后又自答道，“你怎么可能老老实实买卫生巾备用……我下楼去小超市买，等我几分钟。”

    疼……

    我轻声的呻吟着，当身边没人可以转移我注意时，感觉痛感更明显了，像是有把螺丝刀旋转着慢慢刺进肚子，再慢慢的抽出来，肚子里的痉挛也越来越严重，疼痛甚至延伸到了腰部，腿部，双手也感到了一阵阵的酥麻。

    疼痛让泪腺更加的活跃，眼泪流成线滴落在床单上，肚子里像是有个0度以下的空调在运转，浑身冰冷。

    指甲深深的刺进左手小臂，本来就受伤的小臂隐隐约约的刺痛，却压根无法掩盖肚子里的剧痛。

    “唔！！！”

    我跪在床上，额头用力的撞着床，却丝毫没法缓解疼痛，在床上用力的翻滚，直到撞在床头，才晕晕乎乎的停下。

    “瑞秋！”林豪的声音突然出现在我耳边，“还好吗？小超市还没开门，跑的远了一点。”

    虚弱的睁开眼看着站在床边的林豪，我想说些什么，可是喉咙除了微微的呻吟没力气发出任何声音。

    身子被林豪扶起来，靠在了他的身上，我想要挣扎，却只是一只手就被揽在了他的怀里。

    肚子感觉到了一阵温暖，低头看了一眼，发现是装满了热水的水袋。

    疼痛因为温热稍稍减轻了一些，于是就心安理得的靠在他身上，闭着眼，小口的喘息。

    一只大手按在了我的小腹上，轻轻的揉着，感觉这样的举动很羞涩，用手拍打了几下，又想掰开那只手，可是使不上劲的双手一点也没有撼动林豪那只宽大的手掌。

    “不要。”

    我抗拒出声着，他却一点反应都没有，依旧自顾自的揉。

    “今天是9月4号，以后每个月这几天都别乱吃东西了，也别碰水，睡觉前记得用卫生巾。”

    “我知道。”侧着脸，耳朵里传来林豪沉重的心跳声，“你不去上课吗？”

    “刚刚下楼的时候给班主任打过电话了，请了一天假，明天要是还没发好的话，就继续请假。”

    “这样不好吧……”我扭了扭身子，疼痛依旧剧烈，却莫名其妙的感觉比刚才舒服了不少，“刚上课才几天。”

    “睡一会儿吧。”林豪双手扶着我的身体帮忙调整了个舒适的位置，“睡醒了就好了。”

    我闭着眼，疼痛让我根本睡不着，而且到现在为止裤子还是湿漉漉还没换。

    “我……那个……”我本来想说，但是又觉得这种事情太让人觉得羞耻。

    “睡不着就这样躺着。”

    “好吧……”

    ――――――

    谢谢小菟纸的打赏。