
    晚上睡得很不安稳，因为总能感觉窗台上有道视线一直停留在我身上，甚至做梦时都会梦到在角落有可怕的东西在注视着我。

    早上醒来时，我的精神有些萎靡，洗漱换好常服后，这才让自己的眼睛有了些神采，习惯性的拉开窗帘，却发现那只黑猫现在还趴在我的窗台上，察觉到我窗帘拉开的声音，一下子就蹦了起来，使劲对我叫着。

    昨晚我就觉得这只猫很想柠檬，若不是它身上脏乱的和一般的流浪猫没什么区别而且我喊它橙子也不理我，恐怕我早就收养它了。

    见它可怜，我打开了窗户让黑猫进来，双手小心的抱着，将它举的远远的，生怕它踩在地上把我昨晚刚拖的地板弄脏，更怕它突然胡乱动弹脏了我的衣服。

    我向来不是个很有爱心的人，当然，若不涉及自身利益或是碰到像柠檬那样乖巧可爱的，我还是会关心一下的。

    至于手头的这只猫，弄脏衣服的话就等于是涉及到了我自身利益，所以我才会离它远远的。

    将其丢进了大厅的那间卫生间的浴室里，本想就在旁边看着它自己洗澡，黑猫却只是傻乎乎的站在那望着我。

    叹了口气，打开淋浴头远远的浇了黑猫一身，本以为这只猫会跳起来到处乱窜，可是它却只是安静的站着。

    “突然感觉你有点像柠檬了。”

    我看着黑猫自言自语，却突然听到它好似答应一样突然喵了一声。

    困惑的看着这只猫，我蹲下身子把柠檬用剩下的宠物沐浴露抹在了它身上，然后试探性的对它喊了声：“柠檬？”

    “喵？”

    黑猫抬起头，望着我。

    我昨晚不会真把柠檬给丢了出去吧？

    可是柠檬不是应该自己会给自己洗澡的吗？怎么可能弄的这么脏？而且一身黑的猫虽然少，但是体型差不多的黑猫即使养了几个月也没法分辨出来，更何况我是个脸盲。

    我的脸盲通用在几乎任何事物上，小轿车，电动车，各类宠物……通通适用。

    因此我经常疑惑那些在停车场一眼就认出自己车辆的人到底是怎么分辨出来的，毕竟有那么多类似的车。

    “柠檬？”

    我再次叫了一声，为这只突然到来的黑猫进行最后一次身份确认。

    “喵？”

    “诶，真的是柠檬？”我惊喜的抱住黑猫，若不是它身上湿漉漉的，我恐怕早已经控制不住往身上揉了。

    “你怎么变成这样了？而且还傻乎乎的，说句话啊，你不是恶作剧之神吗？”

    “你是不是不会说话了？”

    “但是你怎么连洗澡都不会了，弄的这么脏，我都没认出你。”

    黑猫一脸迷茫的望着我，微微歪着脑袋，一声不吭。

    我突然想到，或许这是柠檬让出猫躯后的原主人，可是我记得我不是给它取名橙子了吗？

    满脑袋疑惑的我放下黑猫，看着有些笨拙的在积水的浴室里走动的它。

    这才突然想起来，那时候橙子压根没有理会过我，从一开始就躲到了衣柜上，第二天早上就溜走了，我根本没机会告诉它，它的新名字。

    折腾了半天，最后原来是我自己犯蠢了……

    我可以保证我以前绝对不会犯这种蠢事，可是我今天就是犯了……我的记性虽然差，但也不会差到我几乎最关心的事物都忘的差不多。

    变回男身，确实是我一个月前最关心的一件事。

    可是现在已经来不及了，谁让我没把门锁上，让橙子跑出去玩了一个月，当时柠檬告诉我的期限，也只有一天而已。

    “柠檬，我以后就叫你橙子了。”

    我还是习惯性的对宠物说话，就像是小时候傻乎乎的跟家里的狗聊天一样，或者是跟橙子对话那样。

    “喵？”

    它疑惑的蹲着看我。

    “橙子！”

    我想让它明白它并不是柠檬，而是橙子，可是这似乎有点困难，当我叫它橙子时，它总是一副没听见的模样，自顾自的做自己的事。而我一叫它柠檬，就屁颠屁颠的跑过来喵喵叫。

    有种束手无策的感觉，不是说聪明了很多吗？怎么感觉这只猫还是笨的不行？

    我对橙子的印象并不好，虽然说身体和柠檬是同一只猫，可是智商的差距太大了，甚至不需要比较，我都觉得它是个智障。

    而且就是它的缘故，让我考虑了一整个晚上才做出做回男人的决定，结果它却溜走了让我失去了可能这辈子都是唯一的一次机会。

    重新收拾出以前给柠檬用的小碗和充作猫窝的鞋盒，丢了些不知道到底有没有过期变质的猫粮在碗中，就回到了卧室里。

    我今天并没有打算去冰姐的咖啡厅里做兼职，可能今后都不可能去了，毕竟我没有穿着女仆装对客人叫主人的嗜好，而且还被人看稀奇一直关注着。

    还有可能被同学发现，班长还好，他好像不是个大嘴巴的人，最多只是私下用这件事调侃我，如果是其他人的话，恐怕班级群里立刻就会出现我女仆装的照片。

    那样的话我就没脸待在班级了……

    距离春季高考已经越来越近了，本打算下周再开始放弃兼职全心读书，但是现在我就想去读读书了，反正也闲的没事干。

    大概，不到一个月了，高考……

    填志愿的时候去问问林豪，虽然不可能跟他考在一个学校，但是如果能考到同一个大学城，那样也不错。

    只是不知道家人那边怎么办……

    自从林豪走后，我这一个月多都过得不是很安稳，总是觉得心底有淡淡的压抑，睡眠也很差，做事提不起精神，一闲下来，更是容易胡思乱想，明明根本找不到解决方式，但我还是忍不住去想。

    于是我只能去尽量充实自己，不让自己闲下来，读书，兼职，不断的找事做，实在没法时就拼命吃东西，虽然没有干劲，但是能让我不去乱想些有的没的让我平白难受。

    只不过因为老是吃，昨天体检的体重告诉我，大概胖了有十几斤斤。

    不过大多肉都长在脸和臀部，显得我又女性化了不少……以前刚好的休闲裤，现在居然都扣不上了。

    看来要减肥了……

    ――――――

    唔……有兴趣的可以加群，了解第一手更新信息。

    群里单身妹子很多，可撩。