
    怎么办……

    我手足无措的现在咖啡厅的门口，茫然的低着头，不敢去看行人的目光。

    总觉得他们好像在看怪物一样。

    行人的目光透着好奇，尖锐的就好像要看穿我的一切，似乎我原本是个男人也被看出来了。

    也是，我的发型本来就是男人的那种，肯定会被认为我是个女装变态，还是个喜欢女仆装的女装变态。

    我第一次开始后悔自己为什么坚持要剪个男士中长发，如果听从理发师的建议修成女士短发的话，现在或许就不会这么尴尬了。

    好想逃……

    转身回到咖啡厅里，然后不顾冰姐直接冲到更衣室换回自己的衣服后离开，这样的话，我就能不被这样看怪物的眼神关注了。

    我又朝后退了两步，却发现自己的背已经抵在了咖啡厅的玻璃门上，转头看向咖啡厅里，想要寻求冰姐的帮助，却只看到她坐在柜台里低头玩手机……

    心顿时凉了一节，冰姐可能已经把我忘在脑后了。

    双脚互相磨蹭着，我想找个理由跑进咖啡厅躲避路人的眼神，可是那样逃避的话……

    我本来出来发传单就是想锻炼自己的，一个月以来已经完全习惯了，现在只是换了一身衣服而已，只是这样，真的要逃避吗？

    脑海里天人交战中，身体却因为走神慢慢的舒展开，不再紧张的浑身僵硬。

    算了，老老实实工作吧，反正被人看看也不会死。

    深吸了一口气，抬起头，正准备上前递传单却突然看到班长从不远处慢悠悠的和一个隔壁班的女生走来。

    整个人都有点懵了，才做好心理准备，结果最怕是事实就要出现了。

    我女仆装的模样他不会看出来的吧？应该不会看出来的吧？

    我见他的目光朝我这投来，慌慌张张的抱着传单低下头，紧张的手心都在冒汗。

    如果被班长看出来了，以后在班上恐怕就没有我的容身之地了！

    我在脑海里想象了一下全班同学都知道我穿着女仆装在街上的情况，他们肯定会把我当做伪娘的！

    唔，虽然现在在他们眼里可能我也是伪娘。

    可是我并不想坐实这个名头。

    偷偷的用余光看了班长一眼，却发现他居然朝着我走来了。

    难道我低着头也被看出来了？

    拽着传单的手更紧了，额头都紧张的冒汗，双脚更是不停的互相磨蹭。

    然后班长在我身边停了下来。

    脑袋顿时轰的乱成了一团。

    肯定是被看出来了，怎么办！怎么办！

    “传单给我张看看。”

    呆呆愣愣的把手里的传单一股脑递了过去。

    “全给我干嘛，神经。”

    他从中抽了一张，然后领着那个女生朝着咖啡店里走去。

    诶？他原来只是想进咖啡厅啊？不是把我认出来了。

    我这才长呼了一口气，顿时就没有那么紧张了，整个人都轻松了下来。

    “瑞秋，来女仆咖啡厅打工也不跟我说一声，你继续忙，我先进去了，等会儿记得进来叫我声主人。”

    身后传来班长憋着笑的声音，我一脸懵逼的呆立在那，久久没法动弹。

    被耍了……

    可能在我注意到他之前，他就已经发现甚至认出我了。

    为啥动漫的角色换身衣服就可以不被任何人认出来，而我都换了身女装，还是女仆装，还被认出来了……

    果然动漫是不靠谱的。

    我郁郁寡欢的站在咖啡厅门口，看着人来人往，偶尔有个离得我比较近的，我就随手递张传单过去，然后继续愣着呆站在那。

    慢慢的，我就习惯了穿着女仆装的形象，而且发现他们的好奇似乎只针对我身上的女仆装，而不是我这个人。于是我尽量把穿女仆装的羞耻感压在心底，开始进入状态，主动的凑到行人边上递上传单，只是表情还有些僵硬。

    或许是我女仆装还算得上漂亮，或许是传单上的优惠或者活动之类的还算是让人满意，咖啡厅里的客人开始一点点的增多。

    偶尔回头看看坐了近半座位的客人，再想想我刚开时一个客人都没有的模样，顿时满心都是成就感。

    可是为什么我有种古代青楼在店门口拉客的既视感……

    冰姐和吴哥两人开始因为客人的增多忙碌了起来，唯一的服务员还穿着女仆装在外面招揽客人，这让他们俩忙的几乎脚不沾地，但是由于被硬穿上了女装对他们满心怨念，我一点都没有主动去帮忙的意思。

    “瑞秋，快进来帮忙！”

    冰姐趁着一点空闲的时间，跑出来对着我喊了一声，又跑了进去，生怕对客人招待不周。

    我并不是很想进去，虽然在外面会被行人关注到难堪，但是总比进去对着客人称呼“主人”来的好一些，更何况里面还有个班长。

    会被他调侃的……

    即使我这段时间总是板着脸，但是还是经常被他调侃的无可奈何，甚至某种意义上来说，可以称的上被调戏。

    在外面稍微整了整有些凌乱的女仆装，然后深吸一口气走进咖啡厅。

    我有种走上行刑场的错觉……

    “瑞秋，传单拿过来，这个那些去给客人点餐。”才进店里，立刻就被冰姐叫了过去，“对了，那桌的客人指名让你给他点餐，等了很久了。”

    茫然的点头，朝着冰姐指向的那桌看去，发现是那一桌坐着的是班长和他的那个女性朋友。

    明明是第一个进来的，居然为了让我难堪指名让我去给他点餐！而且还臭不要脸的坐在那蹭了那么久wifi！

    不就是为了找我茬吗！

    气呼呼的鼓着腮帮子，我大步朝着他走去，就差手里拿的不是刀剑了，否则我现在肯定像个战斗女仆！

    “记得叫客人主人！”

    冰姐的声音从身后传来，让我“惊喜”的打了个踉跄。

    于是腮帮子鼓得更厉害了，睁大眼睛死死瞪着在那笑嘻嘻的班长，而他还没心没肺的时不时看看我，再逗逗坐在他对面的妹子。

    “兵长！”我故意对他换了个有调侃他身高意思的称呼，“要吃什么！”

    “要叫主人。”他一手托着下巴，撇着头看我，故意做出一副主人的模样，还用高傲的语气说，“菜单拿过来，本大人等你很久了，知错吗？”

    他现在是客人……是客人……不能发火，不能发火……

    脸憋的通红，半羞半恼微微低下头。

    咬着自己的下嘴唇，用看死人的眼神瞪他，却对他无可奈何，只能颤抖着声线，一字一字的尽量用温和的声音对他询问。

    “主！人！你！他！妈！要！吃什么！”

    可惜我只能做到尽量温和，语气可能有点冲，所幸我脾气好，不然用厚纸板做的菜单已经拍在他头上了。

    “两杯最便宜的咖啡和最便宜的蛋糕两份。”

    “穷逼。”

    我嘲讽了一句后，扭头就打算走。

    “刚刚你走过来的表情挺可爱的。”

    身后欠揍的声音又让我踉跄了一下，差点就趴在了地上。

    后天上课你死定了！

    ――――――

    好消息，由于教官们要去执行任务，因此依旧更新，直到他们回来再断更。

    这段时间更新不稳定，可以加简介里的书友群在群里了解更新第一动态，如果是妹子或者土豪的话，请积极加我好友，本人还是单身，帅的一塌糊涂，还会卖萌和码字，除了穷就没有缺点了，嗯……请土豪多考虑一下本人。