
    时间总是过得很快，橙子回来后，我用了整整一周的时间才让它明白它叫做橙子，而不是柠檬，虽然很麻烦，但是好歹让我空闲的时间有了消遣的办法。

    最近我还学了伪声，我的声音虽然是中性，但是并不女性化，既然已经几乎没机会变回去了，那么我就打算当个不会有破绽的女人。

    于是在学习之余，我又开始练声，所幸声音天赋好，练的倒也很快，只不过因为刚开始联系的是萝莉音，结果改不回来了……自己听自己的伪声都觉得腻的慌。

    前几天我们高三生还被召集开了一次招聘会，是隔壁县城开了个叫做奥特莱斯的大型商场，希望我们高三生高考结束后可以去商场里做导购员。

    说的但是蛮好的，三千底薪，包吃包住，还有五点的抽成，而且据说商场里全是国际一线品牌，也不知道是吹牛还是真的，反正我这辈子第一次听说奥特莱斯这种商城。

    本着反正没什么损失而且还有学校担保的想法，我在意愿上写了自己的名字和电话号码，等到春考后接通知去商城参观和应聘。

    虽然我并没有把这件事放在心里，只是想给自己留个后路，如果春考回去后被家人排斥，那我也好有个去处。

    不知不觉，我就习惯了把事情往坏处想，然后为自己准备一些不知有用没用的后路。

    “瑞秋，你什么时候再去咖啡厅当女仆？”

    旁边的班长突然又提起这件事，估计是他恶趣味，即使已经是十几天前的事情的，他还总是在闲来无事的时候提起，只为了恶心我一下。

    “滚。”

    我低头背着专业课的书籍，因为专业我从来都喜欢睡觉走神，只是偶尔才会听，所以这门课成了我恶补的对象。

    临近春考了，原本懒散的同学们都开始一个个自主的学习，即使是那几个无药可救的，也开始时不时抱着书啃。

    整个班级总算在距离高考半个月前有了高考的紧张氛围。

    读书的气氛很好，手机在班上几乎没了用处，一整天揣在口袋里拿不出来几次。

    我的成绩本来很差，还因为记性不好对学习没什么天赋，可是一段时间的努力后，最近一次的月考，我语文数学都已经爬上了七十分，只有英语不管怎么努力都半死不活的吊在三十分左右，因为我全是蒙的。

    繁琐的单词实在没法记下来，一小时前刚背下，片刻后就能忘的干净，更何况我发现我的记性最近更差了。

    难道是变成女人的缘故吗？

    “班长，二进制怎么算？”

    刚好翻到了计算机语言，我头也不抬就问。

    “不会。”

    这明显不是班长的声音，抬头一看，发现我身边不知道什么时候换成了朱荣辉。

    对他翻了个白眼，刚低下头准备翻到下一个单元，却突然察觉一只手放在了我的腰上。

    瞬间就觉得毛骨悚然，整个人都跳了起来，脑袋都没有思考，一条腿就下意识的朝着朱荣辉踹过去，毫无防备的他带着椅子摔在了地上，巨大的响动让全班人的目光都聚集到了我身边。

    可是我的脑袋还是懵的，楞楞的站在那看着倒在地上的朱荣辉骂骂咧咧。

    当他站起来后，我的脑袋才恢复了左转，小心翼翼的询问，生怕他生气，也害怕这一脚把他哪里提坏了。

    “那个，没事吧……”

    “没事。”

    朱荣辉皱着眉，把椅子摆好后重新坐上去，脸上又开始露出和平时贱兮兮的笑。

    “今天怎么反应这么大？”

    见他似乎没什么事，我的心也放下了，只是因为刚刚那一脚对他还抱着些愧疚。

    “应该是，不习惯吧。”

    朱荣辉已经很久没这样对我打闹了，特别是我和林豪确认关系后，他更是连话都没怎么跟我说。

    以前被他偶尔揉着腰我本来就蛮排斥的，和林豪确认关系后，就更排斥和其他男人有肢体接触了。

    “林豪好像找了个女朋友。”朱荣辉漫不经心的翻着班长丢在桌上的书，“蛮漂亮的。”

    我疑惑的仰头看着他。

    “啊？”

    “你没加他微信？”

    “我不玩微信的。”

    我和朱荣辉大眼瞪小眼，两个人都发愣看着对方。

    “我记得你和林豪不是死党吗？怎么你会不知道。”

    朱荣辉摸着自己的短发，一头雾水的模样。

    “我都不知道他有玩微信……”

    我直到现在还是大脑都是迷糊的，林豪女朋友不就是我吗？他把我们俩的自拍发朋友圈了？

    明明知道这个可能性很小，但是我还是忍不住为他开脱。

    或许只是他和他的女性朋友拍了个照片，被朱荣辉误解成了是男女朋友吧？

    “给我看看他的微信。”

    不管怎样，我都想亲眼看看林豪到底在朋友圈里发了什么。

    “嗯。”

    朱荣辉答应着，掏出手机便打开了微信准备给我看，却突然愣了一下：“那条朋友圈被删掉了。”

    “噢。”

    我趴在了桌上，完全没了看书的心情，可是脸上依旧是没什么表情。

    我不想让朱荣辉看出我因为这件事导致心情差劲，那样可能会被他认为我喜欢林豪。

    虽然那是事实。

    蛮想打电话向林豪质问的，可是前段时间就打过了，他的手机早就已经停机了……

    我本来就自卑自己不去普通的女性，林豪走后那种患得患失的心情就在心里愈来愈烈，如今那心底一直被我压抑的不安，此时开始不断加深。

    扭过头看着墙壁，感觉身边椅子挪动的声音，朱荣辉离开了。

    身边没有了注意着我的人，我尽量将自己缩在了墙角，眼泪不受控制的开始流下。

    我真是个懦夫……

    为什么我这么爱哭，为什么我非要执着林豪，为什么我不直接冲到他家里，去质问他到底是什么情况。

    好讨厌自己。

    ――――――

    上课到十二点，妈个叽，所以更新慢了，见谅。