
    大姨妈第二天，肚子已经舒服了很多，昨天的剧痛到今天只剩下了淡淡的感觉。

    走进卫生间洗脸刷牙，抬头看了一眼盥洗池上方的镜子，却因为镜中的人怔住了。

    好像漂亮了很多……

    我一直都不是很喜欢照镜子的人，最多的只是在远处照照衣着，可是今天我却发现，自己变得有些不像是以前的我了。

    抬手摸了摸脸颊，下巴，脸上除了一些稀疏的绒毛外，几乎是光滑一片，脸颊还有些肉，按上去软软的很舒服。又掀起刘海，看着以往被盖住的眉毛，细细弯弯的，完全就是个女人的眉。

    是这几天慢慢变成这样的吗？

    脸上的肉是吃胖了还是变成女人的缘故？

    我突然想起来开始第一天进学校的时候，那时候几个好友都说我变漂亮了，我还觉得是开玩笑，可是现在回想，说不定他们说的是真的。

    不想再去烦恼这些有的没的，刚走出卫生间，却又见到被林豪放在小桌子上的卫生巾，脸一下子就没了血色，我这才发现今天早上是要换这东西的。

    昨天晚上就已经试过一次了，可是到现在还是觉得羞耻。

    颤巍巍的换好卫生巾，下身多了个奇怪的东西，连走路都有些怪异了。

    拿过手机看了眼时间，六点十分，已经过了平时林豪来敲门的时间，可是到现在都没听到一点点响动。

    睡衣裤只有一套，所以昨晚就穿着林豪的针织衫睡觉，现在也不用麻烦的换衣服，穿上拖鞋就朝着林豪的房间跑去。

    他的房间从来都不会上锁，于是轻易的就闯了进去，看到了依旧在床上睡得迷糊的林豪，本来大大咧咧的我瞬间就变得小心翼翼，生怕把睡梦中的林豪惊醒。

    要知道林豪的起床气很严重的，以前在宿舍的时候，他有一次睡过头被舍管吵醒了，直接拿着床头的水瓶砸过去了，虽然他身边现在没什么能砸的东西，但是我可不想惹他生气。

    靠近林豪的床边，微微俯着身子看着那张脸，他的眉头微微蹙着，嘴巴微微张着，突然觉得林豪睡觉的时候貌似也挺可爱的。

    摇了摇他的肩膀，轻声的喊着：“林豪，起床了。”

    见他只是翻了个身，于是我就摇的更剧烈了：“起床啦！起床啦！上课要迟到了。”

    “唔~”他发出了一声才睡醒的呜咽声，微微睁开眼，毫无预兆的就一手揽住了我，把我的身子搂在了怀里。

    突如其来的举动让我不知所措，只是想要离开，可是半梦半醒的林豪力气还是比我大多了，只是一只手就让我无法离开。

    “林豪！起来了！上课懂吗！要上课了！”

    我再也不顾忌他的起床气，对着他的耳朵就是一阵吼。

    “知道了。”

    林豪的眼睛还是半睁着，但是看上去好像清醒了很多，起码有了想坐起身的意思，可是本来揽住我的一只手，却变成了两只。

    更加无法反抗了，两只手臂都被林豪禁锢住了，上半身除了脑袋一点动弹的余地都没有。

    “快点起床啊！突然睡什么懒觉！”

    我努力挣扎着，总算是看到林豪眼睛有了神采，但是他也只是歪着脑袋看着我，对我问道：“几点了？”

    “都七点十几分了好吗！”我以为他醒了后就会把我放开，结果依旧是动弹不得，“七点四十就上课了！放开我！”

    林豪睡觉的时候都只穿着一个大裤衩，我的脸几乎是贴在他的胸膛上，他一直是个很少抽烟的人，我总觉得他身上有着淡淡的味道，似乎是烟草味，熏的我头晕脑胀。

    但是这种眩晕好像并不是很反感，甚至会引起血液的躁动，脸涨红了，甚至红到了耳朵，身体也彻底的软了下来，四肢变得无力，但是却感觉蛮舒服的。

    我知道自己完全没法挣脱他了。

    于是我用语言企图刺激他：“你果然是变态！男人也抱得这么舒服吗！赶紧给老子放开！”

    “都要迟到了好吗！”我见他对我刚才的话没反应，于是又找了个理由，“赶紧放开！”

    好羞耻啊！被死党这样子抱着，简直前所未闻！哪有死党会这样子抱着的。

    而且我居然会觉得舒服！昨天被他抱着一个早上除了难堪也没别的感觉，可是为什么今天身体反应会这么大！

    难道是因为大姨妈吗！

    但是总不可能只是一天身体就变得这么不要脸了吧？太吓人了。

    身体终于被放开，我立刻就从他身上离开，气得脸颊都鼓起来，恶狠狠的瞪着依旧赖在床上看上去呆呆的林豪。

    “起不来。”林豪打了个哈欠，伸出手到我面前，“拉我。”

    “都多大人了还搞小时候的玩意儿。”

    小的时候我叫他起床，他也总是会懒懒的非要我拉起来，但是那时候我个子比他高力气也会大一些，倒也蛮轻松的。

    脱了鞋跳上他的床，双手抓住他高高举起的右手，然后用力的把他朝着我这个方向拉。

    可是刚刚的事情还让我身体有些绵软，更别提原本我的力气就不大，所以用了几次力，这个赖在床上的家伙还是一点动静都没有。

    “快起来啊！迟到了怎么办。”

    我抬头看了眼墙上的钟，发现都已经五点三十了。

    五点三十？钟坏了吧？

    掏出手机再看一眼，确认了下时间，果然是五点三十分！那就是我刚刚在房间看错了吗？那我在这跟林豪较劲了半天是做什么啊？

    “怎么了？”林豪的脑袋在枕头上微微歪着，奇怪的看着呆立在床上的我。

    “我好像看错时间了……”松开林豪的手，我把脸转到一旁不敢去看他，脸上一阵阵的红，感觉尴尬的没法见人了。

    “五点半，怪不得我起不来。”

    我哼哼了两声，在他的床上盘膝坐下，依旧不敢去看他。

    “昨天下午的时候我买了姜和红糖，我去给你煮吧。”林豪翻身下床，给自己套了件短袖，“本来想给你买个热帖的，但是那东西网上说对身体不好。”

    “嗯。”

    低着头玩手指，刚刚的闹腾让我忘记了肚子的疼痛，现在安静下来后又开始感觉到了，而且还有疼痛升级的迹象。

    “水袋带到学校去吧，上课的时候捂着，凉了去医务室拿烧热水换。”

    “我知道了，你比我妈还啰嗦！”

    被一直唠叨的我感觉耳朵都快炸了，抬头对他吼了一声，又急急忙忙的低下头。

    毕竟是为我好……

    “好好，我去煮糖水了。”

    比我妈还烦…真是的。