
    不知不觉，时间已经步入十一月份，天气冷了些，大部分人都已经穿长袖以及外套，同时我的大姨妈也准时来了。

    有了前两次的经验，临近大姨妈时我就已经禁冷食和冷水，算好时间后在睡前就用了卫生巾，生怕第二天起来又漏了一裤子。

    大姨妈这几天刚好要读书，并没有像上次那样遇到了国庆节，自从第一次过后，感觉每次出血量都超大，第二次时几乎是两三个小时一换，这次可能要在学校里换卫生巾了。

    稍微一想想就觉得头都要大了。

    特意买了个单肩的小书包，放了两本计算机书充充面子工程，然后在最里面藏五六张卫生巾，这样的话就算有人好奇我为什么突然用了书包，我也好打开包来给他们解释是为了放书。

    但是要注意不能被某些人直接打开包，比如说朱荣辉还有朱荣辉以及朱荣辉。

    那个家伙从来不会顾及别人的感受，很喜欢去开别人的包看看里面有什么，说是好奇心过剩倒也说得过去，但是我实在讨厌被人任意翻自己的东西，更何况我的包里有放卫生巾。

    即使已经有过两次的经验了，但是带着卫生巾走路还是觉得异常别扭，可能是我没人指导所以使用方式有点不规范，这才会让我觉得别扭吧？

    唔，或许要找个资深妹子同时要知道我是个女人的人来教我一下？

    比如说梦琪？

    一想到那个女人就一阵阵的头疼，第一次来我家就袭胸了两次，直到现在我都觉得心有余悸，后来她也来了几次，不过林豪都在家里倒也没有过分，只是偶尔动手动脚什么的，倒也还在忍受范围内。

    唔，中午的时候去问问吧。

    除了大姨妈，我的生日也在这个月的十二号，再过不到十天，就能和林豪过一次生日了，虽然他冷冰冰的，但是起码会送我些什么礼物吧？

    在以前从来都不在意生日，今年却格外的在乎。

    这是我和林豪确认关系后的第一次生日！好期待到时候他会给我怎么过。

    不自然的在座位上挪了挪，总觉得怪难受的，肚子即使我这段时间没吃凉的也没碰过冷水，但还是疼，不算是疼的很厉害，但是一直在刺痛总是让我集中不了精力去想一些有的没的，更没精力去认真听课。。

    唔，难受……

    捂着肚子，把下巴抵在课桌上，将自己藏在了前桌同学的身后，台上的班主任也没管我，自顾自在讲课，可能是看出来我不舒服了。

    “怎么了？不会是大姨妈吧？”班长抬着头，看上去很认真听课的模样，嘴巴却在悄悄的动着，“我记得你刚开学的时候，也是这几天肚子疼。”

    “你怎么记得这么清楚？”

    哪有人会把其他人肚子疼的时间记得那么清楚的，都过了两个月了。

    “刚开学的事情就不小心记住了。”班长依旧是一脸认真的模样抬头看黑板，可是我注意到他的目光在黑板左半边，而班主任的人在右半边。

    无心听课，便有一搭没一搭的跟班长聊天，一会儿被扯到了大姨妈，一会儿又被扯到了我和林豪目前的关系，过一会儿又变成了我喜欢男的还是女的，憋得我脸都是通红的，苦思冥想的找理由，编瞎话，总算糊弄了过去，也让自己这节课迷迷糊糊中就过去了。

    刚下课，就趁着大部分人还留在班上的时候，在口袋里偷偷揣了个卫生巾就跑到了男卫生间，男卫生间有两间，其中一间有大量的隔间，是学校那群烟鬼抽烟时的据点。

    躲在了最角落的隔间里，把门锁上后，便蹲下身子准备换卫生巾，却突然听到一群人嘻嘻哈哈的走进卫生间的声音。

    整个人都紧张的不敢动，手紧紧拽成拳头，手心在发汗，生怕被他们发先。

    可是他们也走到了这个角落，然后就有人推了一下我的隔间门。

    “有人在里面。”

    我听出来是班长的声音，估计是来抽烟的，他离我大概不到十几厘米的距离，随后我就听到了密集的脚步声，聚在了隔间外。

    我躲在隔间里换卫生巾，可是离我不到几十厘米的范围内，大概站了三五个人！一动都不敢动，害怕不小心发出什么声音。

    “把门关上，别被老师发现了。林豪，给我支烟。”

    “嗯。”

    林豪？他也跑过来抽烟了。

    林豪本来就是会抽烟的，只是比较少抽，一般我只是在他心烦的时候偶尔见过他抽烟，比如说当初不顾家人反对跟我一起来职专读书的时候，那时候他躲在我不知道的地方，垃圾桶里几乎一天一包烟盒，指甲盖都抽黄了。

    可是现在他又有什么心烦的事情呢？

    如果不是今天躲在隔间里，恐怕我一直都不知道他有心事烦到需要抽烟，即使这段时间下课时确实常见他跑的无影无踪。

    他在家里的时候我连他身上的烟味都闻不到，或许是因为这段时间我很少跟他有什么肢体接触吧。

    “林豪，你大概什么时候走？”

    阿宏的声音突然出现了，班长抽烟时，几乎阿宏都在，此时听到他的声音我倒也不感到意外。

    他的话题我也不意外，反正我早就知道林豪这个学期读完不会参加春季高考就会离开了。

    “下周吧。”

    在隔间里的我瞬间的愣住了，片刻后，竖起耳朵贴在门上，刚刚的话或许是离得远所以听错了，其实我自己也知道我离林豪的距离可能还不到半米。

    “这么早？”

    “嗯。”

    寥寥的几句话说完，门外的人就陷入了沉默，一口一口的吞云吐雾，把整个卫生间都变得烟雾缭绕，二手烟飘进隔间，太久没抽烟的我差点就被呛出了声，所幸早早的捂住了口鼻，这才没被发现。

    “里面的人怎么这么慢？大号？”

    “一点声音都没有。”

    我一听到班长这么说，立刻就弄出了一点响动。

    “估计是我们站外面紧张了。”阿宏笑着，随后就传来烟蒂被弹飞落在地上的响动，“走吧，快上课了。”

    “嗯。”

    伴随着零碎的脚步以及开关门的声响，我总算是能大口的喘口气，只是立刻就被厕所里的味道呛到了。

    匆匆忙忙的把卫生巾换上，又在隔间里等了几分钟，这才从卫生间里走出去。

    回到座位上，肚子的疼痛已经近乎察觉不到了，并不是因为疼痛减轻，而是我满脑子都是林豪下周就要离开的信息。

    真的是下周吗？居然也没有告诉过我。

    可能是害怕我不舍吧？或许这段时间的冷淡也是装出来的，害怕我在他离开的时候太伤心。

    可是也有可能是在他心目中我还不如阿宏班长他们来的重要，所以只告诉了他们，没告诉我。

    会是这样吗…...

    一整天都在想心事，不知道被老师提醒了多少次，最后被罚站在班级的最后面，可是即使那样我也是低着头陷在自己的思维中。

    下周就走了……很想哭，眼圈已经红了，可是在班上所有人的眼皮底下根本哭不出来。

    当做不知道的模样吧。

    开开心心的跟林豪过完这几天，或许也挺好的。

    可是我的生日他是不是就来不及帮我过了……