
    没有继续看电影，只是默默的起身，离开了影院，梦琪送的猫玩偶已经在上公交车前就被我丢进了旁边的垃圾桶，垂头丧气的回到家，刚进门就见到林豪蹲在柠檬的身前用火腿肠再逗着。

    “这么早就回来了？不是去看电影吗？”林豪听见了我开门的声音，回头奇怪的打量着我，“表白失败了？怎么感觉你心情很差？”

    “没什么。”

    我低着头，压根没心情去看林豪一眼，径直就进了卧室，呆呆的站在那，心里压抑的好似有颗巨石，重重的将门摔上，反锁，然后直直的倒在了床上。

    还表白呢，被当做女人了……

    原本觉得，自己就算不是她喜欢的类型也有可能追上她，可是她居然想要我当她妹妹，就算是弟弟都好啊，我在她眼里，不会一直是个女人吧。

    翻身下床，走进卫生间，看在镜中的自己。

    头发只是几天，就好像长了半个多月，开学前也才刚刚触及到耳朵，现在都快盖住耳朵了，脸上本来的一些痘印也悄然的不见了踪影。大眼睛，翘鼻子，红润的嘴唇，这些本来就存在于我脸上的五官，不知不觉中变得更加的精致。脸颊微微鼓起的一块婴儿肥更是把我原先有着生硬线条的脸型变得圆滑，也变得更加女人了。

    再往下看，微微鼓起的胸部依旧没什么动静，只是偶尔触碰时会感觉到一个小硬块，前几天在网上查过后，才知道这是刚刚发育的正常情况。

    如果一生下来就是个女人，现在越来越漂亮了，应该会感到欣喜吧？

    可是我越看这张脸就越觉得厌恶，如果不是因为这张脸，就不会被爸爸从小骂到大，也不会被人看做女人嘲笑人妖，梦琪更不会只是把我当做妹妹……

    即使变成了女人，我也从未把自己当做女人来看待，虽然上厕所的习惯不一样了，虽然时不时胸部会被衣服的面料摩擦的发痒，虽然大姨妈已经光临，我也被迫用上了卫生巾……

    真的好难受……一直想要把林豪当做榜样，一直想要学习怎么做个高大的男人，一直想要掩饰自己一些女孩子似的爱好。

    可是一切，一切都变得虚无缥缈了，或许只有在梦里才会重新看见那个长的像是女生的男孩。

    以前的我虽然很不争气，很懦弱，很不男人，可是至少还有机会变成一个坚强勇敢的男人。

    而我现在连男人都不是了……

    明明只是几天而已，自己却变了很多，我真的很害怕，害怕以前那个一直想要努力的男孩在我的身上一点点的消失不见，直到我变成另一个人，另一个有着和男孩相似的性格，却不管怎么努力都无法强大起来，都只能顺应规则躺在男人身下的女人。

    不自觉的，身子已经软软的靠在了墙壁上，眼泪簌簌的流下，却也没有再想着擦拭，只是睁着泪眼，想要从镜子里那个梨花带雨的女生身上看到更多以前的痕迹。

    眼泪模糊的双眼，从朦胧的眼中，压根看不清镜中的女人，更没法看出那个模糊的人影曾经是个男人。

    身体在颤抖，腿脚发软只能慢慢的从墙上滑落，屈膝坐在了地上，

    抱住膝盖，直直的看着身下的瓷砖，白色瓷砖上弧型的纹路在我眼里变成了一张咧着的大嘴，在无情的嘲笑，于是我把脸埋在了膝盖中。

    无声的泪水滴落在裤子上，喉咙变得生涩难耐，呜咽声无法控制的从喉中传出，只是一会，越来越大声也越来越悲伤。

    为什么，我会遇到这种事情。

    为什么，我不是一生下来就是女人。

    为什么，想要的从来得不到，不想要的却一直强加给我。

    明明，明明我想要努力的，我在努力的……

    脑袋里一直重复的称述着，身体愈发的颤抖，指尖开始发麻，眼前也开始一闪一闪的发黑。

    “瑞秋！”

    砰砰的敲门声让我的身体猛然一下颤抖，颤巍巍的从地上爬起来，抬头看了一眼镜中的脸，苍白的好似一个女鬼。

    用毛巾随意擦了一把脸，然后扶着墙走到门前将门打开。

    独自关在屋里哭的时候，我哭了个痛快，可是一但有人打扰，刚刚的情绪就全压到了心底，只是漠然的看着林豪站在门前。

    他摸了摸后脑勺，笑的有些尴尬：“不让我进去吗？”

    “有事说事。”

    我发现我的声音哑的吓人，但是即使不待见林豪，但还是让开了身位，自顾自的半躺在床上。

    “你又怎么了……”林豪坐在了不远处，不解的看着我，“一回家就看你心情不好。”

    “没什么。”

    我把被子盖在了身上，突然看到柠檬迈着猫步从大厅走进来。

    随手抓住喝水的玻璃杯，重重的朝着柠檬砸过去，吓得它跳了起来，连滚带爬的跑了出去。

    玻璃杯落在地上摔成一块块透明的碎片，明明只是不大不小的碎裂声，在我耳中却成了一声轰鸣。

    快速的低下了头，我感觉浑身都在发冷，或许我的脸已经完全看不出人色了。

    “怎么又这样了。”林豪的语气很在我耳中很严厉，就好像是我爸在训斥我时的那种口气，“都已经两年多没见到你这副模样了，约会发生了什么？还是表白失败了？”

    “用不着你管。”我缩了缩身子，用被子盖住了头，可是眼泪却止不住的又开始流。

    “那总要吃饭。”

    “我吃过了。”躲在被子里的我总觉得心脏压抑的几乎无法跳动，大口大口的呼吸，生怕让林豪在这种时候看到我最软弱的模样，“没事的话就出去，我要午睡。”

    可是我却没有感觉到林豪坐在床上的身体有什么动作，只是听到他自顾自的在那边说话。

    “其实你用不着这样。”

    “有什么事情就说出来好吗，从来都是自己压在心底，把自己关在房间里虐待自己。”

    “你这样子对自己也没好处，会憋出病的。”

    “……”

    “用不着你管，出去。”我听得烦躁，很想直接骂过去，可是林豪温柔语气又让我没法那样做。

    “记得时间到了出来吃晚饭。”

    随后我就听到了林豪关上门的声音，再也忍不住哭泣的心情，把脸埋在了枕头中，呜呜的哭着，直到脑袋变得一片空白。