
    躺在朱荣辉身上正觉的惬意，却突然被一个大影子罩住了。

    拿开眼前的手机后，才看见是林豪，他的脸看上去黑的不行，也不知道是不是因为背光的缘故。

    “跟我出来一下。”林豪的声音还是和往常一样，可是我总觉得他压抑着怒气。

    “干嘛。”我不知道他是不是真的在生气，但是我也知道跟他出去估计没好事。

    可是林豪突然就抓住了我的手腕，直接把我扯起来，然后不管不顾的拉着我的手往前走。

    手腕被抓的生疼，想要跟他角力，可是我依旧踉踉跄跄被他拖着走，甚至差点要摔倒，腰部也磕到了几个桌角，气得血气上涌，整张脸都是通红的：“你要干嘛啊！有事情就说啊！”

    总算是被拉到了走廊，当林豪把我的手腕松开时，我毫不留情的一脚踹了过去，可是这个家伙连动都没动一下，只好背对着他，对自己疼痛的手腕和腰部揉着。

    手腕都被抓出红印了，腰好疼，气死我了！

    “跟我来。”林豪径直的朝前走，我朝着教室看了眼，窗户上趴着一双双比上课时还要附有求知欲的眼神，吓得我身子发冷，低下头，紧紧的跟着莫名其妙的林豪走。

    走到一楼的楼梯口，一二楼的班级都是一年级，并没有晚自习，因此很安静，说话也不会有人听见。

    “你干嘛啊！”我见林豪已经停下来，憋着的话终于有机会说出口，大声的对他吼，“你是不是神经病啊！晚自习把我拖出来干嘛！”

    林豪也发火了，一把拽住我的衣领，把我拽到了他的身前，盯着我的眼睛，“你知不知道你现在是女的！跟朱荣辉靠这么近不怕被他看出来？你的脑袋每天到底在想些什么东西！”

    我被吓得脸都白了，从小到大我第一次见林豪发这么大的火，兮兮的站在那不敢去看他的眼睛，更不敢去反驳他的话。

    委屈的低下头，把手背在身后紧张的揉着衣角。

    谁让现在女人的身体跟原本没什么差别，有时候一不注意就和以前那样跟同学打闹。

    “干嘛不说话。”

    我紧张的想要顺从的说些什么，可是脑袋一片空白，吱吱呜呜到最后也没说出一句像样的话。

    “以后晚自习跟我一起坐。”林豪随意的坐在了楼梯上，“不然就你这脑子什么时候被发现了都不知道怎么回事。”

    “嗯。”他的语气好了很多，但是我依旧不敢去看他，拘谨的站在他身前。

    “真是个笨蛋。”他的食指弯曲，用关节叩了一下我的额头，“走吧，回班上。”

    “嗯。”

    我依旧跟在他身后，他刚刚的话在我耳中感觉有点怪怪的，哪有人会直接说人“笨蛋”的，一般都是傻.逼，sb，蠢，这种话吧。

    而且叩额头这种举动很像是情侣或者兄妹之间的动作啊。

    难道林豪把我当成妹妹了？

    回到班上，又一次被所有人的目光注视，离开时忙的应付林豪没有怎么在意，现在回来了，就让我觉得浑身不舒服，他们眼睛里的求知欲有种扒光看透我的感觉。

    “怎么了？”回到位置上，收拾着今天作业该用到的本子，朱荣辉则在一旁对我询问，“林豪跟你说了什么？”

    “没什么。”我当然不可能告诉他，只是默默的收拾好，“我去和林豪一起坐。”

    林豪的同桌陈诚已经被打发走了，坐在林豪的旁边，熟悉的脸红心跳莫名其妙的又出现在我的身上。

    到底怎么回事。

    我苦恼的抄着英语单词，时不时看林豪一眼，却每次都好像被电到了一样，快速的把视线收回。

    我不会是真的喜欢上林豪了吧？可是这怎么可能，以前十几年的老朋友了怎么会喜欢上，而且他是男的啊，刚变成女人才一周就喜欢上男人是不是太变态了？

    肯定是身体的原因，说不定女人的身体就是这幅模样！

    我自我催眠着，虽然我也知道这个理由不靠谱。

    “等会儿下课要去买零食吗？”

    突然说话的林豪把正在神游的我吓了一跳，差点就从椅子上摔了下去。

    “怎么了？”

    “没什么，没什么。”我使劲摇头，总不能告诉他我正在考虑自己到底是不是喜欢上他了吧。

    整个晚自习都坐在林豪的旁边，课间的时候还跟着他去楼下买了点零食，但是第二节课班主任居然如约来了，在讲台上给我们洗脑春考要努力之类的话，活脱脱一个传销组织头目，即使我没有去认真听，也被讲的热血沸腾起来。

    由于班主任在台上，吃零食就需要注意很多了，所幸的是我们并没有买多少，大概半节课就偷偷摸摸的吃了个干净，还趁她没注意的时候通通丢进了垃圾桶。

    或许是因为和林豪坐一起，我总觉得时间特别难熬，一开始的脸红心跳早已经平息，可是林豪这个闷骚的家伙除了做作业就是背古诗背英语什么的，感觉完完全全把就在旁边的我忘了个干净，害我的无聊到只能听班主任讲课。

    难熬的一个小时随着铃声结束，班主任甚至都没来得及说下课，早就坐不住的同学们已经飞快的窜出了班级。

    我收拾了下书放回自己的抽屉，跟班主任点头示意了一下，这才跟着林豪离开班级。

    这栋教学楼是L型的，有两个楼梯，偏远一点的那个楼梯一直都是黑灯瞎火的，不过因为晚上的时候比较少有人走，并且出口离校门近些，于是我们班都习惯从这个楼梯走。

    很罕见的，林豪居然边走路边玩手机，于是他便落在了我身后。

    会不会又有人闲的没事吓我玩呢？

    去年晚自习走这个楼梯被吓到的经历依旧历历在目，再一次在黑灯瞎火的情况下走这个楼梯，居然有些心惊胆战的。

    班级在四楼，按以前的定律，通常他们喜欢在二三楼的拐角蹲点守候，疑神疑鬼的一步三停走过那些拐角，总算是松了一口气。

    也是，都过了这么久了，哪会还有人闲的没事吓我玩。

    “哇！”

    突然跳出来的黑影让我的心脏猛然一顿。

    “啊啊啊！！！”

    我条件反射般原地抱头蹲下，脑袋一片空白，尖叫不受控制的从喉咙里冲出来。

    “怎么了？”林豪从身后冲了过来，把我从地上提了起来，“阿朱，你怎么这么闲！”

    “我以为他不会被吓到了……”朱荣辉的声音出现在我身前，可是大脑依旧空白的我只是靠在林豪身上大口喘气，看也没看他一眼。

    “好了好了，没事了。”我的肩膀被林豪拍了拍，总算是晃过神了。

    “草泥马！”先骂一句表示心中对朱荣辉的不忿，然后再重重的朝着他小腿踹过去，结果却被朱荣辉躲过，还因为在楼梯上差点让我没法保持平衡摔倒，所幸身后的林豪及时扶了我一把。

    “回去吧，你蹲地上把我的衬衫都弄脏了。”

    “嗯。”我恶狠狠的瞪了一眼还在嬉皮笑脸的朱荣辉，径直离开了。

    ――――――

    目前有家里事一更。

    更新时间也规范一下吧，中午十二点以及晚上十二点，平时会在这两个时间更新。

    若是三更四更的话我则会随意找个时间，虽然我觉得我并不可能做到。

    标题无力，请勿吐槽，要不我请一个专门起标题的童鞋？