
    家人已经对我有意见了，国庆林豪舅舅结婚我们俩没回去，现在天气要转凉了我还是没回去。

    “到底什么时候回来？再过一段时间天气就冷了你还穿短袖吗？被子是空调被，起码回来换一床厚一点的吧？”妈妈在电话的一头唠叨，“我知道你最近读书很辛苦，但是也要偶尔回来休息一下啊。”

    不，妈妈，我读书一点也不辛苦的，作业天天抄，背书天天混，上课偶尔听，我真的不知道我哪里辛苦了。

    “妈，我下周让林豪回去帮我带衣服，最近读书很忙的，你也知道我读书不好。”我尽力拖延时间，随便把林豪捎上卖掉。

    “你是没有林豪聪明。”妈妈叹了一口气，我明显听出了她口气里的无奈，“从小到大林豪书就比你读的好，还比你外向多了，是不是当年生孩子的时候抱错了啊？”

    我立刻就一脸阴沉，哪有妈妈怀疑自家儿子是抱错的。

    “妈！”

    我生气的喊了一声，妈妈尴尬的笑了笑，但是她马上就注意到了奇怪的地方。

    “你声音怎么变尖了？跟女孩子似得。”

    “我怎么知道。”我直接开始耍无赖，一副什么都不知道什么都不要问我的语气。

    “对了，你找女朋友了吗？”妈妈突然就换了个话题，“班上没有喜欢的女生的话，可以去隔壁班看看啊，什么时候带回来给妈看看，你爸已经准备给你买房子结婚了。”

    脑袋一阵阵的疼，我都不知道她是怎么转到这个话题的，跟梦琪的话题转移速度有的一拼，而且还是我目前为止最头疼的事情。

    “不用这么早，我打算等30了再考虑结婚。”

    妈妈是个乡下人，她的理念一直是越早结婚越好，自从我上了高一就时不时问我这种事情，以前还敷衍着等大学毕业早恋不好，现在我直接敷衍成了30岁成了魔法师再考虑结婚。

    这点是妈妈比起爸爸唯一不好的地方，爸爸一直觉得男人应该做了一番事业再结婚，到时候不管是三十岁还是四十岁，有了成功的事业成为了一个优秀的男人，要找个年轻漂亮的女人就太简单了，估计他买房子的主要原因只是为了等以后升值吧？但是不嫌太晚了吗？

    可问题是我现在自己都是个女人啊，不管是妈妈还是爸爸的理念，没有一项是我能完成的好吗。

    顿时感觉心里的压力多了几倍，有种醺酒的冲动。

    当我一直回避的事情被妈妈摆上台面的时候，心中的压抑立刻就开始滋生。

    “要不等林豪找女朋友结婚了，你也找女朋友吧？”妈妈说了个对于她来说折中的解决方案。

    “也行。”

    或许是妈妈察觉到了我心情不好，匆匆的说了几句，就挂断了电话。

    浑身的力气在电话挂断的时候流失了个干净，瘫倒在床上。

    或许应该交代一下林豪，让他迟一点结婚。

    也不对，回家以后肯定会被发现自己成了女人，到时候结婚的事情估计也会被无限拖延吧？但是妈妈一定会很伤心吧，至于爸爸？爱死多远死多远，他不打死我算好的了。

    “哎。”

    好累，什么时候才是个头啊。

    “瑞秋。”

    林豪喊着我的名字推门而入，我死气沉沉的瞥了他一眼，然后继续装死。

    “我爸喊我回去，下周我就先回去了，到时候帮你带衣服被子。”

    “哦。”

    “怎么了？”林豪立刻就察觉到了我不对经，“心情不好？”

    “我妈打电话，跟我说找女朋友和结婚的事情……”我拉过被子盖在头上，不想让林豪看到我这张消沉的脸。

    “没事，慢慢来，反正问题更大的是让你家人接受你，结婚的事情还在很久以后。”林豪笨拙的鼓励着我，于是我想了想，翻了个身背对着他，然后更加消沉了。

    “总有办法的。”林豪也不知道说什么了，“顺其自然挺好的，说不定你妈妈很高兴你是个女生呢？我记得你妈妈不是把你当女孩养吗？”

    “哪有，她只是觉得有个女孩子一样的儿子可以顺便让她尝试一下养女孩的感觉而已。”

    “对了，还有一件事要跟你说。”

    林豪的声音一下子就低沉了下去，我好奇的掀开被子看着他，板着脸的他让我心里不由自主有了些不好的预感。

    “我可能不会跟你参加春考了……”

    “啊？”我疑惑的看着他，但是那种预感越来越强烈。

    “我爸刚刚通知我，等我读完这个学期要去读培训班，参加夏考。”

    “那不是挺好的吗？你本来书就读的……”话说一半，我就没有办法继续了，我这才想起来，春考的大学范围只在省内，最高只有二本大学，而夏季高考的大学范围是全国。

    也就意味着，我大学没法跟他在一个学校，甚至连在一个城市都很艰难。

    本来就压抑的心情现在更是陷入谷底。

    氛围开始变得沉寂，我们两人只是看着对方，却默契的沉默不语。

    其实也挺好的，这样的话我就不会一直想着依靠林豪了……

    嘴角扯了一个微笑，我对他安慰道：“没事的，等大学毕业不都一样吗？”

    “可是……”林豪慌张的想要开口，却被我打断。

    “本来你就不该读中专的，本来你的成绩考个重点高中也没问题的。”我依旧保持着微笑，说着自以为风趣的话，心里却疼的好像要被撕裂，“你想啊，我们以前也不是一直在一起的啊，就算大学分开了，我们一样是好基友嘛。”

    明明只是朋友而已，为什么会这么难受？心好疼，明明他只是告诉我大学不能在一起读书了，怎么会疼成这副模样。

    手捂着胸，低着头，心脏疼的我身体在颤抖。

    “可是以前至少也是一个学校，以前我们好歹能天天见面……”

    林豪的话再一次被我打断，我抬起头笑着，眼泪却已经淌进了嘴巴。

    “每次高考都有很多基友被分开，我们只是其中一对而已，没事的。”我呜咽着，再也没法保持做作的笑容，“真的，没事的……”

    宽厚的臂膀猛然将我拥住，他沉默着，只是紧紧的抱着我，力气大的仿佛要把我揉进他的身体。

    肩膀被拥的疼痛，但是我却第一次没有推开他，反手将林豪拥抱，下巴靠着他的肩膀，眼泪流了他一身。

    “没事的，没事的。”

    轻轻拍打着林豪的背，我呜咽着安慰他，即使自己早已经泪流满面。

    林豪的肩膀开始抖动，拥住我的双臂更加用力，我意识到他是哭了。

    初中后，就没见过他哭了，他从来不像我这样软弱的。

    “别哭了，好吗？”林豪无声的哭泣让我的心脏更加的疼痛，疼到几乎说不出话，“别哭了……你哭我也很难受的……”

    “瑞秋。”林豪的身体颤抖的更厉害了，可是我从他的声音里听不到一点哭腔，“如果你以后要结婚，考虑一下我好吗？”

    “嗯。”

    一定会的……

    现在我可以确认，我是真的喜欢上林豪了。

    喜欢他平时一副面无表情的模样，喜欢他着急的模样，喜欢他逗我玩的模样，喜欢笨拙的模样，也喜欢他打篮球帅气的模样......

    但是我更喜欢他对我无微不至的关心和深情的拥抱。

    不管什么时候，不管发生了什么，他总是我第一个想到的人，也是我最可靠的人。

    不论是初三时的离家出走，还是一个月前突变女人，我总会先想到他。

    就算大学离别，相隔天涯我也不会忘了你的。

    倘若相隔千里，我依不离不弃。

    ――――――

    依旧是定时更新。