
    vb课的课对于我们班来说是最重要的课程，春季高考时vb满分有300分，要知道语数英三科加起来也就三百分而已，为此，班主任给我们安排了个座位表，再也不让我们像上个学期那样按自己心情每节课都随意乱坐。

    我被安排在了最后一排的角落，可以说是全班人最喜欢的位置了，在这个位置，不论做什么老师都不会注意到。

    旁边是阿宏，再远一些是个原计算机班的学生，我对他有些印象，因为他在班级上坐在梦琪的后面，偶尔关注梦琪时，就会无意间注意到他。

    那人长的很瘦，脸都瘦的有些凹陷，五官看上去还算清秀，可惜实在太瘦了，他似乎是个自来熟，刚来这个班级就能和半个班的同学说上话。

    我对vb课很有好感，当然，有好感的不是这个课程本身，而是老师很少会关注讲台下的学生，也因为老师是计算机组的主任，常常上到一半就会有人找他而离开大半节课，因此vb课经常会变成个网吧，有些同学会带着装有cs之类的联机游戏来上课，安装好后放在本地网络分享中，老师一不注意就会有小半班的同学无声无息的大战，老师有事一走，除了些女生，大半班的人都会大呼小叫的玩游戏。

    用右手撑着下巴，眼睛无神的看着电脑屏幕，乍一看像是很认真的模样，可是我的心思早就连自己都不知道飞到哪去了。

    “瑞秋。”

    “啊？”我吓了一跳，以为是班主任来了，神经兮兮的伸着脑袋看向门口，那里却空无一人，不满的看向旁边的阿宏，“干嘛啊？我还以为班主任来了。”

    “你懂不懂这个？”阿宏拉着书凑到我旁边，手指着上面的例题，“老师说了一遍我没听懂。”

    阿宏是个体育男，短跑在学校运动会上拿了两届冠军，在市级比赛上也拿过两次前三，可是对于其他东西都是个苦手，不管上课多么认真听，似乎总是一知半解的，上个学期经常看着他抱着书追问班长，现在班长去了第二排，旁边也就只剩下我对于他还算是熟悉。

    “我刚刚没听……”我对于vb还算是有些天赋，于是在告知他别抱多大希望后，便认真的看了一遍例题，“上课学期好像有说个这个，但是我忘记了怎么做了，我再看看吧。”

    我抬头看了眼电脑，上面是老师讲过例题后出的题目，这是今天的作业，再结合书上对例题的解释，仔细瞧过一遍后，突然感觉脑袋有些不够用了，只能无奈的摇摇头：“不会做。”

    “要不你问问他吧。”

    阿宏立刻就转头去问那个原计算机班的同学，听他们的交谈，我也知道了那人的名字，叫王俊杰，和那个很有名的歌手就差了一个姓，曾经平面班上也有个叫俊杰的，不过他选择了实习，所以我们读高三的时候，另一个俊杰就在外面打工。

    “那个，你叫瑞秋是吗？”****杰给阿宏讲解过后，隔着阿宏对我问道。

    “嗯。”我点了点头，打了个哈欠。

    “我听梦琪说过你。”

    “她说我什么？”我一下子就紧张了起来，我从来不知道在梦琪眼里是怎么看我的，“说我坏话了？”

    “她说你长的比她漂亮。”王俊杰笑着，却突然听到老师讲到了重点，低头记了下，然后才说道，“说你和林豪挺般配的。”

    “啊？”我愣住了，没敢相信梦琪居然这么说我，“她知道我是男的啊。”

    难道是什么地方没注意所以暴露了我变成女人的事情吗？可是我最近甚至没跟她说过话，只是QQ上约她晚上去玩而已。不会是林豪说的吧？

    “嗯，你不知道她是个腐女吗？”

    “我不知道……”

    腐女？从来都没有听说过这件事，也没见梦琪跟我讲过，还以为已经挺了解她了，没想到她还有这么个属性。

    “你怎么知道的？”

    连我这么经常跟她接触的人都不知道，为什么这个跟梦琪接触了才两天的人就已经知道了啊。

    “猜的，她经常说你们俩的事情，而且天天跟我安利世界第一初恋。”王俊杰笑的很无奈，“我回家找了下这个动漫，才知道是腐女和gay看的东西。”

    我回忆了下，发现梦琪早在两年前刚认识的时候就给我安利过这个动漫，那时候跟她不是很熟，所以只是随口应下来说有空去看，结果就慢慢忘记了。

    “所以在她眼里我和林豪很配？”

    “腐女总喜欢看到身边有同性恋嘛，特别是你们俩天天腻在一起，估计早就被她脑补成同性恋了。”

    “我怎么可能跟林豪搞基！”

    我现在都恨不得一脚踹死林豪，怎么可能跟他搞基啊！况且我都变成女人了。就算是以前，也完全没有那种关系好吗！

    感觉心脏都跳的快了起来。

    原本还在想着追梦琪，结果别人告诉我，我在梦琪眼里已经是林豪是一对了？

    看样子必须得找个机会问清楚，然后澄清我和林豪的关系。

    “其实我也怀疑你和林豪之间是不是有一腿。”阿宏突然凑了过来，添油加醋，“以前就注意到你们两个几乎没分开过，现在都同居了。”

    “我和他没关系！”我气呼呼的瞪了阿宏一眼，“那我还怀疑你和班长搞基好吗？你们两个不也是经常在一起。”

    “起码打球的时候他不会在旁边给我加油。”

    我的脸一红，扭头看向旁边的窗户。以前是是因为羡慕林豪打篮球，自己个子矮体质差不敢上，所以才经常看他打球，有时候看的激动了就会加油欢呼，我之前从来没注意到这个举动会怎么样，结果居然被人当我和林豪有一腿。

    幸好我昨天也注意到了，以后再也不能犯这种错误了！

    “同学们，可以交作业了。”

    离下课就只剩五分钟了，老师开始催我们把做好的题目上交。

    “阿宏，帮我交一份。”

    我的左手稍稍动弹就会觉得疼，加上压根没听课，所以vb题目一点都没做，不过帮忙多交一份这种事情太多了，只要老师没仔细看文件名，就能蒙混过去。

    “下课请我吃零食。”

    我打了个OK的手势，然后打着哈欠犯困。

    马上就下课了，下节英语课睡一觉吧。

    心里思量着，有点迟疑，害怕到时候班主任刚好来巡课。

    唔…等下去问问班长班主任的课表，等班主任去其他班上课的时候就能安心睡觉了。

    嗯，我真机智！