
    我的发型已经四年多没有变化了，剪头发时的要求也很简单，刘海到眉毛往上，其他任其发挥，本来这次我也是这么要求的，可是头发剪到中途，却发现自己的发型越来越像女生，连忙让理发师停手，但是最后还是剪了个偏向女性的发型。

    吃饭后回到家，抱着手机坐在床头，脚习惯性的来回摆动，时不时看一眼手机。

    既然林豪说喜欢我，说让我等他，那么起码会打个电话回来吧？

    用不着一天一个电话，好歹也要一周一个吧？刚走了没有给我打过招呼，到家了起码也要打个电话吧？

    可是无所事事的等到天都黑了，我都没有等到林豪的电话，甚至连短信都没有再来一封。

    原先因为两封短信而变得愉悦的心情，现在又一次低沉下去了。

    或许是他没空吧。

    我从小桌子上拿起数学试卷，上下看了一遍题目。

    因为即将高考了，在职专两年从来没有布置过的作业也开始多了起来，每一两天就会有一套春考模拟试卷发下来，周末时更是语数英三科一起发，我向来都会把试卷带回来，然后坐在餐桌上照抄林豪的试卷，并不是说我不会，而是从初中开始我就已经没有做作业的习惯了。

    其实认真看一遍试卷，并不是很难，虽然有一半都不会，但是其实不算难，职专的数学本来就简单，试卷上的题目类型更是老师大部分都有在课上讲过，只是我没听而已。

    趴在床上，撕了一张纸做草稿，便开始做作业，虽然速度很慢，做的也很艰涩，原本以为我会的题目在真正开始做的时候才发现自己的思路是错的。

    好怀恋林豪在的时候，那时候我只要在旁边玩玩手机，等他把作业做完后拿过来照抄就行了。

    他也会说我懒，不管什么作业都抄他的，也会手把手的教我，可是我总是觉得这种时候的林豪是特别讨人厌的。

    如果此时他在我身边教我的话，我想，我肯定会觉得很幸福。

    我开始回忆和林豪的生活，我喜欢他平时对我无微不至的照顾，喜欢缩在他怀里看电视剧的时候，喜欢自己做卫生，林豪在旁边看着的时候。

    一幅幅场景在我脑中划过，有一开始的温馨也有后来的心寒，只是现在想起，却都成了最珍贵的回忆，特别是在林豪的短信解释过后，即使后来林豪的冷漠，在我眼里也变成了他对我的关心。

    事实上他确实对我很关心。

    就算他后来在表面上对我冷漠了，但是该怎么对我好还是怎么对我好，而且他自己似乎也不好受，不然也不会天天上学时躲起来抽烟，后来更是在房间里一天一包烟。

    我算是接受了林豪的离开，我知道我不可能一辈子绑着他，他的学习比我好，已经为我耽误了两年，现在也是时候离开了，虽然因为生日的原因还有些失落，但我仔细想想也觉得可以理解。

    既然他要我等他的话，那么我也要努力了。

    不然当他四年后从一流的大学毕业回来后，我还是一个普通的大专毕业生，拿着两三千的工资，还依旧喜欢依赖其他人，还是内向的天天躲在家里不出门，还是几乎什么都不会的话，那我也配不上他。

    起码要考一个三本吧？

    如果从现在开始努力的话，我的语文基础不错，职专数学也简单好学，专业更是认真听课就能考个不错的分数。

    然后大概二月份就能毕业了，到时候找个能接触大量人的工作，让自己的性格稍稍开朗起来，起码要遇到生人的时候不会说话结结巴巴的

    而且我比林豪会早加入社会一年吧？如果我的工资能够不错的话，就能配得上他了。

    只希望林豪大学四年后，还会喜欢我……

    我默默的做着作业，整张卷子做了大概一半，就彻底无从下手了，然后又换了一张语文试卷，不会的就去网上找，然后记下来，不会的古诗记下来，准备等试卷做完通通试着背一遍。

    如果还是背了忘，就每天背一遍。

    我想让自己不再像以前那样那么无用，我也不想再去傻乎乎的依靠别人。

    如果四年后的我还是现在这样，时间久了，林豪肯定会觉得我很烦的，没有人有耐心能够一直陪着一个人，也没有人会愿意这样做。

    只要自己能配上他就好了。

    我想变漂亮一些，因为林豪很帅，至少在我眼里很帅，而我却只是比正常女生稍稍好看一点而已。

    可是这在短时间内几乎没法完成，直到现在我的胸还是平的能当鼠标垫，脸上的痘印还是隐隐约约的能看见，皮肤也不算好。

    或许该去买个面膜，起码要让皮肤变得好一些，有机会了去试试女装，说不定女生的打扮我会很漂亮。

    可是我还是有点没法接受女性化的装扮，我的举止或许是有点女性化，但是应该只是有点娘娘腔的那种，至少已经有好几个同学说我越来越娘了，而且如果走在街上被人看出来我曾经是个男人，那么我会崩溃的。

    但我却开始幻想以后自己一身都市OL的装扮牵着身穿西服的林豪走在街上。

    似乎是很美好的未来呢。

    想着想着，手中的笔就停了，索性把笔丢下，手撑着下巴，沉浸在对未来的幻想。

    这样想想似乎女装也不是难以接受的事情。

    或许以后还能生个小孩……

    这个想法让我突然觉得不寒而栗，要挺着大肚子十个月，分娩的时候听说比男人蛋碎还疼，即使有了小孩后可能会很幸福，但我也完完全全不愿意，甚至觉得怪恶心的。

    “唔，这身体能生小孩吗？”

    心中的疑问不小心说出了口，不过身边除了一只柠檬，倒也没有人。

    因为不明原因变成了的这幅女人身体，可能没法生孩子吧？虽然有每个月都有大姨妈，但是我还是不认为自己的身体有怀孕的功能。

    “喵。”

    柠檬却突然叫了一声，把我的注意力吸引了过去。

    它的举动很奇怪，看上去像个人一样站了起来，猫脸上人性化的出现了一副纠结的模样，片刻后，猫脸上的表情变成了毅然决然。

    “那个，你是没法怀孕的。”

    猫，会说话？

    我的脑海里立刻出现了一个现实版的靴子猫。

    然后一脸茫然的懵逼中。

    ……

    ――――――

    没存稿啦，恭喜恭喜。

    定时更新，不知道发这章的时候我在做什么，希望是在码字吧。

    不知道宿舍是啥样的，不知道舍友是不是和群里的人一样是变态，好紧张......