
    即使我已经被林豪拥着，我依旧有些不敢相信刚刚发生的一切。

    不管是谁，都不敢相信一个从小玩到大的朋友，居然会对自己说喜欢你很久了这种话，难道林豪是个同性恋？我是个男人的时候就已经开始喜欢我了？

    他此时坐在床上，双手轻轻的拥着我，身体与我紧贴在一起，若不是可以感受到他身上散发出的温度，恐怕我还认为现在的一切只是个梦。

    林豪的身体很烫，我从来没想到他的身体会烫到让我浑身发热，心里莫名的躁动，想要一直被这样拥着，想要他永远不会离开。

    我觉得现在的我就像个煮熟的小龙虾，浑身上下都是绯红一片，身子发软，目光迷茫的看着前方，扭动着身体只想要和他靠的更近一些。

    “你知道吗，我喜欢你很久了。”林豪的下巴轻轻抵在了我的脑袋上，声音依旧像往常那样平淡，我却能听出他话中的感情，“还记得吗？很小的时候你说要嫁给我。”

    仔细的在脑海中搜索他所说的事情，最后却只是摇摇头，表示自己完全忘记了。

    “那时候你很喜欢玩过家家，你是妈妈，我是爸爸。”林豪静静的陈述着，抱着我的双臂微微收紧，好似害怕我逃走，“我还不知道你是男的，或者说，我还没有这种意识，只是觉得你很漂亮，所以我就让你长大以后嫁给我，你答应了。”

    “有吗？”皱着眉头仔细思索，可是我的记性本来就不好，这才住一个月，我的钥匙就已经丢了三把，更何况是在林豪口中连性别意识都还没有时的记忆。

    “嗯。”林豪的语气越来越轻缓，抱紧了我的手臂也越来越用力，仿佛要把我按进他的身体，“后来小学的时候，我说，你以后不管想让我做什么我都答应，但是你要嫁给我，你又答应了。”

    “这个我记得。”小学的事情稍稍回想一下就记起来了，只不过那时候答应林豪的心态，不过是想要有个跑腿的帮忙下楼买零食。

    总觉得林豪现在的话就像是电视剧那样俗套，可是我还是听的津津有味，我很想知道林豪到底是怎么喜欢上我的。

    自从变成女人后，我发觉我本来就没有多少的自信心更是只剩下了自卑，似乎睡一觉这一切就全没了，现在得到一切的总有不真实的感觉，但是如果能切实的从林豪口中得到我想知道的东西，或许会让我安心一些。

    “小时候我就喜欢你，可是后来我才知道两个男人之前是不可能的。”

    “我是不是很变态？居然喜欢上了男人，可是谁让你小时候那么漂亮。”

    “初中以后你就慢慢有了点男人的样子，我也把你当做死党，可是谁知道你会突然变成女人，那时候我其实挺高兴的。”

    听到这里，我终于知道了为什么他在我变成女人后会那么关注我的事情，歪着脑袋抬头，看着林豪的脸，伸手在他头上重重的敲了一下：“所以我才觉得你一直在幸灾乐祸！”

    林豪尴尬的摸了摸我的脑袋，却被我用力甩开，不满的白了他一眼，然后从他身上爬起来，站在床边，摆出最凶恶的模样死死的瞪着他。

    “你这模样挺可爱的。”林豪一脸不在乎，伸手朝向我的脑袋，却被我一巴掌拍开。

    轻轻哼了一声，手指向卧室门，示意让他滚蛋。

    并不是因为生气了，只是莫名其妙觉得不爽。

    可是林豪在站起来后，从背后偷偷的抱住了我，正当我想要挣扎时，却听见他说：“大学等我好吗？等我毕业。”

    我一下子就静了下来，林豪的话刺激到了我，我一直都想要装作不知道他会离开我四年的模样，可是却被他提到了。

    咬住嘴唇，微微低着头看着地板，我不知道该说什么。

    有些后悔了，我忘记了大学我们两人是分开的，可能连同一个城市都不会在一起，可能高中一毕业林豪就会去其他城市的高考补习班读书，那样的话只要毕业，我就几乎见不到他了，要整整等他四年。

    或许我应该等我们俩大学都毕业了，再对他表白的吧？

    而且整整四年不在一起，如果林豪喜欢上别人怎么办？以前从来没有分开过这么久，只要一想到再过几个月就会分开，心里总是慌张的不行。

    毕竟我不是个真正的女人，林豪现在也只是一个高中生，从来没怎么过多的接触女生，他长的又帅，性格也好，进了大学一定会有很多人喜欢他吧？

    或许在大城市见识过花花世界以后，就再也瞧不上我了。

    “怎么了。”他注意到了我的沉默，揽着我的腰把我的身子和他紧紧贴住，或许是猜到了我的想法，轻声安慰，“大学你可不能找别的男朋友，我也不会找女朋友的。”

    “等大学毕业，把家人搞定了，我们就结婚好吗？”

    傻傻的点头，我的脑袋依旧像是一团乱麻，林豪的声音对我来说响在天边，模糊的几乎听不清。

    家人吗？

    林豪的安慰起了反作用，又让我想起了家人，对于家人是否能接受我突然变成女人，我一直都是很回避这个问题的，以前还会时不时想起来，现在如果没有人跟我提起，我都会尽量的去忘记。

    我从来都不觉得家人可以接受我，妈妈偶尔还会给我一些女性化的东西，或许会容易接受我，可是爸爸对我的要求从来都是做个男子汉，恐怕被他知道我变成女人了，会被我气出心脏病吧？

    我又是个独生子女，家里没有哥哥或者弟弟，爸妈就指望着我来继承香火，妈妈曾经说过如果我是个女孩就算罚款也要再给我生个弟弟，可是现在他们年纪都大了，恐怕就是想再生一个恐怕也很难。

    “我要睡觉了，你出去吧。”

    当林豪离开，我苦笑的瘫倒在床上，明明我都尽量去遗忘那些难以解决或难以接受的事情，可是嘴笨的他却一个个全部提起，明明是高兴的温存时间，却硬生生被他说的心情压抑。

    其实林豪才是个笨蛋吧？

    而且他还是个变态……

    哪有人从小会对着一个同性感兴趣的。

    真是受不了他，我怎么会喜欢上这么一个人？

    将烦心事甩开后，一个多月前的梦却清晰的出现在了我的脑海里，是变身的那天，我做了一个和林豪结婚的梦，或许那个梦会是一个预言吧？

    如果我从小就是个女人，那该多好。