
    晚自习很快就过去了，当放学的铃声响起，大半班的人哄然夺门而出，他们或是有自己的夜生活，或是已经厌烦了在班上老实的听课，早在十分钟前他们就已经坐不住了。

    慢吞吞的收拾了一下书，回头看了眼林豪，发现他已经自顾自的走到了教室门前，急急忙忙的把剩下的书塞进抽屉，就往外跑，却在路过隔壁班时顿下了脚步。

    刚刚上课时用QQ骚扰我的人，似乎就是这个班上的。

    那人叫丁什么来着？

    反正应该是个死宅，死宅在我影响里应该都是那种要么一下课跑的比谁都快，要么就是留到班上等到最后才走的。

    放忙脚步，对着窗户往隔壁班里面瞧，发现还在班上没走的也就三个人，看外表，没有一个是有宅的模样的，最起码一个个看上去也算得上阳光，而且还有说有笑的，其中一人不知为何总觉得在哪见过一面。

    其实这个班级从以前开始就在我的隔壁，虽然不认识里面的学生，但是上下课总是会见面，因此叫不上名字却也都互相认识，只是那个眼熟的家伙似乎只见过一面，显得很陌生。

    应该是这个学期刚转来的吧？

    不然即使再陌生，做了两年多的邻居，就算再怎么没存在感的学生，我应该也见过几面的。

    不过还是没有那个加我好友的人的身影，虽说不知道模样，但是我脑补出了一个矮矮瘦瘦的模样，这个班级里还未走的三人里，确实没有这个形象的人。

    突然想起来林豪，转头四处寻找，发现他已经走到了楼梯口，正停在那等我。

    小跑着来到林豪身边，跟在了他的身后。

    “动作怎么这么慢。”

    “收拾书……”

    我小声的解释，怕他会生气，更怕他发现我和其他男人聊天，万一他又吃醋了把关系变得更加冷淡就不好了。

    突然发觉，我对林豪越来越害怕了，可能是因为对他有占有欲，所以怕我做错了什么事会让他生气，怕他对我爱理不理，怕他对我发火，怕他会跟我分手。

    所以我开始对他小心翼翼，其实前几天就有这个苗头了，就像是台风夜那晚，原先的我被打雷下到了后，肯定会像个八爪鱼似得抱着他，甚至会要求他抱着我，而那时候我是用请求的语气问我能不能抱着他，最后也只是抱了个手臂而已。

    以前吃饭我也都是吃完了留下碗筷就跑去逗猫了，现在害怕他会觉得我这样不礼貌或者懒惰，会主动拿着碗筷去洗，甚至会等待林豪吃完后再由我来收拾一切。

    或许我对他更好了吧，但是只是建立在害怕林豪离开这点上。

    心里的不安一直都有，只是在一点点的减少，但是减少不安的方式是更加小心翼翼的去对待林豪。

    虽然这样很累，但是只要不会分手就好了。

    我一边想着心事，一边跟在林豪身后走，当我回过神的时候，发现他已经离我有好几米的距离了。

    才想着追上去，却发现身后有人跟着我。

    回头看去，是那个有些陌生的隔壁学生，他正举着手机不知道在干嘛。

    刚刚朝着隔壁教室观望时我有注意到他，那时候他正和另一人聊的愉快，长的不算帅气，但也耐看，大概175的个子，比起其他人不算高，但是我还是需要仰视。

    之前也说过，我们班在晚自习过后，离开时走的楼梯是比较偏僻，没有灯光的那个，其他班级一般很少走，可是这人就是走了。

    虽然我并不介意，但是还是会觉得奇怪。

    奇怪归奇怪，我还是加快了脚步去追赶林豪，却突然发觉他举手机的姿势很眼熟，就像是在哪见过一样。

    到底是哪里呢？

    正快速下楼梯的我想着心事，一不留神导致左脚踩空，整个人就不受控制的朝前倒，强烈的坠空感让我的喉咙不受控制的发出尖叫声。

    我认为我肯定会脸着地翻滚着落下楼梯。

    估计要破相了……

    脑袋根本想不来太多东西就已经变得一片空白，地面正在快速的朝我放大，能在尖叫时想这点东西对我来说已经很了不起了。

    下一秒，我的脸坠入一个宽厚的胸膛里，疼得龇牙咧嘴，腰被一只手环着抱住，左手却被身后的人拉着。

    快速的甩开了身后那个拉着我的手，尴尬的从林豪的怀中出来，在他身边站稳。

    不会生气吧？不会生气吧？

    我低着头，不敢去看林豪，也没有去后怕刚刚的事情，只是怕又被拉手导致他再一次生气。

    虽然这次只是个意外，而且我完全不认识那个人。

    “没事吧？”

    林豪还未说话，身后那人就已经先开口了。

    “没事，没事。”慌乱的摇头，我抬头瞥了林豪一眼，见他嘴巴微微张起想说什么，却在那人说话后紧闭了嘴，怕林豪会误会，就连忙拉住了他的手，近乎是拖着朝前走了，“林豪，我们回去吧。”

    几分钟后，见那人也没跟过来，这才长长的呼了口气，提着的心总算放了下来。

    “那人是谁？”

    可是刚放下的心立刻就因为林豪的话再度提了起来，我感觉被这样折腾几次，心脏病都能被憋出来。

    “我不认识。”摇着头，我本想说是个陌生人，但是还是开口换了个说辞，“是隔壁班的，以前没见过，可能是刚转来的。”

    “都高三了才转学。”

    林豪吐槽时的语气也是冷冰冰的，害我差点以为他是在质疑我的话，所幸已经走到了楼底，有了些许的灯光，我并没有看到他皱眉。

    如果皱眉了话，就说明他不高兴了。

    这是我目前唯一能分辨他心理的方式，当初闹误会的时候，他成天都是皱着眉头。

    以前还能凭着语气来分辨，现在却只能看他眉头，感觉越处越陌生了。

    “就是一个神经病。”

    我突然想到，或许那人就是刚刚上课时加我好友的人，似乎叫……唔，反正姓叶就对了，我记性不好第一次自我介绍一般都记不住。

    并不是有什么根据，只是第六感而已。

    “回去之前吃夜宵吧。”

    “好。”

    一点点的感觉对林豪越来越陌生了，虽然在极力的挽回，虽然很喜欢他，但是他对我的冷漠总是露在表面，即使我再怎么迟钝也能感觉的出来。

    可是这不是重点，虽然我害怕他会和我分手，可是更让我害怕的事情已经接近了。

    大姨妈快来了……

    ――――――

    可怕的大姨妈......