
    一个沉重的脚步声由远及近，随后从身边传来林豪着急的声音。liudianxing.com

    “怎么样了？摔到哪了？疼不疼？要不要去医院？”

    接连的询问问的我有些不好意思，于是用手想要把身子撑起来，可是刚刚发力，左手臂传来一阵剧痛，于是又摔了回去。

    本就流着的眼泪流的更欢。

    林豪的双手环住了我的脖子，控制着让我坐起身，抬起头可怜巴巴的看着他：“疼……”

    “我带你去医院！”

    林豪急切的想要把我抱起来，可是我顾忌其他人的眼光，便挣扎了一下，或许是怕不小心伤到了我，他也就把我放了下来。

    “你干什么？”林豪因为我的挣扎恼怒起来，“万一是骨折了怎么办？”

    说起骨折，从小到大我经历了大概三次，左手一次右手两次，可能是因为骨头比较脆弱，最莫名其妙的一次是我在和林豪玩闹的时候被他不小心推了一下，坐在地上只是用手撑了下地板，手就折成了一个恐怖的形状，但是即使那样我都没哭，没想到今天居然疼哭了。

    身边的同学慢慢开始聚集起来，围住了我。

    老师之前或许还以为这一摔不要紧，如今才到了我的身边，先是仔细看了看我的手，对林豪说道：“肿了，看上去不是骨折，先送到医务处吧。”

    “好。”

    林豪看上去比我还急切，不顾我的反对，就对我来了个公主抱，匆匆忙忙的朝着医务室跑去。

    感觉到周围的人目光都集中在我身上，羞得把脸埋进林豪怀中，却又觉得这样更容易被人误会，正在我进退两难的时候，我们到了综合楼的医务室里。

    医务室的老师是个从未见过的，应该是今年刚进学校的，她看到林豪抱着我闯进来，就对着医务室的小床指了指，然后说道：“把你女朋友抱到床上。”

    很明显，这个老师误会了什么。

    被林豪小心翼翼的放置在了床上，焦急的盯着我看，看的我脸都有些泛红。

    “让一下。”

    林豪慌忙的给老师让了个位置，想要帮忙做些什么，却什么也做不了，只能来回走动，时不时看我一眼。

    这个老师很年轻，不一定还是大学刚毕业的那种，有种独特的气质，一眼就觉得是个靠谱的医生。

    估计是医科大学毕业的吧？

    我脑袋不知道为什么，明明眼睛还在发红，却还在想一些莫名其妙的事情，直到这名老师用手动了动我的手臂，疼痛才让我晃过神。

    “只是肿了，毛细血管破裂，手和脸都破了皮，不过好了以后不会有疤。”这个老师又把我的裤腿挽到了膝盖上边，“膝盖也只是破了皮，就手臂严重点，但是几周就能好了。”

    “我说你！这么漂亮的女朋友都不知道看好点，要是摔破相了让你女朋友怎么办！”这个老师转过头，对着林豪就是一顿训，“刚刚过来的时候还一点都不知道保护，万一手是骨折了，造成二次伤害怎么办！”

    “我错了。”林豪低着头，脸上还有些愧疚的表情，看得我起了一身的鸡皮疙瘩。

    “我去拿药。”

    林豪目送老师进了一扇门，然后跑到了我身边，看上去想要说些什么，却只是直勾勾的盯着我。

    “干嘛。”我扭过头，不敢对上他的眼睛，“你为什么不跟老师说我是男的，还被误会我是你女朋友。”

    “别人是医生，我怕你会被看出来。”林豪微微俯着身子，“要不然你请假几天吧。”

    “不要，又没摔到右手，而且你刚刚干嘛抱着我，我又不是不能走路。”我因为他那个公主抱感到生气，“被那么多人看着你也好意思啊？”

    我气鼓鼓的瞪了他一眼，却又被他心疼的目光看的害臊，“别用这种眼神看我，跟看病人似得。”

    “好好好。”林豪见老师从门后出来，连忙让出了位置。

    老师一边给我处理伤口，一边继续数落站在一旁的林豪。

    “以后体育课的时候看着点你女朋友，这次还好，要是下次摔骨折了怎么办？”

    “等下你就呆在这，给你女朋友敷冷水，几分钟换一次，半小时就差不多了。”……

    我看着林豪被老师训得抬不起头，不由得笑起来。

    “还有你，笑什么笑。”老师见我在笑矛头立刻转向了我，“跑步的时候自己也注意一点，这两天不许喝酒，不许吃辛辣的东西，要吃的清淡些，也不能碰水，回去以后记得涂药，明天在家的时候给自己敷热水，也是几分钟一次，敷半小时。”

    我尴尬的无所适从直到老师用喷雾喷到了肿起的手臂上，疼的龇牙咧嘴。

    大概十几分钟，老师把伤口都处理好后，对林豪说道：“我刚来这个学校还有点事，你帮她敷冷水，水袋在我抽屉里，自己去拿。”

    这个老师离开前，还给林豪挑了挑眉，在他耳边说了些什么，不过我想老师那副表情估计对我来时不是什么好事。

    “老师说了什么？”当林豪弄了冷水回来时，我对他询问道，“感觉不是什么好事。”

    “她说给我留点私人空间让我们俩增进感情。”

    “神经。”我白了他一眼，“那个老师也是个神经。”

    “人家也是好心。”林豪拉了个椅子坐在床边，把水袋轻轻的放在我手臂上，“听梦琪说你们晚上要出去玩？”

    “嗯，但是摔成这样也去不了了。”我觉得林豪这幅关心的模样让我有些尴尬，于是用右手撑起了身子，“我自己来就行了。”

    “我怕老师回来把我又训我一顿。”他看了眼手机，把水袋拿走换了一次水。

    只能静静的坐在那，看着他时不时给水袋换水，没说一句话。

    气氛好尴尬……

    我扭了扭身子，低头拿出手机，想玩些什么，却又觉得无趣，于是破罐子破摔的对林豪询问：“为什么……昨天亲我。”

    “我喜欢你呗。”

    他不假思索的对我开着玩笑。

    “有毛病。”

    不知道为什么，本该让我生气的话我却依旧平静，难道是被调侃惯了吗？

    “我发现我喉结没了，回家可能会被我妈看出来。”

    于是我又找了个话题。

    “我早发现了，这段时间别回家，等天气冷了带个围巾回去。”林豪坐在一旁，用手撑着下巴。

    “跟我想的居然一样！”

    “毕竟青梅竹马嘛。”

    他理所因当的说道。

    “明明是竹马竹马。”我白了他一眼，“两个男的哪有青梅。”

    突然感觉现在的氛围很舒服，就像是以前偶尔和梦琪出去玩的时候的氛围。

    好友之间的氛围吗？那昨天就是冤家之间的咯？

    我的思绪开始跑火车，越跑越远。

    林豪喜欢的人是谁呢？好像对班上的女生都没有什么接触，是我不知道吧？

    那梦琪呢？她会不会喜欢我？

    今晚是本来算是约会吧？

    可是摔成这样了也去不成了。

    好可惜……

    以后我是跟女人结婚，还是跟男人结婚呢？

    果然还是要跟女人结婚！诶，可是好像没有百合结婚的政策诶。

    ……