
    被大姨妈折磨的日子总算是过去了，近四天的时间里，几乎没有听进一节课，每节课都在捂着肚子想心事，一下课就跑到卫生间的隔间中，胆战心惊的换卫生巾。

    我和林豪也几乎没有接触，因为只要一看见他脑袋里立刻就会浮现刚表白时的甜蜜，对比如今，再想想他马上就要离开，就会感觉到彻骨的冷意。

    值得一提的是，现在我依旧是每天做梦都会梦到那接连不断的抱歉，我从一开始的恐慌，到后来慢慢的冷静下来，最后我发现梦中的那一声声“对不起”确实包含着歉意。

    于是我也不再恐惧了，不会被吓醒，只是觉得那声音很烦人。

    昨晚我睡得有点差，因为在半夜的时候总是会被大厅里的响动吵醒，迷迷糊糊的听一会儿，然后再次睡着，如此循环，我想那应该是柠檬在抓家里的老鼠吧？虽然至今为止我没见过这个家有老鼠的存在。

    今天是周末，大姨妈刚过去的我身体还有些虚弱，躺在床上，打算等到中午的时候再起床。

    原本林豪在周末时也会做早饭的，可是最近一两周的周末他总是早早的就出去玩，问过他几个打篮球的朋友后才知道他是去找人打球去了。

    或许他也不愿意面对我，所以才会对我这么冷淡。

    当我知道了情况后，我们俩的默契又来了，自觉地隔开上下学的时间，吃饭也寡言少语。或许是他已经猜到我不知从何处知道了他想要隐藏的事情，所以也不再装作冷淡的模样，而是尽量的躲着我，每天都在他房间里抽烟，偶尔进屋，我都能闻到浓浓的烟味。

    在床上逗逗柠檬，想想心事，玩玩手机，然后再迷迷糊糊的睡个回笼觉，一个上午便过去了。

    很意外的，我没有听到林豪回来时的开门声。

    不管他再怎么躲着我，在午晚餐之前，他有事不回家的时候总会发个短信过来，而现在已经十二点了，既没有短信，屋子里也没有林豪的响动。

    推开趴在我肚子上的柠檬，穿上拖鞋走出卧室，大厅里还是和往常一样，只是稍微干净了一些，或许懒惰的林豪总算是想起来了只有我一个人做卫生是不行的，所以才在出门打球前做好了卫生。

    林豪的卧室门是关着的，一般他在出门时门总是敞开，或许他根本没有出门，而是跟我一样赖在床上不愿意起来，而且懒到连临近午饭时间了都不愿意做饭。

    难道是生病了吗？

    我有点担心他，但是又不愿意走进他的房间与其面对面。

    那我自己试着做做饭吧。

    虽然我笨手笨脚的，但是这段时间看多了林豪做饭，我自信自己也能做好一顿还算可以的午餐，至少能吃的那种。

    可是刚走进厨房，我就发现厨房干净的像是没有使用过一样，碗筷整整齐齐的叠在角落，电磁炉，锅，电饭煲却消失的无影无踪，本来厨房的台子上总会沾着一些灰尘油烟，可是现在也干净的几乎可以照镜子。

    站在厨房里，看着这一切发呆，我想，这或许是林豪打算下周走，所以已经收拾好了该带走的东西，生怕到时候整理不过来。

    自我安慰并没有什么用，心中的恐慌一点点的破土而出。

    呼吸似乎要停滞了，胸口憋的难受，身子也开始变得无力，脚软绵绵的几乎无法支撑身体的重量，只能用手撑着墙壁，一点一点的挪动离开厨房。

    我想去他的卧室看看。

    或许只是我太敏感了，他明明只是提前收拾一下东西而已，他只是在房间里睡懒觉而已，或许他只是去打篮球了，顺手把门关上了而已……

    平时十几秒就能走过的路程，我却走了几分钟，当我摇摇晃晃的站在林豪的卧室前时，我感觉自己的身体已经冷的没有了体温。

    他可以走，但是我只希望他能多停留一星期，我想下周末提前给自己过个生日的，叫几个同学在家做一顿火锅，向他坦白自己已经知道了一切，然后告诉他，这不仅是我提前的生日，还是他的送别宴。

    我没法接受他就这样无声无息的离开，是的，我确实这段时间和他疏远了，我确实一见到他就觉得心寒，可是我还是喜欢他，还是舍不得他走，只要他在这个屋子里，只要每天能看到他一眼，只要能吃到他做的饭，哪怕只是再给我一周的时间也好……

    把这扇门打开，我就知道他到底是不是走了。

    或许只是我的臆想而已，他只是在里面睡觉。

    本来轻巧的木门此时在我手中却好像有千斤重，几乎耗尽了全身的力气才将其推开。

    入目的是一片昏暗。

    窗户的帘子已经被拉上，透不进一丝光线，床上没有了被子，只有一张草席规规矩矩的摆着，瓷砖地板也被拖的几乎看不见灰尘。

    脑袋已经乱成了一锅粥，浑浑噩噩的撑着墙壁走进房间，打开了衣柜。

    除了整齐叠好的衣架外，衣柜里空荡荡的看不见一件衣物。

    环视整间卧室，这个房间空荡荡的好似从来没人住过一样。

    林豪不见了……他走了……他不要我了……

    眼泪夺眶而出，身子里仅有的一些力气都散了个干净，脚一软，我无力的跌坐在地上。

    睁大眼睛看着这个房间里的一切，任由眼泪淌过脸庞，落在衣襟上。

    心好疼，真的好疼……

    大脑一片空白，傻傻的睁着大眼睛，企图在这个空荡荡的房间里找到林豪的身影。

    没有……这里也没有……强撑着身体走到阳台，这里也一样没有……

    浑身都在发麻，体内的器官就像是失去了应有的作用，强烈的窒息感让我大口的喘气，却仿佛没有吸入一点空气，大脑在缺氧中开始眩晕。

    他真的不要我了……

    一个念头刚刚出现在我的脑海中，我就感觉到了一阵头晕目眩，身体的平衡突然就消失不见，然后直直的倒在了地上。

    林豪，不要丢下我一个人……

    我好喜欢你，不要……

    ――――――

    明天就要去学校报道了，大一新生报道，上学后的更新可能会放慢，毕竟变身文要躲着舍友写，会尽快买个床帘，到时候在床上码字应该会方便很多，心疼一波自己。

    抱歉啦。