
    “对了，我也要去奥特莱斯打工。”

    身旁的柳洛突然就说话了。

    “啊？什么奥特莱斯？”

    饼干咬了一口还在嘴里，说话有些模糊不清。

    “就是那个商城啊，你和我哥不是都在那边工作吗？我也想去。”

    懵逼的眨了几下眼睛，这才从记忆里回想起来，我现在工作的商城确实是叫做奥特莱斯。

    “想来就想呗，你哥不让吗？”

    “我联系了一家包包店，好像叫bv……”她一副苦恼的表情，“可是那边不包住，天天回来的话好麻烦。”

    “那就住我那，你哥跟我一起住的，你进来的话刚刚好。”

    一口把剩下的饼干吃完，心想韩苼妹妹住进来的话，就算韩苼以后精虫上脑了想对我做什么也不可能了！

    突然感觉自己好机智啊！

    “诶？你跟我哥住一起？！”

    呆了一下，我还以为柳洛知道这件事的……

    “你们果然是一对啊，都住一起了。”

    “不是啊！”一个劲的摇头否认，我明明跟韩苼关系很差的，怎么一个个一听说我和他住一起就都说我和他是情侣，“我和他只是同事而已，住一起是因为店里找不到其他的房子了啊。”

    “那你为什么不自己去找房子？”

    “因为景区的房子肯定都很贵啊，一个月底薪才三千五，不想花一两千去租房子。”

    着急的解释，可是柳洛脸上的表情却越来越……唔，淫.荡，一副我什么都懂你不要解释了的模样。

    “是真的！我很讨厌韩苼的！他嘴巴毒，天天说我坏话，真的很讨厌他的，天天就知道抽烟。”

    越说越着急，语言也越来越乱，然后干脆就不解释了，嘴巴一鼓，就瞪着电视，仿佛广告里的那个人跟我有仇似得。

    “好啦好啦，嫂子，我住过去就是了。”

    “鬼才是你嫂子！”

    轻哼了一声，头一撇，对着另一头的墙壁看。

    “不就是跟我哥有一腿嘛，我哥辣么帅，又亏不到你。”

    “走开！”

    “柳洛！帮我拿杯水！”

    玩着电脑的韩苼头也不转的就喊了一声，刚刚还像个小恶魔一样揪着我不放的柳洛二话不说拿了茶几上的水杯就去倒水。

    总算松了一口气，韩苼这一声喊倒是给我解了围，也不知道是看我被柳洛欺负看不过眼喊的，还是单纯因为想喝水了。

    刚来韩苼家的时候还觉得犯困，可是一吃饱，却一点困意都没有了，反而是睡了一路的橙子在吃了两根火腿肠后舔着爪子在我怀里又睡着了。

    还没给它洗澡呢……

    几乎一整天橙子都在外面跟着我到处乱跑，毛脏的都快结成一团了。

    心疼的看了一眼有一片已经成了灰色的白色长袖，这可是爸爸给我买的衣服，还没穿两天就脏成这样了，心疼。

    还没心疼完自己的衣服，柳洛就已经送完水回来了，跟个大老爷们翘着二郎腿坐下，小腿还一抖一抖的。

    “那个，你叫瑞秋是吧？”

    抬头白了柳洛一眼，哪有人刚说的名字，一小时后就忘记了啊？而且明明不知道我名字，你还调戏的那么顺手……

    “嗯，我叫瑞秋。”

    “噢～嫂子。”

    顿时就觉得生无可恋，这对兄妹怎么一个个都不会听人话啊，一个只会叫“喂”，一个不分青红皂白就叫我嫂子。

    对柳洛一点办法都没有，明明看上去比我成熟多了，可是还跟小孩子似得，于是对着韩苼大喊着求助。

    “韩苼！管管你妹！她都开始叫我嫂子了！”

    “随便她，等过两天就没事了。”韩苼盯着电脑，头都不回，“只要是跟我走在一起的妹子她都叫过嫂子，大概有七八个了。”

    握草，柳洛难道脑子还有点问题？

    “哥！我不就是急得把你嫁出去吗？”

    柳洛一脸不满。

    啥？嫁出去？

    “高中的时候，跟我走在一起的汉子她也叫嫂子。”韩苼语气平淡的给我解释。“而且我在她幻想里，我是受……”

    “你怎么就摊上这样的妹妹……”

    同情的看着韩苼，如果我还是男的，有个这样的妹妹，不管多漂亮恐怕都被我打死了。

    “我是腐女嘛……”即使我和韩苼一直说着嫌弃她的话，柳洛还是一脸笑嘻嘻的样子，“嫂子嫂子，你要看漫画吗？我那边有好多漫画。”

    哪怕不用脑袋想我也知道你的漫画大致是什么内容的好吗！

    果断的摇头，看着柳洛总有点毛骨悚然的感觉，又挪动了下屁股离得她远一些。

    可怕的女人……

    连自己哥哥都想往火海推的女人。

    “对了。”

    我突然想起来一件事。

    “你和韩苼是亲兄妹吗？”

    “不是啊，他是我表哥。”

    “明明长得挺像的……”

    长得确实有三分像，而且个子都那么高，他们父母的基因一定很好……我爸妈基因也不错啊，为啥我就是残疾身高？

    所幸我变成女人后身高就还勉强可以了，虽然还是矮。

    又开始犯困了……

    刚刚饱腹的时候还没觉得，可是面条消化的快，现在肚子就没什么感觉了，也就困了。

    打了个哈欠，揉着眼睛，跟他们俩要了个鞋盒，打了声招呼后，就回到了客房。

    在别人家睡觉，门先锁了个紧，然后把橙子放在了鞋盒里，却见它一下子就被惊动了，仰着头可怜巴巴的看着我。

    这只猫平时都喜欢在我枕边睡，今天要睡鞋盒的话肯定会不舒服。

    但是谁让它把自己弄了一身脏？

    “不许上床，我懒得给你洗澡。”

    吩咐了一句，见橙子想从鞋盒里出来，赶紧伸手把它按了回去，这只猫只能喵喵的抗议，可惜的是抗议无效。

    一个仰身就倒了床上，床是席梦思的，一倒下去身子就弹了两下。

    我家都还是那种硬床，宿舍更是铁架加木板，要真论起来，我好像是第一次睡席梦思。

    好舒服……被子也软软的。

    突然就喜欢上这间除了床和柜子什么都没有的房间。

    虽然小了点，但是我本来就不喜欢大房间。

    时间还早，本来这个时间我应该在玩手机或者看电视的，可是眼睛已经酸的几乎睁不开了。

    几乎是一闭眼，等了不到三分钟，就失去了意识。(未完待续。)