
    本来我是不想睡觉的，因为只开着暖气我很容易睡着睡着就觉得冷，然后就会迷迷糊糊的就抱着身边散发着热气的东西。

    比如说堂弟……

    这是我从小就有的习惯，但是小时候一般都抱着妈妈睡觉，和堂弟或者林豪睡觉的时候，妈妈也会给我准备好两床被子。

    但是我还是不小心睡着了……

    于是当我醒来的时候，我就发现我已经跟个八爪鱼似得缠在堂弟身上了，而早就醒来的堂弟睁着眼仰躺着动弹不得。

    “唔？”

    “唔你个头，赶紧起来。”

    堂弟劈头盖脸就是一顿骂，骂的我一脸懵逼的松开了他的身体，然后我才发现一开始被我抱在怀里的橙子被我俩夹在中间，完全不觉得冷，舒服的直打呼噜。

    我倒是第一次见猫睡觉打呼噜。

    “几点了？”

    我撑着上半身坐在床上，揉着眼睛，对堂弟问。

    “四点半。”

    “啊？”

    “四点半！”

    堂弟大声的重复了一次，本来还在怀疑刚醒所以听错了的我顿时慌了，手忙脚乱的穿大衣，嘴里不停的喃喃：“来不及了，来不及了！”

    “急什么？迟到几分钟又没事。”

    堂弟依旧慢吞吞的，而我已经冲出卧室，却被椅子绊了一下差点脸着地摔了个狗吃屎，幸好双手即使撑了一下，才踉跄的没有摔倒，只是脚不小心扭了一下，疼的眼睛都红了。

    “所以说有什么好急的。”

    堂弟这才慢吞吞的走出卧室，几步越过了还在那疼的缓不过气的我，然后依旧慢吞吞搬了个椅子坐着穿袜子鞋子。

    然而等他穿好了鞋站在门外看着我的时候，我才小心翼翼的挪着扭伤的脚坐在了他刚刚搬来的椅子上。

    “也不知道帮我……”

    低声的抱怨，然后那只扭到了的脚丫子就被堂弟握住了，熟练的帮我按摩脚踝。

    “比我前女友还毛毛躁躁。”

    我听到了堂弟的自言自语，话语中的前女友三个字简直让我的八卦之心熊熊燃烧，也不顾自己还疼的眼睛发红就兴冲冲的向他询问。

    “前女友？谁啊？我认识吗？怎么追的啊，什么时候分的？诶，你这种人居然真的有过女朋友啊，对了，怎么分的啊？她提的还是你提的？！”

    “你哪来那么多事，少废话。”

    “噢。”

    我立刻就怂了，紧闭着嘴不说话。

    几分钟后，脚总算不那么疼了，转眼就忘了刚刚的教训，匆匆的穿鞋关门，一步两台阶的往楼下冲，然后脚一滑，差点就一路从台阶上滚下去了。

    所幸手及时的抓住了扶手，另一只手从后面赶来的堂弟抓住了，否则要是真的滚下去了，恐怕就只能躺在没有被子的床上呆上一整个晚上了。

    “你能不能稍微慢一点？”堂弟把我扶起来后，脸色有点黑，“要是摔了你打算进医院？”

    “不会的啦......”

    虽然嘴硬，但是还是觉得心虚，而且堂弟很少有对我生气的时候。

    所以我才会肆无忌惮的对他使唤......

    “有什么好急得，这种聚会肯定不会准时开始的。”

    “是吗？”

    我一脸怀疑。

    “你没聚会过？”

    “有过两次……忘记细节了，诶！”

    我突然想起来，我压根不知道那个所谓的台湾大排档在什么地方。

    “怎么？”

    “等下，我查一下地图，你去拦车。”

    “我叫出租车吧，摩托车太危险了。”

    堂弟从小就没有来过县城，当然觉得摩托车很危险，事实上我在这个城市带了两年半坐了无数次摩托车，还真没遇到过几个喜欢开快车的摩的师傅。

    你要命人家也是要命的。

    而且小城市红绿灯少，乱闯红绿灯的事情也不多。

    但是我这的出租车很少的，况且我出租屋的位置还很偏僻，估计真要等堂弟找到出租车，我的同学聚会都已经进行大半了。

    “我用软件叫车。”

    堂弟似乎也意识到了这点，干脆用手机软件叫车。

    于是用了十分钟的时间等车，然后再用了十五分钟的时间坐车，最后由于是软件叫车，付钱都省了，软件已经把钱打过去了。

    感觉挺好用的诶……

    我的手机除了自带的软件，干干净净的就一个qq加上个浏览器，还有一个a站的app，主要用来看文脏的。

    除此之外，我几乎没用过其他软件。

    在手机上，我甚至可以算是白痴，除了几个常用软件的常用功能，其他的几乎什么都不会，连设置一些功能都要的琢磨半天。

    台湾大排档在一条夜市街道上，虽然名字里带着台湾两字，但是我实在没看出来这家店和台湾有什么关系。

    才和堂弟在店门口下车，就看到了七八个同学站在绿化树下聊天。

    “小秋秋！这里！”

    根本不用他们招呼，站的那么显眼早就注意到了。

    不知道从什么时候开始，班上的同学一个个都开始叫我小秋秋，似乎是收到了班长的影响，但是我实在不知道他们是什么毛病，对着个男人叫这种称呼也不觉得羞耻吗？

    至少在他们眼里我是个男人……

    “怎么还没开始？”

    独自走上前，堂弟却没有跟上，站在原地看着我。

    “兵长还没来。”

    我看了一眼时间，明明已经超过五点了，可是让我别迟到的班长自己居然迟到了，甚至仔细数数才来了八个人，大家都是这么没时间观念的吗？

    在心里抱怨了一通，然后回头去找堂弟，让他在附近的网吧里玩一会儿等我聚会结束了一起去ktv嗨，堂弟点头表示明白，然后低头看手机地图，寻找附近的网吧。

    大概五百多米外的另一条街就有个网吧，于是堂弟跟我打了声招呼，就独自离开了。

    总感觉这样对堂弟很不好，可是也没有别的办法……

    “秋秋，你男朋友？”

    “滚！是我堂弟！”

    怒目瞪着那人，开口就骂。

    老娘可是已经有男朋友的人了！

    周围的同学都知道这是个玩笑，见我的反应剧烈，于是一个个都开始以堂弟和男朋友为话题调侃我。

    正当我差点奔溃的时候，班长带着十几个同学浩浩荡荡的就来了。

    聚会快开始了……

    ――――――

    两更哟！