
    聚会是的记忆很淡，只有一开始的时候还算的上清晰，醉酒后的记忆简直像是几个月前的事情，不管怎么努力回想，总觉得没有真实感。

    但是我知道，那肯定是真实发生过的，我肯定在同学面前把脸给丢尽了。

    叹了口气，所幸毕业后再次见面的可能就很少了，最多只是大学的时候在一个学校而已。

    但是我都不知道我有没有可能上大学……

    爸爸注意到我有胸后，那表现明显很生气，如果让他发现我是女的，估计最轻的也是扇我一巴掌，重的话甚至可能不认我这个变成了女人的儿子。

    那样的话我可能只能拿着之前剩下的生活费，还有明天可以拿到的押金，自己出去打工混日子了。

    更别说让爸爸支付上万的学费和每个月的生活费让我去读大学了。

    摇了摇头，把负面的想法甩出头，我不怎么愿意想这种事，因为总能让我的心情在瞬间变得压抑。

    “哥，你在想什么？”

    堂弟坐在一旁突然说话，吓了我一跳。

    “啊？没什么。”

    摇着头，我不喜欢把自己的心事述说给别人听，即使堂弟已经把我认为成药娘了。

    “对了，哥，你吃药多久了？”

    抬头看向他，发现他眼睛里满是好奇，好像只是单纯的想问问。

    但是我哪知道我现在这副模样，一般的药娘要吃多久药？外表上都已经和普通女性差不多了，内在更是除了没有**其他都和女人一模一样吧？

    所以说我为什么会没有***柠檬可以让我莫名其妙的有大姨妈，那为什么不给我安个******虽然疑惑，但是我自己倒是蛮开心的，我既不喜欢小孩子也不愿意去体验女人的痛苦。

    “哥？”

    被堂弟喊了一声，我才突然发觉自己的思维不知道跑到哪里去了，这才急忙的编了个时间回答他。

    “大概一年多吧，记不清了。”

    “这样啊？怪不得你变得跟女生差不多了，而且你本来就和女生长的很像。”

    我表示一脸懵逼，我哪会知道一年是什么情况，不过应该算是忽悠过去了吧？

    “那你打算什么时候和叔叔说？”

    “没打算。”

    毫不迟疑的摇头，如果爸爸没有在我第一天回去时因为注意到我有胸而激动的骂我人妖的话，我还真的打算跟他说清楚自己的事情，毕竟没法掩盖一辈子，可是现在我怂了。

    我害怕爸爸如果知道了，会直接把我赶出家，他本来就是个直男癌，是不可能接受我的。

    沉默的想着心事，眉头微微簇着，我真不知道明天开始住家里该怎么去掩藏自己，该怎么面对爸爸。

    “那个……对不起……”

    “啊？”

    我一头雾水的看着堂弟，不知道他为什么要突然对我说对不起，明明并没有对我说什么失礼的话。

    而且该说对不起的应该是我才对，自己跑去玩了把他丢在网吧，如果是我被人这么对待，肯定会很生气。

    “提起你伤心事了……”

    这才知道堂弟要说的对不起指的是什么，无所谓的笑笑，就算他不提起来，我总会去想的。

    “若言。”

    我突然喊了他一声。

    “怎么了？”

    “回去的时候，能不能帮我打一下掩护……就是……”

    我总觉得有点不好意思，说话也停停顿顿的。

    “我换洗的小背心……我准备挂在卧室的窗户上，帮我注意下我爸。”

    “嗯，以后你如果不在家，我会帮你锁着门的，如果叔叔要进来的话就帮你藏起来。”

    其实我也不是让他帮我打掩护，实际上只是想给堂弟一个心理准备，不要到时候见到了我的小背心大惊小怪的。

    打了个哈欠，虽然刚刚已经睡了很久，但是酒精却没有那么快消除，总觉得脑袋微微的疼，而且还晕的难受。

    虽然已经不影响思维了，不会像刚刚在聚会时那样犯傻，但是还是觉得犯困。

    “睡觉吧。”

    我也不介意床上只有一张草席，侧身躺下，蜷曲起来，倒也不会觉得很冷。

    “我去楼下小超市给你买个毯子吧，不然怕你感冒。”

    堂弟说着，起身把灯关上，就要离开。

    本想一个毛毯也不贵，盖着凑合一晚上也好，可是当他将灯关上的时候，我突然就想起了刚刚做的梦。

    “别走！”

    “怎么了？”

    “……”

    我总不能说因为一个梦所以怕黑怕一个人所以才不让他走吧？

    “我马上就回来。”

    他又把灯开了，看着在床上蜷成团的我。

    或许是因为刚刚那场梦，我现在好像有点敏感，只要一想到一个人在封闭的卧室里，就有种被全世界抛弃的错觉，在房间的角落，还总有被窥视的感觉。

    一声不吭的看着堂弟，咬着嘴唇，做出一副可怜的模样。

    “不去买的话，你晚上会感冒的。”

    “那我们一起去。”

    说着，我马上就翻身下床，站在了堂弟的身前，一手拽住他的外套衣角，表示自己绝对不要一个人待在这里。

    “好吧好吧。”堂弟很无奈，见我固执的模样，伸出手对我调侃，“要不要拉着我的手啊，小妹妹。”

    毫不犹豫的抓住了堂弟的手，只是手太小只能抓着他的几根手指。

    他愣了一下，显然没想到我会这么做，但是只好摇着头，拉着我关灯走出出租屋。

    走在街上有些无聊，如今已经十一点了，而且还是大冬天，街上冷冷清清的一个人都没有。

    “我以后是不是该叫你堂妹啊？”

    “啊？”

    夜晚的冷风吹的我浑身都在哆嗦，拉着堂弟的手突然就被他的大手裹住了。

    “因为你个子矮，长的像女孩，性格也跟小女生一样。”

    “那也要叫我堂姐！”

    不满自己的辈分比他低，而且我明明比他大了近一岁！

    “好好好，堂姐。”

    “哼哼。”

    走到不远处的小超市里，顿时感觉暖和了不少。

    “你男朋友？”

    那个老板一见到我，就一脸八卦的问。

    “不，是我堂弟。”

    依旧拉着堂弟的手站在他身后，我从他背后探出个脑袋，一脸严肃的纠正老板。

    “感觉他更像你哥……”

    “是吗？”我垫着脚想要超过堂弟的身高，却无可奈何的发现最多也只能到他脖子那，“我只是比他矮而已。”

    “别闹，叫我哥。”

    堂弟一手把我按了回去，跟着老板一起调侃我。

    “走开！”

    轻轻的踢了一下他的小腿，气呼呼的松开他的手。

    我这才发现原来老板说堂弟像我哥不是因为身高，而是我跟个小孩似得牵着他的手……