
    和林豪打过电话后，我就傻傻的坐在那，一动不动的想着以前的事情。

    一开始莫名其妙变成女人的时候，我还有些恐慌，不知道自己到底该怎么办，那时候是林豪安慰了我，他虽然总是用我变成女性的身体来调侃我，但是每次调侃我总能忘记身体带来的恐慌。

    后来，可能是他安慰的多了，可能是他因为我变成了女人，所以对我更加照顾了，又或许是变成女性后的急需一个依靠的对象，种种原因都可能导致我喜欢上他，于是我向他表白了，他居然也告诉我，他从小就喜欢过我，只不过因为我是男生所以才一直隐藏在心底。

    所以我一直觉得，我和他是不可能分手的，即使他后来对我爱理不理的，即使他甚至因为我不注意跟阿宏牵手而对我发火，我都一直觉得他是喜欢我的。

    可是为什么？为什么他就喜欢上了别人，是从什么时候开始，他对我没了感觉的？

    是不是因为初恋的新鲜感过去了？还是因为我真的就不如其他的女生？

    是的，我确实不如其他女生，她们比我漂亮，皮肤比我好，留着长头发比短发的我更有女人味，而且胸大部分也比我大……

    低头看了看自己的胸，明明已经有a了，但是依旧穿着小背心，冬天的时候厚厚的衣服更是几乎看不见我的胸。

    所以归根结底也是我的问题吧？

    迈着沉重的脚步，我躺到了床上。

    完全不想哭了，我也不知道为何，甚至一点点哭的想法都没有。

    只是胸口依旧沉闷，心情依旧是抑郁的，手脚依旧沉重的让我走路都艰难。

    不想抽烟了，即使电脑桌上放着两包烟，也一点抽烟的想法都没有。

    在床上滚了一圈，用手抓住趴在我枕头上睡得正香的橙子，往床下一甩。

    橙子很快就反应过来了，在空中做了个空翻，调整姿势，优雅的四肢落地，然后还像个表演节目后的绅士，轻轻的点了下头。

    如果我心情好的时候看到这一幕，估计都已经拍手叫好了，然后再拧着橙子丢上几次，不过现在的我并没有心情玩，淡淡的转头，将自己的脸买进了枕头里。

    一枕头全是猫味！

    而且还有毛！

    本想好好趴一会儿的我一下子就把脸从枕头里拿了出来，扯过一旁的被子，揉成一团，又把头埋进了被窝里。

    好累，好想睡觉。

    衣服都没脱，就这么趴在床上，被子也不盖，只想好好的睡上一觉。

    睡醒了就不会这么难受了。

    才闭上眼，迷迷糊糊的突然就听到了门铃声。

    谁回在这时候跑过来串门的！别跟我说是林豪那家伙！

    恼怒翻身下床，走到大门前，用猫眼看了下外面按门铃的人，发现居然是堂弟。

    “你怎么又回来了。”

    打开门，第一句就很嫌弃的问他。昨天他才走的，今天心情不好的时候又突然跑过来打扰我睡觉！

    “听说你出事了。”

    堂弟肯定注意到了我一脸不爽的模样，讪讪的摸着后脑勺，手还有点紧张的抓着门框。

    “进来吧，站门口吹风？”

    “哦。”

    我现在很暴躁，心情压抑的不行，每句话都有些带刺，而堂弟却刚好撞在枪口上，本就有点弱气的他此时像个遇到了大狗的小孩，小心谨慎的走了进来。

    带着他走到了卧室里，也不理会尴尬的站在床边的堂弟，又一次趴在了床上。

    “那个……姐。”

    “叫我哥。”头埋在被子里说话都有些闷，于是用手撑起了身体，让自己说话的声音变得清晰，“以后别叫我姐了。”

    心血来潮，我突然就不愿意承认自己女人的身份了。

    即使我的身体是女人但是只要我的心是男人，就不会像现在这么脆弱了吧？越来越脆弱的原因，会不会是因为我早已经承认了自己是女人？

    正思索着，抬头看向堂弟，他拉过了电脑前的靠椅坐下，还注意到了电脑桌上的两包烟。

    “你抽烟了？”

    “干嘛？我不能抽烟？”

    我不爽的坐在了床上，白了他一眼：“我是男人抽烟怎么了？跟林豪一样啰嗦。”

    “可是……叔叔知道了肯定会生气。”

    “万一他觉得男人就是要抽烟，那他不是还会开心吗？”

    我当然知道自己在胡说八道，爸爸要是见了我抽烟，肯定二话不说先来一巴掌。

    但是心情差劲的我根本不想去考虑爸爸是什么感受，反正抽烟能让我心情稍微有点放松就好。

    打了个哈欠，不经意看到了自己正鸭子坐的双腿，赶紧就把腿收回来，变成了盘腿的坐姿。

    现在总是一不小心就会用鸭子坐，虽然确实坐的舒服，但是总让我觉得怪异。

    “哥？”

    “唔？”

    我正低头看自己的坐姿到底还有没有问题，听到他叫我，抬头朝他看去。

    “听说你和你女朋友分手了。”

    “啊？”我突然有点迷糊，自己什么时候有女朋友了？“林豪跟你这样说的？”

    “嗯啊，林豪发短信说你和女朋友分手了，让我来安慰一下。”或许是我之前的坏语气，堂弟表现的有些小心翼翼，生怕又惹到我，“他说他上课没空，我家离这里也就一个小时公交，我也刚好没事，就过来了。”

    “让林豪去死！”

    恼怒的吼了一声，一提到他我就觉得心烦，对现在的他更是各种厌恶。

    我知道林豪以为我在堂弟眼里还是个男人所以故意说成女朋友，但是这跟他推脱责任有什么差别？我明明就是跟他分手的，他却用事外人的语气让堂弟来安慰我。

    不喜欢我就算了，劈腿就算了，找人来安慰我是什么意思？做了婊.子还立牌坊？

    堂弟在一旁不说话，简直像是个瑟瑟发抖的小鸡，只是撇了一眼，我就自顾自的下床走向衣柜准备收拾明天的行李。

    “姐。”

    堂弟的身后从身后传来，我不耐烦的再一次开口提醒他。

    “都说过……”

    一个突然的拥抱把我想说的话打断，堂弟从我身后抱住了我，吓得我整个人都呆在了原地。

    “没事的，只是分手了而已。”

    我很想回头对他吼，他什么都不知道，凭什么告诉我没事。

    可是身体被他紧紧抱着，剧烈的心跳透过他那瘦弱的身子传达到我的身上，他怀中的热度不高，却也足以暖和我一直冰凉的身体。

    最被温暖的，是我已经冷了一整天的心。

    我沉默了。

    低着头，一动不动，堂弟的话从耳边响起，却模糊的什么也听不清，我只知道他肯定是在说些安慰人的话。

    “谢谢……”(未完待续。)