
    我很少跟爸爸一起逛街过，仔细想想，上一次和爸爸一起逛街是小学的时候，那次是一家人一起出去的，只是因为太久远，记忆都已经不清晰了。

    初中过后我就再也没有和爸爸去逛街了，偶尔单独在一起，也和昨天一样气氛压抑，两个人走街上一前一后，就好像正好顺路的路人一样，就连吃饭都是一人一桌，各自点各自的，付钱也都是各自付。

    所以当爸爸从医院回来，叫我去逛街，说是要给我买女装，听到他这么说，我整个人都呆了几秒才反应过来。

    我突然感觉自己好像明白了爸爸的理念，他或许一直想的是，我是男人，所以就该有男人的模样，而我现在是女人，所以就应该女人的模样……

    所以他以前对我那么差，却在一知道我因为奇怪的原因变成了女人后，就立刻要带着我去卖女装。

    我觉得我的想法一点问题都没有，我绝对不会认为爸爸是个女儿控的！他肯定单纯只是想看我有该有的模样！

    嗯！不是女儿控。

    看着走在前方的爸爸，不禁打了个寒颤，总觉得我近二十年根本没有了解过爸爸，昨天觉得他是个傲娇，今天就确定了他确实是个傲娇，今天又感觉他是不是个女儿控，可千万别是真的。

    突然觉得他好危险啊！

    跟着爸爸走在万达广场，他时不时就指着边上的小吃店铺问我要不要吃，或者一头钻进服装店，然后问我喜欢怎样的女装，到后来觉得我走路磨磨蹭蹭的，甚至直接就牵住了我的手，吓得我浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    我知道这个牵手肯定是父女之类的那种，肯定不是男女间的，可是爸爸对我越好，我就越觉得浑身难受。

    毕竟已经几年没有多说话了，前几天还凶巴巴的骂我打我，今天突然画风一变，根本适应不过来。

    突然感觉自己还是喜欢以前的爸爸，虽然跟他在一起的时候气氛压抑，但是好歹不会吓得我走路都要不会走了啊！

    一脸无奈的被爸爸拉着又走进了一家店里，然后懵逼的看着店铺里到处挂着的内衣。

    卧了个大槽！

    爸爸你是怎么有脸走进来的！

    瞥了一眼脸不红心不跳的和店员说明，让那个店员帮我量胸围的爸爸，侧着脸表示自己绝对不认识这个老变态。

    我都脸红了好不好，年纪大的脸皮果然厚，连内衣店都进的面不改色。

    “瑞秋，躲这么远干嘛。”

    注意到周围的女性目光都朝着我聚集了，整家店的人都知道了我是这个老变态的女儿……

    无可奈何的走到了爸爸的身前，看着那个依旧镇定自若的店员，我想她肯定经历过不少男性带人来买内衣的情况。

    “小妹妹，跟我来。”

    第一次被人这么叫，怪不适应的……

    跟着走了几步，回头看了一眼依旧现在原地不动的爸爸，我很想告诉他我一个人也行的，虽然一个人会觉得害臊了点，但是绝对没有被爸爸带着买内衣来的更羞耻！何况我去量胸围了，你还站在那准备做什么！打算等我出来了帮我挑内衣吗！

    好想捂着脸蹲地上哭一会儿！

    量胸围并没有想象中的那样要脱光衣服，只是脱得剩下一件单衣，不到一分钟，店员就用那种专门的尺子量好了。

    “a，小妹妹几岁了啊？怎么感觉还没发育好。”

    “18。”

    白了她一眼，明明感觉这个店员还没有我年纪大，凭什么一直被叫小妹妹啊！难道我真长了一张初中萝莉的脸？

    虽然知道自己的脸好像在变成女人后就越来越嫩了，但是自己看着好歹也觉得是十八岁的脸啊！

    这个店员有点尴尬了，红着脸装模作样的在旁边给我找适合的内衣，爸爸见了，也走过来，看上去好像是真的打算帮我挑内衣的架势。

    实在忍不了爸爸这幅痴汉的模样，他要是再这样，他在我心中建立了十几年的硬汉形象就要哗啦啦的崩成一个女儿控的痴汉了！

    “爸！你先出去好不好！”对着朝着我走来的爸爸，嫌弃的摆了摆手，“很尴尬的，而且你什么都不懂来凑什么热闹。”

    爸爸听了，脚步一顿。脸上的表情都僵住了。

    好像不小心说过火了，爸爸的暴脾气不会当众打我吧？

    见了他的表情，我立刻就怂了，退了两步一脚在那个店员的鞋上，急忙的转身道歉，等我回头看向爸爸的时候，却发现他已经站在了店铺外，透过玻璃窗看着我。

    刚刚爸爸肯定是生气了，可是居然一点都没发作……

    差点以为真的要被打了。

    我好像确实也做的不对，当众说的那么嫌弃的模样，爸爸肯定也很尴尬……

    轻轻叹了一口气，确切的感觉到，我和爸爸都没有习惯现在的关系，他似乎急得想要弥补之前的错误，所以才感觉有些冒失，而我却因为他对我好不小心就膨胀到嫌弃他了。

    想着心事，迷迷糊糊的就在店员的忽悠下买了四五套内衣，至于到底是几套，正迷糊的我表示根本记不清了，只知道好像挺合适的，而且比小背心来的舒服多了。

    见我被半忽悠的挑好了内衣，爸爸也没等我照顾，就进来果断的刷卡买下，直到跟着爸爸离开，我还在想着自己到底买了几套，买了多少钱。

    “瑞秋。”

    “啊？”

    被爸爸突然喊了一声，我条件反射般回了一个“啊”。

    “衣柜里藏着的玩偶回去以后拿出来吧，把房间布置好看点。”

    一头雾水的舔着刚刚被爸爸塞到手上的甜筒，想了半天才明白他的意思。

    “可是我明天就走了，虽然带不走，但是摆着也没用啊。”

    “看你自己。”

    我这时才意识到，爸爸的意思是不再介意我女性化的摆设，而不是真的要我把房间布置成女生的那样。

    虽然不知道是不是自己想多了，但是感觉爸爸的大老爷们模样下，心思还挺细腻的。

    这样子的相处方式真好……再也不想回到以前那样了。

    我甚至都有了就在家附近找一份工作，天天住家里上班的想法了。

    可惜已经托人帮我找好了工作，不去的话就实在是说不过去了。

    如果妈妈也在的话，就好了……(未完待续。)