
    “谢谢。liudianxing.com”

    我轻轻挣开了堂弟的拥抱，也没说太多其他的话，拉开衣柜，拖出里面的行李箱，打开后往里塞衣服。

    “姐。”

    “嗯？”

    停下手里的动作，等待堂弟接下来要说的话。

    “你是不是跟你男朋友分手了？不是女朋友。”

    点了点头，我想他已经知道我是女人了，那么我有男朋友他应该不会觉得怎样。

    “是林豪？”

    诧异的抬头转头看他，他怎么知道是林豪的？

    “因为跟你们出去玩的时候，感觉你们挺亲近的。”堂弟就站在我身后，背着灯光，脸上一片阴影，让我完全看不清他的表情，“那时候我就在想你们是不是在一起了，毕竟你们也算青梅竹马。”

    我也不否认，依旧是点点头，然后继续回头收拾衣服。

    堂弟没说话了，坐在了床上，也不知道他在想什么。

    “今天就在我家吃晚饭吧，你什么时候上学？”

    我觉得单纯收拾衣物有些无趣，主动和堂弟对话，无趣会让我不由自主的在脑海里想起以前和林豪一起生活的日子。

    “好。后天上学。”

    “准备考什么学校？”

    “二本就可以了。”

    之前我一直觉得堂弟是个话唠，结果今天居然只是一开始说了几句话，现在却只是无声的坐着，被动的回答我的话。

    收拾好东西，就回到了床上，盖上被子，把又偷偷爬到了我枕头上的橙子丢了下去，闭上眼准备好好睡一觉。

    睡醒了心情就会好了。

    才闭上眼，脑袋里立刻浮现出林豪的影子，吓得我赶紧睁开眼，瞪着天花板。

    “怎么了？”坐在一旁的堂弟似乎一直在注意我，见我不对劲立刻就发声询问，“想到林豪了。”

    “嗯。”

    我也不否认，已经快要奔溃的情绪在渴望堂弟下一次的安慰。

    “一闭眼就想到他了……我感觉我今天要失眠了。”

    “累了就睡着了。”

    堂弟坐在了床上，在我身边，靠着床头。

    “我初恋分手的时候也是你这样，那时候我请了两天假，躲在家里拼命玩游戏，玩到凌晨三四点，一闭眼就睡着了。后来过段时间却发现，她也没什么好的，林豪也是。”

    嗯，林豪没什么好的……

    可是我随便一举例就能列出七八个他的优点，他身上几乎什么地方都我喜欢。

    除了面瘫。

    这次回来，第一次见到他的时候，我还以为他想通了，知道我不喜欢他经常冷着脸，所以他的面瘫好了，我还觉得他身上唯一一处我不喜欢的地方也不见了。虽然他对我笑的很怪异，但是我也从没有想过他对我的笑根本就是假笑。

    后来堂弟告诉我他可能恋爱了所以才让他改变了面瘫，那时候很开心的把自己代入他的恋爱对象里……事实上确实是恋爱改变了他，只不过不是因为我而已。

    越想越难受……

    转了个身，背对着堂弟，想好好睡觉不再想那么多，可是却根本不敢闭上眼。

    “没事的，林豪过两天会就想通跟你和好的。”

    堂弟又安慰了一句，于是我就更难受了……

    又不是他跟我分手的，是他出轨了所以我主动向他要求分手的。

    他就算想跟我和好，我也不可能去接受他了，即使他用各种证据表明那个女人真的是他妹妹跟他没有任何多余的关系，恐怕我都不会相信他的话。

    不敢去相信他了……

    他刚走的时候，还发短信让我等他的。

    我等了几个月，每天都在想象以后跟他再一次同居的美好日子，最后却给我这种结果。

    “他要跟我和好，我也不可能去原谅他吧。”我把头捂在了被子里，“林豪出轨了，是我要跟他分手的。”

    “没事的，总会忘记他的。”

    “嗯，或许吧。”

    睁着眼睛看着床单的花纹，手紧紧抓住被子，牙齿咬着嘴唇，一遍遍的想要把林豪这个名字从脑海里清除，可是他的名字却出现在脑海的每个角落，不论何时都会不经意间想到他。

    我想我可能这辈子都忘不掉林豪了。

    “明天你就走了吧？”

    堂弟似乎也躺了下来，就在我的背后。

    “嗯，等同学给我通知，到时候直接住宿舍。”

    越早走越好，如果可以的话，我甚至希望现在就起身带着行李离开，可是我的工作还没有着落，也没有住处，只好等待朱荣辉的消息。

    而且爸爸还打算带我去医院体检，他肯定是猜到了什么，只是还没确定，如果真去体检了，那我现在女性的身份肯定会暴露。

    那么爸爸到底会对我是什么态度？一巴掌扇过来然后叫我滚？还是依旧把我当做儿子？不允许我作为女人的身份生活？

    等离开了这里，全新投入到工作中，或许我就会渐渐忘记林豪，投入到新的生活中吧？

    “到时候一个人在外面小心点，注意安全，别被人骗了。”

    堂弟提醒道。

    “我知道的，那里还有好几个同学在，我自己也会照顾好自己。”

    在今天早上出发前，我以为是林豪会这么对我说这种话的，结果居然是昨天就已经离开的堂弟。

    从被子里探出头，看向堂弟，他闭着眼屈膝坐在床上，手里抓着手机，似乎在想什么心事。

    突然就有了个奇怪的想法，趴着身，仰着头问他。

    “若言，你不会喜欢我吧？”

    “什么鬼？”

    他似乎吓了一跳，睁开眼，一脸奇怪的看着我。

    “你怎么会这么想？”

    “因为……”

    因为我单纯只是闲的没事干，脑袋一抽莫名其妙就这么问了啊！

    “因为你好像对我……怪怪的。”我揉着落在脸旁边的一戳头发，“明明都在家里了，林豪一个短信你就屁颠屁颠的跑过来……”

    “单纯是因为关心你而已，别想太多，跟个小女孩似得。”

    白了他一眼，我也只是随便说说，居然还被堂弟说成是小女孩。

    “你不伤心了，还有心情调戏我？”

    “还好。”

    好像确实，聊着聊着，心里的压抑居然就莫名其妙散了个干净。(未完待续。)