
    韩苼这人，似乎蛮逗比的，但是对我有种生人勿近的感觉，不怎么爱说话，也不怎么理我，而且抽烟好像很凶，一闲下来就拿起烟抽，不过也知道体恤人，抽烟是跑到阳台去抽的。

    早知道我虽然会抽烟，但是抽的也少，也讨厌烟味，其他人如果在我一旁抽烟，我总是会觉得鼻子难受。

    自己抽烟和闻别人烟味完全不是一种感觉。

    除了一开始的几句话后，我和韩苼就没有了对话，他站在阳台倚着护栏一支一支的抽烟，而我给橙子洗了个澡，把它的生活用品摆好后，就坐在床上对着手机玩。

    “对了。”我突然想起来一件事，于是对着阳台的韩苼问，“你介意我在宿舍养猫吗？”

    “它吵不吵？”

    “很聪明的，晚上从来不叫，不过不让我以外的人碰。”我踹了脚在旁边喵喵的只叫唤的橙子，它顿时就安静下来了，一副委屈的模样抬着头，可怜巴巴的望着我，“看吧，很聪明吧，它叫橙子。”

    “知道了，爱养就养，随你。”

    他说话少，连语言都很简洁，也不知道是因为和我不熟悉，还是因为他是个内向的人。

    应该不会内向吧？

    韩苼的发型是那种平头，两边剃的很短，刘海平平的横着，也不知道怎么形容，反正我一直觉得这种发型的人都是性格外向的那种人，比如说阿宏。

    爸爸拿着行李箱回来了，一只手用手指勾住了两个行李箱，另一只手提着被子，走起路来还虎虎生风。

    虽然知道爸爸的身体很好，力气很大，但是我从来没想过爸爸居然这么厉害。

    见爸爸来了，赶紧起身，他也没说什么，弯下腰就在下铺给我铺床单，放被子，看得我一愣一愣的。

    我其实想睡上铺的……

    “如果住的不舒服就去租房子，你可以直接跟王经理说，她会帮你找。过几天她会再申请一间宿舍给你住，但是每个月要三百，这几天稍微忍一下。”

    “嗯。”

    看着爸爸在忙碌，隐约中发现他的白发似乎多了不少，胸口突然就是一阵绞痛。

    最近发生的事情太多了……爸爸已经心力交瘁了吧？可是我却不知道怎么帮他。

    虽然他曾经对我的态度很差，可是仅仅几天，他却用行动让我对他的排斥越来越淡，以前我叫他爸爸，仅仅是一个称呼而已，在我眼里他可能连陌生人都不如，可是现在，我已经真心把他叫做爸爸，觉得他无所不能，可以让我依靠……

    在我陷入思考的时候，爸爸已经把床整好了，还帮我把大行李箱中的抱枕，玩偶摆在了床头，然后喘着气坐在床上，对着我说。

    “身份证的事情我已经跟王经理说过了，等你新身份证到了再给她复印件就好了。你身体不好，经理不会让你做重活，做事的时候注意点，别伤到自己。”

    他喘了一口气，从衣服里掏出一瓶水喝了一口。

    “你性格比较内向，赚钱多少无所谓，稍微锻炼锻炼自己，不然你的性格以后大学毕业了会吃亏。”

    “嗯，知道了。”

    现在爸爸的对面，低着头看着自己的脚尖。

    之前听他唠叨的时候总觉得不耐烦，可是当我和爸爸即将分开的时候，却又希望爸爸的话更多一些，最好能说到晚上，说到第二天……

    可是那是不可能的。

    “我该走了。”

    “嗯……”

    心情开始低落，和爸爸这段时间的相处，虽然一开始被骂了，被打了，可是不管怎么样，我看到了他的另一面，和他的关系也开始正常起来，不再一见面就气氛压抑。

    “想回家的时候说一声，我来接你。”

    “嗯。”

    心情低落，连着我的话也少了起来，想说些煽情的话，却怎么也说不出口。

    “走了。”

    他站起身，不等我说离别的话，转身就走，看着他的背影，差点就让我脆弱的泪腺崩溃。

    “跟一对小情侣似得。”

    转身看过去，发现韩苼靠着门沿在对我说话。

    只是瞥了一眼，正沉浸在分离的低落中的我没有心情去理他，只是一屁股坐在了床上，低着头看着在我脚边蹲着的橙子。

    “喂，你是高中生？”

    “干嘛？”

    看都不想去看他，只觉得这人越来越让我厌恶。

    “肯定以前是门都没出过的大小姐。”

    “呵呵。”

    扭头到另一边，不想理他。

    “我先走了。”

    “啊？”

    突然听到他也要走，诧异的回头看他。

    “啊个毛，我回去拿东西，过两天再过来住。”

    “噢……”

    看着他关门离开，宿舍里只剩下自己一个人了。

    还有一只猫……

    反正已经习惯一个人了，之前在出租屋一个人住了那么久。

    虽然这样想着，内心却忍不住有些冰凉，

    走到阳台，双手撑着栏杆，看着天空。

    因为这里是新开发的景区，空气还算不错，之前这里似乎是一座大山，如今也没有什么工业污染，天才微微有些暗，就能明显的看到月亮。

    深深吸了一口气，本以为在大山里应该是清新的不得了的空气，却猛的一股烟味窜到鼻子了，呛的我眼泪都出来了。

    看了一眼地上还没熄灭的烟头在不停的冒着白烟，气恼的就是一脚踩下去。

    韩苼这人走了都不让我安生！

    感觉韩苼简直是我天生的对头，反正不管怎样都看他不顺眼，他也看我不顺眼，明明看到我心情不好居然还嘲讽我。

    回到宿舍里，锁上门，脱了外套躺在床上。

    虽然已经傍晚了，但是一点食欲都没有，手还在酸痛，身子累的一躺床上就不想动弹了，心理和身体上的双重打击让我整个人都有些懵。

    想洗澡，但是好累。

    橙子喵了一声就跳到了我的床上，窝在我头朝上，尾巴一个劲的在我脸上胡乱拍。

    连丢猫的力气都没有了。

    扭头看了一眼橙子，它见我没什么动作，正朝我这爬，看样子已经打算好蹬鼻子上脸了。

    当它一只腿搭上我脸颊时，突然起身，一把抓住了它的尾巴，然后往外一甩，这只猫嗷呜的发出一声惨叫，最后安然落地。

    被这么一闹腾，顿时感觉身体走了力气，翻下床，抱着睡衣裤准备去洗澡，路过橙子的时候顺便就是一脚，然后在它喵喵的抗议声中躲进了卫生间。

    幸好还有橙子陪着我。(未完待续。)