
    “小偷！”

    啥？你见过躺在沙发上被猫踩着脸的小偷吗？

    一把将橙子从脸上拽了下来，然后才坐起身，看向那个叫我小偷的女人。

    唔，是个漂亮妹子。

    “你是谁？”

    她总算反应过来没有小偷偷东西的时候还会带着猫。

    “韩苼的朋友。”我用手指指了下厨房，“他在里面煮面呢，还有，我不是小偷。”

    “我是他妹妹，那个……”她把脑袋转到了另一边，“刚刚对不起。”

    “没事没事。”

    大度的摆了摆手，站起身，向韩苼的妹妹自我介绍。

    “我叫林瑞秋，和韩苼是同事。”

    “我叫韩柳洛，叫我柳洛就好了。”她看上去似乎有点尴尬，脚挪了几步，才对我扯了一个笑，“我去厨房帮我哥去，你坐。”

    还没等我说话，这个角落柳洛的妹子就一溜烟跑到了厨房，然后我就听到韩苼发出了被惊吓的声音，整个厨房吵吵闹闹的，也不知道在做什么。

    虽然很好奇，但是他们一家人在打闹我也不好去凑热闹……

    只好踹了一脚徘徊在我脚边的橙子，然后一屁股坐在沙发上，继续看电视。

    说起来……

    柳洛好高啊，感觉起码有一米七，腿看上去好长，身材也特别好，长的也漂亮……完全就是一副御姐的模样。

    只是一想起刚刚见面就看到了她呆萌的模样，御姐的感觉一瞬间就被破坏了。

    而且！韩苼这种人居然也会有妹妹？看上去好像还很缠着韩苼似得，他们脸确实有几分像，恐怕还是亲妹妹。

    唔，我也想要一个萌萌哒的妹妹。

    “瑞秋，来餐厅，吃饭了。”

    “噢……”

    他居然没有叫我“喂”？好像他从来没有喊过我名字诶。

    走到餐厅时，发现韩苼已经端正面在吃了，柳洛则在一旁可怜兮兮的看着，简直像一条乞食的小狗。

    “她怎么了？”

    坐在了圆桌的另一头，拿起筷子就打算尝尝韩苼的手艺，我都已经脑补好了如果韩苼煮的面难吃的话应该怎么嘲讽他了。

    “我忘记今天是周五她有回家，忘记煮她的了。”韩苼摇了摇头，看了眼依旧可怜巴巴的望着他的柳洛，“都多大人了还跟小孩似得，等我吃完再给你煮一碗。”

    柳洛还是不满意，依旧噘着嘴。

    “超大碗的。”

    “好啊好啊，那我先去看电视了！”

    一听到韩苼的承诺，柳洛一下子就跳了起来，冲向客厅的同时，还一边喊着，“不打扰你和嫂子的二人世界了！”

    “我都说了只是同事！”韩苼对着已经跑到大厅的柳洛喊了一声，却没有听到回应，叹了一口气，对我抱怨，“明明长得挺漂亮的，但是跟个小孩似得，比你还孩子气。”

    “你怎么什么都能扯到我啊！”

    不满的用脚在桌子底下踹了一下韩苼：“不黑我会死吗？”

    他居然还一脸认真的考虑了一下，然后确切的回答。

    “会！”

    “你走开！”

    不想再去看韩苼故作认真的脸，低头吃面，却又听到他委屈的声音。

    “你这样会失去本宝宝的。”

    “走开！滚蛋！”

    差点就失控的把面泼他脸上，要是要网上说这句话我还能接受，可是在现实，一个大男人自称宝宝就有点怪恶心的了。

    “你这人一点幽默感都没有。”

    韩苼叹了一口气，一副爸爸没管教好你的可悲表情。

    踹了一脚依旧跟在我脚边的橙子，命令道。

    “上，挠他！”

    “喵呜！”

    橙子气势十足的喵了一声，然后两次跳跃跳到了餐桌上，对着韩苼就是一个虎扑，小小的身子简直有老虎的气势。

    然后它就被韩苼眼疾手快的抓住了脖子后的软肉，被抓在半空中的橙子张牙舞爪的对着韩苼一整顿挠，却没有一下碰到韩苼，看的我尴尬癌都快犯了。

    妈的，好丢人……

    餐厅里这一阵乱哄哄的吵闹把正在大厅开了满音量看电视的柳洛吸引过来了，她在餐厅门口探了个小脑袋出来，然后可惜的摇摇头。

    “我还以为你们要在餐厅做奇怪的事情想问问你们要不要套套的。”

    “滚！”

    很默契的，我和韩苼一致出声。

    “不愧是情侣，真默契。”

    柳洛见韩苼把猫丢下站了起来开始撸袖管，一溜烟就消失了个无影无踪。

    “我都不知道怎么说你妹了……”

    明明就是个御姐的模样，怎么性格就……唔，这么跳脱呢？

    以中专的文化水平，好不容易才想到一个勉强可以形容柳洛而且还不是贬义词的词语。

    “她就是蠢，黄段子比我还多，也不知道谁污染她的。”

    韩苼叹了口气，表示对他妹妹一点办法都没有。

    “说不定就是你教的。”

    用鄙夷的眼神瞥了他一眼，然后立刻做贼心虚一般埋头吃面，要是被他看到了话，指不定他又会说什么奇奇怪怪的话来嘲讽我。

    索性，他并没有注意到我的眼神，听了我的话也无动于衷的继续吃东西，看上去并没有开启毒舌模式的想法。

    松了一口气，现在连讽刺个人都要小心翼翼的。

    谁让我笨手笨脚也就算了，嘴巴也笨，这辈子就没有说赢过几个人，心累……

    吃过面，被韩苼带着去了客房，他家的客房很小，仅仅是一张床一个电视柜，不过我对住房也没什么要求，在宿舍跟男人都住过来了，何况是个单人的小卧室。

    柳洛刚刚一直在大厅看电视，此时带着床单，抱了一床被子过来帮我把床也整理好了。

    说起来，柳洛认真做事的时候还真有一种御姐范，一点也没有刚刚那副小女生的模样。

    羡慕……

    我一直都很喜欢那些女士小西装，也买了一套，虽然穿着也蛮不错，可是一看脸，就觉得违和感满满的。

    脸实在是太稚嫩了，韩苼叫我时除了“喂”一般就是“小朋友”。

    心痛的无法呼吸，娃娃脸怪我咯？！

    个子矮怪我咯！

    时间还早，一边在心里抱怨自己的娃娃脸，一边和柳洛一起窝在沙发上啃刚刚快递到的零食，韩苼则在大厅的另一头带着耳机看电视。

    偷偷瞥了一眼柳洛，和她都没说过几句话，感觉坐在一起怪尴尬的，虽然也想有些对话，可是一看到她那张成熟的御姐脸就羡慕嫉妒恨。

    心塞的不得了。(未完待续。)