
    我家在一片旧小区里，整个小区只有三栋楼，连停车场都没有，车辆都停在了两栋楼中间的空地上。

    这个小区很破旧，斑驳的外墙，小片的花园，甚至连物业都没有，保安还是每户凑一点钱自己雇的。

    我家在七楼，没有电梯，要一个一个台阶慢慢的走上去，也是因为这个原因，我成了没必要的事情就懒的下楼的宅男。

    现在或许只能称的上宅女了……

    几乎是拖着自己的行李箱，一步一顿，手已经疼的几乎受不了，却还要尽力跟住爸爸的脚步。

    跟在他的身后，听着他皮鞋踏地的脚步声，每一声都沉重的好似踩在了我的心头，离家更近了，只有几层楼台阶的距离，心中的恐慌也就更胜了。

    沉默着，我们两人间的气氛凝重的连路过我们的邻居都不自然的噤声，不敢和爸爸打招呼，还会用陌生的眼神看我，然后急匆匆的和我插肩而过。

    起码有两个邻居走过去了，他们却根本没有认出我。

    或许是我真的在不知不觉中和普通女性差不多了。

    只是自己每天都在看着自己，所以没有察觉罢了。

    七层楼说高也高，但是说矮也矮，想着心事，当爸爸钥匙开门的声音把我从脑海里吵醒时我才发现，自己已经到家了。

    心情跌入了谷底，一言不发的带着行李走进自己的房间，本想就躲在房间不出去，却听到爸爸敲门的声音。

    “去客厅聊聊。”

    “嗯。”

    爸爸的语气还算和蔼，只是他的声音里明显压抑着怒气。

    低着头，根本不敢去看他，双手抓着衣角不安的揉动，走着小碎步跟上大步走着的爸爸。

    沙发是呈九十度放着，一人坐了一边，我坐在了离爸爸最远的角落，紧张的看着茶几上空荡荡的水果盘。

    “行李都带回来了没？”

    爸爸先开口了，本没有想我想象的那样一开口就切入正题询问我最害怕的问题。

    心里悄悄平静了些，轻轻摇了摇头，表示没有。

    “说话。”

    我被他突然放大的声音吓了一跳，条件放射的喊出来。

    “没有！”

    “跟个女人似得。”

    我无言的低下头，紧紧咬着嘴唇，爸爸果然对我现在女性的外表很不满意。

    “有交女朋友吗？”

    “没有……”

    双腿因为紧张紧紧的并拢在一起，小声的回答他。

    “大声点，别跟女人一样说话。”

    “没交……女朋友……”

    前两字还大声了一些，后面几个字又变成弱弱的从喉咙里挤出来。

    “你准备什么时候把剩下的行李带回来？”

    “明天吧……”

    爸爸不说话了，一直低着头没敢去看他的我感觉到奇怪，于是微微抬起头，用眼睛的余光去看他，却发现爸爸的目光一直停留在我身上，一动不动的坐在那，不知道在想什么。

    应该是要问我为什么变得这么女人了吧？

    幸好因为已经步入冬天了，已经发育到a的胸部被宽大的外套裹着，外表只能看到一点点小弧度，若没有仔细看的话几乎看不出来，还很容易被当做衣服的褶皱被忽略。

    “你为什么有胸了？”

    大脑还在庆幸，却因为爸爸的一句话让整个脑袋轰的成了空白，张了张嘴想要解释，可是空白一片的脑袋根本想不出什么好用借口。

    “为什么？”

    他的怒火已经没法抑制了，一掌拍在茶几上，对着我吼。

    慌张的缩起身子，双手抱着膝盖，把脸埋在双膝中，对爸爸的恐惧让我的身子都在不受控制的发抖。

    从小到大爸爸都经常打我，而我一直都是逆来顺受，唯一的一次反抗，还是初三时叛逆期脑袋发热才做出来的。

    良久，我都没有听到其他响动，身子的发抖已经停了，但是凝固的气氛依旧让我一动都不敢动，这种气氛让我的心脏跳的飞快，甚至脑袋充血到眩晕。

    “七月份去参军，这段时间老老实实待家里。”

    “看看你出去住了几个月变成什么样了，不男不女的像个人妖。”

    爸爸向我告知了最后一件事，便怒气冲冲的站了起来，摔了个杯子后脚步沉重的走出家门，重重的摔上门，不知去了何处。

    依旧抱着膝盖蹲在沙发上一动不动的带了几分钟，确认爸爸确实离开了，我才抬起头，而眼泪早已经把整张脸描成了花。

    咬着嘴唇，用力的擦拭眼泪，然后呆呆的坐着，目光无神的看着这个家。

    我想找妈妈……

    从小到大妈妈都是护着我的，从小到大她都是最爱我的。

    可是这个家已经完全感觉不到妈妈温柔的气息，只有爸爸的威严和冷漠充斥在这个家。

    感觉还不如那个住了四个月的出租屋，虽然冷清，却让我自由自在。

    我甚至想带着行李回到那个出租屋里，不想在这个家里再呆一刻。

    可是那是不可能的……

    我身上已经没多少钱了，想要继续租房子起码要一千块钱，而商城招聘导购员的时间还没到，听说还要在等一周，商城的员工才会召集已经入驻的商铺进行小招聘会。

    到时候有免费的房子，我身上的钱省吃俭用，也够撑上一个月用来吃饭。

    已经不必再看爸爸的态度了，我连爸妈离婚的原因都不愿意问了，只想在家里再撑几天，然后赶紧离开。

    或许在离开前，我还要去找一找林豪，虽然一见面可能会让我心碎，但是这是我被爸爸排斥后，最想做的事情了。

    疲倦的从沙发上起来，双手因为长时间提重物的原因，让我到了现在还是酸痛无力，身体更是虚弱的几乎走不动路，想从客厅走回卧室，都要用肩膀靠着墙，一点一点的挪进去。

    如果妈妈还在的话就好了……

    为什么她和林豪一样，连一个电话都不愿意打给我，难道真的是因为她不要我了吗？

    心脏被一团冰冷包围，低垂着头，行尸走肉似得挪进了房间，然后在床头时瞬间失去了所有的力量，栽倒在床上。

    浑身的器官都为之一震，大脑也因为身体和床的朋友晕乎乎的，可是我却不在意，也不想关门，盖被子之类的琐事，闭上沉重的眼皮，没有几分钟，就彻底的睡去。