
    在老板的调侃中，我和堂弟买了两张毯子便回去了，是那种一共才几十块钱的劣质毯子。

    回去的时候我就没有拉着堂弟的手了，被老板说我像他妹妹后，我就不愿意再去拉他手。

    但是由于走在堂弟身前的话就没法看着他人了，这会让我完全没有安全感，所是紧紧跟在堂弟的身后，盯着他的背影看。

    依旧总觉得身后黑暗的角落有些什么在看着我，这种感觉让我起了一身的鸡皮疙瘩，紧紧的跟在堂弟的身后，甚至近的几乎都要贴在他背上了。

    这让堂弟走路走的很难受，时不时就被我一不小心踩一下后脚跟。

    回到出租屋，卧室的床是个蛮大的双人床，横躺着，盖上毛毯，再盖上脱下的大衣，因为开着暖气，即使在二月初这个最冷的时间里，也感觉不到冷。

    因为毛毯太小，只能盖到膝盖往上的身子，干脆就侧身面对堂弟蜷曲起身体，让自己所有的身子都能被盖住。

    只是堂弟就麻烦了，他的个子太高，虽然瘦巴巴的，但是毯子只能盖住他一半的身体，露出大腿没法盖住，估计晚上要被冻感冒了。

    醉酒的后遗症还没消退，这让我即使才醒没多久，眼睛就酸痛的想要再睡一觉，大脑当我躺下后，就开始变得晕乎，估计只要个几分钟我就能睡着。

    “哥。”

    “怎么了？”

    睁开眼，暂时放弃了睡觉的打算。

    “为什么你非要吃药……”

    “因为……因为我想做女人吧……”我当然没法告诉他我是被动变成这样的，只好编理由，“以前没想那么多就吃了。”

    说实话，在变成女人之前，我对药娘仅仅只是知道个名字，但是如果我早几年知道药娘这个词的含义，我有可能真的就去当个药娘了。

    毕竟年纪小的时候不可能去想那么多，而且还被爸爸天天打压着女心，初中叛逆的时候，很有可能就一上头就吃药了。

    “那你现在后悔吗？”

    堂弟又问了，我下意识的就点头。

    “后悔。”

    后悔死了都，如果那时候把橙子绑起来，那现在估计也没那么多事情了，早就变回男人了，那我就不会被爸爸骂人妖，也不会有什么心里负担了。

    以前我明明没有如今这样习惯多愁善感，也不会那么经常哭。

    变成女人后，可能是因为女性身体的原因，也可能是一直压制的女心彻底爆发了，所以我才变得越来越柔弱。

    简直比一般的女孩子还弱。

    “为什么不回头？”

    我总觉得堂弟的语气怪怪的，不知道他一直询问是什么目的。

    “没法回头吧……”

    当然没法回头，唯一的机会被我错过了，以后可能就再也没有机会变回男人了……当然，如果爸爸可以接受我这副模样的话，我还是更喜欢如今的自己。

    堂弟突然就沉默了，平躺着。

    在黑暗里，我只能看到他一点点轮廓，若隐若现，很没有真实感。

    挪着身子，让自己离他近了些，总算是觉得他切实的躺在我身边。

    闭上眼，感觉橙子又爬到了我身上，压在我胸口沉重的几乎喘不过气，只好一把拽住它的尾巴，拉到了边上。

    在黑暗里，只能听到堂弟有些沉重的呼吸，还有橙子偶尔在床上动弹的响动。

    “若言……”

    我想起了刚刚睡着时的梦，那个被所有人抛弃，只有我一个人在黑暗中的梦。

    “你对我是怎么看的……”

    我很怕堂弟说讨厌我的性格，或者说讨厌我这幅男不男女不女的模样……他之前对我的询问，总让我觉得他很奇怪，似乎想说什么又不敢说，所以问过后，我就紧闭上了嘴，紧张的等待他的回答。

    他先是沉默，然后我听到了他吞咽唾沫的声音。

    “心疼。”

    “为什么？”

    “可怜。”

    我并不认为自己有什么好让人心疼的地方，更何谈可怜，虽然来自爸爸的压力很大，但是我觉得即使他厌恶我，我也可以自己出去一个人活。

    况且，比我可怜，值得堂弟心疼的人太多了。

    “我不觉得啊，还有吗？”

    “如果我不是你堂弟的话……”

    “嗯？”

    堂弟突然就顿住了，让我很好奇他想说的下半句到底是什么。

    “没什么，你是不是喜欢男的？”

    “我也不怎么清楚……”

    初中的时候我还曾经和女孩谈过恋爱，虽然除了牵手什么事都没做，后来还喜欢上了梦琪，只是变成女人后喜欢了林豪，所以对梦琪没感觉了……

    “双性恋吧？”

    我给自己下了这个结论。

    “有男朋友了吗？”

    “没有！”

    我条件反射的回答他，我从来都不愿意让他人知道我和林豪之间的关系，即使堂弟已经知道了我很多事情。

    “考虑下我？”

    “啥？！”

    我一激动，把自己在网上的口癖都说了出来。

    “怎么说，我不算喜欢你，但是对你很有保护欲……如果没男朋友的话，我可以扮演一下男朋友的角色，等你有喜欢的人了，我就走。”

    “没兴趣。”我顿时就对堂弟冷漠了些，总觉得他在打我注意，更何况！我和他是堂兄弟啊！

    他是不是脑袋突然进水了才会说出这样的话的！

    “睡了。”

    刚刚我还觉得他让我挺有安全感的，还一直往他身上靠，现在完全就只剩下了戒备心，赶紧把自己挪的远远的，差点就不小心滚下了床。

    “哥。”

    “干嘛。”

    可是堂弟还是不放过我，侧过身，对我看着。

    “要不以后我私下就叫你姐吧。”

    “为什么？”

    我总觉得他对我不怀好意，刚刚对我说的话，已经算得上表白了吧！

    “看着你这张脸，叫你哥有点怪怪的。”

    “随你。”

    我开始沉默了，不知道怎么去面对他，更不知道以后要怎么对待他。

    “小时候的时候我就觉得你应该是姐姐……那个时候你长的特可爱……那时候我总叫你姐。”

    “后来初中了，总算有点男孩子的模样了，我也开始叫你哥。”

    “……”

    听着他的话，我的手揉着橙子的耳朵。

    “前几天刚看到你我就觉得你变得奇怪了，一点男孩子的模样都没有了。”

    “后来才知道你成了药娘……”

    “很不公平……明明很漂亮，从小不管是性格还是模样都是女孩子，可是你却生成了男孩，还碰上那样的爸爸……”

    “……”

    “别说了，睡了。”

    小时候……我何尝没有抱怨过为什么自己生成了男孩。

    ――――――

    最近的推荐票惨不忍睹，我自己预见到了14号上架扑成sb的模样了。

    我现在大一，很忙很忙，以前写书我喜欢每天睡前把第二天要写的内容在心里做个底稿，现在我每天只能睡前临时想临时码字，然后倒头就睡。

    所以剧情，章节，文笔之类的下降了很多，我也没办法，昨天十节课十小时，下课时就已经晚上接近九点了，洗过澡就已经困得不行，但是又挤了点时间码字……这样写出来的东西当然不会好，可是我一点解决方案都没有。

    有点想放弃上架了，那样的话我只要写粗点，那么估计很快就能完结，写书写到现在这种情况下，已经有种煎熬的感觉，还完全见不到成绩。