
    回到家的时候，还有些谨慎的向探头朝爸爸的卧室看一眼，见卧室门紧闭着，才松了一口气。

    虽然我知道爸爸一般醉酒后最少也要第二天才会醒，但是我哪知道我读书不在家的半年里他是不是又多了什么嗜好或者习惯。

    “我去给你打地铺。”

    也不转头，跟身后的堂弟说了一声后，就匆匆跑到房间里，却看着狭小的卧室一整整发呆。

    太久没回来了，自己房间有多大都忘记了……

    卧室里最宽的过道也就两人可以并肩走过的宽度而已，大概……或许可能可以塞下一张草席吧？

    “哥，这哪有地方给我打地铺？”堂弟跟着我进了卧室，看了一眼卧室的布局，无奈的靠在门框上看着我，“要不我去客厅睡？”

    我觉得堂弟能主动意识到要去客厅睡说明他是个聪明并且有前途的堂弟。

    可是仔细想想，如果让爸爸一早醒来看到我一个人坐拥双人床睡得美滋滋，堂弟却被我丢到客厅打地铺的话，不知道又要怎么骂我了。

    上次就骂了我人妖……

    “不行，我爸看到了会打死我的。”我摇摇头拒绝堂弟很诱人的提议，只好接受现实，“跟我一起睡吧，我去给你找床被子……”

    “但是被子好像都在我爸房间里……”

    才想起来的事情让我尴尬的站在床边，看着堂弟傻笑，而他也做出一脸无可奈何的表情。

    “跟我一起睡！虽然被子小了点，但是总比挨骂来的好。”我下定决心，又给自己找了个理由，“而且天气冷，我被子厚你不会感冒。”

    “啊？噢噢。”

    堂弟却突然有点手足无措，一张瘦的有些凹陷的脸微微泛红。

    诶，我从来不知道堂弟居然还是个羞涩的小男孩。

    虽然对于我来说和其他人一起睡觉，还是同一床被子让我有点难以接受，但是如果是堂弟的话，感觉应该还好一些吧？

    “我先去洗澡，你玩吧。”

    “嗯。”

    堂弟坐在了床上，低着头玩手机，看上去很拘谨，身子崩的紧紧的。

    只是看了他一眼，我就蹲下身子在行李箱中翻找自己的睡衣，在找到的同时，我看到了压在箱子最底下的小背心。

    立刻将行李箱盖上，转头看了眼堂弟，见他依旧低着头玩手机，便放下了心，他应该没有看到。

    可是……

    只穿睡衣的话，已经发育的胸部会很明显，一眼就能看出来异样。

    我抱着睡衣去了处于大厅的浴室，之前还未回来的时候自己没有意识到，可是现在，我发现住在家里实在太不方便了。

    脱下身上的衣服丢进桶里，上身只剩下了一件小背心。

    虽然爸爸之前已经问过我胸部的问题了，但是如果被他发现我穿小背心的话，不知道会不会被打死……

    不对，应该是如果被发现我是个女人。

    那样的话不是被打一顿就是被赶出去了……

    果然还是要尽早离开家，小背心还剩两件，如果两三天洗一次澡的话大概可以撑五六天。

    洗着澡，心里不停的为自己打算着之后的事情，我发现如果不是堂弟跑来我家，那我可能就方便许多了，毕竟小背心可以晚上自己手洗了晒在卧室的窗户上，晚上洗澡就算胸很明显在卧室睡觉的爸爸也不可能看见。

    所以等会儿该怎么向堂弟解释？

    不知不觉便洗完了澡，关着身子在浴室里的半身镜前照了照，发现自己的身材似乎在女生里也算得上不错了。

    主要还是因为腿美臀翘腰细……胸部虽然不是飞机场了，但是还是小的可怜。

    本来我的基础就不错，变成女人后的身材也就更漂亮了一些。

    放在以前我可能会蛮开心的，现在只是觉得自己的身材似乎为暴露女性身份又多了一点可能。

    而且穿上睡衣都没法盖住的胸部和臀部，不管看脸还是只看身材，似乎都完完全全和正常女人差不多。

    堂弟不会突然兽性大发吧？

    很奇怪的，我居然会怀疑堂弟会对我做什么。

    在他眼里我肯定还是个男人，堂弟又不可能搞基，听说他都有女朋友了。

    把装着换洗衣服的桶丢在了阳台，等待第二天手洗，然后纠结的走进卧室。

    堂弟听到了我的响动朝我看过来，我很机智的在我看到我的前一秒关上了灯。

    “很迟了，该睡觉了。”

    “嗯。”

    堂弟复合着，然后就把自己脱得只剩下了一条内裤。

    难道男人睡觉都喜欢脱得光溜溜的吗！

    堂弟似乎发现了问题，又急匆匆的穿上了毛衣和保暖裤，然后坐在了床的角落，低着头不知道在想什么。

    我又不是他的蛔虫，而且关了灯，当然看不出他的想法。

    或许是因为害羞吧？

    我想着，然后钻进了被窝，尽量只是让被子盖住身体而不是像我习惯的那样用被子把自己卷起来。剩余的一半多被子被我铺在了一旁，堂弟个子高，占地面积大，被子盖的也多。

    过了十几分钟，堂弟才磨磨蹭蹭的盖上被子躺在了我身边。

    “要枕头吗？”

    “不要。”

    于是尽了堂哥责任的我心安理得的枕着枕头。

    本想早点睡着，可是堂弟似乎睡得很不安慰，呼吸声沉重而凌乱，或许是他有恋床的习惯？

    许久过后，堂弟总算按耐不住无聊。

    “哥。”

    “怎么了？”

    我转头在漆黑中看着模糊不清的堂弟。

    “睡不着。”

    “睡不习惯？”

    本着堂哥的义务，我翻身面对他，轻声问道。

    他却沉默了一会儿，不适应的和我拉开了距离。

    我表示一脸迷茫……

    明明我是女人我才要和他拉开距离的，为什么他自己跑那么远。

    “你身上有味道……”

    我突然想起来很久以前某个同学也是这么说我的。

    “体香？”

    “嗯。”

    突然感觉好尴尬，不知道说什么。

    哪有男人有体香的……

    或许堂弟也意识到了这点，突然就不在说话，只是直直的躺着，呼吸依旧凌乱没有一点要睡着的迹象。

    翻了个身背对他。

    我身上真的有体香吗？

    从来没有察觉过，是堂弟把沐浴露的味道当成所谓的体香了吧？

    不想了！睡觉睡觉！