
    早上我是被疼醒的，浑身都在疼，特别是肚子，已经算是绞痛了。liudianxing.com

    我这才发现，大姨妈又来了，而且来的很准时，可惜因为这几天经历的事情太多，我忘记了大姨妈的事情。

    掀开被子，发现裤子已经被血红浸透了，床单上都就下了一抹血迹。

    抬头看向早已经醒来，此时一脸懵逼看着我的堂弟，淡定的说道。

    “帮我下去买包卫生巾，要加厚的。”

    堂弟点了点头，然后同手同脚的走了出去，还不忘帮我把卧室门关上。

    当他走了，我总算忍不住小腹的疼痛，捂着肚子又躺回了床上，轻轻的滚动，小声的呻.吟着。

    这次疼痛是除了第一次外最疼的一次，恐怕有前天醉酒和昨晚坐在冰凉的地上的原因。

    而且最近衣服穿的少了，可能还受寒了，所以才会这么疼。

    睡着时的疼痛感还没那么强烈，如今醒来，那剧痛从小腹开始蔓延，先是肚子，然后是腰部和大腿，剧痛让我的浑身都在颤抖发麻，虽然已经经历过更疼的大姨妈，但是如今我还是有些承受不住。

    明明我没有****居然还真让柠檬这个恶作剧之神在我身上模拟出大姨妈……

    如果没这个设定的话，我就不用每个月疼一次了，如果能再见到柠檬的话，我一定要狠狠的蹂躏它一遍！

    叹着气，在脑袋里意淫了一遍揍扁柠檬的场景，但是仔细想想，我根本下不去手。

    小腹更疼了，在床上翻滚到无力，才气喘吁吁的停下，可是我却发现，每次大喘气都能带动肚子上的肉，然后就疼的更厉害了。

    连挣扎的力气都没有了，平躺在床上，看着天花板，感受身上的剧痛，还有脸上还未消肿的刺痛。

    如果我有**的话，如果以后真的结婚生子了，那不是会更疼吗？

    听说生孩子是世界上最疼的……

    尽力的想着其他事让自己分心，刚觉得起作用了，小腹却突然一下痉挛，疼的我喊出了声。

    这才想到了可能还在家里的爸爸，顿时闭上了嘴，用手紧紧捂着，生怕被爸爸发现我现在的状态。

    他已经很排斥我了，如果发现我变成了女人甚至还有大姨妈，肯定会拧着我的衣服把我整个人丢出门。

    堂弟总算回来了，脸上通红，气喘吁吁的，刚刚明显是一路跑去的。

    “咯！”

    他丢了一包卫生巾在我床上，喘着气坐在椅子上。

    “没事吧？还是疼吗？”

    “受凉了。”

    我疼的额头都出汗了，可是语气还是淡淡的，虽然昨晚又是他安慰了我，可是我对他从心底深处有了芥蒂。

    即使我明白堂弟不可能帮到我，可是他曾经说过爸爸打我他会保护我的……做不到的话，为什么要对我做承诺，害我还指望着他，最后却只能失望。

    没多说一句话，在衣柜里翻出了干净的裤子，带着卫生巾扶着墙，颤巍巍的走向房门，准备去大厅卫生间换上卫生巾和裤子。

    我的卧室里并没有卫生间，家里唯一的一个也是在大厅边上，靠近爸爸那屋。

    堂弟拦住了我，摇摇头：“叔叔在大厅。”

    “懒的理他。”

    捂着小腹，小腿一直在颤抖，每走一步身子都会晃两下，即使扶着墙，也要走一步靠一下墙。

    推开门，一眼就看到了坐在沙发上看电视的爸爸，瞥了他一眼，然后继续晃着身子朝卫生间走，堂弟则跟在我身后，似乎是怕我突然就摔在地上。

    “怎么了？”

    我听到了爸爸的问话，停下脚步，冷淡的对他看一眼，抹了一把额头细密的汗水，也不回答，继续朝前走。

    “到底怎么了！”

    爸爸突然吼了一声，我也不知道为什么我每次没回他话他总是会突然暴怒。

    但是此时似乎并不只是生气，总觉得他语气了带了点担心，可惜不过是错觉罢了。

    虽然被爸爸的大嗓门吓了一跳，心里稍微有点怂，但是这并没有影响到我不打算理他的想法。

    我确实很怕爸爸，怕被他骂，怕被打，可是他也打过骂过了，我也无所畏惧了。

    依旧径直朝着卫生间走，用余光看爸爸的反应，打算他一有动静，我就忍着痛赶紧跑到卫生间去躲着。

    果然，我见到爸爸一脸阴沉的站起来，朝着我走开，赶紧加快了脚步，本想跑起来，但是绵软无力的腿根本使不上劲，快步走了几步，小腿就突然没了力气，身体一歪，直接扑在了地上。

    “瑞秋！”

    摔得迷糊的我听到了一声呼喊，然后我就被堂弟一脸担忧的扶着坐起来，第一时间抬头看向爸爸，发现他只是从我身边走过，进了他的卧室。

    咬着嘴唇，被堂弟从地上拉起来，然后晃悠悠的走进卫生间。

    卫生间的镜子映出了我毫无血色苍白的脸，只有嘴唇是一片艳红，那里是我刚咬破的血。

    打开热水为自己洗了洗把脸，脑袋里却在疑惑。

    刚刚是爸爸喊了我一声吗？

    可是语气好像很急，应该是堂弟一着急叫了我的名字吧？虽然他一直都叫我哥，但是好像以前也有叫过我名字。

    反正不可能是爸爸就对了……他恨不得我这个臭不要脸的人妖赶紧去死，赶紧滚出这个家，免得污了他在亲戚那的名声。

    在他眼中我只是人妖而已。

    换上了卫生巾，抱着已经被血浸透的睡裤走出来，靠在墙上无所事事的堂弟见了我，连忙就拽过了卷成一团的衣服，然后伸手想要扶着我。

    虽然我已经疼的近乎走不动路了，但是我依旧挥开了他伸来的手臂，颤着身子走，想回到卧室好好的躺一会儿。

    “我去帮你买药吧。”

    堂弟在一旁急得像热锅上的蚂蚁，在空旷的大厅里走来走去。

    “随便。”

    皱着眉头，小腹的疼痛越发强烈，仿佛随时都有个锤子在对着我的肚子敲，而且四肢关节也在疼，疼的我差点再一次摔在地上。

    所幸只是摇了摇身子，然后及时的靠住了墙。

    “你先把我的衣服丢阳台去。”

    回头看了一眼抱着我换下的裤子准备出门的堂弟，我连忙提醒了一声，堂弟这才反应过来，甩掉了鞋子，飞快的跑向阳台。

    比我还毛毛躁躁的。

    我突然想起了堂弟说我比他前女友还毛躁，现在发现其实他也毛躁的不得了。(未完待续。)