
    和堂弟在房间里聊着聊着，时间莫名其妙过的飞快，爸爸不知何时回来了，甚至都做好了饭，若不是七点的时候敲门叫了一声，我恐怕直到肚子饿到慌出去找吃的时候才会发现他已经到家了。

    堂弟在家里吃过饭就离开了，也不知道爸爸是怎么知道今天堂弟有在，还特意多做了一份饭。

    晚上的时候，把自己关在房间里，堂弟一走，没了可以聊天让我分心的人，脑袋里顿时又满是林豪的身影，扰的我躺在床上怎么也睡不着，只好打开电脑，疯狂的对游戏较劲，累的时候就抽几口烟，把自己呛到流眼泪，提神效果明显。

    我的精力向来很差，以前读书的时候就天天犯困，现在又全身心投入到游戏中，更是困的厉害，但是害怕自己躺床上一闭眼就会又想起林豪，就逼着自己拼命玩，玩到眼睛涩的干疼，甚至手指都在不受控制的颤抖。

    又是一局游戏结束，感觉自己的头疼的厉害，整个人都晕的不行，看了一眼聊天框，有个队友把我一家都骂进去了。

    叹了一口气，瞥了一眼脚边垃圾桶里的大量烟头，又闻了闻手指，手指上的烟味只是悄悄靠近都能闻的我恶心。

    以后再也不抽烟了。

    晕乎乎的从椅子上站起来，眼睛已经疲倦的几乎睁不开，本想走到卫生间把一身的烟味洗掉，却在路过床铺的时候身子突然一斜，失去平衡摔在床上。

    想起身继续做刚刚想做的事，却感觉浑身无力，身子一沾到床，眼睛就条件反射似得闭的紧紧的，眼皮仿佛粘在了一起，不管怎么努力都没法将其睁开。

    躺在床上才几秒，脑袋就放弃了睁眼的想法，连意识都快速的模糊，脑海里刚出现林豪的影子，我就彻底的睡了过去。

    “瑞秋！”

    可怕的声音突然从我耳边炸响，吓得我一个激灵就从床上翻了个身，翻到了地上，摔得龇牙咧嘴。

    “爸？”

    从地上坐起来，抬头看向床尾，爸爸居然正站在那朝着那个满是烟头的垃圾桶看。

    爸爸是怎么进来的？我记得我明明锁了门的。

    昨晚我睡的很迟，感觉这一觉仿佛只是眼睛一闭一睁就过去了，困的整个人都有些迷糊，估计在地上一躺一闭眼就能继续睡，但是我现在不期望能多睡一会儿，只想爸爸不会因为那些烟头对着坐在地上的我就是一脚。

    “睡觉不换衣服？”

    他并没有直接说我抽烟的事情，反而很平静的模样问我为什么没换衣服？！

    我开始疑惑爸爸的思想回路了，难道他真的是觉得我抽烟很男人？

    不管怎么想都没可能吧？

    “收拾东西，跟我去市医院。”

    “噢。”

    昨天的时候，我本来还想今天早点起来，不管朱荣辉那边到底帮我问好工作没有，趁早赶紧跑路的。

    但是谁知道去找一趟林豪结果刚好遇到他劈腿，心态爆炸根本睡不着，只好玩了一晚上的电脑，最后迷迷糊糊的就睡着了。

    根本没有跑路的机会好吧？

    只好带上手机，在卫生间把那些乱七八糟到处翘的头发整好，一脸困意，迷迷糊糊的跟在爸爸身后上了车，然后在车上一不小心就睡着了。

    也不知道自己睡了多久，最后我是被肚子饿到发疼饿醒的。

    车停在一个地下停车场里，车厢里没见到爸爸，从车里走出来后，才看到爸爸刚好从正对面的电梯上走下来。

    他径直走到车边，给别上了锁。

    “走吧，我帮你找好医生了，先去体检。”

    “嗯。”

    我有些紧张，担心被检查出自己是个女人后，爸爸的反应让我难以接受。

    手紧紧的抓着自己的衣角，不安的跟在爸爸身后，左顾右盼。

    自从初中以后，我就再也没来过大医院了，平时生病不管怎样都不愿意去医院，除非实在是高烧不退之类的，才会去附近的社区医院看病。

    时隔好几年再一次来到大医院，何况几乎决定了自己未来的体检……我就紧张的一点睡意都没有了，神经兮兮的四处观望。

    体检的项目很多，似乎是全身体检，不少医生拿着手里的体检单，只着上面的性别一栏问我是不是填错了。

    排队家体检，到了下午两点多体检才彻底结束，最后爸爸带着我去见了个医生，塞了点钱，似乎是想让体检的报告出来的快一些。

    也不知道爸爸到底为了这次体检花了多少钱。

    “你明天再走，明天出报告。”

    “明天？”我一脸懵逼的抬着头看爸爸，“可是我今天就要走了啊。”

    “明天再走也一样，等报告出来了再走。”

    不开心的撇了撇嘴，我只想早点走人，但是朱荣辉那边还没给我打电话，晚上也没有住的地方……

    好吧，以上的事情只要到了那边估计很快就能解决最主要的还是怕爸爸会一个激动直接冲到那边去把握逮回来……

    “先去吃饭吧。”

    “嗯。”

    我跟爸爸很少会多说话，特别是初三吵架后，平时一整天可能我们俩就说几句话，今天倒是这几年来对话最多的一次了。

    虽然我一直都是“嗯”“哦”之类的语气词。

    和爸爸在一起的时候，气氛总是很压抑，刚刚因为在医院体检觉得紧张还没有这种感觉，现在一出医院，立刻就感觉到了这个熟悉的气氛。

    立刻就变得拘谨起来，连摆臂都不会了，手垂在两旁一动不动，走路走的摇摇摆摆，低着头看着爸爸的后脚跟，远远的挂在爸爸的身后，不敢太接近他。

    “你妈明天应该会回来拿东西。”

    很突然的，不远处的爸爸突然停下脚步这么说道。

    我不理解他是什么意思，站在那不说话。

    “要是可以的话，你把你妈劝回来。”

    “啊？”

    我被爸爸这句话直接说懵了。他们俩不是吵的很厉害都离婚了吗？

    “如果你想的话……”

    他说完这句话，就继续朝前走，留下我一头雾水的在原地犯迷糊。

    什么叫做，如果我想的话？怎么有种爸爸想让我帮忙，他却说不出口的感觉？

    难道是因为之前打过我，所以不好意思请我帮忙了？

    突然有种是个傲娇的错觉。(未完待续。)