
    昨晚睡得很早，因此第二天不到七点的时候就醒了，然后茫然的对着天花板看了将近十分钟，才慢悠悠的从床上起来。

    今天的衣服少穿了一件，那件白色的加绒长袖在肚子那一块已经因为橙子的原因成了灰色，只好找了个袋子装着。

    橙子早就已经醒了，长胖了的它把鞋盒挤得慢慢的，悄悄一动弹鞋盒就会随着它的肥肉一起摇晃。

    “喵。”

    一手把橙子提了起来，走到卫生间给它洗了个澡，由于没有毛巾，只能用吹风机对着它一个劲的吹，最后这只猫跟个毛线球似得几乎认不出头尾了。

    既然洗过澡了，那今天出门它就别想在地上乱跑了，否则弄了一身脏，我可没有那么多衣服让它染成灰色。

    醒的太早，给橙子洗过澡后就不知道做什么了，只好抱着橙子跑到了大厅，坐在沙发上看电视，音量还被我调成了静音，生怕把韩苼兄妹吵醒了。

    一般来说，早晨的电视都没有什么好节目，把几十台频道都逛了一圈后，发现最让我感兴趣的居然是新闻。

    小时候我经常看新闻，主要是因为遥控器抢不过爸爸，后来有电脑了，电视便大方的让给了爸爸，如今我起码有三年没看电视了，更何况是电视上的新闻节目。

    饶有兴致的用手撑着下巴，微微前屈身子盯着电视，橙子则在我大腿上趴着，小脑袋也对着电视看的起劲，虽然我并不知道它是不是真的看懂了。

    平时起床的时候都是九点，在床上磨蹭磨蹭，或者去店里混两个小时就可以吃饭了，可是现在醒的有点早，肚子居然久违的在早上发出了抗议声，胃甚至都有点刺痛。

    想吃东西了。

    到处观望，总算发现了昨天被韩苼拿出来的零食，跑过去拿了两根火腿肠加上几包零食，给自己吃一口，再喂橙子一口。

    无所事事的对着电视看，时间不知不觉过得飞快。

    “嫂子，起这么早啊？”

    抬头看向柳洛，她正穿着皮卡丘的厚睡衣，撇了下嘴，不满她对我的称呼，然后继续啃零食看电视。

    “怎么不理我啊？”

    柳洛一副自来熟的模样，大大咧咧的坐到了我旁边，一个臂弯把我脖子勾住：“别这么生分嘛，好歹是我嫂子。”

    “我……”

    “就算现在不是，以后也是了嘛。”

    郁闷的瞥了一眼她，连说话都不给我说了。

    “我哥人很好的，很会哄人，又温柔，体贴，不花心，长得还帅，而且不好色。”

    “用得着这样推销你哥吗……”

    柳洛嘴里的韩苼，我都怀疑是不是她臆想的了，他这人哪里就温柔体贴了？男人哪有不好色花心的？除了帅就没有一个词是用对的。

    至于哄人……我只看出来他很会惹人生气，而且惹了以后还不会哄，要不是我知道他说的话都是是开玩笑的，恐怕我早就拿着刀在趁晚上偷偷给他两下了。

    “我哥都二十多了啊！该结婚了。”

    柳洛表情很夸张，手舞足蹈的像个逗比。

    “还没到法定结婚的年纪好嘛，怎么就该结婚了？而且你哥没你说的那么好好吗？”

    无力的吐槽了一句，然后我就看到韩苼穿好了衣服从卧室里飘了出来，还打着哈欠，一路飘进了卫生间。

    如果我没看错的话，韩苼的毛衣应该穿反了。

    “他在家是不是都这样？”

    挑了挑眉，我有种发现新大陆的感觉，昨天韩苼还说我刚睡醒像梦游，今天我就看到他也梦游了。

    “可能是太累了吧？”柳洛一脸懵逼，不过随后就挂上了当心的表情，站起身，“我去看看我哥，我怕他会淹死在马桶里面。”

    话音未落，她就风风火火的跑向卫生间。

    所以说正常人怎么可能在那种奇怪的地方淹死啊……

    也不知道柳洛在里面说了什么，片刻后，然后我就听到了韩苼愤怒的咆哮。

    “滚！”

    原来韩苼也会被人的嘴巴说到生气啊？

    不愧是兄妹，嘴巴都一样毒。

    听着他们两兄妹吵吵闹闹，然后就看到了柳洛大笑的从卫生间里跑了出来，一闪身就躲进了她的卧室，还听到了反锁的声音。

    随后韩苼才赤果的走了出来，脸阴沉的不行，身体周围仿佛围绕着一圈低气压，一步一步的走到我身边后坐下，从茶几下拿出新毛巾，然后才开始用毛巾擦头发。

    所以说有毛巾为什么昨晚不告诉我，害我没洗漱就睡觉了。

    虽然心里在抱怨，但是瞥了一眼看上去特别危险的韩苼后，还是决定什么都不说，随便挪了挪位置，离的他远着。

    “那个……怎么了？”

    小心翼翼的问了一句，见他用恶狠狠的眼神看向我，立刻吓得又缩了回去，低着头不敢看他。

    韩苼生气的样子好可怕。

    “柳洛浇了我一头冷水，衣服全湿了。”

    低沉的声音传进我耳朵，这才松了一口气，看样子他不会对我乱发脾气。

    所以说柳洛也太恶劣了吧？大冬天浇别人冷水，一不小心就要把人弄感冒的好吗？

    真是个小恶魔……不，大恶魔！

    突然有种预感，如果让柳洛住到宿舍去，恐怕能把我和韩苼折腾到********。

    “我突然后悔让柳洛住宿舍了。”

    一下子扑在了沙发上，一双眼睛里透露着生无可恋。

    韩苼的毒舌已经够麻烦了，再加上一个恶魔柳洛，这让我以后怎么活……

    “我都还没同意，你自己要她去的，出事了你负责。”韩苼开始甩锅了，“反正不管我的事。”

    “你也没来阻止啊！我怎么知道你妹是奇葩！”

    气愤的对韩苼吼，然后柳洛的卧室门就来了一个缝。

    “你才是奇葩！”

    砰的一声门又被紧紧的关上。

    “她偷听……”

    “习惯就好。”

    韩苼的脸色已经恢复正常了，如军人一样坐的笔直，只是大冬天光着上身看上去好像怪冷的。

    “你不冷吗？”

    好心的提醒了一下，然后韩苼就从沙发上跳了起来。

    “妈的！好冷！”

    抱着双臂一下子就冲进了卧室，看的我一阵阵发愣。

    冷为啥还坐那跟我聊天啊？(未完待续。)