
    当我们从店里回到宿舍的时候，已经是晚上六点了。

    去掉中午吃饭的半小时，和偶尔起身活动的时间，起码蹲在那清点了六七个小时。

    坐在宿舍的床上，感觉整个人都是懵逼的，我自己都不知道是怎么熬过这一天的，腿即使坐着都会微微颤抖。

    大小腿的肌肉酸痛的几乎走不动路，回来时要不是韩苼在一旁看着，恐怕我早就从楼梯上打着滚摔下来了。

    然而韩苼几乎什么事都没有，能跑能跳的，还一个劲的在我面前耍贱，炫耀他的身体比我好。

    怎么会有这样的一个舍友……

    外套也不脱，疲倦的躺在床上，累的吃饭的胃口都没有，打包回来的面条被我放在了凳子上就再也没动过。

    “不吃饭？”

    “没胃口。”

    虽然没有做体力活，但是一整天看着单子上的数据，数着同款式的衣服，已经让我头晕眼花的几乎一闭眼就可以睡过去。

    幸好今天已经把所有衣服鞋子什么的全部都清点完了，明天只要把衣服挂上衣架摆好位置就行了。

    想想就觉得很轻松。

    刚想闭上眼睡一会儿，却突然听到宿舍门被大力的敲响，而且接二连三不停的敲。

    “韩苼！去开门啊！”

    懒得起床，把被子往头上一捂，对着不知道在何处做什么的韩苼喊。

    “来了来了。”

    听到韩苼的细密脚步从阳台那走进来，还带进来了一股烟味。

    “你又抽烟！”

    即使在被子下，敏感的鼻子都能闻到微微的烟味，难受的鼻子发痒。

    “我在阳台抽的。”他说着，打开了铁皮门，“你找谁？”

    “瑞秋呢？”

    我一听就知道是朱荣辉的声音，而且似乎也就只有他会不管不顾的敲门了。

    “死在床上了。”

    本打算躺床上不做声的我立刻就掀被子做坐起来，对着韩苼吼：“你才死了！”

    “去不去一起吃饭？”

    门口的朱荣辉想要进来，却被韩苼伸手一拦：“嘿，我和我老婆的二人世界你进来干嘛？”

    “你滚！”本就因为被吵到觉得心情不好，听到韩苼嘴巴跑火车，张口就骂了过去。“谁tm是你老婆！”

    “你不爱我了……”

    “滚！”

    “你们两个真恩爱。”朱荣辉也不着急的进来，在一旁看戏，“什么时候结婚给我发请帖，晚上动作轻一点，这里隔音不好。”

    “你是不是智障！”

    我见朱荣辉也的来凑热闹了，抓住床上一个拳头大的玩偶就朝他脸上丢。

    “赶紧滚！老子已经打包了！”

    愤怒中丢出的玩偶一点准头都没有，一下子砸到了毫无防备的韩苼脸上，脸色顿时就黑了下来。

    “不打扰你们夫妻恩爱了。”

    朱荣辉见韩苼的脸色发黑，脚底抹油立刻就跑。

    “滚！”

    见朱荣辉离开，再瞥了一眼一脸黑的韩苼，我往床上一躺，被子拉过头顶就打算睡觉随便躲躲此时看上去有点黑化的韩苼，可是还没安稳两分钟，被子就突然被掀开。

    睁开眼睛一看，发现韩苼手里拿着那个被我丢出的玩偶就站在我床头。

    “干嘛！”不愿意让自己弱了气势，光着脚就爬下床，只是差点拐了脚，但是很快就站的笔直仰头瞪着他，先声制人，“要不是你开头乱说话！我怎么可能砸到你！”

    “我想让你先吃饭而已……这么激动干嘛？”

    他摸着后脑勺，一脸迷茫的看着激动的我。

    “……”

    明明就是一脸凶恶的模样，还装傻。

    顿时有种没力使的挫折感，一屁股坐回到床上，又恶狠狠的剐了一眼，然后老老实实的把打包的晚饭拆了包装，然后我就发现，根本没有合适的姿势可以吃饭。

    桌子还没买，宿舍就一张小凳子，还是韩苼早上去买拖把时随手带回来的，这凳子还没床高，根本没法当桌子用。

    看了一眼早上拖过的地板，感觉也不怎么脏，干脆就一屁股坐在了地上，盘着膝，把小凳子当成桌子用。

    “你也不嫌脏。”

    “也不知道谁上午拖鞋都不敢踩。”

    吃着面条，偶尔揉揉大小腿，再抬头看看翘着二郎腿坐在床上捧着书看的韩苼。

    总感觉怪怪的……

    为什么韩苼随意调戏我几句……我就特别容易生气？以前我明明没那么容易生气的，可是在遇到韩苼后，就时不时发火……

    而且还不是那种真的特别生气，不是气到想一巴掌扇过去的那种，而是有点羞恼的那种气。

    一开始还对他印象不好的，可是我居然发现，仅仅一天而已，他在这一天不知道气了我多少次，结果我非但没有对他印象更差，反而好了一些……

    难道我就是个抖m？

    握草，好可怕！

    赶紧甩头把不切实际的想法丢出去，然后又看了一眼韩苼，却发现他居然也看着我。

    由于一种莫名的情绪，我立刻低下了头，装作一副认真吃面的模样。

    “喂，你不会喜欢上我了吧？”

    “啊？”愣了一下我才反应过了，虽然我对他印象好了点，但是完全谈不上喜欢好不？马上就开口嘲讽，“你也太自恋了吧？认识刚一天你就想着我喜欢你？赶紧去照照镜子看看你自己的模样，吃饭看你都会反胃。”

    “那你还看我。”

    “你不看我怎么知道我看你？”

    毫无道理的一句话梗的韩苼说不出话，咳了一声后继续低头看书。

    又吃了几口面，感觉安静的有点让我不舒服，于是就开口询问。

    “看的什么书？”

    “演员的自我修养。”

    他头也不抬就回答。

    但是这一听就是随口编的好吗？！不就是星爷电影里的那本书吗！

    深吸了一口气，把骂娘的心思压下去，对他调侃：“是不是小黄本所以不敢让我知道啊？”

    “是啊，你要看吗？”

    他居然一点头就承认了！从未见过如此厚颜无耻之人！

    “不看！”

    低头不想在理会他，感觉自己会被气炸的，我又不是抖m非要去找气受。

    “来嘛来嘛，看一眼呗。”

    韩苼突然用上了撒娇的语气，恶心的我差点一口面条喷出来。

    “滚！”(未完待续。)