
    说实话，以前的我一直都不是一个喜欢逛街的人，从小出去逛街，眼睛总会瞥到服装店展窗上的女装，但是也知道自己没可能买，更不可能请求家人买，于是就越来越不喜欢逛街了。

    看到喜欢的东西却连多看两眼都怕被其他人说闲话，明明那么喜欢，活了近二十年却没有买过，更没有穿过。

    直到后来，也就是去年九月份变成女人的时候，因为是在外住，而且接受了身体后更是把以前压在心底的女心挖掘了出来，虽然还是不敢买女装，但是凭着一张娃娃脸每周都去精品店买些女性化的小玩意儿，倒也让我满足。

    可是！可是如今我居然跟在爸爸身后堂而皇之的走进了女装店，而且还可以肆无忌惮的挑选自己喜欢的衣服，甚至可以试穿后让爸爸给一个评价！

    如果不是心疼爸爸的钱，我觉得我可以包下整座商城的合身的女装！

    因为都好漂亮啊！

    以前想穿却连看都不敢多看的女装，现在居然可以大庭广众下穿着，然后让以前从来都厌恶我女性化的爸爸点评！

    女士西装！紧身牛仔裤！连衣裙！甚至是******和超短裤！

    虽然******穿的有点慌张，总觉得风一吹就会露出我的男士四角裤，但是都好喜欢！

    整个人都要升华了好么！

    说起来，虽然买好了内衣，但是因为是贴身的东西，所以我不敢一买就换上，所以身上还是小背心加个四角裤……

    虽然看不见，但是总觉得好违和。

    “爸！爸！”

    我穿着鲜红的高跟鞋加上一身红色，有点晚礼服模样的连衣裙跑到爸爸身前，抬着头兴奋的问。

    “怎样！好看吗！是不是感觉我特优雅！”

    “是是是，好看，但是不适合学生。”

    爸爸已经懵逼了，脸上的疲倦都要掩盖不住了，可是还是轻笑着回答我的话。

    “哦哦！那我再去换一件！”

    话都没说完，人就一溜烟的又跑到导购员那边，让导购给我找我想要的尺码。

    今天一开始的时候被爸爸叫出来买衣服其实我是拒绝的，无精打采的跟在他身后，就连进店铺都要被拉着才走进去，可是买了内衣后，心底对女装的欲.望顿时就爆发了，然后我与爸爸的角色立刻就互换了，看到女装店跑的比他都快，后来嫌弃他老年人走的慢，干脆就拉着爸爸的手在商城里到处乱窜了。

    后来连天天锻炼的爸爸都受不了了，提着几大包赖在椅子上不走，而我还兴致勃勃的垫着脚四处观望附近的店面，定着爸爸休息后准备去的地方。

    “爸！爸！”

    等了有十几分钟，见爸爸还是瘫在椅子上不动，甚至闭上眼睛似乎准备睡觉，我顿时就急了，抱着他的手臂一直晃荡。

    “走了！休息够了继续逛呗。”

    爸爸睁开一只眼，看着我，还是一副半死不活的模样。

    “你先去，挑好了衣服再喊我过去。”

    “不要！要是你跑了怎么办？”

    我自己都不知道自己怎么想的，居然觉得爸爸会跑路！

    “好吧，好吧。”

    他一脸无奈的在椅子上伸了个懒腰，正准备起身，却又被我按住了。

    “等下，我先去上个厕所。”

    才说完，就风风火火的跑到先前看到的卫生间里。

    所以说……

    打开卫生间门，看着里面一排估计有七八个男的站着尿尿……

    为什么，我就一不小心跑到男卫生间来了呢？

    见到他们一个个转过头用奇怪的看向我，立刻怂了，笑了笑，浑身僵硬的后退，然后傻愣愣的关上门。

    握草！我都忘记我现在一身女装了，而且以我现在的模样，估计就是男装进男卫生间都会被用看奇葩的眼神看着。

    因为太久没有去过公共卫生间了，所以一直没有意识到。

    可是女卫生间也感觉怪怪的……

    站在挂着裙子标志的门前，一脸纠结的犹豫到底要不要走进去。

    总感觉好奇怪，这辈子没进过女卫生间……

    反正迟早也会进去的那天，伸头是一刀缩头也是一刀！

    于是我毅然决然的走了进去，然后发现，女卫生间居然和男的几乎一模一样，反正就是一堆的隔间，只是少了站着尿尿的那个设备……

    而且……人好多啊，起码五十平的卫生间居然挤得满满的，大部分还都在排队，不知道要等到何年何月。

    无聊的站在人较少的队伍后面，掏出手机静静的等待。

    原本因为太过兴奋所以一直没觉得急，现在闲下来了，顿时觉得急不可耐，大腿紧紧的并在一起，时不时互相磨蹭，总觉得一不注意就要尿裤子了！

    憋的脸都变得通红，好不容易见有人出来了，可是前面的队伍起码还有五个人在等待。

    好想有个人这时候可以注意到我，然后让我插个队。

    感觉真的要忍不住了！

    自从变成女人后，我从来都没有过这种体验，难受的不行，总觉得下一刻就会不小心漏出来。

    都怪自己逛街不小心嗨起来了，而且还一直买零食，而且爸爸大冬天还给我买了冰淇淋……

    虽然当时吃的很开心，但是现在想起来，如果没有那一个冰淇淋，估计我现在也不会急成这样了。

    要不要去男卫生间偷偷上个厕所？反正都有隔间……

    可是那样也好羞耻啊！比一脸通红夹着腿排队还要羞耻！

    我从未觉得等待有这么漫长，就连当初大姨妈疼到昏迷的那几天，都没觉得有这十几分钟来的漫长。

    不知过了多久，在我前面的只剩下了一个看上去十七八岁的女孩。

    “小妹妹，你先进去吧。”

    突然听见身前那人说话，一直低着头默默忍受的我抬头四处张望了一下，然后才迟疑的伸出手指指了指自己。

    “就是说你啊，看你急成这样了，再不进去就要尿裤子了。”

    “哦哦。”

    见她确实说的是我，赶紧就冲进了隔间，顿时感觉整个人都轻松多了，只是一想起刚刚的经历，还是觉得羞耻的不要不要的。

    不过即使今天被导购们叫了不少次小妹妹了，到现在还没习惯。

    估计再过段时间就能彻底习惯了吧，不过那个小姐姐……不对，是妹妹人还真不错。

    总是被看上去不到二十岁的年轻导购喊小妹妹，连我自己都差点以为自己就真的比她们年纪小了，明明我都十八岁了，虚岁了二十了好不好！(未完待续。)