
    五点多的时候，店里的衣服已经全部标价好了，只剩下一堆鞋子和一些配件等待明天继续标价。liudianxing.com

    本来我们的速度不会这么快的，原本最多也就只能完成大半，但是韩苼闲手写太麻烦了，于是上网查了查标价枪的维修方式，本来已经卡壳没法用的标价枪居然在他手上摆弄了一会儿就恢复正常了。

    所以说，韩苼到底有多懒？明明早就可以修好的东西，非要等到嫌麻烦的时候。

    也没什么东西要拿，锁上店门后就跟着韩苼走。

    从没去过市区的我根本不知道要怎么去，只好跟着走了十几分钟，到了一个孤零零的公交站牌边上后才停下。

    这附近几乎什么都没有，只有一条大路，偶尔有一两辆车经过，但是却基本看不到路人，偶尔也会有公交车经过，不过都不是我们要坐的。

    唔，我已经开始脑补韩苼这是要拐卖我了。

    虽然知道不可能，不过偶尔开开脑洞发发呆是我的习惯，特别是无聊的时候，几乎可以算得上乐趣了。

    “贵安人好少，等开业了估计都没多少人。”蹲在地上都弄着非要跟来的橙子，我随口抱怨道，“说不定做两个月就倒闭了。”

    “人是蛮少的，不过开业的时候肯定会有很多人，放心吧。”

    韩苼此时站在不远处抽烟，因为我讨厌烟味，所以离的他特别远，说话都要比较大声才行。

    现在他连在阳台都不怎么抽烟了，他只要一抽烟，风一吹屋子里就全是烟味了，虽然很淡，但是还是让我闻得难受，在我多次抗议并且以“小心我晚上爬你床上捅你两刀”的威胁下，他总算学会了到外头走廊抽烟。

    “你喜欢去网吧吗？”

    他把烟丢地上踩灭后站到了我身边。

    “不喜欢，烟味太重了，而且我对游戏没多大兴趣。”

    一边说着，一边用手揉着橙子的脑袋，刚想站起来，它却突然跳到我怀里，趁我还没把它丢下去的时候，就一个劲的卖萌撒娇，只好不顾它一身灰将其抱在了怀里。

    “我一直很想问。”韩苼看着我怀里的猫，皱了皱眉，“你怎么会养黑猫，不吉利。”

    “封建！迷信！”

    “养黑猫的会一辈子找不到男朋友的。”

    他一本正经的胡说八道。

    “没事，反正我也没想找男朋友，单身一辈子挺好的。”

    大度的摆摆手，我可是早就打算好不再找男朋友了的。

    而且我也没法接受被男的压在身下，以前和林豪热恋的时候还能不顾一切，现在仔细一想，被压着实在好恶心。

    “那你爸没孙子不会打死你？”

    韩苼说话的时候很不走心，四处乱看，还时不时看一眼手机，就是不把目光停留在我身上，很没礼貌的感觉。

    于是我也低着头不看他，盯着怀中的橙子，随意的回答。

    “反正我也生不了。”

    “有病？”

    “你才有病！”我立刻就炸毛了，抬头瞪着韩苼，“你会不会说话！嘴巴怎么这么贱！”

    “我是说，你是不是身体有问题……”

    他一脸无辜的看着我，一双黑色的眼睛透着言不由衷。

    明明就是想随便讽刺我吧？

    轻哼了一声，扭过头：“我身体很好的好嘛，前两天刚体检过，医生说我就低血压和低血糖。”

    “那我刚买了糖。”

    “诶？”

    “怎么？”

    我摇了摇头，心里的事情并不想和这个碧池分享。

    但是！体检说我身体完全没问题是吧？身体就只是低血压是吧？可是我记得柠檬说过我是没子.宫的啊？连大姨妈都是它恶作剧的。

    可是没子.宫的话，应该很容易就会被体检出来吧？怎么会说我身体几乎没毛病？

    一脸懵逼的想要给自己一个答案，可是脑袋却越想越乱。

    万一体检的时候还真没发现我没子.宫呢？毕竟我那时候的体检是以男性为标准的。

    “车来了，别发呆了。”

    “噢……”

    长长的尾音拖着，满脑袋依旧是关于自己能否生育的问题。

    突然感觉自己的手被温暖包围，然后身体就不受控制的被拉着走。

    “啊？”

    迷茫的抬头看向自己的手，居然是被韩苼牵着。

    “你发呆了。”一脸懵逼的跟着韩苼投了币，并肩坐在了公交车最后一排时，他才解释道，“不拉你就又要等十几分钟了。”

    “嗯。”

    我对他一言不合就拉我手的举动表示理解。

    “但是你能不能把我手放开。”

    “挺软的，忘记了。”

    韩苼的脸皮也是厚的可以。

    一把甩开他的手，瞥了一眼车上的人，发现好几个都在关注着我，脸顿时就一片通红，对着玻璃的方向埋下脑袋，不愿意被人看到我此时的模样。

    特别是韩苼……

    虽然我自己也不知道理由，但是我就是不愿意被他看到一脸害羞的模样……唔，气的脸红的模样。

    不然就可能会被认为是因为他拉了我手才脸红的！

    “大概要四十分钟，睡一会儿吧。”

    “嗯。”

    微微侧着头，靠在窗上，刚刚还不觉得困，可是他一这么说，顿时就觉得眼睛酸痛的不行。

    怀中的橙子感觉到我要睡觉了，刚刚还在乱动在我腿上爬来爬去，如今也安静下来了，一动不动的趴着。

    “到了叫我。”

    “知道。”

    昨天有些没睡好，今天又有些用眼过度，一闭上眼，眼皮立刻就变得沉重，几乎没有力气再睁开。

    没法瞬间入睡，脑袋里又开始胡思乱想。

    所以说，到底谁对谁错？

    刚刚的事情没想透就被韩苼打断，如今闭眼后也第一时间重新开始思考。

    我变成女人完全就是柠檬一手造成的，所以说我的身体它应该是最清楚的……但是医院又说我身体确实没毛病……

    我突然想起来柠檬当初告诉我的身份。

    恶作剧之神。

    或许它是故意的？想在走前再给我挖个坑？

    如果可以的话，我很想当面问问柠檬到底是怎么回事，可是似乎已经不可能了。

    轻轻抚摸着趴在我腿上的橙子，闭着眼想象着如果我现在依旧是个男人的日子。

    那样的话，似乎也不会对我现在的生活有什么改变吧？林豪依旧会离开，爸爸依旧会因为离婚而对我好，我也依旧会来到这里，也会在今天坐在这辆公交车上。

    很迷茫……

    以后的我到底回事怎样的？而我以后的路又该怎么走？(未完待续。)