
    这次出门我就学聪明了很多，衣服穿了整整四件，一件比一件厚，围上米色的围巾，戴个白色的口罩，再来个毛茸茸的耳罩，全副武装的我即使被冷风正面吹，也只是觉得眼睛有点难受，一点都不觉得冷。

    坐着公交车，轻车熟路的来到林豪的学校门口，依旧是在上一次的位置，那棵大榕树下，静静的站着等待。

    如果等到下午两点的时候还没看到林豪，那我就晚上去他家里找他吧？只是他现在是高三，作业肯定很多，估计没空跟我出去逛街了。

    我到这的时候是一点多，学生还很少，可是到了两点接近上课的时候，周围上学的学生慢慢的多了，人流聚成了一群一群，朝着校门走进去，偶尔还有人会朝着我好奇的看两眼，恐怕他们在想我到底是在等谁。

    即使我之前已经在周末发传单什么的锻炼过自己，但是如今被人一直看着，还是觉得有些浑身不舒服。

    特别是我还是来找男朋友的……心中本来就有点害臊，还有人一直看着我，更是让我脸上发红，低下头，不敢去看那些目光。

    林豪什么时候才能来……

    我等的有些着急了，心里不断的念叨着林豪的名字，左顾右盼，想在人群里找到他的身影。

    很快的，人流慢慢过去了，我原本还觉得是不是林豪没注意但我，而我也刚好没看到他，所以才没找到的，但是稍微想想，我站的位置就在校门侧面，虽然人多，但是也不该互相都没注意到对方啊。

    难道是他在学校里吃饭根本没出来吗？

    不禁有点失望，虽然晚上去他家肯定找得到，可是那样就没法去逛街了。

    而现在见面的话，让他请假个半天应该可以的吧？

    我回来才几天，都没怎么跟他温存，如今又要走了，让他请个假陪我出去玩应该……应该没问题的吧？

    可是根本没找到林豪啊……

    没等到他，这让我心情开始烦躁，或许是大姨妈的后遗症还没有过去，烦躁以近乎燎原的速度在心里肆虐。

    烦透了！

    胡乱的把围巾摘下来，回过身用鞋尖对着榕树狠狠的踹了两脚，烦的腮帮子都鼓的圆圆的。

    “人去哪了！手机不带就算了！还停机！让我怎么找！”

    周围只剩下三三两两的几个学生在往学校里走，估计再过几分钟校门就要关了。

    林豪会不会是又迟到了啊！

    这学校里面到底有没有食堂！有食堂的话中午十有八九他就在学校里面没出来吃饭。

    腿都站酸了，都不知道自己傻乎乎的在这一直等他干嘛。

    感觉一点意义都没有，回去算了。

    朝着校门看了一眼，刚刚还大开的门，如今已经只开着一扇小门，应该是快上课了。

    再这等了近一个小时，结果只是浪费时间，虽然已经有心理准备了，但是没等到林豪还是觉得失落。

    转身就要离开，却突然见到林豪从另一边的小巷子里走出来，他身边还跟了个看上去很高的妹子，互相说说笑笑的。

    再仔细看，林豪的手居然和那个妹子紧紧挽着！

    连我都没怎么跟林豪挽过手！那女的谁啊！

    一道怒火从心底无法抑制的涌现，几乎瞬间就烧到了大脑，让我的脑袋一片空白，近乎没法思考。

    大步朝着林豪走去，沉浸在聊天中的他这时才注意到我，但是脸上的表情却还是像刚刚和人聊天时的微笑，直勾勾的看着我。

    走到了他们面前，怒气冲冲的瞪着林豪边上的那个女人。

    凑近了才发现，这女人起码有一米七，头发染了一层淡淡的微黄，而且脸上还有妆，我立刻在心里把这个女人定义成了妖艳贱货是个妖艳贱货。

    绝对是这女的主动勾引我家的林豪！

    “你先去学校，我朋友找我。”

    一旁的林豪开口了，语气温柔的让我浑身都一阵阵的在恶心。

    “知道了。”

    我本来不想让这女人走，想当着面去质问他们，可是她个子比我高就算了，而且还有林豪在撑腰！女人离开时，居然还故意用手臂撞了我一下，气的我差点就从地上顺手拿着板砖朝她头上来一下了。

    脸都憋的通红，用吃人的眼神看着那个妖艳贱货离开。

    “到底怎么回事！”

    见到那女人进了学校，我对着林豪大声的质问。

    “那个女人是谁！”

    我才问出口，自己就想起来了，或许刚刚的那个女人，就是之前朱荣辉告诉我的，林豪朋友圈里合照的那个女的。

    可惜林豪删的快，不然我就可以确认了！

    林豪听了我的质问，居然还是那副微笑的表情，伸出手想搭我的肩膀，却让我退后了几步躲开，这时林豪才无奈的缩回了手。

    “别闹了，回去吧，你大姨妈刚过去，别在外面吹风。”

    “少在我面前装！告诉我那个女的是谁！要是你女朋友我以后再也不会缠着你！”

    我感觉大脑都要被怒火烧的失去理智了，浑身都在不停的颤抖，紧握的拳头甚至都感到了疼痛。

    “那人跟我没关系，只是普通朋友……”

    林豪还想继续解释，却被我愤怒的打断。

    “你家的普通朋友走在街上还挽着手？！你跟普通朋友说话都是腻到恶心的那种？！”

    林豪还在解释，说话不紧不慢的。

    “那人是我妹妹，我以前初中的时候就认的干妹妹……”

    “跟妹妹在一起有点亲密的动作也没什么吧？”

    “而且她好像是有男朋友的。”

    “我今天没想到你会来找我……”

    我居然发现，他的声音居然让我听的格外厌恶！甚至只要一听到他的声音，刚刚压制的怒火就会不受控制的冒出火苗。

    “你是不是把我当弱智了！”

    “滚！不想见你！”

    转身就要走，却被林豪猛然抓住了手腕，本来无法发泄的怒气一瞬间就涌上心头，回身就是一巴掌拍在他脸上，趁他还在惊愕中，挣脱他的手掌，大步离开。

    气死了……气死了……

    手好疼，气的肚子也好疼。

    好难受，鼻子好酸，好想哭……

    为什么，林豪会变成这样？为什么我和林豪会是这样的结局……(未完待续。)