
    晚上的时候，依旧失眠，疯狂玩电脑玩到了凌晨三点，才迷迷糊糊的睡下，不过这一觉倒是睡了个饱，到中午十二点多的时候，才把自己饿醒。

    爸爸没在家，似乎急得去做什么事，午饭做好了放在桌上，都来不及叫醒我吃饭，不过也有可能是叫了但是我没醒。

    吃过饭，也就不知道该去做什么了，待在房间里无所事事，玩电脑的话又觉得一阵阵的头疼，本来我就不是很喜欢对着电脑的人，这两天玩的实在又太久。

    靠在床头，用手机看看视频，看的整个人都有些迷糊，直到突然听到大门被锁匙打开的声音，才把我从半梦半醒中惊起。

    似乎不是爸爸？

    爸爸的脚步声向来很大，特别是穿着拖鞋的时候，啪啪啪的声音特别响，可是现在到家里的那人，几乎没有脚步声，只能听到一点窸窣的响动。

    难道是妈妈？

    这个想法一冒出头，马上就翻身下床，拖鞋都来不及穿，一路小跑冲到大厅。

    没看到人影，是在爸爸的那个房间里。

    推开半掩着的门，第一眼就看到了爸爸坐在书桌前看着什么，根本没有妈妈的影子。

    说好的今天妈妈要来呢？而且爸爸为什么不穿拖鞋啊，几乎听不到脚步声，害我以为是妈妈来了，白激动一场。

    转身就想走，可是爸爸却听到了我的动静。

    “瑞秋，过来一下。”

    “哦。”

    不情愿的一点一点的挪着走到爸爸边上，然后我就看清了他在看的东西，似乎是昨天的体检报告。

    一般体检都要个三四天才出来吧？我的怎么这么快……

    顿时就怂了，我女人的身体，恐怕已经被爸爸知道了。

    低着头，看着地板，不敢看爸爸此时的表情。

    不知道爸爸到底会是什么反正，是不是真的就是一巴掌打过来让我滚蛋？

    “体检出来了。”

    “嗯。”

    抓着自己的衣角，随时准备承受接下来的暴风雨。

    “医生说你是女的……”

    “……”

    沉默着，抓着衣角的手更紧了。

    “你读书的时候是不是发生了什么事？”爸爸顿了顿，手里的笔一下一下的敲着桌子，“我问过医生，医生说你跟普通女人几乎被差别，只是身体更弱一些，而且似乎18岁才发育……”

    爸爸的语气很平淡，仿佛像在读稿子，他敲桌子的声音很规律，规律的让我心慌。

    继续无言，我不知道自己到底要怎么跟他解释曾经是男人的我怎么就变成了一个女人。

    难道真要说是一个神把我变成这幅模样吗？虽然是掏心的大实话，但是不管怎么想我都觉得爸爸不会相信这种解释。

    他可是个党员，坚定不移的唯物主义。

    “到底是怎么回事？”

    爸爸敲着桌面的笔停下了，将笔丢到了一旁，侧过身直勾勾的盯着我。

    “我问过医生有没有可能你是偷偷去做了变性手术，但是医生说你除了发育慢了些，和一般女人没太大区别。”

    我已经紧张的手心冒汗，爸爸一脸严肃的模样，感觉房间里的气氛已经压抑的让我心跳快速。

    又是一阵沉默，我根本不知道该怎么解释，爸爸不是堂弟，堂弟虽然从小跟我玩，但是从来没有跟我一起洗过澡，更没有见过我光屁股的模样。

    而爸爸，他是知道我原本是个男人的。

    只能说实话让爸爸自己判断了，如果他不信的话，那我也想不出什么可以让人相信的解释了。

    “就是去年快九月份的时候，就跟林豪吃了一顿烧烤，醒来的时候我就变成这样了，那时候长相还没现在这样……”

    紧张的述说着这段时间关于自己身体的事情，时不时抬头看一眼皱着眉头一边思索一边观察着我。

    “后来那只黑猫跟我说他是神……因为恶作剧才让我变成女人的……”

    几个月来的事情，被我简短的几句话说完，然后才小心翼翼的抬头看着爸爸，胆怯的说。

    “就是这样了……”

    “嗯。”

    很让我惊讶的，爸爸居然没有表现出激动的情绪。

    “你信了？”

    我讶异的询问。

    “嗯，为什么不信。”

    “可是，可是这话说出来，我自己都不信……”

    “那你说的是假的？”

    我用力的摇头否认。

    “是真的。”

    “那我儿子说的话我为什么要不信。”

    爸爸看上去很平静，似乎真的相信了我的话，我从来没想过，爸爸居然会相信我是被神变成这样的，按常理来说，这种带了玄幻元素的解释，不是应该抱着怀疑的态度吗？连我如果不是听到了柠檬开口说话，我自己都不会信。

    或许是感觉到了我的疑惑，爸爸居然还耐着性子对我解释。

    “刚刚跟你说过了，我问过医生，他说虽然体检报告还没有全出来，但是他肯定你一生下来就是个女人，不是因为变性之类的手术变成这幅模样的。”

    “虽然你说的话确实有点……有点不科学，但是好像也没有科学的解释了。”

    我沉默着，爸爸只是相信了我的话，还没有告诉我他对我现在的态度。

    是还要将我以大男人的方向培养吗？是不是还打算把我当儿子，而不是女儿。

    “过两天我去托人把你身份证改了。”

    “嗯……”

    “还有你中专毕业证，和高考的信息也要改。你应该有打算读大学？”

    不停的点头，表示自己特别想上大学。

    眼巴巴的看着爸爸，他好像已经打算把我当女儿养了诶！又是身份证，又是毕业证什么的。

    从来没想过爸爸居然这么好说话！

    难道是我以前对他太冷淡了，所以没注意到？

    好兴奋！总算可以穿女装跟林豪炫耀了！

    ……

    情绪一瞬间就低落了……突然发现自己女装好像也没有什么意义。

    “你妈那边就说你原本就是女的，只是先天有病，后来做了手术……”

    “还有……”

    “嗯？”

    不理解的看着爸爸，不知道他为什么就顿住久久不说话。

    “这几天对不起。”(未完待续。)