
    爸爸身上的酒味很重，重的我一靠近他就会止不住的打喷嚏。

    “扶我起来，我想睡觉……”

    爸爸呓语着，上半身摇摇晃晃的，用手撑着地板想要起身，尝试了几次却还是无力的跌在地上。

    默默的扶着爸爸的身子，用力想要让爸爸从地上起来，这次有了他的配合，倒是让他站了起来，靠在墙上，靠着墙壁的支撑和我的搀扶，倒是站的挺稳。

    一步一晃的撑着爸爸走向他的卧室，可是在路过卫生间的时候，爸爸却突然停下了。

    “先洗个澡……”

    醉的都站不起来了，还洗澡？

    “睡醒再洗。”

    我并没有帮爸爸洗澡的打算，害怕就这么把他丢进卫生间，估计会溺死在里面。

    “不洗难受，我刚刚吐在身上了……”

    “而且洗个澡酒就醒了。”

    此时的爸爸，完全就是一个小孩子的模样甚至语气在我听了都有点撒娇的意味。

    而且……怪不得我怎么感觉手有点黏黏的。

    想不理会爸爸直接把他丢到床上去，可是爸爸就算喝醉了力气也比我大的多，赖在门口嘟嘟喃喃的怎么也不肯进去。

    “好吧好吧。”

    无可奈何的扶着爸爸进了卫生间，把他丢在那后，出门打算给他拿衣服，却听到“邦”的一声，门就被锁紧了。

    他打算洗完澡出来裸奔吗？！

    郁闷的搬了个小凳子在卫生间门口，拿着手机低头玩。

    打开摄像头，调成自拍模式，自恋的看着手机里穿着女装的漂亮妹子。

    虽然蛮漂亮的，估计可以打个七分，但是不知道为什么，总是觉得这张脸太嫩了，一眼看过去，连我自己都差点以为是个初中生。

    无所事事的背靠在墙上，困倦的打了个哈欠。

    本来睡得好好的结果被爸爸吵醒，然后接连就是一堆破事，害我到现在都有点迷迷糊糊。

    爸爸以前喝酒了，在妈妈面前也会是这样的吗？还是说像前几天那样，喝过酒了有一点点冒犯到他的地方就会暴躁的对妈妈动手？

    明明只是一天而已，曾经我一直以为爸爸是一个特别凶，对自己孩子漠不关心的“暴君”，可是今天我却看到了他特意讨好我的模样，也看到了他脆弱到极点的模样……

    这还是我第一次见他哭，无声的流泪，哭的一点动静都没有，却牵动我的情绪，让我也差点哭了出来。

    所以说……

    我看了眼手机上的时间。

    都已经大半个小时了，怎么还在里面，而且一点动静都没有，不会光着身子睡着了吧？

    “爸！不会睡着了吧！”

    用力的敲门，尝试着想要打开门，却发现爸爸即使醉酒了也把门锁紧了。

    持续敲了近一分钟，总算听到了爸爸的回应。

    “等下，我穿衣服。”

    感觉他刚刚真的睡着了……可是他的衣服不是还在我手上吗？！

    “瑞秋，衣服……”

    很突然的，门被打开了小半，爸爸赤果果的身子露出了一半，站在那东摇西摆的，好像下一刻就要摔倒？

    我被吓得退了好几步，眼睛不自觉的撇了一眼爸爸若隐若现的下身，脸瞬间就羞的涨红，感觉脑袋上都要冒烟了。

    赶紧把内裤递了过去，爸爸也不说什么，彭的又把门关上了，留下我在原地继续凌乱。

    明明我以前也有那玩意的……为啥只是瞥了一眼脸就红成这样啊！

    而且！而且！爸爸的好大！

    握草！我他么在想什么！爸爸也是！好歹我现在是女的好吗！要不要这么不注意！就算我是男的！也要注意一点好不好！

    长长的吐了一口气，一顿吐槽总算让脸上的红晕消了下去，无力的坐在小凳子上，仰着头靠在墙上，一副生无可恋的模样。

    以后再也不让爸爸喝酒了……宁愿他喝酒后会打我！我也不想再看到那玩意一次！

    好可怕……

    门突然开了，爸爸穿着个四角的裤衩撑着墙走了出来。

    因为刚刚的事情，我的目光居然又不自觉的看向了他下身，惊的我也不理会爸爸，低着头直接冲进了卫生间，抱着他的衣服就往阳台跑。

    等我把衣服丢进洗衣机回来的时候，爸爸是大字形躺在床上了，甚至都能听到他隐约的呼噜声，这才几分钟而已，他居然都已经睡着了。

    睡着了好……别在搞事就行了。

    走上前，拉着被爸爸压在身下的被子，企图帮爸爸盖上被子，不然就算爸爸的体质好，第二天起来起码也是重感冒。

    可是被子才被我从他身下拉出来一半，爸爸突然就睁眼了，扭头朝向我，一双不大的眼睛直勾勾的盯着我，吓得我倒退了好几步，一动不动的站着，气氛诡异的不行。

    简直就像是……像是恐怖电影里诈尸的场景。

    好吧，我知道把爸爸比喻成尸体很不礼貌，但是明明他都睡的开始打呼噜了，应该睡得很沉才对，怎么一动就醒了？

    我被他盯得有些发毛，自从他睁开眼后，就没有让我离开过他的视线。

    “我怕你会感冒……被子又被你压着……”

    生怕爸爸是生气我把他吵醒，小心翼翼的解释。

    “嗯。”

    他的目光还是没有离开我，只是淡淡的应了一声，搞得我忐忑的以为他是生气我把他吵醒。

    “我先回去睡觉了。”

    尴尬的笑着，转身就打算走，却被爸爸突然喊住。

    “瑞秋。”

    “？”

    带着问号扭头看向躺在床上的爸爸，不明白他叫我是做什么。

    “……”他的目光总算不在我身上了，愣愣的看着天花板，沉默了半响，才说道，“去睡吧。”

    “啊？”

    完全搞不懂醉酒后的爸爸是什么情况，但是也看出了他的情绪很不对劲，打消了离开的想法，回到了爸爸的床边。

    “被子盖上去睡吧，别感冒了，后天还要开车送我的。”

    在他的配合下，扯出了他身下的被子，将棉被铺在他身上。

    “以后别喝酒了……妈妈走了，不是还有我吗？要是你不想的话，我就不去了，在家附近找个工作挺好的。”

    对爸爸笑了笑，我便带上门离开了他的卧室。

    总觉得今天很不对劲啊！

    躺在床上，回想着刚刚的事情。

    怎么觉得好像刚刚的我扮演了爸爸老婆似得，还那样安慰他。

    不过作为儿子，嗯，女儿，照顾喝酒的爸爸应该也没啥不对吧？嗯，没有不对劲的地方！明明很温馨啊！(未完待续。)