
    爸爸被堂弟拉扯着，嘴里一刻不停的骂我，说我不孝，说他养了我这么久结果却养了个人妖……

    堂弟使劲劝着，大概劝了十几分钟，爸爸踹了个鞋架后，才怒气冲冲的回到了卧室，重重的摔上了门。

    我依旧坐在地上，捂着脸，没有了焦距的目光看着地板的花纹，眼泪已经慢慢的停了，可是心脏还是疼的让我浑身无力。

    堂弟是怎么劝爸爸的我不知道，甚至连爸爸后来是怎么骂我的，我都只听了个大概，被爸爸辱骂后，我的脑袋就已经随着仿佛要撕裂开的心脏变得一边空白。

    傻愣愣的坐在地上，一动不动，时间仿佛停止了一般。

    感觉腿上突然爬上了什么，这才从一片黑暗中惊醒。

    “喵呜。”

    橙子爬在我身上，探着头想凑到我脸上，微微低头，然后就感觉到橙子在****我的脸颊。

    “哥，没事吧。”

    我这才发现站在一旁一声不吭的堂弟，他或许是叫我回过了神，所以到现在才出声。

    轻轻摇了摇头，我已经对爸爸感到了绝望，或许这辈子我都不可能原谅他，他也不可能接受我。

    “没事的。”

    声音还有些哭腔，但是已经很平淡了，几乎听不到感情。

    堂弟向我伸出了手，想把我拉起来，而我却又一次摇摇头，拒绝了他的好意。

    依旧坐在原地，只是把屈坐了起来，抱着一直在舔着我手的橙子，把头埋在了膝盖间。

    虽然眼泪已经停了，可是心还是好疼，疼的仿佛身体都不属于自己了，疼的视野都变成黑白色，疼的甚至感觉不到地板的冰凉。

    “哥！”

    “别这样了，叔叔只是太激动了，过段时间就好了。”

    我微微抬头，看了他一眼，然后继续埋头，一言不发的感受着心理上的痛苦。

    “叔叔最近刚离婚，心情不好，中午又喝酒了，所以才控制不住自己的。”

    “哥！没事的，过几天叔叔想通了就会跟你道歉的。”

    道歉？

    我开始回忆曾经的爸爸，哪怕是他和妈妈最恩爱的时候，我也从没见过他对妈妈说过对不起，更没有听过他对我说过对不起这三个字。

    于是我的心就更疼了。

    “没事了。”

    但是我还是站了起来，把猫放在了一旁，让它自己去玩，而我则衣服也不脱，就躲进了被窝，把被子拉过了头，躲在里面企图逃避外界的一切。

    我感觉爸爸在发泄，他不只是不满我像个女人，而是因为与妈妈离婚后，他需要一个发泄的对象，而我刚好撞在了枪口上。

    他对我来说从来都不是一个称职的爸爸，以前的时候虽然不会因为心烦而打我当做发泄，但我经常对我辱骂，只不过今天听到的，是我这辈子第一次听到的最让人心碎的话。

    我一直都不是一个坚强的人，可是我今天居然只是哭了几分钟，当爸爸离开后，我也没想着止住泪，甚至想大哭一场发泄心中的郁积，可是眼泪自然而然的就不流了。

    我也想喝酒……

    哭不出来了，心就一直一直在疼，如果喝酒的话，或许就能忘记了。

    “若言。”

    我从被子里探出个头，语气冷淡的对他命令道。

    “帮我买箱酒。”

    堂弟就坐在我床边，低着头玩手机，听了我的话，也没回复，依旧做自己的事情。

    “若言！我要喝酒！”

    我大声的对他说。

    “不行。”

    “我要喝！”

    “不行。”

    堂弟动都没动，语气也很平淡，就是不愿意帮我去买酒。

    恼火的翻被子盖在头上，一拳打在床上，心烦到无意义的胡乱捶打身下的枕头。

    感觉整个人都憋的难受，本来就因为对爸爸的失望让我心脏发疼，现在又被堂弟气了一顿。

    “昨天刚喝醉的，今天就别喝了。”

    堂弟不知什么时候坐在了了身旁，用手轻拍着我的背。

    “喝酒对身体不好的，以后别喝了。”

    “我要你管？！我爸喝酒你干嘛就不管管！管我干嘛！”

    我瞬间就炸了，脸颊上的红肿还未消，火辣辣的疼痛还在刺激着我的脑袋，掀开被子，单手撑着床，支着身子对他吼。

    “你不是说我爸打我你就打他！我怎么没看到你冲上去帮我打他！他那样骂我你还帮他说是喝醉了！还过段时间就没事，我是不是这段时间就随便他打了！”

    “我做错什么了……我明明什么都没做……凭什么打我，凭什么那样骂我……”

    “我……我……”

    突然就哽咽了，明明只是不受控制的暴怒，可是说着说着就感觉委屈如潮水般涌上心头，鼻子一阵阵酸楚。

    堂弟沉默不语，伸手想拍我的背安慰我，却被我一巴掌甩开。

    “你走开，我不想见你……”

    堂弟像个木头一样坐在那，动都不动，只是看着我。

    “走啊！我讨厌你！”

    见他无动于衷，我挥着手就朝着他胸口打，可是他还是一动不动，任由我越来越重的拳头打在他身上。

    “走啊！好讨厌你……我好讨厌你……”

    泪腺奔溃了，呜呜的大哭，却被堂弟拉到了他怀里，极力的挣扎，他却用双臂紧紧的箍着我，让我几乎动弹不得。

    “哥，总会过去的。”

    他的下巴靠在我的肩上，轻声的安慰。

    “不管遇到了再大的事，也总会过去的。”

    堂弟的安慰让我本就濒临奔溃的情绪瞬间失去了控制，再也没有挣扎，反手抱住了他的腰，把头埋在他的胸口，嚎啕大哭。

    我明明平平淡淡的过一生，明明只打算听从爸爸的安排，做一个孝顺儿子，有过他想让我走的路。

    可是为什么会变成这样？为什么我会变成女人？

    我承认我确实希望自己是个女人，确实讨厌爸爸给我的安排，可是我更希望能平淡的过一生罢了。

    现在我只是个……一个外表和女人一模一样，却没有**的畸形怪物而已。

    爸爸或许说的对，我是个人妖……

    一个出卖身体和尊严的人妖罢了……

    ――――――

    明天就上架了……

    对于成绩我没有一点担心，因为肯定是扑街啊。

    虽然是扑街，但是我还是希望你们每周可以抽出点钱看我的书，只要少吃一包辣条，就可以看一星期，而且每章都是我花了两三个小时写的，是不是很划算？