
    因为不小心遇到了妈妈，我和爸爸都被影响的没什么心情，气氛沉闷，草草吃了点东西便开车回家了。

    我妈妈真的很爸爸说的那样，不要我了……

    躺在床上，装着衣服的袋子堆在床边，也没心情去整理，闷闷的看着天花板。

    本来今天心情很好的，爸爸接受我了，也把我当做女孩子带我去买衣服了，我们之间的关系也在爸爸刻意讨好下变得亲密了……

    可是妈妈居然是因为外遇，把我和爸爸都抛弃了。我一直认为他们离婚是由于我的原因所以吵架到无法一起生活，那样的话妈妈虽然离婚了，但是她肯定还会像以前那样关心我，……就好像之前打电话给我那样。

    可是她好像有其他孩子了，应该是那个男人的……

    心塞的发闷，一下午的好心情毁的一点都不剩。

    “瑞秋。”

    房门突然被爸爸打开了，他只踏进了一只脚，半边身子在我的卧室里。

    “我出去喝酒，你明天我开车送你。”

    “老板让我后天中午过去，在贵安。”

    他点了点头，转身就准备带上门离开。

    “爸！”

    “怎么了？”

    他回过头，看着我。

    起身盘膝坐在床上，抬着头看向站在阴影里的爸爸。

    “妈妈到底是怎么回事……”

    我不怎么敢相信自己看到的一切，虽然脑补了很多，但是依旧想听听爸爸这个当事人口中的事实，希望自己脑补的东西是错的。

    毕竟他们离婚的时候，我根本不在家，甚至离婚的消息都是他们离婚后，过了几天爸爸才告诉我的。

    “你妈说受不了我的脾气，出轨找了个离婚一年的男的。”

    “就这样……”

    他说的很简洁，只是寥寥几句话后就不再说话，只是看着我。

    这么说的话，确实是妈妈不要我们俩了，而且最后还是有我的原因在里面。

    我沉默着，无语了十几秒，才小声的

    “对不起……”

    “对不起？”

    “如果不是我的话……你们可能也不会吵的那么凶，妈妈可能也不会……”

    “没你什么事。”

    爸爸突然打断了我的话。

    “就算没有你，离婚也是迟早的事情，别想太多，再去试试衣服，如果觉得不合身明天还能去换。”

    “早点睡吧……”

    他说完，不再给我说话的机会，转身就带上门离开，随后我就听到大门被重重关上的声音。

    爸爸心情肯定很差……

    突然觉得，爸爸或许只是表面坚强，像个大男人一样，可是内心也像我一样软弱。

    否则当初刚高考结束，爸爸也不会用那种类似恳求的语气对我说话了吧……

    也不会突然就对我好起来，更不会半讨好的主动带我去买衣服……他或许是不想让我和妈妈一样离开他，所以才做这些弥补过错的举动吧？

    摇了摇头，把这些莫名其妙的猜测丢出脑外，我从小到大爸爸都是一副大男人的模样，怎么可能像我刚刚想的那样嘛。

    翻身下床，把内衣从包装里通通拿出来，丢进了洗衣机，贴身的东西我向来不敢才买来就直接穿，总觉得会不干净。

    然后又一套一套的试女装，大小都没问题，只是突然发现一件外套的领口有点破损。

    明天要过去一趟换一件了，之前在店里试衣服的时候太兴奋，爸爸又是个大老粗，结果我们俩都没注意到这件衣服有问题。

    其实这些衣服好像近期也派不上用场，特别是工作的时候，拿着男身份证却穿着女装，老板肯定会以为我是个伪娘，如果遇到对伪娘有偏见的老板，说不定干脆就不要我了。

    而且那边还有同学也在，看到我女装的模样肯定要把我当变态了。

    突然觉得好浪费，买了这么多却只有明天能穿一天，后天就要换回原本的男装了。

    好不过瘾，什么时候爸爸才能把我的身份证改好。

    不早点改的话，我大学可能要没得读了，就算读，或许也要去男生宿舍。

    好可怕，身为女人在男人窝里呆三年，想想就觉得恐怖。

    隐约记得以前总是想着大学毕业后就可以和林豪一起租房子，一起做个上班族，那时候因为长相还偏男人，胸也是飞机场，所以特别害怕林豪会在大学时喜欢上别的女生……

    结果根本没有到大学，他或许早就厌恶我了，可能是运动会跟他吵架的时候开始，他就已经对我没感觉了。

    如果不是他的话，傍晚发现妈妈和其他男人在一起，牵着别人小孩的手，我可能就会忍不住哭出来。

    因为林豪，已经被抛弃了一次的我，倒是仅仅心情不快，有些愤恨罢了。

    真该谢谢林豪没有让我在大庭广众下哭出来。

    用洗衣机洗了一遍下午买的衣服，然后慢吞吞的把衣服挂在阳台的绳子上。

    事情做完后，也不玩电脑，趴在床上，闭着眼想睡。

    当我闲下来后，才突然觉得小腿酸痛，浑身上下都一阵阵的无力，累的仿佛可以一闭眼就睡着。

    然而并没有，一闭眼，脑海里一会儿是林豪，一会儿是妈妈，原本我已经可以让自己尽量不去想林豪了，可是今天又知道了妈妈的事情，而妈妈又会带动林豪的身影……

    恐怕又是一个不眠夜。

    一动不动的躺着，即使脑袋里不断想着他们俩，但是时间一久，我就迷迷糊糊陷入了浅睡眠。

    然后就是一声巨响，把我从床上吓得差点滚了下去。

    是爸爸关门的声音……他喝完酒回来了。

    看了眼枕边的手机，发现还不到十二点，爸爸今晚回来的很早。

    揉了揉眼，从床上爬起来，打开卧室门后，一眼就看到了坐在地板上一动不动的爸爸。

    “爸……”

    我站的很远，有些怂，前几天爸爸打我就是因为醉酒了控制不了情绪。

    “瑞秋……”他望向我，脸因为喝酒一片红，声音沙哑，“你妈不要我了……”

    我沉默的接近他，伸手想要把爸爸从地上扶起来，却因为爸爸的体重无能为力，力竭后，连我自己都不小心跌在了地上。

    “我刚刚去找她了……她说永远不会回来了……”

    他低着头，也不知道是自言自语还是在对我说话。

    “我知道我脾气不好，喜欢喝酒……对她也不够好……”

    “爸……”

    担心的喊了他一声，爸爸抬起头，眼睛通红，脸上已经泪流满面。

    曾经不论何时都无比强势的爸爸，此时却像个小孩一样，让人看了心碎。(未完待续。)