
    晕乎乎的被堂弟扶着站起来，然后就看着班长和阿宏离开。

    “我想去ktv……”

    “好好好，我叫出租车带你去。”

    身子软软的靠在堂弟的身上，被他搀扶着走到了街边。

    “我想吃冰淇淋……”

    “好好好，到ktv了给你买。”

    果然还是堂弟对我好，班长和阿宏一个比一个坏，想吃个冰淇淋都不给我吃。

    一听到能去ktv能吃冰淇淋，我顿时就安静下来了，软绵绵的抱着堂弟，额头抵在他的肩膀上，满脑袋都是冰淇淋在晃悠。

    整个人开始变得更迷糊了，眼睛难受的快要睁不开。

    很困，想睡觉……

    “等到了叫我一声……别忘了冰淇淋。”

    “知道了。”

    总觉得堂弟的声音越来越遥远，闭着眼睛想要睡一会儿，可是街头的风很冷，顺着衣领往衣服里吹，冷的我直打哆嗦。

    或许是感觉到我身子在哆嗦，堂弟抱着我的手更紧了，还感觉身上披上了一件外套，大衣的领子也被竖了起来，挡住了冷风。

    顿时感觉暖和了许多，舒服的闭上眼睛，抱着堂弟的手也紧了紧，生怕睡着的时候不小心就跌在了地上。

    我睡的很浅，站着睡当然没法让我睡得舒服，如果不是醉酒了，恐怕我这辈子都不会站着睡觉。即使知道自己已经睡着了，但是我还是能感觉到堂弟的动作，他似乎在我睡着后，就把我公主抱着。

    不知不觉的，睡眠因为舒适而再也感受不到外界的一切。

    当我醒来时，已经躺在了出租屋的床上。

    从床上爬起来，坐在床上，因为已经是晚上，所以房间里一片漆黑，黑灯瞎火的什么都看不见。

    为什么会这么黑？窗外的路灯坏了？

    平时的时候即使我深夜拉上窗帘，路灯光也总能透进房间，可是今天却黑的仿佛自己瞎了一样。

    心里莫名感到了恐惧，以前我总以为自己喜欢黑暗，可是如今我却只觉得毛骨悚然。

    “若言？”

    小声的呼喊了一声堂弟，可是并没有在黑暗中听到他的回复。

    伸手想要掏手机用手机上自带的光来照明，却发现口袋里空荡荡的什么都没有。

    诶？手机呢？

    难道是堂弟怕我睡不好所以拿出来放在桌上了吗？

    把身子靠在床头，摸着墙一点点的挪到床边，企图寻找电灯开关，可是下了床，一直摸到了墙壁边缘，我都没找到开关。

    总觉得今天特别奇怪，我床头这面墙的尽头应该是个衣柜才对，可是我摸到的依旧是冷冰冰的墙壁。

    “若言！”

    我站着，也不知道自己对着那，大声的喊着堂弟的名字。

    “若言！堂弟！帮我开灯！太黑了！”

    “若言！你人呢！”

    “若言！”

    ……

    使劲的喊，喊了有十几分钟，喊的喉咙痛都有些嘶哑，可是我依旧没有听到他的回应。

    到底是怎么回事？

    我想自己摸索着开门走到大厅看看，可是摸索着走了几分钟，却发现这个看不见的房间除了一张床，似乎什么都没有了，连门都没法找到。

    这根本不是我的房间……

    浓浓的恐惧充斥我的内心，仿佛整个世界都只剩下了我一个人。

    蹲下身子靠在墙上，紧紧的抱着双膝，将自己缩成一团。

    好黑……好吓人……

    堂弟去哪了？

    为什么丢下我一个人？为什么把我丢在这个陌生的地方？是不是厌恶我了，所以不要我了？是不是认为我是个人妖，所以才把我丢在这种地方。

    一片漆黑中，当我意识到这不是我房间身边也没有任何人后，心中的恐惧开始疯狂的滋长，瑟瑟发抖的坐在角落，低着头甚至不敢抬头。

    因为在看不见的黑暗中，无数道目光开始对我注视。

    眼泪因为恐惧开始流淌，却不敢哭出声，害怕惊动黑暗中的怪物。

    “哥，哥！”

    突然被惊醒，感觉到脸颊上冰凉的泪水，睁开眼睛，看着盘膝坐在我身边堂弟。

    原来只是梦吗？

    我紧紧的盯着堂弟，看的他不好意思的扭头，我才觉得眼前的堂弟切实的在我面前。

    “不要把我丢掉！”突然扑在了堂弟的怀里，呜呜的大哭，“我以后再也不使唤你了！再也不跟个小孩一样了！不要丢下我一个人！”

    “是不是做噩梦了？”堂弟轻轻抱着我，拍着我的背安慰，“不会的，只是梦而已，我怎么可能不要你。”

    “别人说梦都是相反的，别哭了。”

    “是吗？”

    我哽咽着，鼻涕眼泪抹了堂弟一身。

    “是啊。”

    见他说的斩钉截铁，噩梦带来的恐惧总算是消退了不少。

    心情一放松下来，顿时就察觉到了微微刺痛的脑袋，应该是喝醉的后遗症。

    可是我为什么在家里啊？

    “若言……不是说带我去ktv吗？”

    “都已经十一点了，你还想着去啊？”

    我居然一觉睡了这么久吗？可是我还是觉得疲倦，眼睛还酸痛着，如果我愿意的话，甚至现在就能睡着。但是还是觉得可惜，本来我可以去ktv见见世面的，都十八岁了，从来都没有去过。

    去不了ktv了，于是我又想起了另一件堂弟答应我的事。

    “那我的冰淇淋呢？”

    “你睡了这么久还醉着？这个天气去哪里给你买冰淇淋……”

    堂弟一脸无奈，叹着气，也不知道在心里是怎样腹诽我的。

    “也对。”

    我自己都不知道自己为什么突然这么执着于冰淇淋，虽然头现在还晕晕的也疼的厉害，可是脑袋已经恢复了运作。

    仔细回想自己喝醉后做的事情，很幸运，我没有因为喝多了而断片，只是有不少细节完全记不清。

    所以说我为什么会怀疑阿宏会偷看我上厕所？

    而且还那么大声的说出来了……怪不得同学都在笑。

    好羞耻，喝醉后做的事情虽然记得不清晰，但是我做的事情大致都记住了。

    没断片哪里是幸运，压根是不幸好吧？

    为啥喝醉后的我能傻成那副模样？怪不得他们几人总是说我是智障。

    羞耻的好想哭……

    ――――――

    哈哈～玩游戏忘记更新了。