
    早晨是被房东吵醒的，醒来时脑袋疼的差点起不来床。

    然后就陪着房东在房间里到处乱看，那个让我一直印象很好的房东此时跟个老鼠似的，每个角落都看过去，最后发现我卧室的空调墙后有黄色的类似烧焦了的痕迹。

    可是在今晚之前，我记得明明墙壁还是雪白的一片，可能是暖气开的太久了所以烫成这样的。

    然后房东就说空调可能出了什么毛病，即使开空调试过完全没问题，他最后还是扣了五十块钱的押金，说是要请人来看看。

    最后去掉最后一个月的水电费，两千块钱押金到手上只剩下了一千九左右。

    然后我就给了钥匙，带着行李和猫，还有个一觉醒来我就生疏了很多的堂弟离开了。

    到汽车站找了个包了个私家车，花了整整一百块，虽然知道肯定是被坑了，但是自觉已经被房东坑了五十块的我并没有去计较太多。

    本来堂弟没和我一起来的话，我是打算把橙子送给梦琪养的，以梦琪的性格，恐怕能把橙子治的死死的，但是堂弟陪我来了，也就不怂一个人第一次包车了。

    只是我到现在都不知道橙子带回去后要怎么处理，如果爸爸实在反对的话，送到林豪家或许也行。

    快到家时刚好是午饭时间，吃过饭回家，发现爸爸也不见了影子，估计是出去吃或者是还在单位上班。

    我今天对堂弟很冷淡，昨晚睡前他突然对我说类似表白的话让我觉得他这人很可怕，即使他的主要意思是心疼我之类的，但是我把他当弟弟，他居然想上我？！

    妈个叽！

    于是我赶紧去爸爸房间抱了床被子出来，保证以后睡觉绝不和他靠的太近，甚至一直想着他到底什么时候会离开。

    死宅堂弟真可怕……

    或许是他也感觉到了我对他的疏远，今天他一整天只对我说了一共三句话。

    其中还是他醒的早，见房东来了把我叫醒的那句话。

    回家后，给橙子用鞋盒做了个窝，体型胖了不少的橙子表示挤得难受。然后带着橙子告诉塔我爸的房间是禁地，尿尿记得去厕所，睡觉记得滚到鞋盒里去睡……

    总之堂弟在对着我电脑各种玩耍的时候，我只能一脸不耐烦的对橙子教了一遍又一遍，生怕等爸爸回来一眼就看到在他卧室里打滚的橙子会直接拧着它脖子肉直接从窗户丢下去。

    想想橙子摔成照片的模样就觉得好带感……唔，好可怕。

    谁让它害我变不会男人的。

    明明我可以老老实实的听爸爸的话，大学毕业后相亲结婚，然后给他生个孙子的，虽然这并不是我想要的生活，但是没有什么烦扰就可以轻轻松松过一辈子，多好……

    可惜如今的我只能给他生外孙……诶，我连**都没有，生个毛线的外孙。

    而且他还不一定要我这个人妖儿子……

    总算让橙子熟悉了这个新家后，我就回到了房间，也不顾堂弟游戏打到一半，很干脆的就把他从椅子上挤开，然后关了他的游戏就自顾自的玩了起来，丝毫不顾旁边堂弟一脸懵逼的表情。

    大概玩到了下午，我突然听到了橙子一声凄厉的叫声，连忙丢下鼠标冲到了客厅，只见橙子蹲在电视柜上对着爸爸咕噜咕噜的直叫唤。

    “瑞秋，这只猫怎么回事？”

    爸爸捂着被划伤的手臂，对着我怒气冲冲的质问。

    “我……我以前在出租屋养的猫……”

    一见爸爸生气的模样，我立刻就怂了，低着头，小心的解释。

    “养了很久了，不舍的送人……以前家里不是养狗吗？狗不在了……”

    话还未说完，我就被爸爸的吼声打断。

    “赶紧把这只猫丢出去！”

    突然的吼声吓得我身子都在颤抖，甚至连动都不敢动，只是盯着自己的脚丫子。

    “快点！”

    我听到爸爸拖鞋踏地朝我大不走来的声音，抬头向他看，迎面却是一个巴掌，打的我七荤八素的跌在地上。

    本就因为昨晚喝酒而有些昏沉的脑袋，此时更是晕乎的没法考虑任何事，眼前有一瞬间仿佛真的看到了动漫里描述的金光。

    捂着迅速红肿的脸颊，跌在地上低着头不敢去看爸爸，头昏昏沉沉的让我上半身都有些支撑不住，剧烈刺痛的脸颊很奇怪的没有让我的泪腺奔溃，只是咬着自己的嘴唇，甚至可以尝到鲜血的咸味。

    初中的时候已经被打习惯了，虽然很疼，一开始也哭，但是后来我被打时眼泪就完全不会流了。

    或许是因为他每打我一次，我只会对他更失望，而不是觉得委屈伤心。

    站在卧室门前看着我俩的堂弟总算是反应过来了，冲到了爸爸的身前，张着手拦住了想过来补一脚的爸爸。

    “昨晚还不回来！打你电话还敢关机！你怎么不去死！”

    爸爸被拦住了，就对着我大骂。

    “长的跟人妖一样！你他么现在还有胸？是不是背着老子去做人妖了？！”

    “昨晚又去哪里玩了？是不是跟人妖一样出去卖了？你跟你妈一样犯贱！”

    “老子对你们不好还是怎么了？一个个都贱的不行！你不想在这里过就赶紧滚！跟你妈一起滚！”

    “叔！别说了。”

    不知何时，我已经泪流满面，被爸爸打时我没有哭，脸颊的疼痛也没有让我哭，可是爸爸对我谩骂时，心里的委屈真的就再也忍不住了。

    哭的无声，眼泪一串一串的落在地上，沾湿了地板。

    心仿佛被寒气侵蚀，心脏冷的几乎停止跳动，让我有些喘不过气。

    我讨厌爸爸……

    不管怎样，不管我做了什么……为什么要这样骂我。

    骂我是人妖，骂我出去卖。

    我真的好贱，我早就知道爸爸肯定不会接受我，我明明早知道了。

    可是我非要回来挨骂挨打。

    心好疼，真的好疼。

    紧紧捂着心脏，拽着胸口的肉，身上的疼痛并没有一丝缓解心疼的迹象，反而让我更加喘不过气。

    为什么……为什么我生下来不是女人，为什么我总会碰到这种事情。