
    昨晚的时候，微信收到了王经理给的工资说明。

    据说由于商城要求导购的工资底薪要三千左右，所以我和韩苼直接拿了公司最高级的导购工资两千八，而且因为本来一家店是四人，两两轮休的制度，但是现在店里就两人，于是工资在经理的申请下被提高到了三千五，没休息。

    韩苼倒是挺开心的，但是我就不爽了，本来是看着商城宣传说做一休一我才想来的，结果现在连休息都没有，就连除夕夜也只能提前下班，不能休息。

    我只想着过来玩玩，又不打算赚多少钱，主要还是为了把二月份到九月份这七个月不读书的时间滚过去，而且连续工作没休息的话，身体本来就不好的我感觉会很容易生病。

    不开心。

    一想到以后不知道什么时候才能休息，就觉得生无可恋，而且跟仓库似得店面，完全让我提不起精神工作。

    把同款同码的衣服从箱子里拿出来后挂在一起，然后是鞋子，行李箱什么的。今天工作蛮轻松的，其他地区的店长也只来了一个帮忙，一共四个人就轻轻松松的在下午四点把大部分货物都挂上或是摆好了，还顺便接收了一个其他分店退下来的柜台。

    明天就是做卫生了。

    早早的结束，看着王经理把店门锁好后离开，我就打算抛下韩苼去找班长他们玩，可是刚兴奋的跑了两步，就发现韩苼居然也小跑着跟了上来。

    “你干嘛？我找我同学玩你跟着干嘛？”

    跑的时候说话很费劲，干脆就停了下来，不善的看着韩苼。

    我可是还记得他昨晚在朱荣辉面前满嘴跑火车的模样，本来我和他住一起就已经很容易让人觉得我和他会有奇怪的关系了，他还那么说，不被人误会就怪了。

    “保证只是过去玩，不乱说话。”

    他马上就知道我在忌惮什么了，立刻就像我保证，还举手准备发誓。

    “用得着吗？”扭头就用后脑勺对着韩苼，说着狠话“要一起去就去，用不着发誓反正别乱说话，毁了老子的名誉我就毁了你。”

    “是是是。”他笑着，“你应该叫自己5老娘，不是老子。”

    “要你管？”

    “那样跟假小子似得。”

    自己在心里的时候都会说老娘，但是话一到嘴边就下意识说成老子……我也不想自己像假小子啊，可是十几年的男性生活，总会有点男性的习惯难改过来。

    明明想改的，毕竟以后要当个正常女人，可是别人不说的话，自己却没法注意到那些男性化的举动或者言辞。

    虽然心里暗暗记住了以后不能用老子这个词，但是我还是一瞪眼，对着韩苼的小腿就是一脚。

    “你才假小子！你全家都是假小子。”

    “没事，我家就我爸一个，没有女的。”

    愣了一下，怎么感觉突然从他话里发现了什么奇怪的东西……

    “你是单亲家庭？”

    “是啊，怎么了？”

    说实话，我中专班上不少人都是单亲家庭，但是他们很少会主动说出来。

    其实我现在也是单亲家庭了……

    “唔，我也是。”

    “哦。”

    这算什么反应？好冷淡。

    话题突然就因为韩苼的一个“哦”中断了，也不知道说什么，只是一个劲的朝前走，路过几家已经装修好的店铺，羡慕的趴在窗户上看几眼，却被身旁的韩苼拽走。

    “要是我们的店也这么漂亮就好了。”

    “那你也不要趴在别人窗户上看，都快流口水了。”韩苼只比我多了一个身位走在前面，似乎为了照顾我步子小，他今天走路慢了不少，“你那样子好丢人。”

    “就是……就是羡慕。”我表示自家的店铺更丢人，“你看看我们那里，跟仓库似得，街边跳楼甩卖的都比我们店漂亮，同学看到了肯定要笑我。”

    “他们早就知道了吧？没什么好丢人的。”

    韩苼虽然也跟我抱怨过店铺没装修的事情，但是今天却好像一点也不在意了。

    走出商城，和以往那样从偏门离开，却突然发现一个穿着黑色制服的门卫对我们点了点头，礼节式的也点了下头。

    稍微走远后，才奇怪的询问韩苼。

    “那人是谁啊？好像认识我们。”

    “是认识我，我以前的同学，他大二寒假过来兼职的。”

    “哦哦，那你也是寒假来兼职的？”

    突然想到，如果韩苼是兼职的话，那等他一走岂不是又要收人？又要去重新适应不知道男女的同事兼舍友？……

    胡思乱想还没结束，韩苼的话就把我从脑海里拽了出来。

    “我工作两年了，高中毕业就没读了。”

    “诶？不是吧？”

    “怎么？”

    皱着眉，我只觉得不读书不好，即使我成绩差，不还是要去读大学吗，这个时代没有大学文凭体面点的工作都找不到。

    “那你高中毕业能做什么？”

    “超市小弟，奶茶店，西点店后厨……做过蛮多的，我后厨做了一年，挺好的，工资不低，就是做腻了。”

    “诶……”

    “有机会给你做点吃的，不过要烤箱，而且宿舍好像没条件。”

    白了他一眼，那这说了不是跟没说一样吗？

    “攒点钱，以后自己开家西点店，在这里玩两个月就又要回去做后厨了，主要是去学东西。”

    我表示一开始就这么累，完全没觉得自己像是在玩啊。

    而且没休息……没休息……

    不过这是几天来第一次和韩苼聊了这么多句我没被他惹生气诶。

    “跟你说这些也没用，你个小屁孩说不定连西点是什么都不知道。”

    他叹了一口气，脸上全是无奈。

    “西式糕点！我知道！”

    顿时就怒了，他脸上的表情就好像刚刚在跟智障说话一样，就是那样……

    我知道你是智障所以你听不懂也没关系的无奈表情。

    “你居然会知道？”

    惊讶的语气气的我一口老血差点吐出来。

    气呼呼的甩给他一个后脑勺，本想一拳就过去，后来想想貌似我也打不过他，只能不了了之。

    所以说明明刚刚聊的还不错，怎么就是他么的死性不改！

    好气啊！(未完待续。)