
    林豪走了，我也没有了和堂弟继续在外面瞎晃悠的想法了，本想去小卖部买瓶可乐，但是小腹的疼痛在提醒着我目前还在大姨妈的状态中，因此只好回家去。

    我的小腹一直很疼，只是比起早上时那种疼到想要昏迷才好的那样剧痛已经好了很多，但是依旧会疼的我皱着眉头茶不思饭不想，疼痛大概是那种，一直有双手在用力揉捏着肚子深处的某块肉。

    虽然可以忍，但是难受的不行，刚刚是因为林豪在不愿意去理会，只想好好体会跟他在一起的时光，如今林豪走了，我也不再掩饰，捂着肚子不断的轻声喊疼。

    “还是很疼吗？”

    堂弟注意到我的声音，转过头看着我，皱皱眉头：“刚刚在药店怎么不说？”

    我当然不会说我在药店时想着心事迷糊的几乎什么都不知道，那样显得我很笨。

    “刚刚没这么疼的。”

    堂弟突然就不说话了，也不懂他在想些什么，一个劲的闷头朝前走，捂着肚子的我都有些跟不上了。

    “哥。”

    我一头撞在堂弟的身上，倒退了几步，头晕脑胀。

    “干嘛突然停了啊？”

    揉着自己的额头，怒目瞪着他的背影。

    “你为什么会……会来大姨妈？”

    一听到堂弟问的是这个，我尴尬的在他身后手足无措，不知道该怎么解释，更不知道要不要告诉他我是被一只黑猫变成这样的。

    就算真的说了实话，堂弟也会以为我是在骗他的吧？

    “药娘应该不会有大姨妈的……我还去特意搜了下……”堂弟一直没有回头，我都看不到他脸上到底是什么表情，“网上说只有药量大的才会肚？子疼，可是早上你流血了……”

    低着头，纠结的想自己到底该不该告诉他实情。

    如果堂弟真的信了我的话，那我以后面对爸爸或许也会轻松很多。

    可是事实真的跟现场编的谎话一样。

    “哥，难道你一直都是女的，但是叔叔一定要把你当男孩子养？”

    “啊？”

    我错愕的抬起头，看着不知道何时转过头的堂弟。

    “怪不得小时候婶婶总是把你打扮的跟女孩一样，而且婶婶现在还和叔叔吵架离婚，肯定是她不同意叔叔的做法所以才离婚的。”

    “诶？”

    “你现在都发育了，肯定会有胸而且长的越来越漂亮，叔叔居然还骂你人妖。”

    “啊嘞？”

    一脸懵逼的看着堂弟脸上气愤的表情，对他的脑洞无比的佩服。

    如果他不是我堂弟的话，他这么理解我也就算了，可是他是我堂弟啊！如果他直接跑到爸爸那傻傻的要给我讨个“公道”的话，那懵逼的就不只是我了，还有爸爸好么。

    我刚想纠正他，堂弟却若有所思的低下头，自言自语。

    “怪不得小时候我天天想跟你一起洗澡，你从来都不肯。”

    妈哒！那只是害羞好吗！我从小只因为被林豪忽悠所以跟他洗了几次澡，谁让你从小到大都嘴笨连忽悠都不会的！

    我很想对着他头狠狠的敲一下，让他别沉浸在自我推理中了，可是仔细想想，被他这样理解好像对我还说也没什么坏事，硬要跟他说实话的话，反而更难解释也不可能被接受。

    只好无声，让他以为是默认，以后他感觉到不对劲的时候，我还可以说我根本没有正面确定过他的猜想是正确的。

    堂弟还在自言自语，小时候各种事情都被他还原成了是因为我是女的所以才会那样做，就连我初中那次懵懂的恋爱都被他理解成为了掩饰女性的身份。

    宅男脑洞都这么大吗？！

    我自己也宅啊！我怎么就没这么大的脑洞？

    无奈的越过笔直站在那陷入脑洞无法自拔的堂弟，我估计他可以站在那想上一整天。

    “哥，回去了？”

    堂弟突然见我不见踪影，顿时从脑洞中挣脱，急急忙忙的跑到了我身边。

    “所以我还是叫你姐吧，叫哥实在有点怪怪的。”

    “随你便，别在我爸面前这样叫我就行了。”

    白了他一眼，他早就说话私下叫我姐了，然而我一次都没听到过。

    突然对这个称呼有点期待，感觉姐姐这个称呼比哥哥来的顺耳多了。

    “那个，姐……”

    我的手机铃声突然就响了，吓得堂弟话说一半便噤了声。

    也不看是谁的电话，掏出口袋的手机放在耳边，划了下屏幕接听电话。

    “喂？谁啊？”

    用另一只手捂着肚子，我在一条河边停下，身子靠在护栏上。

    “瑞秋。”

    耳熟的声音从另一边传来，刚刚还在漫不经心看着河边风景的我顿时僵住了身体。

    “妈？”

    是妈妈打电话给我了！这么多天了，我一直不敢打电话给她，即使昨天被爸爸打骂，我也没敢打给妈妈诉苦，我害怕她不接电话，害怕她亲口说她不要我了，害怕她对我表现的生疏。

    “瑞秋，这两天在家里过得怎么样？”

    妈妈的声音还是和以前那样温柔，她现在的表情肯定是我最熟悉的笑容。

    想到这几天被爸爸打骂，想到早上被大姨妈折磨，顿时鼻头就开始发酸。

    可是我不想在妈妈面前哭出来，我感觉这次电话后，妈妈可能很久都不会再发给我了。

    “过得挺好的，若言也来玩了，现在在外面逛了街准备回去的。”

    “是吗？那我就放心了。”

    “妈妈和爸爸吵架吵的太凶了，我们只能离婚，你别想太多好吗，跟着爸爸好好过，别惹爸爸生气，他看上去脾气很差，其实每次骂过你以后他都很自责的。”

    “嗯……”

    我有些哽咽，捂着嘴回答妈妈。

    “以后有空我去看看你，妈妈快上班了，过两天聊。”

    “好……”

    电话被挂断了，傻傻的看着手头的手机，眼泪一滴一滴的落在手机上，被太阳照射出了五彩斑斓的反光。

    “姐。”

    “啊？”

    错愕的抬头，见是堂弟，赶紧用手抹了一把眼泪，然后发现了他手上向我递来的纸巾。

    “怪不习惯你叫我姐的。”

    我不喜欢把自己的软弱暴露在别人眼皮下，尴尬的接过纸巾擦拭了泪水，朝他尴尬的笑笑。

    “是婶婶？”

    “嗯。”

    我低着头，看着堂弟的脚后跟，跟着他的脚步朝回家的路走。

    “挺好的。”

    “嗯，挺好的……”

    妈妈不想爸爸说的那样不要我了，她肯定还关心我，不然也不会打电话给我了。(未完待续。)