
    在我家附近五百米左右的地方，有一条街每天晚上都会有小摊贩摆出烧烤之类的夜宵，大概也就五六家。

    懒的往远处跑的我就选择了这里，和堂弟点了些烧烤就找了个空位置坐下。

    无所事事的掏出手机玩，只想着早点吃完早点回去，虽然家里也没事做，但是起码在我的卧室里有台电脑，由于不喜欢网吧，在读书期间几个月里都没动过电脑的我迫切的想去玩玩。

    抬头看了眼堂弟，初中的时候他还只有一米七左右，只是几年，现在看上去居然就已经有一米八了，虽然瘦的跟竹杠似得留着男士的中长发，脸上还有不少痘印让我一眼看过去感觉他像个宅男，但是他似乎并没有宅男那种交流障碍的通病，刚刚在点餐时还自然熟的跟老板聊了几句。

    外表像宅男的正常人……

    而我是外表是女人的宅男……

    虽然前段时间一直在兼职工作锻炼自己的社交能力，和生人聊天也不会和以前那样脸红了，但是工作之余，我还是喜欢一个人安安静静的待在房间里逗逗猫看看书什么的。

    不知道为什么，爸爸那边的亲戚似乎一个比一个高壮，爸爸也有接近一八零的身高，堂弟的身高明显有一米八以上，而我居然身高不到一米七。

    “若言，你怎么跑我家来睡了。”

    我突然想起来爸爸在回房间时让若言到我房间睡觉的事情。

    “我爸明天出差，叔叔知道了就让我过来玩了。”

    堂弟也在玩手机，只是即使他坐着微微驼背低下头，我依旧要抬头才能看着他的脸。

    “噢，这样啊……”我开始思索如何才能让他晚上的时候老老实实的打地铺。

    一想起来自己要和林豪之外的男人一起睡觉，就觉得浑身难受。即使我的床是双人床，隔开点就几乎没有影响了。

    突然察觉自己又想到了林豪，明明已经在后悔自己喜欢上了他，但是不管怎样，如今的我依旧是喜欢他到无法自拔。

    用力的摇摇头，把林豪的身影甩出脑袋。

    “怎么了？”

    堂弟看到了我甩头的模样，询问道。

    “没事……”我顿了顿，试探性的问到，“若言，你能不能在大厅打地铺？”

    “怎么了？”

    我组织着语言，想了半天才编了个恰当的理由。

    “我高中都是在外面租房子自己一个人住的，突然和你一起睡的话我会睡不着。”

    “那也行，我睡沙发就好。”

    “我家沙发没那么长。”

    白了他一眼，顺便用鄙视他的身高来掩藏对自己身高的不满。

    可是堂弟却突然楞了一下，没有理会我的话，自顾自的转移了话题。

    “哥，你怎么……变得这么女人了？”

    “啊？”

    我开始装傻，表示听不懂他的话。

    “你翻白眼的时候，给我的感觉好像跟女的差不多。”

    撇了撇嘴巴，我哪知道自己翻白眼是什么模样的。

    “我也不知道怎么回事。”

    继续装傻，我企图蒙混过关。

    “那你怎么模样都变得跟女生差不多了，我记得以前你虽然长得女生，但是也看得出来是个男的啊。”

    堂弟不依不饶的问，这让我有些生气了，如今我最反感的就是被人问这些事情。

    我的语气带上了怒气和不满：“我都说了我不知道，一直问烦不烦？”

    见我生气，堂弟立刻就没了声音，老实的坐在椅子上玩手机，只是我能注意到他时不时就用眼睛余光在观察我。

    神烦……

    如果不是出了意外的话，我早就变回男人了，那样的话也不会被爸爸这么排斥。

    若是当初我把房门锁好，使橙子无路可跑的话，那我就能安安稳稳的当个男人，顺从爸爸给我安排的路，为他生个孙子继承香火……

    虽然我已经适应了女人的身体，甚至穿过女装，也知道自己其实更希望自己更喜欢如今的模样，但我还是时不时冒出这种念头。

    烧烤已经做好摆在了桌上，沉默着将烤串吃进嘴里，我突然想起来，上一次吃烧烤是我变成女人的那个晚上。

    我开始缅怀以前的自己，那时候的我虽然长的娘，性格也柔柔弱弱的，但是好歹是个男人，不会有大姨妈，不会长胸，更不会莫名其妙的喜欢上从小到大的玩伴。

    我的心情有些低落，一只手撑着自己的脸颊，低着头看着盘子里的烧烤。

    突然就没有食欲了。

    才吃了一点，可是却感觉自己再也吃不下东西。

    “哥，怎么了？”

    “没事，你吃吧，我吃不下了。”

    或许堂弟感觉到了我心情正差劲，也不再问我，只是埋头不停的吃。

    把目光转向了街道，一辆辆汽车在夜色里缓慢的行驶，路人有说有笑的在打闹，偶尔会见到飞车党在轰鸣声中一闪而过。

    晚上很热闹，可是我却越发觉得这个城市让我感到孤独，浓烈的落寞感充斥在我胸口，淡淡的冰冷随着呼吸聚集到心脏，让我有些喘不过气。

    明明这里是生我养我的地方，可是今天回来，却发现这个城市陌生的好像是异地他乡。

    因为妈妈离开了……

    对于爸爸妈妈离婚的事情我在表面上表现的还算是平静，我在心里也总是在告诉自己，他们爱离婚就离婚，不管我的事，我已经成年了……可是内心深处我却总认为他们离婚的原因，归根结底还是因为我。

    深深的内疚，导致我不敢向爸爸询问具体的情况。

    可是我还是想妈妈，好想她，家里没了她就只剩下爸爸的冷漠了，明明回家还没有一天，我就感觉到自己已经受不了了。

    “哥，回去了。”

    堂弟的声音把我从对妈妈的思念中唤醒，擦了擦眼角并不存在的眼泪，我对他扯了一个标准的微笑。

    “我去付钱吧，我请客。”

    我讨厌如今的家……

    从椅子上站起身，心底为自己刚刚的思绪定了个结论，在堂弟的注视下算了钱后，挺直腰板走在了他的前方。

    我并不想让别人看到我软弱的模样，所以要挺直腰，带着笑，走在前方，不管心底哭了多少次，我都不想让其他人，特别是我的堂弟看出我伤心的模样。

    在年纪比我小的堂弟面前，绝对要表现的坚强。

    ――――――

    弱弱的喊一声：求推荐，求收藏……