
    将我的出租屋彻底打理了一遍，将自己所有的东西都尽量塞进带来的行李箱中，却发现居然还有大概一大袋的东西装不下。

    而我并没有袋子。

    只好想着等去聚会的时候，让堂弟去网吧前帮我买个大袋子了，超市的那种还不行，太丑，最好是服装店的那种漂亮袋子。

    堂弟表示很为难，然而我就是一脸我不管！我不管！的表情。

    床上的席子我并没有打算拿走，反正只是在小超市花几十块钱买来的，丢在这里也不心疼，只是不知道橙子该怎么办，带回去要包车才行，带到家里了爸爸说不定还不让养，到时候很有可能被丢出去当流浪猫。

    可是把橙子丢在这也于心不忍，送人的话，以橙子的暴脾气估计第二天就要把人挠了。

    低头看着在我怀里傻乎乎卖萌的橙子，感觉这只黑猫越来越棘手了。

    唔，不管橙子做什么，我都觉得它傻乎乎的。

    “要不放我家养吧？”

    坐在身旁的堂弟注意到了我的苦恼。

    “如果叔叔不要它的话，放我家就好了。”

    摇了摇头，橙子继承了柠檬除了我谁都不亲的习惯，我怕把它丢在堂弟那绝食啥的也就算了，万一挠了堂弟家人，那就罪过了。

    使劲的对着橙子的脑袋揉，对它实在不知道怎么办才好，当初跑了让我变不回男人也就算了，又跑回来干嘛……

    要是我再傻一点，从头到尾都没发现这只突然出现在我家里脏兮兮的猫是橙子，那我早就把它丢出去了，也没现在这么多事。

    可是现在对橙子也有感情了，丢在这根本放心不下。

    一闲下来，突然察觉自己的胃已经饿的发慌，甚至微微有点疼痛。

    “若言，吃饭去。”

    出租屋向外走上几百米，就到处都是小餐厅，虽然装修不怎样，甚至有些店面算的上脏乱差，但是好歹味道都还算可以，最主要的还是便宜。

    找了一家还算干净的店铺，点了两份套餐饭便无所事事的和堂弟面对面坐着听堂弟一直在叨叨叨的说话。

    堂弟是个话唠，从很小的时候就是这样了。

    以前还觉得很烦，可是现在倒觉得他的话唠属性一点也不坏，起码能让我的心情好很多。

    可是他这么个话唠，为什么就成了个宅男呢？身为话唠，怎么受得了待家里没人说话聊天的？

    我很想问问初中搬家后他是经历了什么可怕的事情才让他放弃了小学就开始打的篮球成了个和他性格完全不符的宅。

    可是如果问的话，我怕他又会突然心情不好，身为他哥哥，本来就没个正行，从小长的像女生性格像女生，还耍小女生脾气，感觉自己反而像他堂妹……虽然自己确实现在是女的，但是那也该是堂姐才对。而且还经常性“压榨”他，如果还不考虑他心情的话，就太不厚道了。

    吃过饭，打电话跟房东说了一声，让他明天早上来出租屋看看，如果有什么弄坏的东西，那么我的押金就要被扣一部分了。

    虽然我并不觉得我曾经弄坏过什么，甚至房子被我整理的比刚租到时干净多了，除了地上的几个脚丫子印，几乎算得上一尘不染。

    下午完全就无事可做了，开着空调暖气，跟堂弟在床上一人趴着一头，拿着手机蹭附近的wifi看手机视频。

    有一搭没一搭的跟堂弟聊天，偶尔逗逗和我同一个姿势趴在我背上的橙子，然后突然就接到了班长的电话。

    “喂喂喂。”

    我翻了个身仰躺在床上，橙子喵呜了一声就摔下了背。

    “记得下午五点到台湾大排档。”班长那边很吵，也不知道在做什么。

    “知道了～”

    拖着尾音，感觉自己的声线萌萌哒的。

    “为什么你几乎不上q？中午我都已经订好小包厢了，你才发信息跟我说也来。”班长对我抱怨，看样子怨念不小，“结果我又去换了个大点的包厢，害怕有其他人跟你一样慢吞吞的，后来还真又来三个说要聚会。”

    “怪我咯？”

    “当然怪你，谁让你都不看qq的，我们这个聚餐都说了三四天了。”

    “那考试的时候怎么都没听你们说过？”

    “我以为你都知道了。”

    班长那边突然就吵闹了起来，匆匆让我别迟到，就急忙的挂断了电话。

    又无事可做了，翻身重新趴着，又整了整凌乱的头发，然后就感觉橙子顺着我的腰又爬到了我背上。

    怪重的，从刚刚就觉得橙子变重了。

    以前柠檬轻的可以趴在我头上装帽子，现在的橙子重的都快成球了，体型也大了很多。

    明明是一只猫，怎么差距就这么大呢？

    腹诽着橙子，却突然注意到堂弟没了动静。

    死了？

    随便把堂弟也加入腹诽的对象，一边转头去看他，发现他居然就这么趴在床上睡着了。

    会感冒的吧？就算有暖气也会觉得冷。

    这样想着，我到处去找可以给他盖的东西，却发现压根没有类似的玩意，只好把自己的风衣脱下来，盖在他身上，然后我自己却觉得冷了。

    反手把橙子抱在怀里，当做暖宝宝使用。

    但是还是觉得冷，于是抱着橙子滚了几圈，滚到了睡得正香的的堂弟边上，扯了个大衣角落盖在自己肚子上。

    橙子表示一头星星晕的不行，在我怀里一动不动。

    给爸爸的手机发了个短信，大概就是说我今晚同学聚会不回家了。

    然后被他发短信一顿喷，还打了电话过来，不过被我挂掉了。

    蒙头玩手机，却因为堂弟已经睡去，没有了他的唠叨来提精神，发觉自己也开始犯困了。

    自己本来就蛮嗜睡的，昨晚临近傍晚睡到了晚上八点，然后吃了夜宵回家了继续睡，居然能睡到第二天清晨，感觉自己都要成猪了。

    唔，应该是猫才对，猫也经常吃了就睡，比如说橙子啥的……

    ――――――

    粉丝群在简介，秋千15号可能上架收费，可能！因为害怕字数可能15号不达标，所以这今天双更，明天看心情双更。

    上架后也会双更个两三天，或许更久，如果有空的话……