
    第二天醒来的时候，才早上四点。

    醒的很早，并不是我睡不下去了，而是肚子突然饿到胃疼，活生生把我给疼醒了。

    醒了后想要找吃的，可是才四点呢，天都没亮根本不敢这种时间出去而且这里人生地不熟的，宿舍里也不可能有零食，只好傻傻的躺在床上发呆，想继续睡也睡不着了。

    看了一眼手机，发现昨晚十点的时候收到了王经理的短信，她让我早上十点过去整理货物。

    也不知道算不算已经开始上班了。

    一过来就被使唤，然后就被领着来了这间小宿舍，从头到尾连薪资待遇啥的都没说过，感觉好不靠谱，心里怪没底的。

    今天过去要好好问问……

    无聊的用手机看小说，时不时翻个身，叹口气，于是窝在鞋盒里的橙子也被我吵醒了，喵喵的直叫唤，感觉在抗议我不照顾它睡觉。

    胃莫名其妙的就不疼了，但是也不想睡了，只好不停的找小说看，然而我本来就对小说没什么兴趣，过了半小时后，就无趣的放下了手机。

    穿着拖鞋走到阳台，双手靠着栏杆看着远方的一片漆黑。

    有些烦躁。

    不过我之前在出租屋的时候也经常经历这个状态，说白了就是闲的没事干，想找事情做却又提不起兴趣。

    一身黑的橙子不知道什么时候跑到了我脚边，用身子蹭我的小腿，向腿边一看，它居然完美融入了黑暗，只能隐约看到个影子在晃动。

    无事可做，便用流量在手机上看前段时间很火的电视剧，只是已经很久不看电视剧的我实在没有耐心盯着手机屏幕盯上四五十分钟，时不时走神，莫名其妙就看完了三四集，看的天已经大亮，可是一回忆，居然连主角的名字都记不清，剧情更是无从谈起了。

    门突然被钥匙打开，却因为锁链只能开个小缝，正想着到底是谁，韩苼的声音却从外面传来。

    “开门，我回来了。”

    “哦哦。”

    也是，除了韩苼估计其他人就没有钥匙了。

    赶紧跑过去把锁链拔开，提了两大箱的韩苼走了进来，把箱子丢在一旁，又递给我个钥匙。

    “就一把钥匙，昨天经理给我的，早上的时候帮你磨了一把，别弄丢了。”

    “嗯，知道了。”

    没想到韩苼居然还挺细心的，要是我肯定想不起来要帮舍友磨钥匙。

    “跟我去买拖把？”

    “好啊！随便吃早饭。”

    肚子早就饿的不行了，虽然已经不再疼了，但是饿肚子的滋味总归不太好。

    急匆匆的就要跑出门，却突然被韩苼抓住了手腕，正觉得诧异，身体几乎条件反射的转身抬脚，还没踹出去，就因为他接下来的话顿住了。

    “滚去换衣服。”

    一脸懵逼的看了眼自己的睡衣，这才想起来，虽然自己已经起床三四个小时了，而且还是大冬天，可是我愣是因为睡衣够厚没觉得冷，也忘了换衣服。

    老老实实的去行李箱里翻出一套衣服，跑到卫生间里快速的换上后才一脸纠结的走出来。

    一不注意结果居然是裙子……

    说起来，由于穿惯了裤子，和爸爸去买衣服的时候，总是觉得群里穿的怪难受的，本来一条裙子都没打算买的，结果还是在爸爸的压迫下买了一条齐膝的裙子。

    说起来我觉得还是短裙好看点……

    “这天气你就打算这样出去？”

    怎么总觉得他的语气这么刺！

    本来还想着去拿条厚丝袜穿上保暖，结果被他这一说，也不知道哪来的倔强，愣是拿上钥匙带头走了出去。

    韩苼锁上门跟着我走了出来，嘴里还念叨着作死，但是硬气的我表示一点都不冷。

    刚刚我好歹也穿着睡衣在阳台吹风好不，那时候都没觉得冷。

    和韩苼在一起的时候，气氛总是冷的不行，他一说话总归让我觉得话中有刺，因此他不说话的时候，我连看都懒得看他一眼。

    就算是个小帅哥一枚，还是觉得他怪讨厌的。

    “喂！”

    有时候人就是贱，虽然觉得他很讨人厌，但是就是忍不住寂寞想找他说话……

    “你多大？”

    “22，工作三年了。”

    韩苼一回答完，立刻就不再说话，感觉像个闷葫芦，好像没什么要紧事的话就不会跟我主动说话。

    好气哟！

    在沉默的气氛下走到了楼下，一推开宿舍楼的玻璃门，立刻就感觉一股冷风朝着小腿上一阵猛吹，冻得我整个人就是一个机灵，浑身抖的不行。

    这一身还没睡衣来的保暖。

    “都跟你说是作死了。”

    “要你管！”

    刚刚还有回宿舍穿厚点的想法，被他这么一说，立刻就没了这想法，忍着寒风就想出去，却被韩苼拽住了手把我往后拖。

    “你是不是智障啊？”

    “要你管啊！”

    努力的想要从他手中挣扎开，可是明明韩苼看上去挺瘦的，力气却大的惊人，手腕都被抓的生疼，不管怎么挣扎，最后还是硬生生被拽到了楼梯那。

    “少发疯，滚回去穿衣服，不然非要感冒。”

    “哼！”

    见他就挡在我身前让我没法离开，只好老老实实的走上楼梯。

    所以说……

    一冷静下来，突然就觉得自己好像变得很别扭，好像特别小女生。

    平时的我绝对不可能因为别人气了我两句话就表现的这么……这么蠢！

    反思着刚刚自己的举动，不洗不觉就走上了四楼，然后就傻住了，愣愣的站在楼梯口。

    “怎么了？”

    韩苼跟了上来，在我边上问。

    “我们宿舍在哪来着？”

    “432！蠢！”

    “你妹！”

    一听到他说我蠢，立刻就要发飙，却见他若无其事的走开，顿时有种有力使不出的挫败感。

    感觉我被这人治的死死的，一点办法都没有。

    完全不知道我这是怎么了，虽然第一眼觉得他很讨厌，但是也不该因为他的一两句话就把我气成这样的。

    默默低着头跟着韩苼回到宿舍，正打算拿上厚袜子去穿上，他却转身就要离开。

    “你去哪！”

    “你跟着太麻烦了，我自己去买。”

    “可是……”

    话都没说完，就被韩苼打断。

    “会帮你带早餐的，豆浆肉包是吧？”

    “诶？你怎么知道。”

    “你这么小不喝豆浆怎么大。”

    脑袋还在思考他说的话怎么没头没尾的，韩苼就已经关门离开了。

    当我迟钝的大脑总算反应过来的时候，他早就已经不见了人影。

    这家伙绝对是我的冤家！上辈子绝对有杀父之仇！

    所以说……真的很小吗……

    低着头看着自己几乎没有起伏的胸口，一脸绝望。(未完待续。)