
    “哥，那你能不能赶紧把衣服换上……我是正常男人……”

    我呆了一下，低头看自己微微耸起的胸，迷茫的再抬头看向堂弟，不理解为什么他要这么说。

    我身材又不好，而且睡衣比较宽松，应该没什么啊。

    “我先出去，你赶紧换衣服。”

    “噢。”

    看着堂弟穿着四角裤就跑了出去，我依旧一头雾水。

    打开灯，让因为拉着窗帘而昏暗的房间亮堂起来，然后走到衣柜的落地镜前，看着自己的身材。

    好像也没什么啊。

    睡衣是男士的，以前的时候我穿的正正好，如今变成女人后，臀部似乎胖了不少，导致身材隐约能看出s型，胸部也只是凸起了一些，只是由于和睡衣布料的摩擦能看到很显眼的两个点。

    可是我依旧觉得自己的身材不怎样，更不诱人，为什么堂弟就一副怪怪的模样，还说他是正常男人什么的。

    撇了撇嘴，对堂弟无法理解。

    从行李箱中拿出小背心换上，然后是一条小腿裤以及一件粉白色毛衣，对着镜子看了看，发现胸部还是明显，于是又披上了一件衬衫，顿时感觉自己变成了个彻彻底底的平胸，如果不侧着身看，正面完全看不出来。

    又把行李箱中的衣服通通挂在了衣柜里，至于那些布偶和一些女性化的小玩意儿找了个有锁的抽屉丢进去锁起来。

    又现在落地镜前转了一圈，感觉一身男装还算帅气，只是长相太女性化不管怎样都像个假小子，不太满意的打开卧室门，让堂弟进来穿衣服，大冷天穿着四角裤出被窝，也是为难他了。

    时间还早，看了眼挂在墙上的时钟，也才七点而已，爸爸昨晚熏酒了，所以平时五点就起来跑步的他直到现在还没醒。

    当然，也有可能是因为离婚所以才没去晨跑。

    坐在沙发上，等待堂弟换好衣服出来，今天我还要去一趟出租屋，除了拿剩余的行李和黑猫以外还要去和房东打声招呼，把当初的押金拿回来。

    既然堂弟在，那么我肯定要把他拐去帮忙。

    只等了几分钟，堂弟便穿好了衣服走出卧室，坐在了沙发的另一头，离我远远的。

    总感觉堂弟在刻意远离我，难道是我承认我是药娘所以才这样吗？

    可是我明明是个近乎完整的女人，却要跟他说我是个药娘，我也觉得不太好受。

    嘟着嘴，不开心的从茶几下拿出一些糖果，丢给了堂弟几个，闷闷不乐的撕着包装，一颗一颗的丢进嘴巴。

    “哥，你家的阿拉斯加呢？”堂弟吃着糖，突然问道，“我记得好像叫小黑，初中的时候不是还在吗？”

    “啊？”

    我这时才反应过来，我家的狗呢！

    昨天一回家就被爸爸逮着骂，压根没心思去关注自家的狗在哪里，如今被堂弟提起来才突然反应过来，我家的狗怎么不见了！

    虽然小黑跟妈妈的关系最好对我有点不假辞色，但是此时一想起来，家里没了一只蠢萌蠢萌的狗瞬间就觉得浑身怪怪的。

    “会不会是被我妈带走了……”

    “你一直没记起来你家有只狗吗？”

    堂弟怪异的看着我，感觉他在看智障。

    “因为昨天发生的事情有点多……”我极力的解释，“而且我已经快半年没回来了，不小心就忘记了。”

    “你到底有多笨……”

    “我不笨好吗！”

    “初中养的狗，养了这么久半年就忘记了，还不笨吗？”

    “昨天一回来就被我爸骂，骂完我就睡觉去了，我怎么可能记得起来家里还有只狗！”

    “晚上我来的时候你爸去睡觉了，怎么还没想起来？”

    我瞪着他，脸都被气鼓了。

    虽然我知道我有时候确实记性不好，但是绝不承认那是笨！

    “那是因为我只想着吃了！”

    “是是是，为什么我的堂哥长的像萌妹子而且还是个蠢萌蠢萌的吃货！”

    “你妹哟！我那是饿了！”

    于是我开始跟他对喷，可是对骂人从来没有研究的我在五分钟后就败下阵来，坐在那一脸懵逼的开始怀疑人生。

    难道我真的笨么？

    “走了，陪我去出租屋拿行李。”

    看了眼时间，发现对喷时的时间流速有点快，要是还不走的话恐怕爸爸就要醒了。

    现在和堂弟在一起的气氛就很不错，虽然会被气到，但总比爸爸一出现就气压低沉来的好多了。

    慌忙的跑进卧室把已经空荡荡的行李箱带上，又检查了一下放着布偶的抽屉到底有没有记得锁上，然后带着钥匙赶紧离开了家。

    一大早直接去出租屋的话，回来估计也就下午，所以我打算先和堂弟到处逛逛，比如说附近的篮球场。

    我家所在的小区很破旧，但是附近却有一个一座陈旧的篮球场。

    我记得堂弟在初中时篮球打得不错，也算个阳光男孩，以前一样住在这个小区时，他天天会去那个篮球场打球，但是如今却满脸痘痘瘦巴巴的像个死宅。

    “要打球吗？”

    将他带到球场上的时候，我向他问道。

    “不想。”他毫不犹豫的拒绝，“不是去帮你拿行李吗？”

    “先玩一会儿啊，这么早去的话，下午就要回来了嘛。”

    我故意操着一口萌萌哒的妹子音，对他撒娇。

    “可是也没球……”堂弟一脸无可奈何，“为什么我会碰到你这样的哥哥……”

    看样子我的萌妹子伪声还是有点效果的。

    “咯！”我指向篮球场的另一端，那里正好有个人一大早就在练投篮。

    堂弟一脸为难的现在那，看看那人，有看看我，脸上写满了不情愿。

    “你以前不是天天打球吗？”我用回了平常中性的声音，“要是现在还天天打球，怎么可能瘦瘦巴巴的，你这样找不到女朋友的。”

    堂弟瞥了我一眼：“天天卖萌，你这样找不到男朋友的。”

    妈的，老娘有男朋友！而且你也认识！

    突然想到了林豪的事情，我记得他曾经告诉我他在会一中旁听，如今都放假了或许在某个高考补习班吧？

    反正现在没事做，不如就去一中看看情况，指不定就遇到了。

    眨了眨眼睛，我没打算让堂弟知道这件事情，何况有可能见面了就是当众撕逼了……嗯，说是撕逼但我也做不出那样的事。

    “我突然想起来有件事情要做，你在这打球，行李箱我放这里，等我回来！”

    没等堂弟有所表示，风风火火的就朝着公交站跑，随便打了个林豪的电话，上次关机，而如今是已停机的状态。

    不管和林豪的结果怎么样……起码我需要一个几个月没联系我的解释……