
    或许是因为刚刚在宿舍丢了韩苼一脸猫的原因，今天上班的时候他总是黑着一张脸一声不吭的做事情，看上去有些生气。liudianxing.com

    而我也不敢碰霉头，不敢多说话，也只是低着头不断的给衣服标价。

    橙子刚刚跑没影后就没回来过了，听说它已经是一只三妻四妾的成功猫咪了，或许现在正在跟它那些猫媳妇在一起。

    “诶，你去哪？”

    突然看到韩苼把手头的东西放下后就朝着门外走，连忙叫住他。

    “吃饭。”

    话音未落，韩苼就已经离开了店面，留下我一个人。

    他果然是生气了……平时他话很多的，而且吃饭的时候都会叫我一起去。

    要不要跟他道个歉什么的？虽然说丢猫的起因是由于他嘴贱，但是好像我有点过分了……

    皱着眉看着韩苼的身影消失，顿时也没有了继续做事的心情，拉了个椅子过来坐下，双手撑着脸庞看着他离开的方向。

    这段时间几乎无时无刻都和韩苼在一起，此时他一离开，心里总是空落落的很不舒服，知道自己此时应该继续工作，可是因为他的离开也一点兴致都没有。

    我明明很讨厌他的，嘴贱的不行而且，而且……突然发现自己除了讨厌他的毒舌外，似乎对他没有任何其他的意见了。

    他总是不经意间对我关心，偶尔会耍小孩子脾气，而且总是会照顾我一些不方便的地方，抽烟也总是会到宿舍外的走廊去……

    好像他也没什么不好的……

    突然有种曾经和林豪在一起时的错觉，那时候我也是天天和林豪赖在一起，几乎无时无刻的待在一起，他一开始也对我很好，处处照顾我……所以我才喜欢上了林豪。

    我不会也喜欢上韩苼了吧？！

    惊恐的睁着大眼睛，自己把自己吓得差点从椅子上掉了下去。

    仔细对比了下曾经对林豪的感觉，和现在对韩苼的，突然发现完全不是一回事。

    我绝对很讨厌韩苼，但是只是因为和韩苼天天待在一起有点习惯了。

    所以说习惯这种东西好可怕，如果在平时碰到韩苼这种人，我绝对被他的毒舌嘲讽了一次后立刻转身离开，以后可能见都可能不会见，可是现在居然由于天天在一起而对他的毒舌习惯了。

    实际上被他嘲讽后，很多时候都没有怎么生气，只是因为习惯，所以才会有一副委屈受气的模样。

    感觉自己要完蛋了，居然习惯了这么一个人！

    “嘿！不去吃饭吗？”

    抬头朝着大门看去，居然是杨晨那家伙，他依旧是一身保安大衣，挺着笔直的腰朝着我走来。

    “韩苼先去吃午饭了，你怎么有空过来。”

    杨晨如今也算是我的朋友，毕竟他几乎是天天会来店里偷懒，即使对话少，但是每天两三句的讲，也就渐渐成了个普通朋友吧。

    “你又来偷懒的？”

    “准备去食堂吃饭，顺路就进来随便看看。”

    想了想食堂的位置，突然觉得他这个路过似乎绕的路有点远，早知道食堂在另一个方向的。

    “你就是来偷懒的吧？食堂在另一边好吗，你准备绕地球一圈去食堂吗？”

    因为韩苼的事情，我的语气不怎么样，虽然算不上冲，倒也好不到哪去。

    “好吧，我就是来偷懒的，随便看美女。”

    白了他一眼，从一旁拿出另一张椅子递给他：“坐吧，偷懒就别傻站着了。”

    “还是秋秋对我好～”

    “别恶心我！滚远点！”

    为啥现在的人，明明就是一副大男人的模样，却总喜欢恶意卖萌恶心人啊！

    杨晨着家伙抄着有点沙哑的男低音说这种拉了尾音带着鼻音的话实在恶心的不得了好吗！鸡皮疙瘩都起来了！

    “你家的猫呢？今天怎么跑没了？”

    “跑去玩了呗。”

    随口回答着，低头看着手机，昨天发现商城居然有免费的wifi，于是今天打算下点东西回去看。

    一下子就安静了下来，整个店铺仿佛就只有我一个人似得，抬头看向杨晨，发现他也低着头不知道在做什么，总之就是不说话。

    气氛有点沉闷，也不知道该说什么，干脆就无视了他这个人，自顾自的做自己的事情。

    “喵！”

    突然听到橙子的声音，看向门口，发现它带着三只看上去还算干净的野猫在店门口徘徊打闹。

    那三只猫就是橙子的后宫了是吧？突然发现，由于橙子的原因，居然在纯爱文里出现了后宫元素。

    但是……

    皱着眉头仔细回忆，我好像记得橙子是只母猫吧？！

    太久没关注过它的性别，居然一下子没想起来。

    唔，橙子是个成功母猫啊，居然还勾搭了三只公猫，也不知道能不能承受的了……

    猛的摇头，我去想这种事情做什么啊？！

    “你家猫回来了，那我先去吃饭了。”

    一头问好的看着杨晨，完全不理解橙子回来跟他要去吃饭有什么关系。

    “它好像不喜欢我，都不让我碰，一靠近它就瞪着我。”

    杨晨耸了耸肩，一脸无奈。

    橙子除了我谁都不让碰好吗，韩苼似乎不喜欢猫倒是没去主动摸过它，柳洛昨晚的时候想碰它结果还差点被挠了。

    “它对谁都这样……唔，除了我。”

    或许是柠檬带来的后遗症，橙子居然也不让除我以外的人碰它，也不知道是什么原因。

    “杨晨？你怎么天天跑过来？”

    韩苼回来了，这才过了十几分钟，他手里提着两个袋子，似乎是要打包回来吃。

    “你不会喜欢上我家的瑞秋了吧？”

    “啊？”

    听韩苼这么说，我立刻挪着椅子离得杨晨远了些。

    “谁是你家的啊？！”

    片刻后又反应过来韩苼话里有话，瞪了他一眼，然后不爽的把头撇到一旁。

    “我先去吃饭了。”

    杨晨也没说什么，坦然接受了韩苼的调侃，然后起身离开。

    “吃饭了，你的饭我放在柜台那。”

    “噢……”

    韩苼不会真的喜欢我吧？

    这两天听柳洛一直叫我嫂子，我居然又开始怀疑韩苼喜欢我了，而且他刚刚说我是他家的……

    用怀疑的眼神看向韩苼，他正低头吃饭，不管怎么看也没有他喜欢我的迹象。

    连我家的猫都有男朋友了……还是三只，我居然还是单身狗一只。

    虽然曾经说过再也不想找男朋友了，但我竟然有些羡慕橙子！

    看了眼还在店门口和那三只猫打闹的橙子，又果断的摇头。

    就算真要找男朋友肯定也不要韩苼！他这人太讨人厌了，以后一定要让跟柳洛认真的谈谈“嫂子”这个称呼的问题！

    就算和杨晨在一起也不可能和韩苼好吗！

    唔，可是韩苼似乎会比杨晨好些，虽然嘴贱……(未完待续。)