
    烧烤店就在宿舍楼往外走大概两百米左右的地方，我先前早就发现了那家店，但是由于怕上火，就一直没去过。

    店面装修还算不错，只是客人很少，只有三分一的位置坐了人，点了五十多的烧烤后，拿了号码牌进店找了个四人桌便坐下了。

    因为相对来说和韩苼比较熟悉一点，于是就做到了他的身边。

    “杨晨，你什么时候来的？要不是刚好看到了你，我还以为你寒假还在家里蹲。”

    “比你早几天吧。”

    韩苼和杨晨两人聊着天，就把我忘到了身后，之前走路时他们聊的是杨晨大学时的趣事，现在又变成回忆高中的事情了，反正不管他们说什么我都插不上嘴。

    感觉还不如在宿舍玩手机睡觉来的好些。

    在宿舍就算觉得无聊，但是也不会被丢到一旁没人理会，他们聊的很开心，我却被无视在一旁，莫名觉得孤独。

    后悔刚刚缠着韩苼非要来了……

    等待烧烤的同时，只能一边无趣的随手乱点点着手机屏幕，一边听他们两人的聊天，越来越觉得后悔。

    想插几句话表现一下存在感，最好还能搭上话，可是他们聊的东西我完全不知道该说什么，而且从小家人总是说插话很不礼貌……

    两个死基佬！放着妹子不管就知道聊什么高中！

    等了大概十几分钟，烧烤总算被端上来了，他们也停了聊天，叫了几瓶啤酒后就开始胡吃海喝，但是由于我是被请客的一方，还是被那个不熟悉的杨晨请客，连吃都不怎么敢动手。

    束手束脚的感觉很不好……

    “你是叫林瑞秋是吧？”

    小口小口吃着花菜的我呆了一下，然后才察觉杨晨是在叫我。

    “嗯？”

    抬头看向他，嘴里的花菜也忘记了咀嚼，等待他继续说话。

    说实在，我很想在他找我说话的时候多说两句话，这样说不定就聊上了，还能把刚刚被韩苼忘在一旁的仇随便报了。

    可惜我根本不知道该对他说什么，只好等待他先找话题。

    “噢，你现在真的和韩苼一起住啊？”

    他的双手撑在床上，身体微微倾向我。

    “嗯啊，怎么了？”

    我表示并不理解他问这个是想说什么，明明刚刚跟韩苼聊天的时候已经问过了。

    “就是觉得……”他的眉头都皱在了一起，“不是情侣住一起感觉有点不可思议。”

    “说的好像是我想一样！”一被他这么说，不知为何我立刻就炸了，“这家伙嘴巴又贱又喜欢抽烟，一抽烟满屋子都是烟味！而且平时说话两三句就要挤兑我！”

    说的有点急，嘴里的花菜差点把我呛住了，喘了口气，一把夺过韩苼刚开了正准备喝的啤酒，一口就是小半瓶，重重的把酒瓶在桌上一顿。

    “我一开始就不想和他一间宿舍的好吗！要不是经理说没宿舍了而且我还舍不得钱租房子，我早就搬走了！谁会想和他住一起啊！”

    说完，看了眼身边看着我手上的酒瓶发呆的韩苼，又看向呆呆的看着我的杨晨，突然觉得刚刚自己似乎有点激动了，脸一红，低着头继续小口的吃花菜。

    “韩苼，认识了五六年了，没看出你是这种人啊。”

    杨晨从我突然爆发中回过神，对着韩苼挤眉弄眼。

    “滚。”

    韩苼又开了一瓶啤酒，瞥了我一眼：“干。”

    “我不怎么喝酒的……”

    看着眼前的酒瓶一阵阵的发呆，如果不是刚刚说话太急不小心被嘴里的花菜呛到，我根本不会喝酒的……毕竟不是在家里，这里两个大男人，天知道我要是不小心喝醉了会怎样。

    “你都喝了。”

    “不要，刚刚是噎住了。”

    毫不犹豫的拒绝，然后扭过脸根本不给韩苼继续劝酒的机会。

    天知道他让我喝酒是什么居心，原本他不劝我，我可能还会把自己喝过的那瓶喝完，现在却已经打算好滴酒不沾了。

    稍微吃了几串烧烤，然后就坐在一旁默不作声。

    毕竟是杨晨这个刚认识的人请客，我也不敢多吃，连话都不主动说，生怕会被留下什么坏影响。

    可是不吃不说话，关看着他们吃的津津有味总觉得特别馋，又不敢多吃，生怕杨晨说我刚认识就一点也不客气。

    “我先回去了。”

    既然不吃了，坐在一旁也是干坐着，干脆就打算先回去。

    “杨晨，那我也先回去了。”

    韩苼站起身，丢下竹签，跟杨晨打了声招呼就走。

    诶？

    我和杨晨一脸懵逼的在位置上看着韩苼走到烧烤店的门口，再和杨晨对视一眼，我从他眼睛里只看到了尴尬和蒙圈。

    所以说，明明是我说要走的，怎么韩苼走的就那么干脆？

    也不顾请客的人还在位置上，赶紧起身一路小跑到了韩苼的身后，他听到我的脚步声后，也不回头看我，便抬脚继续走。

    “是不是生气了啊？”

    他一句话都不说，一个劲的朝前走，心情似乎不是很好的样子。

    “没有。”

    一听到他那愈发低沉的嗓音，我立刻就确认他绝对是生气了。

    估计是气我不顾一切就要提前走吧？或者是因为我几乎一句话都没说，跟来只给他碍眼反而一点作用都没有？又或许是我没喝酒所以气氛不热烈才生气的？

    可是明明是他和杨晨聊起天来不管不顾的，我怎么插嘴啊？我和杨晨也不熟……

    虽然心里不停的抱怨，可是还是低着头跟在韩苼身后不说话，我不敢在人生气的时候触霉头，就算再温和的人生气时都恐怖的不行，特别是韩苼，低气压几乎肉眼可见的围绕在他身边了，他居然还说他没生气。

    “要不要吃点什么夜宵？”

    “啊？”

    一脸撞在了突然停下的韩苼背上，然后迷糊的退了几步，抬头看着他的后脑勺。

    “我说，你要不要吃夜宵？”

    “我吃过了啊，刚刚不是和你一起吃的。”

    不是在生气吗？怎么突然就问我吃不吃夜宵的？难道这是韩苼生气时的一种表现？！

    “我看你刚刚都没怎么吃，没吃饱的话就现在去吃点，免得回去了还要叫外卖。”

    “噢噢……”真的是在关心我来着？心里抱着疑虑，韩苼在我眼里从来都不是一个会关心人的人，“吃的半饱了，再吃容易胖的。”

    “那就回去吧。”

    莫名其妙的……真不知道他在想什么，也完全看不懂他这人。(未完待续。)