
    因为店里空荡荡的，不管做什么事都只能蹲在地上，清点衣服还好，偶尔还能起来走动，韩苼在安装架子，已经起码蹲了半小时没起来过了。

    我都已经双脚发麻发疼了，韩苼恐怕脚都已经要失去知觉了。

    后悔没把橙子带出来了，不然还能逗逗猫稍微放松一下，导致现在忙的连放松的办法都没有，最多也就是站起来踢踢腿，周围这些人没有一个是熟悉的，话都没法说两句。

    好麻烦……

    一手拿着单子，一边把箱子里的衣服通通摆出来，一件一件的数，然后对照单子，看的眼睛都有点模糊。

    最讨厌的就是这种重复无聊的事情了，眼睛都花了。

    站起来想伸个懒腰，可是才站了一半，脑袋就突然一阵眩晕，一屁股坐在了地上，迷茫的的手轻轻敲脑袋，半响后才算好了些。

    “怎么了？”

    抬起头，发现韩苼正站在我身前，一只手拿着两瓶矿泉水，一只手朝着我伸来。

    “蹲太久了……”抓着他的手站起身，又晃了晃脑袋，“站起来的时候有点晕。”

    “你这是贫血。”他递给我一瓶水，打了个哈欠，“贫血就多动动，别猝死在这里，我还指着开业第一个月抽成赚点钱。”

    “狗嘴吐不出象牙！你才猝死！”

    瞪了他一眼，刚刚见他对我蛮关心的还有点感动，对他形象有点改观来着……但是这家伙是不是好话说不过三句！嘴贱的不行！

    “我天天早上有跑步，身体绝对比你好。”

    “我身体也很好好吗！”

    虽然说的有点心虚，但是总觉得斗嘴输了会很没面子，而且我身体确实不错啊，已经好久没感冒发烧过了，就是可能有点贫血而已。

    肯定是因为每个月初血留的太多了所以才贫血！

    “韩苼，你们俩先去吃饭。”

    一个店长突然站起来对我们俩喊了一声。

    “知道了，陈姐。”

    看着韩苼和那个被称作陈姐的店长很熟悉的模样，我表示有点惊讶。

    “这么快就混熟了啊？”

    “刚刚聊了几句，走吧，去吃饭。”

    “哦哦。”

    韩苼的脚步很大，可能是因为他长得高腿长的原因，导致我想要跟上他几乎都已经全是小跑了。

    “你和那个店长聊了什么啊？”

    好不容易跟到了韩苼身旁，歪着脑袋询问。

    “她问我和你是不是一对。”

    “啊？”我一脸懵逼，“为什么她会觉得我和你是男女朋友啊？”

    “因为我们住在一起呗。”韩苼一脸认真的模样，“然后我就说你这么丑怎么可能是我女朋友。”

    “你滚！”

    顿下身子对着韩苼的小腿就是一脚，可是他一个加速躲了过去，害得我一个踉跄差点就摔了个狗吃屎。

    “你给老子停下！”

    追了几步，发现距离越拉越大，只好恼怒的一踏地，对着远方的韩苼喊。

    可是他好像没听到一样，一个拐弯就不见了影子。

    气死我了！

    见反正也已经追不上了，也不想马上就看到那张贱兮兮的脸，干脆就慢吞吞的散步，也不着急的吃饭。

    明明韩苼长得还可以，怎么性格就这么恶劣！讨厌的不行！

    都没法跟他好好说话，说两句话就要惹我生气，感觉他就是故意这样的。

    长长的吐了一口气，感觉刚刚被气的有些发闷的胸口总算舒畅了些。

    “嘿！”

    左边猛然就是一声惊雷般的响声，吓得我一声惊叫后下意识的抱头蹲防，心脏扑通扑通的跳的飞快。

    “反应这么大干嘛。”

    听到韩苼的声音，这才瑟瑟发抖的抬头，鼻子一酸，差点就哭出来了。

    明明以前朱荣辉经常这样整蛊我的，怎么现在大白天都可以被吓成这副模样……

    好丢人。

    “你神经啊！”

    鼻子一抽一抽的，对着韩苼张口就骂。

    “大白天吓什么人！会给你吓出心脏病的！”

    “是是是。”韩苼还是一脸嬉皮笑脸的模样，一点也没有自责的模样，“走吧，我请你吃午饭。”

    “谁要你请客！”

    虽然嘴上说的不要他请客，可是我最后还是扭扭捏捏的跟他进了店铺被他请客，毕竟有便宜不占王八蛋！然后仔细想了想，觉得和他一桌就好像原谅他了一样，于是又端着盘子跑到了另一桌。

    “瑞秋。”

    正想着用什么办法报复韩苼，突然就听到了阿宏的声音。

    “你那边也休息了啊？”

    “没，店里已经整理好了，我就等开业前两天过去做做卫生就行。”

    他点了一份鸡腿饭，坐到我正对面。

    “你那家店有点破啊，我早上去阿朱店里玩的时候看到你了。”

    “来的迟没好的了……”

    叹了一口气，如果不是爸爸的原因，商城招聘的时候我也去的话，可能就不会沦落到现在这家连装修都没有的店铺了。

    “对了，林豪最近怎么样？”

    阿宏和林豪经常一起打球，关系还不错，问林豪的近况倒也合理，可是我一想到林豪，脸色就不自觉的发黑。

    “怎么了？”他一眼就看出来我的情绪不好，“林豪惹你生气了？”

    当然不可能说林豪出轨了吧！只好点了点头，然后沉默不语。

    “以前你们关系好的跟搞基似得……”阿宏突然想起了我是女的，“跟男女朋友似得，怎么现在我一提他的名字你就一脸很讨厌的表情？”

    “谁跟他男女朋友了？以前只是一起合租而已。”

    “是吗？”

    “是！”

    低头不再说话，我被阿宏刺激的有点难受。

    宁愿韩苼来气我，我也不愿意跟别人提起林豪的事情，不管林豪是不是出轨了，反正我早就对他死心，也对他只剩下讨厌了。

    只是偶尔还会梦到他……

    “赶紧吃，店里还有一堆人等着我们回去。”

    韩苼吃的很快，半躺在椅子靠背上，对我催促。

    “嗯。”

    看了一眼还剩大半的饭，没有什么胃口，而且还是韩苼请客一点也不心疼，跟阿宏打了个招呼，抽了一张纸就走出门。

    “你不吃完？”韩苼追了上来，“心情不好也要吃，不然你下午更受不了。”

    “关你毛事。”

    心情正差劲的我根本不理会他的关心。

    “以前的事都过去了，没必要难受。”

    “你是千里耳吗？偷听我说话。”

    瞥了他一眼，我走的更快了。

    可是……韩苼说的也有道理……过去就过去了，没什么好怀念的。

    特别是林豪，早就该忘记了……(未完待续。)