
    第二天我很早就被爸爸叫醒了，困倦的揉着眼睛，迷茫的看着爸爸离开，又四处看了看，发现了在卧室角落的行李箱才突然惊觉，原来早起是因为我要去上班了……

    昨晚我虽然十点就躺下了，但是因为林豪的原因，我一晚上在床上翻来覆去几个钟头才迷迷糊糊的睡着，害我早上迷糊的差点忘记了今天的目的。liudianxing.com

    吃过饭就已经八点了，爸爸说自己开车去只要两个小时，让我先去看看有没有什么东西忘记带了，但是我翻着行李箱，脑袋里却一直着急到时候要是迟到了怎么办……

    我自己的小行李箱装了几套春秋季节的衣服和两件大衣就几乎塞满了，只能再装一些牙刷之类的小玩意，而爸爸那个大箱子，装了前几天买的一堆女装外，还装了个吹风机和不少喜欢的玩偶、摆件才装满。

    心不在焉的审查了一遍后，我觉得自己并没有忘记带什么，于是就一屁股坐到了电脑前准备开一局游戏。

    因为听说将要工作的商城在一个3a景区里，根本没有网吧，就算有我也不想去，所以即使就一小时多的空闲时间我也对着电脑打游戏，其实事实上我对游戏的兴趣并不大，这几天在电脑前时，也多数都是发着呆或是胡乱在几个网页之类乱点。

    玩了一局游戏我就开始愣愣的发呆了，看着电脑壁纸发呆。

    “走了。”

    不知道发了多久呆，爸爸突然就闯进来喊了我一声。

    “啊？”片刻后就从发呆时的脑袋空白清醒了过来，“哦哦……那个，爸。”

    “嗯？”

    他已经一手一个行李箱准备出发了。

    “橙子我也带走吧，就是这只猫。”

    我轻轻踹了一脚脚边的橙子，它不满的抬头看了我一眼，然后嗷的一口就咬住了我的脚趾头，吓得我直接蹦了起来。

    所幸，橙子的力度掌握的很好，皮都没咬破。

    狠狠的瞪了橙子一眼，然后提起装着被子的大袋子，跟在爸爸身后等待他同意，橙子见我一副离开后就不再回来的模样，喵呜喵呜的小跑着跟了上来。

    “哦，你喜欢就带走吧，我不喜欢猫，放家里估计要被我养死。”

    猫都能养死……爸，你的心是要有多宽……

    爸爸提着两个装满的行李箱健步如飞，我双手提着棉被一步一步的往楼梯下蹭，走了几层就累的喘粗气，就更没法去照顾橙子了，这只短腿黑猫每下一个台阶都小心翼翼的，时不时还会脚一滑，在楼梯上滚成球，弄得一身灰。

    当我手臂酸疼，一额头都是汗走下小区的地下停车室的时候，爸爸早已经把行李箱丢进了小车的后备箱里，站在车边上等我。

    他一见到我，走上前接过已经在地上蹭了一局的被子塞进了后车厢里：“后面放满了，将就下。”

    点了点头，提起在边上到处乱跑的橙子丢进车厢里，然后跟着坐了上去。

    爸爸开车向来很稳，这辆车几年前买的，到现在连个剐蹭都没有。

    开了个舒缓的音乐，小车就在爸爸的驾驶缓缓驶出了地下停车室。

    “身份证可能要等月底才能弄好，到时候我给你送过去。”

    “嗯嗯。”

    点着头，顺便把一身灰的橙子用手吧啦到一边，嫌弃的看了它一眼。

    脏兮兮的路上还想我抱着睡觉。

    “你打算的时候用什么身份？”

    “啊？”

    我抬头看向爸爸，一脸懵逼，我的身份不就是中专实习生吗？

    “就是打算男装打工还是女装。”

    “男装吧……”

    我害怕同学说闲话，更重要的是我现在身份证还没改成女性，工作的话是要身份证复印件的。

    “为什么？”

    爸爸空出一只手换了首古风的音乐。

    “唔……因为我身份证是男的啊，好像工作都要给复印件的。”

    “拖一段时间就好了，我去帮你说说。”

    “嗯，也行。”

    就算爸爸真的说服了，我在同学面前女装也有点怂啊……

    “等会我给你卡上打两千，在外面吃好点。”

    “我自己有钱的。”皱着眉思考自己到底有多少钱，我已经很久没去关注过自己银行卡的余额了，只好说一个大概的数字，“应该有两千多吧。”

    “再给你两千，应急用。”

    “好吧。”

    我不是很愿意要爸爸的钱，前几天他给我买衣服也花了大几千了，体检的钱可能也有好几千，才几天而已，我可能就花了爸爸近万的钱。

    好败家……

    以前一个月一千五生活费的我一想就觉得好心疼而且其中五百块还是租房的钱。

    给我钱都有种不知道怎么花的感觉，普通女生买衣服，护肤品，化妆品就能轻轻松松的花光，而我到目前为止还没学会那些东西。

    不过谁让我皮肤好，也天生丽质，压根不需要这些玩意。

    “有空记得多回来，特别是除夕，一定要记得回来。”

    “我尽量吧。”

    “没有尽量，你不回来我直接开车过去接你。”

    “好吧，我知道了。”

    自己回去太麻烦了，在网上给的路线图里，还要转车，开车过去两小时，自己坐车可能就要三四个小时了……

    爸爸边开车一边唠叨，不少都是昨晚都已经说过一遍的，他却好像忘记了一样又说一遍，在他叨叨叨的声音中，本就没睡好的我，迷迷糊糊的就睡了过去，只能隐约的听到爸爸说话的声音。

    “起来了。”

    突然被惊醒，朝着声源看去，发现爸爸已经站在车外，而周围也是根本不熟悉的街道。

    又看了眼在椅子上睡得香甜的橙子，揉着眼下车，也不想去打扰它睡觉。

    “到了吗？”

    “快了，半小时吧。”爸爸见我已经出来了，便将门锁上，“先去吃点东西吧，你要吃什么？”

    “沙县？”

    这边几乎隔几家店就有一家沙县小吃，随意跟着爸爸进了一家，点了些炒饭炒面之类的玩意，然后我就发觉，在我斜对面的那人，好眼熟啊！

    这一米六的小个子，单纯看背影都熟悉的不行。

    好像……好像是……

    班长？！他怎么会在这！(未完待续。)