
    对不起？

    爸爸居然会对我说对不起？

    这三个字进我耳中的时候，我甚至怀疑自己是不是听错了，哪怕爸爸直接对我说“草泥马”这种话我都不会觉得惊讶，但是爸爸对我说的是“对不起”？！

    仔细回忆从小到大和爸爸在一起的场景，我都没有听过爸爸哪怕说过一次“对不起”这种类似的话！就连和他出去时，见他不小心撞到了路人，他也是对那人点点头，然后大摇大摆的离开。

    这绝对是我听到的，分量最重的一声“对不起”。

    重到当我反应过来不是幻听的时候，一股委屈从心头涌上脑袋让鼻子酸楚，眼眶都蓄满了眼泪。

    如果不是亲身经历的人，绝对没法想象被家人骂人妖，婊.子是怎样的委屈，过几天被家人道歉时，不会感到喜悦，只会有更重的委屈让我的情绪不受控制。

    “哭什么？没事了，你去玩吧。”

    爸爸还是面无表情的模样，但是全身却一动不动，大马金刀的坐在那，心里恐怕也不会是多平静。

    抹了抹根本停不下来的眼睛，对他点了点头，转身就想要离开，却突然又听到爸爸说话。

    “如果今天没走的话，一起去公安局改身份证。”

    “随便帮你买几件女装。”

    “嗯，我明天再走。”

    被爸爸说了声对不起后，顿时对他就没了那么多的排斥，说话也多了起来。

    “反正我同学那边还没有消息，就算有我也可以明天再过去。”

    “你妈今天可能不会来了，有空多跟她打电话。”

    他随手从桌上的纸巾盒那抽了一张纸递给我

    “知道了……”

    吸了吸鼻涕，接过爸爸给我的纸巾，擦拭了一把眼泪。

    已经四年多了，自从爸爸开始嫌弃娘气模样的我后，我就有种根本没有爸爸的错觉，因为他从来不会关心我，每次见面就是数落我娘气，偶尔还会打我，简直就是最熟悉的陌生人。

    然而如今，爸爸肯定是接受了我女性的身份，不然他绝对是说类似于：大男人还哭哭啼啼的。这种话，而不是第一张纸巾过来。

    或许人就是贱，刚刚之前，我一见到他就怯生生的，还对他感到绝望，认为自己这辈子都不会被爸爸接受，甚至还有些恨他。

    可是仅仅是一句“对不起”加上一张随手递来的纸巾，却让我感觉浑身都是暖暖的，对爸爸一切的不满居然都烟消云散。

    “回去吧，我再去一趟医院。”

    “嗯……”

    抓着已经被眼泪淋湿的纸巾，转身离开爸爸的卧室，我才走出来，爸爸就拿着一个文件袋走到了大门，对我点了点头，然后关门离开。

    爸爸一走，我的情绪莫名其妙的就平静了下来。

    然后我就在猜测，爸爸的脑袋里，究竟在想什么什么。

    只是刚刚确认我是女生，为什么就突然对我好起来了？就算觉得愧疚，死要面子的爸爸应该也不会直接就对我道歉吧？

    难道爸爸实际上是个女儿控？

    好可怕……

    赶紧甩头把这个可怕的想法赶出脑袋，然后趴在床上一脑袋都是刚刚爸爸说对不起的情形，连折磨了我两天的林豪都没有在我脑海里出现过。

    突然想起了妈妈说的话，她说爸爸每次骂过我后都会很自责……那时候还不以为然，现在突然觉得，妈妈说的是对的。

    也是，虽然他们离婚了，但是好歹在一起生活了二十几年，早就摸透了对方的性格吧？

    只是爸爸会对我道歉实在是不可思议。

    回到卧室，仰躺在床上，爸爸说的话一遍遍的在我脑海里回放。

    唔，为什么医生会说我和正常女生一样？我不是没子宫的吗？

    难道是体检项目刚好错过了？或者是在剩下还没出来的体检报告里？

    突然想起来柠檬的名字，恶作剧之神……又或许它跟我说我没子宫其实有是一个恶作剧？

    唔……反正我对生孩子没什么兴趣，有没有都一样。

    翻了个身，面对着墙壁，看着有些斑驳的墙壁。

    而且我也不想再找男朋友了……谈恋爱好累，这辈子都不想谈了。

    谈的心累，还是老老实实一个人来的好些。

    窗外突然响了一声惊雷，吓得毫无防备的我在床上浑身颤了一颤。

    拉开窗帘往外看，阳光明媚，本以为是下雨了，还想要去收衣服的，没想到居然是晴空霹雳。

    据说太阳天打雷是不好的征兆。

    我也不是迷信的人，一通电话就把我这个迷信的想法丢在了脑后。

    “瑞秋，工作帮你找好了。”

    是朱荣辉传来的好消息，虽然跟爸爸已经算是和好了，但是离大学开学还有七个月，我想去做些工作好让自己不那么无聊。

    “待遇呢？”

    “两千八一个月，提成三点，包住，后天十二点之前再过来，你那家店的主管还没来。”

    “好像还行的样子。”皱着眉，透过窗户看着远方的天空，“可是当初不是说底薪三千吗？”

    “有的店不包住而且工资才两千五呗，把我们骗过来以后他们肯定随便乱搞啊，不过也比去广告店工资高，主要是有抽成。”

    “我店里衣服一件都三四千的，买一件抽成就很多了，运气好一个月都有六千拿。”

    “嗯，那我后天中午过去。”

    挂了电话，顿时感觉一身轻，除了林豪的事情让我还有些心燥，今天一整天都是好消息。

    爸爸不仅接受我了，而且工作也找到了，朱荣辉说运气好一个月可能有六千，那我好歹也有四千吧？中专生出来第一份工作就有这么高的工资。

    开心！

    我开始幻想以后工作的生活了，对着顾客说欢迎光临，然后很专业的模样给客人推荐衣服，闲的没事的时候可能还能跟客人聊聊天啥的。

    而且还有好几个同学都在那边，虽然可能不在一家店，但是更闲的时候不一定还能去串门！

    想想就好兴奋，这可是我人生的第一份正式工作！

    唔，感觉好消息接连不断，好久没有这么畅快了，一肚子的郁结都散掉了。(未完待续。)