
    躺在床上迷迷糊糊的，突然就被一阵手机铃声吵醒，恼怒的接起来，还没来得及发火，就听到朱荣辉的大嗓门从话筒里传出来。

    “喂，瑞秋，你在哪个宿舍？”

    “不记得。”翻了个身，把身子曲起来面对着墙壁，“来的太急了没注意。”

    “啧，你这智商。”

    “要你管啊！”被吵醒的火气一瞬间就被他激起，“没事赶紧滚！少废话！”

    “嗯，我知道你在哪间宿舍了。”

    “啥？”

    还没反应过来的我突然就听到了宿舍门被敲响的声音，隐约还能听到外面的嬉笑声。

    黑着一张脸翻下床给他们开了门，转身就坐回床上，一点也没有招待他们的意思。

    “瑞秋？”

    朱荣辉带着班长和阿宏走了进来，一看到我就是一副懵逼的表情。

    “怎么？”

    抬头看着他们两人懵逼的表情，只有班长自顾自的坐在了对面的床上。

    “他们是觉的你突然变漂亮了。”班长翘起二郎腿，看着我的胸口，“确实漂亮了。”

    “神经。”白了他们一眼，低头把在阳台玩着自己尾巴的橙子叫了进来，“才一周而已，我能变多大？”

    “很大。”

    朱荣辉和阿宏总算回过了神，也坐到了对面的床上。

    “以前是平的，现在起码有a。”

    “啊？”

    我一愣，然后低头看了一眼自己的胸，单薄的睡衣根本没法掩饰的****已经初具规模，甚至因为没有穿内衣，还能明显的看到两个点。

    脸一瞬间就从脸颊红到了脖子，连耳尖都快红出血了。

    妈的，好丢人！

    从床头一把抓过叠好了的衣服，低着头抱着衣服一路冲进了卫生间。

    从来没有注意过这种事！在家里穿着睡衣乱逛爸爸也从来不会像他们那样直勾勾盯着！好丢人……

    说起来，我的运气还真的算不错，夏天的时候刚成女人几乎没胸，等有明显了一些后就已经入秋了，天天披着外套，冬天的时候胸已经有a＋了，不过我的衣服越来越厚了。所以说我这些同学没有一个发现过我已经发育了的胸……

    在卫生间里换好了衣服后，磨磨蹭蹭的走了出来，正在聊天的三人见我出来，几乎同步把眼睛投向了我胸口。

    “再看信不信我把你们眼珠挖了！”

    恼羞成怒，抓住脚边的猫就丢向他们，吓得他们几乎同步向床上一缩，于是橙子直直的朝着墙上撞去，这只猫在在我的目光下，四脚在墙上一蹬，一个翻身就安然落地。

    我想，如果他们不躲开的话，橙子估计会随机在某人脸上蹬一脚，总之它绝对不可能有事，这都有事的话，这只猫早就被我玩死了。

    “你这猫可以啊，功夫黑猫？”

    阿宏见橙子落地后，啥事也没有的模样又屁颠屁颠跑到我脚边撒娇，不由呆了一下。

    这不废话吗？好歹也是被神附体过的猫，虽然傻了点。

    回到自己的床上，面对着他们三人坐下：“你们这么迟找我干嘛？这么闲。”

    “班长说你来了就来看一眼。”阿宏的目光不停的在我身上上下的扫视，看得我一整恶寒，抓住旁边的被子就往身上裹，“我们刚回来就跑过来了。”

    明明已经换了常服了，还这种眼神。

    以前还没感觉，现在知道了，阿宏和朱荣辉绝对是色狼！色中饿鬼的那种！

    “信不信我扣了你眼珠啊！”

    恶狠狠的瞪了他一眼，还想再威胁两句，却被朱荣辉接上了话。

    “听班长说你女装了我还不敢信，来找你主要还是看你女装。”

    “滚滚滚！”

    嫌弃的把头扭到一旁，要是手头有什么空瓶子的话，我早就丢过去了。

    “说起来，你真是女的？”

    阿宏一脸好奇，他旁边的班长倒是早就见过我女装了，也问过我一些事了，淡定的在那玩手机，偶尔抬头看看我而已。

    “怎么？”

    “就是觉得你挺漂亮的，要不考虑下我当你男朋友？”

    一想起刚失败的恋爱，顿时就把被子又裹得紧了些，我感觉还不如以男性的身份来这，也不会被他们这样恶心。

    不过谁让我被女装引诱的失去思考能力了！还被爸爸教唆！搞得被他们当怪物似得围观。

    好气哟！

    “开玩笑的。”

    见我反应似乎有些大，阿宏摆了摆手，笑的很尴尬。

    “其实说实在的，瑞秋你还真挺漂亮的。”班长自从进屋后就没怎么说过话，“以前男装的时候完全没感觉。”

    “看习惯了吧。”

    随意敷衍着，只觉得他们三个很烦人。

    看了一眼手机，发现已经是晚上七点多了，大概五点多就躺床上了，本来八九点可以安安稳稳的醒来再去楼下吃饭的，可是现在被吵醒感觉困得不行。

    根本一点食欲都没有。

    “没事就回去吧，我好困。”

    “哦哦。”

    他们本来就是打算把我当稀奇东西来围观的，最多还有来认门打算以后串门用来串门。

    心累，不知道还要被当做多久稀有动物。

    看着他们几人嬉笑着离开，叹了一口气，不知道明天该怎么见他们。

    要是他们嘴贱跟我舍友说我曾经是男人的话……特别是朱荣辉！这家伙从来嘴巴不严，什么事都会往外说。

    唔，有点睡不着了。

    懒得再换衣服，脱了外套就躺在床上，可是心事一直没法停下来，又开始不断的纠结，搞得我一点睡意都没有。

    橙子又打算跳上我的床，感觉自己迟钝的反应突然变快了，它还在半空，一巴掌就被我打回去了。

    地板还没拖过，橙子不知道在地上滚了多少遍，居然还想上老娘的床！

    无事了一贯被我欺负后可怜兮兮的仰头看我的橙子，又躲进了被窝里，转身面对墙，把身子曲起来……然后门又开了，来人的脚步声很重，明显是拖鞋。

    “朱荣辉！你有病啊？！”

    即使背着没看到，我也记得刚刚只有朱荣辉是穿着拖鞋的。

    “嘿嘿。”朱荣辉似乎做了什么动作，顿了一下，“还想来吓吓你的。”

    “赶紧滚！门关紧！”

    “这门从外面锁不上的，要反锁，一个人的话，记得把门边上的铁链插上。”

    “啥？”

    坐起身，看向门那边，我这时候还知道原来宿舍门上的锁链是这个用途。

    “我走啦，记得锁门。”

    “知道了，赶紧滚！”

    等朱荣辉走掉后，我赶紧下床把门锁上，还听从了他的话，把门上的锁链插在了墙上。

    没想到……朱荣辉居然还挺细心的……(未完待续。)