
    一脸懵逼的看着周围的同学在笑，却根本不知道他们在笑什么。

    “别傻了，快走吧，都醉成这副模样了。”

    “不要，你会偷看的。”我有到一股强烈的危机感，阿宏恐怕已经知道我是女人了，不然也不会想偷看我上厕所，“我自己去，不要你带我。”

    “我怕你走半路上被人拐走了还给人数钱。”

    阿宏固执的想带我去，于是我心里的怀疑就更深了。

    “怎么可能！”先反驳了他的话，然后自顾自的想要走出包厢。

    “阿朱，你陪他去吧。”

    走一步晃一步，突然感觉地面摇的厉害，一个踉跄差点摔倒，却被一个肉乎乎的身子挡住。

    第一时间也没想着起来，而是在那人怀里抬头想看看到底是谁，却发现是朱荣辉。

    “你怎么跟着我啊？”

    “怕你被拐了。”

    “你是智障吗？！”

    不满的骂了他一句，抓着他的手臂就想要起来，却突然发现自己的身子被他撑着。

    “你干嘛？”

    “怕你摔了。”

    不过不是阿宏那个想偷看的变态我的意见就没那么大了，被朱荣辉搀扶着走出包厢，感觉自己走路一下子就稳了很多，转着脑袋左右寻找卫生间，却并没有类似卫生间的门。

    “诶，对了。”我突然想起来关于地震的事情，“地震这么厉害，我们不跑吗？”

    “会不会房子突然塌了啊？为什么你们走路都不会晃啊？”

    “因为你喝醉了。”

    “是吗？”

    我突然停了下来，仔细思考自己到底喝了多少酒，但是因为酒都是倒杯子里喝的，所以有点算不清，但是大概也就四瓶左右吧？

    “你喝多少酒会醉？”

    又一次仰头看向在身边搀扶着我的朱荣辉。

    “半箱吧。”

    “那我肯定没醉啊，我才喝了四瓶。”

    想通了以后，我更坚信自己没有喝醉了，早知道朱荣辉这个胖子都能喝半箱，那我肯定能喝更多了……

    突然想起来几个月前喝醉酒的事情，那时候我应该也是半箱才醉的，虽然有些记不清了……

    “走吧。”

    “去哪？”

    想着心思的我不知为何忘记了出来的原因，迷糊的看着四周，一脸莫名其妙。

    “厕所啊。”朱荣辉脸都有点黑了，“赶紧走，我肚子还饿着。”

    “噢～”

    顺从的被他扶着走，然后到一个角落里看到了一扇明显是卫生间的白色木门。

    “快点。”

    朱荣辉似乎有点不耐烦了。

    于是我急匆匆的开了门就往里跑，然后差点一头撞在窄小的卫生间墙壁上。

    幸好没一脚踩坑里。

    面对着墙，然后就开始解皮带，却突然听到门被重重关上的声音，随后从外传进来一句“智障”。

    原来我没关门吗？

    用迷糊的脑袋回忆刚刚的事情，但是根本记不清刚刚的事情，可是我明明觉得自己已经把门关上了。

    诶，感觉自己现在好奇怪。

    晕乎乎的站起来，撑着墙走出卫生间，看了一眼朱荣辉，自顾自的就想走，却还是被撑住了身体。

    “不要你扶，你骂我。”

    我向来都很记仇的！

    “别闹了好不好，大哥。”

    突然发现我今天一晚上就收了两个小弟，既然他要当我小弟，那我只能勉强接受了。

    身为大哥的我肯定要给小弟一点点面子，于是我便不再闹了，乖乖的被他扶着回到座位上，然后拿着筷子想去夹菜，但是手软软的根本夹不紧。

    干脆就拿着一根筷子去戳，戳了好几下才有一块红烧肉颤巍巍的挂在筷子上，开心的一口闷下，却被噎到了。

    一把夺过阿宏桌前的酒杯，几口喝干，好不容易才把那块肉咽下。

    但是又一次碰到酒的我眼睛泛光的盯着阿宏手变的酒瓶，思量着怎么才能在他没反应过来的时候抢到手。

    “少盯着酒，滚去吃菜。”

    可是还没付之行动，就被阿宏察觉到了我的意图。

    “那你给我买冰淇淋啊。”

    “现在是冬天，大哥。”

    “那你给我酒喝。”

    见他又自顾自的吃饭不理我了，我不满的瞪着他，道眼睛还是时不时就朝着酒瓶飘去。

    “小秋秋，酒来了。”

    班长不知道从哪里冒出来了，拿着满满的一瓶酒现在我身后。

    “诶！”也不在意班长对我的称呼，接过酒瓶后还甜甜的对他笑，“谢谢班长，还是班长对我好，不像某个人不给喝酒还不让我吃冰淇淋。”

    “那是。”

    班长笑的很开心，一旁的阿宏脸都黑了，我察觉到后又一次紧紧的把酒抱在怀里，生怕又被阿宏抢走了。

    可是为什么这瓶酒是温的？

    把酒抱在怀里后，我才发现这瓶酒的温度不对。

    或许是热过得吧？听说rb的酒就是温的……

    对着酒瓶喝了一口，才发现这酒淡的跟白开水似得，只能用鼻子闻到一点点的酒气。

    “班长，这什么酒啊？”我疑惑的转头看向还未离开的班长，“是热的就算了，为什么味道跟白开水一样？”

    “这种酒你没喝过吗？刚上市的。”班长一脸正经的对我解释，“这种啤酒十块钱一瓶的，我们喝的才六块钱，这酒度数低，就买来给你喝了。”

    “是吗！”

    我很开心自己喝的酒比他们的高端四块钱，也不再在意酒的味道像白开水，美滋滋的抱着酒瓶子喝，还时不时警惕的看一眼阿宏，怕他嫉妒我的高档酒又给抢走了。

    “对了，班长，你也喝吧。”颤巍巍的举着酒瓶到了一杯，递给班长，“只给你喝哦。”

    “小秋秋对我真好。”

    班长笑的很开心，我觉得肯定是我的举动很暖心。

    于是扶着墙壁跑到了班主任的身边，也给她倒了一杯酒。

    “十块钱的酒哦，只给你喝，而且味道很淡的，不会醉。”

    班主任一脸懵逼的喝下了我倒的酒。

    见班主任如此喜欢，我干脆把这瓶高档了四块钱的酒留给了班主任，准备自己喝低档了四块的啤酒。

    可是不知为何，好几个同学突然把我拦住了，苦口婆心的把我送给班主任的酒重新塞到我手上。

    为什么总感觉他们怪怪的？

    一头雾水的我回到了座位上，发着呆想到底哪里出了问题。

    难道是他们都被外星人附体了？

    几乎转不动的脑袋最后只给了我这个答案。

    还是班长对我好。

    在心里感叹了一句班长的好，我便不再去想这件事，像一开始那样一口酒一口菜的往嘴里塞。

    唔，这酒的口感总觉得不像酒。