
    早上爸爸敲着门把我叫醒的，他是来叫我吃早饭的。liudianxing.com

    我在家平时很少吃早点的，一般都会睡到十点左右，爸爸以前也不怎么管我，轻轻敲两下门做个意思，如果我不起来吃饭他也不会管我，可是今天他居然一直敲门到我实在受不了，穿着睡衣开了门为止。

    “吃饭。”

    一脸迷糊的走出卧室，第一眼就看到了现在门前的爸爸。

    没理会他说的话，朝着墙上的电子钟看了眼，居然才七点多！

    “我去睡觉了……”

    立刻回头打算回被窝继续睡，却被抓住了衣领。

    “赶紧洗漱了吃饭。”

    “可是我困啊！困！困！”

    用力挣扎着，见毫无效果，就抱着爸爸的手臂，可怜巴巴的望着他，活脱脱就是一直失宠的猫。

    “吃完睡。”

    爸爸一副不近人情的模样，冷冰冰的拒绝。

    昨晚我就不应该管他的！让他在地上躺一晚上今天肯定感冒，那样就管不了我了！

    还给我看那么污的东西！

    气呼呼的甩开他的手，走到卫生间里，洗漱出来后，腮帮子从头鼓到尾，气的不行。

    洗完脸怎么睡啊！再困洗把脸就醒了好不好？

    苦大仇深的坐在餐桌上，一手撑着脸颊，一手拿着筷子，一筷子一筷子的在稀饭里夹着米粒，一口一粒米，旁边的榨菜和面包更是看都不看一眼，一个劲的想把稀饭用筷子夹着吃完。

    “吃快点，我还有事要去医院。”

    爸爸总算看不下去了，揉了揉太阳穴，耐着性子催我。

    “有事你就先去呗，我又不是不会洗碗。”随口应着，只要爸爸一走，我马上就钻到被窝里，不然再过一会儿就真的一点睡意都没有了。

    “对了，又去医院干嘛？还有体检没出来吗？”

    我抬起头，好奇的询问。

    “给你弄改身份证的证明。”爸爸看了眼手表，“下午你跟我去一趟派出所改身份证。”

    “噢……”

    我现在的身份证还是男的，上面的照片跟我都只有五成相似了，恐怕拿着身份证让人对比，不熟悉的人都猜不出来身份证上的照片和我是一个人。

    变化实在是太大了，连我自己看着以前的照片再看看现在的自己都觉得难以置信。

    见爸爸依旧坐在那等我吃饭，我嫌弃的朝他摆了摆手。

    “快去忙吧，吃完我自己都弄好的。”

    “我一走你肯定又回去睡觉，别把你爸当傻子。”爸爸瞥了我一眼，依旧老神在在的坐着玩手机，嘴里还依旧叨叨着，“体检说你低血压，低血糖，再不吃早饭就更严重了。”

    “知道了知道了，我肯定吃，你先去忙呀。”

    “那你要记得吃完，你有低血压低血糖，天天不吃早饭容易晕倒。”

    “是是是，知道了，你说的我都听。”

    我还以为爸爸不会像妈妈那样唠叨人的，结果他唠叨起来比妈妈还烦人，说的我头晕脑胀的。

    爸爸总算走了，一听到大门关上，爸爸在楼梯上离开的脚步，我立刻就从椅子上起身，捧着稀饭就往平时洗菜的池子里倒，然后再用清水冲一冲，顿时就不见痕迹了。

    拿了块面包，撕了包装叼在嘴上，随便把碗洗干净。

    我的早点从来都是豆浆肉包这一类的，爸爸突然给我煮了稀饭，当然就不愿意吃了，总觉得没味道不好吃，就算加了榨菜也一样。

    洗过碗，吃下面包，急匆匆的跑到卧室去，赶在困意彻底消失前好好睡一觉。

    在我看来，没有比睡觉更好的娱乐活动了！

    在大床上滚了几圈，最后整个人都趴在大被子上，脸陷在里面，软乎乎的特别舒服。而且大冬天的床垫贼厚，不管我怎么折腾到不会像夏天那样磕到骨头。

    “唔～”

    一把抱过已经可以光明正大摆在房间里的抱枕，跟章鱼似得双手双脚都缠在了半身大的抱枕上，然后橙子就突然从衣柜上窜了出来，把门关上后，跑到我枕边趴着。

    说起来，虽然我和爸爸的关系缓和了，但是橙子还是害怕爸爸，刚刚爸爸一敲门，我不是被他敲门吵醒的，而是被橙子一声惨叫吓醒的，好像它在跳走时还用尾巴拍了一下我的脸？

    否则我也不会因为爸爸轻轻几下敲门就醒来的好吗？

    抓着着橙子脖子后面软肉把它整只甩开，却差点把自己甩到了地上。

    橙子什么时候胖了这么多！

    每天这只猫跟我一样在家里吃了睡睡了吃，我好像都没胖多少，可是它怎么就胖了这么多？

    看着橙子又跳到了床上，死皮赖脸的又趴到了枕头边上，无可奈何的背过身不再去理它。

    ……

    下午一点的时候，吃过饭，穿了一条浅蓝色的牛仔裤和披上一件女士风衣，爸爸带着一个文件袋就跟我出发了。

    “早上去给你办手术证明了。”

    “啊？”

    我从来不记得自己做过什么手术。

    “假证明，那个医生刚好和我比较熟，而且他们有你体检单，知道你确实是个女的，就好办多了。”

    爸爸开着车，一边向我解释。

    “哦……变性手术？”

    我在副驾驶座，怀里抱着已经好久没出过门的橙子。

    此时由于爸爸就在边上，橙子已经把自己缩成了球，一动不动的。

    “性别纠正手术。”

    派出所离我家并不远，也就几条街的距离，慢悠悠的开车，不过十分钟就到了。

    然后我就一脸懵逼的跟在爸爸身后，看着他跟警察姐姐聊天，在机器上取号，带着我去拍照……

    我现在的身份证就是自己来办理的，但是不知道为什么，爸爸在我身边……或者说值得依靠的人在我身边时，我总是会下意识的跟着，即使这事我自己其实也能做好。

    等号的时候，我就抱着猫坐在椅子上，看着爸爸忙前忙后的帮我询问改身份证的事情，他似乎突然想起来什么，朝着我大不走开。

    “要不要改个名字？”

    我想了想，好像瑞秋这名字本来就比较中性，而且用久了也觉得喜欢，于是摇了摇头表示不需要。

    当我们从派出所离开时，已经是下午四点多了，剩下似乎还有什么手续要办，不过大概半个月我就能拿到我的新身份证了。

    到时候我不管去哪，也不可能有人会认为我是个男人，可以穿女装穿到开心了！(未完待续。)