
    大姨妈总是来的快去的也快，三天多一点点的时间，就已经好的彻彻底底了，只是手脚还是有些发软，使不上力。

    堂弟已经走了，再过两天就要继续读书了，他现在是高三，即使寒假也少的可怜，他下一次放假估计是在除夕夜了，而且他爸爸也出差回来了，也没有理由继续待在我这里。

    至于爸爸，他这几天倒是已经会在家做饭了，只是我从来都是让堂弟先出去打探消息，等爸爸进卧室或者出门上班了才回出来吃饭，并不是我不想让堂弟带饭到卧室里，但是害怕爸爸又找到了理由骂我。

    可能明天就要走了。

    我已经受够了天天躲着爸爸，提心吊胆的日子了，时不时还因为莫名其妙的事情被他骂一顿，就连橙子不小心撞了他一下，他都能在大厅隔着门对我骂。

    于是橙子特别怕爸爸，现在连大厅都不敢去了，一个劲的躲在我的卧室里，有时候我忘记关门了，它甚至还会自己帮我把门关上，如果它的体型够大，恐怕门都会被它反锁。

    更年期吗？还是单纯是在对我发泄离婚的不爽？我觉得后者更靠谱一些。

    堂弟走了，吃饭的时候就没有人帮我侦查敌情了，于是我就没有了早饭，中午吃饭的时候想着等一点的时候再出去吃，却被爸爸敲着门骂。

    无可奈何的只好打开门，生怕脆弱的木门的耐久度没法挡住爸爸的手掌。

    “不吃饭我就倒了！老子没空等你吃完再洗碗！下次再这么迟吃饭，老子自己出去吃了！”

    “知道了……”

    这几天大姨妈我没法碰水所以吃过饭都没洗碗，但是每次堂弟都有洗啊！就没见过爸爸洗过碗，不知道在发什么脾气……

    堂弟一走他就不用避嫌了所以才这样吧？

    用手紧了紧身上的大衣，低着头从爸爸身边走过。

    因为爸爸的原因，我现在连睡衣都不穿了，每天在家都是一身外出的打扮，就连睡觉都要检查一遍门锁，然后也只是脱了外套就睡。

    否则很没有安全感。

    爸爸坐在了我的对面，双手撑着下巴，死死的看着我。

    看得我浑身不自在，肌肉僵硬的拿着筷子一点一点的夹着饭塞进嘴，低着头，看都不敢看爸爸的眼神。

    可是他的目光如同实质一般，落在我身上，起了一身的鸡皮疙瘩。

    “爸。”

    我被他看的受不了了，只好硬着头皮开口，准备说说离家的事情。

    “过几天我打算去贵安打工。”

    “为什么？”

    我本来已经准备好承受他劈头盖脸的一顿骂了，可是他居然问了我为什么？

    “因为……”

    我根本没有想过理由，总不能之类说因为讨厌和他在住一屋所以才要去打工的吧？

    “因为想出去赚点钱，不然大学之前没事做。”

    爸爸低头，不再看我，不说话，也不知道他心里到底是怎么想的。

    顿时就紧张了起来，生怕他反对我离开，如果那样的话，我就只能跟他闹翻了。

    虽然现在的关系也很僵，但是我还只是被动的接受他的发泄。

    忐忑的等了大概几分钟，爸爸才重新抬头。

    “等征兵的时候回来。”

    这算是同意了？！

    激动的想放声大笑，却因为爸爸在面前，只好忍着，身子都憋的不停抖。

    至于他说征兵的时候回来，到时候谁管你啊，我都不知道跑哪去逍遥了。

    “身上钱够不够，不够的话我再给你点。”

    “够了，租房子的押金拿回来了，身上有两千多。”

    心情好了，对爸爸的话也就多了起来。

    “嗯。”

    他看了眼手机，突然就起了身，似乎是要去上班了，走到门口时，却突然停下，被着我说道。

    “吃完饭把碗收好，我晚上回来洗。”

    “啊？”

    “身体不好就别碰水，明天我带你去医院。”

    愣愣的看着爸爸离开，片刻后才突然发觉，爸爸刚刚似乎在关心我？而且还说不要碰水……是不是被发现了什么？

    我开始极力的想这几天到底哪里出了问题，到底是哪里出了问题。

    难道是我这几天大姨妈被他察觉了？可是漏了的裤子我都很及时的丢进了洗衣机啊？难道是洗衣机没洗干净所以被发现了？

    放下碗筷，急急忙忙的跑到阳台上，挂在晾衣杆上的内裤，很明显的有大片的红色。

    很明显，我被发现了，肯定被怀疑我现在的性别了。

    而且还被他猜到了是大姨妈？或者说，他误解成了类似大姨妈的东西？所以才要带我去医院？

    可是为什么爸爸不直接问我，以他重男轻女的性格，不是应该一巴掌摔过来，然后问我到底是怎么回事吗？那样的话我肯定顶不住压力就说出来了。

    为什么他会这么平静啊？难道是因为还不肯定，所以准备带我去医院检查？现在只是暴风雨前的征兆？

    我立刻就肯定了自己的猜想，这绝对是爸爸暴怒前的平静！

    要赶紧跑路！

    打了个电话给朱荣辉，我记得他也要去贵安那个新建的商城工作的，问了问工作的事情，这几天大姨妈我错过了第一批商城招聘。

    但是很庆幸，不少店铺还没招满人，于是我就让他帮我去到处问问，如果有待遇不错的店铺在收人的话，再告诉我。

    朱荣辉这人虽然平时很跳脱，但是做事的时候还蛮尽心的，好歹也认识了两年半，让他帮忙做事我还是挺放心的。

    交代完了事情，回到餐厅赶紧吃了几口饭，看了眼时间，十二点多一些，这个时候林豪应该已经放学了。

    走之前我想找林豪跟他做个告别，最好可以劝他请半天假跟我一起去逛逛街，前几天逛街有堂弟在，而且一直忍着肚子的疼痛，根本没尽兴。

    尝试性的打了个电话给林豪，依旧是停机状态，只好收拾了碗筷，给自己又套了一件毛衣，带了个包，满心期待的出门准备找林豪。

    虽然是告别，但是还是好期待！两人世界诶！

    我现在的模样，就算挽着林豪的手走在街上，也不会有人会觉得我是男的，觉得我们两人在搞基了。

    一想到这，我激动的走路都在轻轻的蹦哒，激动的不得了。(未完待续。)