
    慢慢的，我感觉淡的像白开水的酒有点不对我的胃口了，于是朝着四周乱看，却发现我这一桌的同学大部分都已经醉的东倒西歪，已经有好几个趴在桌上不省人事了，甚至有好几个人跑到了厕所去吐了好几回，而阿宏也歪歪扭扭的坐在椅子上，一眼就知道他已经醉的不要不要的。

    果然还是我的酒量好，但是为什么感觉班长给我的酒越来越像白开水了？

    喝腻了，我就开始嫌弃所谓的高档酒，淡的跟喝温白开几乎没什么区别，感觉还不如他们喝的六块钱啤酒。

    酒桌上散乱着酒瓶，不远处的地上还有一个酒箱子在那，现在他们都醉了，那我就可以去偷一两瓶喝了。

    班长并没有多喝酒，和一群没喝酒的同学围着班主任似乎在玩什么，阿宏自顾不暇，朱荣辉趴在桌上时不时的再说梦话。

    没人可以阻挡我喝酒啦！

    兴冲冲的站起来，摇晃了下身子，然后不也管地震摇的多厉害，朝着酒箱子踉跄的小跑过去，一路上不知道踹飞了多少放在地上的空酒瓶。

    刚到酒箱前，我就立刻蹲下身子，生怕被人发现。

    蹲了几秒钟，见没人察觉到我已经离开了座位，于是我就在箱子里偷偷拿了一瓶酒抱在怀里，又跑回了自己的座位，四下看了看周围的情况，从酒桌上拿了个启瓶器把盖子撬开了。

    满足的喝了一口，顿时感觉一阵舒爽，这才是酒该有的味道嘛。

    那瓶淡如白开水的高档酒顺手被我丢在了脚边，然后抱着酒瓶一口一口的仰头喝。

    突然觉得自己要是被发现喝这种低端酒肯定又会被抢走，干脆就偷偷摸到了个角落，蹲在那躲着，做贼似得警惕的看着那些同学，怀里还抱着视如珍宝的酒瓶。

    许久后，见没有人注意到我，我便在这个角落里敞开了喝酒，不过多时，一瓶酒就喝了个干干净净，倒过来保证一滴都不会漏的那种。

    刚想起身再去偷一瓶酒，却发现自己的脑袋突然晕的厉害，而且地震一下子就高了起码五级，几次想要站起来都差点趴在了地上。

    不会是我喝醉了吧？

    今天喝了……开头应该喝了四瓶左右，然后班长给我的酒也喝了三瓶，加上现在这瓶……等于十？

    晕乎乎的大脑直接就失去了计算能力，但是我很高兴自己喝了十瓶酒，因为十瓶大概就是半箱的量了！

    朱荣辉还跟我吹牛能喝半箱，结果倒的那么快还会趴在桌上说梦话呢。

    虽然勉强接受了自己已经喝醉的可能，但是我还是想喝酒。

    即使蹲在那有些站不起来了，但我还是一点点挪到了酒箱子那，然后干脆拖着酒箱到了那个角落，经过酒桌的时候还顺了个启瓶器。

    于是我就安安稳稳的蹲在角落里喝酒，大部分人都醉醺醺的没有精力注意我，而没醉的同学又围着班主任说话。

    总算可以喝个痛快了，而且还不是刚刚那种淡如水的酒。

    喝一口酒，抬头瞧一眼同学，看看有没有人想跟我抢酒喝，然后干脆一屁股坐在了地上，再喝一口酒，觉得有点乏了，就靠着墙闭眼养神。

    “没喝醉的，去ktv了。”

    不知过了多久，我突然听到班长在那喊，喝的意识模糊的我只是隐约听清了他说的话，但是因为害怕酒又被抢走，不敢从角落里冒头说我也要去。

    醉酒的人大部分都恢复正常了，起码走路不会东摇西摆也不会吃着吃着就突然跑去卫生间吐。

    因此有大半的人表示要去ktv。

    但我依旧不露头，淡定的喝着自己的小酒，然后微微闭眼休息。

    “瑞秋呢？阿宏，你有没有看到他？”

    我突然听到一整阵嘈杂声，这才睁开眼睛，疑惑的看着空荡荡的包厢。

    人呢？

    几声急促的脚步声从包厢外传来，然后我就看见班长和恢复了一些的阿宏冲了进来。

    然后他们第一眼就看到了坐在酒箱子后睁着大眼睛一脸迷糊的我。

    “你真行！”班长一副哭笑不得的模样走来，把我从地上扶起，“要不是我点了下名，还真的差点把你丢在这了。”

    我眨了眨眼睛，被酒精充斥的大脑半天后才理解了班长的话，他是要准备把我丢在这不管我了。

    “诶，别把我丢这啊！”

    赶紧反手抱住了班长的腰，可怜巴巴的抬头看着他。

    然后阿宏就一只手把一脸无奈的班长从我的怀里扯了出来，之后一手按在我背后，微微蹲下。

    站的摇摇晃晃的我完全想不通他要做什么。

    下一刻，我的腿弯就被阿宏的手绊倒，身体失控向后倒，然后我就发现自己已经被阿宏以公主抱的姿势抱着了。

    “诶？”疑惑的胡乱动弹，迷糊的对阿宏问，“你是不是要把我丢掉啊？”

    “你他么能不能想点好的。”

    “唔……”

    思考了半天，最后斩钉截铁的肯定。

    “不能！”

    “瑞秋已经没救了……送他回家吧。”

    班长在一旁说着，然后把我的手机从口袋里顺了出来。

    “你干嘛偷我手机！”

    可是他却无视了我的话，打开我的手机锁屏，然后对阿宏问道。

    “你说的那个，送瑞秋来的是他堂弟是吧？”

    “嗯，瑞秋是这样说的。”

    “我说什么了？”他们的话我听的再怎么仔细都觉得听不懂，然后我又看到了正在班长手中把玩的手机，“还我手机！不然我就报警了！”

    “智障……”

    刚骂了我的班长用我的手机不知道拨通了谁的电话，聊了几句后就挂断了，然后手机又回到了我的口袋。

    总算可以不用担心手机被班长抢走了。

    紧紧的捂着口袋，小心的看着班长，生怕他又把我手机拿走。

    “对了，阿宏，我想吃冰淇淋。”

    我突然就抬头对抱着我的阿宏说道。

    “没有。”

    他把我放了下来，让我坐在椅子上，这时我才发现自己已经下了楼，身处店门口了。

    而且还有不少同学聚集着不知道在说什么，偶尔有一两个同学开着车送醉酒的人离开。

    “走吧，我们去ktv。”

    我的酒量好，没有醉到连去个ktv都要人扶的地步。

    然后就起身抬脚，一下子扑倒在阿宏的怀里。

    “滚回去老老实实坐着。”

    “噢……”

    兮兮的坐回椅子上，也不知道阿宏和班长两人一左一右现在我边上到底想干嘛。

    直到堂弟突然出现在我的视线里……

    诶，可是堂弟怎么知道我这边结束了？但是我想去ktv的。

    “班长，我要去ktv……”

    不理我……

    “阿宏，我想去ktv……”

    还是不理我！

    见到堂弟已经走到了我的面前，立刻就带上了哭腔，向他告状。

    “若言，我想去ktv！可是他们合伙欺负我！”

    我表示他们俩的恶行有很多。

    “班长刚刚还想把我丢在包厢里，阿宏刚刚想把我抱走丢垃圾桶！而且还不给我吃冰淇淋！不让我喝酒！”

    “哥，你的形象全毁了……”

    ――――――

    上架时间大概是14号，一章也就一两毛钱，一周最多也就几块钱，能支持的话尽量支持下吧……