
    我一直对韩苼很有意见，虽然他偶尔会关心我，会帮我做事情，性格似乎也还不错，可是！他的嘴巴实在太贱了！

    一开始我对他印象不好单纯是因为一见面他就冷着一张脸说话很冲，如今他跟我熟悉起来后，话也多了，说话也平和了，可是嘴巴却越来越贱，越来越让人讨厌。

    原本只是讨厌他，等我熟悉了他这个人后，却会想杀了他。

    “喂，你怎么笨成这幅模样？贴个标价都能看错。”

    “你才笨！我眼睛都看花了错一两个怎么了！”

    店面在这几天已经完全弄好了，玻璃擦的干干净净，门面上也有了牌子的logo，衣服更是已经规规矩矩的在店里摆成了三排，只要今天把标价贴完，就可以休息好几天，等待商城开业了。

    所以说！

    “我这边的都没问题，为什么枪一到你手上就坏了？而且你的字也太丑了吧？9写的像1。”

    “你信不信我买把刀晚上爬你床上去！”

    直接把手中的笔用力丢向韩苼，可是因为距离太远，准心偏差的有点大，最后落在了角落的纸皮箱堆里。

    “没有标价枪好麻烦。”

    他又开始抱怨，分明就是在怪我把标价枪弄坏了。

    “怪我啊！”没了笔，把价格表往柜台上一丢，就朝着韩苼大步走去，“你他么一给我就是坏的！明明是你弄坏了才给我的！”

    走到他面前的时候，已经吵的不可开交，插着腰仰着头，对着一脸风轻云淡继续标价的韩苼吼，如果不是手头没有好用的武器，我都已经开始动手了。

    “小夫妻还是很恩爱嘛。”

    突然听到了杨晨的声音从店门口传来，转头看去，发现他穿着保安服慢慢的踱步走了进来。

    “啧啧，都快贴在一起了，公众场合，注意一下。”

    被他这么一说，我这才发现我和韩苼的距离似乎确实有点太近了，因为被刺激的情绪激动，如今我和他只有一个拳头的距离。

    急忙退了几步，这才对杨晨毫不客气的摆了摆手。

    “滚！”

    于是他如同电影倒放一样，一步一步的倒退着回到了店门口，逗得我笑的都捂着肚子蹲在了地上。

    说起来，离上一次不怎么愉快的烧烤店夜宵已经过去两天了，杨晨这家伙不知怎么的突然就经常来我宿舍，一开始只是跟韩苼聊天，后来也跟我熟络上了，如今他再请烧烤的话，我一定会毫不留情的大吃四方。

    “我又滚回来了。”杨晨刚一脚跨出门，又重新走进了店，“别这么生分嘛，好不容易才有机会偷懒。”

    “你也不怕被炒鱿鱼。”

    白了一眼，也不再管杨晨，捡起笔走到原先的位置，拿着价格表继续给衣服标价。

    杨晨见我似乎不怎么想理他，也不纠缠便跑去骚扰韩苼了，一向不怎么喜欢在做事时被人吵的他此时一脚不耐烦，可是杨晨却丝毫不顾忌韩苼这个老朋友，一个劲的说的没完没了，连在不远处的我都觉得厌烦。

    居然还是个话唠，真能bb。

    如果韩苼也这么能说话就好了，虽然烦，但是好歹嘴巴不会很贱，晚上无事可做的时候就不会觉得无聊了。

    其实韩苼确实不怎么爱说话，原以为是内向或是跟我不熟，后来他嘴贱喜欢调侃我了，我就知道绝对不是因为以上的两种原因，十有八九是他懒得说，或是不知道怎么说。

    毕竟平均说三句话就可以话锋一转对我开始嘲讽或是调侃，不好好思量肯定是没法做到的。

    随手在标了个1199的价格贴在衣服上，然后我就觉得有点厌烦了，虽然今天才做了三个小时，但是两个人加起来贴的价格也不够衣服的三分之一，更何况还有一堆鞋子什么的也要写价格。

    拉过一旁的靠椅，一屁股坐在上面，不想干活，可是玩手机也不想，干脆就什么事都不做，悠哉的靠在椅子上听韩苼和杨晨间的对话。

    似乎提到了我？

    他们说话的声音偏小，我离得也远，有些字听不清，如果没听错的话，似乎是在说我什么坏话。

    唔，也有可能是好话，比如我多么多么可爱，多么多么漂亮之类的。

    立刻就从椅子上跳了起来，窜到了他们身后。

    “在聊我吗？是不是说我很漂亮？”

    “少自恋。”

    韩苼用指尖重重的点了一下我额头，疼得我退后几步，用手掌揉了揉额头，不满的瞪了眼他。

    “我们在说你有多笨。”

    杨晨抱着手臂站在一旁，一本正经的说着谎。

    当然是说谎，我从来都不认为我笨，最多也只是反应迟钝。

    不知道为什么，如果这句话是韩苼说出来的，我就已经开始生气的辩解了，可是从杨晨嘴里说出来却没什么感觉，起码不会一两句话就让我生气。

    所以说，韩苼自带嘲讽光环？

    “我零食到了，我们五点下班去市区拿快递。”

    嘲讽王韩苼突然说道。

    “啊？为什么要去市区拿快递？”

    “因为这里没快递点呗。”

    杨晨插嘴道，却被我瞪了一眼：“我知道。”

    “知道还问，不就是笨吗？”

    “少bb！走开！”

    是不是我好欺负啊！韩苼也就算了，杨晨才和我认识两天就也学坏了。

    “嗯，呆这里有点长了，我去食堂吃饭了。”

    于是他真的就走开了。

    立刻就把杨晨忘在脑后，抬头看向韩苼。

    “五点下班的话，我们事情做不完吧？”

    “经理又没说今天就要做完，明天接着做就是了。”

    “噢～”我若有所思的歪着脑袋，“为什么我要陪你一起去啊？有没有好处什么？”

    “爱去不去。”

    韩苼语气冷淡，一脸不在乎，我还以为他会恳求我一起去……

    “去！”

    如果一个人在宿舍里的话，就实在是太无聊了，唔，去市区的话，还能顺便去玩玩，这个城市我都没好好的逛过。

    休息够了，见韩苼突然就没了话，感觉站他旁边有些尴尬，便赶紧回到了先前的位置，还不小心踢了一脚无辜路过的橙子。

    结果也不顾的工作，只好蹲下身子安抚四脚朝天躺在地上打着滚，无论如何都不愿意起来的橙子。

    分明就是碰瓷的感觉嘛，明明就是不小心，而且也没用什么力气。

    “这猫真奇葩。”

    “嗯，我也这么觉得。”(未完待续。)