
    “韩苼。”我在柜台里小口的吃着饭，小心翼翼的对在一旁玩手机的韩苼问，“你不生气了吗？”

    “生气？”韩苼抬起头看上去有点疑惑，“我什么时候生气过了？”

    “可是你早上的时候看上去很生气……”

    “吓唬吓唬你的。”

    顿时就无语了，他居然无聊到连续两个小时几乎不跟我说话，板着一张脸，只为了吓唬我？这人是不是脑袋有坑啊？

    咬了一口大鸡腿，然后就看到橙子屁颠屁颠的跑了过来，几下跳到柜台上，毫无预兆的就对着我手上的鸡腿就是一口，吓得我差点跳起来。

    握草，这猫比狗还贪吃。

    被出去玩了一趟浑身脏兮兮的橙子咬过了的鸡腿顿时就没有了胃口，放在柜台上让它自行带走，不过足足有我手掌大小的鸡腿着实有些大，它叼了半天都没叼起来，最后只好对着店门口蹲着的三只猫喊了一声。

    然后三只猫一言不合就冲了过来，把我的鸡腿，包括午饭吃了个干干净净，还把一次性餐盒舔了个干干净净，几乎一粒米都看不见。

    我被猫合伙欺负了……

    正准备发火，橙子又是一声喵，然后四只猫动作整齐的窜下了柜台，一溜烟就跑了个没影。

    妈个叽！好气啊！我才吃了几口！

    求助的看向韩苼，他耸了耸肩，指了下早已经被他吃完丢在垃圾桶的饭盒。

    “估计还有一口剩饭。”

    “滚蛋！我自己去买！”

    起身就打算走，却又听韩苼说道：“你刚刚的饭钱还没给我，十二块。”

    诶！我还以为是他请客的。

    “抠门！”

    “这叫勤俭持家，加上跑腿费一共十五。”

    韩苼笑的贱兮兮的，分明就是想气我。

    “给你！不用找！”

    从口袋抽出二十块，丢到柜台上，如果可以的话我甚至想那些钱对着韩苼的脸抽。

    可惜的那只能在梦里想想。

    又摸了下口袋，突然发现自己口袋里空荡荡的什么都没有，刚刚丢出去的二十块钱居然是我全身家当……

    “诶！”

    刚想把柜台上的钱拿回来，韩苼就已经一把抓住了，然后得意洋洋的把钱塞进了他的口袋。

    “你说不用找的。”

    无可奈何的叹了一口气，懒得跑回去拿钱，那就只能饿一个下午了……

    就当做减肥！减肥！

    “你不去吃饭？”

    韩苼明明看出来我没钱吃饭，却还对我这样说，分明就是嘲讽。

    “减肥！不吃午饭！”

    没好气的白了他一眼，然后坐回椅子趴在了柜台上：“滚去写价格，我要午睡！”

    如果睡一觉的话，就不会觉得饿了。

    “噢……”

    看了一眼老老实实去给衣服标价的韩苼，然后就眼睛一闭，腿找了个舒服的位置放着，准备好了睡觉的预备工作。

    “别吵我，不然我真生气了。”

    “知道了，等你醒了估计就能回去休息了。”

    怎么觉得韩苼意外的好说话？平时不应该是直接说爱睡不睡之类的话吗？

    肚子开始饿了，甚至因为以前吃饭不规律的原因有点胃疼，只好一闭眼，在心里想着不着调的东西转移自己的注意力。

    一阵风从店门那吹进来，直接吹在了我的身上，冷的我颤了颤身子。

    今天的衣服少穿了一件，平时还没觉得冷，可是风一吹就有些受不了了。

    而且刚刚的忙碌还让我流了点汗，风一吹，汗被冷却后，感觉简直是透心凉。

    一件外套披在了我身上，疑惑的抬头看，发现韩苼就站在我身边。

    “干嘛？”

    用警惕的眼神看着他，总觉得此时的他不怀好意。

    刚被坑了二十，即使他对我好也有些心惊胆寒的，生怕他又说衣服被我穿过了，非要我买，或者是要我付租金之类的。

    “怕你冻到，我对你这么好你还用这种眼神看我？”

    “不要钱吧？”确实有点怕冷，这外套披着还挺暖和的，“要钱的话等下班回去再给你。”

    “你把我当成什么人了？”

    “害我饿肚子的人。”

    他挑了挑眉，然后就是熟悉的笑，每次他只要笑的满脸牙的时候，就肯定是要坑我的时候。

    “谁让你蠢，不要我自己穿了啊。”

    “要！你滚蛋，衣服归我了。”

    赶走了韩苼，又紧了紧身上的外套，顿时觉得自己只要安静的爬个几分钟就能睡得特别安稳。

    只是这衣服上带了一点淡淡的烟味，还有些奇怪的味道只有仔细嗅才能闻得到，但是似乎还挺好闻的。

    而且有点催眠的效果……

    但是不管怎么样，趴在桌上睡觉总归不是一个舒服的环境，迷迷糊糊的睡去，虽然身上暖和，风也被韩苼不知何时还上的门挡住了，但是还是时不时就会醒来，换个姿势然后继续睡。

    在半梦半醒的状态里彻底醒来的时候，韩苼已经半躺纸皮箱堆里用旁边裸露在墙外的插头充着电玩手机了。

    “几点了啊？”

    揉揉眼，把披在身上的外套放在了柜台上，伸了个懒腰。

    “三点。”

    “好早，我还想睡到晚上吃饭的时候。”

    “你是猪吗？吃了睡睡了吃。”

    韩苼半躺着一动不动，但是嘴里的话还是一如既往的不中听。

    “我中午没吃就睡了好吗？！”

    “猪偶尔也会没吃就睡吧？”

    “切！”

    站起身，猛然发现在柜台的另一头放了个打包好的餐盒。

    是韩苼打算当下午茶的？

    见他始终没有起身看我，于是我小心的尽量不发出一点响动，把餐盒拿到了自己面前。

    “我继续睡啊。”

    “去吧，猪。”

    他再怎么说我猪我都无所谓了，趁他以为我在睡觉的时候偷偷吃掉！

    拆包装简直完美，一点声音都没有，拿起一次性筷子，夹了一块鸡排就塞进嘴里，而且这份套餐居然还有可乐，刚好一起解决！

    总觉得韩苼的东西特别好吃！

    一边埋头吃着，一边想象韩苼在发现他的饭已经全部进了我肚子后的表情，一定很有意思，说不定又是黑着一张脸一声不吭。

    噗。

    沉浸在幻想里韩苼那副难看的表情，不自主的笑出了声，却又及时的用手捂住了嘴。

    “笑什么？”

    这声音……有点近啊……

    抬头看了一眼，发现韩苼双手靠在柜台的另一端，正一副饶有兴趣的模样看着我。

    顿时把我吓得从椅子上跌了下去，筷子都不知道飞到了哪里，倒在地上盯着依旧笑眯眯的韩苼，感觉浑身都透着寒意。

    好可怕！韩苼比鬼都吓人！(未完待续。)