
    大包厢在二楼，有两个圆桌，已经到了的同学一个个找了自己比较熟悉的人相邻坐下，聊着前两天春季高考的事情。

    我左手边坐了阿宏，右手边暂时还没有人。

    一看到阿宏就有微微的愧疚感，已经做了两年半的同学，而且我们之间还算是熟络，而我居然到现在都只记得他叫阿宏，而他的名字却压根不知道。

    谁让班上的人都不叫他名字的，想知道他名字只能自己去问，但是做了这么久同学再去问他名字，实在是觉得不好意思。

    大概五点半的时候，人才陆陆续续的到场，最后只剩下了压轴的班主任，据说有事要到六点半才会来。

    我的右手边坐下了迟来的朱荣辉，他似乎每次有集体活动的时候，都是最迟的一个。

    有两张圆桌，所以喝酒的和喝饮料的也就分开了，本来我也想去喝饮料的那边，但是大致一看，那边大部分都是女孩子。

    每一桌都分配了几个用来活跃气氛的老油子，生怕吃着吃着就沉默的跟丧宴似得。

    还未上菜，啤酒就先搬了两箱上来，阿宏站了起来，直接用牙咬掉瓶盖，然后一口闷了个干净，本来有些沉闷的气氛顿时就活跃了起来，同学聚餐也变成了酒会，一个个都在教唆对方也来个一口闷。

    “瑞秋，干嘛不喝酒。”

    阿宏喝了一瓶酒后便坐在那嗑瓜子看热闹，见我也无所事事的磕着瓜子，便试图教唆我喝酒。

    “我不怎么会喝酒的……”

    这辈子我就喝了两次酒，每次都喝的醉醺醺的，我可不想在同学聚会上喝了两瓶酒就开始发酒疯。

    “干杯！”

    阿宏可不管我酒量如何，拿着酒杯就磕了一下的身前的桌子，无可奈何，只好也对他做了个干杯的动作，一口喝干酒杯，然后我就觉得脸颊开始迅速的发烧。

    如果林豪在肯定不让我喝酒……

    “干杯！”

    一旁的朱荣辉也来凑热闹，只好一视同仁，再比喝下一杯酒。

    只是两杯酒脸就已经在发烫了。

    感觉自己的酒量越来越差了。

    所幸菜很快的就端上了桌，大家的心思全都聚集到了那盘菜上，一个个跟饿死鬼似得开抢，也不知道他们是不是为了吃回本故意饿了一整天。

    但是气氛更加热烈了，连我也开始不管不顾的开始抢菜，吃的满嘴流油，然后顺手喝上一杯酒。

    我向来不是一个喜欢凑热闹的人，但是酒喝多了后，脑袋就开始有些犯迷糊，也就放开了，对同学的敬酒也来者不拒，甚至主动去找那些比较熟悉的同学喝上两杯。

    班主任不知道何时来了，大部分人都跑去敬酒，对班主任两年半的辛苦说声谢，只有我还迷迷糊糊的坐在那一口酒一口菜吃的开心。

    慢慢的，感觉时间观念突然就没有了，大脑晕乎乎的好像处理不了任何东西。

    “你去哪了？”

    我一只手撑着下巴，一只手拿着酒杯，侧着脑袋对不知何时回到了座位上的阿宏问。

    “给老班敬酒啊，你不去？”

    “啊？”

    我呆了一下，脑袋为了思考要不要去给班主任敬酒大概思考了有三四分钟。

    “我也去……”

    “你还是算了吧，别喝了，你都喝醉了。”

    他夺过我放在桌上还有小半瓶的酒，一口就喝掉了。

    “我又没醉！”抗议着，阿宏明显就是想抢我酒喝！“还我酒！快点！才三瓶好吗？我没醉的！”

    “你哪里像没醉的样子？”

    明明我还很清醒，除了脑袋有点迷糊，哪里是喝醉的样子。

    见他没有把酒还给我的样子，我连菜都不吃了，双手抱着之前喝光的酒瓶楞楞的看着酒桌发呆。

    突发奇想，我抬头对阿宏说道：“我要吃冰淇淋。”

    可是他却没理我，依旧自顾自的吃东西。

    把头转向另一边的朱荣辉：“我要吃冰淇淋。”

    “你是智障吗？”

    他瞥了我一眼，然后继续用手拆卸刚上桌的大螃蟹。

    看了一眼朱荣辉手里的螃蟹，我立刻改变了注意：“我要吃螃蟹……弄好的螃蟹。”

    朱荣辉一言不发的继续做自己的事情，然后我就注意到了他手边还有大半瓶的啤酒，一把就夺过了啤酒，护犊似得抱在怀里。

    “诶，阿宏，他疯了。”

    “别让他喝了。”

    虽然脑袋有点犯浑，但是他们的对话我还是能听的很清晰，一拍桌子，大声反驳。

    “老子没喝醉好不好！”

    紧接着就感觉手掌发疼，低头看着自己刚刚拍桌子的手，有点后悔自己为什么要拍的那么重。

    “是是是，没喝醉。”

    朱荣辉说的我很开心，于是抱着怀里的酒瓶仰头就是一大口，呛得差点吐出来。

    “别让瑞秋再喝了。”

    我突然听到隔壁桌有人又不让我喝酒，头一扭，大声嚷嚷：“不要，我要喝酒！晕晕的挺好玩的……”

    “别喝了。”

    阿宏苦口婆心的在旁边劝，一点也没有一米八汉子的模样，反而像个小媳妇。

    我有些心疼他，于是提了个条件。

    “那我要吃冰淇淋。”

    “大哥，大冬天我去哪里给你买冰淇淋。”

    “那我要喝酒。”

    说着，又是仰头一口，然后立刻把酒瓶抱在怀里，警惕的左右看看，生怕我的酒被人抢走。

    但是很快的，我感觉想上厕所了。

    “阿宏，卫生间在哪？”

    “我带你去。”

    他想偷看我上厕所……

    “不，不要，我自己去。”

    果断的拒绝，从椅子上站起来，这才发现自己居然有些站不稳，整个世界都好像颠倒了一样，而且地面一直在晃动。

    “阿宏～”我不知为何拉长了声音，身体晃得难受，用手撑着酒桌，“是不是地震了啊？”

    “没有。”

    “诶，你是不是傻啊？明明晃得这么厉害。”

    “是你自己喝醉了，我带你去厕所，回来后别喝酒了。”

    “不要，你想看我上厕所。”

    明明我没有开玩笑，可是周边的几个人居然一起笑了起来。

    无法理解他们思维的我一脸懵逼。

    ――――――

    再更一章！三更！接下来就保持一天一更到上架了，上架的时候再多更两章。唔，保证到时候只有两章！

    三更的话，给点表示呗，不然跟一更的效果一模一样我会很伤心的。/哭