
    柳洛昨晚就已经收拾好了行李，当时间差不多的时候，她和韩苼一人一个行李箱就提着就出发了。

    至于我，双手抱着韩苼昨天刚到的零食箱子，害怕橙子又到处乱跑，随手就把它丢到了箱子里。

    但是抱着个纸皮箱的模样感觉好蠢……

    所幸韩苼家离车站并不远，而且零食箱虽然看上去蛮大的，实际上倒是挺轻的，只是没地方抓，只能双手抱着，而且橙子在里面乱蹦乱跳的，实在抱的有点难受。

    走了几分钟便到了车站，再等个上几分钟，专门去贵安的公交车便来了，大早上也没什么人去那个人迹罕至的风景区，整辆车上就我们三人。

    又是近一个小时的车程才到贵安，然后却还要再走上十几分钟的路。

    “怎么这么远啊？！”

    柳洛脸上全是不满和烦躁，把行李箱往地上一横，便坐了下去，怎么也不肯走。

    其实这路应该是刚修的，很平，行李箱是有轮子的，带着并不累，可是柳洛就是不愿意走了，撅着嘴巴，耍着小性子。

    “不远了，再走几分钟就到了。”

    韩苼叹了一口气，对他妹妹耍性子也没什么办法，但是也不愿意去劝，只是随意的说了一句就继续走。

    一旁的我有点迷茫，不知道是去劝劝柳洛还是跟着韩苼走。

    跟柳洛也不熟……她哥哥都没多说什么，我去说的话，是不是有点逾越了……

    这样想着，有些当心的看了一眼柳洛，然后小跑这跟上韩苼，跟着拐了个弯，就和他一起消失在柳洛的视野里。

    “把她丢那没事吗……”

    追上韩苼后，忧心忡忡的问道。

    “没事，谁知道她发什么疯，等下她就追上来了。”

    他一脸无所谓的撇了撇嘴，依旧迈着大步走着。

    韩苼似乎有点生气，平时的他跟我走一起的话，总是会照顾我的步子，但是他现在根本没考虑到我能不能跟得上，一个劲的朝前走。

    “等等我啊！走那么快干嘛！”

    还不到一分钟，身后就传来柳洛着急的呼喊声。

    韩苼立刻就停住了脚步，叹了一口气：“她跟个小孩似得，明明都已经是大学生了。”

    眨了眨眼，虽然柳洛看上去像个成熟御姐，要说她有25岁我都信，但是性子实在太小孩，我一直猜测她只是高中生，没想到居然已经大学了。

    “她这样找不到男朋友的吧……”回头看了一眼艰难的拖着行李箱走上坡路的柳洛，“虽然长得漂亮，但是估计没有男的可以忍她的性格。”

    “说的好像你找得到一样。”

    呆了一下，立刻就鼓起了腮帮子：“我那是没想找！要是想的话老娘勾勾手分分钟都是人排着队追我！”

    “得了吧，前两天你还老子老子的叫，别以为换个自称就找的到了。”

    诶！怎么就那么气呢！

    “你们在聊什么啊？”

    柳洛总算追了上来，喘着气，拉着沉重的行李箱在上坡一路小跑后的她似乎有点体力不支。

    “没什么。”

    我没好气的应了柳洛一句，然后闷头朝前走。

    “她这是怎么了？”

    身后的柳洛无辜的向韩苼问。

    “被我挤兑了呗。”

    “哥，你这样是找不到女朋友的。”

    “……”

    韩苼完全被他妹妹吃的死死的啊，居然他也有词穷的时候。

    本来还有点差劲的心情瞬间就阳光明媚，以后和柳洛一定要打好关系，那样的话我要是被韩苼的毒舌气到了，那柳洛也能帮我找回场子。

    宿舍是有电梯的，平时我和韩苼都不愿意等电梯，反正住在四层下去也不麻烦，不过今天因为带了行李箱，所以倒是又坐了一次电梯。

    所以说，原来宿舍这栋楼还有老外在住啊？

    悄悄的瞥了眼旁边那个金发碧眼也不知道是哪国人的老外，总觉得特别新奇。

    早知道我活了这么久见过的外国人还不够一只手数的，今天居然就遇到了一个，而且还是个帅哥。

    偷偷的在心里把老外和韩苼进行对比，发现自己果然还是喜欢中国人的脸，虽然那个老外也挺帅的，但是还是比不上韩苼。

    唔……我为什么要夸韩苼啊？

    长得帅一点用都没有！一张嘴就讨厌的不行！

    叹了一口气，为什么韩苼总是这么喜欢针对我，平时还挺好的，明明渐渐对他有了一点好感，可是他又总是喜欢嘲讽我，才有的好感立刻又没了。

    回到宿舍，柳洛在我上铺铺好了席子和被子，把行李箱塞到床底下，立刻就爬上床裹着被子准备睡觉。

    她昨晚很迟才睡得吧？才起床几个小时又去睡了。

    这样想着，于是我开始脱外套也准备去睡了。

    “还要上班，你脱衣服干嘛？”

    才在阳台抽完烟回来的韩苼对我的举动表示不理解。

    我愣了愣，我也对我的举动表示不理解！才离开了一晚上就忘记要上班。

    不过只要今天做完就可以好好休息了，到时候只要等到开业了。

    只不过这么偏僻的地方，就算开业了也没什么人吧？

    把刚脱的衣服重新穿上，踹了一脚准备跟我一起去的橙子，让它在宿舍好好待着，可是这只猫居然一个翻身，就在地上一边喵喵叫着一边死命的打滚，一副宁死不从的模样。

    求助的看向韩苼，他只是瞥了橙子一眼，然后叹了一口气。

    “你不知道它和附近的野猫好上了吗？”

    “啥？”

    “就在你还是个单身狗的时候，你的猫已经起码是三妻四妾了。”

    韩苼用鄙夷的眼神看了我一眼，顿时一股火气从心头涌出来，抄起地上依旧在打滚的猫，就对着韩苼的脸丢了过去。

    刚刚还在打滚耍贱的橙子立刻就来了精神，在半空中调整好了姿势，对着毫无防备的韩苼的那张脸就是一脚，然后韩苼就是一声惨叫，倒在了床上。

    “哼哼！”

    示威的哼了两声，然后立刻就跟着橙子夺门而出，生怕韩苼下一刻就从床上爬起来对我施暴。

    “瑞秋！你给老子等着！”

    身后传来韩苼的咆哮声，于是橙子一个加速，跑的比我还快，几个拐弯后它就不见了踪影。

    握草！我被猫卖队友了！(未完待续。)