
    躺在床上，无力的侧着头，半睁着眼看着不远处的窗户。

    从醒来到现在，小腹的疼痛就愈演愈烈，刚刚我还能勉强走路，现在我自己被折磨的几乎没法动弹了。

    如果可以的话，我甚至希望可以更疼一些，疼到我没法忍受，直接晕过去了多好，那样的话我起码就不会感受到这种剧痛了。

    每个女人大姨妈的时候都会这么疼吗？

    脑袋里不由得这样问，然后就想拿手机去搜搜，可是就算已经尽力的拿起手机，片刻后手机就从手上滑落，掉在胸上，疼的我一阵胸闷。

    然后继续虚弱的躺着，感受着从小腹传来一波波潮水一般的疼痛，意识都被疼痛冲击的迷迷糊糊。

    突然听见了堂弟开门的声音，然后就是一连串急促的脚步声。

    有些迷糊的意识瞬间就因为堂弟的归来变的清醒。

    堂弟回来了，他的脸已经涨的通红，大喘着气。

    “哥，药，我去拿水。”

    才说完，又急匆匆的跑出了卧室，片刻后小心翼翼的拿着一杯满满的热水走进来。

    所以说堂弟买了什么药？我没和他说过是大姨妈吧？

    我连转头的力气都没有，用视野的余光看着他。

    如果和他说是大姨妈的话，那要怎么解释我一个男人会有大姨妈这种东西？

    虽然在堂弟眼里我是药娘，可是药娘也不可能有大姨妈的……

    正胡思乱想，堂弟不知何时走到了我身边，把我扶了起来，靠在床头，一脸着急的模样看的我不知为何想笑。

    也没在意他给我买的是什么药，很干脆的让堂弟喂下，他还吹了吹连热气都见不到的水，小心翼翼的给我喝下。

    “好些了吗？”

    堂弟扶着我让我躺下，紧张的微微俯下身子盯着我。

    白了他一眼，又不是小说里的神药，怎么可能刚吃下就起作用。

    况且他买的药都不知道是不是针对大姨妈的，甚至有可能会让我更疼。

    堂弟在问过后，显然也发现了自己犯蠢了，不再追问，只是紧张的看着我，看得我甚至有些害羞，只好扭过头，不给他再盯着。

    疼痛还是强烈，当没有其他东西可以转移我注意力的时候，疼痛就越发明显了。

    闭着眼睛，慢慢的意识开始模糊，隐约的听到有人进了我的卧室，跟堂弟说了几句话，只是完全没法听清他们到底说了什么。

    是爸爸吗？

    竭力的睁开眼，可是眼前发黑，几乎没法看清楚任何东西。

    “若言，若言！”

    迷糊中看见有个人在我床头坐着，伸出手拉住他的衣角，轻声的喊他。

    “怎么了，不舒服吗？”

    他扶着我的背，让我坐起身，从旁边的小桌子上拿了一杯水，小心得给我喂。

    “你有点发烧了。”

    我迷糊的喝下水，发黑的视线总算是慢慢恢复正常，抬起头看向他，却突然发现这张脸熟悉的不行。

    “林豪？”

    “怎么了？”他背过身将水放回桌上，“你好像发烧了，刚刚隔着衣服都觉得发烫。”

    “是吗？”

    歪着脑袋，拿手背贴着自己的额头，发现好像没什么不对劲，于是就更迷糊的看着林豪。

    “你怎么在这里？不是要上课吗？”

    “今天休息，就来找你玩了。”

    我皱着眉，感觉大脑有点迟钝，半天才理清楚了林豪休息和找我玩的相互关系。

    “若言人呢？”

    我又问道。

    “我说你发烧了。”

    他伸出手朝着我额头摸去，我却不知道哪根筋搭错了，身子一歪，想要躲开他的手，却一不小心躺倒了床上。

    “我好像肚子不疼了。”

    “大姨妈好了？”林豪坐到我床上，将我扶起来，趁正抓着我的手臂，赶紧用手背贴在我额头，“果然发烧了，我带你去医院。”

    “不要，我困。”

    重新靠在了床头，我好奇的用手按了按自己的小腹，发现疼痛感突然就减弱了不少，特别是迷迷糊糊的时候，甚至几乎感觉不出来。

    “果然不疼了。”

    我开心的对林豪笑。

    “你烧迷糊了吧？怎么感觉你傻傻的。”

    “有吗？若言呢？”

    我突然又想起来堂弟不见了。

    “在餐厅吃饭。”

    “你这两天跟叔叔吵的很厉害？”

    “没有啊。”

    我并不想让他知道爸爸打骂我的事情，那样感觉自己跟个小孩似得还跟人抱怨。

    “别装了，你脸上还是肿的。”

    撇了撇嘴，打了个哈欠，虽然身体还是虚弱，但是好歹没有刚醒时那种晕乎到视野一片黑，还浑身无力的程度。

    于是我便躺了下来，翻了个身背对着他，不愿意被他看到脸上红肿的模样。

    “吃饭了。”林豪摇了摇我的肩膀，“吃完饭带你去看病。”

    “不吃早饭。”

    我怕一出卧室就看到爸爸。

    “是午饭，我煮了红枣粥。”

    “啊？”

    我诧异的扭头看向林豪，我明明只是晕过去了一小会儿，还能听到林豪和堂弟说话，怎么就该吃午饭了？

    “那我爸呢，他吃完了没？”

    “他做完饭就出门了。”

    爸爸今天居然做饭了？早上的时候明明还在凶我的，居然还有心情做饭？

    不过爸爸出门了，我就可以安心的在家里到处乱窜了。

    一想到爸爸离开我就可以在家肆无忌惮，我就屁颠屁颠的掀被子从床上爬起来，然后抓住了蹲在衣柜上对着林豪保持警惕的橙子，朝着餐厅跑，却突然脚一软，一个平地摔直接扑在了地上。

    林豪这才匆匆的赶上来，听到动静的堂弟也从餐厅跑了出来。

    “这种时候还疯疯癫癫的干嘛？”

    林豪把我从地上扶起来，橙子被我这一摔滚进了茶几底下，此时正从那露出个脑袋。

    虽然平地摔摔得好像很重，但是我很奇怪的没怎么感觉到疼。

    抬起头在堂弟和林豪直接来回看，也不知道自己在想什么，脱口说道：“林豪，你陪若言打球吧，若言都成死宅了。”

    林豪点了点头，若言的脸有点黑。

    被他们两人挣着照顾我，甚至连喝粥他们都想要喂我，最后还是我夺过勺子自己吃。

    总觉得他们有点怪怪的，连我自己都怪怪的。

    伸手摸了摸额头，好像确实有一点发烧，又摸了摸小腹，只是一点微微的刺痛，或许是堂弟给我的药起作用了，也可能是我被发烧烧的有些迷糊，痛觉都弱了。

    可能发烧烧的蛮严重的……

    抬头看着林豪，自从我醒来后，能看清他脸到现在为止，他的表情似乎变化的很明显，不像以前那样，总是板着脸，即使有别的表情也几乎看不出来。

    再看看堂弟，他都快把脸埋在碗里了。

    脑袋里自动浮现出一只大狗在吃饭的模样，不自觉的就笑出了声。

    “怎么了？”

    林豪和堂弟几乎同时向我问。

    “就是觉得……这样真好。”

    想了想还是不要把堂弟被我想成大狗的事情说出来的好……

    又噗的笑出声，却被他俩莫名其妙的眼神夹击，本就因为发烧而通红的脸顿时更红了。(未完待续。)