
    和爸爸从商城出来的时候，已经是傍晚了，

    我手上提了四个小袋子，而爸爸身上则挂满了购物袋，这一通购物，恐怕花了爸爸一两个月的工资，如果不是后来突然醒悟发觉买的实在有点多了，恐怕我现在还在商城里拉着爸爸的手到处跑，即使这座五层的商城已经被我逛街四五圈。

    我估计爸爸现在在心里已经后悔了今天把我带出来买衣服了，总是一副生无可恋的表情，直到走出来后，才长长的吐了口气，脸上这才有了一点高兴的表情。

    如今我身上是黑色的牛仔裤加上一身卡其色的女士风衣，下摆到膝盖的那种，爸爸觉得我这样的穿着有点太成熟，不适合我，但是我总觉得这套穿起来特帅，有种游戏看门狗主角的那种范！

    虽然因为脸太嫩看上去有些违和，但是我还是认为，成熟点的衣服好歹不会被那些十七八岁的家伙叫小妹妹！

    衣服通通丢进了汽车的后备箱，然后爸爸直接瘫在了后车厢的椅子上，看上去是打算今晚就在车上睡了。

    “爸！起来去吃饭了！”

    或许是因为今天和爸爸疯狂购物的原因，我跟爸爸的关系突然就变得亲密起来，不再像之前那样一见面气氛立刻就变得低沉，然后互相看的不顺眼，总觉得特别膈应。

    可是现在，我们两人只是一下午就变成了真正的父女，我也不知道为什么，爸爸好像只是几分钟就想通了我变成女人，然后立刻就打算让我身上仅有的男子气彻底消失。

    而且他好像还意无意的主动向我示好，否则的话我也不会那么快就跟他消除隔阂。

    “去哪吃？”

    爸爸在后车厢的椅子上坐了起来，脸上还是一副疲倦的模样：“要不然我给你点钱，你自己去吃？”

    “那样很尴尬啊！而且我想去玩抓娃娃机。”

    “太累了没胃口。”爸爸叹了一口气，“以前追你.妈的时候，就想着以后再也不跟女人出去逛街了，太累了……”

    “那你一回来还拉着我来。”

    我想像之前那样抓着爸爸的手撒个娇卖个萌，那样的话他肯定会受不了，可是他现在人躲在车厢中，根本没法做这样的举动。

    “爸！爸～陪我去吃饭嘛，一个人好尴尬的。”

    因为没法动用身子来撒娇，于是我干脆就用上了那个腻到发甜的伪声叫他。

    其实也算不上伪声，现在我的声音早就跟普通女生差不多了，只是稍微偏中性一些，发腻的萝莉音只是稍微调高了声线然后用上鼻音而已。

    “好吧好吧……”

    于是爸爸立刻举白旗投降，慢吞吞的从车上下来，一边锁着门，一边问到。

    “吃什么？”

    “过去看看再说！”

    说是去旁边的街上吃饭，实际上带着爸爸拐了一个弯，跑去玩旁边的娃娃机了。

    早就想玩这个了，只是一直觉得男孩子玩这个会让人觉得娘，后来变成女人了一直是男性的身份，今天总算可以过过瘾了！而且还是在曾经极力排斥我女性化的爸爸面前玩。

    莫名觉得特别过瘾。

    只是我的技术实在不咋地，花了整整十块钱玩了五次，一个都没有抓上来，几次都是抓到了却又莫名其妙的松开，气的我差点对机器动粗。

    “走了。”

    见我已经咬牙切齿的准备对娃娃机来一脚，爸爸果断拽住了我的胳膊，拉着我就走。

    万达边上的街道我从来没来过，甚至万达我都是第一次来，因为它建好的时候，我已经在外地读高职了，偶尔回来一趟也是匆匆的离开，寒暑假的时候去玩也不会来逛商城，之前说过，以前的我并不喜欢逛街。

    街边都是各种餐厅，什么自助烤肉，小肥羊什么的，来回走了一趟，最后因为小肥羊的logo比较可爱，就带着爸爸往里钻了。

    点了一些火锅料，几盘羊肉和一锅平淡的锅底，便坐在玻璃边上的座位上，一边等待，一边无事的看着街边的行人。

    说实话，在这之前我一直都不知道小肥羊原来是火锅店。

    大冬天吃火锅虽然不错，但是我一直不怎么喜欢火锅，因为以前的我只要一吃火锅就要冒几个痘痘，虽然现在的我似乎已经不长痘了，但是还是本能的不喜欢。

    很突然的，我在行人中看到了一个熟悉的影子，不怎么敢确认，因为那人一手牵着个小孩，一手牵着一个陌生的男人，似乎还有说有笑的，活脱脱就是幸福的一家三口。

    等那个身影近了后，我才敢确认，那个跟其他男人牵手，还有个五六岁孩子的人，是我的妈妈！

    居然是妈妈！

    为什么妈妈一离婚就找了其他男人而且还有小孩了啊！难道妈妈不是和爸爸吵架到无法忍受离婚，而是因为有外遇了？！

    使劲的把脑海里的猜测甩出去，我不相信从小到大一直对我很好，几乎被我当成精神支柱的妈妈居然会出轨，而且居然因为其他男人放弃了爸爸和我，放弃了整个家……

    所以爸爸才会说妈妈不要我了吗？

    我转头看向爸爸，他的脸色阴沉，眼睛微微眯着，双手靠在桌上拽成拳头，身子微微前倾看着渐渐走近的妈妈一行人。

    爸爸很生气……

    气的脸都发红，脖子上都有青筋一条条的在蠕动。

    我从未见过爸爸气成这幅模样。

    “爸。”

    当心的喊了他一声，爸爸眯着的眼突然就睁开了，一副不怎么在意的模样站起身：“我去上个厕所。”

    “爸！”

    “嗯？”

    他站起来一半，顿住了。

    “没事吧……”

    “只是上厕所。”

    他说完就起身朝着卫生间的方向离开，我又把视线投到了妈妈那边，却发现，妈妈似乎也察觉到了我和爸爸，脸上有些慌张，脚步加快了许多，拉着身旁一大一小的两人从小肥羊的店铺前快速走过。

    妈妈真的不要我了……

    低着头，扯了一个笑容，笑自己幸好被林豪抛弃了一次，否则我肯定已经在大庭广众下哭出声了。

    所以我还要谢谢林豪了……

    心里很不是滋味，难受的一点胃口都没有。(未完待续。)