
    “林豪……我好想你……”

    我哭着，紧紧的抱着林豪的腰，头深埋在他的怀里，脸颊贴着他的胸口，呜呜的哭。

    “我也想你。”他轻声的安慰着，用手拍着我的背，“别哭了，很多人看着呢。”

    “不要，我就是想哭。”

    在他怀里用力的摇头，我不想去在乎旁人的看法，只想待在他的怀里，尽情的把这几个月来压抑在心底的一切都哭出来。

    “好了好了，我不是就在这吗？别哭了。”

    不管林豪怎么安慰，即使我想再怎么在意旁人的目光，可是心里的委屈就是没法让我止住泪水。

    刚刚我还在纠结遇到了林豪该怎么办，要是林豪已经有女朋友了该怎么办。见面了要质问他为什么不给我打电话，为什么手机关机，为什么在微信上跟其他女人合照……

    可是如今真的见面了，在我想要离开时见面了，我却什么话都问不出口，甚至都想不起来要问他，只是一个劲的哭，哭的整个人都软在林豪的怀中。

    “好了好了，别哭了。”

    慢慢的，哭声渐渐止住，只是时不时哽咽，身体因为剧烈的哭泣而无力的发软。

    被林豪搀扶着，坐在了不远处的长凳上，他的手依旧轻轻拍着我的背，另一只手紧紧的和我握着。

    “没事了，安心吧，别哭了。”

    他用指弯擦拭我脸上的泪水，温柔的话语让我感到了一丝丝的温馨。

    十指相扣，久违的温度从林豪的手心传来，本因为穿着单薄在寒风中瑟瑟发抖的我，如今却感受不到一丝的寒冷。

    我想说点什么，可是脑袋空白只想静静的和林豪坐在一起。

    只是坐着，被林豪单手抱着腰，和他傻傻的坐在二月的冷风中。

    不知不觉，我也不再哽咽，只是眼睛发肿，还有些残留的泪水让我的视线有些模糊。

    情绪不再难以控制，我也算是恢复了机智，此时我才想起林豪刚刚所说的路人，顿时感觉脸上燥的慌，急忙的抬头向四周看去，却发现只有几个老大爷从远方踱步而来。

    “哪有人看着……”

    “吓吓你嘛。”林豪轻轻笑着，用手指敲了一下我的脑袋，“怎么还是那么爱哭。”

    “不行吗！”我轻哼一声，不讲理的抱怨，“会被你敲傻了的！”

    不知为何，我得林豪似乎变了很多，从刚见面的时候我就有这种感觉了，仔细的想想，又再林豪脸上瞧了瞧，发觉他的表情似乎多了不少。

    他喜欢笑了。

    “你好像变了很多……”

    我抬头看着他带着淡淡微笑的脸，呆呆的说道。

    “你倒是一点都没变。”林豪又是点了一下我的鼻子，“和以前一样爱哭，而且傻乎乎的就跑到一中来，幸好我今天迟到了，不然你要等到晚上八点才能看到我。”

    “我又没打算等。”

    傲娇的把脸扭到一旁，总感觉林豪对我的小动作也变多了。

    以前的他很少会敲我脑袋或者点我鼻子，这种小情侣之间的举动对以前的我来说也很少见。

    什么林豪变了这么多……

    我有点想问，但是仔细想想，这变化对我来说完全没坏处，干嘛要问呢。

    但是我却想起了林豪这几个月和我都没有联系。

    “林豪。”

    “嗯？”

    “为什么这么久没联系我。”我顿了顿，“打你手机也是关机，后来干脆停机了。”

    林豪皱着眉，一脸无奈：“我爸把我手机没收了，我没法碰手机……”

    “是吗？”

    他毫不犹豫的点头。

    “是。”

    “那你为什么还能在微信上发朋友圈……”

    我也不想怀疑他，可是他确实发了朋友圈，而且发的还是疑是和女朋友一起的照片，那个女朋友还不是我。

    林豪却愣了愣，或许是压根没想到我会知道这件事，也可能是正在组织语言。

    “我……我和同学出去玩的时候……顺便一起拍的，然后我就要了手机注册了微信发个朋友圈。”

    他看上去有些小心翼翼，说话都有点结巴，或许是怕让我误会，所以才会这样。

    可是以前的他可不会想现在这样对我小心翼翼的。

    我本想继续问，可是却听林豪好奇的对我打探。

    “对了，我听说你家离婚了。”

    “诶？”

    我可不记得他是个好奇的人，而且问这话，总让我觉得他好像在揭我伤疤似得，所幸昨晚已经因为离婚的事哭过一会了，现在提起只是让我的心情有些低落。

    可是林豪却仿佛没注意到一样，依旧对我问。

    “听说是你妈妈出轨了才离婚的……”

    “我妈怎么可能出轨！明明是他们一直吵架所以过不下去了而已！”

    一听到林豪在诋毁妈妈，我也不顾他是他男朋友的身份，直接就对他吼。

    “对不起……我最近读书很忙，不是很了解。”

    气氛一下子就尴尬了起来，我开始后悔自己因为冲动而对林豪生气，明明他也不清楚事情是怎样的……

    林豪揉着我的手不知什么时候就放下了，双臂撑着大腿，看着不远处的一中校门。

    “你是不是该上课了……”

    想起他之前的话，他是因为迟到所以才会碰见我的。

    “没事，等下课吧。”

    他豁达的笑笑，依旧是望着一中校门，不知道在想什么。

    突然就没有了一开始见面时的感觉……

    是我激动了，对了吼了一句才这样的。

    我想问问他的近况，可是总觉得气氛有些古怪，一开始的那种带着些许浪漫的气氛才是我最想要的。

    都是我的错……

    明明平时我脾气很好，可是居然对刚见面的林豪生气。

    我俩开始沉默，本觉得只是坐在一起也好，可是我却发现他有些坐立不安。

    “去上课吧。”

    尽力表现的体贴一些，我想给刚重新见面的林豪一个好形象。

    “好吧。”

    他嘴上有些犹豫，可是动作却毫无停顿，起身后，头也不回的就朝着学校走去。

    痴痴的看着林豪离开，满足的笑笑，虽然最后的气氛由于我有些尴尬，但是我相信，只要找回一开始在一起的感觉，我和他就一定能幸福。

    晚上去林豪家找他。

    暗地里下了决心后，对林豪离开的失落也散的一干二净。

    回去的脚步都有些蹦蹦跳跳，虽然因为被林豪提起家人离婚的事情让我有些不满，但是和林豪相见的喜悦却并不是这一点不满可以冲刷的。

    好喜欢林豪……

    ――――――

    如果可以的话，其他网站的读者能来起点支持下我吗？起点是我的主战场，但是这里的成绩很差，已经要扑街了。

    而且我发现，我发布章节后，修改错别字等等一些动作，阅读上是不会做改动的。

    也不麻烦，手机用户下一个起点客户端就好，电脑用户就更方便了，网页一搜就有。