
    说实话，和韩苼在一起的时候，感觉并不是很好，他嘴巴特贱，说两句话就可以气到我，可是没办法，因为在一间宿舍，在一起工作，所以一天里百分之七八十的时间都和他在一起……

    我早就已经跟王经理说要一间单独的宿舍了，爸爸那时候肯定也跟经理说过，可是已经三四天过去了，经理还是一点动作都没有，直到我主动问她的时候，她才说商城建的宿舍楼已经被其他店铺占完了。

    有干脆辞职的冲动，毕竟我现在是个女的，天天和另一个男人住一起实在说不过去，也终究会有不方便的地方，况且，他虽然现在没表现出什么，但他好歹是个男人，什么时候精虫上脑我都没办法抵抗。

    好可怕……

    一想到这，我立刻就用看淫贼的眼神看向半躺在床上玩手机的韩苼，越看越觉得危险，总觉得今天晚上就要出事。

    “看个毛。”韩苼注意到了我的目光，抬头看向我，立刻摆出一副嫌弃的表情，“你那是什么眼神？握草，我就算日狗都对你没兴趣。”

    “你滚！”

    一扭头，对着他比出个中指。

    “喂。”

    “我叫瑞秋，会不会叫我名字？”

    “噢……”他若有所思的想了想，“喂，我快递买了两个餐盒，你要不要？”

    “又没用，你买两个干嘛？”先回答了他的话，然后一玩偶就砸到了他身上，“我不叫喂！”

    “吃饭的时候用自己的带过去的好些，外面的碗筷不干净。”

    “神经。”

    白了他一眼，一侧身，就躺在了床上。

    好无聊……

    除了偶尔跟班长他们出去玩，工作后就什么事都没有了，宿舍里除了两张铁架床和桌椅，就什么都没有了，什么娱乐的方式都没有。

    手机也没什么好玩的，想看用手机看看电视电影都因为没wifi看不了。

    感觉在这里跟坐监狱似得，没娱乐，每天放风去忙上七八个小时，这些也就算了，问题是这个“监狱”还是男女混住的。

    生无可恋的抱着被子侧身躺着，看着不远处一个劲对着手机的韩苼，也不知道手机有什么好玩的。

    “喂……”由于韩苼总是用“喂”来称呼我，我也干脆不叫他名字了，“宿舍能不能装宽带啊？”

    “应该不能，就算可以现在宽带也是按年装的，很亏。”

    本想着装了宽带就可以让爸爸有空的时候开车把我的电脑送过来，哪怕我对游戏没什么兴趣，也好过躺在床上无所事事来的好，浪费时间也要找个舒服点的方式啊。

    “我快递明天就到了，到时候陪我去拿。”

    “餐盒？”

    “零食，我买了一百多。”

    韩苼低头用手指点着手机屏幕：“在宿舍没事做的时候可以吃点，我买了点糖，我不怎么吃，但是你应该会喜欢。”

    “诶？”脑海里突然冒出一个可能，“你不会是专门给我买的吧？”

    “怎么？”他抬头看我，“看你天天无聊成傻，逼的样子，给你买点零食打发时间。”

    “诶！诶！诶！你不会喜欢我吧？突然对我这么好，难道想追我？”

    我做出极其夸张的表情，手还捂着嘴。

    “你看我像那种认识一个女的几天就会喜欢上的人吗？”

    “像！”毫不犹豫的点头，想了想，又更正了自己先前的话，“不是像，你根本就是。”

    “走远点，对你没兴趣。”韩苼拿手机遮住眼，“看到你就觉得辣眼睛。”

    伸手又抓住一个玩偶，然后熟练朝他砸过去，却被已经有准备的韩苼一只手就抓住了。

    叹了一口气，也不怎么生气，几天的相处我对韩苼的嘴巴也算适应了些，好好说几句话就开始损人，如果再不适应的话我迟早会被气死。

    所以他嘴这么贱，工作了两年怎么就没被人打死呢？

    要不是我快速的学会了反击，虽然一直没有什么收获，但是好歹让我有点心理安慰。

    “我出去玩了。”

    韩苼突然站起来，把刚刚我丢过去的玩偶又丢到了我的床上，转身就要走。

    “去哪玩啊？”大晚上本来就无聊了，韩苼再走连个斗嘴的人都没有，“跟谁去玩？带我一个呗。”

    “就是那个门卫，他叫我去吃烧烤，楼下那家。”

    “哦哦，我也去！”兴致勃勃的抓住床头叠好的衣服，“等我下！我去换衣服，不许偷看！”

    “真受不了你，谁会有兴趣看你换衣服。”

    当我换衣服走出来时，韩苼正靠在门沿上玩手机，注意到我后，愣了一下。

    “多穿点，晚上冷。”

    “穿的很多啊。”

    两件毛衣一件外套还不够吗？

    “你外套太薄了，那件风衣还差不多。”他用手指向我挂在墙上的黑色大风衣，虽然我平时偶尔有穿那件，而且确实很保暖，可是我穿了又不好看……

    穿不好看的话会给韩苼丢人的……

    突然发觉我这个想法很奇怪，眨了几下眼，干脆给自己换上了厚厚的棉服，一眼看过去我就跟个企鹅似得。

    “你那个朋友叫什么啊？”

    走在楼梯上，害怕跟他朋友见面后会尴尬，于是便开始查户口。

    “杨晨。”

    “什么学校的？”

    “二本，不记得什么学校了。”

    “有男朋友吗？”

    “没有。”韩苼愣了一下，“啥？”

    “就，唔……活跃下气氛。”

    突然发现我好像有腐女潜质，一顺口本来想问有没女朋友，居然问成了男朋友。

    才下楼，就看到韩苼的朋友穿着类似军大衣的保安服现在宿舍楼门口，那衣服长到了膝盖，一般人很难驾驭的，但是那个叫做杨晨的人穿着还蛮帅。

    “你女朋友？”

    可惜第一句话就把我对他的好形象彻底打入谷底。

    “别，她这么丑还想当我女朋友。”

    对着韩苼的小腿就是一脚，在外人面前也这么调侃我！

    “你们天天在一起，吃枣药丸。”

    “没事，我对丑女人没兴趣。”

    “你们俩是一个妈生的吧！一唱一和有意思吗！”

    我已经想走了，他们两人把我挤兑的想杀人。

    或许是看我快暴走了，他们两人立刻就转移了话题，聊着杨晨大学的趣事。

    不愧是朋友……两个人在一起那嘴巴谁都受不了。(未完待续。)