
    在车上无所事事的看风景看了三十分钟，在山上七拐八绕的，用着地图导航的爸爸开错了三次路，很准时的用了三十分钟，在十一点五十的时候到了奥特莱斯商城。

    我怀疑爸爸是故意开错路的，不然早就到了，也不会像他说的那样半小时到。

    在商城的门口抱着橙子下车，然后打了朱荣辉给我的电话。

    说起来，第一次打这个电话的时候我还叫她老板，然后才在那人的纠正下知道，原来她是经理……尴尬的不行。

    “你好，是王经理吗？”

    说实话，我平时打电话都是喂开头的，要不是怕给对方一个坏印象，我也不想开口就是你好，总觉得怪别扭的。

    “嗯，瑞秋是吗，你在门口等一会，我这边忙完就过去接你。”

    经理的声音很软，蛮好听的，总之比我的声音来的好听多了。

    “好的。”

    挂断电话，无所事事的爸爸把车来到了商城对面的停车场，而我则到处乱看，只觉得这里的环境不错，周围还有两个小区，但是人却少的可怜，街上的行人稀疏的不行。

    也不知道这座山是怎么变成3a景区的。

    刚刚在车上的时候，还看到了水世界和游乐园，那一块人还多些，这边商城还没开张，几乎没什么人。

    突然看到一个人打着电话朝我走了过来，然后和我一样站在了门口。

    爸爸还没回来，无事可做的我好奇的对着那人一个劲的瞧。

    唔，是个小帅哥，应该是20多岁，看上去不怎么壮，挺清秀的，但是好像蛮高的。

    所以为什么我这么矮！看谁都比我高！

    被自己气的腮帮子都鼓起来了，然后立刻把火气转移到那个小帅哥身上，越看他越不顺眼，在见他拿出火机抽烟后，更是觉得这人是个痞子，愈发的看他不爽了。

    “一直看我干嘛。”

    他注意到了我，烟往另一头一吐，然后才转头问我。

    “没什么。”

    我见到爸爸大步朝着我走来了，赶紧退开了那人两步，站在离他估计有十米的位置。脚边的橙子见我走远了，也赶紧屁颠屁颠的跑过来。

    爸爸抱着双臂站在我身边，那高壮的身材，俨然像是个保镖

    等了大概十来分钟，一个穿着黑色女士西装，画着淡妆的女人走了出来。

    “瑞秋，韩苼，是你们俩吗？”

    我一听，点了点头，紧了紧在怀中的橙子，走上前，旁边那个小哥似乎就是韩苼，也跟着走了过去。

    这个女的应该就是王经理吧？蛮漂亮的，而且她身上的西装我好喜欢，一副干练的模样。

    只是上次买衣服，爸爸说西装我穿了不好看，虽然确实看着怪怪的，脸太嫩很不搭，但是还是想要一套。

    “这两天可能会辛苦些，我们货今天才到。”

    王经理走在前头，带着我们拐了两个弯后，就看到了一辆货车在卸货，几个看上去三四十的女人在一旁帮忙。

    “他们都是其他店的店长，过来帮忙的，你们也去帮下忙。”王经理给我们任务后，看向了走在最后面一直没出声的爸爸，“你是，瑞秋爸爸吗？”

    “嗯，开车送她过来……”

    走到货车边上后，我就听不清经理和爸爸之间说了什么，放下橙子，瞥了一眼默不作声就开始搬箱子的韩苼。

    本来还想跟他说两句话的，结果这人居然看都不看我一眼。

    “你叫瑞秋是吧？”

    才准备动手帮忙，却突然听到旁边有人叫我，转头看过去，发现是其中一个店长。

    “你搬点小箱子就好了，别太勉强。”

    “嗯。”

    笑着点点头，走上前双手提起一个不重的箱子，然后就跟着他们往店里走。

    这家店还没装修好，地板墙壁都还是灰色的墙面，灰蒙蒙的一片，看上去俨然是个仓库，一点也没有商店的模样。

    再对比之前路过的几家已经精装修后的店铺，顿时就有一种强烈的落差感。

    感觉好不靠谱……

    箱子并不是很重，反正只要走几步就能放下了，看箱子上写着的，大部分都是些衣服鞋子，最重就是衣架了，只有韩苼可以一个人搬起来，而且还有些勉强。

    爸爸和经理聊过天后，两人也加入了搬箱子的行列，速度倒是快了不少，只是不知道他们说了什么。

    偶尔看看橙子的去向，喘着气搬着越来越重的箱子，当我累的双手无力的时候，一整车的东西总算搬的干净了。

    累的不行……原本还以为只是过来买衣服的……结果刚到这里，没说几句话就开始做体力活，弄得一身都是灰尘。

    虽然不是很怕脏，但是我对体力活真的不擅长。

    之后，我们就被王经理带到了宿舍里。

    宿舍就在商城边上，楼下也有不少店面和一个小超市，只是宿舍实在小的可怜，还不如我中专的那个宿舍。

    不过幸好有个独立卫生间和小阳台，还不算太惨。

    只是我似乎真的要和男人一起住了，两张床上下铺，一共可以住四个人，要是除了我其他三个都是男的，那我不是很危险？

    之前搬箱子的时候也听经理说还要再招两个人。

    爸爸去帮我拿行李了，经理也去店里帮忙，留下我和那个叫做韩苼的人坐在床上大眼瞪小眼，旁边还有只灰扑扑的橙子在宿舍里到处乱跑。

    “你叫韩苼是吗？”

    鼓起勇气，虽然对他的印象不是很好，但是好歹是以后得同事。

    “是韩苼rui，你好。”

    这人一副高冷的模样，我一不说话，他就低着头玩手机。

    “那个……你好，我叫林瑞秋……”

    我感觉我这样打招呼很蠢，但是实在没事做。

    “嗯，早知道了。”

    “你没带行李吗？”

    “明天带过来。”韩苼突然愣了一下，看着我，“你准备住宿舍？”

    “啊？怎么了？”

    “你个女的你爸能放心你和我住一起？”

    当然不会放心啊，连我自己都不放心。

    不知道该怎么说，就低下头不回答。

    “不过也没事，我对你没兴趣，住一起就住一起吧，你自己注意点。”

    “注意点？”

    我一脸懵逼。

    “注意别洗完澡光着身子就跑出来了，那样的话算你勾.引我，我可以告你猥亵我。”

    顿时被逗笑了，却立刻捂着嘴停下，白了他一眼，我怎么可能做那种事。

    还以为他是个高冷货，结果居然又是一个逗比。(未完待续。)