
    在宿舍窝在床上，一边吃早点一边看着韩苼笨拙的用刚买来的拖把拖地板。

    “你从来不用拖把的吗？”

    在咬肉包的空隙中，我总算看不下去韩苼笨拙的模样了，感觉他再过一会儿全身都能被水打湿。

    “做不来就等我吃完我来，你看你裤子都湿成什么样了，笨手笨脚的。”

    妈哒！我总算有一天可以嘲讽别人笨手笨脚了！顿时感觉自己充满了自信。

    “胸小的别说话。”

    韩苼瞥了我一眼，淡淡的话语把正准备继续嘲讽的我憋了回去。

    “你行你来。”

    生着闷气，看着韩苼把拖把一丢，然后和我一样坐在床上吃早点，一副甩手掌柜的模样让我郁闷的不行。

    所以说这人真的好讨厌！

    一口把剩下的肉包吃掉，然后把剩下半杯的豆浆喝光，叹了一口气，悠悠的下床，白了一眼坐在床沿吃早饭的韩苼，捡起刚刚被他丢地上的拖把开始做我最熟练的工作。

    家政技能max！

    唔，除了进厨房以外……

    突然感觉我如果会做饭的话，那我不就是那种最完美的米虫了吗？

    应该说是贤惠的妻子……

    虽然心不在焉，但是从小帮着妈妈做卫生的我早就把这项技能刻在骨子里了，大脑都不用发出指令，当我跪在地上晃过神的时候，地板已经被我擦的几乎可以当镜子了。

    嗯，是擦，可能是我拖完后下意识的觉得拖得不够干净，然后拿了块抹布跪地上又擦了一遍……

    抬头看了一眼韩苼，发现他正直勾勾的看着我，也不知道在想什么，而他那双拖鞋都已经被提在了手上。

    妈的，好尴尬。

    “喂，你喜欢看水浒传吗？”

    为了让自己不显得那么尴尬，脑袋一抽，我就随口问了一句，然后韩苼就是一脸懵逼的呆在那……感觉气氛更尴尬了。

    过了半响，我才听到他说。

    “我比较喜欢曹操。”

    “啊？”

    这次轮到我懵逼了。

    “好了，平身吧，别跪着了。”

    我这才发觉自己到现在还跪在地上，虽然地板如今很干净，就算躺着也不会多脏，但是为什么总觉得我的智商不停的在试图挑战下线。

    从地上试图起身，脚却突然一软，差点就趴下去了，吓得我惊呼一声，然后就一屁股坐在了地上。

    “怎么会有你这么傻的女人？”

    “你哪来那么多意见！”

    气呼呼的手撑着地板站起来，踉跄的走到床边坐下，鼓着腮帮子恶狠狠的瞪着对面床的韩苼。

    他倒是一点也没觉得我的眼神有多凶恶，反而自顾自的提着拖鞋走到了阳台，：“你把阳台也弄这么干净干嘛？拖鞋都没法下脚了。”

    我怎么知道啊？怎么感觉韩苼是不是有毛病，弄的再干净还不是用来踩的吗？还在外面洗拖鞋，用得着那么注意吗？

    在和韩苼较劲中，莫名其妙就快到上班的时候，若不是被他提醒了一句，恐怕我还在对着他瞪眼，虽然好像对他来说一点用都没有。

    我记得以前的我不会这么别扭的，就算我看一个人第一印象不好，那我也会躲着那人，而不是像现在这样，不但不躲着，还时不时主动说两句话，然后被挤兑的一脸黑。

    因为还不怎么习惯裙子，而且这几天似乎都是体力活，裙子可能会有些不方便，所以在去上班前赶紧去换了条牛仔裤。

    说起来，我穿紧身牛仔裤似乎挺好看的，主要是腿细，臀部翘，上半身的身材虽然在穿上厚厚的衣服后就分不出前后了，但是好歹下半身还是蛮不错的。

    唔，起码我自己是这么认为的。

    跟着韩苼，在五十分的时候来到店门口，看着还锁着的大门，望着店里灰蒙蒙的一片，突然又有种绝望感。

    为什么我就碰到了连装修都没有的店铺呢？明明说是一线品牌的商场里，居然有一个比街边清仓大甩卖还差劲的店铺……

    以后正式营业的时候，别人穿着一致的员工服在装修高档的店铺了卖高档的衣服……而我这边简直像是摆地摊的。

    落差感太强烈了。

    “就算今天开始装修，到开业的时候估计也好不到哪去。”

    韩苼也叹了一口气，估计和我一样对这店铺感到了绝望。

    “咱们买的是什么牌子？”

    我突然发现，我连自己将来要卖的是什么都不知道……

    我没问，所以王经理干脆就懒得说吗？

    “乐斯菲斯，也叫北面，我第一次跟经理打电话的时候就问清楚了。”

    韩苼用看奇葩的眼神瞥了我一眼，可能是怕我又发怒，快速的把目光放在了商场那个还没启用的喷泉上，嘴上继续bb。

    “说是美国第一户外牌子，全球前十的一线户外名牌……我还以为挺靠谱的，当时来面试的时候还以为他们虽然还没装修，但是一个月应该也来得及……结果还是这幅模样。”

    “是不是很心塞？”

    我用调侃的语气逗他

    “是啊。”身上都快冒出怨念的黑气了，“那时候觉得这里位置不错，一进门就能看得见，而且就在阿玛尼对面……”

    本来韩苼不是个话多的人，但是由于怨念都快成实质的黑烟了，嘴上一刻不停的抱怨，直到经理和几个据说是店长的人从不远处走来，才突然闭了嘴。

    “今天就把架子摆起来，衣服挂起来，做到三四点就好了。”

    店长去开门，王经理就在跟我们交代最近的工作目标。

    “开业前我们每天十点到下午三四点，开业后就是十点到晚上九点了。”

    “十一个小时了吧……”

    我一算，顿时感觉今后的日子简直是噩梦。

    “本来应该有四个员工的，但是目前就你们两个，如果有朋友的话就介绍过来，实在不行就只能靠你们俩撑过去了，工资表我等会儿发到你们微信上，来，加一下微信。”

    叹了一口气，和韩苼互相对视一眼，他的眼神里也全是绝望。

    “对了，因为没有休息，我可以向公司申请你们工资调到3500，原本是2800，另外，宿舍原本是要扣工资的，但是也免费给你们住。”

    “微信加好了，去帮忙吧。”

    虽然加工资让我挺开心的，但是我宁愿再来两个人让我的工资低一些，那样的话好歹有休息时间，如今这样，似乎要好几个月没休息。

    蹲在地上清点昨天还没清点过的衣服，偶尔看看另一头的韩苼在苦逼的安装架子，想着是不是该跳槽什么的。

    工资高或许也蛮好的吧。

    未来的苦逼生活就在眼前了，一天十一个小时是违法的吧……(未完待续。)