
    说是要去一中试着找找林豪，但实际上我从来没有去过一中，也不知道一中的具体位置，只是以前做公交的时候在站牌上见过这个名字。

    但是即使不知道一中在哪，手机有各种地图软件的我表示完全不虚把自己弄丢。

    等了大概十分钟的车，便等到了前往的十一路公交车，只需要坐上个七站，但是在这个经常堵车到处红绿灯的城市，估计要等个半小时左右才能到。

    无所事事的坐在公交车的最后一排，抱着肚子，感觉有点冷。

    刚刚和堂弟在一起时一直在走路或是打闹，还没察觉到冷，如今坐在公交上没法活动，前排还有个大开的窗户一直朝着车内灌冷风。

    如今已经二月份了，我身上的三件衣服并没有我想象中的那么保暖，冷风吹的我浑身直哆嗦。

    我这时才发现，我似乎开始怕冷了。

    以前的我在这南方的冬天里，只需要两件毛衣加个薄薄的外套就可以完美的挺过去，而如今我的外套是为了遮胸的风衣，居然还感到了冷。

    是我身体越来越差了……

    最近似乎还经常肚子疼，不知道是胃还是哪个器官，不过疼的有限，一般都不怎么在意。

    毕竟每个月都经历一次痛经的我对疼痛已经没有一开始那么难以忍受了。

    啊？

    痛经？！

    慌张的掏出手机看了眼日期，已经是二月一号了！

    先不说我大姨妈的日子就在几天后估计要在爸爸的眼皮底下忍受，而且到现在没买卫生巾，只说眼前的我吹着冷风受着风寒！

    估计过两天大姨妈有的我受了……

    这段时间实在是太忙了，前几天不是在复习就是在高考，考完后第二天就匆匆忙忙的回去了，然后被爸爸一顿骂，懵逼的连家里狗不见了都没反应过来，更何况是大姨妈。

    为啥我非要有大姨妈？明明据柠檬说我并没有**这种东西，可是就是有这玩意儿，每个月都要摧残的我几乎走不动路。

    叹着气，低着头，我的身子微微前倾，双脚紧紧的并拢着，轻轻的相互摩擦，希望能给我带来一些温度，抱着肚子的双臂也只能抱的更紧。

    很突兀的，一件风衣披在了我的身上。

    奇怪的朝身旁看去，发现旁边的座位不知何时坐着一个明显已经三十岁多的帅大叔。

    这个大叔的脸上满是岁月留下的皱纹，下巴的胡茬乱糟糟的，一眼看上去就像是久经风霜的大叔，可是很明显，如果这个大叔年轻个十岁，恐怕就是我这辈子见过最帅的人了。

    可惜我并不是大叔控，而且对于这种从不认识，刚见面就示好的人向来抱着警惕，于是我脱下那件大衣，递向他，摇了摇头，表示不需要。

    这大叔倒也干脆，收回衣服穿上后，靠在椅背上，一句话咋不说，搞得我一头雾水。

    我本来还以为他是个变态，想要撩我的。

    人有时候就是犯贱，明明刚刚还觉得这个大叔不怀好意，可是当他即使被我拒绝了大衣后还是坐在那一言不发的模样，我却越发对他好奇。

    时不时撇他一眼，偷偷摸摸的观察他，心里还想跟他说两句话，只不过提不起勇气。

    纠结了一路，直到公交到站了我也只和他说了一句话。

    “麻烦让一让。”

    在一中的公交站点下车后，按手机地图的指示，我还要走进个小巷子再拐两个弯，走上大概五百米才能到一中的大门口。

    无法理解身为全市最好的高中，为啥在这么偏僻的小巷子里。

    一中的大门很大，之前比职专的门大了一倍，而且烫金的校名看上去像是刚装上的一样，在太阳底下格外刺眼。

    垫着脚朝着校门内观望，发现里面还有不少学生在走动，似乎是临近高考的高三生，否则也不会在大部分都已经放寒假的时候还有学生待在学校了。

    或许林豪也在里面。

    我又对林豪的手机打了个电话，可是最终依旧是已停机的提示。

    无奈之下，只好在校门旁的榕树下站着，焦急的等待放学。

    但事实上，如今才九点不到，我也不知道我到底要等多长的时间，更何况校内一定有食堂，林豪中午也不一定会出来吃饭。

    总觉得自己要白跑一趟了。

    为什么昨晚我不直接跑到林豪家里把他拽出来问个清楚呢？

    非要大上午丢下堂弟在这瞎等。

    突然注意到刚刚那个在公交车上的帅大叔居然从小巷子的拐角走出来，他看了我一眼，然后径直走进了一中。

    诶？

    一中是可以随便让外人进去的吗？还是说门卫叔叔都在打瞌睡？

    我是不是也试着进去一下？如果门卫不让的话就算了，如果真混进去了不就能在学校里找林豪了吗？

    我突然想起了朱荣辉告诉我的事。

    那个微信上和林豪合照的女孩……

    如果真的是林豪的现女友，或者说小三的话，那我要是碰到林豪牵着女孩子，那我是不是得冲上去大骂一顿然后跟那个女的撕逼？

    完全撕不过吧……

    而且林豪如果真的喜欢上了别人，我也抢不过吧？我不管长的再女生，身材也比不过天生的女人，更不会打扮，连衣服也只能穿男装像个假小子，在一起的时候也只能偷偷摸摸的，还不能陪着他读高中上大学。

    啊啊啊！！！

    不管怎么想，好像我都没法抢的过那个假想敌！要是林豪真的牵着女孩的手出现在我面前，我肯定连上前说话都不敢，只能灰溜溜的跑路！

    明明都已经站在门口了，可是我居然怂了！

    灰心站在榕树下，垂着头，一时冲动来到这里后，现在却后悔的不得了。

    明明一开始只是想问问林豪为什么不打我电话不和我联系，可是已经到了，却害怕真的有个女人抢走了他……

    到时候打破了他们正甜蜜的氛围的话，肯定很尴尬。

    回去吧……晚上去林豪家里找他问的话，就不会觉得尴尬了。

    正打算抬脚离开，余光却突然看到一个熟悉的身影站在不远处笑着看我。

    本来低迷的情绪居然不受控制的雀跃，脸上不由自主的就挂上了这几个月最开心最兴奋的笑容，脚步甚至无法控制的朝他走去。

    “瑞秋。”

    他几个大跨步走到了我的面前，一把拥住了我。

    头埋在他的怀里，眼泪不受控制的流，哽咽着，喊着他的名字。

    “林豪……”

    “我好想你，好想……”