
    与林豪分离后，时间就已经接近中午了，早晨的冷风已经荡然无存，太阳也总算是露了头，让我不再感觉冷。

    无所事事的坐在公交上，脑袋里总是在回想刚刚与林豪在一起时的场景，虽然最后因为我不小心生气了让气氛稍微有些尴尬，但是总体上来说，刚刚那几十分钟已经是我最近几个月来最开心的一次了。

    而且林豪变了好多，最让我开心的变化就是，他喜欢笑了。

    打开已经大半个月没登录的手机qq，果不其然，完全没有一个人找我，但是我却发现自己的班级群似乎很热闹。

    点进去看了看，发现他们正在讨论今晚的毕业聚餐。

    似乎是班费还剩了不少，所以要参加的话每个人只要几十块就可以参加了，大概是吃一顿大排档，然后去ktv喝酒唱歌什么的。

    但是完全没人通知我，如果不是今天突发奇想上了下qq，恐怕我这辈子都不知道他们要举行聚会。

    不爽的撇嘴，我突然想到，如果晚上去了话，那我不是今天就可以一整天都看不到爸爸的那张臭脸吗？而且这辈子都没去过ktv，挺想去的。

    赶紧找了班长报名，然后直接转了几十元红包过去。

    可是刚刚解决了聚会的问题，我却突然想起来今晚我似乎没有去处。

    出租屋还没和房东交接，要在里面睡倒是没问题，可问题是被子已经被我带回来了，大冬天不盖被子睡觉岂不是要被冻死么。

    而且之前和堂弟说好一起去的，同学聚会这种活动，似乎不怎么似乎带个亲戚一起去……

    顿时感觉整个人都蒙了。

    一脸懵逼的下了车，然后和坐在篮球场边上无所事事的堂弟汇合。

    “你刚刚去哪了，等了半天。”

    堂弟一见到我，就开始向我抱怨。

    “有事情嘛。”

    一想到刚让堂弟等了我半天，晚上可能又要丢下他一个人我自己去玩，顿时觉得愧疚，说话就更细声细语的了。

    “好吧，现在走吗？”

    他说我就站起来打算走，看样子早就等的不耐烦了。

    “那个……”我不好意思的笑笑，“晚上的时候我可能要留在那边，有个同学聚会……”

    “那我去网吧待着，网上我们去哪睡？”

    堂弟倒也不觉得委屈，估计从小就被我坑习惯了。

    “出租屋？”

    我试探的问道。

    “有被子？”

    “没有……”我突然想到了有暖气功能的空调，“有暖气，应该不会冷吧……”

    “随你吧。”

    堂弟一脸无奈，能碰上我这样的堂哥也是他上辈子没积德。

    从我家这边到出租屋大概要两个小时的车程，以前的时候我还觉得两小时很久，今天身边多了个话唠堂弟，倒也不觉得无聊，两小时莫名其妙的就过去了。

    “诶，若言。”我突然想到一个问题，打断了正喋喋不休的堂弟，“你初中的时候不是很喜欢打球吗？为什么你好像现在很讨厌篮球了。”

    “我觉得宅家里舒服，打球没意思。”

    可能是不小心勾起了堂弟的伤心事，他的情绪突然就低落了。

    这顿时让我好奇心大盛，难道是曾经受了什么打击？

    打篮球被人虐了？还是找女朋友被人甩了，亦或者是女朋友劈腿了所以才让他生无可恋放弃了篮球只想做个死宅？

    简直就像见了老鼠的猫，我看他的眼神满满都是求知欲，然后堂弟居然只是瞥了我一眼，就靠在了窗户玻璃上，压根没打算满足我的求知欲。

    “切。”

    八卦没有被满足，我故作不开心的模样，也扭头朝另一边看去。

    但是这并没让堂弟像小时候那样开始哄我，只是又撇了我一眼，然后继续靠着窗户发呆。

    于是我彻底没法了，只好嘟着嘴一个劲的瞪他。

    然后我们就到站了……

    因为是小城市，所以满大街都是三轮车和摩托车，出租车几乎根本见不到，为了便宜，招呼了一辆摩托车，说清了我出租屋的位置后，就带着堂弟上车了。

    堂弟坐在我身后，我被他挤在了他和师傅的中间，那个空行李箱被师傅放在了前面。

    我和堂弟都属于体型不大的那种，堂弟虽然180，但是瘦巴巴的完全不占位置，而我个子也就165……可能还不到，一辆摩的居然坐的完全不拥挤。

    可能是多坐了一个人，师傅的车速并不快，甚至可以算得上慢悠悠，于是我干脆靠在了堂弟的怀里，感觉就像是在兜风。

    车站离出租屋坐摩的平时也就十几分钟的路程，但是由于这个师傅开的慢，估计近三十分钟时才到了目的地，下车时，我还对师傅点了个赞。

    只是堂弟不知为何突然就佝偻着背走路了，看上去好像一脸尴尬的样子。

    才到出租屋的楼下，就注意到橙子蹲在了窗户上向下望着我，喵喵的直叫唤。

    对橙子点了点头，它却突然从窗户跳了下来，在附近的围墙上悄悄停留后，蹦到了我的怀里。

    幸好出租屋在二楼，要是三四楼的话，不知道会不会把它摔成残疾。

    “这是你养的猫啊？”

    堂弟想过来摸摸，可是橙子也继承了柠檬的特点，生人想摸它几乎是不可能的，张牙舞爪在我怀里对着堂弟一整吓唬，一米八的堂弟被吓得向后退了好几步。

    “好凶。”

    “尽量别碰它，它除了我谁都不让碰的。”

    我赶紧把橙子抱的远了些，如果是以前的柠檬，还知道分寸只是吓唬，橙子就是个智障，天知道会不会真的挠过去。

    抱着橙子，身后跟着小心翼翼的堂弟，回到了久违的出租屋里。

    明明昨天刚从这离开，却有种在外呆了一年半载的错觉。

    住了近半年，我对这间出租屋早就有了感情。

    静默的在出租屋里走来走去，恐怕这里将是我这辈子都难以忘却的地方。

    在这里变成了女人，丢了初吻，和林豪确认了关系，又和林豪分开，在这里还遇到了柠檬，那只被我视为家人的猫，也在这里变成了一只比起其他猫稍微有点聪明，却在我眼里是个智障的橙子。

    一想到将要离开这个影响了我一生的出租屋，心里莫名的伤感。

    放下橙子，拿着拖把把整间屋子都拖了一遍，又将所有的物件都擦拭了一遍……

    希望下一任主人也能好好的把对我来说最深刻的记忆保存好。

    明天就要离开这里了，可能再也不会回来了。