
    在公交车上想着事情，迷迷糊糊的就睡了过去，当我被韩苼摇醒的时候，终点站已经到了。

    刚睡醒的我还有些晕，甚至自己是怎么下车的都不知道，总之当我稍微清醒一些的时候，我发现自己已经站在马路边上了，韩苼则在不远处的小摊弯着腰不知道在买什么。

    摇了摇脑袋，又轻轻的敲了两下，这才朝着韩苼走去。

    才到他的身后，他就买好了东西转过身，刚睡醒反射弧略长的我一个没注意就撞在了他怀里。

    脸疼……直接撞到他锁骨上了。

    “怎么？还没睡醒？”他把我轻轻推开两步，“给你买了可乐，喝了应该会精神一点。”

    “嗯……”

    接过他已经开好的罐装可乐，仰头灌了一口，刚刚还有些迷糊的大脑，一下子就醒了。

    “刚刚你跟梦游似得。现在好些了吧？”

    “好些了……刚睡醒都这样，我低血压所以严重点而已。”

    一般来说我只要一觉睡到饱，醒的时候就不会这么迷糊了，可是刚刚最多也就睡了二十分钟，还被中途叫醒了，所以才会像韩苼说的那样像是梦游。

    “走了，拿快递。”

    “去哪？”

    “跟着走就是了。”

    天知道会不会被你拐到奇怪的地方。

    韩苼可能是为了照顾我，这几天走路时的步子都很小，起码我已经不用小跑就能跟上了，只是要大步一些，还是有些难受……

    如果个子能高点就好了，虽然腿在自己这个身高里还算得上长，可是一跟这些一米八的家伙对比，就显得好短，跟着走路都难受。

    心累……

    大概走了十几分钟，就到了一个快递点，只在外面等了几分钟，他就抱着一个小箱子走了出来，看上去还蛮重的样子。

    “先把东西放到我家里。”

    “啊？你要回家？我也去？”

    “怎么了？”

    他抱着快递走进了个小巷子，一点犹豫都没有，看上去真要把我带到他家去。

    “就是觉得不好意思。”

    其实他家人在的话，最多只是被认为是韩苼女朋友，悄悄觉得不好意思，但是如果他家没人，那我好像就会很危险啊，孤男寡女在房间里……

    “没事，我爸妈一般不在家。”

    果然！

    韩苼果然不怀好意！

    “你这是什么表情？怕你被我强-奸？”突然发现他居然转过了头看我，用的却是看傻逼的眼神，“要是我想的话，在宿舍你早就被我啪了。”

    “诶！”

    我呆立在那，竟然无言以对。

    “况且你这么丑。”他叹了一口气，“谁都不会对你有意思的。”

    “走开！你他么才丑！”

    虽然我确实身材不好！但是我的脸好歹在女生里也算得上中上吧！哪里丑了！

    “承认了吧，努力做个老处-女，挺好的。”

    “你会不会说话啊？！老处.男！”

    巷子很长，可是我们俩居然斗了一路的嘴，幸好韩苼之前给我买了可乐，嘴巴只要干了，立刻就是一口可乐，他这是变相资敌。

    然而我依旧输了，因为韩苼不是处……而且他嘴巴比我厉害多了，这段时间我虽然学了几句脏话，但是还是说不过他。

    走出巷子的时候，我的脸都快鼓成球了，满脸都是不爽，而橙子居然到现在还在我怀里睡得舒舒服服的，一点也不知道帮我挠他……

    “你家到底在哪！”

    嘴炮输了，心里全是火气，说话当然没有好语气。

    “咯，那栋楼。。”

    他显然心情不错，虽然我语气很冲，他却还是一脸笑嘻嘻的指向不远一栋楼，似乎是一个很小的小区，也很旧，墙面上甚至还有爬墙虎。

    “好破。”

    “是挺破的，老房子了。”

    比我家的小区还破，好歹我那栋楼上没有爬山虎。

    怀里的橙子突然有了响动，还不等我放开它，它就一下子窜到了地上，喵喵的伸着懒腰，显然是睡的很舒服。

    我也好想睡觉……

    看它一副睡饱到处乱窜的模样，我揉了揉酸痛的眼睛，刚刚睡了一觉害我到现在都没什么精神。

    “你家有没有客房？我想睡觉。”

    走在楼梯上，我对着韩苼的背问道。

    “有啊，不过你不跟我睡吗？”

    嘴巴还是一如既往的贱。

    “走开，你自己去抱个充气娃娃睡。”

    也没心思再和他斗嘴，刚刚的气也消了，现在一心只想着睡觉。

    “你要睡觉的话，就只能等明天回贵安了。”

    “没事，反正经理说让我们标价完就能休息了。”

    打了个哈欠，感觉越来越困了，昨晚看小说看的实在太迟了，今天又用眼过度，累的不行。

    明明在车上已经睡过了，可是估计也才半小时，居然又困了。

    走了整整八层楼才到韩苼的家，他家比我家还高，而且台阶特别不合理，异常的高，抬脚都觉得费劲，于是当我走他家门口的时候，整个人就是懵逼的，是累成这样的。

    而且旧小区连个电梯都没有，心累。

    他家很大，三室一厅，一眼看过去起码也有两百平方，地板是木头的，整体装修看上去很温馨，大厅的电视占了小半个墙壁，大的吓人。

    看样子韩苼的家还挺有钱的，虽然住的小区很破。

    “我睡哪间？”

    毫不客气的在大沙发上坐下，低头看着兴奋的到处乱跑的橙子，一边对韩苼询问。

    “你先看电视吧，我去给你煮面条，冰箱里应该有点东西。”韩苼走进了厨房，才一会，却又突然探了个脑袋出来，贱兮兮的笑道，“我下面你吃吗？”

    先是愣了一下，然后我就想起了网上的段子，脸立刻就黑了。

    “不吃！滚！”

    “晚饭还没吃的，你不吃我也要吃啊。”

    “滚蛋！”

    总算见他钻进厨房开始忙碌，我被他激怒的心情也平复了下来，叹了口气，心里算着天天被气我会少活多长时间。

    真是个冤家。

    虽然我一直对他生气，可是居然也没觉得烦，还有些乐此不疲的错觉，我都快怀疑自己是不是真的是抖m了。

    拖鞋一脱，整个人侧着躺在了沙发上，打开电视，刚想找个节目看看，却突然听到钥匙开门的声音。

    韩苼爸妈回来了？！

    才想要坐正身子给他爸妈一个好印象，橙子却突然跳过来，一脚踩在我脸上，把我一脚又踩了回去，

    大门却已经开了，然后就是一声女高音。

    “小偷！”

    啊？我怎么就突然变成小偷了？你见过躺在沙发上被猫踩着脸的小偷吗？(未完待续。)