
    虽然心里说着要睡觉，可是身边的堂弟呼吸很沉重，吵的我根本没有睡意，更何况我之前以前睡过一次睡到了晚上八点。

    唔，堂弟呼吸这么重，不会想对我做什么吧……

    我在心头胡思乱想，翻了一个又一个身，最后平躺在床上，靠着枕头。

    不管能不能睡着，反正闭着眼就对了。

    这样想着，闭上眼睛，只是一会儿，脑海里就突然出现了妈妈的身影。

    本以为很快就会让这个影子消失，可是妈妈的身影又化作了一幅幅曾经的场景。

    有很小的时候，我被人欺负哭着回到家，爸爸教训我说被欺负了就一板砖乎过去，出事了他担着，反正要像个男人一样不能被白欺负，妈妈则和他争论，说他教育的有问题。

    那时候仅仅是争论，事后两人就一起安慰不断在哭着的我，和睦的像一对模范夫妻。

    脑海里的画面转到初中，那时的我已经让爸爸看不顺眼了，小时候的我虽然女孩子气，但是爸爸总觉得我长大了就会像他一样是个健壮的男人，可是我并不是。

    于是初一的时候我带着妈妈给我买的毛绒玩偶回家时，却被揪着衣领打，妈妈在一旁哭泣着想要拉开他，可是曾经当过兵，即使现在也天天锻炼的爸爸哪里是妈妈可以拉开的。

    后来直到初三那次我突然爆发和爸爸吵架离家出走前，爸爸只要看到了我女孩子的玩意或是女孩子似的举动，轻则骂，重则打，可能也是从我初一开始，爸爸妈妈的感情才越来越差了吧？

    终究还是因为我太娘气，不然爸爸也不会经常对我打骂，妈妈也不会和他经常因为这事吵架。

    后来我初三离家出走了，妈妈哭着在我的车库出租屋里说爸爸在家里天天熏酒，说爸爸其实也是关心我所以才会打骂我，说爸爸已经向她保证，以后再也不打骂我了。

    所以我回去了，对爸爸再也没有以前的感觉，每天像个仇人一样躲着他，有时候他又看我女孩子的模样不顺眼，妈妈总是会及时出现阻拦，后来更是去了其他城市读中专，他想对我怎样也碰不到我了。

    直到今天……

    妈妈离开了家，爸爸骂我人妖……

    哪有身为父母的，骂自己孩子人妖。

    虽然我知道，我知道自己在爸爸眼中身为男人却有胸，我几乎有女性一切应该有的东西，可是我还是接受不了被爸爸称作人妖。

    那种感觉，就好像心都要绝望了。

    又不是我自己选择变成女人的！我也想像个男子汉一样，也想像同学和他们爸爸那样，爸爸儿子的肩膀互相勾肩搭背的躲着妈妈去喝酒。

    可是骨子里的东西……我该怎么改。

    已经变成女人了，我该怎么去做爸爸心目中的儿子。

    好想妈妈……如果妈妈在的话，她一定会理解我，会在爸爸骂我人妖的时候和他争吵。

    眼泪一滴一滴的开始流，轻轻的唔咽声从喉咙深处传出。

    为什么妈妈一定要和爸爸离婚，为什么要留我一个人在这个家，为什么爸爸会说你不问我了，为什么你直到现在都不给我打个电话……为什么小时候把我当女孩子养，害我的心理一直像女孩子一样，现在却要抛弃我。

    我好讨厌爸爸，他会骂我人妖，他要是知道我现在是个女人，一定会打死我的……为什么妈妈你一定要在这个时候离开……

    我好想给妈妈打电话，可是我真的好害怕你会真的亲口告诉我，你不要我了……

    唔咽声渐渐变成了哽咽，眼泪越流越多，滴落在枕边。

    “哥，别哭了。”

    身旁的表弟听到了我的响动，翻身面对我，轻声的安慰。

    可是听到了安慰的我心中的酸楚瞬间就爆发了出来，眼泪一下子就涌了出来，哭声越发的大，心脏一抽一抽的，鼻涕眼泪流了一枕头。

    “哥，别哭啊。”堂弟坐了起来，拿了抽纸巾带我身边，手忙脚乱的在一旁安慰，“我最受不了你哭了，你小时候也天天哭，一点也没有堂哥模样。”

    “可是……”我抽噎着，努力想停住泪水，想在他面前做出堂哥的姿态，可是一想到妈妈离开了我，眼泪就根本止不住，不停的流，“可是妈妈不要我了，爸爸说妈妈不要我了……”

    “不会的，乖，别哭了。”

    他微微倾身在我身子上方，拿纸巾为我擦拭泪水。

    “我想妈妈……”

    “我爸会骂我，他会骂我人妖，会打我……”

    被安慰过后的我总是哭的更加激烈，哭的脑袋一片空白，本没打算和堂弟哭诉的我居然像个小女孩一样哭诉。

    “我好讨厌我爸，他总是看我不顺眼，我读了半年书才回来，他就骂我人妖……他总是这样，他也讨厌我……”

    不停的哭，哭的眼睛红肿，视线被泪水迷了眼看不见任何东西；哭的鼻涕都止不住，毫无形象的用手臂乱蹭，呼了一脸；哭的喉咙嘶哑，连哭声都带着沙哑。

    堂弟慌张的把我抱在了怀里，让我的后脑靠在他瘦巴巴的肩膀上，手轻轻揉着我的腰，轻声的安慰。

    “别哭了，婶婶很快就回来了，叔叔也不会骂你的，他说你我就跟他拼命，别哭了。”

    “你打不过我爸的……”

    我哽咽着反驳他。

    “拼命，就是不管打不打得过我都起码咬他一块肉。”他解释后，见我还在哭，一手拿着纸巾给我擦鼻涕，一边低声下气，“哥，别哭了好不好，当你弟我真的好难。”

    我也很想不再哭，可是每当我稍微有些止住泪水的时候，总会再一次想到爸爸摔杯子，骂我人妖的场景，于是眼泪就流的更多了。

    为什么就我会遇到这种事，为什么我家人不会像其他变身小说的父母那样笑嘻嘻的接受我，为什么只有我要承受这种荒诞的事情？

    慢慢的，从一开始只是单纯想妈妈的存在而哭，到后来因为这段时间变成女人的经历而哭。

    哭到最后，浑身都失去了力气，软绵绵的躺在堂弟的怀里哽咽，不知不觉的双手便抱住了堂弟的腰，然后在疲倦和哽咽中失去意识。

    为什么……世界对我这么不公平呢……

    ――――――

    今天两更，所以两更的话你们有没有什么表示？比如说双倍的推荐票？