
    吃过饭，总算感觉意识清醒了不少，这时我才有了醒来的感觉，之前不管是做什么都觉得飘飘忽忽的，连痛觉都没了不少，有种在做梦的感觉。

    精神起来后，顿时就察觉小腹的疼痛感变得强烈，而且膝盖上还有点刺痛。

    所以说我刚刚真的迷糊到了连痛觉都屏蔽了？

    摸了摸自己的额头，发现确实有些发烫，不过倒也没有烫到吓人的地步，估计只是低烧。

    所以林豪才没有因为我发烧了表现的多么紧张吧？

    有点迷茫的在堂弟和林豪直接来回看，他们俩正用有些担心的眼神看我。

    “出去玩吧。”

    我站起来，伸了个懒腰。

    大姨妈带来的疼痛已经减轻了不少，或许是堂弟的药确实起了点作用。

    “先给你去看病。”

    林豪刚刚一直在屋子里陪着我，直到现在才坐在椅子上好好的吃顿饭。

    “我讨厌去医院。”

    我又看向已经吃完了的堂弟，他现在正认真的低头玩手机，也不说话，不知道在干嘛。

    或许是在和女朋友聊天？

    垫着脚偷偷走到他身后，探着头去看他的手机屏幕，却发现他正在网页搜索的页面，最上方的搜索栏里写的是“药娘也会有大姨妈吗？”。

    握草！

    药娘会有大姨妈吗？怎么想也不可能有的好吗？为什么堂弟一点怀疑都没有，还老老实实的去搜这种玩意儿。

    或许是在堂弟身后站的有点久了，他突然就转过了头，发现是我后，反应极大的把手机盖在了桌上。

    “怎么了？”

    我完全没想通他为什么会这么紧张。

    “没什么……没什么……”他四下看了看，立刻就转移了话题，“你刚刚不是说出去玩吗？晒晒太阳挺好的，等林豪吃完吧。”

    我才想说话，他就又接着说道。

    “听林豪说你发烧了，要不然我们先去医院吧？”

    一听到去医院，我立刻就忘记了刚刚想说的话，不停的摇头，坚决不愿意去。

    说实在话，我自己都不明白为什么我会讨厌医院，总之从初中开始，我只要生病就赖在家里绝对不去医院。

    也许是因为医院的味道太冲了？

    “那就去药店买点药。”

    林豪突然插嘴，他吃饭从来都很快，不知道什么时候碗就已经空了，坐在那看着我们俩。

    想和他们俩出门，完全是因为我的私心，虽然目前还在大姨妈的负面状态中，但是林豪难得休息，不管怎样都要和他出去好好玩玩，本来我不想带上堂弟的，可是把他一个人丢在家里不管怎样都觉得有些不礼貌。

    只是可惜了我和林豪久违的二人世界要没了。

    可是要出门的时候我就后悔了，堂弟还没什么，可是林豪却不知道为什么突然犯神经，非要我穿上两件毛衣和一件大冬天穿的那种超厚的棉衣。

    这棉衣已经是我三年前才会穿的了，那时候觉得太丑就再也没穿过，可是居然被林豪从衣柜角落里硬生生的翻了出来，然后不顾我的挣扎反对套在了我的身上，于是我出门的时候，活生生的像一只大狗熊。

    今天的天气不错，虽然气温很低，但是天上难得的挂了个大太阳，风也几乎没有，完完全全是个晒太阳的好天气。

    只是带着堂弟总觉得有点烦，虽然他只是走在我和林豪身后低着头不知道在想什么心事，但是我还是感觉到了拘束。

    本因为自己的长相越来越女性化，想和林豪试试在街上拉着手不掩饰情侣身份的，可是堂弟根本就不知道我和林豪是情侣，我也因为害羞没法和堂弟说这件事，那样实在会很尴尬。

    药店离我家蛮远的，隔了整整一条街，要走上小半个小时，我都不知道上午的时候堂弟是怎么在很短的时间内给我买了药回来，重点是，他买的药居然对大姨妈有效。

    偷偷回头看了眼堂弟，他依旧低着头，只不过手上又拿了手机。

    总觉得堂弟和林豪的关系好像突然变差了，他们俩人之间似乎都没说什么话。

    仔细想想，自己睡着的时候隐约还有听到他们聊天，可是为什么我醒来以后就根本没见到他们有说过话？

    唔，堂弟初二就搬走了，四五年了，和林豪生疏好像也蛮正常的。

    想着心事，被林豪拉着手进了店，然后莫名其妙的买了药，他在店里要了杯热水，给我喂下，跟个布偶似得被摆布，迷迷糊糊的又被领了出来。

    这才从心事里晃过神，摸了摸嘴角的水渍，迷糊的抬头看了眼身旁的林豪，见他对我笑了笑，突然察觉到手被什么包裹住，低头看了眼被他握的紧紧的手，然后就听到了身后传来的脚步声，堂弟我走到了我的视野里。

    吓得我像受惊的猫似得朝后蹦了一下，赶紧把手从林豪的掌握中挣脱，做贼心虚的对堂弟笑笑，生怕被他察觉我和林豪之间的关系。

    可是堂弟却只是瞥了我一眼，根本没有觉得我和林豪牵着手有什么不对，依旧自顾自的低头玩手机。

    突然觉得堂弟好可怜，走在我和林豪身后一点存在感都没有，就像是一个跟我们顺路的路人一样。

    一路溜达，和林豪有说有笑，不知不觉的在家附近的街道绕了一圈，到了那个篮球场边上。

    一直惦记着堂弟没法融入我们，见到了篮球场，想起以前他们俩经常一起打篮球的场景，便向他们提议道。

    “去打篮球吧，很久没看你们打球了。”

    堂弟一听，不出所料的强烈反对。

    “我太久没打球了，不怎么想打，算了吧。”

    于是我求助似得看向林豪，可是林豪却掏出手机看了眼时间，一脸无奈的表情。

    “我只休息半天，要赶去上课了，没法打球。”

    本来还想着看球，却见到了林豪居然掏出了手机，注意力立刻就转移了重心。

    “你手机不是被没收了吗？”

    “休息就跟我爸拿出来了啊。”林豪对着我笑了笑，“我该走了。”

    话才说完，他就跟逃似得快速离开，看着他的背影，我一头雾水，嘴里还喃喃着：“休息可以玩手机为什么那么久不给我打电话啊？而且不是停机了吗？拿手机干嘛……”

    撮着自己已经到了脸颊的头发，疑惑的看了眼刚刚被牵着的手。

    本来林豪比我还注意不在外人面前暴露我们是情侣关系的，怎么就跟我牵手了呢？

    而且这两次见面，他的表情真的多了好多，虽然是好事，但是总觉得他有点怪怪的，表情多了反而让我看的有点不舒服。

    “林豪表情多了很多。”堂弟突然在一旁说，“初中的时候还是半个面瘫，这几年变了挺多的，恋爱了吗？”

    “嗯，他恋爱了。”

    我开心的在心里回答林豪是跟我恋爱了，堂弟的话解了我的疑惑，原来是跟我恋爱了所以才变了那么多啊。

    唔，突然成就感爆棚。(未完待续。)