
    我的心情很好，即使小腹还在疼，即使一回家可能就会撞见爸爸，但是妈妈的一通电话比什么都有用，肚子似乎不疼了，烦心事也没了，走路好像都会飘。

    “姐。”

    我呆了一下，然后才后知后觉的看向他。

    “啊？”

    虽然外表女性化，但是以前从来没有人称呼我姐过，总让我有点不适应，甚至有一瞬间还以为堂弟喊的是别人。

    “晚上我睡沙发吧。”

    “为什么？”

    我一脸疑惑，仔细的在他脸上看，却也没发现什么异样。

    “你睡沙发被我爸知道了话，他会打死我的。”

    “可是你是女的啊……”

    堂弟急的手舞足蹈，就是不愿意跟我一起睡觉。

    如果可以的话，我也不想啊！虽然变成女人才不到半年，但是我现在好歹是的女的，跟男人睡算什么事。

    可是爸爸不知道我是女的啊，我把他丢到沙发去，爸爸只会以为我招待客人不周，怎么可能知道其实是在避嫌？

    “我床大，而且有两床被子，没事的。”

    这话说的我老不情愿了，如果可以的话我也不想和堂弟一起睡觉啊，我没嫌弃，他就先嫌弃了。

    唔，好像我一开始就很嫌弃。

    说实话我现在并不是很想回家，才下午两点，爸爸指不定就蹲在家里等我回去给他骂，而且中午他不在家可能又是去喝酒了，要是哪里又惹他不顺心了，这次堂弟可不一定护着住我。

    昨天的时候要是堂弟没有拉住爸爸，导致我被他踢了几脚的话，我可能今天就只能躺在床上享受大姨妈和受伤的疼痛根本没法下床了。

    至于妈妈说的，爸爸每次打骂过我后都很愧疚这种话，我是一丁点都不信的，只是因为说出这句话的是妈妈所以我才没有当场反驳。

    要是爸爸真的愧疚了，不口头道歉可以理解成死要面子，但是连一点点关心我的举动都没有，怎么可能是愧疚了。

    不回去的话，在外面也没事做，而且风好像越来越大了，再不回去恐怕即使穿着厚衣服也要受凉。

    大姨妈时期再受凉，那真的是血崩了。

    心塞。

    回到家的时候，爸爸不出所料也已经回家了，不过他躺在沙发上，身上散发着浓烈的酒气，呼噜声几乎可以震天。

    生怕吵醒爸爸，回身对着堂弟，将手指立在嘴唇前，做了个“嘘”的动作。

    然后大气都不敢喘，蹑手蹑脚的朝着自己的卧室走，打开卧室门后，还小心的回头看一眼爸爸，见他没被我吵醒，赶紧就拉着堂弟窜进了房间。

    “吓死我了，跟在玩恐怖游戏似得。”

    堂弟倒是没什么所谓的样子，一屁股坐在了电脑前的椅子上，看着我。

    “叔叔睡那么死，怎么可能一点声音就醒了。”

    “万一醒了呢？”

    我不满白了他一眼，万一爸爸醒了，醉酒状态下的他，天知道会不会像昨天那样因为一点小事就突然爆发。

    反正我现在对他敬而远之了，能离多远是多远，等大姨妈过去了，就拿着昨天才到手的押金去其他城市打工去了。

    至于大学，我都已经不指望爸爸会供我去上课，以他现在对我的态度，不打死我已经算好的了，怎么可能会花钱让我读大学。

    而且就算读了，我现在完全就是女人的模样，住在男生宿舍，不是跟羊入虎口没啥区别了吗？

    就算要读书也要先去改身份证……但是我莫名其妙变成女人，什么证明都没有，该怎么去改？

    一想到读了两年半的中专，最后只拿了一张中专文凭，连大学都没法上，就感到烦躁。

    区区一个中专毕业……出了社会能做什么？

    虽然在学校学了不少东西，但是那些东西只能在街边广告小店做小弟而已，早已经进社会的同学要不去了外地跟亲戚，要么就是在广告小店里领着两千左右的工资混日子。

    躺在床上，把被子卷成团抱在肚子上，曲着腿看着堂弟玩电脑的背影。

    如果不读大学的话，我也只能去街边的那种广告店领两千左右的工资了。

    而且离了家，恐怕连生活费都不够。

    幸好有学校担保的商城导购工作……虽然我的性格可能不怎么适合做导购，但是工资高提成高啊，趁着刚开业人流量多，赶紧进去混点提成。

    胡思乱想着，便开始犯困，闭着眼睛从床头滑落，侧躺在床上，脑袋里还迷迷糊糊的想着自己的未来。

    或许我只要混上几年，等待林豪大学毕业后找了好工作，我就能在家里当米虫被林豪养着了。

    唔，果然还是感觉被人养着舒服，打工好麻烦。

    在床上扭了扭身子，换了个舒服的姿势，然后开始幻想以后林豪外出工作，我在家做家务带孩子。

    唔，没有孩子，我也不喜欢孩子。

    想着想着，迷迷糊糊的将要睡去，却突然感觉屁股冰冰凉凉的好像有水似得。

    又感受了几分钟，我才确定，好像确实有水渗在了屁股上。

    握草！漏了！

    这才突然反应过来，整个人顿时一丁点睡意都没有，被吓得无比精神。

    早上垫的卫生巾，结果不小心就忘记换了！

    急急忙忙的翻身下床，朝着卫生间的位置跑去，却突然发现跑起来好像漏的更厉害了，只好别扭的慢慢走。

    “姐，去哪？”

    被他这一问，我的脸涨得通红，总不能说我卫生巾漏了，去换一个吧？

    背对着他不想被看到我一脸通红的模样，腿夹的紧紧的朝着卫生间慢慢走，生怕一不小心漏的满裤子都是。

    刚出卧室，就发现爸爸居然已经醒了，他半躺在沙发上看电视，注意到了我从卧室出来，目光诡异的一路跟着我，直到我进了卫生间……

    啊啊啊！！！好羞耻！！！

    在卫生间里捂着脸抓狂，无声的咆哮，我感觉这辈子都没有羞耻成这幅模样，而且……我他么还忘记带内裤换了！

    生无可恋……

    然后我又发现，手机还因为太急所以没带上。

    啊～好伤心，人家要哭了。

    刚刚还在想未来呢，一分钟后的未来原来这么羞耻。(未完待续。)