
    和爸爸并没有在广场上待多久，八点多出门，十点的时候吃了点夜宵就溜达回来了。

    明天就要走了，十二点就要到那边，不过幸好爸爸说要开车陪我去，否则第一次打工，而且还是第一次去外地打工，总是会有些犯怂。

    我的东西很多，自己只有一个行李箱根本装不下，不过爸爸倒是猜到了我的行李箱不够装，把他以前出差用的大行李箱拿到了我这边，还帮着我收拾。

    “你是在哪上班？”

    一边收拾着，爸爸一边问我。

    “贵安。”我努力的回忆那个商城的名字，“好像叫奥特思？”

    “奥特莱斯？”

    爸爸猜测道。

    “好像是，明天太长记不住……”

    “那应该没错，朋友圈见过宣传，好像20号开业，听说挺高端的。”

    “嗯，那些来学校招人的也说很高端，好像说都是一线牌子。”

    我皱着眉想举例几个一线牌子把自己以后工作的地方在爸爸面前吹的厉害些，但是想了半天，就是想不出自己知道的大牌子。

    “去了那边不要跟老板顶嘴，就算没错也当做自己错了，跟同事好好相处，做事勤快点，不要笨手笨脚的，衣服多穿点，医生说你身体很差……”

    “知道了知道了。”不耐烦的打断他，“我又不是小孩子。”

    “嗯。”

    爸爸低头给我收拾东西，却又突然说道。

    “对了，要是有人欺负你就直接揍他，然后回家，爸爸没什么能耐，但是帮你找个工作还是蛮简单的。还有春节记得回来，下个月十五号就春节了……”

    这次我但是老老实实听着爸爸的唠叨，记得我第一次去外地读书的时候，是妈妈帮我装着行李箱，蹲在那不断的叨叨，而如今那个身影却变成了爸爸。

    看着爸爸的背影，恍惚中，妈妈的身影居然代替了蹲在那依旧唠叨着的爸爸。

    “记得衣服多少点，医生说你身体很差，月事的时候给自己住点红糖水，没条件的话就多喝点热水……”

    爸爸的声音一点点扭曲成妈妈的嗓音，仿佛妈妈真的出现在了我的面前。

    “妈，知道了，一直说……”

    声音突然就停了，我这才恍然发觉，眼前的是爸爸。

    “想你妈了？”

    爸爸扭头看向我。

    “没有，突然眼花了而已。”

    摇了摇头，我知道爸爸比我更想念妈妈，并不想承认后让爸爸也难过。

    “想就想了吧，我也挺想的。”

    “春节都只有我们两人了……”

    我沉默着，不知道该怎么接，爸爸也突然不再唠叨了。

    “要不你给我找个后妈吧……”

    我也不知道自己脑袋是怎么想的，一般来说没有人会想着给自己找后妈的吧？

    从小到大听的童话故事，什么灰姑娘白雪公主里面的后妈总是用心歹毒的那种，一想到这些，我立刻就后悔了刚刚那句不经过脑袋就说出来的话。

    “不想。”

    他一口就否决了我的提议，让我松了一口气。

    确实好想妈妈……不管爸爸现在对我多好，哪怕再对我好上几倍，也没有妈妈的那种感觉，爸爸始终是爸爸，不论如何都没法代替爸爸。

    这几天晚上一睡着，梦里立刻就会出现妈妈的影子，偶尔还会交织着林豪的身影，让我最近的睡眠很差，经常半夜惊醒，然后又迷迷糊糊的睡着。

    反反复复的，几乎要让我失眠。

    可是爸爸肯定更想妈妈，这几天我看他越来越没精神，虽然做事依旧风风火火的，但是不论如何，一眼就能看出来他魂不守舍的模样，特别是他无事可做的时候，总是笔直的坐在沙发上，无神的望着前方发呆。

    有时候确实想，如果爸爸给我找个后妈就好了，可是才离婚没几天，爸爸肯定不会那么快忘记二十几年的感情。

    “明天早点睡，我出去找朋友玩。”

    爸爸突然站起身，我瞧了眼行李箱，发现已经被收拾好了一切。

    “记得别喝酒。”

    我看着爸爸离开卧室，急忙的提醒。

    “不喝睡不着，我会少喝一点的，明天还要开车。”

    “嗯。”

    爸爸离开了，又去喝酒了，我把两个沉重的行李箱提到了角落，然后躺到了床上，呆呆的看着天花板。

    一想到明天就要去打工了，就觉得怪紧张的。

    很突兀的，门铃突然响了。

    爸爸忘记带钥匙了吧？

    小碎步跑到大门前，急匆匆的给爸爸开门，却在看到门后的那人时，猛的楞了一下。

    本来脸上还挂了点笑意，顿时就冷了下来。站在那一动不动，根本没有让客人进来的想法。

    “你来干嘛。”

    门口的林豪脸上明显带着讨好的笑，手上还拿了一个巧克力。

    “跟你道歉的，今天晚上才没课。”

    “赶紧滚，不想看到你！”

    重重的想要把门拉进来，林豪却一个闪身卡住了门，疼的龇牙咧嘴。

    抱着双手冷冷的看着他，看他还想做什么。

    “那人真的是我妹妹，我……”

    “知道。”

    我刚打断林豪的话，橙子也从卧室里迈着小短腿跑了过来，对着林豪张牙舞爪的乱叫，闲橙子吵，轻轻踹了它一脚，它立刻就没了声，只是依旧盯着林豪。

    “我是没听说过兄妹每天挽着手上学的，也没见过高三生天天迟到还跟我说忙的，更没过换手机号不跟女朋友说，还骗人说是手机被家人收了。”

    见林豪还想说话，我一脚就踹了过去，他吓得退后了一步，于是我就赶紧把门关上，任由他在外面不断的敲门，说着一些他真没和女人有什么关系之类的话。

    管他到底是不是真的只是妹妹，反正我只信自己亲眼看到的。

    况且，哪怕他说的都是真的，我也相信他肯定背着我做什么见不得人的事情，否则也不会在我读书的时候换了手机号躲着我。

    或许是单纯只想脚踩两条船吧？

    不知道为什么，明明曾经那么喜欢他，可是今天我却在看到他时，突然没有了任何感觉，就好像平时的路人一样。

    “喵呜！”

    橙子在脚边抬着头对我挥着爪子不停叫，仿佛在炫耀是因为它的英勇才把坏人赶走的。

    “还是猫好……”(未完待续。)