
    醒的时候，看了眼窗外，天已经彻底的黑了。

    肚子饿的前胸贴后背，胃在轻微的抽搐酸痛，时不时还会响两声，可是我却只是躺在床上，一点也没有起身吃东西的想法。

    睡过一觉的我心情稍微好了一些，但是我依旧不想走出卧室，害怕一见到爸爸瞬间就毁了我的心情，更害怕他那样气急败坏的离开，再见到我会不会像以前那样打我。

    在大床上滚了一圈，翻到了床头柜边上，把之前放在柜子上的挎包拿到了怀里，打开来后，在一对小玩偶和摆设中找了几个能在家里摆出来的丢在床上，然后就把挎包塞进了衣柜里，生怕被爸爸发现里面那些女孩子的玩意。

    随意的将行李箱里一大堆衣服统统丢进衣柜，然后又一次躺回床上，把头埋在枕头里，竖着耳朵仔细听卧室外的声音，想听听爸爸到底回来了没有。

    除了楼下隐约有车辆或许行人的声音，我的身边一片静悄悄的，卧室外更是安静的听不见任何声音。

    爸爸没回来吗？

    可能是出去喝酒了吧？

    以前的时候，他每次和妈妈吵架都会出去喝酒，深夜的时候才一身酒气的被朋友扶回来，然后倒头就睡。

    所幸他并没有发酒疯的习惯，通常酒后都睡的很香。

    或许我之前喝酒解愁也是因为受到了一些他的影响吧？

    既然爸爸不在家，我就没有理由再虐待自己的胃了。走出卧室在一片漆黑中摸到了小餐厅里。

    打开冰箱想在里面找一些面包之类的东西，可是冰箱里空荡荡的连根火腿肠都没有。

    我这才反应过来，爸爸说妈妈和他离婚五天了，如今应该是六天，只有妈妈才会在冰箱里留着面包之类的东西做早餐。冰箱里连食材都没有，恐怕爸爸这几天都是在外面吃的。

    抿着嘴，我已经一整天没吃饭了，在出租屋的时候临近中午才醒，没吃饭收拾了行李就跑回来了，本想着一到家放下行李就去买点吃的，却被爸爸逮到骂了一顿后睡着了，如今都快晚上八点了，肚子早已经饿的在咕噜咕噜的抗议。

    我打算出去逛逛，弄点吃的。

    之前我喜欢一个人在深夜出去逛街吃夜宵，因为街上冷冷清清的只有几个行人会让我的心情感到安逸，但是现在才八点，估计街上正是热闹的时候。

    这么一想，就不怎么愿意现在出门了。

    虽然周末在外锻炼了不少时间，还穿着女仆装做了几次女仆服务员，但是我依旧不喜欢热闹的地方――虽说第一次过后想着再也不去了，但是被冰姐天天电话骚扰，最后还是又去了两次。

    在周围热闹的时候，自己孤身一人站在其中，强烈的对比总是会觉得异常的孤独。

    躺在床上不停的纠结，到底是饿肚子等到十一二点在出去吃，还是顶着那种孤独感出去填饱肚子……

    纠结着，思绪莫名其妙的就想到了被我丢在了出租屋的黑猫橙子。

    我本想把它也带回来的，但是巴士车似乎并不让带宠物上车……

    后来想包车回来，这样的话行李什么的也能一次性带回来了，但是因为从来没做过包车，被高价坑了还好，如果被拐到了莫名其妙的地方就不好了。

    我做事总是习惯瞻前顾后，做一件从未做过的事情前，总会把各个步骤想清楚弄明白后才会去做，也不知道这个习惯是好事还是坏事。

    在床上发呆发了估计有半小时，我才下定决心出门吃饭，感觉自己磨叽的不行，一点小事都要考虑半天。

    在钱包里拿了一百块钱，披上一件黑色的风衣，便打算出门。

    才走到大门前想要开门离开，却突然在门的另一边听到钥匙的响动，整个人便僵在了原地。

    应该是我最不愿意见到的爸爸回来了。

    门一打开，扑鼻而来的就是浓烈的酒味，看了一脸通红的爸爸一眼，慌张的低下头，盯着自己的双脚，紧张一动不动。

    “出门干嘛？”我看爸爸的脚歪了一下，随后就听到他靠在门框上的声音，“大晚上不睡觉，你出门做什么？”

    “吃饭……”

    我双手抓着衣服的前摆，我的声音细的好似蚊子。

    “声音大点！跟女人似得！”

    他突然就激动的吼了起来，吓得我倒退了两步，瑟瑟发抖一句话也不敢说。

    “叔叔，我先扶你去睡觉。”

    很突然的，爸爸身后传来了个男人的声音，我忍着对爸爸的恐惧，快速的抬头看了眼，发现居然是堂弟在扶着爸爸。

    为什么堂弟突然跑我家来了。

    “看到你就烦。”爸爸被搀扶着走进屋子，低着头，脚步虚浮，“长的像女人，性格也跟女人一样，以后怎么给我生孙子……”

    “若言，晚上跟你堂哥一起睡。”

    他嘴里一刻不停的数落我，还不忘记给堂弟安排去处。

    看着爸爸被扶进了他的卧室，我等了一会儿，便见到堂弟从卧室里出来，还顺便带上了房门，朝我走来。

    “哥，叔叔最近心情不好。”

    我的堂弟叫林若言，高高瘦瘦的，身高身材都和阿宏差不多，长相却是个十足的宅男，比我小一岁，似乎在读高二。

    “嗯。”

    我和堂弟已经很久没联系了，小时候还经常在一起玩，后来我初中了，他却搬了家，便只有在网络上会偶尔说两句话了。

    我没怎么理会他，被吼了后心情不佳而且太久没见总觉得有点生疏，抬脚就往外走。

    “等我下，我也去。”

    堂弟小时候总喜欢当我的尾巴，可是我没想到如今他居然还喜欢跟着我。

    奇怪的看了他一眼，却被他察觉。

    “我晚上也没吃饭。”他解释着，很在我的身后下楼。

    一前一后走在街上，我们两人却一言不发，我完全是觉得这个堂弟有些陌生了，所以不愿意和他聊天，但是堂弟以前就是个话唠，也不知为什么，也和我一样沉默着。

    刚刚还在奇怪，堂弟却突然说话了。

    “哥……”

    “嗯？”

    “你怎么，才几年就变得……这个女人了？”

    “……”

    我用沉默表示不想说这件事。

    “我刚才看到你，还以为是叔叔离婚后又找了一个年轻的。”

    这句话差点让我转头就一巴掌呼过去，但是他在我行动之前就继续说道。

    “但是一想，才离婚五天哪有那么快，不过也有可能是叔叔之前就包养着了。”

    “少废话！”

    气急败坏的吼了他一句，他却平淡的“噢”了一声。

    以前的话唠堂弟为什么就变成毒舌了！

    刚刚还因为爸爸吼我觉得抑郁，现在气的只想一脚踹过去了。

    ――――――

    恢复更新，军训因鲶鱼提前结束。

    一个人国庆放假呆宿舍，努力存稿！