
    “班长！”

    坐在位置上，对着斜对面的那个矮个喊了一声，那人转过头，果然是班长。

    “瑞秋？”

    他一脸懵逼的看着我，脸上的表情都呆住了。

    “你怎么……怎么穿女装了？”

    我当然是一身女装，虽然头发还很短，但是绝对算得上一个小美女。

    白了班长一眼，也不知道怎么解释，干脆就用以前开的玩笑回答他：“你不是说我伪娘很适合吗？怎么？不好看？”

    班长端着他的那盘表面坐到了我身旁，看了一眼他正对面的爸爸，小声的问我。

    “你爸？”

    “嗯。”

    我的餐还没送上来，手闲的没事做就抱着橙子逗弄。

    “你爸怎么同意你穿女装的？我记得你爸不是很凶吗？”

    班长害怕被我爸听到，人几乎都要贴到我身上来了，吐息吹的我耳朵发痒。

    双手把班长推开了些，抬头看了眼爸爸，发现他正坐着闭目养神，根本没关注我和班长之间的举动。

    “没事的，我爸很开明的。”

    “啧啧。”班长一脸怪异的看着我摇头，

    不知道在想什么龌蹉的事情，但是很快就恢复了比较正经的表情，“当初就说你留个长发穿个女装会很是极品伪娘，那时候你还天天骂我，现在信了吧？”

    “我哪有骂你。”

    白了他一眼，我一般都不骂人的，在学校就算生气了，最多也就瞪一眼然后轻轻踹一脚而已。

    “你怎么在这里？”

    “打工啊，就是那个奥特莱斯，我昨天就来了。”

    “啊？”

    我睡了一整天，根本不知道现在在哪，一脸迷糊的看着班长。

    “你不会都不知道你人在哪吧？”

    “不是还有半小时才到吗……我在车上睡到现在……”

    大睁着眼睛看着班长，一眼睛都是迷茫。

    “这里是连江啊，贵安是风景区什么都没有，而且还没开业，事情做完就坐公交过来玩了。”

    “就你一个人啊？”

    我听的有点迷糊，只知道还没开业班长是来玩的。

    “朱荣辉在网吧，阿宏也在。”

    “阿宏也来了？班上到底来了多少人？”

    “阿朱，阿宏，我，加上你也就四个。”班长耸了耸肩，一脸无奈，“本来想我们都去一家店，结果莫名其妙就分开了，宿舍都不在一起……”

    “哦哦。”我立刻抓住了自己最关心的东西，“宿舍多大啊？几个人住？”

    “跟学校宿舍差不多，我那边是三个人住，员工就三个，不过好像是男女混住的。”

    “啊？不是吧？”

    “如果另一个是男的，就去租房子，不然你不方便。”

    毫无存在感在对面一直坐着没响动的爸爸突然就说话了，吓了班长一跳，看看我，又看看爸爸，拉着我的肩膀就把我往外头拽。

    到了外头，班长还疑神疑鬼的探头看了眼里面的爸爸，然后才严肃的对我问。

    “为什么感觉你爸把你当女的了？”

    “这……”一脸纠结的看着自己的鞋尖，不知道该怎么回答班长。

    但是不回答的话又没法躲过去，想想中专时也去卫生间都是在隔间，他也不可能见过我男人的标志。

    “我本来……本来就是女的。”

    “啥？”

    想了想，突然觉得本就女的这个理由有点蠢，毕竟没有父母会让自己的女儿在男生宿舍住两年后才让搬出来租房子，于是又修饰修饰了下。

    “暑假的时候体检说我本来就是女的，只是有先天畸形，好像叫什么两性畸形……后来做手术了，所以我高三就搬出去了……”

    “啥？”

    我都不知道怎么说了，只好站在那愣愣的不说话。

    “意思是……”班长拿手机查了下网页，“你本来就是女的？然后高二暑假做了手术？”

    “嗯。”见他似乎信了我的话，本来心里没底的我更能编了，“你不是说我越来越漂亮了吗？就是因为我手术做好了啊。”

    “说你胖还喘上了。”

    班长白了我一眼，倒也没有继续追问。

    “我不漂亮吗？”

    虽然我曾经是蛮自卑的，但是我觉得现在我确实还算漂亮啊，即使胸确实小了点，身材不够好，头发不够长，而且因为各种原因还带了一些孩子气，但是应该还算漂亮啊。

    曾经的不自信导致我因为班长的一句话就开始胡乱想了。

    带着心事坐回去，我点的炒面已经摆在桌上了，肚子早就饿的微微刺痛了，见到吃的，立刻就忘记了刚刚的心事。

    班长几口把剩下的吃完了，然后就打算去网吧找朱荣辉他们玩了，我本来打算跟他一起去，到时候再几个人一起去奥特莱斯，然后仔细想想，我好像十二点就要到那了。

    只好看着班长离开，然后默默的低头继续吃。

    “你同学？”

    见班长走了，爸爸抬起头问我。

    “嗯，班长，我同桌。”

    “也和你在一起上班？”

    “没有吧，只是一个商城的，应该不在一家店里。”

    我倒是想和同学一起上班，不然的话，天知道我同事是什么人，会不会好相处。

    而且如果是女的还好，虽然不怎么知道怎么跟女的相处，要是男的，还要同一个宿舍！不然就要去租房。

    我来这打工就是为了赚钱好么，要是租房子的话，哪来的钱赚！

    “要是受不了打个电话我接你回来。”

    “知道了。”

    我想爸爸肯定是舍不得我，不然怎么会三句离不了怎样怎样就回家。

    不过也是，我走了以后，家里冷冷清清的只剩下他一个人了，好歹也过了10年一家三口的日子，怎么可能一下子就适应一个人的生活。

    “记得要吃早饭，你在家里我不见你你都不吃早饭，你胃又不好。”

    “好啦好啦，你比我妈还啰嗦。”

    爸爸突然就沉默了，我意识到可能是提到了妈妈，让他有些心塞。

    “十一点二十了，吃快点，差不多了。”

    “噢。”

    暂时放下了心里的顾虑，一个劲的埋头吃。

    吃过饭，在口袋里拿出小包的猫粮给橙子喂，随便等待爸爸付钱，然后再一次上车。

    离的越近，心情就越发的紧张。

    第一次工作会是什么样的？

    我想，不管心多大的人，第一次工作都会紧张的不得了吧？(未完待续。)