
    开业前几天很累人，每天都有大量的人流，每天回到宿舍都是一躺下就睡着。

    可是人虽然多，大部分似乎都是附近的村民，关看不买，还经常嫌弃没装修，衣服又贵又丑，虽然在这店里才几天，可是也有了一点归属感，虽然他们的嫌弃我都认同，可是听了就是觉得不舒服。

    不过营业额倒也还算喜人，毕竟人流基数多，衣服还贵，都是好几千的那种，几千人有一百人买衣服就有好几万的营业额了。

    第一天营业额十一万，第二天人少了些，却有十三万，然后第三天，第四天，然后人已经少的可怜了。

    一开始的新鲜劲过去了，人流量一下子就少了起码六七倍，原本店里时不时就会人山人海的，现在最多的时候，能填满一半就已经很不错了。

    于是来帮忙的几个店长也回去忙自己的事了，只剩下经理在店里给我们帮帮忙，生怕两个新手会手忙脚乱的。

    几天后，人更少了，经理干脆也不见了影子。

    幸好人流量已经降到了每天百来人不到，我和韩苼倒也轻松，一人一个椅子坐在柜台后玩电脑，见人了就站起来说声欢迎光临，然后一人玩电脑一人去照看客人。

    因为没了经理的约束，倒也悠闲，闲的没事的时候还能去同学那到处逛逛，装作大佬的样子把班长店里所有的衣服都试穿了一次，不论男女装。

    偶尔还会跑到保安亭那找杨晨聊天，主要是为了顺点零食带回去吃。

    虽然每次都想着给韩苼带，但是大部分时间还没回到店铺里就已经把零食吃完了。

    “韩苼韩苼！”

    咋咋呼呼的小跑着回到了店里，一眼就看到了正在给客人拿尺码的衣服，然后立刻就换成了乖巧的模样，规规矩矩的走到那个客人的边上。

    “怎么了？我在忙。”

    似乎是没有找到适合客人的尺码，韩苼只好对那个客人道歉。

    “已经没有三个加的码了，要不然换一款吧？”

    因为商城的商品都是打折货，不是断码就是过时没人要的，出现断码的衣服刚好被客人喜欢上倒是也很经常。

    如果是不懂奥特莱斯商城性质的客人还会骂上几句，但是如果是懂的，就只会抱怨一声运气不好。

    所以说眼前的一个胖成球的客人就是运气不好的那个了。

    这个客人明显是懂我家这个牌子，最上说着冲锋衣的防水材料，不过是因为听不懂，只知道在经理那有听到过。

    感觉比我们都懂。

    不，比我都懂……

    看着韩苼健谈的给客人推荐店里最好的冲锋衣，嘴里还头头是道的，听的我一脸懵逼。

    那个客人也被忽悠的一脸懵逼，试穿了衣服后，我也走上前一个劲的用花言巧语说这衣服穿了多帅多帅，至于有些过长的袖子就甩锅给了欧码的原因。

    最后这个客人点了点头，笑着把三千多的冲锋衣收入囊中。

    “刚刚什么事咋咋呼呼的，都把客人吓到了。”

    “我没注意有客人……”一提到刚刚的事情，我立刻就兴奋了起来，“刚刚在我同学店里试了一套西装！好像要！特帅！”

    “多少钱？”

    韩苼淡定的在笔记本上记下刚刚卖出去的衣服款式和价格。

    “原价七千！现在才三千！便宜了好多！好像要！”

    “去死！你一个月底薪才三千五，买毛衣服，去淘宝找同款去！”

    韩苼对着我的后脑勺就是一下，差点就把我的脑袋扇的撞在柜台上。

    但是我一点反应都没有，深深的陷入不能买喜欢的衣服的失落中。

    “就那一件了……好想要，还是断码的，这件没了以后就没有了……好想要……”(未完待续。)