
    自从上一次爸爸来了后，已经过去好几天天了。

    我和韩苼的生活渐渐进入了正轨，对导购这一个行也更加习惯了，曾经我遇到客人半天憋不出几句话，现在闲来无事的时候，还会跟客人扯扯家常，也因为学习韩苼，我也更加能胡说八道了，反正虽然客人更少了，但是营业额反而变高了些。

    今晚就是除夕夜了，客人更少了，而且商城四点就会关门，结果我一整天就卖了一件两千的衣服出去。

    本来爸爸是打算开车过来接我，让我除夕夜回去过的，但是他似乎有什么麻烦事说是让我在宿舍过，可能是工作加班？反正他是来不了了，四点下班，如果坐大巴车回去也要三四个小时，觉得得不偿失，就干脆不回去过除夕了。

    可能整个过年都会待在这里了吧？

    柳洛一大早就请假离开了，但是韩苼的爸爸却不在这个城市，也和我一起在宿舍过除夕。

    “买点什么回去吧，今天跨年诶。”

    下班路过了小超市，便对韩苼提议道。

    “你准备看春晚？”

    他低着头玩手机，似乎在看网上的段子。

    “唔。”想了想，似乎近几年的春晚只有小品有点兴趣，“不怎么想看……但是还是想看电影，毕竟要跨年嘛。”

    “那随便买点赶紧回去，我快冻成冰棍了。”

    撇了撇嘴，看了眼自己穿着的羽绒服，头上口罩，针织帽，毛绒耳罩一应俱全，走起路来简直都快成企鹅了，但是却一点都不觉得冷。

    然而韩苼还是一身黑色，披了件大衣，不冷死才怪。

    故意磨磨蹭蹭的走到超市里东看西看，小小的表示都没有二十平，可是我走了一圈又一圈，偶尔探头看一下在外面跺着脚直发抖的韩苼，就感觉整个人都身心愉快。

    然后我出超市的时候就被一双冰凉的大手捏住了脸……

    一个劲的求饶，并且答应分韩苼一半零食后，这才被放开。

    脸都被捏红了……

    凶神恶煞的瞪了他一眼，他还一脸无所谓的哼着小曲晃悠悠的进了宿舍楼。

    明明我的眼神那么凶！居然一点反应都没有！

    提着大袋子走路都走着晃荡，坑了我一半零食的韩苼居然还不帮我提！

    今晚跨年一定要找个机会坑死他！

    艰难的提着大袋零食回到宿舍，韩苼都已经抽完了一支烟，坐在床上拿火腿肠逗猫。

    重重的哼了一声，把零食全部堆在了桌子上，然后就撤下头上的那些装备，坐在椅子上双手撑着下巴，把韩苼往死里瞪，就好像眼神能杀死他似得。

    “看我干嘛？”韩苼很快就注意到了我的目光，笑了笑，“我知道我长得帅，你这样看我我也不会害羞的。”

    嫌弃的摆了摆手，做出恶心的表情，然后头一撇，压根不想理会他。

    “感觉怪无聊的，除夕夜都没活动。”韩苼往墙上一靠，打了个哈欠，“还不如上班到七点，现在都不知道做什么。”

    “谁让你不回家的。”

    我也觉得无聊，平时晚上就没什么活动，今天下班早，就更无聊了，不过所幸已经在宿舍装了宽带，有wifi可以还可以看看电视。

    “这不是要陪你吗？”

    “得了吧，你家也就你一个人，我陪你还差不多。”

    叹了口气，如果可以的话我还是愿意回家过除夕，虽然就一个晚上，但是能陪陪爸爸微博。自从他离婚后，越来越觉得他消沉，上次看到他满头白发丝的时候心疼的不行，可是嘴笨的我又不知道该说什么。

    “我回去可以找朋友去酒吧好吗？你以为我愿意在这陪你发呆啊？”

    韩苼坐到了我对面的椅子上，在桌上拿了个零食拆开塞进嘴里。

    “说起来……”

    我想问问韩苼到底是不是喜欢我，可是话到嘴边又突然说不出口了。

    曾经我问这个问题的时候都毫无疑虑的直接问，现在我居然有些担心他说不。

    明明我已经问过好几次了，韩苼却都是说不是，但是他平时的举动又有些太过亲密，总是会让我想到他是不是喜欢我。

    似乎我真的喜欢上他了，不过还只有一点点，淡淡的那种喜欢。

    “你说你啊……”韩苼摇了摇头，“话说一半很容易被打死的。”

    “除夕夜了……”

    我没头没尾的突然感叹道。

    “嗯？”

    “今晚不许忽悠我，骗我，不然你明年很容易被骗子找上的。”

    一脸认真的忽悠着韩苼，希望这次可以让我断了想念，毕竟以前他总是嬉皮笑脸的，虽然总是说不喜欢我，但是我也没法分辨他这是傲娇还是真的。

    “知道了知道了，你居然还信这个。”

    韩苼心不在焉的继续吃零食，嘴巴都塞的鼓起来了，看样子是想今晚就把这一大袋的零食解决掉。

    “今晚我保证说的都是真话，可以了吧？”

    “嗯，可以。”点了点头，“那你喜欢我吗？”

    “噗！”韩苼满嘴巴的零食喷了一桌子，狼狈的用袖子擦了擦嘴，眼睛转了几个圈，“我不喜欢你妈。”

    “啊？”

    “我都没见过你妈怎么可能喜欢。”

    立刻反应过来他这是在扯淡，气势十足的站起来，对着桌子就是一巴掌。

    “少扯淡！说实话！”

    皱着眉头盯着韩苼看，手掌疼的慌，估计都红了，但是为了维持这份严肃的表情，一点都不表现出来。

    “唔……”韩苼想了想，然后继续嬉皮笑脸“先让我擦个嘴，你别装了，手不疼吗？”

    深吸了一口气，脸都憋红了，趁他转身拿毛巾，赶紧就甩了几下手，然后立刻又装作若无其事的模样。

    “说实话啊？”

    韩苼擦了擦嘴，又拿抹布过来擦桌子，一边对我问。

    “婆婆妈妈的。”

    白了他一眼，低着头在桌子底下揉着自己发红的手掌。

    韩苼应该又要转移话题把我忽悠过去了……

    “挺喜欢的。”

    “啊？”

    错愕的抬头看他，他却还是低头擦着桌子。

    “我说，挺喜欢你的。”头也没抬，认真的擦拭着桌子的每个角落，“又笨又傻，想象不出来你要是没有我该怎么活……”

    “诶……”

    明明这话应该是表白吧？怎么听的一点都不像啊？而且一点都不浪漫的好吗，哪有人一边擦桌子一边说这种话的。

    “你不会脸红了吧？”

    小心翼翼的凑了上去，微微蹲下身子想看到他低着的脸。

    “我在很认真的擦桌子！离我远点。”韩苼主动抬起头，一脸认真的指着他的脸对我说，“看，哪里红了。”

    “都红成猴屁股了好吗？”

    ……

    原来韩苼真的喜欢我……(未完待续。)