
    第二天一早，爸爸就开车来了，比他跟我说的时间还要早半个小时，

    这时间我甚至还没醒，爸爸打电话也静音没听到，甚至敲门都因为我和韩苼睡得跟死猪似得一点都没感觉。

    最后是橙子把我叫醒的，它直接在我脸上踩了好几脚，然后我才醒的。

    昨晚睡得太迟了，因为可能要大半个月不再和韩苼见面，我和他聊天看电视打打闹闹的结果就到了凌晨一点，结果突然察觉到了困意，闭上眼眯了一会儿，却干脆的睡着了。

    而且睡在桌子上，韩苼还把我抱到了我床上来。

    收拾收拾被褥，在韩苼的帮忙下一次性就把我所有行李带到了车上，韩苼也没像昨天说的那样跟我一起离开，嘴上说的厉害，实际上他却怂的不行，见到我爸的一瞬间我甚至可以看出来他紧张的浑身不自在，走路都差点摔了。

    上车后，透过窗户看着不远处站着的韩苼，依依不舍的想下车给个拥抱什么的，可是爸爸就在驾驶座上，根本没机会。

    而我也不想让爸爸知道我和韩苼的关系，总觉得我和他发展的太快了，跟爸爸不知道要怎么解释……

    “你和那个男的是不是交朋友了？”

    “啊？”

    爸爸开着车，毫无预兆的询问吓了我一跳。

    “没有啊，没有。”

    反应过来的我连连摇头，浑身僵硬，生怕被发现后爸爸又反对我。

    “那个男的还在读书？”

    “没有，已经没读了。”

    “年纪看上去挺小的就已经大学毕业了？”

    “没有啊，他高中后就没读了……”

    一问一答，怎么突然有一种爸爸在审查女婿的既视感。

    “没读大学？那他能干嘛？现在这个社会高中生出来找不到什么好工作。”

    完蛋了！爸爸似乎对韩苼的印象超差。

    想要解释，可是根本不知道有什么能解释的地方，毕竟爸爸说的也没错，韩苼才高中毕业，确实找不到好工作。

    爸爸突然就不说话了，只是专心开车，而他在开车时也没有放音乐的习惯，车厢里一下子就静了下来，只剩下车辆前行的噪音。

    刚刚聊到敏.感话题，爸爸却又突然不说话，感觉气氛整个就变得很压抑。

    如果爸爸知道了韩苼和我现在已经是情侣的话，肯定会不同意吧？

    那我是不是应该和韩苼私奔？先做“地下党”大学一读完就跟韩苼跑路……

    但是这样也太不孝顺了吧？

    脑袋又开始胡思乱想，从爸爸不同意韩苼，到和韩苼的婚后生活，一幅幅想象的画面在脑海里通通过了一遍，直到因为红绿灯停车的时候，才突然惊醒。

    “你喜欢那个男的？”

    “没有。”

    即使爸爸询问的很突兀，但可惜我早有防备，即使魂不守舍也没有说错话。

    但是总感觉爸爸已经看出来我和韩苼的关系了。

    “先吃早饭吧。”

    不知不觉车已经开到了一个小城镇里，在路边停车，随意找了一家店坐下。

    “虽然韩苼条件看上去挺差的。”爸爸坐在我正对面，说话时看上去很不走心，“但是你喜欢的话我也不反对。”

    “诶？”

    这么不走心的话，一点也没有说服力，明明就是在套我话吧？爸爸三番四次的问，肯定在严重怀疑我和韩苼！

    “真的没有，只是关系比较好的普通朋友，一直问干嘛？”

    故意把语气说的重了些，装作生气的模样把脸扭到一旁。

    我这人向来怂的不行，没把握的事情绝对不做，没把握让爸爸接受韩苼，我就绝对不说……唔，但是我和韩苼完全没有到谈婚说嫁的地步吧？

    虽然每天都住在一起，但是平时除了打打闹闹的，也就昨天正经的做了些情侣之间该做的事情……

    我这的早点一般都是豆浆油条，点一份豆浆，自己去桌子上拿两根油条或者是其他早点，爸爸三分钟就能吃完，而我也只需要五分钟。

    回到车上，爸爸突然就对我问。

    “你妈最近有没有打你电话。”

    “没有。”

    妈妈已经很久没打过我电话了，以至于我每天都在忙碌工作，时不时跟韩苼他们打闹，甚至都忘记了妈妈这个人。

    即使偶尔会想起妈妈，也会被韩苼的毒舌刺激，片刻后就把妈妈往外了脑后。

    虽然和爸爸一个多月没见，但是似乎我们两人一点话题都没有，都是他问我答，后来问的也只是过得怎样之类的话，我也一点跟他说这一个月以来的趣事的想法都没有

    虽然爸爸已经接受我了，也尽力做好一个父亲，可是不论如何，以前和爸爸的矛盾不是这一两个月没能消除的，我对他还是觉得隔阂很大，我想他应该也是这样。

    回到家的时候刚好是午饭时间，跟着爸爸在楼下的小饭店吃过饭后，他去上班，而我则回到卧室躺着无所事事。

    韩苼一不在身边，顿时就觉得浑身不舒服，习惯了吵闹，如今安静的卧室根本适应不了。

    干脆就给韩苼打了个电话，明明才分开几个小时，居然莫名觉得想他。

    等待接听的时候，突然想，如果他和林豪一样，一分开就一个电话都不接跟我玩失踪怎么办？

    然后这个想法并没有持续多久，仅仅几分钟，他便接起了电话。

    “喂，瑞秋？到家了？”

    韩苼的语气有些得意，隐约还能听到柳洛的声音在那头吵闹。

    “嗯啊，你回去没有？”

    “已经到家了，你一走我也走了。”他那边似乎在看电视，声音有些嘈杂，“怎么刚到家就给我打电话了？这么想我？”

    “没有！只是报平安。”

    当然不愿意说是因为想他，才在回家后就迫不及待的打他电话，那样的话感觉好丢人。

    “老夫老妻了，害羞什么嘛，我还不懂你？”

    没两句话，就听到熟悉的调侃，或者说调戏，虽然有些不满，但是却觉得心安。

    即使分开了他也还是那个嘴巴不饶人的家伙。

    “谁跟你老夫老妻啊！半个月后一定要来，不然就分手知道吗！”先是威胁一番，然后叹了口气，“你不在旁边好不习惯……还有柳洛，我家就我一个人，安静的不行。”

    “安心吧，一定会去。所以说，你能不能别天天分手威胁我，说得好像你真愿意跟我分手一样。”

    “不行吗！”

    如果是刚在一起的时候，那时候还迷茫自己是否真的喜欢他，那时候可能有不顺心的确实会考虑分手，而如今，却单纯只是威胁了。

    “行行行，你开心就好，你是老大。”

    “哼哼！”

    他的服软让我很开心然后就跟他说之前和爸爸在车上时的话。

    “我爸说你高中毕业没前途，好像不怎么喜欢你……”

    “没事，我家有钱。”

    呆了一下，我还以为他会说会好好努力之类的话，结果居然是这个回答。

    “但是我也会努力的。”

    “这还差不多。”

    “起码不能让老婆失望不是吗？”

    “谁是你老婆！”

    平时和他在一起的时候还没感觉，打电话时却突然发现，我和他简直有说不完的话，一句一句的聊，当我注意到时，手机居然欠费自己挂断了。

    莫名其妙聊了两个多小时……

    于是连上家里的wifi，又用聊天软件继续聊天，一整天居然就这么和韩苼聊着天过去了。

    我想，或许我和韩苼以后真的会结婚生子，最后白头到老吧？

    虽然他嘴贱，可是……

    我最喜欢韩苼了。(未完待续。)