
    “韩苼，你不会喜欢我吧？”

    我缩在床的角落，试探性的对韩苼问。

    “怎么了？”

    他依旧坐在凳子上，对我的话表示一脸懵逼，还依旧对刚刚的电影很感兴趣：“怎么不看电影了？挺好看的啊，”

    他这是在装傻吧？绝对是在装傻吧！

    而且，刚刚的电影真的好看吗？一直想着心事根本记不清剧情。

    “那你离我远一点……靠的太近很难受。”

    重新把手机上的电影打开，将手机横着在枕头上靠着，然后盘腿坐在了床上。

    之后……韩苼就直接翻上了床，趴在我床上对着手机看。

    我的天！

    谁跟你这么熟了啊？！随随便便就上别人的床，而且我还是女的！什么时候你就变的这么随便了啊？！

    尴尬的坐在角落里，体型本就大的韩苼把我的床占了三分之一，本来就小的床让我盘着的腿紧紧的贴在韩苼的腰上。

    把腿立了起来，双膝紧紧的并在一起，双手抱着膝盖，又调整了下姿势，这才总算让自己身体的任何一部分都没碰到韩苼。

    “出去点！别碰到我。”

    韩苼虽然不胖，但是一米八的体型不管再怎么瘦也很占位置。

    “噢。”

    他的眼睛盯着手机，向外挪了点位置，小半和身子都悬在了床外。

    叹了一口气，我原本是有点小洁癖的，曾经住学校宿舍的时候，从来都不让人上我的床，只有像堂弟那样十几年交情的人我才会允许他在我床上。

    然而和韩苼才认识不过十天，而且我对他本来就没什么好印象好吗！

    不开心。

    “哥！”突然听到柳洛的声音，然后风风火火的柳洛就冲了进来，手里还提溜着一只大黑猫，“我抓到了橙子诶！诶？”

    听到她声音的一瞬间，我的左眼皮立刻就开始跳动，绝对是有不好的事情要发生！

    “你们都发展到这种程度了啊？那我先出去逛逛～”

    眼看柳洛就要倒退着离开，我急忙叫住了她：“回来！”

    “怎么啦？是要我给你们下去卖套套吗？”

    脸顿时就黑了，不过我也知道一个男的趴在一个女生的床上有多么容易让人误会，踹了一脚跟死人似得趴在我床上的韩苼。

    “拿着我手机滚到你自己床上去！”

    “又没事，你又不是不知道柳洛，她除了瞎bb还会什么？”

    你是没事……那我之后怎么跟柳洛就是啊。

    看着柳洛一副兴致勃勃的坐在板凳上看热闹的模样，脸就更黑了。

    “赶紧滚蛋！我要睡觉！”

    “那一起睡？”

    韩苼从床上翻了下去，嘴上调戏着我，可是身体却已经回到了他自己的床上。

    “你们这是不打算做羞羞的事情了吗？”

    坐在一旁的柳洛一脸天真无邪的笑容。

    诶！我怎么就那么气呢！

    深吸了一口气，沉了沉声音，让自己的语气变得认真严肃一些。

    “柳洛，我和你哥一点关系都没有！而且！我特别讨厌他！别再跟我开这种玩笑。”

    “是吗？可是我感觉……你和我哥关系很好啊。”她还是一副小女孩的天真模样，掰着手指头，“天天跟我哥吵嘴，而且都不生气，除了睡觉你们俩每天都待在一起……”

    “诶！要不是他是我同事我怎么可能天天跟他待一起啊！”

    “那你们关系不好的话，为什么还要在一起吃饭，要一起上下班呢？”

    “因为上下班的时间是一样的啊！”

    柳洛认真的思考了一下：“我还是觉得你们俩是一对，不用跟我解释了。”

    怎么感觉越解释越乱啊……

    叹了一口气，生无可恋的趴在了床上，只希望柳洛过段时间玩够了就不会再说这种话了。

    关上的大门突然传来尖锐刺耳的声音，就像是尖利的指甲用力的刮在门的响声。

    “有鬼？”

    柳洛吓了一跳，差点就缩到了我的床上。

    “应该是橙子。”我对着韩苼喊，“开下门，我家的猫回来了！”

    开门后，一身脏兮兮的橙子一下子就窜了进来，然后后腿一蹬就朝着我床上扑，可惜早就有准备的我对准了它的脸就是一个白净脚丫子，直接把它从半空踹了下去。

    “喵～”

    从地上翻起身，用一副可怜的模样眼巴巴的望着我。

    “滚去洗澡！毛干了再上来！”

    橙子不是曾经的柠檬，自己洗澡的话根本洗不干净，想了想，也就起身跟着它进了卫生间，为它洗了个干净后专门的毛巾擦了一遍，才抱着橙子回到了床上。

    “感觉橙子好聪明，我这辈子没见过比它聪明的猫。”

    柳洛趴在刚购进不久的圆桌上对橙子和我的智商进行评价。

    “但是它主人是我这辈子见过最蠢的女人了。”

    真想直接一只猫甩她脸上……

    无视了柳洛的冷嘲热讽，一掀被子就把自己塞进了被窝。

    反正早就习惯了韩苼的嘲讽，他们俩兄妹的嘲讽能力已经不能对我造成太大的伤害了。

    说是这么说，可是还是好气啊……

    “韩苼！管管你妹妹！”

    话才说出口，立刻就后悔了，韩苼这家伙不落井下石才奇怪吧？

    “她说的没错啊，你确实挺蠢的。”

    “……”

    转了个身，面对着墙壁，并不想理会他们。

    “呐呐！”床突然震了一下，柳洛居然也爬上了我的床，“今晚咱们一起睡吧！你被子好软好舒服。”

    “滚蛋滚蛋！”

    这兄妹俩是不是有毛病啊！一个个都喜欢往别人床上躺！韩苼也就算了，柳洛和我认识刚过二十四小时好吗！

    唔……韩苼是男的，认识多久都不能算了！

    “没事没事，我不介意的。”

    “我介意！”

    话才说完，柳洛就钻进了我的被窝，双手从背后绕过来，直接把我抱住了，惊得我整个人都呆住了。

    “肉肉的，软软的，你也好舒服诶。”

    浑身都僵住了，我这辈子都没被人这么亲密的抱住过，她的长发飘到我鼻子上，感觉一阵阵的痒。

    但是……柳洛好像也很软诶……

    好像这样也挺舒服的诶。

    诶，对了，柳洛不会是百合吧？(未完待续。)