
    说实话，大冬天的我真不愿意跟韩苼晚上出来逛，更何况这附近也没什么好玩的东西，即使听说附近有个水世界和欢乐谷，但是这么迟了，也没兴趣话时间去找。

    如果可以的话，我更愿意趴在床上闭着眼，什么事也不做，单单只是闭着眼盖着厚被子就已经让我觉得很满足了。

    而不是像现在这样在外面吹冷风！

    “好冷啊！闲的没事叫我出来逛干嘛，而且哪有地方逛啊？！”

    不停的抱怨着，因为爱美，我没有穿棉袄，只是披了一件加绒的大衣，平时已经够穿了，可是晚上的时候还是觉得一阵阵的冷。

    “去永辉超市买点东西。”

    韩苼的双手插在口袋里，耸着肩，看上去穿的很少，但是他似乎并不觉得冷。

    “我还以为是真的出来逛的……”

    “这种天气逛个毛线。”

    他的个子很大，走在我前面带路，被风吹的瑟瑟发抖的我凭着自己小巧的身材躲在了他的身后，紧紧跟着。

    “有这么冷吗？”

    “嗯，好冷！”

    双手互相搓着，企图能让冰凉的手暖和一些。

    明明都快把自己裹成企鹅了，可是风还是顺着领子不停的往里吹，感觉大衣一点都不靠谱，领子那么大，风全都灌进去了。

    韩苼突然停了下来，提了提他自己的大衣口袋：“来，手放进来就不冷了，里面有绒的。”

    “嗯。”

    毫不犹豫，双手就伸进了韩苼的两边口袋。

    唔，确实好暖和，而且离得好近，感觉也没那么冷了。

    ……

    可是这姿势也太暧昧了吧！哪有普通朋友贴的这么近的！走路都没法走！

    而且我自己也有口袋的好吗！虽然没有加绒，但是也不会觉得冷啊！

    反应过来的我立刻就把手抽了回来，然后伸进了自己口袋，又赶紧倒退了几步，让自己离他远着。

    心脏跳的飞快，脸通红着，也不知道是被冷风冻成这样的还是因为刚刚的事情觉得有些害羞。

    “快走吧！”

    不敢多停留在这里，生怕韩苼会说一些令我难堪的话，低着头，一个劲的往前走。

    “啧啧，感觉你还是那么笨。”

    韩苼悠然的跟在我身后，腿长的他走一步几乎等于我走两步，走累了，回头看一眼，发现他轻松的不像话。

    “走错路了你。”

    “啊？”我一脸茫然的看着他，“那你怎么也不跟我说一声……”

    “我想看你到底有多笨，你简直笨的可爱。”

    他无奈摇了摇头，看着楞在原地的我，突然就把我手抓住了。

    “跟我走，别走丢了。”

    “诶！”

    被抓这手我是很拒绝的！但是韩苼根本不给我挣开的机会，抓住手后就带着我朝前走，而且步子极大，我甚至要一路小跑才能跟得上，让自己不被他扯的摔到地上。

    这样子根本没机会挣开他的手啊！

    好烦，这样简直就跟男女朋友一样，可是我明明跟他什么都没有。

    为什么韩苼最近总是会对我做比较亲密的动作啊！

    “韩苼！”

    “嗯？”

    他总算停了下来，回头疑惑的看我。

    赶紧挣脱了他的手，退了几步，然后一脸认真的模样看着他。

    “怎么了？你今天怪怪的。”

    明明不是我怪吧？你自己最奇怪了好不好！

    “你到底是不是喜欢我！”

    “没……”

    根本没去听他的话，直接打断。

    “如果不是的话！能不能离我远一点！你跟我有些举动跟情侣差不多了！就算是，你也应该先追我再做这些举动才对！”

    一口气把憋在心里的话说出来，喘了几口气，死死的瞪着韩苼。

    他一脸懵逼的站在那，然后摆了摆手。

    “蠢的不行，我怎么可能喜欢你。”

    “啊？”

    原来不是吗？

    “走了，还要去超市。”

    愣愣的跟着他走，突然发现心里居然有点失落，莫名其妙的心情就开始低沉了。

    我不会……喜欢韩苼吧？

    如果不是的话，为什么韩苼说不喜欢我后，我心里会很不舒服？但是以前我也问过这种话，虽然没有现在这样正式，但是我一点感觉都没有啊。

    看着韩苼的背影，特别的挺拔，站着不动的时候简直就像是一棵树，身材看上去很瘦，但是和他住了一段时间的我经常看到他脱了衣服的模样，上半身虽然瘦，却有长条状的肌肉，很健硕。

    也很有安全感……

    路灯把韩苼的影子拉的长长的，将我整个人笼罩在其中，虽然一片黑，却让我莫名觉得心安。

    我不会……真的是喜欢韩苼的吧？

    可是不可能啊，我明明蛮讨厌他的，认识了这么久，我甚至都没有发现过他的优点，甚至在我眼中满身都是缺点。

    毒舌，抽烟，稍微有点邋遢，而且小气。

    我怎么可能会喜欢上这种的人？

    就是，根本不是我喜欢他所以才失落的吧？！

    “你在干嘛？走这么慢回去都要九点了。”

    “诶！”

    不知不觉我居然已经离韩苼有十多米的距离了。

    一路小跑跑到他的身后，抬头看着他转过来的脸。

    “怎么了？我脸上有东西？”

    他摸了摸自己的脸，奇怪的对我问。

    唔，看样子单纯是因为他长得帅，心里不自觉的有点好感，所以才会失落的。

    “没什么，走吧。”

    虽然不知道自己找的原因对不对，但是好歹让我有点心里安慰。

    走了大概十分钟，总算看到了一片灯火通明的建筑群，大量的车和行人在心里聚集，偶尔还能看到几个结伴的外国人。

    “诶，原来人都在这啊。”

    我新奇的左顾右盼，这里的建筑都很矮，而且风格统一，感觉是为风景区特意建的一片购物区。

    “本来贵安就有很多村子，只是商城那边人少而已。”

    韩苼依旧双手插着裤子口袋，明明是有些吊儿郎当的动作，可是背却挺得笔直，肩膀或许是因为来到了人多的地方，也微微向后张开，看上去有点帅……

    “这样啊……你怎么知道这么清楚的？”

    “废话，我是本地人，怎么可能不知道，小时候我还来过几次，柳洛就是附近村子的人，原本这里连路都没有。”

    “这样啊……”

    “为什么感觉你越来越笨了……”

    白了他一眼，然后自顾自的就朝着超市走，却被一下子拉住了手。

    为什么韩苼又拉我的手……明明他不喜欢我的。

    “别动我！”手用力的一甩，韩苼的手就被我撇开了，“干嘛？”

    “先去电信问问能不能开包月的网络。”

    “噢，别跟我动手动脚的……”(未完待续。)