
    前段时间突然觉得身体很不舒服，时不时觉得头晕，恶心干呕，原以为是发烧了，可是被韩苼知道后，宁愿停业一天也要拉着我去医院，然后发现……我他喵的居然怀孕了！而且已经一个月了！

    完全没有一个做妈妈的觉悟好吗！我还想着努力工作赚钱，买个地段好的房子再考虑孩子的问题，否则孩子跟着我们住出租屋吗？

    至于打掉的问题，我根本没想过，因为我总觉得那样和杀人没什么区别。

    都怪韩苼不带套！

    而且，柠檬果然那时候是忽悠我的！

    被检查出怀孕后的第二天本想和往常一样去上班，可是韩苼却硬拽着我不准走，还抢过我的手机给公司打了个电话，说是辞职……

    怀孕一个月又不是什么大不了的事情，我还是能跑能跳能斗嘴啥事没有的模样，可是韩苼紧张的却如同世界末日将来，硬是非要我生孩子前连门都不准出。

    于是用打掉孩子以及分手来威胁，韩苼总算服软，同意可以跟他去店里吃吃喝喝，在店里服务员的搀扶下可以到处逛逛……

    简直是的智障！

    虽然前段时间韩苼已经求婚了我也同意了，可是！本来定在五月份的婚礼日期韩苼硬是要推迟，说是到时候我都怀孕三个月了，不能让我走路……

    妈的智障。

    如果不是请帖早就发出去了，酒楼也已经定好了，加上两位爸爸轮番过去给了两巴掌，做了做思想工作，韩苼这才生无可恋的点头同意。

    所以说用得着那么夸张吗？明明我只是偶尔觉得有点恶心头疼而已，肚子都还是和以前一样只有一点点赘肉，然后韩苼每天晚上就摸着赘肉，天天期盼着能听到肚子里小孩的响动。

    可问题是，才一个多月，人形估计都没有吧？

    因为韩苼坚持要我辞职，所以这段时间我白天都是待在他的店里蹭wifi玩手机，随便跟橙子再熟络熟络感情，我和它至少有两年的时间没有怎么一起玩过了。

    晚上就回到家里看看电视，煮煮饭，做点家务，以前因为忙，家务基本都是韩苼晚上关店后做的，而我基本回到家就十一点左右了，偶尔早回家也是闷头就睡，也就偶尔周末没事可以好好休息。

    煮饭是我高三在家工作的那段时间向爸爸学会的，那时候一下班先回家学煮饭，然后才跑到韩苼的出租屋去睡觉，然后就被爸爸一顿说……

    突然闲下来了，感觉浑身都不舒服，总想做些什么，可是韩苼还是固执的认为我走路都得有人搀扶，然后我大发雷霆对着他劈头盖脸就是一顿骂，本来嘴巴能说会道的他这时候却比谁都怂，低着头挨骂，一点反驳的举动都没有。

    时间慢慢过去，当肚子开始微微的鼓起，五月份，我和韩苼拍了一万多的婚纱照后，婚礼也已经准备的差不多了。

    伴郎是韩苼的高中同学以及他的堂妹，杨晨和柳洛两人。

    婚礼算不上盛大，也就只有十几桌，没有太多繁琐的流程。

    穿上洁白的长裙婚纱，请来了专门的化妆师为自己画上淡妆，戴上韩苼求婚时送的钻戒，再穿上白色的高跟鞋。

    照着镜子，感觉现在的自己简直像个女神，如果不是肚子有些凸起看的碍眼，恐怕我就已经把自己称作女神了。

    平时我在比较正式的场合也会画点淡妆，可是不论是什么场合的我，恐怕都没有现在这么漂亮。

    身旁大学的几个闺蜜开始叽叽咋咋的给我评论，帮我整理衣服，将长发盘起，脸上带上淡淡的笑容，立刻感觉自己带上了少妇的气质。

    “呐，韩苼应该会喜欢吧？”

    在镜子前转了个圈，长裙飘荡。

    “肯定会喜欢啊，这么漂亮。”那个闺蜜看了一眼手表，“新郎差不多要来了，补补妆准备一下。”

    长吸了一口气，企图缓解心里的紧张，可是手还是像以前那样，紧紧的抓着衣摆，刚刚脸上还有些笑容，现在却板着脸，一动不动的坐在床上，任由身旁的闺蜜怎么说，都还是那副傻乎乎的模样。

    韩苼来的很快，时间刚到，就领着他那些大小伙伴在敲门了。

    一个激灵就想跑过去开门，却被闺蜜按回了床上，只好任由闺蜜出去折腾。

    如果没意外的话，韩苼起码要被敲诈几千块钱。

    好不容易韩苼才被放了进来，看到我的第一眼就呆了一下。

    “很漂亮。”

    “你也不看看我是谁。”

    想笑，可是嘴巴只是勉强扯了一个笑容，紧张的我几乎浑身僵硬。

    “好了好了，别紧张。”

    韩苼说着，接近我，然后突然就是一个公主抱把我从床上捞了起来，毫无准备的我下意识就想要尖叫，却硬生生憋在喉咙里，只是惊恐的紧闭着眼。

    “别紧张了，又不是去死。”

    韩苼大步的抱着我离开，坐上租借来的宝马车，朝着酒店开去。

    这个时间酒席上的亲戚朋友应该已经在吃了吧？

    紧紧的抱着韩苼的手臂，看着车窗外瞬息而过的楼房，离得酒店越近，就越觉得紧张。

    “你抱就抱了，别捏我好不好。”

    身旁的韩苼抱怨了一声，这才让我颤巍巍的松开他的手却又被敲了一下额头。

    只是十几分钟不到，车辆就停在了酒店门口，地上铺着长长的红地毯，两旁是一簇簇的鲜花。

    “下车吧，别紧张了，结婚而已。”

    “什么叫结婚而已……”低着头被拉着下车，不敢去看周边人的目光，一个劲的对地板看，“我一辈子就一次，还而已……”

    “是是是，我一辈子不也就一次。”

    手掌被韩苼的手紧紧的包裹着，杨晨和柳洛从两旁走到我们俩的身后。

    悄悄的瞥了一眼，发现今天的柳洛居然也特别漂亮，杨晨也穿了一身的西装，本就身材挺拔的他此时精气神十足。

    “别到处乱看，要进场了。”

    身后的柳洛偷偷戳了一下我的腰，低声提醒。

    立刻就成了个怀宝宝，低着头，挽住韩苼的臂弯。

    “抬头！低着头干嘛。”

    柳洛对着我的腰又是一下，戳的我差点叫出声。

    好紧张……

    透过开启的大门，隐约能见到里面的十几个圆桌，那些亲戚朋友一个个站着，相互议论，朝着大门处观望。

    咽了一口唾沫，脚步都有些凌乱，却只能乖巧的跟着韩苼进场。

    刚一进门，突然就是一阵声浪，冲击的我差点没站稳。

    门外的烟花齐放，门内正式的开始婚礼。

    “亲一个！亲一个！”

    在主舞台上，伸出手，让半跪的韩苼将另一颗钻戒戴到我的手指上。

    “我爱你……”

    “嗯。”

    羞涩的点头，却主动的抬起头，环住他的脖子。

    “别再咬我嘴唇了。”

    ……

    从今往后，我的一生就在你手中了。

    执子之手，与之偕老。(未完待续。)