
    直接回到了宿舍，柳洛这个时间还在她那个店铺里做最后的开业准备，然而我们已经休息好几天了，虽然她的店面装修特别好看，而且那个牌子似乎也特别高端，但是我真的一点都不羡慕。

    工资又低又没提供住宿的店面，真的一点都不羡慕！

    坐到自己的床上，然后懵逼的看着兴致勃勃的韩苼搬了小凳子坐在我身前，手里还拿着一把瓜子，一副认真的准备听故事的模样。

    感觉他这模样好欠扁……

    “快点，等着呢。”

    韩苼磕着瓜子催促道。

    深吸了一口气，然后对着他的脸就打算一脚过去，但是韩苼的反应很快，微微一仰身，一伸手，就把我的脚架住了。

    然后我的脚就被抬着不放了，甚至笑眯眯的一点点抬高，大腿的韧带被拉动，疼得我直接躺倒了床上。

    脚根本拉不回来，被逼急了，另一只脚不留情面的用力朝着他肚子踹去，这才在他一声惨叫后倒在了地上，这才让我的腿回到我的控制。

    “你他么下脚真狠。”

    韩苼躺在地上揉着胸口，不停的龇牙咧嘴。

    “哼！”完全不觉得我做错了什么，抱着胸，扭过头哼了一声，“谁让你抓着我脚不放的！”

    “谁让你要踹我。”

    “谁让你一脸贱兮兮的！看的很欠揍好嘛！”我想了想，觉得欠揍这个理由似乎还有点欠缺，“而且嗑瓜子不给我分！”

    “女人心胸真尼玛狭隘！”

    他也不装了，从地上爬起来，一点痛苦的模样都没有了，扶正了凳子，又是一屁股坐在凳子上。

    “你心胸才狭隘。”

    白了他一眼，不想理会他，被子一裹，也不管刚刚承诺过要给他讲心情不好的原因，背着他面对墙就打算闭目眼神。

    “说好的让我开心开心呢？怎么踹了我一脚又躺下去了？”韩苼语气很幽怨，“我板凳瓜子都准备好了。”

    怎么听着有种“我裤子都脱了就给我看这个？”的既视感？

    并不想理会他，如果手头有橙子的话，我就丢他一脸猫了，但是自从它有了后宫，基本每天都要在外面浪到傍晚六七点才会回来，如果门没锁的话，它还会自己开门溜进来。

    “不理我？”

    我紧了紧被子，然后继续装死。

    “再不理我我就要动刑了。”

    仔细想了想，好像我并没有什么弱点暴.露给韩苼过，于是又往里靠了靠，依旧不理他。

    听响动，韩苼似乎站了起来，走了几步路到了我床尾的位置。

    不明白他想做什么，便不再理会，闭上眼就准备睡到晚饭的时间。

    然后我的脚丫子就被韩苼一把抓住了，正想要挣扎，他一指头就戳在了脚心，痒得我立刻就放弃了抵抗，缩起身子，笑的根本止不住，一个劲的捂着肚子笑，想要翻滚着挣扎，脚却被死死的抓住，动弹不得。

    笑的停不下来，肚子疼的受不了，想要求饶，却还是一直笑。

    “错了没？知道错了没？”

    “错了……”笑的话都说不清楚，一个劲的在床上扭来扭去的，“我错了，别戳了！好痒……”

    韩苼这才满意的把我的脚松开，一下子就把脚收了回去，把腿曲到了自己胸口，生怕一个不注意就被他用手指戳。

    大喘着气，胸口大幅度起伏，脸上一片通红，躺在床上几乎动不了。

    “你这模样跟被人强.奸了一样。”

    韩苼一脸贱兮兮的模样，看的我想揍他，可是身子一点力气都没有。

    “你才被人强.奸了……”

    无力的把脑袋转向墙壁，不想理会他。

    “你还敢不理我啊？”

    几乎像是条件反射，身体立刻蜷成了球，整个身子都蹲在被子里，只露出一双眼睛警惕的看着韩苼。

    “说好的讲故事呢？”

    “你好烦啊，我又不想说。”

    “看样子你是不知道什么叫求生不能求死不得。”

    看着他撸起了袖子，我一掀被子，盘腿面对着他坐着：“凳子瓜子准备好，我要讲了。”

    “嗯，快点。”

    他一屁股坐在了小凳子上，磕着瓜子盯着我。

    说实在的，我一点都不愿意把林豪的事情说出来，被韩苼知道了我以前的事情，他肯定会不留余力的嘲笑我。

    但是不说的话，被缠着还好，要是再挠我痒的话，我更受不了……

    两者对比后，我感觉被他嘲笑总比被他抓着脚丫子戳脚底好多了。

    这是我第一次把林豪的事说给别人听，隐瞒了变成女人的那一段，从林豪突然对我好开始讲，讲到他突然对我冷淡，然后是他去了其他学校读书，再到我看到他和其他女人牵着手特别亲密的模样。

    “我会不会是误会他了……那个女的会不会真是他妹妹……”

    担忧的低着头问，那时候我都已经气的上头了，根本没想过万一林豪说的是真的怎么办。

    “都这么久过去了，你还管那个女的是真妹妹还是第三者啊？估计他们俩早就上床了。”

    “诶……怎么可能。”皱着眉，对韩苼粗俗的话很不满，“而且才半个月……”

    “管他那么多，反正你现在不喜欢他了是吧。”

    “嗯……”

    “那你还在意那个女的是什么身份干嘛？”

    虽然确实对林豪没感觉了，但是如果真是我误会了他的话，那我可能会自责很久……

    那样的话，毕竟是因为我误会他了才导致分手的。那段时间不被爸爸接受，心情很压抑，看到林豪牵着别的女人的手，就跟火山爆发了似得，都几乎不会思考了。

    “其实按你说的，你前男友很有可能是本来对你就不是那种男女间的喜欢。”

    “是吗？”

    低着头，我的心情有些低沉。

    “好了好了！”韩苼用力的拍了拍的我肩膀，疼得我龇牙咧嘴，“不是还有我嘛！都跟我同居了居然还想着其他男人。”

    他捂着心口，一脸痛苦。

    “我的心好痛。”

    “你装的好假。”

    用看傻逼的怜悯眼神看着他。

    “你他么我安慰你你这样说我？！”

    “可是好假……”

    “妈的，不爱你了。”

    “说的好像你爱过我一样。”白了他一眼，“说完了，我去躺着了，你爱滚哪滚哪去。”

    一翻身，面对着墙壁躺下。

    好像……说出来后确实舒服了很多……(未完待续。)