
    “怎么了？干嘛跟见鬼了一样？”

    韩苼笑眯眯的问着我。

    你不就是鬼吗？！

    因为偷吃了他的东西，心虚的不行，也没把心里的话说出来，从地上爬起来后，就低着头站在那，手抓着自己的衣角，不知道怎么说。

    难道要说，我就是吃了你的东西咋了？！之类的话吗？

    可是在自己有错在先的份上也不可能这么说，又不想认错，只好傻乎乎的站着，等待韩苼对我的宣判。

    “干嘛不吃了？”

    他的语气里还是带着着笑意，可是这越发让我心惊胆战。

    “不吃了，不吃了。”

    用力的摇着头，退了两步，撞在了墙上，这才停下，继续低着头。

    “没事，吃吧。”

    再次摇头，天知道韩苼是不是故意这样的。

    “本来就是买给你吃的，你又没吃午饭。”

    习惯性的继续摇头，然后才反应过来，韩苼的意思是，这本来就是我的饭？

    “不吃我就自己吃了啊。”

    见他要伸手去拿饭盒，我立刻就冲了上去，双手围住柜台上的饭，坚决的摇头。

    “这是我的！我没吃午饭，你不许吃！”

    “跟狗似得。”

    “啊？”我愣了一下，迟钝的大脑好不容易才明白韩苼是在说我护食的模样像狗，“你说话能不能好听一点啊！”

    “可以。”他一副认真思索的模样，“跟饿死鬼一样。”

    “这也不怎么好听……”

    “你意见挺多的啊，我心情好给你买饭你还不乐意了？”

    “没有啊，我吃啦？”

    “吃吧。”

    抬头看了一眼他，发现他依旧盯着我，顿时感觉浑身不自在，吃了一口后就扭捏的瞥了他一眼。

    韩苼立刻就明白了我的想法，又回到刚刚的位置躺着去了，没了他盯着我，顿时感觉舒服多了。

    “对了，标价是不是都弄好了啊？”

    “嗯，你还跟猪似得睡觉的时候，我就弄好了。”

    诶……刚刚还是狗，现在怎么就更难听了。

    “等我吃完回去。”

    “知道了。”

    不想再去理会他，不然指不定又被比喻成什么奇怪的东西，而且没一个好听的，如果说我跟猫似的我还能接受，但是韩苼嘴里不是猪就是狗，还有饿死鬼……反正没有一个能听的。

    吃过饭，带着垃圾丢到了商城里的垃圾桶，不过几天商城就要开业的，现在到处都是工人在为商城做最后的整修。

    旁边的店铺里也有导购员在做着商品的整理，或者拖地板什么的，不过我那家店只要扫扫地就行了，地面都还是凹凸不平的，就算拖了都跟没拖一样。

    所以说……还是好羡慕那些装修的特别漂亮的店铺。

    突然在一家店里发现了个熟悉的身影，用手指了下，扭头对身旁的韩苼问。

    “那人像不像柳洛？”

    “就是柳洛好吗？你在睡觉的时候她就过来跟我打过招呼了。”

    “唔……”

    看向柳洛那家店的招牌，一堆英文字母，根本看不懂是什么，不过看店里的商品确实都是一些包包之类的东西，不过大部分都是女士包，而且都好难看……

    也不知道谁会去买那么丑的包，反正我扫了一眼没有一个是喜欢的。

    有点想进去打个招呼，可是她店里还有个不认识的中年男性在，可能也是经理之类的人，况且柳洛还在忙……

    还在犹豫，韩苼就直接走了进去，无视了一旁的中年人就走去和柳洛搭话，站在门口的我名字看出来了那个疑是经理的人脸上闪过不快的表情。

    不过那人也没说什么，依旧自顾自的做着他的事情，韩苼和他妹妹聊了几句后，变走了出来。

    “那个人好像很不开心。”

    “噢，那个老头啊？管他那么多干嘛。”

    老头？明明看上去好像才四十左右，怎么就在韩苼嘴里变成了老头了？应该算大叔大叔吧？唔……大叔这个词不适合大肚子的头顶中年人。

    “刚刚你和柳洛说了什么啊？”

    见他不说话，有些沉闷，我有一次问道。

    “就是让她记得吃完饭再回来，别到时候缠着我非要我陪她下去吃东西。”

    “哦哦……”

    “你家的猫呢？”

    “啊？对啊，橙子呢？”

    我惊讶的到处乱看，却根本没有在视野内找到橙子的影子，

    以前橙子也经常趁我上班的时候跑去玩，可是每次都会在我下班前回来，现在我已经下班了，居然没看到它。

    不对……

    我看了一眼手机，因为今天提前结束了工作，所以现在才三点半而已……

    “它应该会自己跑回去的，吧？”

    不确定的对自己询问，想着早上上班的时候它就是一只猫就跑了，应该已经熟悉了来回的路。

    片刻后就把橙子往在了脑后，和往常一样，在楼下吃过饭后回到宿舍，然后洗澡洗衣服，穿着睡衣躲到被窝里，就怎么也不愿意出来了。

    今天下了一部电影和一些看标题似乎挺好玩的视频，便干脆爬在了床上，下巴靠着枕头看。

    总觉得韩苼今天似乎有点不对劲，帮我买饭也就算了，居然还没像中午那样跟我要钱，而且……而且……不知道是哪里，反正总觉得他的举动有些怪异，可是仔细想想，似乎还是和往常一样经常跟我斗嘴。

    想着心事，用手立着的手机一不小心就翻在了床上。

    “刚看到好看的地方，你怎么就把手机盖下去了？”

    “握草！”

    瞥了眼身旁不知何时拿了个小疯子坐在那对着我手机探头探脑的韩苼，吓得我差点就把手机丢出去了。

    要是他老老实实坐着也就算了，可是他的脸都快贴到我脸上了好嘛！

    缩在角落里看着韩苼，脑补了下刚刚的场景，那场景已经亲密的和普通情侣差不多了好不好！

    “你什么毛病啊！”脸上有些燥热，但是不想让自己弱势的样子表现出来，干脆就先声夺人，“靠那么近干嘛！你都快凑到我脸上来了！”

    “看电影，看电影。”

    他还是一点自觉都没有。

    “看你妹！走开！”

    气呼呼的把头扭到一旁，然后被子一掀，就把自己整个裹进了被子。

    果然！果然韩苼很不对劲！他似乎莫名其妙跟我亲近了很多！

    他不会真的喜欢我吧？！(未完待续。)