
    林豪也结婚了。

    大概在我婚后一年，我就得到了他的请柬，说是要结婚，去了现场才发现，并不是当初高中抢走了他的那个女人。

    是一个完全不认识的美.女，看上去比我漂亮多了。

    “挺好的。”

    “嗯。”

    酒席结束后，我和林豪在已经散场了的酒桌上相互对望。

    沉默了半晌，林豪率先开口问道。

    “这几年过得怎么样？”

    “挺好的，你呢？”

    笑了笑，六年多以前的时候有些淡忘了，但我还是清晰的记得曾经和林豪在一起的时光。

    “也不错，现在我好歹也是个主管了。”

    “我现在是家庭主妇。”无奈的摇了摇头，“原本我工作虽然忙，但是总比现在在家里带孩子好。”

    “我记得你挺讨厌小孩。”

    “自家的就不讨厌啦。”

    我和林豪足足有六年没见过了，曾经我很讨厌他，甚至恨他，但是如今叙叙旧，居然也有种老朋友的感觉。

    他变了很多，脸圆了些，身材不再那么壮硕了，挺了个不大的啤酒肚，曾经的运动男孩，如今成了成熟老练的社会人。

    “嫂子是你大学同学？”

    我看了眼在不远处和韩苼交谈的女子，心里想着要不要回家让韩苼跪搓衣板。

    居然蹭我不注意就去勾搭别人老婆。

    “嗯，大三的时候追到的。”

    “大三啊，那也五年了？”

    “有五年了。”

    突然就不知道该说什么了，愣愣的对着地板看。

    “你漂亮了很多。”

    “是吗？”

    下意识的将眼前的发丝捋到耳后，对着他笑了笑。

    “说起来。”林豪坐在了椅子上，遥遥看着他的新婚媳妇，“其实那时候，那个女的真是我妹妹，初中的时候就认识了。”

    “嗯，都这么久以前的事情了，没什么好解释的。”

    “那时候其实觉得你有点烦人，所以才没联系你……想着以后结婚就天天在一起了，不差这几个月。”

    “然后我们就分手了。”我接着他的话说，“那时候我在家里被爸爸发现了，心情挺差的，想不了那么多。”

    “不过都已经这么久了，说这些也只能当叙旧。”

    韩苼走了过来，听到了我们俩的对话，轻轻用手环住了我因为生小孩所以有些虚胖的腰。

    这是在跟林豪炫耀，如今我是他的人吧？

    还是跟个小孩一样。

    可是我却特别喜欢韩苼这颗一直不老的心，天天看着他和才几个月大的孩子较劲，感觉特别有趣。

    “我先走了。”感觉到韩苼揉着我的手用了点力，立刻明白他是想离开了，转身离开的同时，对林豪掉了点头，“百年好合。”

    婚后一年的今天，家已经不再是去年的出租屋了，韩苼的爸爸是个商人，和我爸爸一起出了几百万让我们在厦门买了自己的房子，虽然只是二手，却也不用装修，领包入住。

    韩苼开店赚的钱买了一辆十几万的小车，只是平时一般丢在车库里发霉，偶尔出去玩才会开出来。

    “雨琪在家里一个人，你还在那跟你前男友叙旧。”

    在车上，坐在副驾驶坐上，听着韩苼抱怨。

    “明明是你吃醋了吧？”

    好歹在一起六年了，韩苼一开口我就知道他在想什么。

    “知道就行，别bb。”他目不斜视的看着前方，嘴里还是停不下来，“橙子在家里看着雨琪应该没事吧？要不然我们去逛街？”

    “没事个毛线！雨琪要被欺负死！”

    不顾韩苼在开车，对着他的额头就是一下。

    “赶紧回去！不然雨琪醒了肯定被欺负！”

    “所以说橙子到底是什么猫？六年了，都没感觉它变老，跟以前一样蹦来蹦去的。”

    “神猫。”

    白了他一眼，其实我自己都不知道，橙子被柠檬改造过的身体到底能活多久，如果橙子足够聪明的话，它甚至可以像柠檬那样说人话。

    然而它再聪明也是猫。

    回到家的时候，橙子果然在欺负雨琪，在她身边跳来跳去的，时不时轻轻撞一下，撞得雨琪人仰马翻，一个劲的哭。

    “橙子！”随手把鞋架上的拖鞋丢了过去，“都说几次了不准欺负雨琪！”

    这只黑猫一听到我在凶它，立刻飞奔进了卧室，还把门给关上了。

    “气死了！死猫！”

    怒气冲冲的朝着卧室跑过去，顺便吩咐在我身后的韩苼：“你去照顾雨琪，我今天非得教训一下橙子！这死猫越来越过分了！”

    冲进卧室，发现橙子正蹲在我枕头上看着我，一点也不怕我的样子。

    皮又厚了吧！

    正准备抓住橙子的尾巴开个大风车，却突然听到熟悉的沙哑的声音。

    “瑞秋，这才多久，你居然都已经结婚有孩子了。”

    “啊？”

    一脸懵逼的看着蹲在枕头上舔爪子的橙子，片刻后就反应了过来，回身把卧室门关上，锁住。

    “柠檬？”

    “是啊，这才几天你就把我忘记了？”柠檬立起身子，用后腿在床上踱步，“哦，我差点忘了，你这里半年等于我那里一天。”

    “那就是说，对你来说才过了半个月？”

    “是啊。”柠檬用奇怪的嗓音笑了笑，“我说你没法怀孕，是不是很气？”

    “你那时候就是在忽悠我，我早就知道了。”

    白了它一眼，要不是爸爸把我带去全身体检，恐怕我到怀孕了才知道自己其实是可以生育的。

    “我大概半个月过来看你一次，唔，时间差不，多了，我也要回去了。”

    “这么快？”

    话音刚落，黑猫的身子顿了下，本来还在智利行走，却突然脚一软，在床上打了两个滚。

    “橙子！受死吧！叫你欺负我女儿！”

    虐猫虐的正开心，却突然听到韩苼敲门。

    “为什么还要锁门？雨琪饿了，快出来。”

    停下了手里的动作，把猫丢到一旁，然后看着它生龙活虎的从窗户直接跳了出去，便不再管它，走出卧室，对着一脸色相的韩苼就是一记爆栗。

    “滚！不许偷看，滚蛋书房玩电脑去。”

    “都老夫老妻了……”

    韩苼一脸委屈，我却依旧铁石心肠，对着他小腿又是一下。

    “滚。”

    见韩苼生无可恋的离开，低头看了眼自己的胸，生小孩少还是b，刚刚好，如今却涨到了c，内衣都要重新买。

    雨琪还在地上哭，刚刚明明吩咐韩苼照顾她，韩苼却连把雨琪抱到沙发上都不知道。

    所以说，千万别让男人带孩子，特别是童心重的。

    “小邋遢，真呀真邋遢……”

    哼着儿歌，抱着雨琪坐在沙发上，书房开着一个缝，远处的橙子在小区撒泼，更远处的林豪揉着身边的妻子想着往事……

    ——本书完结(未完待续。)公告：笔趣阁APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装 appxsyd (按住三秒复制)

    