
    原来韩苼真的喜欢我……

    原本我还在想他说的喜欢会不会只是那种朋友之间的关系，但是当我看到他那张通红的脸时就已经确认了，他说的确实是男女朋友间的那种。

    这是我认识韩苼以来，第一次见到他脸红，而且红的透亮。

    “这样啊……”

    我退了几步，退到了刚刚的位置上坐下，微微低着头。

    刚刚那番话肯定是表白，可是却没头没尾的，都不知道该怎么接。而且，我都不知道自己是不是喜欢他，我担心自己把单纯的一些好感当做了喜欢。

    脸微微有些发红，手紧张的抓着一个零食包装袋，不停的揉搓，等待韩苼接下来的话。

    会是继续表白吗？

    抿着嘴，不知道该说什么，也不知道该做什么，甚至不知道现在我应该要用什么表情去面对韩苼。

    “好了。”

    “什么？”

    “桌子擦好了啊。”

    韩苼耸了耸肩，拿着抹布去了一趟阳台，又马上走了回来，然后坐在了他的床上，低着头玩手机。

    他好像不打算继续说了。

    心里有些失落，我还以为他会很直接的对我表白，然后我只需要让我一片空白的脑袋去思考并且回答他就行了。

    然而却好像刚刚什么都没发生一样。

    如果不是韩苼脸上还隐约能看得到一些红色，恐怕我真的就把刚刚的事情当做梦了。

    低落的回到床上，裹着被子躺下，原本想不睡觉跨年的，但是现在却一点心情都没有，只想好好的睡一觉。

    “不是要跨年吗？”

    韩苼靠在了墙上，打着哈欠看着我。

    “突然就不想了。”

    被子往头上一盖，蜷起身子。

    突然整个宿舍就安静了下来，只能隐约听到外面烟花的声音。

    我似乎已经很久没过个好年了，自从初中和爸爸吵架后，每年过年我都是躲在房间里过完，连一家人一起吃饭这种过年必备的事情我都不愿意做。

    所以我想今年回去过年的，好不容易跟爸爸和好，却没机会和他过年……

    “瑞秋。”

    “怎么了？”

    抬头看向朝我走来的韩苼，他直接坐在了我床头，低头看着把半边脸藏在被子里的我。

    “你要干嘛啊？”

    被俯视向来不是一种舒服的感觉，想坐起来，却突然被他一只手按着肩膀压回去了。

    这种气氛，似乎有点奇怪……

    闭着嘴不再说话，只是看着韩苼的眼睛，但是片刻后就觉得他的眼神太有侵略性，脸有些红润，不自觉的就把目光投向了边上的墙壁。

    “那个……”躺在床上被边上的人俯视，让我特别没有安全感，总觉得他想对我做什么都没法反抗，“先让我起来呗。”

    窗外的烟花声停了，耳边只剩下了韩苼有些沉重的呼吸声。

    难道是他总算忍受不了准备对我做一些奇怪的事情了吗？

    也是，小白兔在狼窝迟早要出事……

    目光开始到处乱飘，在宿舍里找找趁手的武器，如果韩苼真的兽性大发了，那我只能拼命反抗了！

    唔，在我床位的那个扫帚不错，应该……

    “我喜欢你。”

    “哈？”

    韩苼的脸居然在几秒内就变得通红，看上去似乎是认真的，所以说……

    这不对吧？非要我躺在床上不能动弹，不是应该准备对我做奇怪的事情了吗？怎么突然就接上了之前在桌上的事情？这剧本跟电视和小说里的都不对吧？

    “虽然你又笨又傻，平时反射弧长的吓人，情商又低……”

    “停！你这是表白还是损人啊！”

    一巴掌拍开那只压在我肩膀的手，气呼呼的坐起来，瞪着韩苼。

    他一脸懵逼的抓了抓头发，有点恼怒。

    “你他么能不能按剧本来！这气氛都不对了！”

    “好吧……你继续。”

    立刻就怂了，脑袋也不知道怎么想的，自觉的又躺了回去。

    他长长的吸了一口气，继续说道。

    “虽然说你脑袋可能有点问题，长的也不是很漂亮，胸又平，身材……”

    “你有完没完啊！”过去就是一巴掌拍在他后脑勺上，“跳过！”

    “握草！你就不能让我说完？！我刚刚在网上找了半天教程！”韩苼气的不行，但是深吸了几口气还是忍住了，“好好好，跳过，真受不了你。”

    “受不了我你表白个毛。”白了他一眼，一脸无所谓的模样，“离我远点，我也受不了你，嘴巴毒的要死。”

    “是是是！你老实听我说完行不行！”

    轻轻哼了一声，勉强点点头。

    “当我女朋友。”

    愣了一下，现在怎么又这么直接了？刚刚还要损我一遍的。

    “同不同意一句话。”

    韩苼坐在我床头，抱着胳膊，看着阳台，一副不在意的模样。

    可问题是，虽然我蛮期待他的表白，但是我根本不知道自己到底是不是喜欢他啊！虽然有好感，可是不管怎样都不觉得那点好感是爱情……

    “怎么了？”见我思考的有点久，韩苼那张比关公还红的脸转向了我，看的我忍不住笑出了声，于是他的脸色就成了黑红黑红的，“看样子你对我意见很大咯？”

    “没有！只是以前都没见过你脸红的模样。”

    果断否认，然后继续思考对他的感情。

    十分钟过后，韩苼隐隐有情绪爆炸的前兆，脚不停的在抖，手也在床上不停的磕。

    曾经有过一段特别糟糕的感情，我不敢在感情上再次那么轻率了，否则我真的害怕又一次被背叛，或是突然发现自己根本就不喜欢韩苼。

    要是处了一段时间发现其实我并不喜欢韩苼，那我不就很尴尬了吗？

    “好了好了，你怎么要想这么久？”韩苼等的心急，语气很差，“我出去抽烟，你慢慢想。”

    看着韩苼披上外套到走廊去抽烟了，我叹了一口气，根本不知道自己该怎么选，被伤害过一次后，就特别畏惧第二次了。

    哪怕我真的喜欢他。

    “橙子。”我召来了刚刚一直在桌子上啃火腿肠看热闹的猫，“你说我要不要接受韩苼啊。”

    橙子欢快的调到我怀里，喵喵的不停点头。

    虽然不知道它是不是听懂了，更不知道橙子点头是不是在回应我，但是它的举动倒是给了我一点信心。

    “要是出问题了，我就把你烤了吃！”

    看着韩苼走了回来，我放开了怀中的橙子。

    “韩苼！”

    “嗯？”

    “我想了想，还是勉强答应你吧！唔……看你那么可怜的样子，发发慈悲。”(未完待续。)