
    昨晚的时候，最终还是没撑到十二点跨年，大概十一点的时候就睡着了。liudianxing.com

    明明我和韩苼已经确认关系了，可是一早起来，却好像昨晚什么事都没发生一样，还是和原来一样，一醒来就是一桌子的早餐，然后一边吃一边和韩苼斗嘴。

    完完全全没有情侣的感觉嘛……

    “快十点了，赶紧吃完有人。”

    看了眼手机，韩苼也不再和我斗嘴了，对着才吃了一半的我催促。

    “哦哦，马上。”

    昨天睡得有点迟，最少对我来说睡得迟，以前我都是十点睡觉八点起床的，昨晚睡觉时间迟了一小时，结果今天也就迟了一小时醒来。

    如果我一天不睡够十个小时的话，那我一到下午肯定会犯困，然后睡个午觉补上缺了的时间。

    变成女人后的烦心事如今已经大大小小的解决的差不多了。接受了自己，被爸爸接受，也有了身份证，如今也是个有身份的人了，可是嗜睡却怎么也没法解决。

    以前我只要睡上六七个小时就行了，偶尔还会通宵玩电脑看小说，虽然困但也忍得住，可是现在却忍都忍不住，只要困起来，撑个一两小时后，估计站着都能睡着。

    柳洛一大早就回来了，虽然今天是大年初一，可是今天的上班时间还是和原来一样，十点上班，七点下班。

    所以说大年初一真的会有客人大老远的跑这么偏僻的景区买衣服？应该都在走亲戚拜年吧？

    事实证明真的有，而且还挺多。

    一脸茫然的被韩苼牵着手从侧门进了商城，身后的柳洛一个劲的叫着嫂子，连侧门的保安杨晨见了都凑热闹叫我嫂子……

    唔，这不重要，反正现在叫我嫂子也没啥问题，问题是为什么大年初一商城还没开门，可是大门那就已经聚了二十几号客人？

    因为是员工，提前了半小时到店里，收拾收拾衣服，扫扫地，然后韩苼就趁我扫地直接坐在了那张唯一的椅子上。

    另一张已经被我踢坏没法修了，韩苼试着修过，然后一屁股下去就又坏了，如今那张椅子应该已经在某处垃圾堆里了。

    “韩苼！那是我的椅子！起来！”

    扫完地，立刻就冲到柜台那要求归还我的椅子。

    “没事，咱们什么关系嘛。”他把伸在柜台下的腿伸出来，用手拍了拍大腿，“来，坐这。”

    “神经！”

    白了一眼，想了想，虽然骂他神经，但是坐他腿上好像也没什么吃亏的地方，而且离开门还有个十几分钟，几乎没人会看见，没了顾虑，干脆就直接坐在了他的腿上了。

    唔，软软的，没想到韩苼的大腿还挺舒服的，就是感觉坐的很晃，好像好容易掉下来的样子，而且总觉得怪怪的。

    随即我就感觉到一双手抱在了腰上，身子不晃了，可是腰上火热的手掌就更让我觉得难受了。

    “你就是想吃我豆腐吧！”

    “没有啊，我怕你摔到。”韩苼一脸无辜的看着我，然后手就偷偷的在我腰上捏了一下，“肉肉的，你该减肥了。”

    “走开！”

    一巴掌打开他的手，站起来，想了想，手一撑，直接坐在了柜台上，还翘起二郎腿，感觉比刚刚舒服多了。

    “你这幅模样要是被经理看到估计就要被辞了。”

    “要你管？被辞了我就回家当家里蹲，在家里比这好多了。”

    “可是你家里又没有我，我怕你会想我。”

    “自作多情！”

    商城的时钟整点响起，十点一到，我立刻就从柜台上蹦了下来，如果我那副模样被客人看到那就不是什么好事了。

    今天的客人确实比往常多了些，而且大部分都是真的来买衣服的，而不是附近的村民是进来闲逛凑热闹的，因此刚开门半小时，今天的第一单生意就做好了，那个客人是一家三口，买了三件衣服，整整五千块。

    开门红，我和韩苼都挺开心的，赶紧把这一笔钱寄到账上，然后趁没什么客人的时候开始算这段时间赚了多少提成，这才开业几天，还不算一开始爆满的三天，我们的提成居然就已经近千了。

    感觉我的第一份工作就能月入六千！

    心情好了，韩苼再怎么调侃我都不生气了，哪怕是被偷偷吃豆腐都无所谓了。

    毕竟这个月过完姐姐也是有钱人了！细枝末节的小事就无视好了。

    “瑞秋，你大学打算去哪读？”

    “大学啊？”仔细想了想自己前段时间了解过的学校，“应该会去厦门吧，换个城市蛮好的，而且听说厦门挺好的。”

    “我可能这份工作做完要去福州继续做西点。”

    “唔……那我们不就分开了？”

    才确认关系还没一天，却发现我们俩迟早要分开一段时间。

    以前林豪就是分开了一段时间，所以才有了后来的事情，所以才分手的……

    用力的摇头，我害怕这次也会和上次的结局一样。

    “不行！绝对不能分开，我要在福州读书！”

    “怎么了？”韩苼蛮诧异的，“所以女人都跟你一样说变就变的吗？”

    “不是啊……”

    不等我解释，韩苼就自顾自的接。

    “原来只有你这么任性啊。”

    “都说了不是！”对着他脑袋就是一巴掌，把他打老实后才继续说，“你都知道我前男友就是和我分开了一段时间才会分手的……所以我绝对不接受异地恋！起码也要一周见一次面才行。”

    “好好好，都听老婆的，那我也去厦门工作，反正西点店满地都是。”

    “诶……”

    原本我还以为韩苼会同意我去福州读书的，结果居然是他和我一起来厦门？

    “你这家伙又笨又傻，去人生地不熟的地方我也不放心，你这种人就是被拐了还帮忙数钱的那种笨蛋……”

    “你有病啊！说我笨很好玩吗！”

    立刻暴怒，对着韩苼的腰就是一拧，疼的他都跳了起来，连忙远离了我，然后继续耍贱。

    “不好玩，但是有智商上的优越感。”

    “小心我要分手！”

    “我错了！请务必原谅我！老婆大人！”

    “噗。”(未完待续。)