
    或许……这辈子我都要跟着韩苼了吧？

    一转眼便过去了五年，曾经还有些男孩子气的我在五年内变成了一个真真正正的女人，五年前的我还时不时会做出一些男人的举动，留着没耳的短发，而如今，我的头发留了整整五年，已经近乎到腰了。

    不论是韩苼，还是大学同学，亦或者是公司同事，所以人都觉得我是一个女人味十足的纯正女人，却不知道，在五年半前，我还是一个男人。

    曾经的生涩在大学和社会洗礼下已经通通褪去，如今的我在一家平面设计公司做项目负责人，虽然公司很小，我手底下也就五个员工，但是工资倒也有八千多，只是常常加班，经常到晚上十一点左右才下班。

    依稀记得，五年前的我除了家务什么也不会，只会依赖别人，离开了熟悉的人，甚至连自己都照顾不清楚，而如今，我也实现了自己的愿望，当一个身着西装的都市ol。

    除了每天忙成狗，其他倒也还不错，起码过得充实。

    韩苼现在已经是一家西点店的老板了，他努力了四年，却因为我俩都是购物狂魔，只存了一万多，然后在他爸出资后总算在厦门的闹市区开了一家偏向咖啡厅的那种西点店，如今也已经一年了，每个月也有三四万的纯收入。

    唔，在他爸的支持下……虽然不否认他的努力，但是光靠他和我的工资，恐怕要省吃俭用三四年年才能在闹市区开店。

    而我也才工作了两年而已，如果不是刚好进了一家新公司，当了“开国元老”恐怕我到现在还只是个普通的底层设计师而已。

    和韩苼在一起也五年了，几乎是我去哪他就去哪，当初在奥特莱斯商城离开后，他在十天后就来到了我家所在的城市，当我知道的时候，他甚至已经租好了房子，找好了工作。

    后来去了厦门读大学，在学校边上租了一层自建楼，然后韩苼就装作我的哥哥跑到学校去帮我申请成了走读生，和他整整一起住了三年，直到毕业后，才搬到了市中心，租了个长期的单元房，干脆就在厦门发展了。

    今天下班的很早，这两天没有什么大单子，只是一些简简单单的logo设计或者是海报设计，随手丢给手下的应届毕业生，坐在办公桌前发发呆，等他们做好了给我看就好，因此难得的五点就下班了。

    身为公司元老，作品虽然比那些做了十几年的大佬差了一个档次，但是在一个成立了不到三年的新公司里带带新人还是绰绰有余的。

    韩苼平时在我加班到深夜时都会来接我，今天下班的太早，他现在估计还在店里忙碌，只好自己坐了地铁回去。平时他到九点才关门的。

    没有直接回家，而是跑到了韩苼那家自称西点店，实为咖啡厅的店里，他的店我只来了几次，毕竟平时忙的不行，但是那个在门口接待的小妹居然还认得我，老老实实喊了我一声老板娘，就跑进去通知韩苼了。

    嗯，现在我也24了，那个接待估计20不到，叫声小妹也没错。

    这次来的很突兀，韩苼一点准备都没有，带着围裙就急急忙忙的跑了出来，那个围裙还是粉色带只小熊的那种，店里的客人立即就被他的装扮吸引了目光，弄得我一脸尴尬，只好一捂脸，背过身装作不认识他的模样。

    “老婆，你今天下班的这么早啊。”

    “别，我不认识你。”

    五年了，韩苼还是没什么变化，嘴巴依旧毒，发型万年不变，只是脸变得更加成熟了，比起以前更有男人味了……我也更喜欢了。

    “老婆，你又不爱我了吗？”

    依旧是招牌式的表情，还是五年前那个可怜兮兮的贱模样，看得我尴尬癌都犯了，他的那些员工，一个个憋着笑，恐怕都没怎么见过这个老板一副小孩子模样。

    嗯，韩苼平时经常跟我说他在店里有多厉害，天天凶他的员工，但是他员工还是特别拥护他之类炫耀的话。

    为啥我凶我手下的那些人，他们就经常一言不合辞职嘞？

    “这两天没什么事，下班的早。”我找了个空桌子坐下，“老板，来杯咖啡，还有大份蛋糕，我要当晚饭吃。”

    “是是是，我先去忙。”

    平时早上的时候店里人最多，傍晚下班时间也有不少附近的白领过来坐坐，毕竟一到下班时间街上就人山人海的，还不如在店里坐半个小时，等人少了再回家。

    现在店里人就蛮多的，好歹占了小半的桌子了。

    “橙子，过来。”

    突然看到了在柜台上装招财猫的橙子，朝它喊了一声，这才突然发现我的到来，一声猫叫，一个劲的朝我窜过来。

    自从上班后，橙子就很少跟我一起玩闹了，天天在韩苼这装招财猫，随便当吉祥物。

    五年的时间，橙子除了胖点就几乎没有一丁点变化，而且越来越懒了，能窝着睡觉就一定睡，偶尔在店里装招财猫赚点小鱼干。

    但是它似乎已经子孙满堂了……整个小区的野猫几乎都是它的孩子，不过幸好它的基因不错，它的孩子也蛮聪明的，很少在小区闹事，晚上的时候甚至听不到叫声，还会帮忙抓小偷……

    据说有一次，某个邻居家里招贼，结果那个邻居一醒来，就看到一群猫蹲在他卧室，一个劲的拽着他走，然后又到了那个小偷的家里。

    事情肯定有夸张成分，毕竟是韩苼讲给我听的，甚至真假都说不准，但是小区的住户都挺喜欢那些猫就是了。

    “瑞秋，今天你来的正好。”

    韩苼突然又从厨房里出来，站在我身边。

    “怎么就正好了？”

    喝了一口咖啡，甜的发腻，不过我却只喜欢这种味道。

    “本来想等晚上回去再跟你说的，不过现在也正好。”

    “啊？”依旧是一脸懵逼，“你什么时候说话这么磨磨蹭蹭了？直接说什么事不就好了。”

    很突然的，韩苼单膝跪下，双手捧着一个小礼盒，肃穆的看着我。

    不知所措的站起来，想扶他起来，却听他说。

    “我们在一起已经五年三个月零五天了，大概两年前我就有这个想法，但是那时候我什么都没有……”他抬头看着我，面带微笑，“你愿意继续跟着我，跟一起满脸皱纹，一起白头，一起走到生命尽头……我爱你，你，可以跟我结婚吗？”

    看着他紧张到手都在抖，脸上的微笑在僵硬的抽搐，身上还穿着那个粉色小熊的围裙。

    本该很搞笑的，本来这幅场景如果是在电视上看到的话，我肯定会笑到肚子疼。

    可是现在，却只觉得鼻子发酸，眼泪在眼睛里蓄积，用手捂住嘴，生怕自己情不自禁的哭出声。

    在片刻的安静后，店里的客人齐齐的笑了起来，异口同声的起哄。

    “嫁给他！嫁给他！”

    以前只在电视新闻上见过的场景，如今居然发生在了我身上，明明已经是五年前的表白套路了，本应该见怪不怪了，可是我却感动的眼泪都流下来。

    “我想……我已经等很久了，早就想结婚了……”再也忍不住，哽咽着，眼泪哗哗的接过韩苼手上的礼盒，“干嘛让我等这么久……”

    一把将韩苼抱住，呜呜的大哭。

    “我也好喜欢你，我也好爱你，我们结婚吧。”(未完待续。)