
    “瑞秋，再过几天店面就要搬到后面去了，下次开业大概要到七月份。liudianxing.com”

    “啊？”

    经理罕见的来了店里，见面的第一句话却是告诉我店面要搬，下次开业七月份？那我不就没工作了吗？

    “现在这家店是临时店铺，被商城要回去了。”

    迷糊的眨了眨眼，看向边上的韩苼，一脸懵逼。

    “就是说，等到七月份才能再开业，我们要失业了。”

    “可是为什么啊？”

    “这个店铺本来是其他牌子的，过几天要来装修，工资会在这几天打给你们，大概有六千吧。”经理拍了拍手，“好了好了，现在主要的事情是盘点，丢了东西你们要赔的。”

    那随便丢几件衣服工资不就赔光了吗……

    生无可恋的拿起单子一件件的去对衣服，早知道开业第一天人那么多，如果有心的话，想偷衣服简直不要太简单，感觉这一个月都要全赔进去了。

    嗯，在这里工作已经一个多月了，和韩苼确认关系都已经大半个月了，只是这几天过后，恐怕就不能和韩苼在一起了。

    应该会回家，在家附近找一个和设计有关的工作，然后一直到去厦门读书的时候才会和韩苼再见面吧？毕竟韩苼总不可能跟着我回家吧……

    盘点货物是很麻烦很麻烦的事情，而且因为要搬走，所有衣服还要打包起来，等人开货车过来运走。

    即使有经理帮忙，估计也要两三天的时间。

    晚上腰酸背痛的回到宿舍，先打了个电话跟爸爸说了一声，然后坐在椅子上直勾勾的看着韩苼。

    “怎么了？”

    “这边的事情做完，你打算去做什么？”

    我很想听到韩苼说我去哪他就去哪，然而这是不可能的。

    “继续去打工呗，哪里钱多去哪里，不然到时候和你去厦门会租不起房子的。”韩苼笑了笑，看了眼在床上皱着眉的我，“反正你是别担心我被人拐走就是了，等九月份我跟你一起去厦门。”

    “哥。”趴在桌子上的柳洛一脸生无可恋，“你们走了这宿舍我不就不能住了吗？”

    “应该是吧……”

    “那我也不做了，回家当米虫去，反正我那家店坑死人了，一个月工资还没三千包包又贵没人要，提成都没多少，早就不想做了。”

    无言的把腿蜷曲在床上，半张脸埋在膝盖中。

    林豪那时候才跟我分开了三四个月吧？然后就移情别恋有了别的女朋友，而我和韩苼这次却要分开整整五个月，如今还只是三月份月底，到九月份的时候才会重新在一起。

    确认关系这才多久？却要分开小半年。

    韩苼突然坐在了我床上，一只手抱住我的腰。

    “不然我也去你家那边打工吧？”他轻轻搂着我，“反正我这种人去哪都能活着，就是租房子有点贵。”

    听他这么说，我一下子就兴奋了起来。

    “不会的，我家附近有车库可以租，一个月才几百，我也可以跟你一起住！我以前住过车库，挺舒服的，就是信号不太好。”

    “别，我没穷到要住车库的地步。”韩苼叹了一口气，摇摇头，“你是要多苦逼才会去住仓库啊？”

    “那时候跟家里人吵架，我就跑出去租仓库，找了个酒店的工作。”几年前的记忆有些模糊了，勉强还记了一些，“好像是因为那个酒店有包吃……虽然吃的挺差的，那时候我还抽烟，因为吵架嘛，心情很差……”

    韩苼在一旁安静的听着，用手抚摸着我的头。

    “那时候想永远不回家了，因为除了抽烟和房租就不用别的花费了，但是我工资有两千，做几个月说不定还能换个好点的房子……结果我妈就把我劝回去了。”

    总算把记忆里那段时间的回忆说完，拍开韩苼还在我脑袋上乱揉的手，侧着脑袋看他。

    “感觉你那时候好笨。”韩苼轻笑着，也不在意手被我拍开，“不愧是笨女人。”

    “哪会笨了！你别人生攻击！小心我告你！”

    立刻就装模作样的生气，哼了一声。

    “天天说我笨，别人听了要是真以为我笨，我就可以告你诽谤了。”

    “然后去做了智商测试，法院发现我说的没问题。”

    韩苼总能说的我无言以对，本来只是装作生气，结果就真的有点气恼了，随手拿起身旁的枕头朝着韩苼打，打的他四处乱窜不断的求饶。

    “嫂子！祝有情人终成兄妹！”柳洛总算受不了了，也不管是谁一开始就撮合我们俩，就对我诅咒，“你们秀恩爱秀的我眼睛都快瞎了！”

    “这叫打架！”

    抽空给她回头给柳洛解释，然后手上一空，枕头就被韩苼抢走了，立刻转换了角色，吓得我到处乱窜。

    虽然打的不疼，但是还是不愿意被打啊！

    一直在一旁趴着看热闹的橙子见我被欺负了，一下子就冲了出去，咬住了韩苼的裤腿被身子被甩的飞来飞去却还是咬的紧紧的。

    整个宿舍顿时乱做了一团，本来还置身事外的柳洛被韩苼不知是有意无意的一个飞枕拍在脸上，立刻就加入了战局，跟我一起把韩苼按在了地上用枕头往死里揍。

    大半个小时后，枕头大招总算落下帷幕，气喘吁吁的拿着快烂了的枕头回到床上，伸了个懒腰，虽然赢得了胜利，却还是生无可恋的倒在床上，

    明明这样的生活挺好的，怎么就说分开就要分开了……

    只剩下几天了，等店铺里的东西全部整理好运走，我们三人也就该走了。

    韩苼还好，柳洛以后就很难再见面了。

    “怎么？打我打的不够爽吗？在这唉声叹气的。”

    韩苼狼狈的坐在我床头，身上的衣服皱巴巴的，发型更是像个流浪汉，总之看上去low爆了。

    “只是舍不得……”

    “舍得舍得，有舍有得。”韩苼看上去没心没肺的，手上还拿了一罐可乐，“趁这段时间没读书，在社会上好好呆呆，对你总会有好处的。”

    “看看以前的你，看到客人结结巴巴的话都不会说，现在忽悠起客人来比我都溜。”

    “嗯……就是不舒服。”

    “没什么好不舒服的，去洗个澡睡觉吧。”

    “嗯……”

    天下没有不散的筵席，终究不可能三个人一起呆在这一辈子玩玩闹闹的……(未完待续。)