
    “你不是跟我说不是处吗？怎么连这个都不会？”

    一脸诧异的看着现在不远处的韩苼，见他脸上带上了熟悉的微笑准备开口胡扯，我立刻又补了一句。liudianxing.com

    “刚刚说好了的，除夕不准骗我！”

    “好吧……”韩苼无奈的拉过边上的椅子坐下，摊了摊手，“我还是处行了吧？而且初吻都还在。”

    “真的假的！”

    韩苼明明长的挺帅的，看上去也蛮斯文的，虽然性格不讨喜，但是应该也会有不少女生喜欢的吧？

    “真的，我发誓！”他一脸认真的举起右手，“我保证在你之前只有过四个女朋友，但是最多只牵过手。”

    这个时代像韩苼这样有过四任女朋友但是都只拉过手的小白羊已经不多见了吧！

    “是吗？”

    本能的怀疑他的话，不管怎么看都感觉韩苼不像那么纯洁的人，虽然他平时很少开黄腔，但是撩我的时候似乎还挺顺手的，给我的感觉完全就是情场老手。

    “嗯，真的，我都发誓了。”韩苼立刻换了一张真诚的脸，“我家挺保守的，所以以前想不结婚的话就不能乱碰女朋友……”

    顿了一下，然后韩苼就贱笑的继续说。

    “但是那是高中的思想了，我现在完全无所谓了。”

    脸立刻就黑了，他的意思说随便碰我就可以了咯？

    “当然，你不愿意就算了。”

    他耸了耸肩，然后就被我顺手操起旁边的扫帚砸在了身上。

    “你刚刚一点点都没有要算了的模样！我明明都说我不要了！”

    “那个是真心话大冒险，我要履行游戏规则才对。”

    韩苼的狡辩居然让我无言以对，迟钝的脑袋转了几圈都想不到可以反驳的话，只好一脸懵逼的认了亏。

    感觉自己完全奈何不了他，以后在一起肯定要被欺负的很惨。

    叹了口气，用手指摸了摸嘴唇，发现被韩苼那一口磕破了皮，但是现在已经不是很疼了，舔了下嘴唇，有些血腥味，恐怕是流血了。

    全怪他！

    瞪了一眼装作什么也不知道低着头认真看着脚的韩苼，真想让他也尝尝嘴唇破皮流血的滋味！

    要强吻就强吻吧，为什么还会蠢到牙齿直接撞在了我嘴唇上！哪怕是从未接吻过的正常人都不会犯这种低级错误好吗！

    他是要多紧张才会做出这种蠢事！笨成这样还学别人玩强吻。

    “时间到了，看春晚怎样？”

    韩苼开始转移话题了，一副刚刚什么都没发生过得模样，掏出他那个起码就五寸的手机就准备看电视。

    “有什么好看的，越办越差。”

    白了他一眼，坐到自己的床上玩手机看小说。

    “不是你说的要看？”

    要不是韩苼对我做了危险动作让我现在根本不敢接近，我早就凑上去一起看了好不？

    现在完完全全把刚确认关系，成了我男友的韩苼当做危险物品了，谁知道他会不会突然又兽性大发？刚刚是强吻，等会要是更过分的……唔，初吻都没交代出去的韩苼可能根本不知道怎么做更过分的事……

    脑袋一抽，立刻就觉得韩苼的危险等级降了一个档次，于是又屁颠屁颠的凑了上去，坐在韩苼的旁边看春晚。

    “放远点，我这角度看不清。”

    拍了一下他的手，然后也不顾韩苼还在发呆，干脆直接把他手机抢了过来，自顾自的看。

    “你这是抢劫，我可以告你的。”

    韩苼叹了一口气，然后就感觉我的肩膀被他的下巴抵住。

    离得有点太近了……淡淡的烟草味混着些奇怪却好闻的味道飘到我鼻子里，闻得脑袋都有些晕乎，也不知道是不是不习惯烟草味的原因。

    可以清晰的感觉到他的呼吸声，轻轻的吐息在我耳垂上，有些温热的气息让我耳朵发痒，发烫。

    只是片刻，耳朵上的热度就蔓延到了脸上，整张脸都烫成了一片，甚至感觉脖子都已经在发红。

    心脏莫名其妙的越跳越快，明明我并没有觉得现在的气氛有多么旖旎，可是就是觉得……我好像有点发.骚了……

    抓狂！

    “滚滚滚！离我远点！”

    突然就暴怒，一把将韩苼推开，手机一丢，低着头窜到了自己床上，被子一掀就把整个人藏了起来，生怕被韩苼看到我那张已经红的不成样子的脸。

    “你突然发什么神经。”

    “走开走开！我不想看到你！”

    躲在被子里大叫着，顺手把被子裹得更紧了。

    明明以前跟韩苼也靠的很近过，虽然没有刚刚那么亲密，但是我从来没有想现在这样啊！怎么突然就狼狈成这幅模样？好丢人。

    难道是因为我已经下意识的把他当做男朋友了吗？

    感觉床震了一下，韩苼坐在了床头。

    “你到底怎么了？突发性大姨妈？”

    摸了摸自己的脸，感觉刚刚的胡思乱想让自己的脸色已经好了很多，于是就从被子里探出头，刚想说话，却被他一巴掌拍了下脑袋。

    “你干嘛！”

    气愤的抬头，想对他做些什么，也来不及想，一把抓过刚刚拍了我脑袋的手，对着手腕就是一口。

    “我靠！你是狗吗！”

    “咬死你！”

    立刻就被韩苼挣开，他捂着手跳了起来。

    “我会不会得狂犬病啊？”他龇牙咧嘴的捂着被我咬的那只手，“你属狗的吧？！”

    “你是日狗的吧！”

    想都没想，随口反击。

    “没有，以后可能会，现在我怕被咬死。”

    随即才反应过来自己承认了自己是狗，脸都黑了。

    “你脸还有点红。”韩苼突然指着我脸问道，“你刚刚不会是害羞了吧？”

    “没有！你之前脸都红成猴屁股了好吗！我只是刚刚闷的，不是害羞！”

    “是吗？”

    他一脸贱笑，又打算凑过来，然后就被我张口露出一口牙的模样吓得又缩了回去。

    “怂逼！”

    “谁知道我被你咬了会不会得狂犬病。”

    “那你刚刚还打算咬我嘴巴嘞！”

    “那个叫接吻！情侣之间的正常活动！有益身心健康的小游戏！”

    呸了一口：“凑不要脸！”(未完待续。)