
    “好想要……想要……”低着头，不断的念叨，“才三千块，便宜了好多……”

    “反正你个娃娃脸穿西装也像小孩子偷穿大人的衣服，又什么好喜欢的。”韩苼侧着脸趴在柜台上，“你一个月底薪才三千五，还想买三千的衣服，是不是傻？”

    “可是……”抬起头，眼泪汪汪的看着他，“我试穿过啊，同学说挺好看的。”

    “去淘宝找同款啊，又没差，最多也就几百。”

    叹了一口气，仔细想想，现在的自己还真没资格买那么贵的衣服，只好作罢，听韩苼的话，打开淘宝想找找好看的西服，可是就是找不到和刚刚在同学店里穿过的那种款式。

    “其实你还是别想着穿西装了，脸太嫩了，穿个初中校服都可以混到初中里去。”韩苼凑了过来，看着我的手机页面，“没有一个看上去是适合你的。”

    “怪我咯！”见韩苼在一旁添油加醋，把手机往柜台上一盖，就开始抱怨，“谁让我爸非要把我的脸生成娃娃脸的！而且还基因突变！我爸妈明明都很高，就我一个这么矮！”

    其实还没变成女人之前，我因为有些青春痘皮肤有些糙的原因还没显得娃娃脸，可是如今脸上皮肤嫩的都快滴水了……

    明明应该是令人开心的变化，可问题是！我他么走在初中门口都被叫小妹妹！而且明明我喜欢成熟的衣服！我也带了半个箱子的衣服！可是我却只能穿那几件比较幼稚的女装！

    不然照镜子我自己都觉得怪模怪样的！

    “没事没事。”或许是韩苼见我可怜，他伸出手在我头上揉了两下，“摸摸头。”

    郁闷的捧着下巴，也不反抗韩苼，于是他立刻就变本加厉，一个劲的乱揉，把我的头发弄得一团糟。

    “来，再捏捏脸，”

    另一只手伸了过来，忍无可忍的我对着他的椅子就是一脚，从未被我以这种方式攻击的韩苼一个踉跄就随着椅子一起翻在了地上。

    然后也不管他到底是什么情况，从抽屉里掏出把梳子，自顾自的微微歪着脑袋梳头，生怕这时候刚好有客人进来，会被我一头鸡窝给吓跑了。

    瞥了一眼蹲在地上的韩苼，这才发现我那一脚居然一不小心把椅子的一条腿给弄掉了，此时的韩苼正骂骂咧咧的用胶水想要把椅子修好。

    或许是他感受到了我的目光，韩苼抬起头，看了我一眼。

    “这椅子我买了三十块，修不好你要赔我。”

    “赔就赔呗。”

    我感觉刚刚那一脚踢得特别爽快，以前哪怕踢到了韩苼的小腿，他也是满脸不在乎的模样，然而今天却让他真正的吃了亏，心里舒爽的不行，便大方点点头。

    “唔。”

    韩苼的目光突然就直直的落在我身上，愣了一下。

    “你现在这模样看上去漂亮多了。”

    “诶，是吗？”

    拿过一旁的小镜子，对着镜子看里面的我，发现我现在微微侧着头梳头发的模样，好像确实蛮漂亮的……有种少妇的既视感。

    “要不是把你赔给我吧！”

    “你走开！”

    对着那个已经被修的差不多椅子又是一脚，那个好不容易用胶水粘在了椅子上的断腿一下子就飞了出去。

    “握草！”

    韩苼也不顾别的事情，提着断了一条腿的椅子就跑去追那条不知道被我踢到了哪去的断腿。

    ————以上是昨天发布后不知为何少了的八百字，所以昨天的章节名才特奇怪。————

    正当我们最闹腾的时候，我突然想起来可能会有客人进来，看了一眼门口，却发现一个特别熟悉的人站在不远处看着我。

    “爸！你什么时候来的？”

    手忙脚乱的把头发随便梳了梳，然后把梳子镜子全部丢进了柜子。

    “刚来没多久。”

    爸爸看上去更憔悴了，脸上的疲惫根本掩饰不住，这才过了一两周，他头上的白发却明显多了不少。

    瞥了一眼已经规规矩矩的站到了柜台后的韩苼，赶紧对着爸爸迎了过去。

    “你怎么来了啊，今天没工作吗？”

    爸爸的脸上挂着点微笑：“今天休息，就想过来看看你过得好不好。”

    他看了一眼在柜台那低着头玩手机的韩苼。

    “你现在还在那个宿舍住？”

    “嗯。”我知道爸爸在当心什么，“还有一个女生，我和那个女生经常合伙欺负他的。”

    吹着牛，偷偷看了一眼韩苼，他听到我的话，背着爸爸对我龇了下牙。

    “有个女生在互相照顾就好，我本来还想带你去租个房子。”

    “租房子就不用了吧，我现在工资才三千五……而且我看这里都没什么客人，估计也不会做多久。”

    “也是，我逛了一圈没看到多少人。”

    爸爸走到柜台那，占着我椅子的韩苼立刻就站了起来，一副乖巧的样子站到了一旁，爸爸也毫不客气，一屁股就坐在了椅子上。

    “挺好的，平时还有电脑玩。”

    “嗯嗯，除了刚开业那几天比较忙，这几天都没什么事情。”

    一个劲的表现出自己过得不错的模样，希望不让爸爸当心。

    这时候，橙子突然就大摇大摆的从店门口走了进来，悠闲的喵了一声彰显自己的存在感，然后就看到了爸爸的身影，立刻就是一声凄厉的惨叫，一下子窜了出去。

    看样子是以前被爸爸打怕了。

    “你几点下班？”

    爸爸看了一眼一边站着有些尴尬的韩苼，然后继续无视了他。

    “下班了我去你宿舍看看。”

    “七点下班。”

    想了想自己的宿舍，因为我比较爱干净，而且唯一的特长可能就只有家政满分了，所以宿舍也被我弄的特别干净，好像宿舍也没什么比较敏感的东西。

    唔，真要说敏感的东西，可能就是柳洛了，我怕她一进门就问韩苼今晚要不要套套之类的话……这种事已经不是没有先例了。

    于是爸爸就安安稳稳的坐在唯一一张椅子上，韩苼和我一样，拘束的站着，偶尔有客人进来就一起迎上去，但是韩苼似乎特别紧张的模样，原本能说会道特别能忽悠人的他居然说话都有些结巴。

    他又不是没见过我爸，第一次见得时候明明还我行我素的模样，现在怎么就突然这么紧张了？

    爸爸在这，说话都有些拘束，一句话才寥寥几个字，更不敢打闹。

    他总算看出来他在这里气氛都有些不对了，打了声招呼，然后就出去闲逛了。

    长出了一口气，虽然爸爸已经对我改观了，而且对我很好，但是十几年累积下来的对他的惧怕不是几天就能消除的，哪怕一开始有些得意忘形，现在一冷静下来，看到爸爸还是本能的畏惧。

    至于韩苼……

    “你怎么就变得这么怂了！看到我爸大气都不敢喘的模样。”

    见爸爸离开，我立刻就开始数落韩苼：“要不是你很怂的模样！我就也不会怂了！”

    “握草！那个是我未来岳父好嘛！”

    “怎么就成你岳父了！滚滚滚！”

    嫌弃的对着韩苼就要给他一脚，但是他却往后一跳躲过了袭击。

    “笨手笨脚的，我要是想的话，你根本碰不到我。”

    “信不信我把我爸召唤过来！他一只手就可以把你拧着丢出去！”

    韩苼立刻离我远了好几米。

    “多大人了还叫爹！那个也是我岳父好吗。”

    “要你管！你把你爹也叫过来啊！”追了几步过去就想给他一脚，可是小短腿跑两步步还不如人家跑一步，根本踢不到他人，只好作罢，“我不是你老婆，我爸更不是你岳父好吗！”

    “没事，过几年就都是了。”

    韩苼笑的贱兮兮的，一副你来打我呀的模样，可问题是，我还真就打不到他。

    气呼呼的坐到柜台那，双手撑着下巴，眼睛一个劲的盯着韩苼。

    这家伙越来越过分了！还什么未来岳父，那副怂逼的模样装的还挺像。

    ……

    他会不会说的都是真的啊……难道他真的喜欢我？，

    因为韩苼的嘴巴总是在跑火车，说什么我很笨，我是丑女人之类的骗人的话，所以我现在他不管说什么我都不怎么敢相信了。

    用审视的目光在不远处的韩苼身上不停的扫来扫去。

    可是不管怎么看，横看竖看，那个二逼的蹲地上玩小石粒，无所事事看着大门，不停的打着哈欠的韩苼怎么也看不出来是喜欢我的模样。

    喜欢我用得献殷勤吧？喜欢我总要对我好点吧？喜欢我起码嘴巴要甜一点吧？

    可是韩苼身上从来……唔，好像确实有，特别是开业前两天的时候。

    握草！韩苼难道真的喜欢我？！(未完待续。)