
    如果可以的话……我真的希望天下有不散的宴席。

    即使盘点整理衣服的时候一直在偷懒，甚至还故意说发烧请了一天假，可是第三天下午五点的时候，呆了一个多月的店铺就已经空荡荡的什么都没有了。

    该走了……

    给爸爸打了个电话，问了问他有没空，然后他就主动说明天早上十点来接我。

    晚上五点到第二天十点，只剩下十几个小时的时间可以跟韩苼在一起了。

    柳洛昨天就已经辞职了，今天早上收拾收拾了下衣服，就独自一人离开了，似乎再过半个月，她就要开学了。

    “你明天走是吗？”

    韩苼走在我身旁，听到了我和爸爸的对话。

    “嗯。”沉默了一会儿，停下了脚步，抬头看向他，“你什么时候会去我那……”

    “大概半个月后吧，到时候记得接我。”韩苼看出来了我心情正压抑，伸手揽住了腰，身体紧紧的贴着我，“没事的，就半个月而已，我要回去处理点事情。”

    “感觉好久……”

    并没有拒绝他的怀抱，把头靠在他肩膀，静静的看着无人的街道。

    当商城不再火热的时候，这条街道就冷清的只剩下下班的商城员工了，而如今才五点，街上更是一个人都没有。

    “回去吧，别在外面冻着了。”

    轻轻的推了我一下，被动的在韩苼的推动下朝前走，目光却一直停留在这条已经走过了上百次的路。

    我一直是个恋旧的人，曾经离开出租屋的时候是这样，如今将要离开这里的时候，也是这样。

    其实不只是恋旧吧？更想把曾经和韩苼打打闹闹走过这条路时的场景映在脑袋里。

    “呐，韩苼。”

    我突然站住了，不管韩苼怎么推动我都不愿意往前走。

    “嗯？”

    “拍个照吧，我们都没一起合照过。”

    “我不上镜啊。”

    虽然韩苼口头拒绝，身体却很老实的在我手机打开前置摄像头后摆了一个造型。

    “又不是你一个人拍，靠近点。”

    于是他的大脑袋就凑了过来，他的脸和我的脸颊轻轻贴在一起，感觉冰凉的不行。

    脸上有些燥热，即使已经在一起许久了，可是我从来没有和他贴的这么近过，已经算得上零距离了吧？

    咽了一口唾沫，第一次和韩苼拍照莫名的感觉到紧张。

    “快点，冷死了。”

    被催促，手一抖就按下了拍照键，瞥了一眼照片就把手机塞到了口袋里。

    “我还没看到，给我看看啊。”

    “不，不给。”

    我肯定不会说因为手抖了下，结果韩苼的脸只拍了一半进去，而且拍的时候他的脸还皱了一下，看上去丑的可怕。

    存起来以后给儿子或者女儿看～

    “让我看一下会死啊。”

    “不，绝对不给。”

    一给韩苼看，肯定手机会被抢走删掉，所以我应该找个机会把那张照片洗出来偷偷藏起来比较好。

    然后等结婚了再给他看……

    唔，小孩和结婚好像都还有点远，和韩苼的关系也没到那个程度，到现在连接吻都没有呢，我居然已经开始想结婚的事情了……

    想着心事，迷迷糊糊的就被韩苼牵着走，当他拿钥匙开门的时候，一头撞在他身上，这才发现居然已经到宿舍门口了。

    “别一直都是傻乎乎的模样，走路都能撞在我身上，要是你一个人怎么活？”韩苼一边开门，一边絮絮叨叨的，简直比爸爸还要唠叨，“天天都是一副呆呆的模样，很容易被你同事欺负的。”

    “做事情圆滑一点，别一根筋的，不然工作很容易吃亏的，这段时间我还能在你身边，等你读大学了我就不能天天跟着你了，到时候和同学要弄好关系，不然一个人很难过的。”

    “还有……”

    “好啦好啦，我都知道的。”嫌弃的摆了摆手，“我又不傻，该知道的都知道好嘛，你比我爸还啰嗦。”

    “好好好，随你。”韩苼摇了摇头，“收拾东西吧，明天一起走。”

    “我是我爸来接我啊……”

    “没事，你爸不也是我爸嘛。”

    韩苼贱兮兮的笑着，伸手就想把我揽过去，却被我矮身躲过。

    “滚！我爸管你毛事！”

    “迟早也是我爸嘛……”

    “呐，瞧我这看傻.逼一样的眼神”

    指着自己的眼睛，在他看向我后，扭过头，轻哼了一声，表示不想理会他。

    “老婆，你越来越过分了。”

    韩苼可怜兮兮的向我抱怨，一脸幽怨。

    “滚去收拾东西！”

    其实也没什么吧？韩苼说半个月后就会去我那，到时候再一起租个房子，不一样还是住在一起工作么？

    只是柳洛不和我们在一起住了，平时的时候只觉得她烦人，天天嫂子嫂子的叫，可是没了她以后，又觉得缺了点什么。

    “瑞秋。”

    “怎么了？”

    蹲在地上把衣服收进行李箱，头也没抬的询问。

    “亲一口呗。”

    “不要。”冷淡的抬起头，看向蹲在我身边的他，“嘴唇刚好才多久？你就又想咬？”

    “是亲，不是咬！”韩苼看上去有些着急，脸都红了，“我这段时间看了很多教程的！绝对没问题！”

    “切。”重新低头，“可是我又不想给你亲，又种就强吻啊，你又不敢。”

    “敢强吻今晚我就带着刀爬你床上去对着肚子给两刀……”

    突然发觉韩苼静悄悄的一点响动都没有，疑惑的想要看他，却突然感觉肩膀被一推，身子失去了平衡向后坐倒在地上，惊慌失措的时候，想尖叫，嘴巴却被堵住了……

    立刻明白发生了什么，韩苼居然真的对我强吻！

    可是……可是我……似乎并不怎么排斥，然而觉得挺舒服的……

    就是他的嘴唇因为天气干燥有死皮，弄得我有点难受。

    脸瞬间就红成了一片，我感觉他的手居然在不安分的乱动！本来应该不怎么敏感的身体此时居然有奇怪的感觉。

    “你滚！”

    竭力的推开他，一脚踹在他的肚子上，连滚带爬跑出去老远，顺手拿了个扫把横在身前，然后在警惕的看向捂着肚子蹲在那哀嚎的韩苼。

    “没事吧？”

    反应激烈倒也不是因为生气，完全是由于那种奇怪的感觉让我不由自主的感到排斥……

    如果不是韩苼手到处乱摸的话……

    “好疼，你下脚好重。”

    韩苼依旧哀嚎，似乎真的疼的不像样了。然而向来机智的我一眼就看到了他眼睛里带着的狡黠，哼了一声，便一点也不担心了。

    见我自顾自的打算去上厕所，韩苼立刻就演不下去了，站起来，一脸我见犹怜的娇柔表情

    “老婆，你心好狠毒。”

    “滚蛋！今晚小心点！”

    “好哒！你爬我床上的时候我一定会准备好的，今晚准备和我造人是吗？”

    “滚！”(未完待续。)