
    “还勉强答应我……你这人……”韩苼摇了摇头，一脸无奈，“又笨又傻也就算了，还是个傲娇。”

    “明明你才是好嘛！死傲娇！”哼了一声，想了想，感觉刚刚自己的话好像确实有点，于是改了下说辞，“答应你又怎么了！”

    “可是我……”并不想掩饰其实我不知道对他的感情是不是爱情，犹豫了一会，就继续说道，“可是我不知道我到底是不是喜欢你……”

    “那你答应我干嘛？”

    他走到桌子边上，把橙子提了下去。

    韩苼的表现就仿佛不在意我是否接受他，可是我明明看到他刚刚走路的时候已经紧张的同手同脚了。

    一直在我面前都是强势模样的他，居然有一天会满脸通红，还会紧张到同手同脚的地步。

    口是心非的傲娇！

    “好啦好啦。”见他这幅模样，我只好安抚道，“只是害怕把朋友的那种喜欢当成……唔，你知道我被甩过的，所以不想再分手一次了。”

    “切。”他一脸不屑，“你傻成这幅模样我要是不要你了，谁还敢要你。”

    “……”

    应该是类似表白的好话吧？怎么一到他嘴里什么话都不中听了？

    叹了一口气，我和他一起相处的时间虽然短，但是毕竟每天都生活在一起，可能恋爱了一年的情侣都不如我们这样互相了解。

    虽然嘴巴毒，但是韩苼从来都没有恶意。

    从床上下来，坐在了韩苼对面的椅子上，看了他一眼，突然想到我和他现在应该算情侣了吧？那离得这么远好像有点怪怪的，于是又挪着椅子坐到了他身边。

    “你说，柳洛要是知道我真成她嫂子了会怎样？”

    “那她可能会开心死。”

    “为什么？”

    我疑惑的询问，从一开始认识柳洛，她就一直叫我嫂子了，但是应该是玩笑话吧？为什么会开心？

    “因为她嫂子身材没她好，长的没她漂亮，个子又矮……”

    “会不会说话！信不信马上分手！”

    恼怒的打断韩苼的话，我真想一巴掌拍死他。

    “好好好，习惯了。”他无奈的耸了耸肩，“柳洛就是个神经，你别理她就是了。”

    “怎么说？”

    我第一次见表兄妹这样损对方的。

    “你知道她是腐的，资深腐女脑洞都大，我怀疑她可能有妄想症。”

    白了韩苼一眼，感觉他又在逗我玩。

    窗外的天空又一次绽开烟花，只是瞥了一眼，发现烟花离得有点远看不清，就没了兴致，却又觉得无聊。

    “看春晚？”

    “都行。”韩苼看了眼时间，“但是还要半小时春晚才开始。”

    “诶……”

    趴在了桌上，不知道为什么，虽然和韩苼确认了关系，明明应该是温纯的时间，可是就是感觉无聊透顶。

    “要不然玩游戏吧？”

    趴在桌上看着韩苼，发现他脸上的笑容有些古怪，立刻就警惕起来，生怕我被卖了还给他数钱，但是又想知道他说的游戏是什么。

    “你好幼稚，都多大了。”先批判一番，然后才询问道，“说说看，好玩的话就玩。”

    但是他根本不在意我第一句话说了什么，立刻就开始介绍：“真心话大冒险，摇色子谁大谁提要求。”

    突然就感觉到一股恶寒，迷茫的眨了眨眼，看了看窗和门，都关的紧紧的，虽然觉得疑惑，但转头就把这茬忘记了。

    “那我们也没色子啊。”

    “手机啊，qq有插件可以摇的。”

    韩苼立刻就兴奋起来了，也不知道是不是脑袋里在想什么奇怪的事情。

    “哦哦……”

    几乎不怎么用这个软件的我除了用它聊天什么也不会，在韩苼的指导下把这个插件装上，然后就跟韩苼试玩了一次。

    我是6，他是1。

    抬头看向韩苼：“试玩应该不算是吗？”

    “嗯。”

    “我还想让你把外套脱了去阳台冻几分钟的……”

    “你是恶魔吗？今天才5度……”

    “唔，可能吧。”

    无视了脸色有点难看的韩苼，又玩了一次，然后他就老老实实的脱了外套和毛衣，穿着睡衣一脸悲惨的去阳台呆了整整三分钟，回来的时候浑身都在抖，鼻涕都流出来了。

    接下来，整整五次，每次韩苼的点数都比我小，于是他摸了一下橙子，手被挠出血了，对着阳台喊了三声我爱瑞秋，被楼上的骂了一次神经病，还学了两声橙子叫……

    “我觉得你可能有毒。”幸灾乐祸的笑着看他，他的脸都黑了，“你上辈子到底做了什么孽，玩个色子都毒成这样。”

    “我觉得我上辈子肯定是得道高僧，不然也不会碰到你。”

    “诶……你敢不敢别肉麻……”

    鸡皮疙瘩都起来了，他还一脸无所谓的模样。

    “继续。”

    “反正你肯定比我点小……”

    尾音还没落下，我就呆住了，韩苼却兴奋的蹦了起来，开心的像只交配成功的狒狒。

    “来，亲我一口！”

    他一脸微笑，把大脸凑到我身前，用手指指着嘴唇。

    “诶！我刚刚都没有让你做过分的事情！”

    转身就跑，可是宿舍的空间实在有点小，还被我们放了一张桌子，就更没有躲避的空间了，才跑了几步，就被韩苼一把抓住了手臂，被拽到了他怀里。

    “你他么刚刚还不够过分？”

    “……”

    低着头，尽力的把身子缩起来，虽然已经确认了关系，可是我根本没想过和他接吻，更没有心理准备。

    总觉得才认识不到一个月就在一起已经很快了，暂时还只能接受拉拉手之类的事情，更暧昧的就根本不愿意了。

    谁知道韩苼跟我表白的目的会不会只是我的身体啊！

    “我不要，太快了。”

    果断拒绝，可是韩苼却一只手抓住了我的下巴，把我的头往上抬。

    “我要生气了啊！”

    恼怒的挣扎，但是他根本不听我的话，眼睛都不闭，一嘴巴就啃了下来，吓得我连忙闭上眼，却感觉嘴唇一疼，疼的我转身就是一个膝撞踢在了他的小腹上。

    疼痛下，韩苼禁锢着我的手松了些，我立刻推了他一把，然后退了几步远离这个危险物品。

    喘了几口气，突然发觉，韩苼居然连接吻都不会！

    “你不是跟我说是你不是处吗……怎么连这都不会……”(未完待续。)