
    “诶！对了，柳洛，你刚刚带回来的那只猫呢？”

    我这才想起来，刚刚柳洛闯进来的时候手里还提了一只黑猫。

    “啊？我还以为是橙子，一回来就丢地上了。”柳洛立刻就把我松开了，下床开始昨晚那只被她带回来的黑猫，找了半天才在床底下发现了那只缩在角落瑟瑟发抖的猫。

    这猫好可怜，莫名其妙就被人带回家了，估计现在还在想它到底招谁惹谁了。

    “它不出来！”

    柳洛跪坐在在上，一个劲的想吧躲在床下的黑猫忽悠出来，可是一点效果都没有。

    “橙子。”

    我把怀里的橙子丢了出去，它一下子就窜到了床底，和那只黑猫喵喵喵的互相交流。

    “你连橙子和野猫都分不清楚……”

    “谁让它们都是一身黑的，我还以为是橙子！”柳洛理直气壮的插着腰对我说，“而且这只猫就蹲在楼下啊！谁知道只是野猫！”

    “要是橙子的话，你去碰它早就被挠一脸了。”

    或许是想起昨晚想碰橙子却被张牙舞爪吓唬到的情形，柳洛这才低下头认错：“好吧，我带回来的我养总行了吧？”

    “万一是别人家养的呢？你这是非法监禁。”

    “赶出去总行了吧！哪来那么多事！”

    总算在斗嘴上占了上分了，而且还是在和柳洛斗嘴的情况下压倒性胜出！

    虽然心里暗暗高兴，但我还是故意虎着一张脸，看着两只黑猫从床底下钻出来，然后我也差点懵逼了。

    大小体型毛色几乎一模一样，要不是其中一只身上还有些脏，恐怕我都认不出来哪只是橙子，哪只是柳洛带回来的野猫。

    见野猫老老实实的出来了，被我训得满心火气的柳洛眼睛都不看，随手就提着一只黑猫就开门丢了出去。

    我都能看出橙子脸上懵逼的表情。

    “你把橙子丢出去了！怎么会这么笨啊！”

    要不是橙子根本没有心理准备，还在懵逼状态中就被柳洛丢了出去，那柳洛现在已经是一脸花了好不好。

    门没关紧，橙子一下子就冲了进来，对着柳洛就是一阵嘶吼，还想只老虎似得微微压低了身子，一副正在准备战斗的模样。

    是我我也生气啊……

    尴尬的柳洛拿了一根火腿肠把愤怒中的橙子安抚住了，然后总算把那只乱入的黑猫提溜到了门外。

    吃完火腿肠的橙子尾巴一摆，无视了正对它一脸讨好的柳洛，在地上一蹬，准确无误的进了我的怀中。

    “你们真能闹腾，哎……”

    对面床上的韩苼叹了一口气，然后在床上换了个姿势：“是我没教好你们，我的错。”

    “滚！在床上好好趴着少说话！”

    “不刷一下存在感，你们就当众百合了。”他用手撑着脸，侧躺着看我，“对了，柳洛是个百合，你注意点。”

    “啊？”

    真的是百合啊……我立刻就用看危险物品的眼神盯着柳洛，如果她又想上我的床，那我已经准备好了一套脚丫子套餐了，

    “开玩笑的。”

    “……”

    “能不耍我吗？”

    “不能。”

    妈哒！好像哭……

    “瑞秋瑞秋！”见我和韩苼吵嘴结束，就朝我凑了过来，“晚上咱们一起睡吧？”

    “不，虽然韩苼说你不是百合，但是我还是怀疑你……”我嫌弃的缩了缩身子，“离我远点，在我确认你不是百合之前。”

    说实话，我对百合并没有什么排斥，毕竟曾经我也是个男的，虽然没有荷尔蒙的刺激让我对女生的感觉淡了很多，但我并不排斥百合。

    但是如果表现出来我不排斥百合的话，不是就要被韩苼说成变态了吗？

    “你不爱我了！”

    柳洛一脸悲痛欲绝的表情，双手还捂住了胸口，眼睛一次一阵，瞬间就红了。

    虽然我知道她这是在演戏……可是看上去好逼真，看的差点就心软了。

    天生的演员……

    “滚蛋！别装可怜！”

    受不了她这副模样，只好扭过头不看她。

    “真是的，你还没我哥好玩。”

    我又不是你的玩具，干嘛要好玩。

    叹了一口气，躺回床上，把怀里的橙子放在了枕边。

    有点怀恋以前的生活了。

    以前一个人在出租屋的生活虽然很无趣，每天除了读读书就是周末兼职，但是乐的清净，不会像现在这样天天闹腾的不行。

    不过现在这样似乎也挺好的。

    每天虽然都被韩苼的毒舌呛得不行，但是好像每天都过得蛮开心的，虽然有时候会生气，但总比以前把自己关在在房间里烦闷着好多了。

    原本的我一直是个比较内向的人，更不怎么喜欢说话，整体来说比较沉闷即使和要好的朋友在一起也经常无话可说。

    但是和韩苼在一起，似乎很少有没话说的时候，他总是会找话题，也总是会逗我生气……

    “瑞秋，要不要去楼下转转，趴床上好无聊。”

    韩苼突然对着我喊，把我从脑海里拽了出来。

    “啊？我说了我要睡觉啊，都躺床上了。”

    我翻了个身，面对着韩苼那边。

    “才几点？六点多你睡个毛线。”

    “六点？”

    其实我确实不困，只是一无聊就会想着睡觉混时间，上班时下的视频不知为何也没了兴致。

    看了一眼手机，确实才六点多一些，平时的时候，这个时间我估计刚刚下班在楼下的快餐店里吃晚饭。

    “那柳洛呢？”

    “我不去，给你们留点二人空间。”

    “她要看电视剧。”韩苼已经起床了，坐在床上对我解释，“反正都是狗血韩剧，我是看不下去。”

    “我喜欢就行了，管你毛事！”坐在椅子上的柳洛不满的对他咧了咧嘴，露出一嘴白牙。“信不信我咬你啊！”

    “不信。”

    在卫生间换着衣服，听着他们兄妹俩斗嘴，感觉还挺温馨的，有种……家的感觉？

    似乎就连在家里都没在这里来的舒服，虽然爸爸已经接受我了，但是大部分时间我还是一个人在卧室玩电脑，跟爸爸没太多交流。

    韩苼刚刚上床就只脱了外套，当我穿好衣服出来时，韩苼一边斗着嘴，一边穿好衣服，然后还很绅士的给我开了门，站在一旁侯着，嘴里却依旧跟柳洛斗嘴，听的我头晕眼花的。

    也不知道韩苼是不是又犯病了……

    什么时候他突然变得这么绅士了。(未完待续。)