
    临近下班的时候，爸爸才回到店里，趁没什么客人的时候，我和韩苼收拾了下那些被客人随手乱放的衣服，扫了扫地，七点整就匆匆的把门关上，生怕又来一群客人把我的下班时间给延迟了。liudianxing.com

    爸爸在的时候韩苼很沉默，基本就是跟在最后面，低着头拿着手机玩，而我也只是偶尔接爸爸的话头说上两句。

    只是一两周而已，突然就对爸爸觉得生疏了，不过好像也没什么让人感到奇怪的，毕竟以前爸爸天天对我打骂，早就有点心理阴影了，即使爸爸现在已经对我改观了，对我也足够好，可是心理阴影却不是那么容易就消除得了。

    “平时你都吃什么？”

    走到平时吃饭的那一排店铺附近的时候，爸爸突然问道。

    “就在这里吃，一般是快餐或者面条。”

    “钱够不够用？”

    “够的，平时买东西都是韩苼出钱，我只有吃饭花钱而已。”

    想了想自己的银行账户，应该还有个一千多块钱。

    其实除了吃饭花钱外，我平时经常去网上买衣服之类的，花钱倒是蛮大的，两周单单网购就花了四五百。

    晚上这顿饭是爸爸出钱的，才三个人，吃快餐却点了十几个菜，摆满了一个圆桌，也不知道能不能吃的完。

    韩苼即使在餐桌上也有些拘谨，捧着饭，几乎不怎么夹菜，就是一个劲对着白米饭较劲。

    诶，总感觉他似乎真的像是第一次见岳父的模样。

    虽然我没有亲身经历过，但是小说、影视里，男朋友见父母好像就是韩苼现在的模样。

    可问题是，我和韩苼的确什么事情都没有啊！他这幅模样很容易被我爸误会的好嘛！他被误会也就算了，爸爸可能还会认为我特别开放，刚认识韩苼才多久就成情侣了……

    这么一想就觉得好恐怖！

    使劲在桌子底下踹了韩苼一脚，他疑惑的看向我，我嘴里嚼着肉，一个劲的用眼神对他发信号。

    他不明所以的眨了眨眼，然后无声的用嘴型说道。

    神经。

    握草！不知道看我眼神行事吗！怎么就这么蠢！以前怎么都没发现他这么笨！

    又是偷偷的踹了他一脚，坐在椅子上根本没法躲避的韩苼只能硬生生又吃了我一个脚丫子。

    估计他的裤子都有两个印了。

    这顿饭虽然只是快餐，但是也蛮丰盛的，只是我们三人都没怎么说话，最多只是爸爸说上两句，然后我再应几声，曾经特别能说会道的韩苼却一直低着头猛吃，跟饿死鬼似得。

    回到宿舍的时候，柳洛已经在里面无所事事的坐在趴在桌子上玩手机，虽然她的店面里我那边很近，但是她下班时间总是会早一些，也懒得等我们一起走，用她的话来说是不愿意凑在我和韩苼边上做电灯泡。

    爸爸看到柳洛倒也不意外，之前我就已经告诉过他了，爸爸好不客气的一屁股坐在了椅子上，只是柳洛有些懵逼，有些拘谨的跟爸爸问了声好，就赶紧跑到了阳台。

    “这是你的身份证，有空拿去复印，把复印件给你经理。”

    “嗯。”

    在爸爸的对面坐下，接过那张身份证，将其塞进口袋，偷偷看了眼此时的韩苼，他正坐在他的床上，一声不吭的玩手机。

    原本他一回来就会拿着烟跑到走廊去抽一支，然后满身烟味的去洗个澡，只是今天爸爸在，他可能不愿意让他的“未来岳父”对他有坏印象，所以只是坐在床上无所事事。

    “挺干净的，看样子住的不错。”爸爸环顾了一圈宿舍，点着头说，“而且你舍友好像也对你不错。”

    “嗯嗯，所以你就别当心我了，我以前不也在外面一个人住过嘛，那时候都好好的。”

    一个劲的点头，表示自己的确过得很好。

    门就突然开了，橙子挂在门把手上跟着大门荡了进来，然后它就一脸懵逼的从门把上掉了下来，又是一声惨叫，一下子就窜了出去。

    “我有这么吓人吗？”

    爸爸哭笑不得的指着自己的脸。

    “对橙子来说可能有吧……”

    白了爸爸一眼，他自己又不是不知道以前他是怎么对待橙子的，不过橙子的心理承受能力还真差，这样就有心理阴影。

    “我先走了，今天就是给你送身份证来的，顺便看看你。”爸爸才想站起来，却突然想起了什么似得，又坐下了，“你班主任让你别忘记填志愿了，高考的资料我也帮你弄好了，不影响你被录取。”

    “嗯嗯。”

    眼巴巴的看着爸爸，期待他赶紧走，当然，并不是我愿意这样想，看看柳洛，她现在还待在阳台吹冷风好嘛，韩苼也是，坐在自己床上还把背挺的笔直，生怕让爸爸觉得我的两个舍友有问题。

    虽然说他们俩确实的问题很大……

    爸爸也不在逗留，明显看出来有他在，咱们三个小辈都有些拘束，说了一声后就起身离开。

    片刻后，柳洛一边喊着冷，一下子就从阳台冲了进来，韩苼也跟往常似得直接滩在了床上，橙子更是不知道从哪里又窜了回来，不安的到处乱转了一圈，没发现爸爸的存在后，就自己跑到卫生间洗澡去了。

    “嫂子嫂子，为什么你爸爸那么高，你却是小不点啊？”

    柳洛趴在我身上，笑的特别贱。

    还没等我回答，在床上躺成了蛇的韩苼就接道。

    “因为基因突变呗。”

    爸爸刚走，就彻彻底底的原形毕露了啊！

    而且，基因突变这种话用来自嘲还没觉得怎样，为什么从韩苼嘴里说出来就觉得那么别扭啊！

    对着他们两人甩了两个大白眼，也不想解释，伸了个懒腰就准备去卫生间帮橙子洗个澡，然而柳洛却一下子抱住了我的腰。

    “嫂子腰上肉肉的～”

    “滚蛋！你才胖！”

    “没事，我不嫌弃你。”

    韩苼又轻飘飘的丢过来一句话，哽的我不知道怎么回。

    “不就是腰粗腿胖男子气吗？没事的，你会越来越胖的，加油！”

    “韩苼！你滚出去！”

    “嗨！”

    然后他就拿着烟和打火机跑出去抽烟了……(未完待续。)