
    晚上七点的时候，柳洛才在她经理的压迫下摇摇晃晃的回来了，走到我床边就直接躺了下来，扭着身子接近我，一把我将抱住。

    “诶！柳洛你干嘛！”

    “嫂子，蹭蹭～”

    说完，柳洛就侧着脸往我脸上靠。

    “走开走开。”

    一伸手，本想使劲把她推开，却发现自己的手按在了一团肉上……

    立刻意识到了我按到的是什么东西，脸瞬间就变得通红，手也缩了回来，支支吾吾的想解释，然后柳洛的脸就已经蹭了上来，还来回的在我脸上不停的蹭，蹭的我脸都疼了。

    “嫂子好可爱，好可爱，软乎乎的……”

    生无可恋的对柳洛翻白眼，想反抗，却又害怕一不小心又碰到不该碰的东西。

    “嫂子刚刚对我袭胸诶，我的是不是很大啊？”

    “……”

    好像，是挺大的……

    缩了缩脖子，对比了下自己的大小，突然就好想掐死柳洛。

    一只怪手突然就摸上了我的胸，正当我想要一脚把柳洛踹下床的时候，她居然又捏了两下……

    幸好我的身体并不敏感，除了有点疼以外，感觉连捏我腰都比胸来的反应大。

    但是这是胸啊！

    毫不犹豫就是一脚把柳洛踹下了床，然后紧紧的裹住被子，看着在床下呻.吟的柳洛，一脸警惕，深怕她什么时候又扑了过来。

    “嫂子，你好狠。”

    “滚蛋滚蛋！”

    示威的用脚丫子对着她面前的空气踢了两下。

    “再上我床我就再踢了！以后你禁止到我床上来，见一次踢一次！”

    “只让我哥上吗……”

    她可怜兮兮的望着我，活像只被主人抛弃了的小狗。

    “对！反正你不准上来！”

    柳洛突然就从地上蹦了起来，冲向一直在另一头床上看着热闹的韩苼。

    “哥！嫂子说要跟你上床！我去买套套！”

    “啥？”

    我表示一脸懵逼。

    柳洛疯疯癫癫的就打算出门，却被立刻反应过来的韩苼抓住了手腕，硬生生给拽了回去。

    “别傻，滚去看电视！”

    “哥～嫂子刚刚亲口说的。”

    柳洛反手抱住了韩苼的手臂，对着他撒娇。

    我什么时候说过这种话啊！

    “我又不是没看到是什么情况，别装，你演技比我还差。”

    “切！”

    一晚上又是闹腾着过去了，以前宿舍只有韩苼和我的时候，我们晚上都是各自躲在自己被窝玩手机，偶尔说两句话，现在柳洛来了，整个宿舍一到晚上就鸡飞狗跳的，想安静的看看视频她都回来凑凑热闹。

    早上，九点多就已经醒了，三个人一起去吃了早点后才分开去各自的店铺，我和韩苼才到店门口，就看见经理带着两个店长已经到了店铺，正在扫地，整理那些堆在角落的纸皮箱。

    我感觉开业经理带了两个店长过来帮忙有点大题小做，毕竟这个商城即使开业了应该也不会多热闹，最多也就一般商业街的人流水平，毕竟这里实在太偏僻了，走在街上都见不到几个人，然而，等到十点开业的时候才发现，我果然还是太天真了。

    商城十点的时钟刚刚响起，大门那里的人群简直像是涌进来的，黑压压的一片，有种尸潮来袭的既视感。

    因为我这家店铺的位置好，人群立刻就分了一片朝着这里走开，经理立刻就让我和韩苼站到门口去，说是让我们注意有没人趁乱把东西偷了。

    然后人群就把整个店铺挤成了罐头，踮起脚看过去，密密麻麻的全是人头，吓得我整个人都不好了。

    虽然是刚开业，但是这么多人也实在太夸张了吧？

    和韩苼对视一眼，我发现他脸上也是一副吃惊的模样。

    等待惊讶的情绪过去，立刻就感觉傻乎乎的站在门口当门卫浑身不舒服，所有人一进来就是先看我两眼。

    不知道手应该怎么放，脚也不知道该用什么姿势站着，尴尬的不得了。看了眼韩苼，他的双手被在身后，站的笔直，一动不动的，如果剪短头发穿上军服恐怕都会有人以为他是个军人。

    学习韩苼，将手被到了身后，却因为紧张，手指忍不住的动来动去。

    第一波人有过以后，店里空了几分钟，立刻就有下一波人群涌了进来，有种玩塔防游戏的感觉。

    一整天下来，根本没有休息的机会，吃饭都是一个个轮流去吃的，一直到晚上七点关门的时候，我已经整整站了九个小时，期间只有午饭的时候在快餐店坐了十分钟……

    累的浑身酸痛，腿更是疼的不行，头晕乎乎的，走路都摇摇晃晃，生怕摔倒，只好主动抱住韩苼的手臂，身子半依在他身上，这才让我回去的路上没有来个平地摔。

    “有这么累吗？”

    一开始是我依着他，后来我就主动抱住了我的腰，扶着我走。

    “你身体太差了。”

    “我高中军训都没这么累……”

    弱气的抱怨着，走路时脚就像踩在了棉花上，软绵绵的，如果没有韩苼扶着，我都不知道自己已经趴在地上多少次了。

    “以后早点起来去跑步，锻炼一下。”

    “不要，起不来。”

    “顺便减肥，你看你的腰都粗成什么样了。”他说着，还用环着我腰的那只手捏了捏腰上的肉，“全是肥肉，一捏一大把。”

    气的我想一巴掌扇过去，然而我现在浑身软的几乎什么事都做不了。

    “你能不能别动手动脚啊！信不信我晚上趁你睡觉给你两刀！听说过马加爵吗！”

    “不信。”

    “不信拉倒！”

    气呼呼的想挣开他的扶持，腰和手却被他扣的死死的一点机会都不给。

    “好了，别闹了，乖。”

    “乖你妹啊！你别趁机对我动手动脚的！我怀疑你是痴汉！”

    “你居然才发现我是痴汉？”韩苼突然做出特别猥琐的表情，“今晚我就要趁你没力气把你啪了！”

    “你来啊，你敢来我就让你见识我的断子绝孙脚。”

    有气无力的威胁他，自己都感觉一点威慑力都没有。

    心塞。

    万一一回宿舍韩苼真的兽性大发怎么办……

    突然就很想念柳洛……唔，她可能会落井下石，去帮韩苼买套套之类的……

    这个宿舍好危险，好可怕！(未完待续。)