
    自从那天过去，韩苼对我的态度好像越来越奇怪了，那天还仅仅是拉拉手什么的，这几天因为店面的事情全部做完了，便天天在宿舍休息，而他似乎也对我越来越好了。

    每天只要一醒来，肯定会看到豆浆油条之类的早点放在桌上，而且还是微热的，一开始还以为是韩苼准备要吃的，后来他居然跟我说是特意给我买的。

    于是我就吃的心安理得了，只是他对我的态度也太怪异了吧？明明以前都是我喊他起床的，可是这几天他居然每天醒的比我还早。

    而且他还跟我说，给我在淘宝买了一件棉服，说是在逛淘宝的时候发现这件很适合我，所以就随手给我买了。

    他这明明就是喜欢我吧？！还死不承认，我去问他他还说只是正常送给朋友的礼物。

    哪有人会随随便便，几乎没有任何理由就送一个认识才几天的女性朋友衣服的？

    这就算了，他似乎还对我的手拉上瘾了，喊我去做什么都会直接拽住我的手，根本不管我到底想不想去就硬生生把我拉走。

    于是柳洛叫我嫂子叫的更欢了，我也有解释，可韩苼却总是说过两天她就不会这样了，可是明天就开业了好吗！都已经整整四天了！

    下午的时候王经理又跑了过来，说是要视察店铺的情况以保证明天能够顺利开业，结果一看到我们俩就问我们是不是在一起了……

    妈的！虽然我知道被韩苼拽着手确实很容易惹人误会，但是她就没看出我脸上一脸无奈的表情吗？

    商品早就整理好了，玻璃这几天也有人给洗了一遍，然后经理就挥挥手让我们滚蛋了。

    “一点事就把我们叫过来……才几分钟又让我们滚……”并肩和韩苼走着，一边抱怨。

    “谁让她负责是经理。”

    韩苼的手总喜欢插裤子口袋，虽然因为笔直着腰看上去并不显的吊儿郎当，但是我看着依旧觉得不舒服。

    记得林豪以前也是这样，不过他是有微微驮着背的，看上去更让人觉得难看。

    “手别插着裤子吧……感觉不太好。”

    有些迟疑的说着，抬头看了一眼无动于衷的韩苼，他果然跟没听见似得依旧我行我素。

    心情莫名又开始压抑起来，我想起了以前跟林豪在一起的日子……

    那时候刚变成女人，他对我言听计从的，处处照顾着我，我让他把背挺直，便在以后再也没见过他弯着腰，让他不再将手放在裤子口袋，他就一直不再这样过了。

    可是最后还是分手了，虽然对他很失望，也已经死了心，可是到现在都忘不了他，时不时就会想起，到现在也不明白他到底是为什么会脚踩两只船的。

    被我撞见了就算了，他却还想和我保持男女朋友的关系……

    “怎么了？”韩苼突然拉住了我，正当我习惯性的准备甩开来的时候，却又听他说，“差点撞柱子上了，你在想什么这么入神？”

    抬头看了一眼，这才发现一条白色圆柱离我已经不到半米了，如果韩苼没拉住我的话，恐怕我真的就一头撞过去了。

    “谢谢。”

    平时的我应该会一甩手，然后对他说要你管之类的话，可是我现在根本没心情跟他闹。

    “谢什么？感觉你心情不好。”

    “嗯。”

    他主动把我手松开了，于是我轻轻蹙眉，低头继续往前走。

    我以前一直想着和林豪在一起该多好，我曾经经常幻想结婚后的生活，后来才发现，压根只是我的妄想而已。

    一个巴掌突然拍在我的后脑勺上，吓得我差点跳了起来。

    “什么事值得你一边走路一边想的？也不怕撞墙上。”

    “反正有你嘛。”

    随口应着，却突然发现自己的话似乎有点奇怪的意思。

    “我又不是你男朋友，还一路盯着你看你是不是快撞上了啊？”韩苼白了我一眼，“有烦心事就说出来，让我开心开心。”

    “走开，没你什么事。”

    没心情跟他扯皮，手往上衣口袋一塞，就自顾自的走。

    “怎么可能没我的事，我们都同居了。”

    “谁他么想跟你同居？要不是没宿舍了我早就搬走了。”

    心情差，说话的语气也不知不觉有些冲。

    “说出来又没什么大不了的，扭扭捏捏的。”

    “我是女的，扭捏有问题吗？”依旧不管不顾的走，想要摆脱身后这个唠唠叨叨的跟屁虫，“你好烦啊，怎么这么八卦？”

    “啧，男人八卦有问题吗？”

    “明显有。”

    无力的叹了一口气，和守着大门的杨晨点了点头算是打招呼。

    我发现，最近不仅韩苼的问题很大，我似乎也有点奇怪了。

    他虽然毒舌，但是总是对我很好的模样，以前还不觉得，这几天却越发明显了，而我单纯只是因为他对我好，居然对他有了点奇怪的感情。

    因为曾经经历过类似的事情，所以我如今的心态似曾相识，就好像刚变成女人的那段时间，林豪也是对我特好，而现在，那个人却变成了韩苼。

    只是由于已经有过一个特别失败的感情经历，所以我现在对韩苼是高度警惕的状态，生怕自己有喜欢上不该喜欢的人。

    “去吃饭吧。”

    落了我半个身位走在身旁的韩苼突然就想要拉住我的手，早就防备的我往旁边一闪，躲开了他的手。

    “神经，好好说话动手干嘛。”

    “唔，习惯了。”他依旧嬉皮笑脸的，指了指一家面馆，“要不要去吃面？”

    “不想吃，才几点就吃饭。”看了眼手机，发现也才下午四点，“这个点吃东西，我又要吃夜宵了，最近胖了好多……”

    “养胖胖的挺好。”

    “好你个头！”

    “我又不介意。”

    “我……”突然就发现韩苼说的话有歧义，说得好像我是他女朋友，甚至是他老婆似得，“我管你介不介意！反正我不想胖。”

    “说说呗？”

    “说什么？”

    我知道他是想让我把不开心的事情说出来，可是我还是装傻，睁大眼睛茫然的看着他，一副什么都听不懂的模样。

    “别装，你演戏的时候鼻子会皱着。”

    “是吗？！我都不知道！”

    连忙摸了摸鼻子，发现和平时一模一样，抬头看向他，这次是真的茫然。

    “哄你的，你刚刚果然在装。”

    “碧池！”

    “说说呗，我保证不笑！”

    “回去再说。”

    白了他一眼，被他缠的受不了，只好点头答应。

    说不定，韩苼会知道林豪为什么会喜欢上别人。(未完待续。)