
    春节那段时间客人还算多，一天能有个三四万的营业额，可是三四天过去后，客流量再一次减少，甚至少到一天一个客人都没有的地步，每天在店里就是和韩苼斗斗嘴，秀秀恩爱，或者用商城的热点看看电视。

    总之很无聊就是了，如果没什么活动，也没什么节日的话，估计这个商城的客流量也就那么小猫小狗三两只了。

    生活越发的平淡，有客人时还能和客人扯扯家常看看美女，如今没了客人，就只能和韩苼斗嘴，虽然斗嘴的内容万年不变，大部分都是在损我，但是如今已经是他女朋友的我已经有了致胜法宝。

    “我说你，什么时候把你的脾气好好改改，太燥了，一点都不像软妹子，一言不合就对我动手动脚的。”

    韩苼趴在柜台上，双手撑着下巴对我说。

    “你看你刚来的时候多好，文文静静的，现在怎么就成女汉子了？”

    “我本来就女汉子，不满意就分手啊。”

    语气平淡的点了点头。

    “我错了！老婆大人！”韩苼立刻就怂了，就差跪在地上求饶，“我真的错了！”

    “错在哪了？”

    翘着二郎腿慢条斯理的用指甲剪磨指甲，不屑的瞥了他一眼。

    感觉我现在特别有女王风范啊！

    “我应该在背后说这些话的，不该在您面前说这种伤人的话，真是对不起。”

    “你滚！”

    立刻暴怒，一把抓过趴在柜台上的橙子就丢了过去，兴奋的橙子立刻就张牙舞爪的在半空中“怒吼”，然后就被韩苼一巴掌拍在了地上，橙子翻了个身，抱住他的大腿，一个劲的用牙齿撕扯。

    韩苼叹了一口气，拧起橙子把它丢出了门。

    “你家的猫不管你怎么折腾都没事啊。”

    “明明是你折腾的最多。”

    也不知道怎么，橙子的体质似乎特别好，打不疼摔不死，要不是前几天看到它直接在宿舍阳台跳了下去玩，我可能到现在还只是觉得橙子除了聪明点和其他猫没什么区别。

    当然，结果就是我和韩苼对待它就更加粗鲁了，但是它一直以为只是在玩闹。

    “不知道橙子能活多久……”

    “怎么了？”

    以后等橙子老了就不能这么折腾它了，也不知道它能不能活到我有小孩的那天……那样的话它还能给我当保姆。

    我怎么就想到这种事情了！

    摇了摇头，绝对不跟韩苼说我心里想的是什么！

    “你不会想让橙子以后给我们孩子当保姆吧？”韩苼一脸淫.荡的凑了上来，“那我们今晚就做造人运动吧！越早有小孩橙子就越早可以当保姆。”

    “你滚！八字都没一撇！”把那张脸按了回去，嫌弃的摆了摆手，“接吻都不会的人没资格谈造人。”

    “我那是紧张了，不信的话现在就可以再试试。”

    “有多远滚多远！”

    反正不到结婚肯定不跟韩苼做那种事……现在的我一点心理准备都没有。

    好歹我曾经是个男的，怎么可能接受和男的……

    所以说，我应该跟韩苼说我原本是个男人的事情吗？说了应该也不信吧？毕竟正常人都不会信这种话的吧？

    心事重重的单手撑着脸，目光看向趴在门口装石狮子的橙子。

    可是不说的话，又感觉自己在骗人。

    “怎么？”

    “没事。”

    “得了吧，你脸上都写着有心事三个字。”

    韩苼把新买的椅子搬到了我身边，坐下后轻轻揽住了我。

    有些抗拒这种被人拥抱的感觉，轻轻的挣扎了一番，却又放弃，老老实实的待在他怀里，叹了口气。

    “在想什么？”

    韩苼的语气从未有过如此温柔，下巴抵在我的肩膀，从他身上能闻到很淡的烟草味，令人觉得心安。

    “真的没什么，也不是什么要紧的事情。”

    “是吗？”

    “嗯。”顿了一下，突然就回复成斗嘴时的姿态，“你能不能别装！这副模样一点也不适合你！”

    “好吧好吧，女孩子不都喜欢这样，你这人怎么这么奇葩。”

    “反正我不喜欢！”

    我当然不会承认被他抱着很有安全感啊！

    把他抱着我的手掰开，挪着椅子离的他远了些。

    “你还是老老实实当逗逼好，当什么暖男，又在网上学的吧？不伦不类的！”

    “咦，你怎么我是在网上学的？”

    “你下巴靠着我肩膀疼死了好嘛！你最近是不是言情看多了啊！”

    揉着肩膀，才被靠了一会儿，却已经疼的不行了，不然我也不会逃出来。

    “你怎么知道我最近都在看言情？！”

    “滚滚滚！别接近我！脑残！”

    嫌弃的又挪了一次位置，在离了韩苼起码十米的位置坐下。

    所以说这家伙老老实实的去看恋爱教程不行吗？非要学一些低质量的言情小说，用下巴抵着人肩膀特别疼的好嘛！

    “老婆～”

    韩苼立刻就装成了一副可怜兮兮的模样，用腻到恶心的声音喊我。

    “滚蛋！恶心死我了！别跟我撒娇！别瞎叫我老婆！八字都没一撇好嘛。”

    “反正迟早也是我老婆嘛，你看我像那种会出轨的人吗？”

    仔细的看他脸，帅气的韩苼确实是一副出轨的人该有的模样，于是果断的点头。

    “妈的，好伤心。”韩苼立刻变了脸，刚刚还是可怜的模样，现在就成了原先那样贱兮兮的样子，“你说我哪里像会出轨的人？不就是爸爸我帅了点吗！”

    “切！就你还帅！我穿上男装……”

    “你穿上男装就比弱受还弱受了。”

    “能不能别打断我！”

    差点就没忍住操起屁股下的椅子丢过去了，幸好我的涵养不错，才没有把自己男朋友砸破相。

    生着闷气把头转到一旁，也不顾有客人进来，就那么直直的坐着，理都不想理。

    “瑞秋，写收据！又有单子了！”

    “自己写去！”

    头一撇，依旧不理他。

    “你们小两口闹别扭了？”

    那个客人询问道。

    “没事没事，等会我去哄哄就好……”

    轻轻的哼了一声，表示就算他哄也没用，干脆跑到了店外，寻了个长凳坐着，随便把橙子招了过来，抱在怀里轻轻的抚摸。

    现在这样平平淡淡的生活，真好。

    吵吵闹闹，有个人喜欢，虽然嘴贱但是挺会照顾人的，感觉自己已经喜欢上了这种生活。

    如果能一直这样就好了。(未完待续。)