
    14号就该上架了，第一次写感言，还挺激动的。liudianxing.com

    七月份的时候，我是因为看了一本叫做仆少女的漫画，所以才想写这本小说的，原本我只打算写个十来万，写成类似仆少女的小说版，可是后来我居然签约了……

    然后一路磕磕绊绊，写了接近三个月，二十万字了，该上架了。

    我的成绩很差，一千九百收藏，比起其他变文大佬我的收藏少的可怜，可能是因为我执着于第一人称吧？

    写变文以来，我从来都是第一人称，第一本变文是代入自己，第一人称好写，后来发现第一人称似乎对读者的代入感也很强，所以就一直沿用了。

    上架后，扑街是肯定要扑的，但是我不想扑的那么难看。

    所以在这里求个订阅吧。

    这本书完结大概三十多万字，也就是说上架的收费章节也就十来万，大概十几块钱？如果你们连十几块钱都不愿意的话，那我也没办法。

    我更新向来很慢，偶尔有空两更，平时一直是一更，上架后应该也不会改变我的更新频率，因此每周花在我书上的钱应该不到一块钱，便宜的吓人，相信只要有心的话，给账户充个几块钱看书，对大部分来说也不是什么难事吧？

    求订阅就到这了，上架后最少两天两更，平时依旧一更，有空的时候会尽量加更。

    我是个大一新生，课程太多，还不小心进了学生会，忙的不行，更新少请多包涵。

    如果想跟我互动的话，请看简介加群，进群后请勿调戏我，我会很苦恼的，谢谢。

    唔，我去码字了，上架感言就到这，反正就写了玩玩，不打算订阅的我说了再多也不会订阅。

    最后。明天上架多来点打赏助助兴啊！最好飘红！盟主！百万盟！噢哈哈！

    忘记说了，我在群里说过，均定一千女装～看你们有没有那个实力，嘿嘿。