
    陈妙计见艾小曼愣在那里一动不动的，拉了拉她，艾小曼还是没有反应。陈妙计伸手在艾小曼眼前晃了晃，艾小曼只是呆呆的站着。于是陈妙计亲了一下艾小曼的额头，然后甜甜一笑。每次艾小曼发呆的时候，陈妙计总是喜欢亲一下她，陈妙计说，那时候艾小曼忧郁的神情特别可爱。

    我回神，紧紧拉着陈妙计的手：“赶紧走。”

    陈妙计把我安全的送到房门口，他才回去。

    留我自己一个人呆在屋里，静静的发了会儿呆，房间里安静的有些恐怖，我转身拖着虚弱的步伐，脑袋发胀，理不清头绪，昏昏沉沉的。一想到那些灵异的叫声，我自己一个人是不敢在这待了……我爬上陈妙计的窗户，一脚挂在窗户的护栏上，看着陈妙计房间的大门：“我不是可以走大门？”说着就跳下墙，紧接着从大门大摇大摆进了房间。然后去找陈妙计的法宝玩。

    蹑手蹑脚的走近陈妙计的床，在陈妙计床上翻了个遍：“怎么没有？藏哪里呢？”我双脚叉开站在陈妙计的床上:“藏哪啊？”我凑近陈妙计，盯着他暗淡无光的脸看：“黑眼圈这么大?”说着，我用手做了个眼镜框靠在自己的眼睛上看他。陈妙计突然一个翻身，吓的我立即躺在床上，一动也不敢动。

    陈妙计迷迷糊糊中把脚压在我的腰上，牢牢的抱着我。我挣扎了一会儿挣扎不过他，只能妥协了。

    是真是假还是幻觉？

    黎明时分，朝阳的微光打在窗户上。

    陈妙计一睁眼看见艾小曼委屈的看着自己，小宠物的眼神。“你终于醒了，折腾死我了。”我感觉脸烫烫的，红的厉害，见陈妙计松手那一刻，我一溜烟跑远了。

    10月30号晚上。一条羊肠小道有一根笔直的电线干旁边一个黑影居然是无头女鬼，披着一件蓑衣，幽幽的飘着。突然身后吹来一股带着腐肉味的风……啪唧。一团东西从天而降，还没看清，一个中年的村民（男子）已经被压成了一张模糊的人肉烧饼，骨头碎片带着脑浆飞过路边的树，割开了一道口子。只见一个黑影在空中龙卷风一般转了几圈就不见了。

    被黑影抓走后拍成肉饼的男子的家里，男子的母亲孤枕难眠，白头发送黑头发的滋味不好受，男子的母亲已经熬了半个月了，始终接受不了男子去世的事实。突然，男子的母亲发现门被敲开了，男子母亲注目着大门，一个黑影在男子母亲面前晃了晃，最后跑进了男子母亲的屋子就不见了，男子母亲脸都白了……

    陈妙计迷迷糊糊入睡中突然感觉有人在他的脸上时不时吹冷风，还伴随着猫的呼吸声，越来越近越来越近，越来越逼真……像鬼压身，想动却动弹不得。他嘴巴碎碎念猛地坐起身。

    陈妙计皱着眉，竟然一脸相当不解的神情：“你又干嘛？”

    “没事啊~”我的声音带着一点微微的颤抖。吓得停止手上玩弄的动作，脸上露出诧异的表情。

    “别玩了。我还要睡觉呢。”陈妙计一拉被子躺下。

    我猛的掀开被子：“晚上你也带我出去玩好不好？”

    “我们是去做事的不是去玩的。”陈妙计一本正经的说。

    “反正是晚上，我一个人也睡着了，你就带我玩，带我去抓鬼嘛~”我萌萌哒的摇着陈妙计的手，娇滴滴的撒娇：“你就带我去嘛~”说实话，自己一个人留在这荒无人烟的地方比跟在流氓兔身边还恐怖。

    “你在的时候我会分心，我压根没有时间照顾你，你不要来捣乱！”

    他一点余地也不给我留。我只能嘟着嘴，一直瞪着他。“那毛峰怎么可以去？”

    “他会武功，你会吗？”

    傍晚。

    “我警告你啊，今天你要是在没有看住艾小曼，我就把你赶到大街上，任你自生自灭！”

    毛峰看着陈妙计猛地点点头。

    陈妙计前脚刚一走，我和毛峰鬼鬼祟祟跟其身后。

    “要是大师哥赶我到大街上自生自灭，你一定要收留我啊！”毛峰扑闪扑闪的眨巴着眼睛。

    “只要我们在他回到房间之前先到房间，他就不会发现我们出去了。这样你就不会被赶出家门了。”我很自信的说。“没事，我可以收留你。”我一拍自己的脑门：“对呀~他不带我们去，我们可以自己去呀！”

    毛峰猛地点点头，伸手拉着我的手出发了。

    “嫌弃我没有武功？把我留在这就安全了？也不想想上次的梦瑶，她就是在这里的。”我一边自言自语一边紧紧拽着毛峰的袖子。

    突然身后吹来一股带着腐肉味的风，我和毛峰不禁颤了一下。

    不远处一个黑影在晃动，正向我们在招手，原本宁静的夜突然紧张起来。不知不觉我们走到了一片坟墓的中间，我和毛峰被某个阴暗处传出一声声叩－叩－叩的声音吓的浑身发抖。

    突然一个凄惨而沙哑的声音说：“您终于来了，恭候多时！”

    我战战兢兢捡起一块石头朝前方仍去，却听不见石头落地的声音。更害怕了，又捡起一块石头扔了过去，还是不见回应。此时我已经接近崩溃，赶紧躲毛峰身后。

    “你有点出息行不行。”毛峰无奈的说，说这话时他自己也是害怕的。

    突然被毛峰一拍肩膀，我打了个冷战：“能不能不要突然拍我肩膀？没被鬼咬死已经被你吓死了！”

    黑影也算的上是眉清目秀，就是脸色死白白的，可以确定是只女鬼。

    “她好像不是用嘴巴说话啊！”我察觉不对劲之后靠近毛峰耳边，小声的说。

    毛峰一听，很诧异的瞪了我一眼，结结巴巴的说：“你不不不说话会会会会死啊？”

    “女鬼！还想作恶？今天要是让你逃了，我就不配做捉妖师！”毛峰话还没说完，手上的符已经飞出去了，飞符紧紧缠绕着黑影。这时候陈妙计也赶了过来。毛峰一下子有了十足的底气，做法要将女鬼黑影烧死，飞符却怎么也烧不起来。

    好奇的毛峰第一时间上前捉住黑影，只见黑影的口袋里，钻出松鼠，松鼠扑闪扑闪的在毛峰的肩膀上来回跳跃着。

    “陈欣？”毛峰和陈妙计异口同声的惊呼。

    掀开地上黑影的道具服，里面的人是陈欣。陈妙计的脸瞬间变黑。跟陈欣一起的还有陈彪。

    下一秒陈妙计拉着我的手，头也不回的往回走了。

    回到村里，就传来隔壁村男子的母亲吊死在屋里……

    陈妙计屋里。他背对着我。我都不知道哪里得罪他了。

    “不要这样嘛~一路上回来，你一句话也不跟我说。”我跳到他面前，他立即转向另一面。“你说话嘛~”我抓住陈妙计的手，蹲在他面前：“大不了我以后不给你惹麻烦了嘛~哎呀，我以后不去了还不行吗？”

    陈妙计突然起身要走。

    我死死拽住他：“我已经跟你道过歉了呀……”

    门口，毛峰和陈彪撅着屁股，闭着一只眼睛，偷看屋里的动静。我一开门被他们俩吓了一跳。

    毛峰告知我之后，我才知道原来陈欣和陈彪都是陈妙计的弟弟妹妹。可是我看陈欣看陈妙计的眼神却并非是妹妹对哥哥的爱，陈妙计拉着我那一刻，陈欣眼神很怪异。女人的直觉！

    我和毛峰坐在屋顶上，我问毛峰：“你大师哥是不是不喜欢陈欣和陈彪啊？”

    “没有啊。”

    “那为什么见面的时候都板着一张脸？”

    “我也不知道。”

    我察觉的到毛峰有意在隐瞒些什么，他嘴巴很严，我也没再多问。

    白天，我一直跟着陈妙计。

    “都说了不让跟，怎么还跟？”陈妙计眼睛都不眨的死死盯着我。

    “我在家也无聊啊~在说了，我又不是来给你舔乱的，我来帮忙的好不好？我说你这个人有些时候也不能那么死脑筋嘛~”

    “你在帮我？”

    “额~”

    我呆住傻笑，只感觉渐渐袭来一阵紧迫感。

    汪洋早在不远处的寺庙里开坛施法寻找无头黑影的下落。竹林阴森阴森的，即使是正午也是黑漆漆的一片。凉风拂过，汪洋手臂上划出一排排鸡皮疙瘩。突然一声‘咚’的声音把他吓了一跳，汪洋木然回头，一个身影飘过。

    我一开始还担心陈妙计晚了一步，刚想咨询毛峰，就看见陈妙计帅气的身影了，我嘴边露出一丝欣慰的笑，我自己都未察觉，也不知道这是得意的还是骄傲的。

    “居然跑我的地盘来抢？实在是太可恶了。”陈妙计轻轻跃起，踩了下树枝，很快向无头黑影的方向前进。

    汪洋已经布阵将无头黑影团团围住。正要施法将其打的魂飞魄散。

    “他可以吗？”我不禁担心道。

    “放心，大师哥做事有分寸的。”

    “喂~臭道士！”陈妙计将**之扇背在身后：“你三番五次在我的地盘抢我的人，未免太过分了吧？”

    “放开我！”无头黑影挣扎着。

    “妖女，让你尝尝本座的厉害！”汪洋开始施法念咒。一时四周火光四射。

    “实在是太不给我面子了。让你看看我怎么破你的阵！”陈妙计一挥手上的扇子，扇中有一只细小的红针穿过一切阻碍，破了汪洋的阵法。汪洋也连带被打的飞出五米之外。

    “快点把黑影带走！”陈妙计突然看向我这边，后知后觉是对着我身后的毛峰嘱咐道。

    汪洋乘机在陈妙计背后出手：“圣光火棒！”

    我的心揪在了一起，那一刻的时间突然静止了……陈妙计并不回头看，只是微微一笑，在‘圣光火棒’即将到达的时候，帅气的转身，用扇子将‘圣光火棒’折射回汪洋的身上。汪洋瞬间像被雷劈了一样。

    我猛的松了口气。

    毛峰和陈彪扛着无头黑影走了许久，黑影突然抓住背着她的毛峰。三人打成一片。