
    深夜里。

    陈妙计安静的躺在床上，我细细的看着他的脸，他的额头、眉毛、眼睛、鼻子、嘴巴，每一处都是我喜欢的样子，忍不住去摸了摸他的脸，他的鼻子，他的下巴，他的胡子露点尖了，不知道为什么，我竟开心的笑了。多希望时间就在这一刻静止下来，因为只有这一刻，他是不会不理我的；只有这一刻，我感觉自己好幸福，能够真正的拥有他；只有这一刻，我能感觉到我们之间离的这么近。突然又伤心纠结起来了，他时不时对我冷漠，不理我，可是昨晚他分明是在乎我的，实在捉摸不透他到底在想什么，有时候对他有点点怕。

    毛峰突然推门而入，我连忙收起自己的情绪。

    毛峰蹲在陈妙计的床边看着陈妙计。

    “你不是说是你听见鬼婴的尖叫声吗？那痛不欲生的应该是你才对呀，为什么睡的这么死的是他？”毛峰指着陈妙计问我。

    “我怎么知道？这也是我要问的。”我一脸困惑的看着毛峰，质问道：“为什么告诉他见过我的事情？你要是不告诉他，那他也不会去找我，不找我就不会遇见鬼婴，不遇见鬼婴，他就不会躺在这里。”

    我罚毛峰面壁思过，双手握着耳垂，蹲在地上。他表现自己很无辜，思索半天终于把话说的流畅了，最后以愿意用陈妙计的一个秘密来换取我们之间的友谊，我这才原谅他。

    一时兴起，我就靠近陈妙计的床边，悄悄对着他的耳边轻声细语的告诉陈妙计要面朝墙睡，结果他还是面朝大门睡。我推了推他：“你要面朝墙睡。”

    “为什么？”陈妙计迷迷糊糊的说。

    “要是面朝门睡的话，当你睁开眼睛有个人突然站在你的面前，那是多恐怖的事情啊？一睁眼就看见鬼了，不被咬死先被吓死了。”我的手紧紧握住陈妙计的手。我刚说完，陈妙计突然坐了起来。于是，我和毛峰都笑趴了。

    11月16号，在院子里发现小哥哥鬼鬼祟祟隐藏着什么。他越不想让我知道，越不想告诉我，我就会越好奇。后来知道是大哥哥被革职受处分。后知后觉发现我自己太不懂事了，要是5年前，我没有跑出来，联姻成功了，也许大哥哥就不会沦落至此。即便我、二哥、小哥哥，我们仨是捡来的孤儿，不是大哥哥的直系亲属，但毕竟这些年的养育之恩不可厚非。小时候我就一直很好奇我为什么姓艾？大哥哥告诉我，我是随着额娘姓的，后来才发现原来都是假的，二哥是，小哥哥是，我也是，我们仨都是被养的亲人，就像是大哥哥养的宠物一样，就像是大哥哥的孩子一样。家族历史极为复杂，到此为止。

    多年的感情、往事历历在目，不是亲的那又怎样？如果大哥哥不把我当做他的亲人，他也不会如此在乎我了，当初逃婚离家出走也是他默认的，不然我是不可能这么轻松逃出来的。就像旺财一样，原来我们真的一样。我对旺财的感情是真的，就像大哥哥对待我们一样，旺财不会因为我穷就离开我，我也不会这么对大哥哥的。

    当年年仅28岁的大哥哥一步步登上清朝军队最高军阶，成为当时淮军将领中任军职最高的人，如今只能在家做一个闲杂人，他心里的落差得有多大？他的心里不知道有多苦呢，他之前所有的努力全都白费了。心灰意冷之下才待在老家合肥，大兴土木，修建庄园的。

    最近几天，我和小哥哥都在为回家的路费发愁。更多的不止是路费，还有家里的上上下下的开销，以前大哥哥在职的时候还有他支撑，如今大不如前了。

    是时候该为大哥哥做点什么了。

    11月20号。

    我被陈妙计强行拉到木棉树下,“你准备躲我躲到什么时候啊？”

    “谁躲你了？”我原本霸道的脸色一下子被紧张的心情给置顶了。

    “那这几天你去哪了？”

    “我去哪关你什么事啊？你自己不来找我，你让毛峰过来探我的口风？你说你一个大老爷们，你胆子怎么那么小呀？”看着他很认真的表情，我的心一下子就酥了，声音无限柔媚，道：“你爱我吗？有爱过我吗？哪怕有一点点动心，我们就可以在一起。”

    他表情很为难。

    陈妙计原本是想过来找我帮他的，因为我是通灵人，白天照样可以看见不干净的东西，但是不知道为什么，见面之后，两个人的气氛很不和谐，实在煎熬。

    前后陈妙计找了我三次都被我拒绝了，每次都闹得不欢而散。

    11月21号。

    毛峰告诉我陈妙计的秘密，那就是陈妙计看世界是黑白。最重要的是陈妙计之所以躲着我是因为他家里给他订了亲的。只不过，现在新娘子昏迷不醒。陈妙计冷落我是因为他有婚约，不想害我。

    可是你明明是喜欢我的对不对？找过我三次，足够证明他是爱我的！

    一想到大哥哥。我一咬牙只能厚着脸皮又去找陈妙计。讨价还价成了他的财务，他抓鬼，我算钱。起初收钱仅仅只是为了收集回家的路费。好，你既然不承认你爱我，那我就留在你的身边。

    11月23号晚上。

    我和毛峰偷偷靠近陈妙计的房间，突然周围的一下子安静了下来……

    “他在睡觉，我们要干嘛？”我隐藏着小激动。

    “你有更好的主意？”毛峰两眼发光。

    “他好不容易睡着了没人管我们了，当然是去找找乐子啊。”我一脸奸笑。

    “额~”毛峰茫然的看着我。

    “哎呀，出去玩呀，在这里肯定没有什么好玩的呀！”我已经迫不及待。

    “你认识路？”毛峰惊讶的看着我。

    “天不是还没黑嘛，叫上旺财，旺财认识回来的路！”我开心的笑着：“再说了，咱们可以做个标记啊。沿着标记一定会找的回来的。都这么大的人了，不至于连路也不懂得回来吧。”

    “好啊。走吧。”

    走了很久很久，终于到了集市。毛峰走到我的边上：“你留了记号没有？”

    “没有！”我愣了两秒：“我还以为你留了呢。”

    “我走在你前面……我以为你会留！”毛峰和我大眼瞪小眼。

    “完了完了，这下死定了，你还没被流氓兔赶出门就要睡大街了。”我索性瘫坐在地上。

    “那还不是因为你！”毛峰一脸沮丧的看着我：“对了，你出门的时候就没有留个纸条什么的？”

    “留纸条干嘛？”

    “要是迷路了，好让大师哥来找我们啊。”毛峰提醒道。

    我摇摇头：“你让我不要告诉流氓兔啊。”

    “那真的要睡大街了。”

    “我们这是在哪啊？”我望着琳琅满目的商品街，抬头看着天空，四周的街道不断的旋转着，眩晕的感觉。

    “不知道呢~”毛峰幽幽的说了句。

    “这里都是商品，也没有什么好玩的呀!”我嘟着嘴，皱着眉头，萌萌哒。

    “要不，再往前面走走！”毛峰建议到。

    我迈着沉重的步伐，露出渴望的双眼，很不愿意走路，却依旧叹息的离开，我苦笑着脸……“这跟被赶出家门有什么区别？”

    时间一分一秒的过去了。陈妙计被门外叮叮咚咚的声音吵醒了。眼皮微微张开一条小缝，探索了一下外界的信息。回想起艾小曼说的‘如果背靠着墙睡的话，万一一睁开眼睛，没有被咬死也会被不干净的东西吓死的。’想了想突然有些后怕。所谓的信则有不信则无。

    陈妙计动也不敢动的，闭着眼睛，竖耳倾听，听外面有什么动静，嘴里吞了吞口水，心里不断的祈求着‘看不见我，看不见我。’终于，这种胆战心惊的过程持续了一个小时左右就停止了。余音回荡在脑中，久久不退。心中不断发毛，颤抖的双腿一直想逃跑。以往那些恐怖的面容立即浮上眼前，将陈妙计活活吓醒。

    陈妙计惊醒坐在床上，四处张望了一番也没有发现艾小曼。陈妙计迅速在脑中过了一遍前段时间发生的事情，鬼婴已经被他收了。按理说艾小曼应该被自己的脚压着腰，然后一睁开眼睛的时候就能看见艾小曼委屈的望着自己。但是现在翻遍了屋子，就差没有挖地三尺了也没有看见艾小曼的踪影。“跑哪去了？”陈妙计自言自语喃喃曰。依稀记得朦朦胧胧、若隐若现看见陈欣和陈彪有来过。

    陈妙计跑下楼到处疯狂的找寻着：“小曼！小曼！小曼！”

    我已经不知道自己身在何处了，孤零零站在大街的十字路口，跟毛峰也走丢了。拖着沉重的脚步往前走着，突然一个身影横在我的面前。一定是陈妙计来接我了，抬头正要喊流氓兔的名字，抬头竟然是一个陌生的男子。

    “小曼……”

    突然听见身后熟悉的呼唤声，我回头。“流氓兔！”我颤声道，如同打着寒噤一般。我立马冲过去抱住他。

    “以后要去哪里记得先告诉我一声，哪怕留个纸条也可以。”陈妙计说。

    我看着陈妙计依旧温柔的双眼，但严肃不得不遵从的语气，我用力点点头。见艾小曼如此，陈妙计温馨的亲了一下她的额头。然后将她拥入怀抱。“你身上的这些鱿鱼是哪里来的？”陈妙计惊讶的看着一身鱼腥味的艾小曼……