
    “你骗我！”陈彪气冲冲的跑到陈妙计的房间，揪起毛峰的衣领。

    “怎么了？”毛峰揉了揉眼睛一副没有睡醒的样子。

    “怎么了？你自己干的好事还敢问我怎么了？”陈彪认真的说。“你不是说要请我吃饭的！”

    “有吗？什么时候答应你要请你吃饭了？”毛峰惊讶的看着陈彪。

    “你现在不认帐？”陈彪愤怒的揪住毛峰：“你忘了？”陈妙计原本是吩咐毛峰要看住陈欣的，因为毛峰偷懒就用一顿饭把陈彪收买了，让陈彪去看住陈欣，结果毛峰忘记通知陈彪回来了，害的陈彪在街头待了一宿。

    “不要这么认真嘛~”毛峰不以为然的说:“我都不在意你在意什么？”

    “废话，昨天晚上在外面露宿街头看着陈欣的又不是你。今天我要好好教育教育你，你这样做人实在太不行了。”说着陈彪往上撸了撸袖子。

    “人生在世这么短暂，何必苦苦纠缠不放呢？潇洒一点嘛~”

    “作为一个有正义感的人，我有义务帮你大师哥好好教育教育你！首先，你应该必须对你说过的话负责！”

    “你什么时候变得这么有主见了？”毛峰怀疑的看着陈彪。

    “做人不是都要这样的吗？拜托，做人我是专业的。你做人才几年啊？好好向我学习！”

    “别这么认真嘛~我那是客气话。大家都是男人，作为男人，你要大度一点，不能老惦记着我那一餐饭呀！来日方长，有钱的时候总会请你的嘛~”

    “这个都是你要逃避的借口。”

    “小师弟！”毛峰用他那小手搭着陈彪的大肩膀：“大丈夫应该纵横四海，不能老惦记着一餐饭呀！要有更多的精神追求！”

    “精神追求？饭都吃不饱还追求个毛啊？都山穷水尽的地步了，你还有心思说这些文绉绉的话？”陈彪苦恼万状。

    “难怪你做不成大事。可悲啊！”

    “你就不可悲？回头我一定去你大帅哥那里老实告你的状！”陈彪装腔作势吓唬到。

    “你这样就没有意思了吧~”

    “你这样就有意思了？”陈彪鄙夷的瞪了一眼毛峰。

    “那也没有像你这样追债的啊。我昨天才答应你的，今天你就来要债。”

    “今日事今日毕，我算是好的了，让你拖了一天。”陈彪一本正经的说。

    “得饶人处且饶人，百年之后一定会祭奠你的好的！你的精神一定会让世人敬仰并加以学习的。那时候你就是名人了。多好！”毛峰拍了一下陈彪的胸脯：“试问被人尊重，作为当事人，你是什么感觉？”

    “很爽，挺好的啊！”陈彪瞬间精神抖擞的仰着头。

    “对呀。那你现在要是吃了这餐饭，你就不能成为伟人了呀！对不对？那你还吃吗？”

    “你说的也有道理！”

    毛峰搭着陈彪的肩膀。“这就对了嘛~”目的达到了。

    许久陈彪来了句：“那饭也要吃！我这人讲究的是实在，别给我整那些有的没的。”

    原本得意洋洋的毛峰，瞬间石化。恢复理智的毛峰开始给陈彪将鬼故事。

    “不要说了，我头皮发麻。”陈彪躲在毛峰身后。

    毛峰顺着陈彪的梗，拉起陈彪的手，观察了一下之后说：“木星丘灰中带着黄，有血光之灾，还会招惹是非。”

    陈彪的尖叫声瞬间穿过墙壁……

    路过一片湖，沐雪一不留神滑下湖里。整个人都不好了，加上不会游泳，接二连三呛了好几口水，手脚乱抓乱踩。

    “抓住。”陈妙计嘴里嚷嚷曰念着：“天有三奇日月星……”顺手捡了一根比较稳重的树枝，陈妙计伸出手抓住树枝的一头，另外一头递给沐雪：“快点抓住。”

    费劲千辛万苦才把沐雪拖上岸。看着奄奄一息的沐雪：“这是要人工呼吸的节奏啊？”说着陈妙计趴在沐雪的耳边说：“你还没死，你还没死。”只见沐雪回魂起来。

    陈妙计坐在地上，长长的叹了口气。心中的石头终于落地了。

    早上醒来，街上又多了一具尸体，面目全非，手脚也被砍了下来。陈妙计赶了过来，看见这一幕，心情开始凝重起来。

    我醒来时没有看见鬼婴，急急忙忙跑出门口，四处都找了还是找不到，陈妙计说他会吸血，我绝对不能让鬼婴做坏事，至少不能给陈妙计舔麻烦。我刚跑到半山腰里，被一个五六岁般大的小孩不动声色的突然出现在我面前给吓了一跳。

    我匆匆看了一眼那小孩，然后从他身边走过，继续去找鬼婴。

    我的手突然一把被抓了一下之后牵住了，条件反射的收了回来。随后听见的是鬼婴的声音：“娘！”我回头，衣角被刚刚经过那个五六岁的小男孩揪着。我脖子以上的神经一阵一阵发麻。四处张望……“娘！”

    才一个晚上没有见，小鬼怎么突然长这么大了？难不成是因为鬼成长的速度比较快？

    鬼婴的草屋里。灶台边上屯放着很多坎好的木柴，备用。灶台的后边上有一个屯水的石头砌好的一个水池。长方形的水池，长大概一米八，宽一米左右，里面是没有水的，有很多木柴烧完的木屑和土。那里面隐隐约约可以看见若隐若现的骨头。

    “你再和他们混在一起试试？”我对着盘腿而坐的鬼婴说：“他们吸血的，你要是不远离他们，你也会和他们一样，到时候要靠吸血才能生存。全世界就你们这一群不正常的，你说到时候多可怜啊？”我悉心教育道。这两天我一直精心照顾鬼婴，没有让他接触任何不良的人，更不想为此前功尽弃。

    “娘！你放心，我自己有分寸的。”鬼婴神色忐忑不安，似乎有什么心事一般。“娘，我已经满月了，这些小事我知道怎么处理的，放心。儿子不会给您丢脸的。”

    “你可要把我的话放在心上。我可是认真的。”我一语双关。

    “一定。”

    “环境改变人，我真的担心你会被带坏。”我忧愁的皱着眉头开始啰嗦：“就算你不为我想，也要为你将来考虑，难道你想要过那样的生活吗？”

    鬼婴牵着我的手，说：“您就放心吧。我会照顾好自己的。”

    我仿佛看见了希望。其实我并不喜欢太乖巧，按部就班的小孩，我喜欢坏坏的，调皮的孩子，因为皮，所以聪明。但是我又希望聪明的前提也要保证自己的一个品质。我的要求是不是太多了？

    “这样的生活有什么不好吗？我本来就是要吸血的啊？”鬼婴突然调皮道。

    “你你你……这是要气死我啊？”我想笑却笑不出。

    “刚刚那个男的怎么没有抓你？”鬼婴的家族都是靠吸血而活的。

    “我和陈妙计见面的时候你都看见了？”我无法控制面部呈现出怀疑的表情。“那你怎么不叫我？”

    “他们是来抓我的！”

    “你又没做坏事，你怕什么？”我转移话题，委屈的说：“我从那么高的窗户跳下来，腿都快瘸了。”鬼婴真的像我的孩子一样，这感觉就是亲生的，我还会对着他委屈的撒娇。就像打麻将的妈妈对儿子说你有没有钱给我一点一样那种情感。不管陈妙计是不是过来抓他的，但是人鬼殊途，更何况陈妙计是抓鬼的。

    “抓谁？”

    突然听见一个熟悉的声音，被吓了一跳。我慌张之余将手背在身后，像鬼婴暗示：‘快跑！’

    鬼婴其实早在陈妙计踏进草屋的时候就躲起来了。

    我转身对陈妙计甜甜一笑。

    “你没事吧？”陈妙计捧着我的脸仔细端详。似乎不管我走到哪里，他都能找到我！

    “我没事！我表姐呢？（沐雪）”从小到大一直称呼沐雪为表姐。

    “不知道~早上醒来的时候就没有看见她了。”

    “你怎么知道我在这里？”

    “你走的时候不是对着我眨眼了吗？”

    我张大眼睛不可思议的看着陈妙计：“谁跟你说我眨眼就代表我在这里？”关键是我没有眨眼啊。这要是被鬼婴知道了，那还得了？

    “你差点害死我！”我拉过陈妙计，两人蹲在地上。“我听鬼婴说，他们今天有活动的。我本来就是回来看住鬼婴不让他去参加的，现在可好，你这一来，鬼婴肯定去跟他们鬼混了。”

    “没事，他本来就是鬼，混就混吧。”陈妙计很轻松的说，一副事不关己的样子。

    “鬼婴出生到现在是不吸血的，我从来没有让他碰过，我怕到时候跟那些狐朋狗友待久了会被传染的。”我担忧道：“鬼婴现在才满月，什么都不懂，要是吸了血就不能投胎了。”

    “你知道的还蛮多的嘛！”陈妙计坏笑。

    “我认真的。”我用力拍了一下陈妙计：“你快点算算他在哪里？”

    沐雪回家的时候，突然发现自己房间门口有玫瑰花。

    “这是谁的啊？”沐雪好奇的自言自语。

    “你希望是谁的？”罗思宇帅气的靠在墙边，阳光般的冲沐雪微笑。

    “为什么送我花？”沐雪好奇的问。

    “你不喜欢吗？”罗思宇微微一笑。

    “我想，没有哪个女人会拒绝这么美的花！”沐雪幸福笑了笑。