
    “大师哥怎么样了？”毛峰担心问。

    “没事了，有艾小曼陪着他。”陈欣说。

    “你先担心担心你自己吧，你要是生只毛毛虫出来该怎么办？”陈彪说完之后捂住自己的嘴。

    “不要理他，习惯就好，习惯就好。”陈欣用食指拍了拍毛峰的手。

    “不对，现在生出来的应该是只蛇。”陈彪指着毛峰的肚皮说：“前段时间还是只毛毛虫，现在怎么变成一条蛇了呢？”

    陈欣惊讶的看着毛峰透明肚皮里面躺着的怪物：“蛇？”陈欣看了看陈彪又看了看毛峰，一脸疑惑:“蛇不是像鸡蛋一样孵出来的吗？怎么还能生出来？”

    毛峰眼睛都快瞪掉了……

    空旷的街道中间有一盆花，犹如稻田上长了一棵高粱一样，格外明显。沐雪紧张惊慌的加快了脚步。走了很远，回头的时候，感觉那盆花正对着自己笑，那种微笑看起来让人直发毛。再回首时，不知道哪里来的两个小女孩围着花盆玩。

    “这么晚了，你们俩还不回家吗？”沐雪回头，向小女孩走去。

    “现在还不到十点呢。”其中一个扎着两条小辫子的小女孩说。

    “姐姐要不要一起玩？”另一个小女孩热情邀请道。

    “你们阿玛额娘不管吗？”沐雪蹲了下来，认真的看着两个小女孩。

    “这是什么？”扎辫子的小女孩的手从花盆里举起来紧跟着是一个已经发烂的南瓜。扑鼻而来的是恶心的怪味。南瓜的样子看上去有点怪异，上面爬满了一条条还在挪动的软体的红色的虫子；还有一条条蚯蚓吸在上面，密密麻麻的很恶心很恐怖。乍一看很像是长头发、大眼睛、高鼻梁的一个女人的头。软体虫子还在不停的往上爬着，扎辫子的小女孩惊慌的将南瓜丢开。

    南瓜顺着天空飞了一会儿，好像长脚似的朝着沐雪这边又飞过来了。沐雪连连往后退，在南瓜即将扑在自己的脸上的时候闭上了眼睛，吓得哇了喊了起来。

    “姐姐，姐姐！”两个小女孩上前拽了拽沐雪的衣角……

    沐雪听见小女孩的声音才敢睁开眼睛。随后沐雪一看地上的烂南瓜并没有砸在自己的脸上，这才稍稍松了口气。但她还是好奇的朝花盆望了一眼，又一次尖叫起来。刚刚明明在那里的花盆突然不见了。

    街头那边吹来一阵冷风。

    沐雪转身对两个小女孩叮嘱说：“和姐姐玩捉迷藏怎么样？”两个小女孩点点头。“那你们赶紧回家藏起来，我去那边二楼的走廊里数数（龙门客栈），等我数到100的时候，我就转身去你们家找你们好不好？”

    沐雪刚一说完，两个小女孩争先恐后的跑了。

    沐雪警惕的举着手中的抢，一步一步慢慢向二楼靠近。突然一个白影嗖的从眼前闪过；沐雪慌慌张张的脱了外套，时不时将外套挡在自己的面前，许久没有动静又好奇的探着头，望了望诡异的四周。“啊~”白影又一次从沐雪的眼神中闪过。

    刘启贤站在对面的阳台上，望着沐雪。

    阴雨的晚上，又轮到陈欣看住毛峰。她趴在桌子上，无聊的翻着一些古书。这时候她隐隐约约的看见一个身穿白衣服的男子，但是并没有看清楚男子的样貌，以为自己眼花了就没有太在意。

    随后传来毛峰突然在地上打滚的声音:“我突然感觉肚子很痛。”

    “喂，你怎么了？”陈欣蹲在地上，惊慌失措。

    毛峰额头上大颗大颗的汗珠不停的往外冒着。

    “大师哥……”

    陈欣一时间就像无头苍蝇一样，乱串。“大师哥，陈彪……”

    “快去叫接生婆啊~”毛峰很久很久才挤出：“笨蛋！”两个字。

    “你生的又不是人，叫接生婆有什么用！”陈欣突然惊醒。

    沐雪追了很久才将白影给盗在衣服里面，沐雪双手双脚着地的将衣服踩在地面上，已经没有多余的力气去查看里面的东西到底是‘神物’了。小东西在里面嗷嗷直叫，受了惊吓的不停的在里面乱窜着。“这是什么东西？”沐雪听着心里只发毛。小东西在里面的动静太大了，沐雪的衣服猛的被掀开了。小东西的样子长得跟兔子一样，走路却是不兔子跳，是四脚走的，四脚两排就像军人一二一那样走的，不是一蹦一跳的。沐雪都惊呆了。

    随后赶来的陈妙计已经开了药方把毛峰给安顿好了。

    “毛峰没事吧？”我不停的抓了抓自己的手指。

    “放心吧。”陈欣拍了拍我的肩膀：“没事了。”

    陈彪听见声音也赶了过来。“你们什么时候来的啊？”

    “都什么时候了你还能睡得着？”陈欣惊讶的下巴都快掉了。

    陈彪不好意思的挠挠后脑勺：“我也不知道为什么就睡着了。你们这是？”

    “毛峰突然肚子疼的厉害。”陈欣坚定的说：“一定是快要生了。”说完还很同意的点点头。

    “是吗？”陈彪大喜：“这个感情好啊，那我就可以做……做……”陈彪突然犯糊涂：“这个要怎么称呼我啊？”

    陈欣把头转向陈妙计：“这个我也不会！大哥？”

    陈妙计的头微微往后仰：“我哪知道?”

    “毛峰是大哥的，算徒弟吧。”陈欣想了想说：“算儿子也可以，反正是儿子辈的，那毛峰要叫的话就要叫我姑姑，那他的儿子岂不是要叫我姑婆？”陈欣瞪大眼睛。

    “你怎么知道是儿子？”陈彪好奇的看着陈欣。

    “好老~”陈欣捧着自己哭丧的脸说。

    陈妙计和我俩个互相看了对方一眼，默契般的蹑手蹑脚的往门口走去。

    “我好像没有听毛峰叫过我叔叔叫你姑姑吧？”陈彪皱着眉头。

    “那他儿子叫我姑姑也可以的！”陈欣双手一拍，得意的说。

    “都这么久了，我去看看毛峰。”陈彪一回头，看了看四周：“大哥和小曼怎么不见了？”

    陈欣看了一眼之后摇摇头，表明自己也不知道。

    陈彪推开门的时候，房里看不见毛峰，只见一个秀气干净的十六七岁的小男孩躺在毛峰的床上。陈彪以为是自己走错了房间，道了个歉之后又出去了，回头想想不对呀。“没错啊~”陈彪又推门进去，一脸的歉意的到小男孩的床上，掀开小男孩的被子，没有看见毛峰。陈彪一脸欠揍的模样又查看了床底、衣柜、窗帘，甚至厕所的各个角落还是没有看见毛峰。陈彪摸不着头脑的扫描了一下四周：“怎么就不见了呢？”

    “你有没有看见这么高……”陈彪想问问小男孩有没有看见毛峰。又很怀疑眼前这个小男孩为什么会在这里？现在的鬼都这么猖狂啊？

    “陈彪！”

    陈彪一惊，是毛峰的声音，猛的回头张望:“谁在说话？”还是没有看见毛峰的踪影。“毛峰？”陈彪拿起床地上的鞋子，往鞋子里面瞧了瞧：“毛峰你在哪里啊？”

    “我在这啊~”

    陈彪瞬间鸡皮疙瘩都起来了，缓缓回头看了一眼肩膀上的那双正常人的大手，猛的大叫起来……

    陈欣极速的飞奔到房间。“怎么啦？”

    在后院的我听见声音，慌忙站了起来。“快走，好像出事了。”说着拉着陈妙计的手狂奔。推开门看见陈欣和陈彪毫发未损。

    “什么事情大惊小怪啊？”陈妙计撇了陈彪一眼。

    陈彪连忙跑到陈妙计身边，一手指着天花板，哆哆嗦嗦道：“毛峰不见了呀~我找遍所有的地方都看不见他。”

    我和陈妙计惊异。

    “他不是还要生宝宝吗？大肚婆还能跑？”我猛的一个回头，楚楚可怜的看着陈妙计：“他不会是被女鬼捉走了吧？”

    “对呀~那些不干净的东西能看见毛峰！”陈欣点点头。

    “这下可糟了。”陈彪一拍脑门：“哎呀都怪我没有看住他！”

    三人你一句我一句的，一旁的小男孩指指画画想说点什么，却始终插不上话。

    “哦~怎么办怎么办？”陈彪揪着陈妙计的袖子，不停的哭：“他还怀着孕呢，怎么办？你快想想办法啊~怎么办？呜呜……”

    陈欣看着为难的陈妙计，被哭泣的氛围带动了，也跟着哭了起来，跟着大哭。顿时哭声一片……陈妙计听着这些哭声心里很烦躁。

    “我在这里啊~”小男孩的声音盖住了哭声。

    顿时，哭声停了下来。

    “我在这里！”小男孩又说了一遍。

    我、陈欣和陈彪四处张望。毛峰真的成鬼了？

    “在哪？”陈彪四周望了望。

    “哪？”陈欣机关枪似的扫描了一下房间各个角落。

    “在哪啊？毛峰你在哪里啊？”我站在床边，紧紧依靠着陈妙计，一抹眼角的眼泪，四处张望，手牢牢的抓着陈妙计的手。

    “在这！”小男孩拉了拉我的衣袖。

    “啊……”我蹦到陈妙计的身上，小心脏承受的世界顷刻间崩塌了，我把头埋在陈妙计的怀里，不敢抬头。

    “我！”小男孩指着自己：“毛峰！”

    一时间，房间所有人都大眼瞪小眼的看着眼前的小男孩。

    “我是毛峰啊！”

    陈彪突然从口袋里拿出镜子塞在小男孩的手上。“看看，先看看。你的样子哪一点像了？你都没有毛峰丑！”

    陈欣瞪大花痴的双眼，色迷迷的拉开陈彪，坐在床上，握着小男孩的手：“毛峰~”

    “我可以鄙视她吗？”陈彪抬头白了陈欣一眼。

    “你什么时候变的这么人模人样的了？”陈彪好奇的打量着毛峰：“你不是怀孕了吗？怎么回事？”