
    屋檐上我脚下垫着一块木头，整个身体收成一团，脸靠在陈妙计的身上，枕着他的胳膊，闭着眼睛晒着太阳暖洋洋的。

    “舒服吧？”

    耳边传来他的声音。“嗯！”我幸福的微笑着。

    下午陈妙计回去睡午觉了。醒来的时候，发现艾小曼和毛峰正在桌上啃鱿鱼，吃的满嘴都是。陈妙计看着一大桌的食物，警惕的查看了一下自己的钱包，发现里面的钱都没了。“你们俩？”

    毛峰双手举过头顶投降。

    我只能对着陈妙计嘿嘿一笑。“不要生气嘛~我有给你留的。”我转身自言自语喃喃曰‘谁叫你睡的这么晚！’

    陈妙计走到桌上边，咆哮道：“你们这是有给我留？”桌子上的食物早已被一扫而空。

    此时的另外一边，陈欣对突然出现在自己身后的艾小曼说。“你都去哪了？我怎么都找不到你啊？”陈欣并不知道眼前这个艾小曼其实就是邪灵假扮的。

    “我能找的到你不就可以了嘛~”

    “你帮我看看，我这衣服好不好看？”陈欣转了个圈。

    “你要我说实话吗？”

    “当然！”陈欣期待的点点头。

    “土！”

    “你还在气我没有给你留鱿鱼吗？人家不是跟你道歉了嘛~”我站在陈妙计面前，仔细看了看他，小心翼翼的看他表情都有什么变化。

    “你真啰嗦。我不是说了我没有生气嘛~”

    我不信，凑近陈妙计盯着他看。

    “干嘛？”

    “不高兴都写在脸上了。”

    “哪有？”陈妙计把脸撇向一边。

    “要不你照照镜子，脸上都写的清清楚楚的了，一幅心不甘情不愿的样子。”

    “你个傻瓜。”陈妙计话锋一转：“我是在想你那个4004的问题！”

    我又急又害羞的笑了笑，接着脸一沉对着毛峰一顿狂打：“你不是说四百零四就是写成4004吗？”

    “你是不是想学写字啊？”陈妙计狡猾的看着我。

    “我不是会吗？”我咬着手指，心里在偷笑。

    “我肚子痛。”毛峰突然面色发青。

    “我才荡了两下，你就这样？”我惊讶的看着毛峰：“你缺乏运动啊。”

    看得出毛峰已经没有力气跟我顶嘴，只见他捂着嘴巴跑厕所去了，然后是一顿呕吐。

    我慌张的指了指毛峰，又看了看陈妙计：“他这是怎么了？”

    晚上吃晚饭的时候，毛峰又捂着嘴跑厕所去吐了。

    我嘴里还有一大口饭。“恩恩~”我嘴里的饭都没咽下去。“他这是干嘛？”

    “我怎么感觉他跟孕妇一样？”陈彪突然抬头说了一句。

    “别瞎说，一定是吃鱿鱼吃坏肚子了。”我连忙解释道。

    “你不是也吃了鱿鱼，你怎么没有事？”陈彪一条筋的又重复了一遍：“我看，准是怀孕了。”

    我显得很尴尬。

    “那你说，我要穿什么好看？”陈欣端详着艾小曼。微微转头，小声嘀咕：‘小屁孩，你还会知道什么是好看？’

    “相信我的审美！走吧~带你去买衣服。”

    “他真的怀孕啦？”我瞪大眼睛盯着正在给毛峰把脉的郎中，然后对着陈妙计说。

    陈妙计双手一摊：“鬼晓得！”

    衣服店的店小二很有礼貌的招待着。

    “给她拿几套像样的最新款的衣服，试穿一下。”艾小曼很帅气的双手插在裤的口袋上。店小二还很惊讶的看着孩子般的艾小曼。“快去啊。”艾小曼正视店小二。

    “我这身会土吗？”陈欣鄙夷斜视的看着艾小曼，希望她给点意见。

    “花大挂的裙子只有村姑才这样打扮，那是因为人家没有这样的条件，在乡下插秧种地的也不需要多漂亮的衣服。不过你是要准备去相亲的，怎么能不穿体面一点呢？”

    “相亲？”

    “错了，是泡仔约会！”

    店小二随后又拿了好几套衣服过来。陈欣一件一件的去试穿。

    “怎么样？”许久陈欣又换了套新的一脸欣喜的出来。

    起先，艾小曼还站着看陈欣一次次出来，她都摇摇头，最后坐在椅子上都快睡着了。感觉像是带着自己的儿子逛街的一样，儿子的眼光和母亲总是有分歧。

    最后一次，陈欣穿了一身保守又不失性感的黑色的裙子。走到艾小曼的身边，推了推她：“这身怎么样？”

    “早应该穿这身了。”艾小曼起身准备走了。

    “你要不要在看看，这身真的适合吗？”

    “很好看啊！走啦走啦！”说完，艾小曼还替陈欣付了衣服钱。

    陈欣要给她钱，她也不要。“今天难得这么慷慨？会不会有诈啊？”

    “钱这种东西，满天飞，大街上都是，只要你勤奋，这东西要多少有多少。钱又没有脚，静静在哪里，随你捡。”艾小曼说。

    隔天。毛峰的肚子已经大出来了。陈彪眼珠子瞪的都快掉出来了。“不会是被我说中了，你真的怀孕了？”

    毛峰迷茫去找我，我也跟陈彪一样惊讶的合不来嘴。“你不是男的吗？你怎么会怀孕？”

    “我也是跟你一样这么想的。”陈彪说。

    “流氓兔人呢？他怎么说？”我追问。

    “大师哥好像也束手无策！”陈彪说着，叹了口气。

    “生孩子会不会很痛啊？”毛峰紧紧的抓着我的手。

    我脸部僵硬，眉头上挑：“这个，这个我还真的不知道。”

    毛峰愁了起来。

    “不过你可以为问问你妈妈！你妈妈生你要是很快的话，你也会很快的。一般这种事情也是会遗传的。”说完我就后悔了，太嘴快了，只能嘿嘿一笑：“不好意思啊，我忘记现在只剩下一个人了。放心啦，不是有接生婆嘛~一切妥妥的！”

    “我还是挺害怕的。”毛峰焦虑的拽住我的手不放。

    我能感觉到毛峰有多紧张。“不过我可不可以问你一个问题啊？你是男的也生孩子的吗？”

    毛峰一脸黑线。

    我憨笑。

    “小曼，你帮我问问，我怎么会怀孕呢?”毛峰把希望全部寄托在我身上。

    “我怎么会知道？”我躲开毛峰的眼神。“要不，我请你吃鱿鱼吧~”我把眼睛撑圆。

    “最近完全没有胃口~”毛峰整个人都奄奄一息的了。

    “酸儿辣女。”我想了想，转身好奇的询问：“请问你现在喜欢吃什么呀？酸的还是辣的？酸辣粉？”

    “我想吃甜的！”毛峰鄙夷的往后退了退。

    “甜的？这个是什么？”我也是凌乱了。

    “我看大帅哥刚刚出去了，要不，咱们去找找他！”陈彪提议道。

    “走走走！”我让拉上毛峰。三人来到小河边，河水干枯的差不多了，河宽大概就两米左右。

    “看我的！”陈彪耍酷的纵身一跳，想一跃到对面，不料整个身子陷在里面，半天拔不出来。

    我和毛峰在岸边瞬间已经笑趴了。

    “你们赶紧拉我一把啊。”陈彪哭喊道。

    “我还以为你干嘛呢。我都来不急叫住你，想死的~真心拦不住啊。”毛峰捂着肚子笑个不停。

    “你看看毛峰，怀孕了都没有想不开，你怎么就不想活了呢？”我幸灾乐祸的笑的直不起腰了，刚刚那个画面实在是太搞笑太滑稽了。

    “你要是真的想感谢我的话，那你就帮我一个帮吧。”艾小曼对陈欣微微一笑。

    “好！”

    “拉钩钩！大人说话不能不算话。”

    接着，艾小曼带陈欣回自己住的屋子。陈欣还在纳闷，艾小曼怎么住的地方都不一样了？进门之后，艾小曼指着一大床的脏衣服臭袜子，兴奋的说：“那你就把床上的所有衣服都洗干净吧，天黑之前全部洗好！”

    “这么多？”陈欣惊讶的下巴都快掉下来了。“我应该早点醒悟！世界上没有什么东西是真的免费的。我就说嘛，怎么会突然这么大方。”陈欣后悔了：“你有多久没有洗衣服了？”

    “你应该问问我有多久没有洗澡了。”艾小曼边说边脱衣服。

    “咦~”陈欣捂着眼睛:“那你多久没有洗澡了？”

    “很久很久啦~”

    稍后，陈欣偷偷张开一小缝手指，一看，艾小曼已经在木桶里泡着了。

    “这些衣服是生前我阿玛额娘烧给我的，我自己又不会洗，只能一天穿一套，没多久，这些衣服都被我穿完了。最后那套，我已经穿了三个月了。”艾小曼感叹的说。

    ‘生前？哦，她阿玛额娘生前给她准备的衣服。哇塞，这准备的也太齐全了吧。她的阿玛额娘会不会突然出现？’陈欣思索着，有点知道害怕，可是鬼白天是不能出门的，按道理又不像鬼。“那你刚刚为什么不给自己买一套衣服？”

    “你们的衣服我怎么穿？”

    “也是哦~”陈欣挠挠头。

    陈欣洗完衣服的时候发现艾小曼靠在木桶上呼呼大睡……“天啊，你是有多困啊？”陈欣看着熟睡的艾小曼，突然觉得她其实人还是蛮不错的。

    艾小曼警惕的睁开眼睛，陈欣正盯着她看呢。天也快黑了。“看你这么辛苦的份上，卖个萌给你看！”

    “我们都拔了你半天了，怎么还没出来？”我很苦恼的看着原封不动的陈彪。

    “不是我们……是你！”毛峰躺在岸边，看着我一个人在帮忙着。

    “对啊~”我顿悟，也起身走到岸边，休闲起来。

    “你们就这么对待我？”陈彪全身发抖，见天天不应叫地地不灵。

    我和毛峰，互相看了一眼，双手一摊，异口同声的说：“有什么不可以吗？”

    “我看我还是先回去叫救兵的好！”我站起身。

    陈彪看毛峰也随着我走了，急忙叫住他：“小曼是去叫救兵的，那你回去干嘛？”

    “我自己一个人在这里也帮不了你啊。”

    “你晚上的时候不是有精神？那你不能丢下我，自己回去的。”

    毛峰摸摸自己的肚子：“可是我现在怀着孕呢！尊重一下孕妇好不好~”

    “原谅我笑点低。”我放荡不羁的乐开花。

    “你们俩就放心把我一个人丢在这里？”

    “我先申明啊，我就是一个普普通通的小老百姓，我自己保护自己都有问题呢！”我重复说：“我自己都担心我自己，所以我就先回去了，天马上就要黑了。”

    陈彪无奈的看着我渐行渐远。‘天就要黑了？’陈彪惊醒：“回来~给我回来！”