
    “我也想小曼了！”陈欣也学着毛峰的样子，趴在桌子上。

    “我看你是想男人了吧！”毛峰笑着斜睨了陈欣一眼。

    “就是就是，我看你是想艾小曼她哥了！”陈彪也凑了过来，趴在桌子上。

    “你们俩今天怎么又一个鼻孔出气啊？”陈欣说。

    陈彪和毛峰不约而同做着拱鼻子的动作。

    “没得救了！”陈欣一边叹息一边摇头。

    “我们要是找到了刘启醇不就相当于找到艾小曼了吗？”毛峰提醒道。

    “可是我们不知道刘启醇在哪啊。自从艾小曼失踪了之后，他也凭空消失了。”陈欣双手架起了一座小桥，拖着下巴，眼睛注视着前方。

    毛峰浮想联翩：“到时候，我们就可以帮大师哥重归就好了呀，破镜重圆！”

    “你想的倒轻巧，那是杀父仇人的妹妹！”陈彪不看好。

    “哎~怎么什么事情到你这就变味了呢？会不会说话的呀你？”毛峰激动的反驳。“那不是邪灵干的好事吗？”

    “本来就是！大师哥也是这么想的。”陈彪义正言辞的说：“要不然大师哥怎么不用宠物去找艾小曼？”

    “说的好像也不是没有道理啊！”陈欣摸着下巴说。

    “喂喂喂！”毛峰拉了拉陈欣的袖子：“你怎么也被带跑过去了？他那个石头脑袋知道个啥啊？”

    “也是哦！艾小曼和她哥总归还是有区别的嘛~不能一棒子打死对吧！”陈欣墙头草般又倾向毛峰这边了。“你看看从古至今还是有很多类似的案例的，坏父亲好孩子、好孩子坏父亲比比皆是的嘛！”

    “你们俩书都看到后脑勺去了吗？谁还会去爱一个杀父仇人的妹妹？”陈彪鄙夷的看着毛峰和陈欣：“现在只有一种可能，那就是大帅哥为了博得艾小曼的垂爱，两人不计前嫌走在了一起，然后利用艾小曼，最后可以为父报仇！”

    “把书看到后脑勺的是你吧！书上的套路那都是排除一切万难，最后在一起的。”毛峰自信的说：“历尽千辛万苦终于又走到了一起。这才是可歌可泣的爱情故事嘛！”

    “你看的是小说吧不是书……怎么可能不计前嫌？事已至此回不去的！”陈彪说。“现实和理想总是有差距的！麻烦你们俩个别在做白日梦啦~做梦是换不来银子的！”

    “你这话说的我就不爱听了，做人还是要有自己的信念比较好。对的呢我们就坚持，错的呢，我们就改正！”

    “不爱听就捂着耳朵别听！”陈彪扭头看着毛峰。

    “那你怎么知道什么事是对的呢？还是错的呢？”陈欣歪着脑袋也看着毛峰。

    “要是做的高兴、开心快乐那就是对的，要是让自己过的很压抑很痛苦，那就是错的咯！”毛峰天真的说。

    “这个思路不错哈哈！有潜力啊！”陈欣搭着毛峰的肩膀说。

    “他？他除了吃之外还会什么？”陈彪泼冷水道。

    “还是没有小姐的消息吗？”刘铭传坐在书房里，手里端着茶杯。

    “还没有！”蔡尚杰恭恭敬敬的说。

    “那就多派人手去办！”

    “老爷，有件事情不知道该说不该说！”

    “有什么事情你就说。”

    “咱们最近有很多下人都辞职不做了，怕是人手不够！”

    “为什么会这样？”

    脚自动把沐雪带到河边的秋千架上。她坐在上面，眼泪禁不住在眼眶里旋转留了下来，委屈。一开始怀揣着一颗被刘启贤挽救起来的热腾腾的心，又一次伤透了；自己也已经下定决心要跟刘启贤好好过日子了。为什么会变成这样？心有不甘，又回到洞口。

    刘启贤看见沐雪很高兴的跑了过来。

    “我问你，你心里面那个最喜欢蒲公英的女孩是不是艾小曼？”

    刘启贤点点头。

    沐雪紧咬着嘴唇，小手紧紧拴着拳头：“那个画着蒲公英的竹杯是不是特意做给小曼的？”

    刘启贤点点头。

    “河边那个秋千也是为小曼做的？”

    刘启贤先摇摇头，接着又很无辜的点点头。

    沐雪也点了点头：“我明白了！”

    刘启贤一脸茫然。

    “我真傻。”沐雪笑了，可是眼泪却留了下来。“原来我一直都是替代品。原本我不想问你的，我害怕从你嘴里亲耳听见这些话，不知道为什么，兜了一圈又回来了，并且还问了。”

    “你今天怎么了？说的话我怎么都听不懂啊？”

    “艾小曼和我你选择谁？”

    “啊？”把刘启贤问愣了。

    “这个家只能留一个，你留我还是留她，你选一个？”沐雪轻蔑一笑：“很难吧？我知道，你们个个都喜欢她，家境也好，人又漂亮，还会撒娇……”沐雪陷入了极大苦恼中，一种说不出的委屈。

    我听见声音，跌跌撞撞的走到门口：“哥！”

    沐雪立即闭嘴，背过身，很尴尬的挠了挠脖子。

    女人始终是最敏感的。我走到刘启贤身边，轻轻扯了扯他的袖子：“哥!你先进屋，我跟沐雪说几句话。”随后，我和沐雪坐在石阶上。俩人很久都没有什么话聊，只是静静的呆坐的。

    “嫂子！”我这么称呼道，实在不知道怎么称呼她。叫出口之后，感觉蛮顺口的。

    沐雪愣愣的看着我。

    “很想这么叫你一声。”我微微眯着眼睛，很乏很累。

    “你和哥哥的对话我都听见了。哥哥不会说什么甜言蜜语，你和他在一起这么久应该知道他的爱都在他的行动里了。”

    “我还以为他对你……”沐雪干笑着。

    “从小二哥都很内向，他不合群。很少和我、小哥哥他们在一起玩，总是喜欢一个人躲在角落里。”说到这，我突然变得激动起来：“不过，二哥人很好的！”

    “我知道！”沐雪幸福的笑着。

    说到这，我羡慕起沐雪来，长长的叹了口气。

    “怎么啦？”

    我摇摇头：“没有！”

    “其实你大可放心的跟我聊聊的！”沐雪握了握我的手说：“说出来会舒服很多的。”

    “你和哥哥什么时候结婚呢？”

    “不知道呢！”沐雪摇摇头。

    “俩人可以在一起真好！”

    “感情是需要自己去争取的。要想捍卫自己的幸福，就要勇敢的迈出第一步，主动去守护才行！”沐雪诚恳的说：“与其自己胡思乱想还不如当面问问他是怎么想的？”

    我摇摇头幽幽的说：“回不去了。”

    “不要这么没有自信嘛~只要还活着，就一定有办法的！”沐雪紧紧握着我的手说：“相信自己！为什么不试着给自己一个机会呢？给自己一个面对面和他说清楚的机会！或者沟通之后，就会好起来的。就像我和你二哥一样，要是我没有回来，要是我没有和他吵架，我就不会知道原来这是一个误会。你知道吗？爱一个是要和他吵架的，要是不吵架，只能说明你还不够爱他……”

    “你不要生气啊，艾小曼都跟我说了。一开始我误以为你对她是男女之间的那种爱。”沐雪楚楚可怜的堵着嘴看着刘启贤。

    “我没有生气。”

    “那你怎么还闷闷不乐的啊？”

    刘启贤紧紧抱着沐雪，低声温柔的说：“就是担心小曼。她整天闷闷不乐的。”

    沐雪深吸了一口气：“是啊！她心里一定很苦。”沐雪搂着刘启贤的脖子说：“以后有我和你一起照顾她！”沐雪脱了衣服，亲吻了刘启贤的唇……

    半夜我迷迷糊糊起来找水喝的。正好床头柜上有一杯白天沐雪给我准备的果汁，将杯子凑到嘴边的时候，正好看了一眼，是暗红色的，我下意识的闻了一下，感觉是葡萄汁的味道，细细抿了一小口，挺好喝的，喝了一口喉咙很舒服。喝完果汁躺在床上……死活睡不着。

    早上醒来的时候发现艾小曼不见了。

    “没有留下信封之类的吗？”沐雪问。

    刘启贤摇摇头。

    沐雪想起昨天和艾小曼的对话：“不用担心，她也许是回去找她的真爱了！”说着，挽着刘启贤的手臂。

    “我找到了一个宝藏！”毛峰挥着手上的一张藏宝图。

    “什么东西？”陈彪从毛峰的身后抢走了，那张所谓的藏宝图。翻看了几遍都找不出有什么奇特的：“你又想忽悠谁呢？”

    “你又画了什么东西？”陈欣接过陈彪手上的那张纸：“你画的什么呀？世界地图？”说着神了个懒腰之后和陈彪两人不感兴趣的去厨房拿吃的了。

    “你们就不想知道，这个宝藏是什么吗？”毛峰在他们身后不厌其烦的跟着。

    “大师哥你在哪？”陈彪说。

    “你找大师哥什么事啊？”陈欣好奇的问。因为陈彪是他们三个之中最不会提出要找陈妙计的。

    “这样的话，我就不用时时刻刻对着那‘坨屎’（毛峰）了！”说完，陈彪哀怨的喝了一大口豆浆，唇边还有豆浆的印记，白白的一圈。“真的跟屎一样，粘上了，想甩都甩不掉。”

    “我跟你们说啊，要是能找到这个人、不对，是这只鬼！我们就可以知道艾小曼在哪里了！”毛峰狠狠的瞪了一眼陈彪:“最会说风凉话的人！”

    陈欣和陈彪身体猛的像后缩：“你确定要咱们去找？”