
    而我，只想每天一睁开眼睛就能看见自己喜欢的人躺在我身边，可以静静看着他，看他闭着的眼睛、高挺的鼻子、紧闭着的嘴唇……有关于他的一切，自己都很想好好的保存起来。他的一丝一发、每一个动作、每一个表情以及每一句话，哪怕他抠脚趾、挖鼻屎都是好看的、帅的。这是我想要的。心－－－想要的东西真的太虐了。

    我趴在窗户上发呆，一个身影忽的从不远处视线闪过。我认真回忆这个神秘的背影到底是谁的？还特别的熟悉。正好有下人过来打扫房间。我把下人打晕，换上对方的衣服。和毛峰在一起除了吃、还学会了一种本领，那就是易容。（高级的化妆，就像外国人化丧尸一样）

    罗思宇在办事情的时候，一般是不会让外人进书房的。

    哎~一切都是瞎忙了。忽而一想，我抬头看了一下太阳，自己还有3－4个小时的时间。那么还是耗得起的。要是真的是在探讨很重要的事情，那么就不会像开会一样那么漫长。

    我趴在窗户上静静等待时机……那个神秘的人终于从罗思宇的书房里出来了。去后门的方向，转角的时候撞上了易容的我，我连忙道歉。滚烫的水烫到了那个人。那个人脾气很火爆，刚想出手打我，就听见身后有人。

    “你们在干嘛？”

    我抬头，说话的是汪洋。

    “都是我不好，刚刚不小心撞到他了。”我很委屈的看着汪洋。

    “你没事吧？”汪洋看着那个人。

    “没事。”那人嘴唇敌意的抖着。

    “原来是他。”我看见神秘背影的真面目了。

    “刚刚外面吵什么？”在书房的罗思宇质问汪洋。

    “一个下人不小心撞到了并把热水洒到陈彪的身上了。”

    罗思宇一听，连忙跑到艾小曼房间的楼下，他清楚的看见艾小曼趴在窗户上，这才安心的离开。他转身的时候，差点看见远处墙角边的我，还好当时躲的快。

    我回到房间皱着的眉头一直都没有舒展开来。“怎么是他？为什么是陈彪？”

    “小姐要吃点东西吗？”下人敲了敲我的房门。

    “放桌子上吧。”我并没有回头看。

    我努力猜想，到底是为什么陈彪会出现在罗思宇的书房？他来所谓何事？并且只有他一个人，陈妙计呢？实在是想不明白。我到底要怎么做才能知道这个秘密？

    我起身，走到桌子边，坐了下来，盯着桌子上的食物看。原来拒绝美食的滋味是这样的，此时此刻美食的诱惑一点也不吸引人；甚至会觉得面前的那些美食是不能吃的，是石头、是木桩。奇怪的是，我的肚子一点儿也不饿，嘴巴也不想动。就像刚刷过牙的一样，不想吃东西。

    “你轻一点……”陈妙计嗷嗷直叫。

    “我这已经是最轻的了。”陈欣说。

    “都知道你是女汉子，你就不能再温柔一点！”

    “你还擦不擦了？”陈欣站了起来，不打算给陈妙计敷药了。

    “嘿~现在连我的话都不听了？你这还没嫁人呢~”

    “可你老说我不女人~”陈欣一嘟嘴，停止手上所有的动作。

    陈妙计转身认真的看着陈欣，最后终于挤出一句话：“不要学艾小曼，你一点儿也不可爱……还学不像。”

    “大师哥，我们晚上不用去抓鬼了吧？”陈欣转悠着那双很有灵气的眼睛，眼神复杂。看陈妙计痒成这样子，陈欣心想应该不用去了吧。

    “看情况。我也不想去。”陈妙计不易察觉的苦笑了一下。“看我这样子也去不了啊。又疼又痒，晚上还睡不好，实在难受。”陈妙计半趴着，愁眉苦脸。

    “那我们晚上可以不用去了！”陈欣邪邪一笑。话刚说完，陈彪就进来说王建国家出事了。

    “哎……”陈欣有些恼怒，严肃的瞪了陈彪一眼：“早不来晚不来偏偏这个时候来。你是不是存心的啊？”

    陈妙计等人赶紧收拾一下行李就前往王建国家。去了才知道他的女儿全身长了很多的疹子、密密麻麻的。陈妙计撩起王建国女儿的手臂，又斟酌了一下说：“什么时候会这样？”

    “好像是前天出去玩了一趟回来之后就这样了。”王建国说：“对，就是前天。”前天和亮亮一起抓蝴蝶的时候，当时那个一般人看不见的红鞋姑娘就在旁边。

    陈美艳在床边守着她的女儿哭。

    “这应该是过敏吧。”陈妙计招呼陈欣帮忙看。

    “有请郎中看过，扎了针灸吃了药好像没有见好，反而更严重了。”王建国非常难过，都快给陈妙计跪下了。

    “你不要这样，我已经让我小师妹看了，稍等一下。”陈妙计扶住王建国。

    陈欣冲陈妙计摇摇头，表示束手无策：“她的体质是过敏体质，吃了药反而更浮肿了。”

    陈妙计把师叔拉到一边：“师叔，你有什么办法？”

    “我也不懂巫术。”

    “那你还乱收人家的钱？”陈妙计目瞪口呆。

    “他们给的是红包！”

    “哎~那你说吧，到底该怎么办？”陈妙计伸手挠了挠脸上的包。

    “也不是没有办法。”师叔卖起了关子。

    “快说。”

    师叔告诉大伙，黄田村里有一个巫女，兴许可以治愈。但是陈美艳，死活不同意用巫术。王建国他妈与陈美艳俩人意见有分歧。陈美艳在婆婆面前说不上话，王建国夹在中间左右为难。

    陈妙计只能先回家了。“痒死我了，赶紧上药！”

    陈欣急急忙忙端着药来了：“大师哥给，该吃药了。”

    “恩。”陈妙计接过碗。

    “你说那个巫师真的会治愈那小女孩的病？”陈欣很惊讶。

    “我也不知道，很多事情我是没有办法解释的。”

    “你说她会不会撞鬼啊中邪什么的？”

    “你都不知道我怎么知道？”陈妙计抿嘴笑了：“手上的动作别停啊~怎么一说话手就停了呢。”

    “我这叫专心！”

    不知不觉夜都深了。王建国鬼鬼祟祟的起床、出门……