
    天蒙蒙亮的时候，王建国就在陈妙计家楼下候着了。陈欣起来做饭的时候，刚一开打门还吓了一大跳。“王先生？你怎么来了？”

    “你大师哥起床了吗？”

    “还没呢，他昨天晚上很晚才睡着，估计这会儿还没睡醒呢。有事？”

    “过来商量商量去黄田村的事……”王建国说。

    “跟我大师哥商量？以前是可以，可是，他现在的情况你也不是不知道，泥菩萨过江自身难保。”陈欣一边扒着菜叶一边继续说：“昨天晚上去你家还是硬撑的。”

    “我知道，这个我知道。”王建国也很内疚，但是又没有办法：“我可以等他睡醒的。”

    最后，陈欣也没辙，王建国实在是太难劝了。“那你自己先坐会儿啊，我还要去做饭呢。”

    陈妙计起来的时候已经中午了，王建国还在门口等着，早上还没有吃早饭。

    陈妙计一边打哈欠一边问陈彪：“那人是谁啊？”

    “光看背影，我也不知道。”陈彪说。（陈妙计和陈彪两人在楼上，手撑着栏杆，望着远处的山峰。）

    陈妙计让陈彪去看看，最后才知道是王建国。陈妙计下楼邀请王建国一起吃饭。王建国饭都来不及吃，一心就想着快点请到巫师，帮女儿治病。

    “在着急，饭也要坐下来吃。”陈妙计将王建国按在坐位置上。“我自己是去不了了，你看看我这个样子？不过，我会让陈彪或者陈欣陪你去的。”

    “谢谢谢谢谢谢……”

    最后是陈欣和师叔陪王建国去黄田村，陈妙计就去王建国家看看他的女儿。无意间发现王建国家有巫术的书：“你们这不是有书吗？”

    “我们也看不懂。”陈美艳很慌张，说这是陈美丽生前拿给她的。

    陈妙计除了看懂封面上的那几个大字之外，其它的也是不明白。“确实看不懂啊！”

    “连你都看不懂，那我们就更看不懂了。”陈美艳表情为难，不知道接下来要说什么。

    “没事，等我师叔他们回来，也许就有希望了。”陈妙计安慰道。陈妙计不敢多待，一方面害怕陈美艳色眯眯的眼神，另一方面怕王建国他妈妈拿扫把把自己给扫出来。

    陈欣、师叔和王建国坐在马车上。王建国一上车就睡觉，说是会晕马车。

    “这黄田村在哪啊？”陈欣好奇的问。

    “乡下！”师叔说。

    “那总应该有个名字吗？乡下那么大~”陈欣翻了个白眼，用一种轻蔑的口气说。

    “村名就叫‘黄田村’啊，马车到的时候离那村子就不远了吧，我也没有去过，不清楚，反正下车的时候在问问路不就可以了。”

    我目光没有焦点的望着窗外，感觉自己比大海洋里的孤舟还可悲、可叹。

    原来毛峰一掌把陈彪打晕的时候，他实际上是假装晕倒的，趁着毛峰不在意跟踪了毛峰，知道了陈妙计要找艾小曼，并且已经知道艾小曼的位置了。于是他就去告诉罗思宇。艾小曼的位置又恰巧被邪灵知道了，邪灵就回去告诉刘铭传，由此，心灰意冷的艾小曼走在大马路上，最后被罗思宇收留了……

    “我们这样没有目的找下去也不是办法，要不，咱们先去我家住几天吧。”沐雪对刘启贤说。

    “我不喜欢那么多人的地方。”刘启贤突然转身看着沐雪，说着将牵着木子的手抽回来了。

    “哎呀~那是我自己的客栈，要是你不愿意，是不会有人打扰我们的。”沐雪紧紧握着刘启贤的手。

    刘启贤若有所思的站着。

    “那我们就自己去租个地方住也可以的。”沐雪拉着刘启贤的手说：“肚子饿了吧，咱们先去吃饭吧。”

    途中，刘启贤看着街上的人都用银子在交换东西，他紧邹眉头，手在口袋里翻了翻……

    沐雪看刘启贤的样子，直觉告诉她刘启贤一定还有什么心思。“怎么了？”

    “没没事！”

    吃饭是沐雪付的钱。她莞尔一笑，原来她早就知道这一幕了。“开心点~我的就是你的，你不要这副表情。”

    刘启贤嘟着嘴不说话，内疚，觉得自己特别不爷们。

    “咱们也不需要跟别人攀比，开开心心过好我们的每一天就可以了。”沐雪双手拉起刘启贤的手说：“我知道你想什么，你害怕这外面的世界对不对？刚刚开始总会不习惯的，慢慢的就适应了。再说了，咱们要是在这待不习惯，还可以回山洞啊，纯天然的多好。白天呢，你出去抓鱼、抓野兔、山鸡什么的，我可以种种菜、煮煮饭。说真的，在山洞的日子我特别的开心。每天都无忧无虑的。”沐雪幸福的继续说：“咱们也不是要在城里一直住，咱们找到小曼，就回山洞了呀，是不是……你不要有那么大的压力……”

    沐雪还没说完，刘启贤一把将她拥入怀里。“谢谢！”

    “我现在身上还有一些积蓄，在山洞的时候，都不用花钱。现在倒是派上用场了。”沐雪的笑特别的开心、特别甜蜜。（谁能真的知道自己想要的是什么？若真的知道自己想要的，真的很难得）

    刘启贤抱的更紧了。

    沐雪知道，就像艾小曼之前跟她说的，他不善于言辞，但是是一个特别实在的人。有什么就说什么，总是会把自己最好的东西给他喜欢的人。不管是小曼也好还是自己也好，他都是这样。自己有的小曼也有，就像蒲公英的杯子。甚至是小曼没有的，自己也有，自己拥有了他的爱。感觉他不像一个哥哥，倒是像一个爸爸，而小曼就像是这个家的女儿一样。他同时爱着两个女人，一个是‘妻子’一个是‘女儿’。在他们三个人的关系里，不管是爱与被爱都是幸福的。

    我看着桌子上的鱿鱼，还有罗思宇灿烂的笑容，突然很想问问他‘陈彪到底是来干嘛的？’话到了喉咙快到嘴巴的时候，大脑理智的阻止了这个愚蠢的行为。

    “尝尝！”罗思宇满怀希望的把筷子摆在我的面前：“这是今天新学的。”

    我冷冷的看了他一眼。

    “好，我不看你，你自己吃。”罗思宇开心的转过身出去。他知道，他在，艾小曼肯定吃不下。未来的日子还长着呢，总有一天她会接受自己的。滴水穿石的功力谁也无法抵挡。想到这他更开心了……