
    晚上。

    女人娇媚依偎在男子的怀里，男人轻吮着女人的耳朵。“你身上真香~”男人欢喜的牢牢缠住女人。

    “嗯~”女人小声呻－吟。

    男子猛地把女人抱起，一阵亲热。

    女人一抬头发现对方是个没有脸的怪物，并且还与男子惊世骇俗的一吻。女人吓得魂不附体……女人疯了一般跌跌撞撞的跑在马路上。“鬼，鬼啊……”

    清晨，大街上发现女人的尸体。陈妙计追了出去，赶到现场，并没有找到什么线索。微感疲劳，陈妙计来回徒步，艾小曼不见三天了，他心里没底。因为艾小曼是不辞而别，他们俩也没有吵架啊。陈妙计越想越不通。最近窗户上，没有艾小曼发呆的踪影。

    而街边有一个女的默默的注视着他，是沐雪。

    沐雪一回头的功夫，突然街边的一个人掉了两根手指头，接着是一片腥风血雨，并发出骇人听闻的惨叫声。

    陈妙计听到声音赶到沐雪的位置。

    “是你啊，真巧。”沐雪不知道怎么说，心里七上八下的乱窜。

    “大白天也敢作案？”陈妙计惊讶的睁大双眼。随后在地上捡到一根细细的金色的发丝。

    “这是什么?”沐雪好奇的问。

    “不知道？”陈妙计仔细端详着发丝。

    “你怎么来这里啊？”沐雪挺好奇陈妙计为什么会在这个时间段出现在这里，并且不害怕。

    “查案啊！”

    “你也是巡捕房的人？”沐雪歪着脑袋问，沐雪记得他应该是驱魔族后代，因为自己来这个城市就是为了来找他的。

    “不是。”陈妙计淡淡的说。

    沐雪松了口气，看着陈妙计认真的模样，有点出神。“你还记得我跟你说我的客栈的位置吧？”

    陈妙计好像听见了她说的，好像又没有听见，只是拿着发丝起身就走了。

    沐雪张了张嘴，望着陈妙计的背影还想在说点什么。

    “你们别光站着了。赶紧收拾收拾东西，有任务。”陈妙计对着发呆的陈欣和陈彪说。

    “现在？”陈欣惊讶的站了起来。

    “你有事啊？”陈妙计回头问。

    “没。没有。”陈欣支支吾吾的低着头。

    “她一定是想去找艾小曼她哥！”陈彪一语道破，比谁都激动。

    “你不说话会死啊？”陈欣用力一踩陈彪的脚。示意他不要在陈妙计面前提艾小曼这三个字。

    陈妙计痛的抱着脚直蹦跶。

    “大师哥，不好意思啊，不好意思。”陈欣连忙鞠躬道歉。原本想踩陈彪，给他点厉害教训教训的，结果踩到了陈妙计。

    “你看看，你看看，被我说中了吧，你看看，你看看，魂不守舍的。还敢说没有问题？”陈彪更是理直气壮。

    “陈彪，存心的吧你！”

    “故意的！怎么地？”陈彪朝陈欣吐了吐舌头。

    陈妙计瞪了瞪陈欣和陈彪，却拿他们没有办法。

    后山里陈彪拽着陈欣的袖子，跟在陈妙计身后。

    陈欣嫌弃的拍掉陈彪的手：“走开，你个大男人，还怕鬼？”

    “好像你不怕似的！”

    突然身后传来嚓嚓的声音。顿时三个人的头皮都竖了起来。有个黑影忽现忽现。

    陈彪猛地擦了擦眼睛。一个面目全非的脸，正对着他。“啊……”陈彪魂都快吓没了。

    陈妙计一回头问：“陈彪呢？”

    陈欣这才发现陈彪不见了。

    陈妙计和陈欣在周围找了找。没有发现陈彪的踪影。陈欣突然紧紧的握着陈妙计的手：“大师哥！”

    “怎么了？”

    “你能不能不要丢下我？”陈欣楚楚可怜的望着陈妙计。

    我神志迷迷糊糊的，但是潜意识里还是清醒的，知道自己现在应该是在睡觉的。察觉蚊帐外，离床边有3米远的位置上，站着一个人，是个男的，穿着铠甲般的衣服，挺高的个子，感觉挺瘦的，虽然穿的衣服很笨拙很大的样子，但依稀感觉他很瘦。我努力看清对方的脸，却始终看不见，身子也起不来。突然脑子里闪出鬼压床，心里一下子没底了，非常的害怕。

    “旺旺……”

    突然听见旺财的声音，惊醒，已经是大中午了。坐在床头，背靠在枕头上顿时觉得背后凉飕飕的。脸上慢慢冒出细汗，走路的双腿也微微打颤。

    听院子的声音，是小哥哥回来了，估计是去集市里买完菜回来做饭了。我欢快的跑到小哥哥身边，很幸福的挽着他的手臂，把头靠在他身上：“以后谁嫁给你真幸福！”

    “你呀~就会取笑我！”

    “真的。我真心觉得小哥哥特别好。又会做饭、又会洗衣服的、又温柔又体贴脾气又好……”

    “我一身脏兮兮，你先去外面玩，等一下就可以开饭了。开饭我叫你，你去玩吧。”

    “不用我帮忙吗？”

    小哥哥示意我不要在这碍手碍脚的。

    我和狗狗在院子里玩，我让它往左就往左，往右就往右。我拿着它的碗，它咬着碗的另外一边，旺财被我拎起来在空中飞。“旺财，你该减肥了，胖了。好重啊……”每次说它胖时它只会龇牙咧嘴对着我傻乐。每次都嚷嚷着要它减肥，减肥，减肥，可是每次给它吃的时候，喂它吃的时候，总是不由自主的多给了很多。

    小哥哥将饭端上桌子的时候，都要求旺财要拴在院子里的。每次我都是偷偷端着饭碗蹲在旺财的身边，我一口它一口的吃。每次都被小哥哥说。我还很郁闷，为什么不能和狗狗一起吃？小哥哥要求我乖乖吃完饭在喂狗。可我每次都不忍心让它看着我直流口水的样子，实在是太可怜了。

    它还会卖萌、撒娇。前脚站立，一直嘚瑟着原地小步跳跃着，偶尔还会在地上撒泼打滚，特别调皮。看到旺财在地上滚来滚去，我都有些怀疑是我在学它还是它学我，哈哈。

    突然院子里多了一只小狗，大概也就3－4个月大，品种还是德国黑背。那狗狗和旺财互相对弈着，没过多久都沦陷了，和旺财倒是挺合得来，一下子成为了好朋友。（旺财是属于罗威纳的品种）

    接着是听见毛峰的声音：“小曼……小曼……”

    我知道那狗是谁的了。低头继续吃我的饭。

    毛峰很自在的拉着把椅子坐下，舀了汤喝、夹菜吃饭。我说话烧他，说他一点也不生分，不请自来，还厚脸皮自己拿碗筷吃饭。他知道我在逗他，就乐呵呵的笑。本想很淡定的鄙视他，结果反而被他给逗笑了。

    “今天怎么突然想起我了？”

    “他也许是来看我的！”小哥哥突然插嘴。

    我惊住了，慢慢的转头，瞪了小哥哥一眼：“你到底站那一边的？”

    饭后，毛峰说陈妙计要他去一趟街，他捉摸着和我一起，顺便去吃好吃的。这个要保密，不能让小哥哥知道，哈哈。

    毛峰说吃小吃之前要先去帮陈妙计做件事情，要我一起。办完事情，我们再去吃东西。

    “你怎么没有跟你大师哥一样帮人叫叫魂，驱驱鬼，看看阴阳，算算风水啊？”我好奇的问毛峰，他整天跟我待在一起，真心怀疑他能不能得到陈妙计的真传。

    “我爹临时之前就给我算过命，说我与这行业无缘，他也不想我涉及这个行业，只希望我能成家立业即可。”

    也是，毕竟只有他一个独苗。不能出任何意外，否则这一脉就要绝后了。

    “今天咱俩见面的事情，不要告诉流氓兔！”我很认真的对毛峰说。他点头答应，我才同意陪他去逛街的。

    走了很久很久，问了许多人都不知道毛峰要找的龙门客栈在哪里。我手上抓着很多好吃的烤串，一时间也没空去搭理他。心想只要跟在他身后，不掉队就行了。

    我看他脸上挂着浓浓担忧之色。“怎么了？”

    “奇怪，大师哥说的地方明明是这里啊？之前也来过这，我怎么不知道有这么个客栈？”毛峰自言自语道。

    我心想先帮他找吧，办完事情好去吃小吃。我看路边有摆摊的包子铺，买了几个肉包，顺便问老板附近哪里有龙门客栈？

    老板脸色一下子变得很紧张，问我去那个地方做什么？买纸钱吗？

    纸钱？感情龙门客栈是卖冥币的地方。

    我心里打颤，实在不想在和这些东西有瓜葛，我最近躲着陈妙计就是因为不想和他打交道，万一熟悉了，这个漩涡陷进去了，要出来就难了。反正他身边那么多个帮手，也不差我一个。

    毛峰拉了拉我。“你发什么呆啊？”

    说着，他就往前走了，我随后。龙门客栈在十字路口边上。我心里毛毛的，刚刚我们明明经过这里啊，怎么没有看见？那么大的招牌黑底红字写着‘龙门客栈’。

    进了屋，里面冷冷清清的，一个客人也没有，氛围很诡异。柜台后面的柜子上，摆满了纸钱和殡葬用品，还有冥币，成串的打孔钱，还有成封的金元宝；左右两边的墙上，订着搁架，上面对着成卷的白绫布，寿帽，灯笼，五鬼香，香炉……

    种类很多。很惊讶为什么这些东西要放在客栈里卖？通常不是庙里或者专卖店有的吗？然道客栈卖这玩意更赚钱？

    客栈的左手边，就是进屋的右手边有一个小黑屋。看了一眼那小黑屋，我心里有些凉，说不上为什么。

    看柜台的是一个小花童，年龄个子跟毛峰差不多。不过脸色看起来很苍白，没有精神，尤其是那双眼睛，感觉看着很不舒服。不愧是吃阴阳饭的，突然那小花童看了我一眼，我与他正视了一秒，心里咯噔一下，呼吸都急促起来。