
    “对呀！”陈欣对毛峰眨了眨眼睛。

    “我也不清楚……”

    毛峰比之前更帅气了，好像突然间就长大了，之前还是个七八岁大的小孩子的模样，现在一下子就成年了。我刚想和他们聊天，发现陈妙计独自一个人走出房间。我看了一眼其乐融融的毛峰他们，毫不犹豫的跑出去追陈妙计。我挽着陈妙计的手，然后冲他甜甜一笑。他在哪，我就在哪！

    （能够彼此珍惜是件多美好的事情啊！）

    “我还有事情，你们自己先回去吃饭吧。”陈欣看着窗外的天空，侧头一笑。

    毛峰和陈彪互相看了对方一眼。

    （陈彪）“我要吃炸酱面。”

    （毛峰）“我要吃蛋炒饭。”陈彪和毛峰俩人异口同声的说。

    “各付各的啊。”陈彪有点笨拙的说。

    “我刚刚经历了生死关头，你就不能对我好一点吗？”毛峰有点生涩的说。

    “真是婆妈。”陈彪拽着毛峰的手臂出了院子大门。

    陈彪和毛峰勾肩搭背的走在小吃街上，前面一大群人围着很热闹，俩人放慢脚步，走近一看是暴力围堵、漫骂、攻击、恶劣程度让人发指。踢、推、阻、骂、扯、扔等手段。陈彪比毛峰稍微矮了一点点，他试着垫着脚尖看，还是看不清楚，索性不看了。陈彪一手捂着咕咕叫的肚子，一手拉走毛峰：“快走啦~我肚子饿的不行了。”

    “很热闹的你不看看吗？”毛峰扭头看着陈彪，冷哼道：“不感兴趣吗？”

    “我现在对炸酱面比较感兴趣。”陈彪说着拖走毛峰。

    “你先回去吧。”陈妙计望着我，深情的说。

    “你不要我了吗？”我心里紧紧的揪着，表面上装作若无其事很调皮的发问。

    “小曼！”陈妙计凝视着我，神色残杂着几丝隐隐伤悲。“再不回去被你小哥哥知道了就不好了。”

    “你是担心这个啊？没事的，以前我也总是到处乱跑的。”我不禁开心的笑了起来。

    陈妙计抚摸着我的头，心中百般滋味难辨。

    “你什么时候也变得这么伤感了？”我古灵精怪的从背后拿出一串鱿鱼，在陈妙计面前晃了晃。“噔噔噔噔！”然后在陈妙计一脸疑问的时候堵住他的嘴。“放心，这不是我烤的，是我买的！赶紧吃吧。我都不知道你需要什么!”我沮丧的低着头：“我是不是很笨?”

    “是笨。”陈妙计猛的点点头冲着艾小曼乐，陈妙计的双眼在说‘但是我就是喜欢你笨，这样我才能保护你、照顾你。’

    我也不生气，天真的冲着他嘿嘿一笑。隐约感受到这个笑将最近的晦气一扫而光。

    路边摊，毛峰和陈彪点的东西都上齐了。

    毛峰吧唧嘴吃的正香。一旁的陈彪看不下去了:“你能不能文明点？都这么大个人了，注意点，你现在可是成年人！”

    “怎么了？”毛峰收敛面部嚼动的动作。

    “你吃饭就跟猪一样，那个声音，我滴乖乖！”陈彪低声笑道。“你就不能安静点吃你的饭吗？你是猪吗？”

    “我怎么就不文明了？怎么就不安静了？”毛峰也看不惯陈彪:“就你那臭德行还好意思说我?”

    “你自己让旁边的人听听，还以为我冤枉你？”

    “你本来就总是挑我的刺，老是在我的鸡蛋里挑骨头。本来开开心心的吃个饭，你说你非得搞得我一肚子火，现在还吃个毛线啊？”

    “那你自己首先得是个鸡蛋。”陈彪很酷的坐在长椅子上，一脚还踩在另一头的椅板上。“你顶多是个臭鸡蛋。”

    “臭鸡蛋就不是鸡蛋了？臭鸡蛋那也是鸡蛋。”

    “停，我现在不是跟你争你到底是不是臭鸡蛋，我是在跟你讨论你吃饭的吃相应该怎样文明点。”

    “你也别老说我了，我就看看你怎么吃吧。”毛峰一指陈彪的面。

    “我告诉你，我吃饭是最安静的了。”陈彪一顿乱吸溜。

    毛峰冷笑：“你这是八百步笑我这五百步的。”

    “小哥哥你做的菜真好吃。”沐雪和刘启醇坐在饭桌上吃饭，不过好奇的就是，一桌子都是鱼。

    “好吃你就多吃点。”说着刘启醇给沐雪夹菜。

    “小曼呢？怎么没有看见她？”

    “她在房间呢，她的饭我已经给她留了。”刘启醇又给沐雪夹菜：“你多吃点。”

    沐雪抬头看了看刘启醇，又心不在焉的往嘴里送了口饭，低头端详着他。

    陈妙计看着天空的一角，天空突然很黑，邪气一直向大地极速蔓延，他拉起我就跑。

    “怎么了？这么着急要去哪啊？”

    “今天是三破日，群鬼出没，怨气冲天。有个神棍在开坛召集天地间的孤魂野鬼。我们要快点去阻止。”

    “太好了。”我幸灾乐祸：“我心里好激动哦，不知道为什么有种探险的激动。”

    果然，汪洋开坛设法的。

    “快跑啊，救命啊~”众鬼被汪洋用红线套住了，寸步难行。“放我们出去。放我们出去啊……”

    陈妙计牢牢牵着我的手，对汪洋说：“哟！我说是哪个神棍在装神弄鬼呢，原来是你啊。”

    “我警告你啊，这一天我等了很久了，你不要在破坏我的好事啊。”汪洋紧张的直冒冷汗。

    陈妙计冷笑：“我破坏你的好事？”陈妙计用扇子掀开桌子上的冥纸，然后淡淡的说：“你跟我有多大的仇恨啊？你下那样的毒手？我家人招你惹你了？你给我听清楚了……”

    “什么啊？你说什么我听不懂。”

    陈妙计不屑的哼了一声：“你不要装了。”说着用小手指勾了勾汪洋主线的那根红绳说：“你的技术也算不错，在下万分佩服。”

    “你究竟想怎么样？”汪洋哆哆嗦嗦的抖着双脚。“上次不知道是谁害的我的‘实验人’全部在一夜之间都死了。你不能动我的绳子，你要是动了，我闭关的这半个月就前功尽弃了。”（‘实验人’：死人身上还有血）

    陈妙计双手一摊：“跟我有什么关系呢？你明明知道今天是三破日，你还要开坛，说明你是专门等着这一天吧。”陈妙计回想那天去汪洋的院子杀的那些鬼怪，陈槊凯心想：‘看来这家伙的表情不像是装的，难道烧我家大宅的不是汪洋？’

    12月19号中午陈妙计房间。

    陈妙计语重心长的说：“跟着我读，一只青蛙一张嘴，两只眼睛、四条腿……”

    我和毛峰摇头晃脑的跟着读：“一只青蛙七张嘴，四只眼睛，八条腿……”

    “停停停！”

    我捅了捅毛峰。俩人静了下来。

    “一只青蛙怎么可能会有七张嘴呢？”陈妙计无奈的叹了口气，接着说：“继续跟着我读！一只青蛙一张嘴，两只眼睛，四条腿……”陈妙计加重了数量词的音调。

    “一只青蛙两张嘴，四只眼睛，六条腿！”毛峰和我俩人边读还边比划着‘二、四、六。’

    “停停停！”陈妙计无语了：“你们俩是分不清还是故意的？”

    我和毛峰很无辜的看着陈妙计，摇摇头:“不会分。”

    “要是分不清青蛙几张嘴几条腿，咱们换个动物。认真听，跟着我念……一只乌鸦一张嘴，两只眼睛，两条腿！”

    “一只乌鸦一张嘴，两只眼睛，四条腿。”

    陈妙计一拍脑门：“停停停！乌鸦是鸟，只有两只脚啊。”

    我和毛峰似懂非懂的猛点头。

    “继续跟着我念。一只乌鸦一张嘴，两只眼睛，两条腿……”

    “认真点。”我用手捅了一下毛峰。

    “彼此彼此！”毛峰对我眨眨眼睛。俩人继续：“一只乌鸦三张嘴，两只眼睛，八条腿……”边说还边比划着，读的不亦乐乎。

    “外星人，求求你们回去吧~我教不会你们。”陈妙计摔门而出。

    毛峰和我丈二和尚摸不着头脑。俩人对视了一下，双手一摊，表情很无辜。

    “你好像惹大师哥生气了，你还不赶紧追。”毛峰用胳膊肘捅了捅我。

    “不用管他，这个星期不知道生气几次了。”我挠挠头：“这些内容他已经教了一星期，他就没有其他东西可以教了吗？”

    “看来今天大师哥又不教我们了。”毛峰沮丧的看着我。“要不，咱俩去吃鱿鱼吧？”毛峰一想到吃的，两眼放光。

    “不行，鱿鱼吃多了会变笨的。”

    “哦~难怪！”毛峰晃了晃头：“我说怎么总觉得最近的头怎么这么重~”

    与此同时，我偷偷拿出口袋的鱿鱼吃了起来。

    “晚上你跟着大师哥吧！”毛峰盯着我说。

    “怎么不是你啊？今天可是你惹他生气的。”我神气哀愁。

    “我感觉我脆弱的内心被无情的震碎了……”毛峰吧啦吧啦的说了一大堆。“那你就当作是同情我，你跟着大师哥，我跟着陈欣他们。”

    “我怎么觉得这是个陷阱啊？”

    “反正你跟着大师哥比较好，你想想啊，万一你出了什么事，我们哪里担当的起啊。”毛峰拿出一大串钱摆在我面前：“这是定金，事成之后，还有！”

    “早说嘛~”我爱抚着钱：“小事。”

    毛峰和艾小曼分开之后，自己一个人去找陈欣和陈彪。走到半路，被汪洋挟持住了。

    “好久不见啊。”汪洋笑脸相迎。“听说，你最近的日子过得不错呀！对了，还要恭喜你，成年了……”