
    “大师哥，你不是有防蛇的工具吗？”陈欣好奇的问。

    “不知道啊。”陈妙计起身拍了拍身上的杂草泥土。“我要找的时候不知道为什么就是找不到了。奇怪！”陈妙计把所有的口袋都掀翻了，里子都翻白了就是找不到防蛇的道具。

    “我们先回去吧。”师叔害怕的看了看四周。

    “恩。”大伙起身回去。

    毛峰偷偷凑近陈妙计，靠近他的耳边说：“你见到小曼了吗？”

    陈妙计连忙捂住毛峰的嘴巴，把他拉到队伍的最后面说：“你怎么知道我找小曼？”

    毛峰惊讶的看着陈妙计：“没见到？”

    陈妙计摇摇头。

    “你带着那乌龟走，怎么可能找不到？”

    “这是指南神龟！”陈妙计走了几步之后回头对毛峰说：“不要跟任何人说神龟在我手上啊！”说完继续走他的路，边走边说：“明明指了这边的怎么就没见着？奇怪。这玩意不准？”陈妙计歪着脑袋伸手摸了摸口袋里的神龟，刚触碰到神龟的背部的时候，手本能的缩了回来，后怕乌龟咬到自己。

    “按理说只有神龟才知道小曼在哪个位置的，为什么刘启醇会知道？既然刘启醇知道小曼在什么地方，为什么还到陈妙计这边追查小曼在哪？没有道理啊。”毛峰想不通。（刚刚毛峰看见了刘启醇和艾小曼吵架的全部过程）

    “还没有查清楚之前，什么都不要说。”毛峰暗自下决心。

    陈欣匆忙的跑到陈妙计的房间，吓了毛峰一跳：“你进来怎么都不敲门的？大师哥不是嘱咐过你进门要先敲门吗？”

    “大师哥在哪？”陈欣很着急的说。

    “在里屋啊！”

    陈欣冲了进去，陈妙计正在换衣服。陈欣刚冲进去又连忙把门给关上了，站在门口。陈妙计给惊呆了。

    “我不是说过进门之前先敲门吗？”陈妙计吼道。

    毛峰对着陈欣无奈的耸耸肩。

    “大师哥，是有重大的事情发生了。”陈欣一边说还一边喘气。

    许久，陈妙计穿好了衣服出来：“什么事啊？”

    “隔壁老街坊陈美艳的姐姐死了，据说猝死的原因不详。陈美艳要求咱们去帮忙。”

    “死人要找衙门啊，找我们有什么用？咱们是抓鬼的不是破案的。”

    “陈美艳的意思是想请咱们帮忙请她姐姐的灵魂，看究竟怎么回事，是谁害死了她的。”

    “你没说我没空吗？天底下那么多鬼魂我是有三头六臂啊？”陈妙计不是很乐意去管这些闲事。

    “可是……刚刚师叔收了他们的钱了。”陈欣小心翼翼的说。

    “收钱？”陈妙计大步流星下楼。“什么时候没有我的允许就收人家的钱了？万一不成怎么办？”陈妙计站在师叔的面前。“您老人家还有心情吃东西？”（真的跟艾小曼一样，老是不打一声招呼就先收了别人的钱，然后由他来收拾残局。）

    师叔对着陈妙计眯着眼睛笑了笑，还拿手上的零食准备分给他吃。

    “您是长辈，我尊敬你没错。但是你不能不在我的允许之下就乱收人家钱啊……这是原则问题。”陈妙计词穷了：“你收了人家多少钱？把钱给我！”

    师叔双手一摊：“没钱！”

    “钱呢？”陈妙计眼睛都快掉地上了。艾小曼至少会把钱交给他过过数，然后再从他手上将钱拿走。

    师叔一指桌上的零食。陈妙计这才发现一桌子的零食，还都是开封的。姜不愧是老的辣啊，这样就可以吃了，退不了。

    陈妙计彻底无语了：“你到底收了人家多少钱？”

    师叔举着yes的动作。

    “二钱？”陈妙计问。

    师叔摇摇头。

    “二两？”陈妙计张大了嘴巴，惊讶道。

    “二十两！”师叔说着，又往自己的嘴巴塞了块零食。

    “你花了多少钱？你算算，我补给你，赶紧还给人家，这活咱们接不了。”陈妙计话音刚落，院子门口有送货员敲了敲门。师叔连忙出去接，送货员给师叔送了件货过来。众人围观，都很好奇那是什么东西。

    “师叔，这是什么呀？这么大一件。”陈彪问。

    “是猪吗？”毛峰想的美美的，口水都快留出来了。

    “这是檀木床啊！我刚买的！”

    陈妙计猛的给了自己一大嘴巴子：“你一剑杀了我吧。我去哪找这么多钱给你补上？”

    刘启醇看见陈妙计扇自己的巴掌的时候，悄悄的在毛峰耳边调皮的说：“放开他，让我来！我打的一定比他的好！”

    “不用补不用补。”师叔又说：“你去帮忙不就可以了。”

    陈妙计生气的头也不回的走了。师叔却一点也不觉得愧疚，抱着他的檀木床乐疯了。（哎~吃货的世界啊）

    “你这么做你好意思吗？”毛峰见陈妙计真的生气了，就去找师叔说理去。“我说你也老大不小了，做事怎么那么幼稚啊？又不是你自己的东西，你凭什么就拿啊？”

    陈欣扯了扯毛峰的衣角示意他不要再说了。

    “不让我说我偏要说。你看看他来的这段时间，给我们惹的麻烦还少吗？做事倒不会，吃比谁都积极。有谁见过这样的长辈啊？”毛峰甩开陈欣的手：“大师哥好吃好喝的供着你，你倒是挺乐呵的啊，你就没有羞耻心吗？你不愧疚吗？你知不知道大师哥压力多大啊？你不是也是天师吗？你倒是自己捉去啊。整天就知道吃吃吃！”

    师叔静静的看了毛峰一会儿说：“人活着肯定是要吃东西的啊。”

    对于你想跟他讲道理可是又讲不通，并且那人还不认真听你的话，毛峰也快气疯了。“你知道你收了人家的钱意味着什么吗？真不知道你这老头的脑袋怎么长的。你的良心被狗叼了吗？”

    “毛峰！”陈妙计站在楼梯口呵斥道。

    “我偏要说。”毛峰站在师叔的面前，一把抢过师叔的零食：“好吃好喝拱着你，我们没有怨言，那拜托你也……别添乱啊。”

    师叔让一个小屁孩当着那么多人的面数落自己的不是，自尊心很过意不去：“我这么做还不是为了大家好吗？你看看你们，整天没白天没黑夜的干活，又不挣钱，没钱的生活就过不好了呀。你看看陈欣，二十出头的姑娘，黑眼圈比我的还重，都快和四十几岁的大妈一样了，你就过意的去？”