
    “谁把谁卖了？”紫萱一听更是八卦的凑过来了。

    牧童被养父带到集市，养父回来的时候，牧童的养母问养父，牧童呢？养父告诉养母牧童丢了。

    “丢了？丢哪了？”作为母亲，即使不是自己亲生的，却也是自己一手带大的，不可能一点感情也没有，况且养母是喜欢孩子的，她把牧童带回来并非是要做养子的，她真的是把他当做自己的亲生孩子一般。怎么可以丢了？

    养母趁着养父睡着了，赶紧起来蒸糯米饭，蒸好了饭在做成一个一个小小个的白果，拿着白果去找牧童。果然在养父说丢了牧童的地方见到了他，他给养母磕了个头就走了，化作一缕白烟升天了，传说是佛祖下凡。后来的人照他的样子给他塑造了一尊泥像，陆陆续续还有人去拜他，相传很灵验的，一传十十传百，拜他的人也越来越多了。牧童的养父后悔到脚后跟上去了吧。没菜吃的时候，给他带茄子回去还要被打，活生生的活佛被他作没了。

    “说好的恐怖血腥呢？”故事的结局是一个佛祖的下凡记，传说啊，有些失望。

    “前面是什么？”紫萱缠着我问。

    “为什么不去问他。”我一指陈妙计。

    紫萱有些害怕，她说陈妙计要是醒着的时候，她可以问问，但是陈妙计在睡觉，她不敢问。“你们讲的是什么呀？”紫萱开始八卦的跟在我的身后，不断的追问。

    可是我不怎么会讲故事耶。紫萱又追问的厉害。很烦的那种，死活抓着你不放的。“师叔……”我一时间想起的救星就是师叔了。我躲在师叔的身后：“师叔，你给紫萱讲个鬼故事吧。”我对着师叔眨眼睛。投去相救的目光。

    “你眼睛抽筋啦？”师叔问我。

    吼吼，这个师叔，这么快就忘恩负义了？“师叔~”

    “我没有什么鬼故事啊。我有僵尸的故事，你们要不要听？”师叔停下手上的动作。

    我和紫萱一听，同时做着要逃跑的动作，因为他只有一个僵尸故事，已经讲了好多遍了。我自己都会背了。被师叔抓住了，开始让我们给他打扫房间，我和紫萱下巴都快掉下来了。

    “你们收拾完了。我就给你们讲鬼故事。”师叔卖着关子说。

    我和紫萱窃窃私语。“你想知道吗？”

    紫萱摇摇头。

    “我也不想知道。”突然想到师叔的这个主意还不错，我也不想自己收拾房间，哈哈，谢谢师叔。借你的主意用用。我把紫萱拉走。“你不是想知道昨天晚上流氓兔讲的前半截故事吗？你去给我的房间收拾一下。我就告诉你。”

    我话音刚落，紫萱就不见了。

    师叔突然出现在我的面前。“我想到一个鬼故事了。”

    是师叔的爷爷的事情，那个时候，师叔的爷爷还小，他要给他的父亲送饭吃，途中要经过山路嘛，正好走到半路的时候突然就打雷下雨了，跑都来不及。他跑到一个茅草屋里躲雨。屋里草床的下面正好躺着一个人，那个人的头发很长。辫子直接留到小腿下去了。师叔的爷爷和那个人对视了一眼。

    “你的饭给我吃你愿意吗？”

    师叔的爷爷傻傻的点点头说，愿意，但是现在家里根本就没有多余米可以煮饭，但是大丈夫一言九鼎，言出必行，师叔的爷爷就把自己仅有的原本是要给父亲吃的饭给了那个人。因为那个时候家里很穷，给父亲送的饭是沿着碗边抹平过去的，一碗饭多一口少一口都是知道的。

    那个人吃饱了。

    师叔的爷爷却哭了，因为这饭是要给父亲吃的，现在饭没了，父亲要吃什么呀？

    那个人拿着碗转过身去，只见他不停的往碗里吐唾沫，吐的一碗满满的，饭都露尖起来了，然后递给师叔的爷爷。

    “我怎么感觉不是鬼故事，而是恶心的事？”师叔走了之后，我自己拉了个凳子坐在院子里晒太阳。

    “小曼~”

    我迷迷糊糊都快睡着了。

    “小曼。”

    我猛的坐了起来，紫萱拿着银子在我面前晃，这个……她没收了。收拾了我的房间……刚刚开始我以为是怕了，没有给我收拾房间。我平时有藏钱的习惯，有时候连我自己都不记得是否藏起来了，有时候只记得我是藏起来了，但是不记得藏哪里了。时间一久，更是忘记了。

    “紫萱……”我狮子吼一出，立马蹭蹭的跑到房间里，把门关了起来。不能进来了，原来我的钱都藏房间里了。紫萱在门口笑我。“不许笑，不给笑。”

    紫萱调皮要再进我的房间。两人打闹着，紫萱突然紧张兮兮的告诉我，她看见陈彪了。我也跟着提心吊胆起来。“哪里？”上次他要杀我的，一想到这我就瘆的慌。

    我跑到陈妙计的房间躲起来。

    陈妙计刚好起床正在穿上衣。“你什么时候进来的？还是早上就没走？”

    “我都去溜达了一圈回来了。太阳都快落山了。”我说。

    陈妙计到窗户边上看了一下天空。“还没有两点吧。”

    “神人呀。”我想起自己过来要说的事情了。“紫萱说看见陈彪回来了。”

    陈妙计让我在屋里等他回来，他去外面看一下陈彪，毕竟都是从小长到大的亲兄弟。想必肯定也是有被人抓住什么痛处，所以才会一时糊涂做了叛徒的事。陈妙计肯定也会原谅他的。

    他们都去找陈彪了。我趴在院子的石桌上晒太阳，冬天的太阳暖洋洋的，很享受。

    迷迷糊糊中，一道刺眼的光照在我的眼睛里，刺的睁不开眼睛。睁开眼睛时看见陈彪就站在我的面前。我本能反应就是往后退缩。陈妙计和紫萱出去了，陈欣、师叔呢？陈欣是他妹妹，她为难肯定不宜出面，可是师叔去哪了？一时竟没有人可以帮我了。

    我害怕的已经说不出话了。

    “预料到我会来找你了？”

    我摇摇头。

    “你知道我为什么这么恨不得要杀你吗？”

    我往后退到墙角。

    “要死就让你死的明白点……”(未完待续。)