
    陈妙计接着扫描了一下四周。“没跟来吧~”确定、以及肯定，这才放心，松了一口气。刚刚抽筋、麻－痹的脚也恢复的差不多了。不过，现在应该想想、在王建国回来之前，自己要待在哪里？晚上睡哪？

    拐角一转身，被一个小孩给吓到了。

    “大白天的你不在家睡觉，你瞎跑什么呀？你说你一个小孩子家家的。”陈妙计望着那个小孩，特别眼熟。

    邪灵看着陈妙计，对他笑了笑：“那你在这瞎逛什么呀？”

    “嘿~你个小孩。你学我干什么呀？”陈妙计还是没有想起是谁，就是觉得面熟。

    “我瞎逛也不关你的事吧？”

    “没礼貌。回头告诉你阿玛去。”陈妙计挠了挠脸上的包。

    “你告去啊，要是你找的到的话。”邪灵得意的说。

    “小小年纪，还挺高傲的啊，目中无人。”陈妙计说着又去挠了挠脸上的包。

    “大叔，你怎么长的跟癞蛤蟆一样啊？满脸泡泡。”邪灵好奇的盯着陈妙计看。

    “嘿~你个小孩，怎么说话的呀你。还叔叔？我有这么老吗？”陈妙计忍不住又使劲挠了挠：“这哪是癞蛤蟆呀，我这是被蚊子叮的。”

    “大人就是爱骗人。谁见过蚊子能叮的你满脸包啊？”邪灵说。

    “一时半会跟你这小孩说不清楚。”陈妙计不耐烦的说。

    “我有的是时间，你慢慢说。”邪灵蹲在地上：“我最喜欢听故事了。”

    “还是一个倔强的小孩啊~今天我好像也有很多的时间。”陈妙计坐在地上，背靠在墙上。“我也很想听故事，要不你给我讲讲……”

    “大叔，你怎么学起我来了？”邪灵天真的望着他：“给我讲你的故事呗，我好久没听故事了。”邪灵认真的看着陈妙计……

    罗思宇的书房。

    罗思宇的椅子漂浮在半空中。“你说陈欣和你师叔去乡下了？”

    “那你准备什么时候动手？现在确实是很好的机会，他现在身体也不舒服，扇子也还没修好。这么好的机会不下手要等到什么时候啊？”陈彪说。

    罗思宇冷笑了声：“我果然没有看错，你是做大事的料。”

    “不过我有一个不情之请。”

    “说说看！”

    “我想你放了我小妹。”

    罗思宇突然大笑起来：“君子有所为有所不为，人之常情。我也是欣赏你这一点。”罗思宇一晃就立在陈彪的面前：“好，我答应你。”

    陈彪走了之后，罗思宇要汪洋找机会解决了陈欣。

    “你不是答应过陈彪，不动他的小妹吗？”汪洋很惊讶。

    “他也配的上是君子？自己大师哥都咬的狗是什么？疯狗！”黑暗中隐约看见罗思宇嘴角邪恶的上扬着。

    “我说你们男人怎么都这么麻烦啊？”陈欣抓狂道。

    “这句话不是形容女人的吗？”师叔看了一眼陈欣。

    “关我们女人什么事啊？带错路、上错马车的好像是你吧！”

    “那你不是也跟上来了吗？还有一个还在车上睡觉呢。”

    陈欣双手叉腰：“真心不靠谱~特别的不靠谱。”

    陈欣坐在路边。师叔蹲在陈欣旁边。

    “注意形象。你这是怎么回事啊？”陈欣拉了拉师叔的衣角：“赶紧坐下。”

    “在荒山野岭的，那么脏，我才不坐呢。”

    “那你离我远一点，去，过去一点蹲着。”陈欣嫌弃的看着师叔。

    “你这小娃娃~不乖了啊。”师叔摸了摸陈欣的头。

    王建国在马车上朦朦胧胧的睁开眼睛看了一下，又闭上了，忽的把眼睛瞪大了。看看坐在自己身边的位置上的师叔，不见了。转头看了看陈欣的位置，陈欣也没有了。马车上就自己一个人。吓的他，踉跄的摔了一跤。“先生~先生……”王建国掀开帘子，问马夫。“先生，车上的人呢？还有和我一起上车的、我的两个朋友呢？”

    “他们呀~早就下车了。”

    “早就下车了？”王建国突然感觉被五雷轰顶。目的地早就到了？他们走了怎么没有叫我啊？“先生，我们这是要去哪啊？”

    “泉州一都啊。”（黄田村要经过一都镇）

    这么说目的地还没到。王建国突然感觉心七上八下的：“先生，那我们什么时候到一都啊？”

    “快了快了。”

    “快了是要多久啊？”王建国特别焦虑。

    “一两个小时吧！就快到终点了。”

    王建国瞪大双眼。‘一两个小时叫快了？’

    “你几岁啊？”邪灵好奇的问。

    “你都叫我大叔了，你觉得我几岁啊？”

    “肯定比我大呀。”

    “这不就得了。”

    “你有爱情故事吗？”

    陈妙计慢慢的转过脸，愣愣的看了看邪灵：“你个小毛孩还听什么爱情啊？”

    “谁规定小孩子就不能听爱情故事了？”邪灵较真的看着陈妙计。“你不会是单身汉吧？”

    “你是几岁呀？”

    “你猜！”

    “呵呵~”陈妙计忍不住笑场：“小毛孩鬼主意还真多。还挺多心眼的啊~”

    “你一个大男人还挺八婆的呀~”

    “你怎么知道我的小名？”陈妙计笑道。

    “你还没回答我的问题呢，别想转移话题。”邪灵一副长辈的样子。

    “你问了什么问题啊？”

    “你不会是单身汉吧？”

    “我长的有那么难看吗？”

    “还老！”

    陈妙计都无语死了。想打还打不得。“没礼貌！我还没成亲、没当爹呢，怎么就老了？”

    “照你这么说，那些七老八十的单身汉、没结婚的、没孩子的，是不是都不会老了？”

    “有这样的人吗？七老八十还没结婚？他阿玛答应吗……”

    “怎么没有啊~多的跟大米似得。”

    “谁啊？”

    “你啊~”

    “别贫~谁？”

    “和尚、尼姑啊！”

    “那你这样说，你阿玛知道吗？”

    陈妙计抿了抿嘴：“估计是不知道了。”

    “你也是孤儿？”

    许久，陈妙计点点头。

    “估计是嫌弃你长的太丑了。”邪灵很同情的看着陈妙计。

    “哎~我幼小的心灵又一次受伤害了！”陈妙计一手捂着胸口，表情很痛苦、难受。