
    接下来‘十万个为什么’点了都是我爱吃的菜，好多没有骨头的鱼，我好奇问他怎么知道我爱吃的。他说不是给我点的，是给他自己点的。找死找死……

    “你怎么也是爱吃鱼？”十万个为什么问。

    “我是属猫的呀。”

    “属猫？”

    每次吃饭的时候我都习惯性的舀掉一点，即使是爱吃的鱼也是如此。

    “喂，你干嘛？”

    “不小心掉的。”我尴尬的笑了笑。说完这句话的时候，脑海里显现出当时流氓兔也是如此。如此想来，我甜蜜的笑着。

    吃完了饭，我把钱倒盖在碗里。‘十万个为什么’已经不在问我了，应该是习惯了我各式各样的怪癖了。‘十万个为什么’好像早就已经安排好了一样，带我去客栈，还是一间最好的上房。“我已经没有多余的钱了，随便住一间都可以了，我还有很长一段路要走呢。”

    “放心吧，钱已经付过了，今天晚上好好休息，明天一大早还要赶路呢。”十万个为什么说完带着客栈伙计就撤了。

    一晚上躺在床上翻来覆去睡不着，脚实在是太冷了，整个人缩成一团还是没有感觉温暖，也许是太缺爱了，突然想起上次迷迷糊糊中抱着火炉睡~好温暖好舒-服，想着想着就睡着了。

    深更半夜，项链好像有感应了，我穿好了鞋子，下了楼。出了客栈……

    罗思宇坐在梁上刚要睡着，却发现艾小曼急急忙忙出去了，他也跟着出去。刚走了两步发现身后有一双眼睛正盯着自己看。他回头正好对视那双眼睛，他嘴角微微上扬，即使是恢复了身份，他还是能够认得，那个人是‘十万个为什么’。

    ‘明明是在这里啊，怎么就不见了？’我到了大街上，是一条很熟悉的大街。是那个集市，是之前陈妙计他们那里的集市，潜意识里迷迷糊糊的知道。我才刚刚出发怎么可能一下子就到了南方？很快，所有的意识都不见了，跟着感觉走了。奇怪，这么冷的天也不感觉冷。

    罗思宇看着艾小曼一直往一条山路走。前面就是悬崖了。在往前走就会掉下去。

    我的视线里，脚下是路，石头路，集市的那条大街道。我记得拐角处有一家面馆的，那里有鱼吃。怎么现在不见了？一转身街道所有的建筑物都不见了，一片狼藉，被火烧过一般，都是灰烬。不远处的火一直朝我这边蔓延，是那场大火。阿玛派人放的大火，把流氓兔的家给烧了，他没有家了……眼泪不知不觉的留下来了。我踉跄的往后退了一步。

    罗思宇看着很痛苦的艾小曼，却束手无策。

    大火越烧越快，我转身要逃跑，看见流氓兔站在我的面前，就在不远处，我冲他笑，很开心的笑……终于找到你了。

    “小曼……”罗思宇不知道艾小曼怎么了，他有些害怕，他从没没有见过她这么开心、快乐的笑容。

    他在叫我呢，流氓兔在叫我！

    “前辈……”我飞奔过去，他的怀抱就像火炉一样温暖。对，就是这个感觉，很温暖，就像冬天的太阳一样，很温暖。

    罗思宇保持着僵硬的动作，她嘴里的‘前辈’叫的不是他，他是知道的。艾小曼的手贴在他的背上取暖，头靠在他的怀里……

    艾小曼梦游被罗思宇带回客栈。

    身后的那个十万个为什么一直就跟在他们身后……

    醒来的继续上路，一路南下就能找到流氓兔了。记得，上次沐雪去我房间陪我的那晚，她教怎么利用我脖子上的项链去找流氓兔了，沐雪说，我脖子上的项链是流氓兔手里那把象牙扇骨最厉害的那根做的，所以我非常的有把握。“我要去找人，你也要跟着吗？”

    “我没有跟着啊，只是顺路而已。”十万个为什么说。

    “那你叫什么名字啊？”我转个话题。

    “现在跟你不熟，以后你就知道了。”

    “不熟你还给我付住宿钱？”

    “我乐意，我高兴不行吗？”

    额，这话说的，我竟无言以对。

    “我们晚上也要赶路吗？”陈彪四处瞄了一眼，靠在陈欣的耳边偷偷的问。

    “怎么？你怕啦？”紫萱突然靠近陈彪耳边，一脸幸灾乐祸的样子。

    “谁怕了？”陈彪猛的站直了腰，故作坚强。人生在世最可怕的就是被女人瞧不起。

    “老爷，可算找到你了。”汪洋找到罗思宇之后，罗思宇跟着他回去了，家里还有重要的事情要他亲自处理，儿女情长只能暂缓。

    我和十万个为什么一路上都是吃的。远远的就闻到骨头汤的味道了，肚子也很默契的嘟噜嘟噜叫着。我很不好意思的朝他笑了笑。

    “走吧！”说着，他搭着我的肩膀。“吃饱喝足在上路。”

    这家伙比我还有钱，我平时也算的上是个小钱鬼了，在他面前简直就是小巫见大巫。饭吃到一半，他突然有事出去了。我也很放心的点头。

    “你对陌生人都没有戒心的吗？”十万个为什么走了几步之后回头看着艾小曼。艾小曼冲他嘿嘿一笑，继续吃她的没有骨头的鱼。

    “为什么他们这个汤可以这么白？”紫萱上下打量着她碗里的骨头汤。她和陈欣坐在桌子的同一边，师叔、陈彪、陈妙计各坐一边。

    “有可能是加了面粉之类的吧。”师叔不以为然的说，反正自己是不用做饭的那个，动动嘴皮子还是可以的。

    “你就安心吃你的饭，整天疑神疑鬼的。”陈彪猛的夹了一大口青菜，塞进自己的嘴里，他嘴里原本已经有一大口饭了，简直就是饿死鬼投胎。

    十万个为什么回来了，还带着一大包东西给我。我下意识的问：“你要走啦？”我最怕孤单了，我不肯去接他给我的东西。我心想‘只要我不接受他的包裹他就不会离开我的。’

    “什么呀？你一个女孩子家家的在外面抛头露面的多不安全啊？这是衣服，你等下去换上。”

    听到这，我下雨天的脸立马就转晴了，还有彩虹的那种。

    换好了衣服之后出来，转个圈给他看。还很帅气，是公子哥穿的衣服，看这款式、布料就知道一定花了不少银两。视线正好不偏不正的看见了，厨房里，有个老婆婆……上次那个要喝我血的那个老婆婆……(未完待续。)