
    “怎么办？我们出不去了。”我抬头望了望门口，此时也无力抬头看救我之人。

    “请放心，有我在。”他扶着我，将我揽在怀里。“你还能走吗？”

    他扶着我，除了脚还有些软之外，其余还好。“还好，还能站。”

    “你日后打算怎么办？”

    “我想先回去。”

    许久听见他说：“陈彪刚刚逃走，未死，你若是现在回去必定会给家里人带来麻烦的。”

    我还在犹豫，他又说：“你现在这个样子也回不去，休息几日，等你的身子好些了在回去也不迟。”他见我未说话，紧接着又说：“你不说话，我就当你默认了。”

    “你先坐下，我将这门砸开。”他说着，就去砸门，起先踹了几脚，紧接着又开始拿东西朝门砸。

    “你叫什么名字啊？”我问，既然救了我，肯定要知道他的名字，日后好报答。

    “邪灵。”

    “邪灵？”我看他的样子不像。

    邪灵停下手上的动作。“怎么？看着不像？”

    “你都知道不像了，还问我？”

    “也是，才多久的功夫我就长这么大个子，换谁谁都不信。”

    “不是不相信，是觉得很不可思议，上次见到你的时候才到我这里。”说着我比划着我的腰的位置，我在老家的时候见过他，那时候我们都还小，他更小。

    “这么说你是相信我的？”他的眼神很认真。

    “相信啊。”我说完咳嗽了几声。他急的过来扶着我。“我没事。”我上下打量着他。“大哥哥叫你过来的？”

    “不是。”

    “你有心思？我看你忧心忡忡的。”

    他将他在罗思宇家的事情告诉了我。他既是罗思宇的鬼宠，同时也是阿玛的鬼宠。“你为何告诉我这些？不怕我跟阿玛说？我跟罗思宇也是蛮熟的。”我看着他有些焦急又有些害怕、担心的样子，忍不住就笑了。

    “我知道。你在罗家的事情我都知道……”

    “哎呀，吓唬你的。我不说，对罗思宇也好对阿玛也好，他们两个我都不会说。”我拍了拍邪灵的肩膀，看他的脸色还是有些顾虑。“好了，流氓兔也不告诉他。”我刚一说完，冰窖的门突然被打开了。来的人都是没有影子的一群人。邪灵本能的站在我这边，伸手将我挡在身后，随后与其打了起来。

    “别打了。别打了，都是自己人。”说话的是管家饿死鬼。

    “饿死鬼？”我又开始咳嗽了，邪灵将挡着他的那小鬼一脚踹飞了，迅速赶到我的身边。“人家都不打你了。你还这么调皮？”

    “我有不怕他们。”邪灵虽然长高了、也壮了。但是在我看来依旧还是小孩子一般。

    “你是怎么知道我在这里的？”我问饿死鬼。

    “冥王派小的过来请您过去一趟。”饿死鬼向我鞠躬。

    “你说走就走？”邪灵把我挡在身后。

    我抓扶着邪灵的手臂说：“没事，我去走一趟，我有一个朋友在里面。”

    “我要陪你一起去。”

    “你去干什么？你也有朋友在里面？”我问他，本就不想他去凑热闹。

    “有。”

    “谁呀？”

    “你呀。”

    “我是去找人的。”

    “那我去找你有错了吗？”

    “哎呀，怕了你了，那一起吧。”

    走到小树林，脚有些乏了。邪灵说要背我，我习惯了陈妙计背我。就不想其他人背。“没事，你扶我过去大树下坐坐就好。”

    随后。饿死鬼给我牵来了一匹马，我坐在上面。饿死鬼正要牵着马走，被邪灵夺了去。“我来，我来。”

    罗思宇给了汪洋一个信封。“替我给陈妙计的师叔。”

    汪洋没有多问，就下去准备了。

    “师叔好。”罗思宇给师叔鞠了个躬。

    “小侄不必多礼。”

    四合院里，陈妙计还是不愿意娶罗思思。

    师叔告诉陈妙计：“之前就是因为你抗旨逃婚，才被抄家的，现在你还有一意孤行害了我等性命不成？”

    原来都是自己的过失，当年要不是因为自己一时意气逃婚，或许就不会有那场大火，姥姥额娘、阿玛或者就还活着。给陈妙计算命的那个人正好是王爷正室婆家人，正室让是王爷去跟皇上说了此事，一句话的事情，就将陈妙计和罗思思婚事下了圣旨。

    进了冥界大殿，‘十万个为什么’跑过来抱着我。

    “你干什么呀？”邪灵把他扯了下来。

    “你又是谁呀？”‘十万个为什么’将邪灵的手拍掉。

    “我是谁关你何事？”

    “那我干什么关你何事？”‘十万个为什么’斜眼邪灵一眼。

    “你们俩就别吵了。”我一手拉着一个人。“你们都是我的朋友，吵什么呀？”被说了几句，他们俩停手了。

    “你……”邪灵和‘十万个为什么’都瞪了对方一眼。

    “过来，过来。”‘十万个为什么’拉着我的手到了他坐的位置上，是冥王的座位。当时我并不知道他所谓的冥王的官到底有多大。

    “你爱吃的。”我接过手，是‘没有骨头的鱼’。

    “你怎么知道这是我爱吃的？”

    “咱们不是在一起过，我当然知道。”‘十万个为什么’乐呵呵的对着我笑。说完，他斜睨了一眼邪灵，然后就笑了。

    晚上很晚了，我就坐在冥王大殿的阶梯上，望着圆形状的上空，上面没有星星也没有缺了角的月亮，按理来说今天晚上是十四（元宵节前夕），月亮应该是出来才对，十四、十五、十六的月亮都是圆的。

    “发什么呆？”

    我回头是‘十万个为什么’。“没有，在赏月。”

    “灰蒙蒙的一片，哪来的月亮？”

    “我说有就有。”我依旧盯着上方看。

    “大晚上的那你不睡觉，坐在这里干嘛？”‘十万个为什么’也坐了下来。

    “那你大晚上不睡觉又在干什么？”我反问他。“难不成你在想我？”

    “哈哈……你个女孩子家家的说这也不害臊？”

    我笑他，他也笑我。

    邪灵拿了披风出来，却看见艾小曼和冥王坐在一起，他突然止步……(未完待续。)