
    “没事，以后跟着哥混。”说着，邪灵把手搭在陈妙计的肩膀上，把陈妙计搂了过来，一副黑社会老大的口气说：“保证你有肉吃。”

    “你这都是哪学来的啊？”

    “要想有肉吃，先给我讲个故事吧~”

    “你还真执著啊！绕了一圈又绕回来了。”陈妙计坐正了腰，说：“我不会讲故事。小时候也没有人给我讲过什么故事。看你这架势是老江湖啊，那你先我讲讲呗。”

    “讲故事很简单的，就是把你经历过的讲给我听就可以了呀。”邪灵见陈妙计很认真听，于是继续说：“比方说，今天早上吃什么呀？吃什么好吃的呀？做了什么事啊？遇见什么麻烦呀？都可以说。”

    “这样啊？”

    “简单吧！”

    “我忘记今天吃什么了。”陈妙计挠了挠脸上的包，又痒又疼的。

    “那你讲讲你女人呗。”邪灵朝陈妙计笑，给予支持的目光：“你不是说自己很帅吗？那有没有追过什么女人？或者被女人追过？”

    ‘被女人追过？’一听到这，陈妙计感觉背后毛骨悚然的。

    “有吧？给我讲讲呗！”

    陈妙计猛的直摇头。这时候，陈欣给他飞鸽传书过来，他回复：“小师妹你们到了？你别着急啊，身上有钱吗？有钱就好办，别急别急，你们骑马去追呀。王建国要是找不到你们应该会给送飞鸽，到时候我就知道他的位置了，有了他位置我就告诉你们。或者等他给我发送飞鸽时候我让他直接给你回飞鸽。那你们自己注意一点啊，早知道让陈彪也跟你们一起去。”

    许久又收到那头传来陈欣的信说：“有师叔一个已经够麻烦的了，陈彪还是算了吧。”

    “那总之，你多注意啊！小师妹辛苦了。”

    “大师哥，别这么说。你的脸还痒吗？有没有好点啊？”

    邪灵歪着脑袋，竖起一边的耳朵认真看动静，好熟悉的字迹，他看了看坐在自己身边的这个人，有些知道他是谁了。

    “你就不用担心我了，把你那边的事情处理好了就可以了。我自己有分寸。”陈妙计放走飞鸽。

    邪灵看见了陈妙计手上的照片（是他找人画的素描，照片是和艾小曼合影的），原来是陈妙计啊？邪灵拿过他的照片认真在看看，然后在对比一下坐在自己旁边的真人，刚刚都没有注意。“照片上的人是你啊？”

    陈妙计一副‘不是我难道是你啊~’的表情。

    “你这包长的太磕碜了啊？”

    “就是嘛~我都说了我很帅的，你还不信。”陈妙计把照片抢了回去。

    “那你给我讲讲，你和这个女孩的故事呗！”邪灵特别好奇、渴望听。

    “女孩？刚刚你不是说女人吗？怎么现在改口叫女孩了？”

    “女孩配大叔不是挺好的嘛~你还占便宜了呢。说说呗~”

    陈妙计见邪灵这么认真，就给他讲了他和艾小曼从认识到现在的所有经过。

    “你找不到她了？”

    “不知道在哪~”

    邪灵同情的看着陈妙计，安慰的说：“那我也给你讲讲我的女孩吧！”

    陈妙计张大了嘴巴，不敢相信。

    “我们小孩子一样有自己喜欢的女孩好吗~”

    “好好好……”陈妙计笑道。

    “她可能都不记得我，不过在我心里呢，她永远是高高在上的大小姐。漂亮！”

    陈妙计斜睨着邪灵：“你这是单相思？”

    “你听我说完嘛~喜欢可以分为很多种的好么？”

    “可你都没有跟人接触，你怎么知道她喜不喜欢你？”陈妙计觉得不可思议，笑了。

    “我又没要求她要喜欢我啊~我自己知道我喜欢她就可以了。”

    陈妙计看邪灵说的特别的认真、诚恳。于是点点头鼓励说：“恩恩！你的爱太伟大了，要珍惜。”

    “我认真的。”邪灵说。

    “我知道啊！”忽而一想又说：“小姐？你是管家的孩子啊？”

    邪灵脑袋一伸，愣了会儿说：“差不多吧。”

    “给我讲讲呗，给我讲讲你这个故事。我也很想听。”陈妙计仔细端详着邪灵说。

    邪灵双手一摊：“刚刚不是已经讲完了？”

    “你去哪了？”王建国妈妈质问，刚刚从大门进来的陈美艳。

    “有事出去了一趟。”

    “又出去找小白脸了吧？”

    “婆婆~瞧你说的。我哪有这个心思啊。”

    王建国妈妈厌恶的看了陈美艳一眼：“一点都不检点。我警告你啊，不要让我抓到什么把柄。”

    两人争执了几句，陈美艳找个借口开溜了。回大厅的时候发现李毅和亮亮在。陈美艳过去抱起亮亮，亮亮也很喜欢她。陈美艳抱着亮亮又是亲又是抱的，还给糖果吃。然后紧张的看着李毅，许久叫出：“姐夫！”说着又小心翼翼的打量了一下李毅说：“你们怎么过来了？”

    “笑笑不是不舒服嘛~我带亮亮过来看看。”李毅说。（王建国女儿小名叫笑笑）

    陈美艳回避李毅的目光：“吃饭了吗？”

    “吃了。”李毅说。

    “亮亮饿了吗？”陈美艳抱着亮亮去笑笑的房间。“咱们去看姐姐咯……”

    马车经过一条很长的山谷。王建国战战兢兢的四处张望着，总感觉有特别可怕的声音在叫着。他连忙抓起包里的飞鸽。“陈少爷吗？我是王建国。”

    “王先生，我把我小师妹的位置给你发一个吧。”陈妙计感觉到王建国很急促、很害怕的样子，安慰道。“你别着急啊，不用着急，我也会经常去看看你女儿的，不要着急。”

    马车终于出了山谷，王建国的心终于落地了。此时对面突然冲出一匹疯马，和王建国坐的这辆马车撞上了，马夫都来不及刹车，王建国回神时就看着马夫的手臂飞了起来又落了下去，还有像似被绞肉机绞碎的肉片贴在马车的车窗上，王建国感觉像是喷在他脸上一样……被喷了一脸的人肉渣，即使隔着窗帘，但是感觉太逼真了。耳边传来诡异呼唤的声音，回神，颤抖的写着，将刚刚的画面描述好了，给陈妙计发送飞鸽过来。

    远水救不了近火啊！