
    “因为我姥姥是满族人，小时候叫习惯了。我姥姥她们家，包括整个满族都是这么扯呼父亲的。”我说。

    “哦！原来如此。”

    “见识浅薄！”邪灵趁着毛峰发呆的时候将他手上的肉抢走了，毛峰回神要追回的时候，邪灵已经将肉放在自己嘴里了。“要吗？要你就拿回去啊。”他一边嚼着一边说，一嘴的东西，说的都不是很清楚。

    “算是本王赏给你的了。”毛峰嫌弃的摆摆手道。

    “那，我就不客气了。”邪灵趁机又抓走一个鸡腿。“多谢冥王。”

    毛峰的反应则是将荷叶全部包了起来，然后捧在怀里，小曼快吃完了，拿一个出来给她。

    我听邪灵叫‘十万个为什么’冥王，也不知道是我记忆力不好，还是健忘。原来他是冥王，冥界之王。知道了，之后也没有再多问，我一贯的宗旨就是：接触久了自然就会知道了，所以一般都不喜欢多问。

    我的下巴抵着膝盖而坐，微微歪着脑袋看着他们俩又是拌嘴又是抢食物的……我的眼皮一直跳个不停。邪灵他们的架都吵完了，我的眼皮还是没有停下来。

    “小曼你怎么了？”他们俩过来，一同问我。

    “不知道，就是眼皮一直跳个不停。”我用力揉了揉眼睛，想让眼皮停下来但是过了一会儿，眼皮又开始跳了。

    ‘十万个为什么’嘴里嚷嚷曰：“十五，午后……”突然他抓住我的手。很严肃很认真的对我说：“今天对任何事都不能插手。”

    听到这句话的时候我第一反应就是，估计他冥界有什么变化，我没有一兵一卒。自然是无能为力的。“没事，等时机成熟的时候起兵将王位再夺回来吧。”我也不知道我说的是不是对的，但看他们俩的眼神又觉得我说的话好像牛头不对马嘴。

    “对！”邪灵拍了拍毛峰的肩膀，微微往下拉的嘴巴立马破涕为笑。“回去好好休整休整，过几天再回去把你的王位夺回来。”

    “什么跟什么呀？我何时丢了王位了？”

    “你不是跟我说‘今天对任何事都不能插手’么？”我问完，他正要解释却被邪灵捂着嘴巴给拉走了。

    我站在原地，只能看着远处他们的嘴唇在动。说了什么没听见，似乎根本就听不见声音。

    “你又想干嘛？”毛峰将邪灵的手掰开。

    “你就说你王位受到威胁了，暂时让她待在你的身边。过几天再让她回去。”邪灵行为举止异常，很紧张。

    “我的王位好好的，现在我是冥界之王，那几个小毛贼能奈何的了我？”

    “你个死脑筋。按我说的做就对了。”

    毛峰上下仔细打量了邪灵一番。“你是罗思宇的说客？这次你又要帮着做什么见不得人的勾当了？”

    “这是对小曼最好的保护。”

    毛峰双手环胸。看着邪灵，眼神很犀利，让人看了很不舒服。

    “好了，我怕了你了，罗思思醒了。”邪灵将罗思思的事情告诉了毛峰。

    罗思思与陈妙计的婚事，毛峰自然也是知情者。“那小曼怎么办？”

    “这就是我刚刚要你瞒着她的意思，你个猪头。”

    邪灵他们俩聊他们的，我自己玩我自己的。我踢着地上的石头，转头正好与‘十万个为什么’的视线撞上了。他冲着我乐呵呵的笑。我也对他回以微笑。

    “这种事怎么瞒着她？”毛峰回视邪灵。

    “所以我刚刚让你说你王位有危险，猪。”

    “你师叔这次怎么不站在妙计哥哥这边了？”紫萱一脸忧心忡忡。

    陈欣左右看了看，发现安全了，才跟紫萱说：“罗思思是师叔梦中情人的女儿。”

    “哦，难怪，师叔是一定要帮她把她女儿和陈妙计完婚了。”紫萱摇了摇头。

    “也不完全是。”陈欣将紫萱拉进自己的房间，关上门。“大师哥和罗思思是被下了圣旨的婚约，你也知道，我们的婚事向来都是父母之命，媒妁之言，几年前，大师哥已经逃过一次婚了，因为大师哥逃婚罗思思才上吊自杀的，不知道为什么最近又活过来了。”

    “她哥是罗思宇？”

    陈欣点点头。紫萱回忆起那个叫罗思宇的男人，她记得第一次见到他的时候，他跟师姐沐雪在一起，当时就觉得这个男人不简单，因为看不见他的心思。后来见过几次面，是和艾小曼一起的，他的言行举止也是极为的优雅。

    陈欣想起什么跟紫萱说：“你说会不会是他哥让汪洋将罗思思的鬼魂又请回她的躯体？”

    “没有道理啊，人若死了，头七过后尸首就会开始慢慢腐烂的，没有理由到现在还能完好无损，好几年了。”紫萱一直皱着的眉头都没有松过。

    “对呀，我们之前有去看过她，的确是已经死了。”

    “那赶紧去跟妙计哥哥说呀。”

    陈欣拉住紫萱。“我刚刚从师叔那回来，这个问题我问过师叔了，但是师叔说是真的。”

    “怎么可能是真的？”

    “真的是罗思思本人。”陈欣很坚定的说：“师叔不会看错的，我也不会看错的，当时我也在场。”罗思思上吊之后她见过，这次醒来，她又见过。

    紫萱甩开陈欣的手，一拐一拐的出去了。

    “你们俩好了没有？”我实在无聊透顶了。

    邪灵他们俩回来，我看他们俩的面色不对劲，追问着他们。“到底什么事情瞒着我？”

    “你知道他是谁吗？”邪灵话一出口被一只黑手给捂住了。

    但是他的声音我听的真真的。“是谁？‘十万个为什么’？”对呀，他到底是谁？知道我很多事情，知道我爱吃‘没有骨头的鱼’但是我并不知道他的底细。

    “毛峰！”邪灵趁机将毛峰手拽开。

    邪灵和毛峰看着艾小曼突然大变的脸色，有些害怕，从来没有见过她如此脸色……毛峰和邪灵俩人互相做着小动作、眼神厮杀对方。耳边却传来艾小曼的欢笑声“哈哈……”

    “你是毛峰？真心没看出来。”

    毛峰和邪灵倒松一口气。

    我拉过毛峰看：“真的完全不是同一个人呀。”(未完待续。)