
    要不是我早知道兰彩虹是他的女儿，瞧这话说的，真让人想歪，不知道的还以为他喜欢兰彩虹呢。

    “您先进屋泡杯茶吧！”我邀请道。

    杨秋伟看了屋外的构造，他看见了墙壁里面的六帝钱，而且是每隔一块木板就有一串，他婉言拒绝：“今天恐怕不行，回头有空了在聚，我还有点事就先回去了。”

    “那我就不耽误您了。”他的拒绝正合我的心意，我心想，不进来更好，因为我和他实在是没有什么话聊，如此的画面很尴尬。

    罗思宇站在阁楼看着院子里，艾小曼和紫萱坐在石桌上弄中午吃的菜。看着艾小曼的气色与她早上跟他说的话，他更确定一点，艾小曼现在已经变成半只僵尸了。

    沐雪反应过来的时候，她的脖子已经被掐在墙上了，她看着掐着她的那个人，不屑的笑了声：“你已经知道了？”

    罗思宇没有料到沐雪会是这个反应，他把手放下，冷冷的说：“我原先只知道你给她喝的是僵尸血酒，早上她告诉我她昨天晚上在八合院与僵尸交过手，肩膀还受伤了，但是早上醒来居然没事。”

    沐雪微微一笑。

    “你好狠毒的心啊。”

    “彼此彼此，你不是也很想知道半人半僵尸是什么样子的吗？不然你也不会特意给紫萱冥符让她去冥界，既然你那么想知道结果，我只不过是帮了你而已。你不感谢我，反而还怪罪我？”

    罗思宇‘哼！’了声之后背对着沐雪，帅气冷酷的背影。“听说你还去了我的碧云山庄？”

    “怎么？不让？”沐雪走到他的跟前。妩媚的捧起他的脸，预计要亲他。

    罗思宇躲过。“你现在拜了我师父为师，那你就是我的小师妹了，以后对大师哥客气点！”

    杨秋伟都不承认她和陈彪是他的徒弟，他是怎么知道的？沐雪心里没底。“你既然是我的大师哥，那你可要好好照顾一下小师妹呀。”

    “没事，就不要去碧云山庄。”罗思宇交代完了之后就走了。

    留下沐雪愤怒的眼神看着他远去的背影。“我到底是哪点比不上她了？”沐雪猛的朝桌子打了一拳。

    “你不是不会做饭吗？”紫萱看我。

    我在切胡萝卜。还有黄瓜。我先是将它们都切成片之后又切丝，比较粗的那种丝，黄瓜也是。“你不是会做饭吗？我切菜你煮就好了。你先把胡萝卜煮软了之后再放黄瓜下去，等黄瓜熟了之后就可以盛上来了。记住啊，是用油煮熟不是用水煮的。”这是姥姥在的时候煮的我爱吃的一道菜，算的上是我自创的。因为它的配料应该是蒜台和胡萝卜。可是今天就没有买到蒜台。“你最初的时候可以加点水下去煮。记得放盐，这样胡萝卜比较容易熟，盐也会化，就是后面的时候要用油煮好。就是放黄瓜丝之前是不要有水的，这样才会好吃。”

    “谁跟你说的？”

    “我以前吃的都是这么煮的呀，我姥姥在的时候都是这么煮的，煮的步骤对了，估计就不会难吃。”我很自信的说。

    紫萱半信半疑的照着我的话去做了。

    切好菜的我。就端着提子坐在灶旁边开始烤火，其实冬天最幸福的一件事就是有火。我一边吃着提子，一边时不时对着紫萱指指点点，哈哈这种小日子真的好幸福的。“对哦，我们是不是可以烤个地瓜呀？”我看着灶火很旺的样子，就突然冒出这个鬼点子。

    “不行的，这样菜这么煮呀？”

    被紫萱这么一说，好像突然被浇了一盆冷水下去，很冷。

    “今天，你还亲自煮饭啊？”

    我转头看，是罗思宇。因为刚刚紫萱不给我烤地瓜，心里到现在还闷闷不乐的，不想回答他。

    “给你！”他捅了捅我的肩膀。

    “干嘛？”我没有回头去看他。

    罗思宇与紫萱对视一眼，紫萱无奈的对罗思宇耸耸肩。“不是你爱吃的‘没有骨头的鱼’么？”罗思宇把鱿鱼递给艾小曼。

    我一听是吃的，原本‘不高兴’一下子就烟灰云散了，心里满满的是幸福。

    吃完饭之后，我和紫萱回阁楼。我走在前面，紫萱随后，进屋后，她鬼鬼祟祟的把门也关好了。

    “你干嘛？”我很惊讶的看着她。

    紫萱要求我把二哥的衣物给她，她要用眼睛看二哥的味道，去追踪他的下落。

    “神经，已经知道他在哪里，何必还费那个力气？”

    “你什么时候知道的？”紫萱一脸迷茫的看着我。

    “沐雪没告诉你吗？”

    “我师姐什么也没有说呀。”

    也对，沐雪也是什么也没有跟我说，只不过是早上杨秋伟过来找沐雪，而我正好推测出来的而已，因为第一次看见杨秋伟的时候，我就觉得他肯定是不简单的，反正我是从来没有见过一个61岁的人了，还跟二十七八的年轻小伙子一样，罗思宇叫他师父？他却长的跟罗思宇弟弟一样，谁见了谁会相信，他是一个61岁的老头？比我阿玛的年纪还大。

    “我二哥现在就在今天早上过来的那个人的手上。”

    “你是说老少爷的师父？”

    我点点头。

    “就是你说的长个跟你一模一样的那个女的叫什么来着，哦，兰彩虹她爹？”

    “恩啊。”

    “他要你二哥干嘛？”

    “杨秋伟是朝廷的人，而我二哥身上穿的是朝廷要的将军铠甲，是宝物。可是沐雪告诉我，铠甲是长在我二哥身上的，也就是说我二哥是离不开那件铠甲的，但是杨秋伟要收了将军铠甲一定会将它从我二哥身上弄下来，搞不好我二哥的命就没了。小时候听我姥姥说过一个案例，有人要依靠宝物而活，准确的来说是宝物在找有缘人。我担心的是，二哥必须依靠那件将军铠甲才能活命。”

    紫萱示意我去找罗思宇，说着正要拉我去见罗思宇。

    “他和杨秋伟是师徒关系，你觉得他会站在我这边吗？”

    “可是你不是他老婆吗？你们还有一个儿子，叫罗浩。”

    “那是假的。”我很尴尬的笑了笑。“他的老婆是兰彩虹，而我只不过跟兰彩虹长的像而已。”

    “那怎么办？”紫萱问。(未完待续。)