
    我抬头看了一眼府前的大字招牌，还有整个豪宅的装潢，没错呀，是我的家。

    姐姐？

    “她叫我干嘛？”

    “府里来了个贵客，大小姐请小姐过去一趟。”

    “贵客？是姐姐的相好？”我到了姐姐的闺房。脑子有点懵，感觉好像是第一次见到这个人，她第一眼看起来并不是特别的漂亮，但是气质特别的好，淡淡的笑容，嘴边有浅浅的酒窝，笑起来的样子有一点点羞涩，有一点点娇媚，文雅中透着聪慧，给人很明亮很温暖的感觉。

    “姐姐！”

    “妹妹。”她过来拉着我的手，很亲切的感觉。可以看得出，我们之间的感情是非比寻常的深。“我让你去送的信，你送到了吗？”

    “送到了。”啊？什么信？感觉我体内有两个灵魂住着，说出去的话口不对心。我突然完全没有了意识，就跟着操控我的人走。

    姐姐对着书桌上的画像发呆，许久嚷嚷曰：“太好了。”姐姐不停的搓着她的小手，那害羞的模样是想到心爱的人才会有的思念。

    我调皮的一跳坐在书桌上，抢过姐姐跟前的画像，看着画像上的人，我顿时迷茫了，我好像看不清画像上的脸，正确的来说是失去了对人脸的辨认能力，即便我可以很清楚的看见画像上的谦谦公子，但是我却认不出来是谁，这是非常典型的脸盲症啊！

    “看出什么了没呀？”姐姐好像已经习惯了我的作风，她倒是很淡然了。“我一看他这脸。”姐姐从我手上拿走画像时脸开始微微泛红。她害羞的说：“实在是太可爱了，太帅了。”姐姐一脸的花痴样。

    我现在比较关心的是我自己的脸盲症，我立马看了一下姐姐的脸又看了看站在我身边的、姐姐的贴身丫鬟的脸。真的分辨不清。唯一能辨别的就是姐姐头发上的发饰，比较近的时候我能看见姐姐脸颊上的酒窝，还有一方面就是依靠声音去辨别谁是谁。

    姐姐拉着我的手问长问短的，一直在担心，她心仪的那个男子会不会早就有喜欢的人，她心里喜欢却又不敢说，让她写信给画像上的那个男子的主意还是我出的。姐姐担心的说‘这样子不好吧？’

    “既然喜欢，为什么不主动去追？人活在世间的时间本来就是有限的，你就先告诉他。万一要是他也喜欢你不就皆大欢喜了呀。”我就帮着追。“姐姐，一辈子很短，得一人足矣。”

    “画像上的那个男的不就是过来相亲的那个？”我突然冒出这么一句。

    “阿玛还没允许呢，我们只是见了面而已。”姐姐娇滴滴的说。“当时你不也在场嘛！”

    “那不是昨天的事情吗？”我继续说：“这才还不到一天。你就想成这样？”

    可是我脑子里出现的画面却是：过来相亲的那个男的好像跟我挺熟的。具体是什么情况，一时也想不起来了。

    姐姐是非常的喜欢画像上的男子，一天在我耳边说了不下百遍，三句不离那个男的。一个下午当中，我替姐姐跑了至少三趟腿了。

    等我一下啊，我又要出门了。

    我还去给姐姐心仪的那个画像人送信，我走到一条两旁全是木棉花的小道上，一个院子的墙外。一个小牧童见到我过来了，他依旧带我去院子的后门。进去到了一个小黑屋，而那个小黑屋很熟悉，里面黑漆漆的一片，好像是一个书房，一把悬空的椅子就挂在半空中。

    “你怎么来了？”

    突然一个声音吓了我一跳。

    “给你送信来的。”我靠近他的身边说：“怎么？不欢迎我？也对，你很快就要娶我姐姐了，以后见到你就要叫姐夫了。”

    “姐夫？”他撇嘴一笑。“你要是忍心叫，我就娶。”

    “我阿玛和你爹都见过面了，你不娶能说的过去吗？”我说完，感觉心里特别的委屈，很想哭，说话的声音都是颤抖的。要把自己喜欢的同时也喜欢我的男人拱手让人了，能不心痛吗？而且日后还是要经常见面的那种，低头不见抬头要见的。

    “我娶了你姐，那你怎么办？”

    “爱咋办就咋办。”

    黑暗中，跟我说话的那个男的猛的一把把我拽到他的怀里，行为有一点点粗鲁，可我却欣然接受了，他的怀抱很温暖，跟火炉一样。

    “如果你不介意的话，我娶了你姐姐之后，我会把你纳为小妾，你姐姐有的你都不会少，你姐姐没有的，你也会有。”

    我摇摇头。“我不要。”

    “为什么？”他很吃惊、很激动。

    “姐姐对我很好，我们感情很深。”

    “这不是理由。”

    “姐姐很爱你。而我，我不想跟任何人去分享我的男人。”说完，我推开他的怀抱，跑回自己的房间，一路上，眼泪狂飙。

    不久，我们再次见面的时候是在姐姐的结婚当天，姐姐是新娘，他是新郎。

    我一边还笑着，眼泪却从眼角下滑落了。真的是笑着还能流泪，在那一刻，我终于知道了什么是悲伤，知道了眼泪真正的含义。他们的婚宴还没结束，我就逃离了那个喧哗的场所，自己拿着一瓶酒找一个安静的地方自己喝，呆了好一阵子，一瓶酒下肚就开始后悔了，眼睛模糊，终于大声哭出来了。

    “你心里明明有我，可是为什么不肯跟我？”

    身后传来他的声音。

    “你明明心里有我，为什么娶的是姐姐？”

    “你知道的，我的婚姻都是父母之命，身不由己。”

    此刻，我除了哭已经不知道还能做些什么了。

    他就静静的陪着我，站在我的旁边，我们俩很久都没有说话。

    “外面风大，回屋吧。”许久他将他的披风披在我的身上。

    我突然猛的站起，紧紧的抱着他。“如果，我说如果，要是有下辈子的话，我希望你娶的人是我。”

    他没有说话，只是把我抱的更紧了。

    “赶紧进去吧，结婚的日子，新郎怎么能缺席呢？”我推开他。“去吧，我再坐会儿就回屋。”

    他依依不舍的看着我，心疼的摸着我的脸，最后还是离开了。

    看着他渐渐远去的背影，我的视线又开始模糊了……【】(未完待续。)