
    “和他第一次相遇是在梦里，我也不知是不是真的存在那个梦。他的样子是我喜欢的……”我停止了手上的动作。“我醒来的时候觉得我只是做了一个匪夷所思的梦而已。但是他的样子我记得很清楚，只可惜从那以后，我就再也没有梦见过他。”

    她说话时的一颦一笑都让罗思宇人动心。谈到陈妙计时她眉目之间的紧皱令人深陷其中无法自拔。

    “后来我遇见了他，我真的遇见他了。”

    说此话时罗思宇看见艾小曼眼里全是爱意，但是很快就被她埋藏好了。

    “可他有婚约！”说到这里，我已经说不下去了，哽咽了。

    “当今的男子，都是一夫多妻！你阿玛也是如此。”

    “你呢？”我和他认识这么久，从来没有见过他还有其她的妾室。

    “明明是在说你，什么时候扯到我身上了。”

    “我没有办法容忍和其她女子一起分享同一个男人。”

    罗思宇被她的话震惊了。

    “小时候我姥姥给我讲她和姥爷的故事，那个时候我就幻想着，我长大以后也要和自己心爱的人好好在一起，不需要太多钱、太多权、只想做一对平平凡凡的夫妻。”我叹了口气。“可是后来发现，这个梦想好遥远，平凡的穷苦人家，连基本的温饱都无力解决又谈何幸福？”

    “其实我并不是一个感伤的人，但是经历的事情多了。感觉自己的菱角被生活给抹平了。”

    “在外面飘久，你就不想要一个家吗？”

    “有家是什么感觉？”

    他没有回我。

    “你也不知道吧。”我看着他。

    他把一沓银票放在我手里。“这是你在我身边给罗浩当额娘的定金，以后还会有。”

    我拿着手上的银票。忍不住笑了。一沓银票就把我收买了？也好，钱债容易还，各取所需，拿了钱就充当一下兰彩虹吧。“你去陪儿子睡会儿吧！”我对他说。他没有回话起身进屋。

    清晨，阳光很好。“起来啦。”我对着罗思宇说道。他应了一声，但是并没有看见他要起来的意思。“昨天晚上你不是要照全家福吗？”

    “你不是不照吗？”

    罗浩都起来了，他还不起来？对他。我不敢，不敢调皮的将被子掀开，或者更调皮的叫醒他。虽然偶尔会说笑，但是心里还是有一丝怕他，因为看不清他，所以会怕。说实话。他的城府肯定是比流氓兔深的。

    “既然拿了钱。那就做我该做的事情，拍照应该也是其中一部分吧！”我话音刚落，他突然坐直了起来。我连忙出去准备，虽然不知道等下的情景，但是现在最重要的事情就是先填饱肚子。

    忙了大半天，有我们三个人的‘全家福，’更多的是我和罗浩的照片，我们俩有甜蜜的、秀儿子的、搞笑的、调皮的。但是有了罗思宇一起显得有些拘束、没有那么悠然自得。

    还有一组是和他一起照的。只有我们两个，罗浩没有跟我们一起。这也是罗浩那小鬼要求的。

    “你就不能笑开心一点吗？”耳边传来罗思宇抱怨的语气。

    “我笑了一整天了，嘴巴都坚硬了。”我对着他努鼻子。“都快抽筋了。”

    “要是有彩色的就好了。”拍完照，我懒洋洋的趴在院子的石桌上，闭着眼睛，闭目养神。

    “什么彩色的就好了？”罗思宇牵着罗浩站在我的面前，罗思宇挡住了我的阳光。

    “照片。照片全都是黑白的，可是我们现实中并不是黑白的，要是跟真实的事物一样就好了。花儿是什么颜色的，照出来的就是什么颜色的，树是什么颜色的照出来就是什么颜色的，房子、桌子、椅子什么颜色的照出来就是什么样的，那该多好。红色的花儿、绿色的大树……”

    “以后会有的。”罗浩说完，钻进我的怀抱里。

    “你陪儿子玩，我还有点事情要处理。”罗思宇说完看了一下艾小曼和罗浩，见她俩已经当他不存在了，他忙去了。

    “你不要跑太远了，等下就可以吃饭了。”我对罗浩说。他踏出院子门口的时候回头冲我甜甜一乐：“孩儿知道！”儿子长大了，更皮了，一下午就和我在一起晒太阳，难为他了。小孩子也难免会想要跟同龄的孩子玩，正好罗浩的堂哥过来，比他大两岁，他们俩就去玩了。

    晚上厉鬼去偷沐雪想要的东西，到了罗府但是却不知道哪个才是杨秋伟住的院子。她在艾小曼之前住的院子门口鬼鬼祟祟的探着头，杨秋伟的院子在隔壁的隔壁。

    罗浩和堂哥经过，走了几步，罗浩往后探着头，发现了鬼鬼祟祟的厉鬼。

    “怎么了？”堂哥见罗浩没有跟上，回头时发现罗浩停在了十字架处，他回去站在罗浩的身边问道：“你在看什么？”

    “那边有一个披着长发的白衣女人。”罗浩一指院子的门口。“就在哪里。”

    “哪？”堂哥随着罗浩手指头所指的方向，并没有看见任何东西。他看不见罗浩所看见的那个白衣女子，但是罗浩可以看见，很清楚的看见了，一清二楚。

    罗浩看见的是一个背影，而此时那个厉鬼的头突然朝这边转了过来，而身体是不动的那种，只有头转过来了，转了180°。厉鬼的眼神正好看向罗浩这边过来，与罗浩对视了一眼，嘴角突然露出很邪恶的笑，罗浩被那个眼神吓的一屁股坐在了地上。

    “弟弟，你怎么了？”堂哥扶起罗浩。

    “快走！”罗浩惊的拉着堂哥一路狂奔，堂哥稀里糊涂的跟着跑。可是厉鬼的速度极快，刚刚还在远处，一眨眼的功夫就到了身后，刚刚回头看的时候还在远处，现在一回头那张恐怖的脸就在你的跟前。

    “啊……”罗浩被近在咫尺的面孔吓的瘫坐在地上。

    堂哥反应过来的时候，发现罗浩是在半空中飞着的，他双手掐在自己的脖子上，青筋暴跳，眼睛翻白眼……双脚一直在荡着、挣扎着，叫不出话来……

    “弟弟？”堂哥的头发都竖起来了，连连往后退。(未完待续。)