
    我们又在原地等了将近一个小时，还是没有流氓兔的消息。急的跟热锅上的蚂蚁似得。我整个头沉重的跟千斤鼎一样，完全抬不起来。我们刚过来的时候还没有下雨，没多久又开始下雨了。

    我找了小哥哥，不在，毛峰也还没有回来，邪灵找不到。真的是没有人可以帮我了。我蹲在路边上，只能先哭一会儿。

    “那接下来该怎么办？”

    我抬头看了一眼紫萱，我也很想知道接下来该怎么办。雨一直在下，都没有要停的意思。

    我正伤心呢，紫萱推了推我。“好像有个鬼魂从那边过去了。”

    “鬼魂？”我和紫萱都看见了一个穿着白色的女鬼从我们眼前一闪而过，随后的是身后还有追兵。

    其实每天都跟这些小鬼打交道，都是行道中人，我也是见怪不怪了，也懒得去理会，别人的事情关我什么事？人生各自精彩嘛！这是阿玛一直提倡的事情，突然这一刻还是蛮钦佩阿玛的。

    “我最近没有时间去照顾艾小曼，你去给我看住她。”罗思宇吩咐道。

    “老爷要出远门？”

    “那倒不至于，就是最近比较忙，还有就是，我担心师父也会有动作，你也要盯着点。”罗思宇说。

    “应该不会吧，艾小曼现在对外的身份是兰彩虹，兰彩虹是师父的女儿呀。”

    “我担心的是沐雪这个疯女人。总之，这段时间你其它事情都放一边。先去照顾艾小曼要紧。”罗思宇交代完了之后就走了。

    “是，老爷。”

    我和紫萱追着那个女鬼到了后山，没有追上。“是不是我们收了那只女鬼。我们就能找到流氓兔了？”我问紫萱。

    “象牙扇骨会因为女鬼的元气恢复一些功力，但是具体的还是要看女鬼的功力高低。”紫萱拿出流水符，一边开始念着咒语，一边开始启动流水符。

    我是不会抓鬼，但是有紫萱在就不用担心了，首先还是要先找到刚刚那只女鬼。象牙扇骨每收一只鬼就会掉一根扇骨，但是由此功力也会提升。只要功力升级，说不定下雨天找到流氓兔也不是难事。

    “大白天的怎么女鬼能到处乱跑？冥界乱了吗？”我问紫萱。

    紫萱观察了一下之后回答：“应该不是，要是冥界乱了。那是成千上万的鬼魂出动了。”

    “那就好！”我看了一下前面的两条分岔路，提议道：“咱们分开走吧。你找到女鬼的话就先将它收起来；要是我先找到，我第一时间给你传飞鸽。”

    “可是……”

    “就这么愉快的决定了。”我转身走向前面那条斜坡下去的小道，另外那条比较好走的石头路就留给紫萱了。

    “小曼……”紫萱都来不及叫她。随后想想。应该一时半会儿不会出什么事吧。紫萱赶紧顺着流水符的反向前进。

    我下了小道一直往前走，是一片海边，沿着海边又朝着往前走，走了很久才有一条上坡的小道，不远处坡上好像是集市。上了坡，我爬上石阶，两边都是屋檐了，房子下面已经不是海了。是荒地，杂草丛生。

    一开始还以为追错了地方。

    我上了坡。上了阶梯，一直朝着小巷子走了十来米才出来。到了集市的街道才发现集市里一个人也没有，真的，太玄了，不仅一个行人也没有，就连店铺都没有开张的。

    我仔细观察了一下我所在的集市，好像就是同安县的集市呀，又感觉自己是不是在做梦？我使劲掐了一下自己的手臂，很痛，不是梦境！

    鬼打墙？

    紫萱教过我怎么分辨是不是遇见鬼打墙，我慌张的将手中的水壶里的水倒在地上，要是水能正常的渗透到土里，就不是鬼打墙。还好，不是。

    后知后觉，正因为不是才害怕，更诡异的是一整个集市的人全都不见了？

    我在街上走了十来分钟，真的是一个人也没有。突然身后传来什么东西倒地的声音，我一转头，发现小巷子里刚刚有什么东西来过，我转身看的时候，它正跑走了。

    没有人？

    突然我感觉全身的毛都竖起来了。想想为了流氓兔，我还是硬着头皮拿着蝴蝶甩刀小心翼翼的朝那个发出声响的小巷子探个究竟。

    小巷子的两边都是墙壁，前面大概七八米左右是一个左拐，四周安静的只能听见我自己心跳的声音‘砰’‘砰’‘砰’……途中我很想退缩的，但是已经找不到有人可以帮我了。一步两步，慢慢靠近，离那个拐角越来越近了，越来越近，还有两米、一米。

    “啊……”左拐的时候突然一张小孩子的脸瞬间出现在我的面前，吓死了都。

    “你是谁呀？”那个小孩子很认真的在问我，说着一口非常不流利的普通话。

    “那你又是谁？”我以为这小孩是小数民族呢，我上下仔细打量着那个小孩，他的头发是短的，棕色的，眼睛也是棕色的，肤色很白，看起来就像是没有吃饱的吸血鬼，他拿着一根芦苇梗，一边还对着芦苇梗吹了口气，芦苇梗的尾巴冒出了一个一个晶莹剔透的还会往天空飘的泡泡。

    他冲着我笑，露着四颗大门牙，其它的牙齿好像是换牙的时候。

    不知道为什么，明明是下雨天却突然出了一抹阳光，我低头无意间看了那小孩一眼，猛的往口退了一步，他没有影子。顿时后背和脸颊两边起了鸡皮疙瘩，转头一看，刚刚进来的小巷的出口多了一群人，不是人，我特意看了一下那群人，还好都有影子，可是他们的样子是：活死人。

    它们手脚是坚硬的，就像被人超控的稻草人，恶心的是它们的样子，衣冠不整、脸部、手部很多地方都溃烂了，有的伤口还在流脓、它们行动缓慢的向我这边靠近……

    “你怎么了？”那个没有影子的小孩突然抓了一下我的手。

    “啊……”我的脚已经抖的不行了，前面是洋人小鬼，后面穷追不舍的是活死人，虽然不知道为什么活死人会追我，此刻我比较关心的是我个人的安危。

    【谢谢你读到这里】(未完待续。)