
    “先观察一下。”由于艾小曼的出现，罗思宇临时有些徘徊了，在没有了解艾小曼的行为之前还是不要轻举妄动。

    “陈欣妹妹？”

    陈欣回头，叫她的人是罗思思。“大嫂！”

    “陈欣妹妹！”罗思思将陈欣带到她的房间。“妹妹请坐，不用多礼。”

    “大嫂，您找我有什么事？”

    罗思思娇滴滴的欲言又止，酝酿许久才说出来了。“妹妹，你大哥近来可好？”

    “大哥是您的枕边人，你怎么问我？”

    罗思思长叹一口气道：“跟你大哥结婚至今，今天是四天了，除了婚礼当天拜天地时见过他，我到现在都没有见过他。他……”罗思思咬了咬自己的嘴唇，叹道：“他是不是还在嫌弃我？”

    “大嫂您说的是什么傻话？古往今来能结为夫妻那是何等的缘分，别的不多说，我大哥也绝非是那种不负责任的小人，您放心吧，等大哥忙完手上的事情一定会来看你的。这几日肯定是婚后有一些事情比较忙需要他去处理，您就不要瞎想了。”陈欣也不知道如何安慰了。

    “与我儿时作伴的女童早早入宫当了秀女，起初她有来信与我诉说闺蜜中的事，讲述她与帝国皇帝的事情，进宫有小半载了才只是远远的见过皇上，与她相比我是幸运的，我已经很知足了。”罗思思站了起来，走到窗边。望着屋外看那没有星星的天空。

    陈欣望着罗思思孤孤单单的背影，也只能惋惜。

    “他们来的人还真不少，毛峰的随从明显比他们少了近十倍。这下该怎么办？”我担忧道。因为叛变长老们的随从黑压压的一大片。

    “打仗又不是只看人数的。”

    我皱着眉头看着邪灵。

    “有时候也是需要动脑的。”他说：“项羽的人多吧？最后还不是输给了刘邦！”

    “可是更喜欢项羽对虞姬忠贞不渝的爱。”我已经开始要钻牛角尖了。

    “看见的事情有时候都未必是真的，你又不是当事人你怎么知道他们之间一定没有第三人插一足？”

    “别跟我讲什么大道理，既然你这么了解战略，那你倒是出出主意，如何才能致胜？”

    “别急呀，时间到了，自然会水落石出！”

    “你说的不都是废话嘛？”我眼睁睁的看着迟迟未动手的邪灵。可是毛峰那边已经火烧眉毛了。“我看你在阿玛身边的日子算是白待了。”我也管不了那么多了，直接冲出去。

    邪灵在等一个人，他内心焦虑不安的心情不比小曼的少。

    “毛峰。我来帮你！”当我站在众目睽睽之下，我的脚都是发软的，此时要退缩已经为时已晚……当我周边打架的大伙见我突然出现而停下手上的所有动作，又开始齐齐向我这边准备发起进攻的时候。我是叫天天不灵叫地地不应。‘该死。早知道就不说话了。’

    ‘你怎么又来了？’毛峰看着即将送入虎口的艾小曼，焦虑不已。

    我本能反应就是往下蹲，三把刀子就在我头上三十厘米处被挡住了，抬头看，是毛峰。他把我用力一拽拽到他的怀里，站稳后，我极其不好意思说：“我本来是想来救你的，现在反倒要你救。真的很抱歉！”

    “你怎么过来了？”

    “我看见你们冥界的暗号了，我怕你一个人不好应付。我还带着邪灵来了，上次你们俩的默契还不错，我想他一定能帮上忙的。”

    毛峰四处看了看，并未见到邪灵。

    “呵呵……”我身怀愧疚与歉意。“想必他是在褚谋策划，很快的，很快就来。”天啊，我这下算是闯祸了，还夸下这海口，恕罪恕罪。此事过后若是平安无事还好，要是，算了，一起在黄泉路上也不会孤单。“等到了黄泉路，我在慢慢向你赔罪！”

    “什么？”毛峰凑近我的跟前问我。

    呼呼，刚刚那话没有听见？那还是算了吧，我耳朵都红了。“没事！你要担心！”

    艾小曼的出现让毛峰乱了阵脚，气宇轩昂的志气一下跌倒谷底。他牵着她的手，往死了拼，刚刚自己一个人的时候是往最坏的打算做的，当他看见艾小曼的时候，就像黑暗时看见了黎明的曙光一样，他不能死，不想就这么轻易的死了，心里有了不甘，他还要守护这个女人！

    “啊……”刀、剑就在我身边、耳边碰撞发出巨响，场面也是混乱的很，稍有差池就会被刺伤，好几次都是毛峰替我挡住了刀枪。“你没事吧？”就在刚刚毛峰用后背又替我挡了一刀，他一手护着我的头，可是我可以感觉到他身体抽搐，那刀就像砍在我的后背一样真实，抬头看他的汗顺着额头、脸颊下来了。“你没事吧？”

    “这点伤不算什么！”他说完又是一场恶战……“我掩护你，你等下就往那边跑出了冥王殿，门口左手边那个柱子下角有一个暗格，你轻轻一按那暗格，大门一关，他们没有那么快追上你。”

    “我不要，这样下去，你会死的！”我不要这样，我不想看见任何死亡。

    “她怎么冲出去了？”罗思宇说着瞬间到了艾小曼的身边。

    “我要等的人，终于到了。”邪灵轻轻松了口气。

    身后突然出现一个人，还未惊恐身后的人便将我揽入怀里，这是个熟悉的怀抱，但是记不清是何时见过，只知道此人并非是敌。他握着我的手教我如何招架敌人，一边帮助毛峰一边教我如何挡住敌人，不被欺负，转头发现是罗思宇，又惊喜又失望，心里那个人，没有来！而此时毛峰突然被很多人用刀架在脖子上……

    “我求求你，救救他！”我转身对罗思宇求救，眼下我也没有心思去想别的事情了。

    罗思宇看艾小曼眼泪汪汪的对着自己，要求自己去救一个与自己完全不相干，要救的人是别的男人，他不想。“要我救他也可以……只要你答应我，跟我回去继续做罗浩的娘亲，待在我的身边！”(未完待续。)