
    我回来后一个人躲在屋里不断的吃东西。

    “她没事吧？”邪灵看了看毛峰又看了看刘启醇。三人也都不知道怎么办，只能坐在大厅里等。

    我一边喝着沐雪给我的酒一边吃着东西，将近一两个小时的时间把桌子上能吃的东西全部都吃完了。“这么快就没了？”我起身去开门，发现门被我锁了，一时间我暴跳如雷，狠狠的朝门踢了几脚，事后觉得自己的脚弄疼了，脾气更是火爆。到了大厅气还未消停。“小哥哥，我要吃东西。”

    “好！”

    “我要吃很辣很辣的东西。”

    “好！”

    “小哥哥我还要吃！”

    “小哥哥，没吃饱。”……

    刘启醇在厨房里忙碌着，毛峰在一旁帮忙切菜，邪灵端菜。看着一桌子的菜，邪灵大瞪双眼。

    我一边吃一边流泪，但是不敢哭出声，只是很小声很小声的哭泣，吃的满嘴的油渍，用手背抹了抹眼泪。“辣椒好辣啊~”我望着小哥哥，眼泪却不止。

    刘启醇和毛峰都知道，他放的并非是辣椒，只是不辣的菜椒而已。

    看着一边吃一边流泪的艾小曼毛峰实在是看不下去，摔了手上的菜和菜刀就出门了。刘启醇连忙叫上邪灵，叮嘱道：“你去看住他，不要惹出什么事。”邪灵不敢怠慢，嗯了声，跟上了。

    邪灵悄悄跟着毛峰去了陈妙计家，进了门还有几个门卫拉着。“找死。”毛峰三两拳就将门卫给打倒了。门卫又招来了人。正巧赶来的紫萱示意门卫们都退下去。毛峰与紫萱对视了一眼之后直接就朝陈妙计房间的方向走去，紫萱没有拦，也不想拦。更没有去禀报师叔。

    毛峰到了陈妙计的房间，并未看见他，罗思思正要叫人，看见毛峰身后的紫萱的示意也就没有叫出口。“他是谁？”罗思思见毛峰走了之后问紫萱。

    “兴许是来找妙计哥哥的。”紫萱说完给罗思思鞠了个躬就退下了。

    毛峰在书房里找到他，开门上去直接给了他一拳，接着将他揪起又是一拳。

    “你是谁呀？”陈妙计质问道。

    “你还好意思问我是谁？你也配吗？你怎么可以让小曼一个人独自承受你犯下的过错？”毛峰打了他，质问他：“为什么？”

    “我也想知道！我已经逃过一次婚了。你看看现在，问题解决了吗？当初我也以为不会有任何问题了，可是如今我还有什么办法？在让大火烧一次？将所有的家人都烧了了吗？我的婚姻要牵连到整个家族你知道吗？”陈妙计整个眼睛都是红的。他反问毛峰：“你要我为了一人的幸福让整个家族为我一起陪葬吗？”

    “那你也不能辜负了小曼，早知今日何必当初？你知道你自己的命运为什么还要和小曼在一起？早知道如此，你就不该去爱她，不该让她爱上你！”毛峰说的每一个字就像刀子在刻他的心。他爱着小曼。却没有办法说不出，如今只想好好的陪在她的身边，保护她，守护她，可是看着她为陈妙计伤心流泪，心里就像被千刀万剐，不是滋味。

    “那你告诉我，我该怎么做？”陈妙计满身的酒气。胡子邋里邋遢已经好几天没有打理了，结婚那天也是没有整理。整天就用烟酒来麻醉自己。艾小曼不停的用吃东西来企图麻醉自己，他也好过不到哪里去。

    毛峰气的将陈妙计丢在地上，转身回去。

    汪洋在罗思宇的书房里复命。

    “怎么样？”罗思宇问，口气依旧不紧不慢，很平淡。

    “跟艾小曼出现在婚礼上的那两个孩童，其中一个比较矮的那个去了陈妙计家，将他打了一顿。”汪洋说。

    罗思宇将腰部上的纱布解开，肚子上的伤口已经好了。“另外一个呢？”

    “没有见着。但是……”汪洋不敢确定。

    “但是什么？”

    “但是我看另外那个比较高的，眉宇间有些熟悉。”

    罗思宇轻轻冷笑了声。“不怪你，那是邪灵。”

    “邪灵？”

    “你刚刚看见的那个正是冥界之王，你也认识他。”罗思宇说着，汪洋很诧异的看着他。“毛峰！”

    罗思宇说完，汪洋果然惊的合不起嘴，突然间很钦佩罗思宇，现在的邪灵比过去见到的那个邪灵已经有很大的变化，但是罗思宇却一眼就能认出他，毛峰也是如此。“他就是毛峰？毛峰不是死了吗？”

    “毛峰的确是死了，但是冥王已经在他身躯里活了好几年了，他已经代替毛峰了。”

    “那他会成为老爷的绊脚石吗？”汪洋问。

    “目前看来还不至于，到时候要是会的时候再将其铲除。”罗思宇说完摆摆手让汪洋下去。

    毛峰回去的时候，邪灵正好在门口等他，毛峰见到他的时候，邪灵问：“刚刚去哪了？”

    “去教训一个不知死活的家伙。”毛峰说完进屋，看艾小曼还在不停的吃东西，心里被堵的慌，他极为生气的将所有的怒气化为拳头朝墙边打了一拳，墙面凹了进去，他的拳印就刻在墙上。

    看着墙上的痕迹邪灵不禁感叹道：“牛啊！”

    一个身影挡在我的面前，我停止了所有的动作，眼角的泪顺着脸颊流了下来，抬头看是毛峰。他坐了下来，拿起东西吃，刚吃了一口就停下来了，他说：“我陪你一起吃。”

    我欣慰的点点头……

    “大师兄娶了罗思思，结婚当天，艾小曼也出现了，这不正是你要看的吗？”陈彪对沐雪说。“为何还一脸愁闷？”

    “我是想看见他们俩从此就像阴阳相隔一般永远不可能在一起，但是她居然不哭也不闹，这是我一直很纳闷的地方。”沐雪端着手上的黑瓶子，摇了摇头，一脸的不解。

    “不是也没有给祝福吗？”陈彪说。

    “你又没爱过，你怎么知道这是何等滋味？”

    “若换做是你，你又该如何？”

    沐雪认真想了一番道：“我也不知道，不过我想亲口问问，他到底为何不要我？她为什么不问？”(未完待续。)