
    我站在杨秋伟院子门口，看着院子里面的石灰地，心里就瘆的慌，二哥说过，这石灰有防腐的作用，上次在这个院子里还看见了一个地下室，角落里有一个木箱子，大木箱里面有一具婴儿的尸首……

    那具婴儿当时看我的眼神我至今还记得呢。顿时我的腮帮开始麻了起来，后背在到大腿、浑身都抖了下，还好现在是白天。我在门口歪着脑袋看向杨秋伟的院子，神经也开始紧绷的。

    “夫人？”

    突然身后传来了声音，吓了我一跳。我回头一看，是丫鬟，就是杨秋伟身边的那个丫鬟。

    “夫人怎么在外面？不进去？”

    “你师父有在吗？”

    “应该在！”丫鬟做着邀请的动作。

    我一时间也不知道我要说什么，我来着该说什么，脑子一热就过来了，却没有想好对策。丫鬟恭恭敬敬的摆着姿势站着，我也没有时间多想，就跟着进去了。脚踩在石灰石的地板上，发出轻微的莎莎的声音。

    我匆匆望了眼四周，紧张的收回了视线，规规矩矩的坐在桌位上等杨秋伟。不敢随便乱看，心一直都是悬着的，也静不下心，没有办法专心的启用‘透视眼’，只能暂时端端正正的坐在椅子上，就像小学生上课一样，坐直。

    我脑子是放空的，幻想着等下见到杨秋伟该说什么？‘简单的只是来拜个早安？’‘还是过来邀请他去吃晚膳？’‘或者，或者……’

    “彩虹？”

    身后传来杨秋伟惊讶的声音。我的后背瞬间冒了一身冷汗。我缓缓的转过身，对他笑了笑，很尴尬的表情。估计比哭还难看。“我，我，呵呵！”

    “最近怎么样？”杨秋伟问道。

    “还不错。”我记得见面才没多久啊，一天还是两天而已。

    “吃饭了吗？”

    “早饭吃了，午饭还没有。”我看了看外面的天空，这会儿的话，应该是煮午饭的时辰。然后过半个小时、一个小时左右就可以吃午饭了。

    我看杨秋伟的神情也是比较紧张的，我心里冷笑了声，看来他对兰彩虹果然是心存愧疚的。也是，从小只能把自己的亲生女儿当做徒弟或者侄女来养，确实是满肚子的委屈。按我这个牛脾气，要么就永远不要让我知道。要么就一开始就要告诉我。千万不要这么吊着、或者半路突然杀出个陈咬金，这是我不能接受的，至少是一时间不能接受，就像大哥哥对我一样，叫了二十几年的大哥哥，有一天突然就变成阿玛了。也不会多骗几年，等我死了不就得了，当时心里就是这么觉得的。

    就像突然半路冲出个人来。哪里刹的住车？

    我和杨秋伟就这么干坐着，他不说话。我也不主动说话，我是不知道说什么，他为什么也不说话，我就不知道了。我们这么坐着将近有十分钟左右，但是这十分钟的时间，对我来说是非常的煎熬，我是急脾气，这么晾着我肯定会发火的。“你……”

    “你……”

    我和杨秋伟异口同声的说。

    “你先说……”

    “你先说……”

    我谦让的同时听见他说的话跟我居然也是一样的，我稍觉得尴尬，随后我就等他说，不再冲动，没有想到杨秋伟也胆怯了，他也跟我一样的思想，不说话。

    “我……”我准备向他坦白我来是为了二哥还有流氓兔，想他看在兰彩虹的面子上放了他们俩，因为我不是那种会拐弯抹角、走一步看三步、城府很深的人，我是佩服那些有头脑的聪明人，可是我这神经大条的性格就是学不来那种慢条斯理。

    我准备坦白的时候，丫鬟突然很焦急的走到杨秋伟的身边，靠近他的耳边嘀咕了几句，杨秋伟立马从椅子上站了起来，下一秒就是朝着大门口走去，走了几步突然回头对我说：“一起去地牢看看？”

    “啊？”我根本就没有反应过来，因为压根不知道发生了什么事情，脑子还有点懵，原谅我的笨。

    “带你看一出好戏！”

    杨秋伟说完，丫鬟拿着件披风递在我的面前，手势比着‘请！’

    刚听完他说话，脑子开始反复的去复读他说的话，脚步跟着走了。‘好戏？’一路上也没有琢磨透他说的这句话是什么意思，心里一直砰砰砰的跳着。有丫鬟在前面带路，我们进了肠子地牢之后，没有任何的阻碍物，也是，他们的地盘，机关肯定都是对陌生人来才有作用的。

    我们进来第一个看的人是二哥，杨秋伟还要稍微低点头才能进地牢的门，进了门之后就宽敞多了。二哥根本就是无视杨秋伟，他很淡然的在桌子上画画、写字。等他画完了，他将画的画拿高，对着较高的窗户看了看，凑近画对它吹了吹，将画上的墨汁吹干了。

    “喲，你在牢中的日子还是不错的嘛！”杨秋伟得意的看着二哥，挑衅道。

    许久，二哥抬头，他的视线扫了一下在座的，有杨秋伟、丫鬟、我、以及五六个随从。二哥的视线从来没有看向我，应该说没有在我身上驻留，他鄙夷的看了杨秋伟一眼，随后嘴角微微上扬。

    “怎么样？对我为你安排的这一切你可否满意？”

    “你是拿我没有办法。”

    杨秋伟被二哥说中了，他的脸一阵青一阵红的，他是想将二哥身上的将军铠甲卸下来，可是他根本就没有办法靠近二哥，他安排的很多酷刑对二哥也是无用，头一天将二哥弄的死去活来的，有好几次，牢中的人都去给杨秋伟汇报，说二哥受不了酷刑死了，但是第二天二哥又活了过来了。

    原本只是听闻传说中的将军铠甲有起死回生的作用，要是没有亲眼所见，他也是不会相信这荒唐的传说的。现实证明，真的有起死回生！他与二哥没有什么话可说的，二哥很横的，对他爱理不理的，他来地牢也是自找没趣。

    和二哥见完面之后，杨秋伟就启程准备回去了。

    出了地牢，我却没有看见流氓兔，他去哪里了？

    【谢谢你读到这里！】(未完待续。)