
    从四合院回来一整天，现在已经到了晚上，艾小曼除了吃东西就没有其它的事情做，也没有见她去睡觉。

    “她在干嘛？”毛峰问刘启醇。随着他的手，指向的方向，院子里两棵大树下，艾小曼对着一棵树好像在投掷什么东西，一边挂好又转向另外一边弄。

    “不知道。”

    我站在大树下，拿着一条铁丝绳子挂在两树上，随后查看了一下铁丝是否牢固，检查完毕就跳上绳索，荡秋千。起初荡的力气有点小，越往后越来越大，手扶着两边的铁丝，手指头突然隐约觉得有点刺痛，转头一看，原来是被刮伤了，可是血为什么是紫色的？我低头将手指头含在嘴里，伤痛减少了些。

    “怎么啦？”

    身边传来小哥哥的声音，抬头时他和毛峰已经在我面前了。我慌张的将手背在身后，掩饰道：“没，没事！”我跳下绳索，站在地上，右手绕过后背握住左手的手腕，左手靠腰垂落、用大拇指掐住中指中间的那个关节，试机偷看了一下手指的伤口，已经不流血了，但是肉却掉了一小块，中间凹进去一个圆洞，不痛也不痒。

    “晚饭有吃饱吗？”刘启醇连忙问，似乎也不知道说什么话安慰了，随口一说便是问吃的。

    我迟疑了会儿说：“饭是吃不下了，但是嘴巴停着难受，想吃点东西，水果吧！”

    “好，那哥哥这就去做。”

    “还吃？在吃下去真的成猪了。也不做运动，你一整天就没停过嘴巴。”身后传来的是邪灵的声音。

    “不会说话的就给我闭嘴。”毛峰抢在我之前把话说了。

    “本来就是嘛，何必为了一个男的。把自己的身体给搞垮了？世间又不止他一个男的……”耳边传来毛峰与邪灵喋喋不休的争辩。是啊，为什么世间那么多人，我就偏偏喜欢一个不该喜欢的人呢？其实这个结果我早就知道的，但是真的发生的时候，我终究是没有勇气去面对，没有想象中的潇洒、洒脱。

    我直径上楼，此时只想自己一个人静静。

    “别吵了。人都走了。”毛峰对邪灵吼了一声，声音盖过他的声音。

    邪灵的话卡在嘴里，说了一半还有一半没有说完。突然被吓停了，随后没有反应过来又说：“你这是干嘛呀？”

    “我说人都走了，你嚷嚷给谁听呢？”

    “合着我刚刚苦口婆心说了那么多她一句也没有听进去？”邪灵捅了捅毛峰的手臂：“她听进去了没？”

    “那你去问她呀，跟我这说了大半天有什么用？这么高的大个子真是白长了。”

    “老爷。外面有人说是要见你。”汪洋来到罗思宇的面前。罗思宇正和罗浩玩，突然被打扰，脸色很不好看。

    “什么人？何事？”

    “不肯说，他只说你见了他便知道，我见那人没有影子，生怕误事，所以前来禀报。”汪洋很谨慎的说。

    “好。我等下就过去。”罗思宇把手上的泥人放在桌子上，蹲在罗浩的面前说：“阿玛有事要忙了。你自己一个人玩吧。”罗思宇走到门口，听见罗浩楚楚可怜的问：“额娘什么时候回来？我想额娘了。”

    罗思宇本想说‘不要想了。她不会再回来了。’转念一想说：“额娘回家了，等她回来的时候第一时间就会来看你的。”罗思宇出了门直径向客厅走去。

    门口两个丫鬟在嚼舌根。其中一个圆脸的说：“他的额娘是谁？为什么叫阿玛？”

    另外一个说：“听说他娘是满族人，满族人叫爹娘都称呼阿玛、额娘。”

    “就是墙上挂着的那个？”圆脸丫鬟指着大厅上那幅照片。

    另外那个人点点头。

    罗思宇看着客厅站着的那个背影已经猜到是谁了，那是冥王六位长老之一。

    “罗贤侄别来无恙。”

    “您请坐。”罗思宇言行举止彬彬有礼。

    “不麻烦，今天前来是有要事相求。”

    “您不妨直说。”

    冥王长老要求罗思宇协助自己夺回王位。“罗贤侄，您看我跟您说的事情如何？”

    “需要我做什么您只管派人通报我一声即可，大可不必亲自跑这一趟，只要您一句话，我赴汤蹈火在所不辞。”

    “罗贤侄严重了，我已经将我的事情详细情况全部跟你说了，晚上回去立即动手，还望罗贤侄多加派人手多前来相助。”

    “绝对没有问题。”罗思宇说完给汪洋比划一下，汪洋就下去准备了。

    刘启醇将水果都洗好、切好，装盘；有提子、苹果还有梨。准备好了之后，正要给艾小曼送上楼之前毛峰将水果盘抢了过去，随手就将梨给吃了，自己吃不下的直接往邪灵嘴里塞了两块进去。

    “你这又是干什么？这是要给小曼的不是给你的。”刘启醇伸手过去抢，但是被毛峰给挡回去了。

    邪灵连忙嚼了几下咽了下去。“就是，不是给你吃的。”

    “我只是把梨吃了。”毛峰不紧不慢的说。

    “有什么区别吗？”邪灵说出了刘启醇想要说的话。

    “自然有区别，梨代表着分离，我们才刚刚团聚怎么可以这么快就分离？”毛峰振振有词的说：“很容易让人联想到那个伤心的元宵节。”

    “嗯嗯。”邪灵将水果盘上的梨全部清光。“冥王说的都是有道理的。”

    “真有你们的。”刘启醇将水果盘拿了回去，将梨换成火龙果，弄好了之后把水果端上楼。

    我趴在窗户边上，抬头望着依旧是灰蒙蒙的天空，最近几天没有出太阳，也没有月亮，与前两天不同的是，天色不仅灰还带有红，不是很明显的那种红艳，就像被灰色布包住了一般，看的眼睛有些累了，我闭着眼睛休息。

    “小哥哥把水果给你弄好了。”

    我睁开眼睛，天空突然划过一个火花，转眼即逝。

    “不好。”毛峰猛的从椅子上跳了起来。

    “怎么了？”邪灵也跟着紧张起来，刚刚他也一直望着天空，可是他什么也没有看见。(未完待续。)