
    一楼客厅里只剩下我和罗思宇的时候，我们两个人都在弄自己手上的事情，他看起来是比较忙的，我是瞎忙，心不定，也不知道自己到底是在做什么无关紧要的事情。许久了，我忍不住问他：“你知道我喝的葡萄花茶的用量？”根据紫萱告诉我的，昨天去坟墓之所以能进冥界，很大一部分的功劳还是要感谢他的，是他给了我喝葡萄花茶。更重要的是，后知后觉，罗思宇是冥界的长老，这一点是从毛峰嘴里硬扒出来的爆料。

    “我会安排，你不用担心。我会泡好之后让紫萱端去给你，或者你自己抽时间学，我教你。”他说。

    他的阅历、资质是在座最老的，难怪每次见他都是如此的淡定，就连他儿子不见了都能淡然的处理问题的关键所在，处理事情也都是成熟的手段，不像我毛毛躁躁的，真的，在他的面前，真是小巫见大巫了。很多时候，他有大哥哥的感觉，就像小时候还不知道刘铭传是阿玛的时候一样，那种情愫、那种感觉很相似；一家之主，很多事情都是他出面办妥的，成熟、稳重、踏实。

    “可以既可以睡觉，又不影响健康吗？”我关心的问道。我是害怕那种感觉的，害怕自己一个人面对一晚上的黑暗，那是每天将近三分之一的睡觉时间都白费了，别人都在睡觉而我却只能做睁眼瞎，况且我这么一个爱赖床的人，怎么可以剥夺我赖床的时间呢。

    “我查看一下古书籍。应该可以。”

    “那我出去玩咯！”我一下活跃了起来。听到他这句话，我放心的出门了。挽着紫萱的手去竹林里挖竹笋去，牧羊犬受伤在家。不让它跟，带了黑贝出来。毛峰由于冥界还有些事情要处理就先回去了。

    才初春，竹林的竹笋并不多，应该与冬天挖了冬笋有关，很多竹根都被挑断了，找了一圈下来，都没有收获。“哎哟~”没有找到竹笋吃也就算了。还被绊了一跤，气死我了。我捂着脚坐在地上，呼呼。使劲的安抚我的脚。能让我生气的除了说话说一半的、抢我肉吃的还有一条就是肉体受伤了，被什么东西弄伤、弄疼都会火冒三丈。

    紫萱安慰了我之后却发现刚刚绊倒我的其实不是别的，就是竹笋，稍微冒尖了、所以才会碍眼。紫萱拿着锄头挖了很久才将一节竹笋弄上来。另外还有一半还在土里。被我笑的不行。

    “你还好意思笑我？”

    “不好意思。”我说完又笑了一通。从此番的经验之后学到了技巧，只找那些毛尖的竹笋，其实这是最没有效率的一种办法，无奈，谁叫我们都不会挖笋呢。满山跑了下来，一共就挖到了3跟，还有一根是小小个的，估计薄了皮连一口都没有吧。

    “你有听见什么声音没有？”紫萱问我。

    “哪有什么声音？”我正挖的起劲呢。

    紫萱紧张兮兮的又捅了捅我。说是看见了一条蛇。

    “蛇有什么好奇怪的，深山老林肯定都是有的啊。”蛇我倒是不怕。倒是会害怕那些小小只的、软体的，比方说蟑螂啊、蚂蚁啊、水蛭啊这些东西，感觉比鬼还可怕呢。记得之前听师叔说的：“只要你不主动去招惹它，其实它看见我们就像我们见到它一样，内心都是害怕的，所以只要静悄悄的不主动去招惹它就是。”

    不过好像已经晚了。

    下一秒，我和紫萱争先恐后的朝前跑着，被树枝又绊了一跤，爬起来又继续跑，一拐一拐的也要坚持跑，紫萱一边拉着我跑一边对我传授知识，她告诉我，我们刚刚遇见的是七步蛇。

    “你怎么知道？”

    “我师叔就是被那蛇咬死的。”

    刚刚紫萱说有蛇的时候，我还不信，以为她是在跟我开玩笑骗我的，因为我看见的就只有枯黄的落叶，而那七步蛇就隐藏在那枯叶当中。我已经跑不动了，如此下去没被蛇咬死我都快断气窒息了。

    回头发现那七步蛇并没有追过来，但是却发现黑贝不见了。“不好。”我已经顾不上自己的疼痛了，比起黑贝，我的伤不算什么，若是可以选择的话，我宁愿我受伤也不要黑贝出事。我立马原地跑回，有很强的预感那蛇估计是被黑贝缠住了才没有追上来。

    “汪，汪汪汪……”黑贝的叫声跟凶。时不时停下来，时不时又开始猛的进攻。

    “小黑，小黑。”我顺着黑贝的声音追了过去了，亲眼目睹黑贝与七步蛇针锋相对的场面。黑贝见我过来，凶神恶煞的脸瞬间露出笑容，还冲了我摇摇尾巴。我立马用锄头企图砍下一根竹子下来，蛇是怕竹子的，小时候姥姥教我的。太大的竹子没砍下来，砍下的是小小一根的，也就两米左右长。我拿着竹子去挑衅那七步蛇，却帮了个倒忙，自己还滑了一跤，眼看着那吐着舌头、被激起攻击性的七步蛇向我这边过来了，我睁开眼睛的时候黑贝挡在我的跟前。“汪汪……”

    黑贝与七步蛇大战三百回合，咬死蛇的同时也被蛇咬到了，这是两败俱伤。“汪汪……”原本很霸气的叫嚣现在却成了哀鸣。当时狗狗还没有死，它用尽全身力气朝我的身边靠近，一脸的欢喜等着我，它要我抱它一下。“小黑？小黑……”我栓紧的拳头朝地狠狠的砸下去，牙齿将嘴唇咬出血，眼泪已经哭尽了，却无能为力。黑贝企图站起来，可是站不稳，躺在我的怀里然后就死掉了。

    真的不能接受，甚至不敢去想，早上起来还好好的陪我、调皮的要跟我抢肉吃，此刻它却离我而去了，是我害了它，要是我不八婆或者那七步蛇就不会咬它了，一想，心如刀绞。

    我跑回碧云山庄找罗思宇，跟他说了黑贝的事情，他不但不救黑贝，还劝我节哀。我怎么能够这么轻易的放手？都没有试过就放手太不值了。“你试都没试怎么可以？你要我付出什么代价你才会出手相救？黑贝也是你的狗，狗是最忠诚的朋友，它这么不明不白的走了，你真的忍心？”我一抹眼泪，继续说：“你倒是救救黑贝呀。”(未完待续。)