
    醒来时像是断片了，那个似梦非梦的场景，只记得有这么一个梦，到底梦见什么，发生的情节都不记得了。

    “紫萱，流氓兔回来了吗？”

    “昨天不是带你回来的吗？你没有看见吗？”

    “哦。”我早上醒来的时候并没有看见他，既然回来了那就好。

    “早上要去帮忙吗？”紫萱端着早餐到一楼的客厅给我。

    我盘腿而坐，一边吃东西一边问：“去哪？”

    “最近僵尸啊、还有活死人不是很猖獗吗？妙计哥哥肯定忙的很。”

    紫萱一说起这事，我倒想起来了，赶紧抓了个早餐站起来一边吃一边往门外走。

    “不吃饱在走吗？”紫萱随手把桌子上的水果直接倒在她的包里。

    “来不及了。”

    僵尸和活死人确实很猖獗，不仅晚上出没，救连白天也会出动，完全是二十四小时工作的。僵尸晚上可以出没，而活死人是不分白天昼夜的。这样下去还得了，钱没赚几个，命都搭上去，最后落个有命赚没命花，不值得。

    我估计这会儿，流氓兔已经不在家，料定他会在后山，所以我和紫萱也前往后山。

    “我们这样的效率会不会太慢了。”去后山的路还没走到五分之一，我已经喘的不行了。

    “好像是慢了点。”紫萱说。

    “要不，你把你养的小鬼，放出来。由它去找流氓兔，然后你用流水符跟着，这样。咱们就能快点。”

    “现在是白天，不行耶。”

    哎呀，我的猪脑子，我猛的一拍自己的额头。“那我们现在怎么办？”

    “我把旺财和牧羊犬带出来了。”紫萱龇着牙看我。

    “有你的。”我示意她在前面带路，我紧跟身后。

    刚进后山，后山的山路是山路十八弯，很多是S型的路段。站在这边还能看见对面山路上的事物，直径大概是100米左右的地方，有一件很大的衣服就在地面上大概二三十公分的位置上。悬空飘着，速度也是极快的朝前前进。

    那件诡异的黑大衣，还不是直接在半空中飘的，而是顺着路走。山路拐来拐去。它也跟着拐。

    我紧紧的抓着紫萱的手臂，很想当做没看见，可是那件黑大衣就在我们前面的路一直在走，在我们不远处晃来晃去，我们一时间也过不去。

    “怎么办呀，现在？”我伸出自己的手一看，指甲都发紫了，粉紫粉紫的。被那诡异的黑大衣冷的，那大衣是无人穿的。只能看着一个壳在地面上飘着。

    “死马当活马医了。”紫萱从她的包里那出一个小竹筒，又在竹筒的尾处装上一根细小的透明的银针。

    “这是什么？”我指着紫萱装好的那根细小透明的针。

    “这是冥针。”

    “干嘛用？”

    “等一下你就知道了。”紫萱对着小竹筒的头一吹，可以听见那冥针‘咻’的一声就不见了，随后，那件大衣突然就掉在地上，一动不动了。“那冥针的头上有麻药，要是人的话，就用银针，若是不干净的东西，就只能用冥针了。”紫萱说。

    我喜爱的眼神盯着紫萱手上的小竹筒，她包里的东西可比流氓兔的那些道具好玩多了，也更稀奇。

    “打住啊，这个可不能随便给你玩。”紫萱一眼就看出我的心思了，她将冥针收了起来。

    “小气鬼。”我嘟着嘴对她撒娇也是无济于事，因为她是女的。

    “给你。”紫萱把左轮手枪塞到我的手里。“自己保管。”

    “哼！”

    “左轮手枪加上你的蝴蝶飞刀，你还嫌少呀？”

    “好吧！”是我自己笨，不然这两件法宝也是很厉害的。

    我们跟着旺财和牧羊犬继续往前走。

    我偶尔会趁旺财在嗅地上的味道的时候，猛的加速跑在它的前面，它发现的时候就追上来，可还是被它超越了。感叹，两条腿还是跑不过它的四条腿呀。

    “旺财，旺财？”我落的太远的时候，又追不上，也懒的继续跑的时候，我就会叫它，它听见我的声音就会返回来。

    有时候太专注路边的杨梅树或者是荔枝树，我贪吃嘛，看见这些能吃的东西难免会多看几眼，然后记住这些树的大体位置，等到季节的时候就可以过来摘成熟的果子吃了。大山里很多吃的，还有板栗树、珍珠栗、芦柑树、猕猴桃。

    旺财要是走远了，很久发现我还没跟上，就算我不叫它，它也会返回来找我。

    在后山，流氓兔没有找到，却招来了一群活死人，我记得我们并没有去主动招惹它们呀，紫萱提醒我，这些活死人估计是闻到了我们的气味所以才围过来的，后山是最乱的地方，任何没有可能的事情在这里都有可能，我在这里这么久，已经开始习惯了这个定律了。

    我、紫萱、旺财和牧羊犬，最后被逼到了山崖边上，旺财和牧羊犬就挡在我们的前面，两只狗狗不停的对着活死人狂叫，很凶的那种。世上最忠诚的动物也不过如此了。

    紫萱慌张的在包里找东西，并观察着四周的环境……

    我是已经吓的呆住了，呆站在原地。

    手臂突然被紫萱捅了一下，吓了一大跳。

    “下面好像是海，咱们跳下去吧。”说着，紫萱已经准备就绪了，她的一手将一条绳子挂在悬崖树上。

    “好像？”我哆嗦着说：“那万一不是呢？”

    “就是海。”

    “大冷天的，跳下去不摔死也被冻死了。”对于恐高的我来说，还是算了吧。

    “它们的人太多了，咱们俩要是不跳的话，就真的要死在这里了。”

    紫萱说的没错，我匆匆扫了一下围攻过来的活死人，刚刚明明只有十来个呀，这会儿大概有三四十号人了，太恐怖了，几乎都是男的，我们的体力，呵，还是逃的比较靠谱。

    “快点！”紫萱已经把牧羊犬抱在怀里了。

    旺财还挡在我的跟前，狂叫着，而活死人从四面八方开始围了过来，越来越近，越来越近，此刻我的脑子里出现了黑贝为了救我与那毒蛇搏斗的画面……【】(未完待续。)