
    我惊的差点撞到了大门，我飞速的将脚收在了屋内，记得碧云山庄的房间鬼魂是没有办法轻易进来的。

    脑子此刻却展现出刚刚在阁楼遇见的那双红色新娘鞋，一定是我眼花了，一定是的。

    我将后门锁好，紧紧跟在罗思宇的身后，看着他一前一后的手，很想去牵着他，天啊，这是有多缺爱？我忍不住掐着自己的手，疼，清醒了一点。

    他进屋后就像在自己的房间里一样自在、随和，将大衣脱下挂在衣架上。“刚刚的雨有点大，都淋湿了。”

    “恩。”我去帮他拿了条毛巾过来给他。

    这个动作只是一念之间。

    他拿着毛巾坐在桌子上看了一会儿书，我猜不透他在想什么，索性就脱了鞋子坐在床上，许久还是忍不住问他：“晚上就住这吗？”

    “恩。”他应了一声。随后，他抬头看着我，说：“先睡吧。”他起身将烛灯熄灭了。

    我坐在床上，可以感觉到他渐渐向我这里靠近了，我的心也随着越跳越厉害，直到他掀开被子躺了进来，心在那一刻突然就停止了，两秒之后跳的更厉害了，脸也是火辣辣的。

    “你这被子好暖和啊。”

    耳边传来他的声音。

    他就躺在我的旁边，过了会儿，我也躺了下来。说真的，不知道为什么，他在身边就会特别的踏实。

    我轻轻的将被子盖到胸前，呼吸稍微平静些了。

    我习惯侧着身睡。于是就背对着他，脸朝着墙，他睡在外面。我在床的里面，这样我才会有安全感。

    很安静，只能听见他的呼吸声，我的呼吸声特别的小声，因为我极为的小心翼翼。

    他突然伸手从背后抱着我，将我的头搭着他的手臂，我的心开始砰砰砰的乱跳。心想完了。不到十秒就瘫痪在他温暖的怀抱里了，我忍不住去握着他的手臂，他的体温跟大蛇的表皮是一样的。都是冷的，但是里面是热乎乎的。

    窗户外，一个黑影映在玻璃上，定眼看去。那个背影女孩就飘在那。

    我的头很沉重。非常的困了，迷迷糊糊中从床上爬了起来，衣服也不披，鞋子也不穿，光着脚丫就出了阁楼，下楼，出了院子，跟着那个背影女孩的身后一直走。我也不知道她要去哪里，目的地是什么地方。只知道脚就是不知不觉的把我带到一个院子。

    而这个院子也是似曾相识，很熟悉。

    院子很乱，到处都是杂草，好像很久都没有人住的一样，有灰尘，但是唯一奇怪的是，这么多年没有人住，没有人打理的一座偌大的空院子，除了杂草和灰尘之外就是没有蜘蛛丝。

    没有蜘蛛丝。

    我想起姥姥说的，如果住的房屋没有蜘蛛丝的话，只能说明一个问题，这间屋有鬼！

    有人住的都会有蜘蛛丝，况且这是没有人住的。

    身后传来打斗的声音。

    我转头，一只女鬼抱着一个男子的胳膊，张嘴朝男子手臂咬了下去。男子使劲甩开女鬼，企图把她一脚踹开。

    女鬼得意的发出阴笑声，血红的眼睛看着男子：“让我亲一口，不会疼的，亲完之后就可以跟我一样，长生不老，永远不会死！”女鬼奸笑的看着男子。“我已经死了很久很久了，现在很寂寞，你乖乖就范嘛！”说完女鬼伸长手臂，钳住男子的喉咙，吐着两三尺长的舌头来，血淋淋的伸向男子。

    这时候突然狂风暴雨，电闪雷鸣，窗户被狂风拍打得左右摇曳，咯吱咯吱的摇曳声让人更心惊肉跳，突然所有的蜡烛都灭了，整个屋子一片漆黑。

    闪电中，只见女鬼穿着染满鲜血的衣服，眼睛滴着血，满脸狰狞的看着男子，下一秒男子就要死了……

    闪电一明一暗，我可以清楚的看见，那个男的面孔特别的熟悉，我忍不住叫了声：“流氓兔？”

    女鬼听见了我的声音，突然把苗头转向我，当那女鬼的手离我只有五公分的位置停了下来，我睁开眼睛看见蝴蝶飞刀从她的肚子穿了过去……

    呼呼。

    我松了口气。

    突然听见身后传来一阵格嘎咯嘎的脚步声，其低垂的长发遮住了脸……

    “天啊~怎么又来了？我们现在先把女鬼甩掉再说。”流氓兔胆战心惊的拉着我往门口跑。边跑边碎碎念：“怎么就不见了呢……”

    我们一直往前奔跑着，在我们前面不远处，有一座塔，很高，我们进去，爬上楼，二楼好像是一条无尽的走廊，我和流氓兔在二楼绕了一大圈，一直跑到三楼。好像没有二楼，一楼上来直奔三楼，看着阴森森的走廊，想想都后怕。

    突然我被摁在墙上，快喘不过气来了。一只咸猪手掐着我的脖子，我定眼看着眼前这个熟悉又陌生的流氓兔。

    “说，你是谁？”流氓兔的眼神非常陌生。

    “放开我……”我挣扎着，莫名其妙被掐在墙上只觉得像是腾云驾雾般飘着，我挣不拖他的手，压根不是他的对手。心里很害怕，即使不是他的对手也要拼一拼。不怕虎一样的对手，就怕猪一样的队友说的就是这种感觉吧。

    “你是人是鬼？”流氓兔丝毫没有想放开的意思，反而更用力了。

    “我是神！”我抓狂道:“现在不是要先-对-付女鬼梦瑶吗？”

    梦瑶？

    我说出来的话，连我自己都懵了，梦瑶不是早就死了吗？梦瑶不是汪洋的心上人吗？现在为什么会出现在这里？

    流氓兔盯着我看，那眼神冷冷的，冰冰的。“明明有妖气还想抵赖……”

    我有妖气？

    记得我是半僵尸。

    我的不安全部赤裸裸的展示在他锐利的视线里。

    这是我最害怕的事情，我不想与他在这样的场合相见，我虽然是半僵尸，可是我并没有伤害一个无辜的人，我不想他知道我的身份，我不想这样面对他，我不想。

    流氓兔凶神恶煞拿着蝴蝶飞刀对着我，一步一步向我靠近……

    “为什么你不给我一个解释的机会？”我看着流氓兔，眼泪就下来了。

    “为什么？”

    绝望之际，我的不远处出现了那个背影女孩。

    “你是谁？为什么要害我？”我瞪着那背影女孩。

    那背影女孩突然转过身，我看见了那个背影女孩的脸了，她的脸……(未完待续。)