
    醒来时，天已经亮了，我睁开眼睛看见的是陈妙计在我的旁边。心里甜甜的，美美的，看着他几乎完美的面庞，我忍不住去握住他的手，不料好像被我弄醒了。“吵醒你了？”

    “没有。”陈妙计揉揉眼睛，爱怜的望着我。“你没事吧？”说着关心的将他的披风披在我的身上。

    “我没事呀。”

    汪洋进来也问了我一遍。“你没事吧？”说完与陈妙计对视了一眼，估计是觉得自己越界了。

    “我没事呀。”

    “小曼？你醒啦，你没事吧？”紫萱进来又问了一遍。说完，不知情的看了看互相看着她的陈妙计和汪洋。

    “我没事呀？”我不解的看着他们仨。

    一路上，陈妙计骑着马带我，我坐在他的前面，背靠在他的怀里暖暖的，他的手在我的面前拉着马的缰绳。一路上很舒服的就睡在他的怀里了。睡到半路的时候迷迷糊糊的好像马停了。

    现实里是罗思宇在半路截住了陈妙计的马。

    陈妙计与罗思宇两人针锋相对。

    陈妙计也真的是有事情急着要回去，他不舍的将艾小曼交到罗思宇的手里。“你帮我好好照顾她。”

    “不用你说。”罗思宇将艾小曼接过去。

    “紫萱，你在身边好好照顾她。”陈妙计对紫萱也交代了一遍。

    “好。”

    随后没有多久又开始启程了，但是我感觉好像换了个怀抱。现在目前这个怀抱感觉跟火炉一样，但是很有安全感，很踏实。

    醒来的时候已经回到碧云山庄了。躺在阁楼的床上。

    我猛的从床上爬了起来，冲到楼下。“紫萱？紫萱？”到了一楼的时候看见的却是罗思宇坐在一楼的客厅里。我瞄了一眼看是罗思宇，顿时就慌了，赶紧把自己藏起来。随后实在是忍不住了不得不出去。

    我只能装作若无其事的模样走出大厅，但是心却是跳个不停的，出了客厅见罗思宇并没有在意我，心稍微平静了许多。

    到了后面的庭院的时候才看见了紫萱。“你干嘛不回应我呀？”我拉住紫萱到了旁边问她。

    “你叫我了吗？”紫萱在喂旺财和牧羊犬。她一大早的时候就将旺财和牧羊在八合院里接回来了。

    “流氓兔呢？”我紧张的问问她。

    “回去了呀。”

    “回去了？怎么没有跟我说一声？”我不解。有点埋怨又委屈的口气。

    “你睡的跟猪一样，叫你又没有反应。”

    “我有没有说梦话？有没有流口水？”我追问道。

    “你是做了春梦了吗？”

    我嘿嘿一笑：“没有呀，但是人家害羞嘛。一直躺在流氓兔怀里睡着的，多幸福呀，做梦都会美醒的。”

    紫萱看着艾小曼幸福的脸，终于还是忍住不说昨天晚上带她回来的还有罗思宇。悉心呵护她的。怕她晚上会冻的也是罗思宇，就连她会不会饿肚子的也是罗思宇优先考虑到了，一大早就让紫萱把饭菜都做好了，候着随时会起来吃饭的艾小曼。

    我端着紫萱给我的饭，搬了把凳子坐在院子里，一边自己吃还一边喂狗狗。

    “今天你要在家好好休息哦。”

    我抬头看了一眼紫萱。“你要去哪里啊？”

    我一说完就见紫萱的脸瞬间还红了起来，我猜到了大概，估计是要去找小哥哥。“不带上我么？”我调皮道。

    “那你倒是吃快点呀。”

    我一听就放下了东西。“我吃好了。”说完抹抹嘴巴。

    “不是都没有吃完么？”

    “哎呀。走吧！”我急着拉走紫萱。

    “不用跟罗思宇说一声么？”

    “那你去跟六哥说一声吧。”

    “六哥？”

    “以后就叫罗思宇六哥吧。”我在原地里等她。紫萱还没出来，我已经出了庭院了。许久才见到紫萱出来，还带着一袋东西。“你带的是什么鬼？”我问她。

    “吃的，六哥给的。”紫萱把东西给我。

    是我爱吃的提子。

    我一边吃一边问紫萱：“你刚刚进去的时候叫他六哥了吗？”

    “没有啊。”

    “哦。”

    “要叫他吗？”

    “随便你呀。”

    “我们现在是要先去八合院还是衙门？”

    “衙门吧。”紫萱已经迫不及待了。“我现在心跳的好快呀。”

    我们到了衙门，但是并没有找到小哥哥。

    “那我们要去八合院吗？”我问紫萱。

    “对哟，我们刚刚就应该从八合院那边过来的。”

    “你不是着急么？”我打趣道。

    我们正要朝着八合院走，但是看见了路上的东西吃，紫萱提议要买点给我吃，我知道她是要给小哥哥买的，但是又不好意思说出口，还是好心成全他们吧，就装作没有事情发生一样就可以了。

    紫萱拿到了吃的很开心。

    一个拐角看见了陈欣和小哥哥从我们不远处的地方一起离去，紫萱的脸一下就僵硬住了。“你哥是不是喜欢陈欣呀？”

    “应该不是吧。”我也不知道什么情况，但是在我们前面的那两个人却是是陈欣和小哥哥。

    我现在知道了为什么紫萱不在陈妙计家了，看来要是真的和自己的好姐妹喜欢上了同一个男人的话都会变脸的。

    “不会啦，我看小哥哥肯定是对你比较有意思的，不然你们也不会大晚上的还在飞鸽传书吧？”我笑她。

    紫萱很不好意思的看着我。“你怎么知道的？”

    “拜托，阁楼的屋顶是透明的，有什么东西经过可以看的非常清楚的好么。我都看见了不止一次了。”我急道：“喜欢你就跟小哥哥说呀，你不说的话他怎么知道？”

    “好像也是哦，不过我就是害怕。”

    我突然想到一个画面，忍不住就笑了。

    “哎呀，你不要笑了。”

    这个画面就是：“要不要我去问问小哥哥，看他是喜欢你还是喜欢陈欣？”我打趣道。

    “哎呀，不要了。”

    回到碧云山庄。

    紫萱去厨房煮饭。

    我打算回阁楼时看见罗思宇还在一楼的客厅。“六哥！”我叫了他一声。

    他嗯了一声。

    我悄悄的进去从他的眼皮底下打算掠过，耳边却传来他问的话：“为什么叫我‘六哥’？”(未完待续。)