
    我眯着眼睛，眼皮非常的重，耳边那个阴森的声音不断的在我的耳边环绕着：“我要杀了他。”“我要杀了他。”怨气非常的重。

    “你到底要杀谁？”我躺在罗思宇的怀里，突然感觉我的魂魄被逼出了身体。

    我飘在半空中。“六哥？”我感觉我的全身都轻飘飘的。

    “汪，汪，汪……”

    后院传来了旺财的叫声，随后是牧羊的叫声也跟着一起。

    我嗖的一下又回到了身体里。下一秒感觉左手的手掌和右手的手臂传来了逆袭的疼痛感。兰彩虹还不死心，又一次占有了我的躯体。

    我轻飘飘的飘在半空中，一点余地也没有了。

    “哼！”

    我眼睁睁的看着我的身体被占据了，还被很轻蔑的嘲笑了一顿。

    兰彩虹占据了我的身体之后，刚刚开始还是好好的，下一秒就开始吐血了，反弹了出去。躺在地上，她幽怨的抬着头惊恐的看着我。很诧异的说了句：“你不是人？”

    “艾小曼？”罗思宇将我抱到了床上。

    记得最初，我说谎骗过一个女鬼，那时候我是真的不是半僵尸，可是后来喝了沐雪给我的僵尸血酒之后，就真的不是人了，原来说谎真的是要付出代价的。

    “你要是想要那躯体，你就拿去好了。”一想到流氓兔已经结婚了，我的心就万念俱灰。

    “你就这么想死？”她问我。

    “他都不要我了，我还能怎么办？”

    “你不是和我相公在一起吗？”她非常的好奇。

    “你要是因为这个误会了。杀了他，你会后悔的。”我说。“我爱的那个人不是罗思宇。”

    “那你也误会了，我不是要杀我相公。他是我相公，我为什么要杀他？”

    “小曼？”紫萱听见了动静之后，冲上楼来。

    我记得还有问题要问兰彩虹的，她口中要杀的那个人是谁？

    视线中的紫萱和罗思宇开始慢慢变得模糊了，耳边传来他们的呼唤……

    我也不知道过了多久，感觉是过了很久之后才醒过来的。睁开眼睛的时候，看见的是紫萱。我微微一笑，好像每次危险过后醒来都是她温馨的笑容。

    “你终于醒了。”紫萱格外的激动。

    “大惊小怪什么呀，只不过睡了一觉而已。”我不以为然的说。

    “睡一觉？你知道你睡了多久吗？”

    我一脸茫然的望着她。

    “你都睡了七天了。”

    “七天？”只听说睡三天三夜的。七天？我记得兰彩虹还有未了的事情。我第一反应想到的是罗思宇。“六哥呢？”

    “他这七天寸步不离的守着你，刚刚被劝睡下的，好不容易才去睡了。”

    虽然有被感动到，可是我觉得这并不是我要的爱情。因为更多的是愧疚的感情。

    我看紫萱张了张嘴好像还想说什么。但是看我正好对视着她，她突然不知道怎么开口了。

    “有话要对我说？”我问道。

    “没，没有。”

    “这七天是不是还有其他人来过？”我瞪着紫萱：“说。”

    紫萱告诉我，陈妙计也来了。

    我这才意识到，门口、房间多了一些白布，就是死人才会用的装饰。难怪，他会来看我，不过也好。至少我知道了，以后如果真的有一天。我死了，他会来，我也觉得安心。“我这还没死呢，你们就开始准备要操办我了？”

    “你一点心跳也没有，这几天……”紫萱非常委屈的抹了抹眼泪。“还好罗思宇不让外人知道，但是不知道杨秋伟、妙计哥哥是怎么知道这件事情的，所以都过来争着要把你带回去埋葬，还有我师姐和冥王也来了。都是过来争着要埋葬你的。”紫萱用手背又将留下来的眼泪抹掉。

    我不禁冷冷一笑，原来这么多人争着要我。我自己都不知道我到底是有着什么魅力，被争先恐后的要来要去的。

    我知道罗思宇凶起来很凶，但是不曾想他能够在那些强手中保住我，杨秋伟、沐雪、冥王都不是善茬。至于流氓兔，其实是最好应付的一个，估计只要一句话就能摆平他了。

    ‘她需要你的时候你却娶了别的女人，你现在假惺惺的来干嘛？早干嘛去了？你现在有什么资格？’就是这句。

    “杨秋伟会找我是以他女儿的这个理由。沐雪无非是充当我的长辈，就是嫂子这个辈分过来带我回去。冥王我就不知道他会有什么理由了。”我不禁笑了笑。

    “你不知道，这几天没有一天是安分的。都被你猜中了。”紫萱激动起来。“那个冥王居然说你答应了做他老婆，答应了做冥王夫人，企图强行的带你离开。”

    “我昏睡的当天晚上，你上来有没有看见一个跟我一模一样的魂魄？就是兰彩虹？”我问紫萱。

    紫萱摇摇头。

    “那你能帮我找回她的魂魄吗？”

    “她不是死了很久了吗？要是你那天遇见的真的是她的话，恐怕没有那么容易的。”

    “六哥还好吧？”我起身，想去看看他。

    “他在书房。”

    这里也许最不放心的就是他了。

    流氓兔有罗思思照顾着，我不担心，听了紫萱的讲诉之后，我知道他为了付出的实在是太多了。要是我不是半僵尸，也是他现在真的可以和兰彩虹团聚在一起了。

    记得兰彩虹当时跟我说的，她要杀一个人，我估计着会不会是被什么人谋害了？

    罗思宇很安静的躺在书房里的床上，很少见到他可以如此安静的睡相，记得他是会打呼噜的，睡觉的姿、势也是乱七八糟的，很少会如此的安静。看来是真的累了。

    我在门口就可以看见他很安静的躺在床上了，我渐渐向他的身边走去，离他越近，感觉心跳就会跳的越厉害。

    这次就换做是我蹲在他的床边静静的看着他了，换我去守护他一次，欠的钱债容易还，最不好还的就是情债了。

    “相公？他怎么了？”

    身后传来那个阴森的声音。

    我转身与那个眼神对视。

    我发现她的魂魄却是忽隐忽现的……(未完待续。)