
    “紫萱？”我心想，还好是白天，大白天的，也不怕有什么鬼。

    只是奇怪，既然不是鬼打墙，为什么找不到出路呢？难不成还有比鬼打墙还要厉害的幻觉？

    脑子突然很流畅的指引着自己，中国的八卦阵、暗器、机关那也是数一数二的，如果不是鬼打墙，那肯定有什么机关控制了那堵墙。我专心致志的在墙上盯着，一边敲打一边在寻找那个可以超控的暗格。

    一只透明的隐形爪子从艾小曼的身后开始慢慢的向她靠近，突然猛的向前飞速前进，艾小曼刚好敲完上面的那一层墙，蹲了下去，那只隐形爪子钉在墙上，拔都拔不下来。

    “奇怪，在哪里呢？”我几乎将整个墙都敲了一遍了，但是并没有找到我要的结果。

    那只透明的爪子又开始向艾小曼进攻，刚要触碰到她的时候却被伤到了，莫名其妙的伤了手，还现出了原型，是一个老婆婆。

    我蹲的脚都麻了，起身时被身后的一个老太婆吓的够呛，她穿着黑色的斗篷，虽然斗篷的帽子将对方的脸遮的严严实实的，但是我还是能清楚的看见她满脸皱纹，还有她背在身后的受伤的手，那手就像被什么烫过了一般，表面的皮肤都焦了。

    我心里是害怕的，因为她的出现连狗都没有叫，不知道是善类还是恶类，但是可以肯定的就是她的修为功力至少和陈妙计的差不多。

    “你谁呀？”我唯唯诺诺的问道，本来是很心高气傲的。但是话一出口，不知道为什么却变的懦弱了。

    “那你又是谁？”婆婆沧桑的声音。

    “嘿，明明是我先问的你呀。”我的手不自觉的指了指我自己又指了指她。“你要先回答我的问题。我再回答你的问题呀。”

    “你这娃娃，没礼貌。”

    “姥姥，这就是你的不对了，书上还讲究礼尚往来呢，虽然我没有读几个字，但是道理我还是懂的。”

    艾小曼在滔滔不绝的说话的时候，老婆婆是很有爱的看着她的。因为她已经很久没有被人叫姥姥了。

    “姥姥？”我讲完我的大道理的之后发现老婆婆发呆、出神了。我伸手在她的跟前摆摆手。“姥姥？”

    “哦！”老婆婆梳理好情绪说：“我是在这里长大的，也要守护这片土地。”

    “姥姥勿怪，我也是不得已到此打搅的。”我立马知书达理起来。规规矩矩的向老婆婆鞠躬。这时候才看见她还拄着拐杖，年纪看起来也是很老了。

    “你这小娃，嘴巴还算挺甜的。”老婆婆说着找了个位置坐下。

    “嘿嘿。”我看那慈祥的老婆婆对我没有太坏，就得寸进尺了。“婆婆知道这里面的机关？和我一起来的朋友刚刚就是从这里出去的。你能不能也放我出去。我还要去找她。”

    “这么说来是两个人一起找死啊？那也不错。至少这样你们在黄泉路上不会太孤单。”

    听完这话，我下意识的往后退了一步，这老太婆，什么意思？

    “姥姥您不会是想杀了我吧？”

    “不是我要杀了你，而是你们闯入了我们的禁地，不用我动手，你们也会在这里被困死的，或者饿死。反正是没有人可以活着从这里出去的。”老婆婆说完，她的一个手势。屋里有一个角落突然就亮了，可以看见角落里有一堆白骨。

    我感觉我的心跳在那一刻是停止的，随后才开始狂跳起来。‘砰砰砰’的就在耳边很清脆的响着。“你们还有这习俗呀？”脚微微抖了起来。

    “看来，你也是很聪明的嘛。”

    “就没有例外？”

    “你刚刚也看见了，在这个屋子，纵使你身怀绝技，但还是离不开这里，可想而知。”老婆婆一指那堆白骨说：“那些骨头里面也有一些是江湖上鼎鼎大名的大侠，还不是被困死在这里？例外的有，但是，万分之一。”

    “姥姥，您不是可以进出自如吗？那您带我出去不就可以了吗？”

    “我是我，你是你，我能进出自如是因为我是这里土生土长的人，我们的命理就是属于这里的，是有记载的，可是你不一样，就算我带着你，我前脚一走，你还是出不去。”

    天啊，还有这种鬼地方？

    “真的一点办法也没有了？”

    老婆婆叹息的摇摇头。“就是可惜了。”

    “可惜什么？”我头皮一紧，栓紧了拳头，可惜？难不成她还想把我煮了不成？

    “可惜了你这大好年华。”老婆婆突然又冒了一句：“还没结婚吧？”

    “我孩子都开始读书了。”我心虚的说。本来就是有儿子了嘛，罗浩就是我儿子。说完之后，有点后悔了。“是不是没有结婚就有机会出去？”我眼睛一亮。

    “那倒不是，既然有儿子了，那还好一点，要是连个后都没有那才可惜了。”

    我忍不住翻了个白眼。“姥姥，您可不要吓我呀。”

    “你看我的样子像是吓唬人的吗？”

    我摇摇头后又猛的点点头。“您刚刚不是还说有个例外吗？”

    “现在没有例外了。”老婆婆说完也很惋惜。

    “姥姥，您不会见死不救吧？”

    “那你想用什么作为交换？”老婆婆开始打量着我：“你脖子上的项链？”

    我慌忙捂住项链，摇头。这是流氓兔给我的。

    “手枪？”

    我睁大眼睛看她，她也有透视眼？不过好像是只有一只眼睛是透视眼，另外一只眼睛是正常的。

    “这个也不行。”这是紫萱送给我的。

    “蝴蝶？”

    她看中了我左手手腕上戴的蝴蝶飞刀。“不行！”这是流氓兔送给我防身用的。

    “都快死的人了，这个不行那个不行的，那你还有什么？”老婆婆打起旺财和牧羊的主意。“它们俩是你的？”

    我不敢说话。

    “二选一，你留一只，一只替你。”老婆婆说。

    旺财的‘父母’、黑贝的死我还耿耿于怀呢，怎么可能让狗狗再替我去死？

    “除了这些就不能有点正常的办法？”

    “有！”

    “什么？”

    “那就自己死吧！”(未完待续。)