
    “怎么了？”我的腿都在抖。

    我看着丫鬟的同时，注意到杨秋伟看了她一眼，好像给了她一个眼神。之后丫鬟就把手放下了。“没事，你忘记拿披风了。”说着丫鬟去把我的披风递给我。

    吓了我一身的冷汗。

    我接过后，表示了谢意，故作镇定的从房间里出来，出了房间，感觉他们看不见我之后，我开始加快脚步前进，脚似剑飞。

    “啊……”我就顾着前进了，忘记了看路，撞上了一堵肉墙，本能的尖叫出声。

    “是我。”

    我抬头，定眼一看，才知道是邪灵。

    “你这么着急干嘛？”邪灵问我。

    “赶紧走。”我伸手拉着邪灵快速离开杨秋伟的院子。

    “你怎么跑这过来了？”我一边健步如飞，一边质问邪灵。“你不是应该在八合院吗？”

    “我是来找你的啊。”

    听到这里，我停住了前进的脚步。“找我？”

    “我去集市买完东西回来，正好看见几个黑衣人扛着你从我眼前经过，刚刚开始没有注意，不经意之间才看见了你的面孔，之后我就一路跟着到了一个肠子地牢，我在地牢迷路了，折腾了到现在，好不容易才到了这里的。”

    他们是从地牢回来的？

    为什么会从地牢里出入这个院子？

    事情有头没尾的，要么就是有尾没头的。一时间一点头绪也没有。

    “还是赶紧先离开这里。”我托着邪灵。

    “你这么着急赶着去投胎呀？”邪灵不紧不慢的说。

    我一心只是想赶紧离开这里，这家伙怎么就这么啰嗦？

    “你要是在啰嗦，我就阉了你。”我急道。

    邪灵一听。下一秒的动作却是夹着脚走路的。屁股还跟着一扭一扭的。“你好坏呀。”邪灵竖起他的兰花指，配合着他的小蛮腰，踩着小碎步。

    还好没喝水，不然指定会呛到。

    “我现在没有办法给你解释，但是你一定要先跟着我出去，离开罗府之后，我自然会告诉你的。”我说。

    邪灵也不作了。就像听话的弟弟一样，跟在我身后。

    到了八合院，邪灵开始不停的追问我。“刚刚到底是怎么回事啊？”

    我还以为一路回来之后。他就忘记了呢。“你还真是执着啊。”

    “我看你对那个罗府还蛮熟悉的嘛，怎么回事啊？”

    “我本来是要来找你的。”我将我来到八合院之后的事情一五一十的告诉他。“我从房间里出来之后的事情你都看见了。”

    “还有跟你长得一模一样的人？”邪灵也是很惊讶的看着我。“要是按照你说的，那个汪洋是个道士，那。那个兰彩虹的魂魄他没有理由看不见啊。”

    “这个就是我最纳闷的地方。”我撑着下巴坐在八合院的院子里的石桌上。

    “你不是也是鬼。可是普通人却能看见你的影子，也是什么原理？”我端详着邪灵。“我估计那魂魄也是如此。”

    邪灵挠了挠手脑勺说：“因为我不是普通人啊！”

    “那你是不是知道什么？”

    “其它的不清楚，我自己只是少了一个魂魄而已，我以前是小鬼没有错，但是我现在的身躯并不是我自己的呀，我只是借用了别人的躯体而已，所以看的见影子也是没有错的。僵尸还有影子呢。只有说，躯体腐烂了。不见了，只剩下魂魄的话。那就看不见影子了，因为没有事物。”

    “借尸还魂？”

    邪灵白了我一眼。

    “早就知道你的样子不是现在这样的了。”

    “那你是喜欢我现在这个样子还是以前那个样子？”邪灵很期待的看着我。“那个比较帅？”

    我盯着邪灵的双眼半响之后说：“都不喜欢。”

    “你说谎话句话哄哄我不行啊？”

    “只有女人才喜欢被哄骗，你怎么也喜欢？”我忍不住脱口而出。“姐姐！”

    “耶，不管男女都是先看表面的，只有表面的看着顺眼了，才有机会去接触内在啊。”

    我不想在跟他兜圈子，换了个话题。“你有见过我阿玛吗？他最近怎么样？”

    “我上次见他的时候都是半年前了。”

    说实话，越长大，就会越念家，特别是出来久的。

    深知人生不易，见一面就少一面，所以凡事都格外的珍惜。

    “身体可还健朗？”我看着邪灵，仿佛就像看着阿玛一样，阿玛这顺毛驴，年轻时是恶少年，之前听说他还在老家折腾什么学堂，老了都还折腾。其实，阿玛才四十多，并没有七老八十，只不过我感觉我长大了他好像应该老了。

    “老爷是习武出身，平时有锻炼，加上作息时间很有规律，身体好的很。”

    “小哥哥前段时间回去了，我也听到了一些风波，估计过不了多久会有一场战争的。”我说：“反正官场上、生意场上的事情，我不懂，我就是尽我所能的不添乱就好。”

    “从小到大，见过的打仗也是不少的，听的就更别说了。”

    “旺财呢？”我突然想起我出来时是带着旺财出来的。

    “估计自己回去了吧。”邪灵说：“白天的时候我并没有看见它。”

    我的脑子回忆着我被打晕的那个画面，并没有听见旺财的叫声。“会不会是被宰了吃了？”以前听过这种情况，之前在老家，很多家里面的鸡鸭狗都会丢，有些坏银就是专门偷这些家禽吃的。

    不管那么多了。

    还是先回碧云山庄看看。

    “你不是说要在这睡吗？”邪灵追了出来。

    “心里不踏实，还是先回去看看。”我头也没有回。

    “我送你吧。”邪灵跟紧我的步伐。

    最不喜欢大晚上的出来了，又冷又饿的，忘记我还没有吃饭了，加上没有什么胃口，难受。

    一个后山来来回回不止经过一次，但是每次经过都毛骨悚然。

    我本能的望着黑漆漆的后山，只有一条灰白的小路，晚上是没有月亮的。

    突然一个身影嗖的一声从我的身后过去了，我转身，那个身影从我的跟前嗖的一声又不见了。“有本事你就现身，缩头缩尾的算什么英雄好汉？”

    “我本来就不是好汉。”一个女人的声音在我的耳边响起，那个声音阴森森的，但是我和邪灵四处都看了就是没有看见她的身影……(未完待续。)