
    生怕吵醒他，我蹑手蹑脚的走到书桌上，在桌上翻了几下书之后，其实是没有心情看的，看不进去。

    心不定，加上牙疼，牙齿好像是浮上来的那种，果然是太燥热了。

    六？六哥？

    我走到罗思宇的床边，膝盖跪在地上，手正好可以撑着我的下巴，床与地面之间的距离，这样趴着还是蛮舒服的。

    我盯着罗思宇半响，觉得还是蛮难看的。

    也许是看习惯了。

    我双手握拳，下巴就低着拳头上面，僵尸血丸的效用好像过期了，作用消失了，就会觉得非常的困。我闭着眼睛眯了一会儿。

    后院好像传来了什么声响，我赶紧下楼。

    离开书房的时候，我小心翼翼的将房门给关上了，为了避免后院的声音传进来打扰到罗思宇休息，毕竟他是为了守护我才变成现在这个样子的。

    “你们吵什么呢？”我走到一楼客厅的时候就已经听见了后院紫萱和邪灵的声音了。“小声一点。”

    “心疼啦？”紫萱凑到我的耳边过来，轻轻说了一句。

    “瞎说。”我突然觉得脸部一阵发烫。

    “还不承认？”紫萱又开始对着我笑。

    “你们这么吵，本来就是你们的不对。”我说。

    “楼上那可是你的救命恩人，自然是不能大吵大闹的。”紫萱奸笑道。

    我一副‘懒得跟你说’的样子斜睨了紫萱一眼，看着外面黑漆漆的一片。问道：“你们刚刚在干嘛？”

    “我带你见一个很好玩的东西。”邪灵过来拉着我的手往后院子走去。

    我看见的是一捆深山老林里面抓野猪、猛兽用的那种麻绳，里面被绑的是个穿着西装领带的一个黄头发的陌生人，我好奇的走进。正好遇上对方的眼睛，天啊，还真的有蓝颜色的眼睛。

    “这什么鬼？”吓了我一跳。

    “估计是孤魂野鬼吧。”邪灵说。

    我下意识的看了看被捆的那个蓝颜色眼睛的黄头发的家伙。

    “我不是鬼。”

    我们被那蓝眼睛黄头发的家伙一口不流利的中文也怔住了，还有他的怪腔怪调的，逗的我们哄堂大笑。

    原来是个洋人。

    “原来你还会说什么中国话呀。”紫萱很好奇道。“你来我们中国几年了呀？”

    “很多年了。”那个蓝眼睛的洋人说。

    “很多年了，还说不准我们这边的话呀？”邪灵和紫萱不禁都笑了起来。

    我只是觉得这个人有些熟悉，叫什么名字就说不上来了。

    “你父亲是不是叫刘铭传？”那个蓝眼睛的洋人对我说。

    有些诧异。

    我盯着那个蓝眼睛的洋人看了会儿。也不敢说什么。赶紧拉着紫萱和邪灵走到一边过来，商量着那个蓝眼睛的是敌是友？是善是恶？

    “要不要我们想点办法整治一下他？”邪灵玩心正起。

    我也不敢确定那个蓝眼睛的洋人是谁，就先让邪灵和紫萱出去审审他也好。我溜进一楼客厅。然后躲在楼道里。耳边传来了后院的尖叫声，很好奇紫萱他们出什么鬼主意整治那个陌生人，但是一面又不敢抛头露面。

    凡是遇到了麻烦，我现在能避的就避了。

    “他们在后院干嘛？”

    身后传来了罗思宇的声音。吓的我立马站了起来。很不好意思的双手在大腿外侧里摩擦了一下，有点心虚的说：“我也不知道。”

    罗思宇从我的身边经过，准备出去看看。

    “把你吵醒了？你还没睡饱吧？要不你在去睡会儿？”我跟在他的身后，问道。

    “我起来吃点东西。”他说。

    我就像店小二一样，很殷勤的跟在他的身后看他还有其它什么吩咐？在他即将走到一楼客厅的时候，我抢到他的前面到了一楼的客厅，然后背过手，示意紫萱他们赶紧将人带走。

    “要不。我去给你弄点东西吃，你先回书房吧？”我试探性的发问。

    “端到阁楼上来吧。”罗思宇想了想说。说完就又转身上楼了。他都没有出了一楼客厅的这个门进来，到了楼梯口又直接折回去哦。

    “好！”

    后知后觉我好像已经答应了。

    我赶紧跑后院去看看，然后示意紫萱去厨房给我弄点吃的给我端过来。“你们先把他看好了，被让他乱叫。”我一指那个蓝眼睛的洋人。

    蓝眼睛的洋人不断的扭动着身体挣扎着，我现在没有空看他，很急，我自己也不知怎么回事。

    紫萱将吃的给我端过来了，我接过手之后就赶紧上楼了。

    蓝眼睛的洋人看着艾小曼离开了，他不断的挣扎着，紫萱见他的样子挣扎的非常的痛苦，不忍心的将他嘴里的布给拿开了。

    “你快叫那位大小姐回来！”蓝眼睛的洋人对着紫萱和邪灵说。“快去呀。”

    紫萱和邪灵相视了一眼之后，都偷偷的掩嘴笑了。

    “她才没有空理你呢。”紫萱对蓝眼睛的洋人说。

    “你一定要告诉她，我叫毕乃尔呀！”

    “你话真多。”邪灵直接将紫萱手上的布又将那个蓝眼睛的洋人给堵住了嘴巴。

    “我们不知道你是什么人，但是我们是不会伤害你的。”紫萱对毕乃尔说道。

    “跟他废什么话呀，反正都不是中国人。”邪灵说。

    “你去找个屋子给他住吧。”紫萱对邪灵说。

    “为什么不是你？”邪灵看着紫萱。

    “我去看着他，谁给你们弄吃的呀？”紫萱猛的打了一下邪灵的头。“呆子。”

    “那你也不能打我呀。”邪灵不满道。

    “你这么笨，就是该打。”

    “我会告诉大小姐的。”邪灵捂着自己刚刚被打的头。

    “那你去吧。”紫萱说着就转身去厨房了。

    我哒哒哒快速跑上了楼，将东西放在他的面前，是紫萱煮的面，还有牛肉。我放完东西，在桌边站了一会儿之后，觉得好像也没有什么事情做，就走到床边。

    他是背对着我的，我张了张嘴想要问他点事情的，但是我自己也不知道要问什么事，只是觉得我们这样干坐着，很无聊，应该聊点什么话才是。

    ‘你倒是问我呀，问我什么时候醒的？’我坐在床上，心里有一丝丝期待的看着罗思宇的背影。(未完待续。)