
    他点点头。

    “你们是不是早就认识了。”我又追问。

    “这个很重要吗？”他抬头看了我一眼。

    我不知道怎么回答他。但是心里却有隐隐的一丝不甘心。“我也是刚刚才知道，原来你们是对手。”

    “不是什么所谓的对手，只不过是立场不同而已。”

    “你们男人之间的事情我不懂。我只要知道你们都好好的，就够了。”我继续说：“只要你们都相安无事。”

    我问罗思宇：“那你是属于文人还是习武的？”

    “两者之间。”

    “什么叫两者之间？我看你是什么都不是，因为两者都不沾。”

    “那如果有一天，我们成为了对手，敌人，你会站在哪一边？”

    “你想我站在哪一边？你觉得我应该站在哪一边？”

    “我不是你，我不知道，所以我才问你。”他说。

    “我也不知道。”我盯着他的眼睛看。

    之后就是一阵沉默，我和他单独待了一会儿之后，觉得没有话聊了，就先下楼了。

    “小曼。”紫萱的动作有些诡异。

    “什么事？”

    “你哥不是明天就要回去了吗？那我们等下去找他好不好？”紫萱非常渴望的看着我。

    “我能说不好吗？”

    紫萱楚楚可怜的望着我。

    我也是渴望看见他们有完满的幸福。“走吧。”我说。

    “走走。”紫萱兴冲冲的拉着我的手往外走，她已经等不及了。

    “你慢一点。”

    “我最近找到了一条近道。可以直接不经过四合院直接进入八合院。”紫萱很激动的说。

    我听完，有些怀疑和担心：“那你经过？”

    “还没，我只是初初的在岸边看见了。然后我赶紧回来了，因为要回来做饭。”

    紫萱见我怀疑的样子，连忙又问了句：“你不相信我？”

    “不是不相信你，是不相信那条小道。”我说。

    我们来到紫萱说的那条小道，准确的来说不是路，而是桥。全部都是铁链，脚下一条可以踩的。大概腰部上来一点的高度上又有两条铁链，正好左右手各可以抓一边。桥头边上，有一块两米多高的石壁。但是什么也没有留下。

    “你看，这石头好大一块。”我对紫萱说。

    “赶紧走吧。”

    紫萱刚要踏上那条桥，我连忙抓住紫萱的手。“要不要在考虑一下？”

    “来得及吗？”紫萱对我说：“我们过去然后给他煮顿饭就差不多了。要是时间来得及，我也不想走这条路。”

    是啊。要是有的选择的话。谁也不想去冒那个险。

    紫萱已经出发了，很快就在我的五米左右的地方。我回头望了一眼身后，黑漆漆的一片，还时不时会吹来一阵冷风，有些后怕。还是赶紧追上她的步伐要紧。

    “紫萱你等等我。”我站在铁链桥上，上来之后紧紧的抓着左右两边的那可以支撑的铁链，走了大概七八步之后开始感觉这个桥越来越晃了。前面是一条望不到尽头的。

    大概走了五分之一吧，眼前的视线是白茫茫的一片。铁桥晃动的更厉害了，整个人只能紧紧的抓紧了铁链子。在原地，一步都不能往前踏进。我用力支撑着，下意识的回过头，看着我们身后的退路，发现我走了大概20米左右了。

    桥头的左侧，有一块很大的石壁，那石壁上只刻着2个字‘鬼桥’。看着我心里都开始冒冷汗，难怪刚刚过来只是看见了一块大石头，字写在背面，谁能看的见？

    “紫萱？”我叫完了紫萱之后，却没有听见回应，只能看见紫萱的背影就在我的不远处一直走着，似乎又动都没动。全身突然一阵鸡皮疙瘩就起来了。

    不管怎么样都觉得这桥是不能上来的，要是这条路这么好走的话，山里就会有很多人走这条路的，怎么可能一个人都没有呢？即便不是现在，平时都没有见过人从这里经过。

    这里好像是禁地。

    我连续叫了几声紫萱，都得不到回应。

    脚不禁的有些发抖了。

    身后貌似就飘站着两个人，看不清样子，不知道是人还是鬼。

    但是耳边却传来了，他们之间的对话。

    其中一个人说：“看，好可怜呀，又过来两个送死的。”

    “是啊。来过这里的人，就没有一个能活着回去的。”

    “喂？”我冲着刚刚说话的那俩人问道：“你们说的是真的吗？”说完，我觉得脚开始发抖了。

    但是刚刚说话的那两人突然不在说话了，我定眼在看桥头时，发现只是白茫茫的一片雾。前后两边的路都看不见尽头。若是在陆地遇见了鬼打墙还好，要是在这里遇见了，前不着村后不着店的，还被吊在半空中，现在就连紫萱都听不见我的叫声，整个人都不好了。

    我的背抵在在右手边的铁链上，左手在袖子口袋里找左轮手枪，糟糕，出来走的急没带。我想吃颗僵尸血丸发现也没有带。

    往下望了望脚下的悬崖，深不见底。

    现在唯一能确定的只有蝴蝶飞刀了，我哆嗦着脚，好不容易站定，张开手掌，蝴蝶飞刀顺势到了手里，我紧紧握在手掌上。准备就绪，开始对着前面，将蝴蝶飞刀丢了出去。

    我探着头往前望了望，随后听见了一声尖叫声：“是谁的刀？”之后还传来了回音，我仔细一听，不是紫萱的。

    心跳猛的漏跳了好几拍。

    我们刚刚过来的时候，还没起雾，当时并没有看见这条鬼桥有什么人在走，当时还能很清楚的从这头看见对面的那头，大概就几百米远的距离，也就五六百米左右。

    咻咻的……

    听见了蝴蝶飞刀飞回来的声音，我伸手去接，飞刀回到我手里的时候，我看见了刀尖上有别人看见的那种血肉痕迹，是鬼魂才有的那种魂魄肉。毕竟，蝴蝶飞刀并不是普通的飞刀。

    头皮都开始发麻了。

    我忍不住又将蝴蝶飞刀顺着前面的方向丢了出去，很快就消失在我看见的视线里了，等了很久，却没有见到我的蝴蝶飞刀回来……(未完待续。)