
    睁开眼睛的瞬间被吓到了，我赶紧拍拍自己的脸。脑子昏昏沉沉的，就像平时做梦一样，明明知道自己在做梦，却醒不过来，有种鬼压身的感觉，一重一重的梦境很逼真却又不是真的。

    于是我慌慌张张坐了起来。但是还是很困，有点挣不开眼睛。背影女孩就在我对面，脸色很苍白。我以为自己病了，拍了拍自己脸，对着背影女孩强颜欢笑。

    我把背影女孩当成镜子了。

    因为她跟我一模一样。

    下一秒，就后悔了，因为背影女孩没有笑……

    “你，你，你，你要干嘛？你，你你你是人是鬼？！”我双手警惕的抱着自己，毛骨悚然连连往后退缩。快速扫描了一下四周。应该是在一间屋里，还是刚刚女鬼爬出来的那个鬼屋。

    “你怎么啦？”她气息很弱，语气很慈祥温柔。

    “我我我怎么啦？我还要问你呢！你到底是谁？为什么跟我长得一模一样？你到底是人是鬼？”我记得自己没有姐姐妹妹。难不成是自己的前生还是后世？

    “我当然不是人啊！”

    “那就好，那就……你不要过来啊！”今天脑袋瓜怎么了？反应这么迟钝。我缩在角落里，眼睛死死盯着对方，不让她有靠近的机会。

    “我好心救了你，你还兴师问罪啊？”

    我思索：‘慢着，她救了我？我还没死啊，阿呸……’

    屋外可以听见不详的脚步声。越来越近。而眼前的这个女人（背影女孩）是敌是友？

    “不要去开门！”背影女孩抓着我的手说。

    她的手透心凉，触碰到我的那瞬间，我本能的收起手。警惕的远离她。

    “我能借用你的身体一下吗？”她向我逼近，想上我的身。“我能借用一下你的身体吗？”

    “啊……”

    我惊醒，屋外的天空是灰蒙蒙的，望望睡在我身边的罗思宇，他抱着我，手还在我的腰上，睡的很香。还伴随着他的鼾声，他睡觉会打呼噜。

    突然觉得有呼噜声，好有安全感。

    这样我就可以知道我身边有个伴。不会孤单、不会害怕。

    我忍不住转过身，伸手抱着他，很困了，迷迷糊糊中感觉这个画面很熟悉。努力回想。火炉。

    我想起来了，之前那个抱着我的那个火炉就是他，罗思宇？

    我忍不住仔细打量着他，说实话，他的样子我一开始并不喜欢，但是现在已经不讨厌了，看来我是对他上心了，是耐看型的。

    呼呼。还好刚刚是个梦。

    幸亏被罗思宇的呼噜声拉回了魂。

    醒来之后没有多久，外面就噼噼啪啪下起了大雨。雨下的非常的大。我看了一眼躺在我身边的罗思宇，坐了起来，因为白天已经不害怕了。

    好害羞，我记得昨天是我主动要他留下来陪我的，现在没有那种迫切需要人陪的感觉了。

    起床，离开碧云山庄，去八合院，其实是为了躲罗思宇。

    春天真的很不好，老下雨，天气也是一会儿热一会儿冷的，搞得我都快发烧感冒了。吃什么都没有味道，也咽不下，基本都是喝了点汤，肚子一直使不上力气，从而手脚也跟着乏。

    我出门的时候是小心翼翼的，谁也不告诉，但是旺财却很安静的跟着我的身后，也不乱叫。

    出了碧云山庄其实是为了躲避罗思宇，因为我不知道等他醒来，我该怎么去面对他，但是没有看见他的时候却有点想他。稍微有一点儿这念头，我猛的拍了拍我自己的额头。“想什么呢？”

    我到了八合院，巡视了一遍八合院，并没有看见邪灵。

    奇怪去哪里了？

    “不知道去哪了，咱们还是先回去吧。”我对旺财说，也像自言自语。

    一转头一根棒子直接朝着我的头砸了下来，随后我感觉一阵疼痛，满眼冒着金星，之后发生了什么事情就浑然不知了。

    醒来时是在一个陌生的房间的床上。

    屋外有一个男人的声音，好像在训斥着什么人。“我是叫你把她请回来，你就这么给我请的？”

    那个男人的声音听过，有点熟悉。

    “您不是说不能惊动其他人么？我想最有效果的办法就是直接打晕扛回来……”

    他们又互相说了几句，我认真听，如果没有猜错的话，是杨秋伟和丫鬟的对话。

    “她什么时候醒？”杨秋伟问。

    “我只是把她打晕了，没有大碍的。”丫鬟说。“她不是兰彩虹，为什么要带她回来？”

    听到他们要进屋的动静之后，我赶紧躺回床上，闭着眼睛，就假装是晕过去了。但是我可以清楚的感觉到我的心跳和火辣辣的脸颊。包括他们进来的脚步声，愈来愈近，愈来愈近，似乎一直在盯着我看，但是我又不能睁开眼睛，不知道他们下一步会做什么。

    这种感觉跟鬼压床没有区别。

    太瘆人了。

    “都一整天了，怎么还没醒？”杨秋伟又问。

    这个声音好像是从桌子那边过来的，又好像是床边过来的，离我时远是近，真的是要感冒了，脑子都不清醒了，要是再这么闭着眼睛下去恐怕真的就会睡死过去了。

    耳边突然却传来了一个女人的声音：“我能借用一下你的身体吗？”

    “啊……”瞬间毛骨悚然的坐直了腰板。

    惊恐的眼睛正好对上杨秋伟和丫鬟的双眼，估计他们也被突如其来的我吓了一跳。

    惊慌未定，感觉看见了门口那个背影女孩，我全身的汗毛全部都竖立起来了，鸡皮疙瘩掉一地。

    “我怎么会在这里？”我的嘴唇明显都在发抖。

    “我在路上正好遇见你晕倒了，就先把你送回来了。”丫鬟说。

    我看着她的面孔，明明知道她在说谎却又不得不装聋作哑，那个滋味太惊悚了。

    “是吗？最近几天天气变化有点快，好像是感冒了，我觉得手脚无力，乏的很。”我的手撑在额头上，挡住自己的脸，试机偷偷观察了一下他们的表情。

    “那你要注意身体。”杨秋伟说。

    “恩。”说着我就掀开被子起来。“谢谢你救我回来。”我对丫鬟说，顺便看了一下外面的天空，黑漆漆的一片。“天色也不早了，要是没事的话，我就先回去了。”

    我见他们都没有任何的动作，赶紧从他们的面前开溜。

    “等一下。”丫鬟的手直接将我挡住了。

    我吓的呆住了，我不是兰彩虹……(未完待续。)