
    人血红茶？

    一听到这个名字我就开始犯恶心了，还怎么咽的下嘴？

    这是在打心理战，他是将你最害怕的东西放在你的跟前，要去你去做，就像有些人害怕老鼠、蛇，他非要把你和这些东西关在一起。

    你见过害怕乌龟的吗？

    紫萱就是那个害怕乌龟的，不亚于我害怕蟑螂。刚刚开始我也在质疑，她为什么会害怕乌龟？死活没有办法想通，她甚至不怕蟑螂的。每个人都有自己喜欢的、害怕的，而那种害怕只有你自己才深有体会。

    这种滋味没有办法想象的。

    那个黑色的瓶子我要自己拿到嘴边，将其喝下，每一秒都有想放弃的冲动，可是一想到紫萱为我做了那么多事情，我连为她做一件事都做不好，心里很不是滋味，自己都开始瞧不起自己了。

    反正，僵尸血酒都喝过的人还怕什么呢？

    我自己对自己鼓励道。

    大不了就豁出命了。我猛的将手里的瓶子朝着自己的嘴边靠近，突然一只手将我手上的瓶子抢走了。

    我回头，是毛峰，他将我手上的瓶子给拿走了。“你没长眼吗？”毛峰对旁边那个一身白的小孩吼道：“遇到事情就不会向我禀报吗？管家怎么教你的？”

    毛峰这一面我是从来没有遇见过的，觉得极为的反常，还极为的虚伪。

    “你对一个小孩凶什么呀？”我很不耐烦的瞪了毛峰一眼。把小孩往我这边拉了拉。“你的冥界刚刚整顿，他也是尽忠职守的。你不表扬也就算了，还对人家瞎吼。什么事情都没有弄清楚，就给人定罪？”

    “他对你不礼貌？”毛峰一副理直气壮的模样。

    我示意小孩先下去。

    本来是要过来找毛峰了解一下具体的情况的。想要知道为什么那些村民听我说了‘花千骨’之后就不见我了。现在看来是没有心情了，我这个脾气也是改不了，离家出走这么多年了，吃过的亏也不是一次两次了，这个脾气就是改不了，至始至终还是暴脾气。

    一身白的小孩走了之后，我就没有搭理过毛峰。

    一味的朝着冥界的大门口走。出了冥界的门，出了刚刚进去的那个墓碑的大门，我一走进。刚刚那两个合并的墓碑就开始分开，形成一个通道让我离开。

    毛峰在我身后一直追着。“你这是怎么了？”

    “没怎么。”

    “既然没怎么，为什么我跟你说话，你都不理我？”

    “本来就没有打算理你。”我一边往前走。看都不看他。

    “那你来我这是干嘛来了？”毛峰追问道。他的步伐紧紧跟着我。

    “没来之前是有事来着，不过现在没事了。”我任性到。

    “小曼？”毛峰的语气有点急，无奈中还带着一丝的不甘。“你就告诉我吧。小曼？”毛峰不依不饶的在我耳边喋喋不休道。

    吵的我耳朵都快炸了。

    “你就不要烦我了。”我站定了脚，对毛峰不耐烦道。“我现在没什么要对你说的。”

    “那我送你回去吧。”毛峰说。

    “我问你。”我死死的盯着毛峰，说：“为什么隔壁村的听了我说的‘花千骨’他们就不跟我说话了，甚至是怕我的。”

    这话一出，毛峰突然就冷了下来，态度也没有像刚刚那么积极了。

    “‘花千骨’到底是什么东西？”我质问道。

    毛峰不说话。

    “那你去把‘花千骨’给我要回来吧。”我对毛峰说。只有对他。我才会不知明的霸道，我甚至不知道我为什么会对他生气。会要求他去为我做这个做那个。

    “这件事情是小事，不值得我出面。”毛峰说完顿了顿又补充道：“这种小事的话，我劝你还是不要去管了，‘花千骨’药店里多了去了，你随便去哪个药店都能找的到的。”毛峰说：“你就不要为了这小事难为我了。”

    呵呵！

    “那什么事对你来说是大事？”我轻蔑的笑了笑，对他也许是小事，但是对我来说，这就是大事，紫萱是我的姐妹，至少她在我心里的地位是如此。尽管她和沐雪是师姐妹，但是我把她当做我自己的好姐妹，不管她心里怎么想的，我就是想为她做点事，不为别的，只为我自己心安理得。

    “小曼！”毛峰很深情的看着我，牵起了我的手，含情脉脉的对我说：“只要你愿意，我会照顾好你的，不会让你受到一点儿的伤害的。我管吃管住，你要想去哪里玩，我们也可以一起去。”

    我鄙夷的看了他一眼。“我现在只想得到‘花千骨’，紫萱的脚受过伤，现在每次换季或者阴雨天的时候，她就会受不了，这是药是要给她的。”

    说起这事，毛峰就不满了。“为什么你每次都是紫萱紫萱？上次送给你的手表是不是也带在她的手上了？”

    我的心咯噔一下，这个怎么知道的？

    不敢抬头看他，心虚，我记得小时候姥姥教过我，说别人送的东西，即使自己不用的话，也不能转手转送给别人的。因为他给的东西我没有想过要珍惜的，所以就给紫萱了。

    “我没有想那么多，我只是借她带几天而已。”我掩饰道。这一刻，我是虚荣的。

    “那你要不要把陈妙计也让出去啊？”毛峰格外的激动。

    “你什么意思？会不会聊天啊？”我也生气了。

    说什么不好，非得在人家伤口上撒盐？

    “你站住！”我一指毛峰的脚。“你给我回去，我不想再见到你。”我放出狠话。“你以后也不要去八合院了，碧云山庄也不许去。”说完我就往后山走了。

    不管他在身后怎么叫我，我都不回头，渐渐消失在他的视线里。

    走在回碧云山庄的路上，其实还有点庆幸，我当时没有答应他，还好没有答应要和他在一起，这种自以为是的家伙。连追过来都不会。哎……

    走了一段时间之后，感觉身后一直有一双脚一直跟着我，我走的快的时候，它也跟着快，我停了下来的时候，对方就不在走了……不禁心里开始发毛。(未完待续。)

    PS：再次，感谢书友【上山采蘑菇】【家风】【赵宝贝5211314】【KKK跑】【胡笙哥】【冥夜悲泣】【wudilajiao】【罗威纳】【QB】的打赏支持，感谢大家的大力支持，谢谢！