
    早上吃饭的时候，怎么看紫萱都觉得她怪怪的。

    “怎么了？我脸上有什么东西吗？”紫萱见我一直都盯着她，很不在的样子。

    “没，没，没！”我感觉我的脸瞬间唰的一下就红了，红到耳后根了。

    心里其实一直想问的：‘你是不是也有养小鬼？’

    我很想问她，很想知道她是不是有什么事情瞒着我，可是转念又一想，即使是瞒着我又怎样？再好的朋友，也有她自己的个人隐私吧。

    哎，好矛盾的。

    “你等下要去集市吗？”吃完饭，紫萱收拾好了碗筷之后问我。

    我正和旺财玩着呢，其实蛮心虚的，刚刚紫萱在厨房里忙的时候，我借着和旺财玩之际，偷偷注意着紫萱的一举一动，她到底是不是养了小鬼？

    “去集市干嘛？”我问。

    “去带点纸钱、蜡烛回来，之前的都用完了，要存点，以备不时之需。”紫萱将她手上的水擦干，然后收拾着东西，准备出发。

    我一听是要去买冥币的，自然是要跟着了，我心里砰砰的跳个不行了。

    路上，紫萱突然对我说：“那等下要去看看罗浩吗？”

    “今天就不去了，前几天不是才见过嘛，他最近有很多功课要做，就不要去打扰他了。”我脑子里闪过的却是罗思宇对我说的话，他说他也要搬出来了，我还是不要去罗府的比较好。

    我们在集市逛了一圈。都没有找到紫萱要找的那种两面都有金色印片的纸钱，蜡烛也不是紫萱想要的那种，就连香的材质用的都是差的。

    紫萱楚楚可怜的眼神看着我。我就知道她要说什么了。

    “你自己进去吧，我可以在附近等你。”我说。

    紫萱进了龙门客栈之后，我自己就在附近的小巷子等她，我所站的位置，视线都是极好的。

    感觉紫萱进去了好久了，等人是最累的，只要没见到紫萱出来。我就觉得时间好像过了很久很久一样。

    最后我蹲在了地上，画丫。加上昨天晚上没有睡饱，我闭上了眼睛。耳边传来了一个熟悉的声音，我惊的抬头，因为那个声音是陈妙计的。

    从我的跟前过去的确实是他，因为他的背影跟陈妙计的真的很像。也许就是同一个人也说不定。我想叫住他，但是看见他身边跟着一个女的，声音就被卡在了喉咙里。

    我的脚下意识的跟着过去了，他们走的快的时候，我也跟着快，生怕跟丢了；他们慢下来的时候，我也跟着放慢了脚步，怕被发现。

    突然跟丢了。

    我追到了街道里。看着人来人往的行人，人山人海。眼花缭乱，真的跟丢了。

    在我非常着急的时候，一个转身正好看见陈妙计笑脸相迎，我的心也乐开了花，愣了许久之后我才朝着他的方向跑过去。

    等我快跑到他的跟前的时候，眼前出现了一群的人，当那群人都散开了之后，我看着陈妙计扶着刚刚跟他一起过来的那个女人，他们只给我留下一个背影，相依为命的背影，那是老有所依的背影。

    眼泪将我的视线都占据了。

    紫萱的手搭着我的肩膀上，轻轻的拍了拍我，并没有多余的安慰，她知道我现在的心情。

    我蹲在地上，行人从我的身边穿梭而过，我就像被世界隔离了一样，跟这个世界的人、这个时空的人，格格不入的。我自己也不知道我在地上蹲了多久，只是发觉的时候，脚已经发麻了。

    “咱们回去吧。”我草草的看了紫萱一眼，她要的东西，龙门客栈都有。

    “小曼？”紫萱有点担心道。

    “我没事！”我冲着紫萱微笑道：“我肚子饿了，咱们还是先回去做饭吃吧。”

    “好！”紫萱配合道：“我也饿了。”她接着又说：“等下回去我给你做好吃的。”

    “好哦好哦，那我帮忙洗菜！”我说。

    一天了，我都不敢去碰那瓶透明的瓶子，我始终都觉得，要是我不是半僵尸，今天在集市的时候我兴许还有脸上去拽住陈妙计，可是我现在除了自卑之外只有自卑了。

    晚上罗思宇没有回来，我已经习惯了他偶尔回来或者不回来了，要是平日，我还会八卦的去打听一下，但是今天是没有心情了。

    之前他没有回来的时候，紫萱也问过我。我当时笑着说：“一个人心里有没有你，回不回来，你是做不了主的。”

    现在想想还真的是，我把罗思宇当做是陈妙计的替身，可是今天在集市遇见陈妙计的时候，我才知道，原来那个位置是谁也代替不了的，即便所有的习惯再像，都不是他。

    只要不喝僵尸血酒，我就能睡的跟猪一样了，但是不喝的话，肚子却难受的要命，躺在床上都快两个小时了都还没睡着了，心里那个火呀，我是急脾气，最讨厌在我想要做一件事情的时候，被什么东西给耽搁了行程的。

    心里的火还未气消，耳边又传来了厨房乒乒乓乓的声音，我知道，紫萱等下是要去见昨天的那些小鬼了。

    紫萱昨天不是说要过几天再去见它们吗？

    这才多久，就等不及了？

    还是说，所谓的几天就是一个晚上？

    心里揣测着这个疑问，跟紫萱又到了昨天的那个悬崖，还是那几个小鬼，我手里握着透明的瓶子，疼的只能蹲在地上，肚子的肠子就像要打死结了一样……不喝，再痛也不喝，肚子疼的我脑子都失去了所有的理智我猛的将瓶子朝石头砸了过来。

    不想砸到了石头，我的本意只是想把僵尸血酒丢到悬崖下去，不曾想被砸坏了，撒了一地。

    紫萱和那几个小鬼都惊呆了。

    心里那个气呀，我稀里糊涂的走到紫萱的身边，指着那几个小鬼。“你也养小鬼？”

    紫萱被我问的话惊住了，她摇摇头说：“不是啊。”

    她将我拉到一旁。

    “有什么话不能当面说吗？”我就像喝醉了酒一样，眼睛都快睁不开了，可是肚子却被什么东西搅动着，冰火两重天。

    “它们都是灵婴！”紫萱的眼神很紧张。

    “灵婴是干嘛的？”(未完待续。)