
    我在墓碑上找了许久并没有看见‘长按墓碑进入冥界’这几个字，于是我在墓碑的前前后后都找过了，找遍了，还是没有见到那几个字。

    刚刚向中间靠近过来的那两个墓碑上面是空白的，一个字也没有写。

    顿时感觉背后一阵凉意袭过，我已经可以感觉到身后有不干净的东西了，但是后怕的有些不敢转头过去看。

    那种感觉越来越强烈，我清晰的感觉心跳随着身后那个靠近过来的东西而变得疯狂起来，我的手下意识的张开手掌，蝴蝶飞刀顺势就握在了手里，我紧紧的抓紧了蝴蝶飞刀，立马一个转身，将刀尖对着那个一直存在我身后的东西。

    我们彼此都被对方吓了一跳。

    当我看见对方也被我吓到的那一刻，我心里当时还是蛮震惊的，它不是鬼么，鬼还会被吓到？

    “你是人是鬼？”我吓到后第一句说的废话。

    我本能的将视线转向它的脚下，月光下，并没有影子。呼呼，是鬼！我的脚都开始发抖了。我的手微微发抖着，但是一下都不敢放松，一直紧紧的将蝴蝶飞刀对着那个小鬼。

    那个小鬼的脸是花旦的装扮，脸上的粉还时不时会往下掉。

    “你不要在往前了。”我警告的口吻。

    “你不要在往前了。”对方学着我的语气说着我说过的话。

    我听了后有点生气，脑后勺也不禁的有点发麻。“我的刀是会伤人的。”

    “我的刀是会伤人的。”对方说完就不在说其它的了。

    “你不要学我说话。”我很生气。

    “你不要学我说话。”对方的语气中也是带着一丝的气意。

    没礼貌。

    我最讨厌的人之一。就是这种。

    “既然我说了你不听，等下就怪不得我了。”我将蝴蝶飞刀丢了过去，耳后却传来了一阵惨叫。我转过头，被身后长得跟前面那个人一模一样的小鬼吓的不要不要的。

    “哦哦，你闯祸了。”刚刚跟前的那个小鬼突然冒了这么一句，但是它的语气里好像是很开心的样子。

    我背后那个被刮了一刀之后就对我敌意了起来，刚刚也许是在一旁看热闹的而已。

    后面的那只小鬼为什么会受伤？

    这是我疑惑的地方，因为我的蝴蝶飞刀刚刚穿过的是前面那只小鬼的身体呀。

    后面那只小鬼开始对我虎视眈眈，正一步一步的对着我过来。一步一步向我这边靠近，我下意识的往后退缩的，恐怖气息渐渐从脚底开始蔓延起来。

    突然后面那只小鬼的脚步停住了。就停在我的跟前，我亲眼看着它的胸口裂开了一刀口子，它满脸狰狞的看着我，那种眼神。要是没有吃到我都不甘心。

    我真的什么也没有做呀！

    身后传来蝴蝶飞刀玄飞过来的声音。我下意识的伸手去接蝴蝶飞刀，正好看见蝴蝶飞刀是从刚刚那个前面花旦装扮的那个小鬼的身后回来的，飞刀飞出去的时候是从那花旦的身体飞出去的，回来的时候一样是从它的身体穿过飞回来的。

    而那花旦什么事也没有，倒是另外那个长得跟它一模一样的小鬼突然就消失了。

    不得不想起兰彩虹，之前我用蝴蝶飞刀明明是砍了她，伤的却是我自己，这也是我一直没有解开的一个谜题。为什么会这样？

    我们之间到底谁才是代替品？

    “你们之间是什么关系？”我的口气很生硬，也是霸道。没有给它任何可以转移话题的机会。

    “没有关系呀。”它不以为然的说。

    “那为什么我伤了你，死的却是它？”我的心划过一丝的凉意，就像流星一样，在我的心头一闪而过，心被震了一下。

    “它已经是鬼了，已经死过一次的了，难道还会在断一次气？”

    听它说完，我感觉背后冒着冷汗。

    “那你们之间到底谁才是代替品？”我极度的想知道这个答案，迫切。

    “我们谁也不是谁的代替品。”小鬼的嘴角微微上扬，一笑。

    “你笑什么？”

    “你看看那边？”小鬼的手指着墓碑上面。

    顺着它的手指看去，我连忙眨眨眼，刚刚没有文字的墓碑上突然就显示出‘长按墓碑’四个大字。

    我对着花旦小鬼笑了笑。

    它看出了我笑容的含义。“你想干嘛？”

    “你就是接下来的那四个字吧！”我的得意的将蝴蝶飞刀最准了那小鬼，我的眉毛都得意的上扬着，嘿嘿。

    “你刚刚试过了，你的刀对我是没有用的。”花旦小鬼不断的往后退缩着。“你割到了我，伤的却不是我！”

    “要是不想挨打，那你就自己乖乖的自己进去！”我拿着蝴蝶飞刀对着它命令道。

    “哦！”花旦小鬼奄奄的从墓碑上面拨开一道门一样的缝，那个墓碑就像一个帘子一样，它的手可以在上面随意的尝试着各种打开的动作。

    当花旦小鬼进去之后，墓碑上果然显示出接下来的四个大字‘进入冥界’。

    我伸手去摸摸墓碑，是硬的，没有道理呀，我刚刚明明亲眼看见那花旦小鬼就像掀开帘子一样掀开着墓碑门的，可是现在确是石头，硬邦邦的，我的手下意识的就缩回来了。

    两个墓碑顿时合并成一个竖立在正中间。

    看着墓碑上面的字，我按住了。“长按墓碑进入冥界！”

    哇，我盯着那个墓碑，现在这个改装的装饰，我还是第一次看见，好叼哦！

    进了冥界之后，大门口站着一个全身都是白色的小孩，就连眼睛睫毛都是白色的，好可爱哦。他端着一个黑色的小坛子，就像喝酒用的那种坛子，特别精致。

    看着肉鼓鼓、胖嘟嘟的小孩，我忍不住去捏了捏他的脸颊。“现在换人啦？居然让一个小孩站岗？”

    “你是来找谁的？”小孩上下打量着我。“你是人？”

    “我当然是人啦！”

    小孩将他手里的小黑瓶递给我：“那你喝了它！”

    “什么鬼？”

    “喝了你就知道了。”

    “我这是喝过僵尸血酒的人，我还怕你给的什么鹿血红茶？”我闻了闻道。

    “不是鹿血，是人血。”那小孩说。

    “人血……”(未完待续。)

    PS：在此感谢，【陈笨蛋】【皿十又婷】【背负青天慠鲲鹏】【星空下的落寂】【理该如此】【芊舟】【我心诚】【路尽心】【j73】【舎涐萁誰】【动物园的老娘】【阴阳鱼】【相依为命】【单护法】所有书友的打赏~么么哒