
    刚刚那个小童见了我感觉像见了鬼、僵尸的表情，是看另类的那种很警惕的神情。

    “小孩？”我不依不饶的上前继续叫到。

    只听见屋里小孩对另外一个人说：“奶奶？外面有个怪人。”

    听到这里，我很想知道是不是我自己听错了，坏人还是怪人？我凑近了听。

    “奶奶外面又来了个怪人。”

    “你赶紧先躲起来。”其奶奶说到。“我们还是按照之前说的做。”

    我忍不住去敲了敲木门上面的木栓。“小孩，你们听我说呀，我不是坏人，我是过来找人的。”

    以前听说过外面的世界吵杂混乱，但是并不觉得有什么危险，当我毫无防备时，木门突然吱呀一声就开了，吓了我的心突然冷了一阵下来。顿时觉得以前老人家说的话都是对的，至少都是为你好的。

    “你来找谁呀？”是刚刚那个老奶奶说的话，声音有点幽怨还拉了长音。

    “老奶奶好，我是隔壁村的。”我说完，忍不住上下打量着四周，我站在门口却能感觉到屋里吹来了一阵冷风。门口一进去，两边都挤满了货物，只有中间留了一条小小的通道，屋里存放的东西实在是太多太乱太杂了，床是竖着放的，就连吃饭的灶炉也是在屋里的，灶台是横着安做的。

    吃喝拉撒睡几乎是同在一个屋里了。

    老奶奶坐在床上，看她的样子好像下半身已经是瘫痪了。

    刚刚那个小孩就蹲在床头的后面。黑漆漆的屋子，还有加上他一头乌黑的头发，他的脸也弄的黑漆漆的。好像很久都没有打理一样，黑暗中只能看见他白色的眼珠子在乱转着。

    “以前没有见过你。”老奶奶幽幽的声音说了句。“你叫什么名字？”

    “我叫艾小曼。”

    “我们这附近几个村庄都没有姓艾的。”老奶奶的声音透露出一股敌意。

    “我是跟着我母亲姓的，因为我是女儿不是儿子。”我心虚道。

    “哦，难怪。”老奶奶说着还上下打量着我。

    我看了看屋里的陈设，可以看的出，他们所有的东西几乎是在路边捡的、捡破烂捡回来的，或者是好心人送的。因为我就经历过那样的生活，之前离家出走的五年都是那么乞讨过来的。

    “小娃娃，你到我们村是干嘛来了？”老奶奶认真的看着我。

    我说我是过来找‘花千骨’的。花千骨这一中药是给紫萱敷脚用的。

    我的话音刚落，老奶奶脸色突然一变就把门关了起来。

    “喂？老奶奶？小孩？”我在门口喊着，不管我怎么喊，他们不见我就是不见我。

    真是奇了怪了。刚刚明明还好好的呀。怎么说变脸就变脸，这变的比春天的老天爷还要快。

    “喂？”我站在门口又大声叫了一声。

    “你是谁呀？”

    身后传来一个大婶的声音。

    我惊吓过后回头，那个大婶披头散发的在隔壁的隔壁的一个小门里开了一个小缝，对着我说。她的神情也是很奇怪，好奇的同时还有些敌意，八卦之余还有一点八婆。

    “婶婶你好，我是隔壁村的，我的一个好姊妹得了风湿。必须要吃一味中药，我特意过来这里的。”

    “你要中药得去山上采呀。或者去药铺呀，为什么要到我们村来？”

    “大夫说了，我要的中药只有你们村才有。”我期待的望着那个大婶。

    这个村不仅老人小孩奇怪，就连中年人也是很奇怪，我看看天，并不暗，我是刚刚吃了早饭出门的，按理说这个点不至于这么冷清呀。奇怪的是，街上、村里一个人也没有。

    “现在是大白天，你们为什么都不出门干活呀？”我好奇的看着大婶。

    “哦，我们一直都是这样的。”大婶说这话的时候，眼神还在躲闪着。

    “那你们这里有一种叫‘花千骨’的中药吗？”我期待的望着大婶，希望她这大好人可以为我指点指点迷津。

    “什么？”大婶的瞳孔都睁大了，她的样子就像要吃人了一样。

    “花千骨！”我的心都是颤抖的，脚下意识的往后踩稳了，心想，要是等下那个大婶突然拿出扫把扫我的时候，我能方便逃走。

    回头一想，我为什么要逃呢？我过来只是来买中药的，我有钱！

    又不是不给钱。

    大婶接下来的反应出乎我的意料，她听完我说的话，直接把门嘭的一声紧紧关住了。

    “婶婶？大婶？大姨？大妈？”我跑了过去敲打着大门，但是都得不到任何的答复，里面的人好像一下子就凭空消失了一般，直接就忽视了我所有的叫声、敲门声。

    所有的力气已经全部用尽了，没有力气在去叫门了。实在是想不通，这里的人怎么就这么怪？刚刚的老奶奶是，现在连这个大婶也是，我总结了一下，好像都是听了我说的‘花千骨’之后就开始不理我了。

    这个‘花千骨’到底是什么鬼？

    看来我是没有办法继续下去了，只能暂时先回家，我回到家才11点左右，午饭还没能吃。思前想后还是想不通到底是为什么。

    想想事情的起因，始终觉得毛峰说的中药一定是有问题的，越想越觉得有问题，在屋里是呆不住了，只能去一趟冥界。

    “紫萱，我晚上回来。”我交代好了之后出发。

    “明天是清明节，你早点回来。”紫萱的声音在身后传来。

    去年的清明节发生的事情历历在目，时间过的好快，一年的清明节又到了。

    清明节？

    我的脑子里突然自动的就将今天早上发生的事情全部都连接起来了，是不是因为明天是清明节所以他们才不出门干活？

    脑子里有很多的疑问，还是想亲自去一趟冥界也许就能知道了。

    大概傍晚的时候才到冥界，有点晚，因为途中小小的迷路了一下。冥界的两个相对立的两个坟墓墓碑突然向中间稍微靠近了许多，再次之前是没有的。

    我不禁的感叹到，看来冥界管理的还是蛮不错的样子。

    我在墓碑上寻找着‘长按墓碑进入冥界’的字样……(未完待续。)

    PS：在此，感谢书友【三峰三】打赏的和氏璧，么么哒！