
    “你又在我背后说我的坏话？”邪灵突然出现在紫萱的身后。

    紫萱被吓了一跳。“有没有搞错啊，大人在谈事情，你个小屁孩就不能有礼貌一点吗？”

    “你在我背后说我坏话，就有礼貌了？”

    “你哪只眼睛看见我说你坏话了？”

    “没说我坏话你脸红什么？”邪灵一手撑着自己的头，手肘顶着墙，注视着紫萱。

    紫萱说不过邪灵，急眼了：“总之，我就不想跟他一起。”

    “哇，我也没有说要跟你一起吧。”邪灵惊呼道。“你自己是不是想太多了呀。”

    “小曼啊！”紫萱看向我。

    “你们俩就不能好好的友好的相处么？”我一边搭着紫萱的手，一边挽着邪灵的手，连忙转移话题说：“我现在给你们俩一个任务吧，我想要你们找个赚钱的契机，看哪户人家搬新家有需要抓鬼的，我们现在急需要一些机会。”

    我说完，看着紫萱又看看邪灵。

    “干嘛不说话啊？你刚刚不是很能说吗？”邪灵盯着紫萱说。

    紫萱把脸转向另外一边不想搭理他。

    “既然你没有话要说，那就等我来算一下。”说着，邪灵很专业的拿出他怀里的无字天书还有一支羽毛的笔。

    紫萱看着他那么不专业似乎又专业的样子就开始吐槽。“你要扮样子也要扮个像一点的嘛，你这跟街边的算命神棍有什么区别？”

    邪灵直接无视紫萱。

    气的紫萱的脸一阵青一阵白的。

    邪灵很认真的用羽毛在无字天书上扫了扫。最后合上了无字天书，用羽毛在左手的掌心上涂涂画画，我们看见他左手手掌心上面出现一个小算盘。那个算盘就像是真的一样。他一边算，那个算盘上面还不断的发生变化。

    前后不到20秒，他所有的动作都结束，合上他的左手手掌。

    “好了是吧？”紫萱问他。

    邪灵点点头。

    “好了就出去啦。我们要洗澡了。”紫萱推着邪灵出去。

    “喂。”邪灵的双手都把着门的两边。“你先看看那天书再说啊。你这大人做事就这么笼统吗？你看到了结果你再考虑下一步啊。试都没有试就直接否决，是不是太武断了点啊。”

    “紫萱。”我叫住她。“你就先看看结果在说啊。”

    紫萱还是没有意思要让邪灵进来。

    邪灵突然靠近她的耳边悄悄的说：“你要是在揪着我，我就把你的秘密爆出来。”

    “我有什么秘密啊？”紫萱不屑的瞪着邪灵。

    “就是你们家族的事情，不要忘了。你只是一根象牙骨而已，你们村……”

    “我就给你一个机会。”紫萱很紧张的抓着自己的手。“小曼，暂时就先相信他一次。先看看他说的是不是真的。”

    “打开哪一页啊？”紫萱走到桌子边，端详着桌子上的无字天书。

    “随便。”

    紫萱将无字天书打开，上面就一行字。‘郭家大院’。“什么意思？”紫萱将无字天书丢回邪灵的胸前。

    “什么意思？就字面上面的意思啊。”

    “扯蛋。”紫萱撇了邪灵一眼。

    我忍不住打了个哈欠。“那咱们就先去郭家大院看看吧。记得多拿一些符还有香。”

    “姥姥，保佑我啊。”我给姥姥上了三炷香。

    收拾好了东西。邪灵硬是要跟我骑一匹马。紫萱自己骑一匹马。

    “要是等下去了，没有看见鬼，我就把你第三条腿打残废。”紫萱转头对邪灵说。

    “哇，你这女人，还真狠心啊。”

    路上，有点难走，我们都下马走路。邪灵在前面牵着马，我和紫萱跟在身后。没走多久。邪灵示意他要去茅房，我们就先往前走了。

    “符呢？”紫萱问我。

    “我记得是让邪灵拿着的。”一整个包袱都让他背着的。

    邪灵归队之后。我们就立马启程。

    郭家大院门口，远远的我就看见陈妙计的马停在了郭家大院旁边了，那匹马是当初我给他买的，紫萱特意去挑的，我怎么会不记得呢。

    “紫萱，咱们回去吧。”我勒住缰绳。

    “可是……”

    “叫你走，还不走啊？”邪灵对紫萱说。

    紫萱在原地，前面是陈妙计的马，他在这里，说明郭家大院确实有不干净的东西需要清洁，这一点，邪灵没有说错。但是看着各奔东西的艾小曼和陈妙计，他们一个往东一个往西，不会再见面了，紫萱也不知道该怎么办才是对的。

    看着渐渐远去的艾小曼，她还是放马追了过去。“小曼，等等我啊。”

    “你没事吧。”邪灵在前面牵着马，我坐在马背上。

    “没事。”我说。

    “晚上回去吃‘没有骨肉的鱼’吗？”邪灵赶紧转移话题问。

    紫萱追上我们，路过后山的时候，为了避免多事，我们都会将我们要过的那条小路边上安放我们准备好的香。紫萱将邪灵背包拿了过去，发现她原本准备的的香、不见了一半。“怎么回事啊你？”紫萱惊讶的看着邪灵。“你刚刚不会是用这个擦的屁股吧？”

    紫萱话一出口，我也被惊到了。

    邪灵瞬间涨红了脸。“你瞎说什么呢。”

    “那为什么香突然少了那么多？”紫萱追问。

    我也不好意思挠挠头。

    紫萱见我们俩的行为有些反常，追问道：“怎么回事啊你们俩？”

    “你就不要问那么多了。”邪灵很紧张道。

    “怎么就不能问了？这可是用我的钱去买的。”紫萱惊恐。

    “都还没到家，你干嘛突然问这个？”邪灵企图转移话题。

    “女人第六感行不行？我就预感会少的，没有想到会少了这么多。”

    我又挠了挠头，这个，还真的不好意思说。

    “太恐怖了。”邪灵叹道：“这也太准了吧。”

    “无论如何，你今天晚上一定要给我一个理由。”紫萱咬着不放。

    “咱们还是回到家在讨论这件事情吧。”我看，路边很多在看热闹的小鬼。

    “不行。”紫萱不依不饶。

    邪灵只能说实话。“我吃了，你能怎么着？”

    “你把香吃了？”紫萱惶恐：“这是给死人……”说完她抬头盯着邪灵。(未完待续。)