
    “怎么了？”紫萱扶着我的手臂，关心道。

    我收拾好心情，对紫萱笑了笑说：“没事。”

    紫萱还想问点什么，被邪灵的声音打断了。

    “找到了。”邪灵很开心的冲着我们笑。

    我和紫萱凑近。是黑狗血，我和紫萱互相对视了一眼，很激动，真是我们想尽办法要得到的好东西。

    当我打开邪灵给我的那个坛子的时候，水淋了我一脚，里面的水多过黑狗血。我的手僵硬在半空中，看了看邪灵又看了看紫萱，刚刚激动万分的心突然被冰水浇灭了，凉到脚底。

    “啊~”邪灵搬起那个坛子看了个究竟，他的宝贝黑狗血终究还是不能用。

    “咱们回去吧。”我很平静的对紫萱和邪灵说。

    “可是？”邪灵很惋惜的看着他花了很多心血得到的一屋子的东西，现在确是废铜烂铁，心拔凉拔凉的。

    而我却有些庆幸，我庆幸这些东西都没用，要不然用这些他辛辛苦苦收集回来的东西最后将他自己给收了，那个滋味，无法想象。

    我挽过邪灵的手说。“不要气馁，我肚子饿了，咱们先回去吃点东西吧。”

    其实我还有11两的，毛峰给了我500两，还了汪洋19两，手里还有11两，我手里就握着一两银子，其余的是准备还给紫萱的。

    邪灵依依不舍的跟着我们离开他原本一直住的地方，的确会有不舍。

    我先把邪灵带回碧云山庄。

    “八合院你应该知道在哪里吧。吃完饭，你自己去八合院，我就不送你去了。今天太晚了。你可以暂时住小哥哥的房间，明后天你自己在收拾你要住的院子。”我对邪灵说。

    “小姐，你的事情的都知道了，你……”邪灵不忍在说下去。

    “我没事。”我拍了拍邪灵的肩膀说：“我相信会有奇迹发生的。即便不能做夫妻，也可以相守。”

    邪灵本来是想跟艾小曼说，刚刚在街上看见的日本人跟陈妙计有关系的，但是又不忍心再次看见她伤心的样子。于是就不敢告诉她。

    “开饭啦！”紫萱说。

    邪灵走了之后，紫萱见我还是闷闷不乐的。“没事吧？”紫萱安慰道：“你不是把钱还给我了，那我们可以用来买黑狗血的。你不用担心。”

    “没事。”我张了张嘴，本来是想告诉紫萱的，告诉她，我发现了邪灵是金色小鬼。可是想了想还是不要多嘴的好。这个秘密越少人知道越好，我猜想也许邪灵自己都不知道这个秘密。

    在外人眼里，邪灵其实跟人没有区别的。再加上他从来都没有伤害到一个无辜的人，若真的是鬼，也要区分是好鬼恶鬼的。

    “我没事的，我先上楼休息了。”

    紫萱点点头，我走在楼梯的时候，紫萱说：“估计明天六哥就会回来了。”

    我停住脚步。待了两秒继续上楼。“好，我知道了。”

    还没到阁楼。就听见了邪灵的声音。

    听到声响，我下楼。“邪灵？怎么了？”

    邪灵告诉我，他看见了沐雪和陈彪两人狼狈为奸。

    我和紫萱互相看了对方一眼又都看着邪灵。

    邪灵见我和紫萱都如此的淡定，他恍然大悟说：“你们都知道啦？”

    “你就是为了这件事才回来的？”我问他。

    “也不全是。”

    “还有什么？”紫萱好奇追问。

    “听说最近有活死人频繁出动，那些活死人很厉害的，都没有那么容易打死的，这些活死人还都是洋鬼子，个头还高，长得一身的烂肉，恶心至极。”邪灵看了看紫萱又看了看我说：“这个你们也知道了？”

    “何止是知道？”紫萱搭着邪灵的肩膀说：“小屁孩，我们都打了不止一次了。交手都交过很多次了，你的这些消息已经过时了，还有没有点新的？”

    “当然有啊。”邪灵扬着脖子，脸却一阵红一阵白的。

    “那你还有什么过时的消息，不妨都说出来让我们听听？”紫萱打趣道。

    “有你不知道的消息。”邪灵拽拽的看着紫萱说：“就是不告诉你。”

    “我看你是不知道吧？”

    “我知道不知道你都不知道。”邪灵冲着紫萱做个鬼脸。

    “你就是不知道，你就在赖皮。”

    这两人还杆上了。

    “你们俩好了，别吵了。”我吼道。

    紫萱捂着邪灵的嘴巴说：“好了，不跟你争了。”

    我看了看紫萱，又看了看邪灵，他的个子蛮高的，要是帮忙扛点什么东西倒是挺不错的。我动了让他留下来帮我的念想，我想他留下来，和我们一起抓鬼赚钱。我们也能组织一个团队。

    “紫萱，你去准备一些吃的。”我把紫萱支开，单独跟邪灵说了我想让他加入我们的队伍的事情。

    “真的啊？可以啊。”邪灵很开心。“我愿意，我很高兴能跟你一起抓鬼的。”

    “他啊？”碰巧站在门口的紫萱听见了我的计划，她惊呼道：“他会做什么？”

    “怎么？你怕我抢了你的风头啊？”邪灵盯着紫萱说。

    “怕什么？还怕你这小屁孩不成？”

    “小屁孩长的也比你高。”

    “那你的胸有比我大吗？”紫萱脱口而出

    嘿嘿，看来我的决定是对的，我仿佛看见了未来的日子，他们俩经常拌嘴的画面，我是最怕孤单寂寞的，有他们俩吵架作伴也就不孤单了。

    “小曼。”紫萱趁着邪灵去茅房之际悄悄的把我拉到墙角询问我。“你真的打算让他跟在我们身边啊？”

    “不行吗？”

    “可是我看他吃饭倒是吃的蛮多的，刚刚吃饭的时候我看他一口气吃了五六碗还不够呢，做事马虎，你看看他洗的碗，我都要从新再洗一次，做事不会吃饭倒会。”紫萱嫌弃的说：“我们已经没有多少钱了，难不成还要养一只白吃的猪吗？”

    “还记得上次遇见的那些活死人吗？”我说：“想知道邪灵有没有本事，等下去找几个活死人就知道厉害了。”

    “你不是来真的吧？”紫萱后怕的看着我。“那些是活死人可不是小鬼啊。”

    “你看我像开玩笑吗？”我也想知道邪灵面对那些活死人他的灵力有多大。(未完待续。)