
    前几天都是阴天的，还好今天晴天了。

    后知后觉发现，晴天来的也不是时候，这两天还有爬山涉水呢，晴天的话更是满头大汗。哎，老天爷总是喜欢看热闹，老嫌事情不够乱，总是会在乱成一锅粥的时候又让事情演变的更糟糕。

    “晚上我们住客栈吗？”我落在最后面了，加快速度追上紫萱的步伐。

    “那要快到家的时候才会有客栈住哟，龙门客栈。”

    “荒原五百里都没有人家？”我瞪着不可思议的眼。

    “聪明。”

    眼看着天就要黑了，眼睛已经困的不行了。

    “那我们要在这片荒地流浪几个晚上？”我已经惧怕在外面漂泊的日子了，第一次离家出走，一走就是五年，那滋味，到现在想想都觉得后怕。后面流浪的那次被罗思宇收留了，我这人比较直，谁对我好，我就对谁好。

    “估计还有2个晚上，今天是第一个晚上，一般是4天3晚就会到。”

    “三个晚上？”

    “还有两个。”

    “现在夜幕才刚刚开始降临，离三个晚上有什么区别吗？”

    “哎呀，你怕什么，这条路上只会有鬼不会有僵尸和活死人的。”紫萱信誓旦旦的拍了拍自己的胸脯担保说：“不是还有我嘛。”

    “有鬼已经够多的了，还要僵尸、活死人？”我一想浑身都抖了一下。我们要晚上行走，白天的时候稍微的休息一下。白天的时候也是会轮流换班，紫萱睡觉的时候我不能睡，我睡她看着。虽然没带什么值钱的东西。但怕自己的人被野猪、老虎之类的叼走。

    “旺财，你还是走后面吧。”目前的队伍，紫萱在前面打头阵，旺财和牧羊时不时走前面、时不时会落在后面，我在最后一个非常的没有安全感。

    始终感觉最后一个的才是最恐怖的。

    要是万一被什么不干净的东西给掳走了，那谁知道呀。

    我让旺财走后面还是怕怕的，赶紧往前跑了几步。追上紫萱，抓着她的手一起走。

    “你怕什么？不是说你是半僵尸嘛？”紫萱打趣道：“那鬼又接近不了你，即便是遇见了僵尸。也伤不到你，要是遇见的是活死人，你可以和它们对咬呀！”

    “没正经，不是你说的。我不是僵尸嘛。”

    紫萱幸灾乐祸的说：“我刚刚只是随口一说。但是现在仔细想想，还是觉得蛮不错的。你自己想想？”紫萱用手肘捅了捅我。“是不是？”

    “不是。”

    突然很想确定一下，我到底是不是僵尸？半僵尸，因为我想确认一件事情。

    如果我是半僵尸的话，那以后怎么面对陈妙计？

    我不想做僵尸，不要做半僵尸。

    “那我们这样要走到什么时候啊？”我的脚都已经开始不听使唤了。

    “你是第一天来人间的吗？”紫萱怀疑的眼神看着我。“天黑之后到现在才过两个小时。”

    我一副‘不要啊’的表情。“你确定我们不会遇见什么不干净的东西吧？”

    “不确定。”

    紫萱一说完，我把她的手臂揪的更紧了。

    “有鬼不是更好？正好可以证实一下你到底是不是半僵尸啊。”

    绝对是顶级损友！“开玩笑，那鬼咬的又不是你。你自然是不怕的。”

    对了，我好像记得。我之前要是咬伤自己的话就会变得很厉害，那是什么时候？该死的，脑子卡住了。

    突然感觉脚下踩到了什么东西，软绵绵的，拿着灯笼往近了看。“蛇啊……”我拔腿就跑。

    紫萱闻声，仔细看了一下发现其实就是树藤。“哎呀，小曼，别跑了，是假的。那是树藤啦。你等等我呀。”

    够够的了，被一根破树藤吓得心脏都快跳出来了。

    实在是太丢人了。

    “你不要骗我？”我对紫萱说。

    “你可以自己回去看呀。”

    “还是不要了。”已经被吓了一次了，谁还会傻到被吓第二次？

    “放心啦，有我在呢。”

    “那你还吓我？”我瞪了一眼紫萱。感觉身后突然凉飕飕的，旺财和牧羊犬也开始狂叫。我紧紧的拽着紫萱的手臂。

    出现在视线里的是白茫茫的一片，像雾像风又像雨，又似乎都不是，我和紫萱都知道这是遇见鬼了。

    我和紫萱下意识的都很默契的背靠背的，两人都提起十分精神。“你知道我们现在遇见的是什么鬼了吗？”

    “不知道。”

    “你这巫师是白当的吗？”我忍不住取笑她，其实是为了缓解自己现在紧张的情绪。

    “你的机会来了。”紫萱也不逊色的捅了捅我的后背。

    风有点大，有些冷，四周都是白茫茫的一片，还好我和紫萱离的近，才能看的见彼此，要是五米之外几乎已经看不清了，我是极少见到这样天气的，不过话说回来，我们现在好像是见鬼了。

    “左轮手枪对鬼能起作用吗？”

    “好像作用不大。”

    “不大？”这下真的完了，我到目前为止还不能随心所欲的使用蝴蝶飞刀。鬼的速度是极快的，估计我的飞刀还没飞出去，就被掐死了。

    紫萱是我唯一的一根稻草了，我不能放下她，我紧紧的拽着她的手臂。

    突然感觉身后有什么东西对着我的后脖子在吹气，吓的我脖子一缩，下意识的抓紧了紫萱的手。“你吹我脖子干嘛？”

    “没有啊。”

    紫萱说完，我的心都凉了一截。

    随后紫萱把她的黑色披风给我穿，是她们专门有的服装，还有帽子，穿上披风戴上帽子安全感明显有提示。“你给我了，那你怎么办？”

    “我好歹也是个巫师呀。”

    “啊……”

    “怎么了？”

    “突然被一张模糊的脸吓了一跳。”

    “我只感觉到了一股风，具体的什么也没有看见。”

    拥有透视眼有时候是好事，有时候并非是好事。

    看清楚的时候时不时会被自己吓一跳。

    “紫萱，我……”我说了一大串，她居然没有反驳我，我很好奇的回过头去看她，人呢？

    “紫萱？”腿不自觉的都开始抖了。

    “紫萱？”白茫茫的一片，我压根就找不到她……(未完待续。)