
    下了马车，发现我们来到一个荒山野外。

    天啊，真的是要报复我呀？

    准备杀人灭口？

    心中各种害怕。

    “你站着干嘛呢？”毛峰突然问我。

    我哆嗦着脚，说话都结巴了：“没，没，没呢。”

    “走吧！”毛峰走在前面。

    我隐约的看见他腰里还别了把刀。

    “刚刚有吃饱吧？等下不会做饿死鬼吧？”

    “有！”

    等一下？饿死鬼？他真的是要杀人灭口呀。

    “你现在跟紫萱住在一起？”

    “恩！”只能说一个字的，免得让他发现我结巴。

    “那你晚上要是不回去是不是也可以？”

    我死死的睁大眼睛瞪着毛峰，下一秒开始打嗝了：“额~”“额~”“额~”每打完一个，心都感觉踏空了一步，都快喘不过气来了。

    “你怎么了呀？”毛峰碰了一下我的肩膀。

    我反常的把他的手给甩开了。他一副无辜的眼神看着我。

    “最近被鬼吓坏了，你，你有什么事情，好好说！”

    毛峰笑着说：“好好好！”

    其实毛峰是带我来爬山的，他是好意想让我出身汗，然后回家好睡觉。结果他出了一身的汗。

    “等下，带你去一个度假村呀，我一个兄弟是那里的庄家，风景非常的不错。”

    “还是不要了，我困了。想回去好好洗个澡，睡觉！”

    “度假村有温泉的。”毛峰满怀期望的说。

    “改天吧，今天爬了山比较累。改天有空的时候去。”

    毛峰拗不过我，只好把我送回碧云山庄。

    我洗完澡了躺在阁楼的床上的时候才发现，原来罗思宇不在碧云山庄。他不在的话，那我儿子就不在了，哎。

    “这么晚才回来？”

    “啊……”后知后觉是紫萱。“大晚上的，你吓鬼呀？”

    “说说，你们后来都去干嘛了？”紫萱八卦的凑过来。

    “爬山！”

    “爬山？”紫萱很惊讶。

    “你以为干嘛？”我捅了捅她。示意她把阁楼的楼灯点上，这样视线也会比较温和一些。

    “你们就光爬山了？”

    “吃的那么多，自然要爬爬山、散散步。助消化呀。”

    “除了这些，他就没有其它表示的？”

    “表示什么？”看来，紫萱这家伙知道的也是挺多的。

    “明眼人都看得出来，他喜欢你呀。”

    “他从小就喜欢我啊！”我继续摆明的装糊涂。“小时候我们玩的可好了。”

    “不是那种喜欢。明明是男人对女人的那种喜欢。”紫萱格外的激动道。

    “什么鬼啊？”

    “就是你喜欢……”紫萱话一出口开始意识到自己即将要闯祸了。接下来的话，始终没有再说出口。

    “就是你喜欢小哥哥一样的那种啊？”说完，我看了紫萱一眼之后咯咯的笑了，故作轻松的那种假笑。

    “你倒笑起我来了。”紫萱之后说的话一个字都没有提到陈妙计，甚至只要跟陈妙计有关的事情她都不擦边。

    曾经爱的那么深的一个人，怎么可能说忘就能忘的？

    这辈子都不可能忘记。

    忘记谁都不可能忘记他，流氓兔！

    “你快点去睡觉吧，我也要睡觉了。”我躺在床上。闭着眼睛，已经不想睁开眼睛了。

    “我还没有讲完呢！”紫萱还慷慨激昂的不依不饶。

    “快去睡。我困了。”我命令道。

    紫萱关了门之后，我随手将蝴蝶飞刀将门闩上。

    “你还怕我吃了你呀？”刚刚前脚离开的紫萱听见后脚蝴蝶飞刀的声响。

    我心里已经回答过紫萱的问题了，但是嘴巴却不没有动，也不想动。

    我醒来的时候已经是下午2点左右了。

    睡觉睡到自然醒，这一直都是我的优势。

    下楼，紫萱兴冲冲抱着一大桶什么东西从我面前‘咻’过，随后退回来，站在我的面前，看着我说：“咱们有冬蜜喝了。”

    我指着她手里抱着那个桶宝贝，说：“就它？”

    “对呀！”紫萱边说还边点头。

    “谁给你的？”

    “毛峰呀！”紫萱匆匆忙忙把冬蜜放好了之后，又站在了我的跟前：“你不出去吗？他马车里还有很多好吃的东西呢。”

    好纠结呀，我到底要不要为了吃的东西出去见他呢，纠结。

    算了，还是出去吧，能拿到点吃的也不吃亏。

    我有点变扭的走到了大门口，他把马车上的东西都搬到了门口了，在我还没开口问他之前，他先说：“起来啦？”

    我只能说：“恩。”

    “都是上次出门的时候带回来的各地的特产，你看看有没有比较喜欢吃的，下次我在去的时候给你带。”

    “好！”

    “你快点进去吧，我还有点事就先走了。”毛峰说着就上马走了。

    我有些被动的站在原地。

    隔天中午才再看见毛峰，是在我起来准备吃午饭的时候，早餐午餐一起吃。

    紫萱突然很紧张的对我说：“喂喂！”

    “什么鬼？”我瞪了紫萱一眼：“什么事快点说。”

    “毛峰在大门口叫你出去呢。”

    “你没跟他说我不在吗？”

    紫萱摇摇头：“没有。”

    我跟紫萱磨了很久之后才慢悠悠的走到大门口，他早早就在马车上候着呢，见我出来了立即跳下马车。

    “你找我啊？”我明知故问道。

    我问完了，他既不回答我，也不问我话，只是在他的包里找什么东西，随后才将一个非常精致的锦囊递给我。“送给你！”

    他把锦囊递给我之后也不问我喜不喜欢就没有理我了，掉转马头就走了。

    在一旁鬼鬼祟祟的紫萱冒出头来问：“什么东西呀？”

    “快点去准备吃的，我肚子都饿了。”我连忙把紫萱支开。

    紫萱去厨房忙，我坐在院子的石桌上，撑着脑袋发呆，准确的说是在睡觉，还没有睡醒。肚子估计是饿过头了，不禁还有点痛，时不时一阵一阵的抽搐了下。

    “你怎么了？”紫萱过来摸了摸我的额头。“怎么这么烫呀？”

    “还好吧，我只是觉得刚刚肚子有点不舒服。”

    紫萱赶紧把热汤端给我，我喝完了感觉更难受了。

    没有喝汤之前还舒服一些，喝完了之后开始不行了，肚子各种翻腾……(未完待续。)