
    “你不要告诉我，你已经是死人了？”紫萱看了看邪灵又看了看我。“他真的是死人？”紫萱惊恐看着我。

    我点点头。“一半一半。”

    “你要我们整天跟着鬼一起生活啊？”紫萱惊恐道：“这样，我们会折寿的。”

    “他还有影子啊。”

    紫萱眼珠瞪的老大了。“他是僵尸还是丧尸？”

    其实，我也不知道。

    “你不要表现的这么明显啦。”我拉住紫萱。

    紫萱很不情愿的把嘴闭上。

    我让邪灵去把马安顿好，紫萱拿着我们用的道具先进屋了。我走在最后面，向后院走去的时候感觉后背好像吹来了一阵阴冷的风，我惊的回头，但是并没有看见什么不干净的东西。

    我的手不自觉的开始微微颤抖起来，像是感应到了什么。

    转身时看见一个女鬼站在我前面的路上，红色的新娘鞋，飘逸的白裙，一头乌黑靓丽的长发，是背对着我的，是背对着我的。

    “啊……”吓的我直接就瘫坐在地上了。

    紫萱和邪灵闻声赶来。“怎么啦？”

    我哆哆嗦嗦的指着前面那个女鬼的方向。“鬼，鬼啊！”

    紫萱和邪灵都望着我所指的地方，但是并没有看见什么不干净的东西。

    “哪里？”邪灵问。

    我定眼再看时，也没有看见那女鬼了。

    紫萱赶紧扶着我进屋。

    “还是要想想办法才行。”沐雪很妩、媚的翘着二郎腿坐在椅子上，一手撑着自己的下巴。定眼看着陈彪。“我们俩想尽办法的要除掉艾小曼，之前有陈妙计撑着，如今。陈妙计成家之后就顾不上她了，可是现在连杨秋伟也在我们面前碍手碍脚的，这可不行。”

    “那你的意思是？”陈彪看着沐雪。

    “杨秋伟之所以不让我们碰艾小曼是因为他把艾小曼误认为是兰彩虹了，兰彩虹是他的女儿没有错，可是艾小曼不是啊。”沐雪咬了咬嘴唇，狠狠的说道：“我要想办法让他知道他误认为的‘兰彩虹’的真实身份。”

    在阁楼，我不知不觉就走到窗户门口了。望着外面黑漆漆的世界，外面还下着雨，但是我仍然可以看见回来时遇见的那个背影的女孩。

    正常情况的话。我是可以看见对方的脸长什么样子的，但是面对这个背影女孩，我看不见她的正面，我的透视眼在她面前是失效的。

    太恐怖了。

    我连忙把所有的窗帘全部拉上。包括屋顶上的透明玻璃。都遮起来了。

    躲在被窝里，被子将自己捂的紧紧的。

    许久。

    没有听见任何可疑的声音，我才从被窝里出来。

    我的屋里是没有镜子的，一般睡觉的时候都会把镜子全部都收起来。平时用到镜子的时候再拿出来，用完就直接收起来了。

    耳边传来‘咻’的声音，窗帘动了起来，就像波浪一样摇摆着，背后突然袭来一阵阴冷的风。我记得关了窗户后屋里是密封的。哪来的风？

    瞬间屋里的烛灯全部灭了。

    我全身都起了一阵一阵的鸡皮疙瘩。

    想呼喊的声音一直卡在喉咙里出不来，即便是费尽千辛万苦张了张嘴巴。却是没有慢点儿声音。

    我的背紧紧的靠在墙壁上，眼睛一眨不眨的盯着前方，脚一步一步的渐渐的靠近三角区的墙壁，只有哪里才能给我安全感。

    屋外一直下着雨。

    还有一闪一闪的闪电，但是没有雷声。

    随着闪电一明一暗，窗帘下突然出现了一双红鞋的鞋子，那是新娘鞋，我顺着那鞋子往上看，没有脚。

    我的头皮都发麻。

    下一秒，那双红色的新娘鞋突然脚尖转了180度，朝着我这边站定……

    “吱呀……”

    阁楼的门吱呀一声就开了。“小曼？”紫萱拿着一根蜡烛来到我的房间，看见我一个人被吓白了脸的模样呆站在墙角下，询问我。“在呢？还没有睡觉怎么不点灯呀？”

    “下雨了，我起来拉窗帘。”

    紫萱将所有的烛灯都点燃了。

    我慌张的望了望刚刚窗帘下的那双红色的新娘鞋，不见了。

    奇怪。

    我又将房间都巡视了几遍，确定无误，确实没有那双红色的新娘鞋，没有那个背影女孩。

    “晚上早点休息吧。”紫萱说着就出去了。

    我光速到紫萱的身边，紧紧握着她的手说：“晚上，我。”

    “怎么了？”

    “没事。”我转念一想还是不告诉紫萱了，不想让她担心。“邪灵回去了吗？”

    “早就回去了。”

    “哦，那我就没事了。”

    紫萱下楼之后，我也不敢睡觉了。

    睡意全无，我随后就跟着下楼了。无聊走到后院，雨小了，木棉树的芽长的都差不多了。

    很明显的感觉有一双眼睛一直在远处一直盯着我，我转眼看去，一阵风吹了过来，全身汗毛都竖立起来了。

    没有看见那双一直看着我的眼睛。

    这时，院子外有马儿的叫声，我拔腿跑到大门口，是罗思宇准备回去了。我想都没想就追上他，拉着他的手，此时他准备上马的。

    “怎么了？”罗思宇问。

    “晚上留下来陪我好吗？可以吗？”此话一出，我自己也被吓了一跳。“我，我一个人害怕。”越解释越乱，我慌张的收回了手，楚楚可怜的望了一眼他的眼睛，下一秒就赶紧收回了视线，他的眼睛，我不敢看，其实蛮怕他的，我也不知道为什么。

    “没事了。”我冲他微微一笑，然后转身回去。

    走了几步，忍不住回头看了一眼他，他背对着我，随后他摸了摸马儿的头，示意马儿自己回马圈。

    看到这一幕，不知道为什么，心里突然觉得好开心。

    他跟在我的身后，我是知道的。

    我站定，等他走近了，我和他肩并肩的走，跟在他的身后。

    一路回阁楼，我们都没有任何的对话，非常的安静，我不知道他在想什么，只是知道我的心砰砰的跳着。

    进了一楼的客厅，我回头看了一眼后院外的木棉树，视线扫描了一下四周，突然那个背影女孩出现在不远处，是面对着我的……(未完待续。)