
    “你觉得你这么做有意思吗？”我拿着蝴蝶飞刀对着陈彪。“突然觉得你好可悲呀。”

    杨秋伟离我们还有点远，我们刚刚的对话还不足以被他听清楚，除非他有顺风耳。

    “你这女人，死到临头了还嘴硬。”

    我忍不住看了一眼我的身后，背影女孩不在我的身后，估计是看见了陈彪他们就不敢出来了，这样也好，至少有一条退路可走。

    “我可悲你的为人，你原本是可以选择做个善良的正直人，可是你偏偏要与恶人为伍，可是你这个面相又跟恶人不搭边，很不合群吧？”我挑衅道：“回头是岸！”其实只是想激起他内心的纯真。

    可惜他恨我恨的太深了，都到走火入魔的境界了。

    “你有什么资格说我？”陈彪凶神恶煞的盯着我。“你现在吃的住的都是用罗思宇的，你跟他在一起，你会好到哪里去？臭、婊、子。”

    其实我并不觉得罗思宇有什么不好的，他突然被人抹的这么黑，有点为他愤愤不平。“你是自己选择了一条不归路，不自我反省也就罢了，还一味地为自己不负责任找借口。”

    “艾小曼，你的嘴巴可真够毒的呀？”

    “毒不过你吧。”我丝毫没有怕他的样子。

    “艾小曼？”

    身后传来杨秋伟的声音，后知后觉原来这是陈彪故意设的圈套。我下意识的转身，背后已经吓出一身冷汗了。

    “你叫艾小曼？”杨秋伟问我。

    我看了看他身边还站着丫鬟。我的嘴唇在发抖，牙齿都是发软的。“我叫什么你还能不知道？”这话说完，这个语气。我感觉一阵后怕，因为我感觉我自己并没有出声呀，那这个声音是哪里发出来的？

    仔细一听，感觉还有点熟悉，是那个背影女孩，她的声音跟我也是非常的像。

    “你叫艾小曼？”杨秋伟又问了我一遍。

    感情刚刚那个声音他们听不见？

    我惧怕的盯着杨秋伟，身后那个声音又响起了：“你就照着我的话说。我说什么你就跟着说什么。”

    我半信半疑的照做了。“我叫什么你还能不知道？”

    说完这话。明显感觉到杨秋伟的表情有些尴尬。

    “她就是艾小曼，跟你的女儿兰彩虹不是同一个人。”陈彪又说：“她根本不是闽南人，你叫她说两句闽南语就知道了。师父，您女人从小在闽南长大，不可能连方言都不会说吧？”

    身后那个阴森的声音又响起了：“你居然宁愿去相信一个外人？你在怀疑我？”

    我学的有模有样的，就连表情、语调、标点符号都学到位了：“你居然宁愿去相信一个外人？”

    杨秋伟一看艾小曼的神情。跟当年他抛弃她母亲的时候。她瞪着他的表情是一样的。

    “你是在质疑你自己吗？”我鄙夷的瞪着他。

    杨秋伟看着她的样子，这不像是假的。他猛的甩了一个巴掌给陈彪。“蠢货。”

    “师父？”陈彪恨艾小曼又该加分了。

    “你还跟着他？”我的眼睛看着杨秋伟走到丫鬟的身边，靠近丫鬟的耳边轻轻说了句：“他在床上的时候是不是会更宠你？”说完，我自己都忍不住轻蔑一笑。

    丫鬟直接就不敢说话了。

    “世界上是没人了吗？”我嘴角微微上扬道：“你就选了这么个叛家犬？他的底细你还不知道吧？”我说完，很拽、很酷的给杨秋伟留下一个背影就走了，身后传来杨秋伟训斥陈彪的声音。

    我想，我就是过来拉仇恨的吧。

    走了大概有一百米之后，我加快自己的脚步。只是感觉非常非常的困，随时会倒在路上的。

    刚刚的身体里好像有两个灵魂一样。说着我完全不知道的事情。现在想想，我好像知道了点什么了。“他是你的阿玛？”我问，我也不知道我在问谁。

    说完了很久，并没有得到回应。

    “小曼？”

    听见有人叫我，我转头，令我惊讶的是，这个人是沐雪。

    下意识的就往后退了一步。“嫂子？”

    “最近还好吗？”

    听到她问的这话，我感觉非常的陌生，我不知道为什么我们会突然变成这样。

    “挺好的，你呢。”我装装样子，态度也是很客气。

    “老样子。”

    “晚上出来抓鬼？”我明知故问道。

    她点点头。

    “二哥还好吗？”实在没有什么话聊了，我随便找了个话题问，不然我会紧张的。

    “也挺好的。”

    “哦！”

    之后沉默了许久。

    “紫萱还好吗？”

    我很尴尬的微笑了下，接下来是不是要把我们全家都问一遍？

    “她应该没有给你惹事吧？”沐雪问，估计也是找不到话题了。

    “一般只有我给别人惹事。”

    我们在这里遇见，是个意外吧，我估计沐雪并不想这个时候见到我的。

    “我要先回去了。”我对沐雪说。

    她点点头，给我让路。

    紫萱在不远处看见沐雪举起手来，她的手里还隐藏着一根迷魂针，这个姿势是本门招式，顺着沐雪的视线看去，前面是艾小曼。她连忙冲上去，无视沐雪的存在。

    “小曼？”

    我听到了声音，感觉头皮一阵发麻起来。看见紫萱的那一刻，心里稍微的松了口气。

    “你为什么不出手？”

    沐雪的身后，站着陈彪。

    “即便是中了我的迷魂针，只要有紫萱在，她一定会没事。”沐雪说。

    “你要是早点出现，杨秋伟就能知道艾小曼是假冒的了。”陈彪说。

    “没用的。”沐雪注视着陈彪说：“你们刚刚的谈话，我听见了，要想利用杨秋伟去除掉艾小曼，我看有点困难，至少现在来说，是有点难度的。不管艾小曼是不是兰彩虹，只要她们俩的模样是一样的，现在加上艾小曼的神情好像跟兰彩虹也是一样的，那杨秋伟更不可能站在我们这一边了。”

    “可是你不是说，我们现在的功力已经没有办法杀她了吗？”

    “是没有办法，但是她自己好像还不能够控制她自己的灵气，我也不知道杨秋伟这老狐狸他的法力到了什么境界。”

    我连忙拉着紫萱离开这个鬼地方……(未完待续。)