
    小哥哥两天就要五百两的银票，我一时间能去哪里找啊？烦死了。

    “你干嘛自己打自己的头啊？”

    身后传来紫萱的声音。

    “什么鬼啊？我什么时候有打自己的头了？我只是头皮有点痒而已。”我举止有些反常，紫萱突然出现，小尴尬。刚刚抓狂真的想打爆自己的头了，谁叫它想不出什么好办法的。

    “怎么啦？”

    “你能借我点银子吗？”我委屈的看着紫萱，眼泪说着就出来了。

    “出什么事了？”

    这个节骨眼就不要来安慰我，最好是让我安安静静的，不管是谁上来咨询我或者安慰我，我都受不了，会哭的。

    我把事情跟紫萱说了，紫萱把她所有的积蓄都给我了，还有她准备寄回去给‘姥姥’的钱都给我了。

    “算是你借我的，我有钱了一定会第一时间还你的。”我含情脉脉的望着紫萱。

    “我的只是寒冰一角，你试着去找认识的朋友借一些吧，我也去问问师叔看有没有！”虽然紫萱给的不多，但是总比没有强。

    “你和陈欣和好了？”我问她。

    紫萱摇摇头。

    “师叔那边还是不要去了。”此时我一点自信也没有，太糗了。“我不想陈妙计知道我的事情。”我对紫萱说。

    紫萱只好作罢。

    “你说的没有错，我应该去找朋友借一下。多找几个筹备一下应该差不多吧！”

    朋友？

    沐雪不会去找她，二哥有的应该都给小哥哥了，邪灵不知道去哪了。每次有事要找他都找不到，旺财和牧羊更不会有钱了。我现在唯一能想到的那个人就是汪洋，他在罗思宇手下做事，我想他应该会攒了蛮多钱的，过来的路上我自己也想过了，想了很多，想了很久才有勇气过来这里。因为即便他有钱。他不借我也是有道理的，毕竟他不欠我的。

    哎，纠结。

    “你找我啊？”汪洋站在院子的门口问我。

    我抬头正好看见他。然后点点头。

    “进屋说。”

    “汪洋。”我叫住他。“事情有点急，我就不拐弯抹角的了。我来，是想找你借点银子的。”

    “进屋说。”

    我有些急眼了。“你不愿意借我吗？”

    “愿意借你，你也要跟我进屋拿啊。”汪洋说。

    我破涕为笑。

    “你就这么点儿啊？”我拿着汪洋给我的一些碎银。全部加起来也只不过19两。我数了五六遍了，在多数一遍也不会多一两出来的。这个结果真的是我没有想到的，我原本想他应该会有百八十两吧，没有想到会这么穷。

    “你还嫌少啊？”汪洋惊讶的看着我：“这是我攒了两年的了。我一个月才二两银子呢。”

    “不是，不是。”我赶紧住口，要知道，钱对于每个人来说，它都是不够用的。“不过要等我有钱了。我才能还你哦。”

    “看你这么着急，你一定是有急事。不然也不会来找我的，老爷出门前叫我一定要照顾好你，你就先拿去用吧。”汪洋很认真的说：“不过你记得一定要还啊。”

    我一听，噗呲一声就笑了：“放心吧，”

    阁楼。

    我把吃饭的钱都省出来了，加上紫萱平时攒的一些，还有找汪洋借的一些加起来也不过30两，小哥哥要500两，我去哪里偷、哪里抢啊？真是抓破头皮也想不出。

    现在唯一能让我哭的估计就是钱了。

    “一定会有奇迹的。”我一手握拳，在另外一只手的手掌上拍打，鼓励自己道：“一定会有奇迹出现的，一定会有办法解决的，一定会有的。”我在屋里来回徒步。

    老天爷在看我笑话呢，它又要开始玩我了。

    “我不会哭，哭就是认命。”我强忍着眼泪。“不要哭，不能哭，哭就代表了认命，就是不相信奇迹会出现。”我蹲在地上抱抱自己。“我不会哭的，相信奇迹就会出现，信就有，不信就无。”

    在屋里实在待不下去了。

    能借的都借了，现在还有谁会借钱给我？

    关键时刻我发现我身边的朋友好像真的不多。

    毛峰？

    算了，最不愿意去找的人就是他了。

    “小曼！”

    “恩？干嘛？”我听到紫萱的叫声，火急火燎的下来询问她叫我究竟是什么事？

    紫萱示意我说：“毛峰在大门口等你呢。”

    我的脸顿时火辣辣的，该来的、不该来的都来了，看来是躲不掉了。

    毛峰这次是骑了一匹马就过来了。

    “驾！”毛峰示意马可以走了。

    马儿缓缓的行动了起来。

    坐在毛峰的前面，好尴尬的样子，我的心还砰砰砰的跳个不停，实在是尴尬。半路，毛峰突然下马，他在前面牵着马，我坐在马背上。

    自己一个人坐在马背上，明显感觉空气都轻松多了，刚刚毛峰坐在身后，感觉压力很大，毕竟我是从来没有想过他会是男女之间的那种喜欢，喜欢我的。

    一路上，我们之间也都没有什么话聊。

    好几次，他都有意开口问我问题，想找话题聊天，但是被我嗯嗯啊啊的堵住了嘴，不好意思再追问下去。

    我也知道这样不好，但是话说出口就是那么的生硬，我也没有办法。

    沉默了很久，我也开始有点后悔了，毕竟现在唯一能帮我的恐怕就只有毛峰了。

    “等一会儿你想去吃什么？”

    “我……”我一直都想跟他开口说借钱的事，但是话到了嘴边就是死活说不出口，当初那么清高的拒绝了人家，现在为了五百两就把自己给卖了？死活拉不下脸。

    “等一会儿你想去吃什么？”毛峰又问了一遍。

    “我……随便，不挑食的。”还是不敢说。

    吃完饭他送我回家。

    没有借到钱，因为不好意思开口。

    当毛峰转身离开的时候，我鼓起勇气叫住了他：“我……”

    “你回去就早点休息，女孩子不能熬夜的，我会给你多一点时间考虑的，你不用急的回答我，也给你自己多一点时间考虑，给自己一些时间试着去接受，试着接受咱俩在一起的时光吧……”

    我要说的不是这些……抓狂！(未完待续。)