
    1883年，12月初，紫萱急匆匆的上来阁楼说是有个男的来找我。

    “男的？”

    “对。”

    “邪灵？毛峰？小哥哥？”我追问后，紫萱都说不是。

    “你说的这些，我都认识的，可是来找你的那个人是我不认识的。”紫萱说。

    不认识的，那会是谁？

    “姑姑！”

    我下来听见了一个男子叫我，我见到他也是和颜悦色起来。“朝带？”

    “姑姑。”刘朝带又叫了我一声，来确定我没有叫错人。

    1883年，中法战争，中国的领土插着法兰西的国旗，阿玛愤然而起，准备重赴沙场，杀敌报国。

    这是阿玛等了14年的机会。

    所以刘朝带过来找我。

    “阿玛出山了？那老太婆下旨了吗？”

    “老太婆？”

    “就是太后那婆娘。国家危难之际，她还不分派实权，国家迟早灭在她的手里。”我不止气她的权位、为人、更气她的一道圣旨把我的终身也毁了。

    “阿玛现在正是用人之际，你跑我这里来干嘛？”我思前想后，还是觉得不对劲。

    “二妈让我来的。”

    “她凭什么替阿玛做主？”

    “二妈怀孕了。”

    我听了之后，许久才开始高兴。“我有弟弟了？”

    “你怎么知道一定是男孩？”

    “我就知道！”我乐开了花。我有弟弟了，阿玛有儿子了！一面又忧愁起来。“没有那么简单。”

    “姑姑。怎么了？”

    “恐怕朝廷没有那么容易让阿玛去台湾的。即便让阿玛去台湾，定没有实权。”我跑到阁楼上，将我收藏的一些首饰、银两全部拿了下来。交给刘朝带。“你帮我把这些全部交给阿玛，这些银两虽然不多，也能周转一下家用。顺便帮我给阿玛带个话，我在这里很好，等我玩累了，我再回去陪他老人家。”

    “阿玛虽然是一介武夫，可是他的见识却是很广的。别人家的女儿像我这个年纪的还没有嫁人，还不得急死啊。阿玛却说‘耽误什么？找不到合适的。我就养不起这个女儿啊？’我永远都记得。”说真的，阿玛真的是特别的宠我。

    刘朝带本来是想过来带我回去的。但是拗不过我，只好暂时先带着我给他的东西先回去了。

    刘朝带走了之后，紫萱开始追问我。“那小伙子是谁呀？”

    “他叫我姑姑，你觉得他应该是谁？”说完我立马就反应过来了。“你还犯花痴呀？”

    “我看那小孩长的还是挺不错的。就是小了点。”紫萱一脸的可惜模样。

    “小哥哥长的也是可以的。”我一嘟嘴。

    “我又没说什么。”紫萱娇嗔道。

    “嘴里是没说什么。但是心里却是这么想的。”我说完，俩人便在屋里开始打闹了起来。

    南方的冬天虽然没有比北方冷，但是下雨的天气比较多，也就比较潮湿。早上很早就被大雨吵醒了。

    紫萱每到换季或者变天的时候，脚腕会疼痛的厉害。

    看着屋外下着的大雨，我突然想起紫萱的脚痛又会复发了，赶紧起来。“紫萱？”我去看她。

    她脚痛，还一拐一拐的在厨房里给我弄早餐吃。我给她搬了把椅子过来。就让她坐在灶台旁边一边炒菜就好了。

    毛峰在大门口示意我出去。

    我很不情愿的走到了他的面前。“你还有什么事啊？”我很傲慢的说。

    他为我做过的事情，我心里都知道。记得清清楚楚的，但是就是不喜欢，他越是缠的紧，我越是反感讨厌。

    虽然讨厌毛峰，但是如果遇到麻烦的时候却又希望他能帮忙。罗思宇不在，看着紫萱一个人难受，我又于心不忍。陈妙计那边，我自始至终还是不愿意去给他添麻烦。于是我就对毛峰开口：“你有什么办法可以治愈紫萱的脚吗？”一副息事宁人，必须要完成我给的任务的眼神。

    毛峰迟疑了一会儿说：“有。”他说完又急忙补充道：“是我认识的一个朋友，可是我不想去麻烦别人。”

    他愿意的话，是本分，要是不愿意也不能怪他。

    可是我就是觉得他就是不想帮忙，我一副理所应当的模样瞪着他：“不麻烦了。”说完我把大门一关，就进屋了。

    要是平时，我是不会这么过分的，但是我也不知道为什么，对毛峰我有提不完的要求，只要他不去办，我就不愿意搭理他。

    “干嘛气鼓鼓的回来了？刚刚是谁呀？”紫萱努力朝外面探着脑袋。

    “没事。”我说完，就听见院子外毛峰的叫声不断。

    “小曼？”“小曼？”“艾小曼？”

    “你烦不烦？”我在屋里实在不想听他的啰嗦。“你不是做不到吗？那你在叫我做什么？你还是先回去吧。我现在没有心情听你说废话。”

    “你跟我除了……你就没有其它事情要跟我说说吗？”

    “没有。”我说的很清高。

    “不是我不想帮你，这件事本来就不是什么大事，只要当时好好调养就会好很多。”

    “你这话有说跟没有说又有什么区别？”

    “不是我不帮忙……”毛峰欲言又止。

    “你要是想帮忙的话，你直接把东西给我不就可以了。”听他说我更生气了。

    毛峰虽然没有给我我要的东西，但是跟我说了，去找治愈紫萱的药是在隔壁一个村庄里。

    “紫萱，我有事先出去一趟，晚上再回来。”我瞒着紫萱自己一个人来到毛峰说的这个村。

    刚刚还是站在半山腰的上，正好可以看见毛峰说的那个村，感觉村庄很穷，好像被战争后被洗礼了一样。

    听说了战争，后怕。

    真的看见了这个效果的时候，心还是有些颤抖。

    我到了村庄的时候，村里几乎是没人的，我顺着街道一直往下走，所有的门都是关着的。走了很久才有一个正好开着的，门口有一个五六岁的小童，见到我脸色特别的诧异，还有些害怕的成分。

    “小孩？”我走进了问。

    门口的小童见我走近，立马就把门给关了起来。

    “喂，小孩？”我连忙追了进去，我还有事情要问呢。“小孩……”(未完待续。)