
    突然闯进屋的活死人将门都掀烂了。

    “快走！”女鬼惊恐的落荒而逃。

    “为什么连鬼都怕它们？”我问紫萱。

    紫萱突然把我的蝴蝶飞刀上沾了黑狗血示意我将蝴蝶飞刀将牌位击坏。

    不出紫萱的所料，我将女鬼、毁容鬼还有色鬼的牌位都砍成了两半，它们就都回不去了。三只鬼一时间都向我这边看来，我无奈的耸耸肩：“都是它们搞破坏的。”我一指门口那些活死人。“你们有种冲着它们发火呀，对我们发什么脾气。”

    “为什么都跟我们长得不一样？”女鬼打量了一下闯进来的活死人。

    “它们可都是法国人，自然是不一样的。”我补充的说：“当年烧毁圆明园的时候就有它们。”我说完又看了一下那女鬼、毁容鬼与色鬼的表情，很明显它们的表情都是满怀痛意的。

    “你们打我们算什么？都是中国人，这是自己人打自己人，你们心里要是还有母国的话，就拿出你们的真本事对付这些法夷人。”我说。

    “为什么？”紫萱靠近我的耳边悄悄的问。

    “当年圆明园烧毁的时候，它们估计都是受害者，那毁容鬼的脸估计就是那个时候弄的，而那女鬼和色鬼估计就是受害者的亲属。”我振振有词的说。

    “哦，你还知道这么多呀。”紫萱夸道。

    其实，我也是瞎说的。谁知道还误打误撞给蒙对了。

    活死人明显比僵尸灵活多了，当女鬼把屋里的桌椅推向它们的时候，活死人很灵活的躲开了。

    “你们怎么会把这些人引到这里来？”

    我突然被突然其来的声音吓了一跳。还有一股暖暖的呼吸声在耳边，转头一看，原来是色鬼。“这些活死人在外国都叫丧尸，它们是专门吃活人的，估计是在大老远就闻到了气味追过来的。”

    “丧尸？”色鬼疑惑。

    “就像咱们国家有僵尸，它们国家是丧尸，有什么稀奇的！”我说。

    “不过它们不像僵尸光吸血就可以。它们还吃肉的。”紫萱吓唬色鬼。“会把人的心脏、肝脏、肠子都掏出来吃的，还一边喝血一边吃肉！”

    没有想到色鬼虽然好色之外，还胆小。

    “喂喂。你个大老爷们还怕这些呀？”我取笑道：“原来是胆小鬼。”

    “放心吧，它们是没有自主意识的。”我安慰色鬼道。

    “什么意思？”色鬼问。

    “它们是被人操纵复活的，复活之后就成了丧尸，没有思想。就跟木头一样。”我说：“就跟它们的中国名字一样。叫活死人！”

    “紫萱，我的左轮手枪呢？”

    “你可以先用一下你的蝴蝶飞刀么，我已经没有其它的道具可以防身了。”紫萱说。

    “好！”看的出来，紫萱也是有些害怕的。

    实在很难接受，那些活死人的脸比毁容鬼还恐怖。

    “我们好像让这些鬼在这也没有什么作用呀。”我后知后觉发现活死人压根就跟女鬼、毁容鬼和色鬼都见不上面的。

    “那至少可以借物阻拦咱们吧。”紫萱示意我看女鬼和毁容鬼借着桌子、椅子一直帮我们拖延时间。

    “你怎么不去帮忙？”我鄙夷的看着站在我们身后的色鬼。“你还真的是胆小鬼哦！”

    “你们没看见它们都很厉害吗？我手无寸铁的过去不是去送死么？”色鬼一副很有道理受害者的表情。

    紫萱看了看三鬼的脸色突然把我拉到一边说：“要是天亮之前它们都没有回到牌位上去或者墓碑的话，估计会有烟灰云散的。”

    “它们就不能投胎吗？”我记得以前陈妙计抓到的鬼会安排它们超度然后送去投胎重新做人的。

    “这个我也不是很清楚。不过它们好像都过了期限了，只能在牌位里修炼到了一定的级别的时候应该有机会再去投胎的。”

    “这么复杂？”

    “世界上的人这么多，肯定也是有些不安常理出牌的。所以就成了落网之鱼，得不到该有的庇护。”紫萱说。

    按照我们现在目前的局面来看的话。估计天亮前都没能击败活死人。女鬼和毁容鬼一直都没能击退一个活死人，而我和紫萱害怕的躲在角落里。

    “我们现在怎么办？”我拽着紫萱的手不放。眼看着天也快亮了，按照紫萱刚刚说的话，要是真的话，那女鬼、毁容鬼和色鬼不到一个小时的时间就会从这个时空消失了。

    但是目前看来，要想甩掉活死人是没有那么容易的。

    很快，女鬼、毁容鬼都感觉到它们的功力力不从心了。活死人离我们越来越近，我不由自主的加快脚步，远离这个是非之地。

    “快跟我来！”色鬼示意我们跟他走。

    当时实在是太急了，我想也没有想就随着色鬼就走了，原来我是这么轻易的、容易相信人，后面回头想想还是有点后怕的。

    色鬼把我们带进一个玄门，进去之后我们都背对着门，我是倒数第二个，紫萱在我后面，旺财在紫萱的身后。随后的活死人的速度比我预料的还要快，我都还没来得及把门关上，紫萱进来后，旺财的后腿还在门外就被活死人拖走了。

    “旺财？”我手臂、脖子、后背都起了鸡皮疙瘩。

    我本能的反应就是将蝴蝶飞刀飞出去，打歪了，我扑倒在地，手牢牢掐着那个抓着旺财的活死人。我的指甲深深的掐着对方的小腿肉里面，可以很清楚的感觉到对方的肉是烂的，我轻轻一按就进去了，甚至都不怎么用力的，顿时感觉一阵恶心。

    我迅速的将手拔了出来，看了一下指甲缝里还残留着那些恐怖的烂肉，头皮一阵发麻，这可比鬼还恐怖，更可怕的是食指的指甲里还有一只蛆，吓的我使劲的甩着手。什么鬼，居然还有蛆，我都快将我自己的手给甩掉了。

    “紫萱你不要过来。”我很自卑的对着紫萱吼道：“你还要帮我把旺财、牧羊安全的带回家。”一边哆嗦着又看了看指甲缝里的烂肉，恶心至极。

    我是要变成活死人了吗？(未完待续。)