
    后背的鸡皮疙瘩全部都起来了。

    不敢往后看，只能加快自己的脚步，不断的向前奔跑着，边跑边喊着：“紫萱等等我，等等我啊。”整个头皮都发麻起来了。

    都是刚刚在冥界给耽搁了，现在的时间也更晚了，比我预计要回家的时间还迟。

    身后那个声音一直都在，我跑的越快，它追的越紧，完全是被追杀的状态，稍微一不留神就会被吃掉了。

    远远的望着碧云山庄的灯笼挂在门口，亮着，我的心死灰复燃，没三两步就踏进院中了。

    “旺财？”

    听见叫声的旺财和牧羊不断的尖叫着，呼呼，终于安全了。

    听见狗狗们的叫声，我的心也安定了三分，下一步就是赶紧将大门给关了起来。回忆刚刚被不知名的东西追杀的状态，想想都觉得有点悬。

    坐在屋里，一颗心还在砰砰的狂跳着，明明知道没事了，可是心跳还是很剧烈。

    “你杀人啦？”紫萱半认真半开玩笑的盯着我。“你看你吓的脸都死白死白的。”

    “被追杀了。”我大喘气道。等呼吸有点顺了，我将刚刚遇见的事情告诉了紫萱。紫萱笑我，就像师叔当初被树枝吓到了一个德行。我慌张的往后仔细看了看，并没有看见树枝……心跳突然猛的又加快了。

    “你这话说的，能不能不要这么一惊一乍的？”我反应过来之后，猛的抬手打了紫萱一下。

    “明天是清明节。晚上还是早点睡吧。”紫萱交代道。

    去年的清明节其实并没有什么意外，我有同感，今年估计也不会有什么事。要是真的有事，指不定是在哪天，估计不会出现在清明节。

    “那也要早点睡。”站在门口的紫萱好像看出了我心存侥幸。

    突然大门口传来了敲门声，我和紫萱互相看了一眼之后，都没有人敢去开门。

    那个敲门声起初还很暴脾气，声响敲的很大，一段时间之后。敲的门声也渐渐的小了下来。

    “你听见了什么熟悉的声音没有？”紫萱问我。

    我都快睡着了，根本就没有心情去听，因为我知道碧云山庄小鬼是没有那么容易进来的。所以我敢大胆的在这里睡觉。

    随后一想，会不会是罗思宇？

    我提起了精神努力去听院子大门外的声音，是个男的声音，熟悉。但是并不是罗思宇。“谁呀？”我不解的看着紫萱。实在不知道会是谁，也懒得去猜。

    “好像是汪洋道士！”紫萱笃定的说。

    “这么晚了，他来这有什么事？”转念一想，他在门口敲的那么悲壮，会不会是出了什么事了？我赶紧叫紫萱出去看看。

    我也跟在紫萱的后面。

    大门一开，汪洋直接就往前扑了过来，身上还带着伤的。

    “怎么了？”我也连忙上去帮忙扶他。“怎么弄成这样？”汪洋已经没有多余的力气跟我们说话了。我的眼睛下意识的看了看山庄外面的那条路，生怕是惹到了什么活死人、僵尸之类的。

    我们齐心协力的将汪洋扛进了屋。在一楼的客厅了，紫萱大致的将汪洋身上的血给止住了。一时间。我们仨都互相看了彼此一眼，我和紫萱都不好开口。

    最后，紫萱还是憋不住八卦的心。“你怎么弄成这样？”

    汪洋告诉我们，他的院子再度招到了一群人的偷袭，而这些人还是杨秋伟的那帮人。

    “杨秋伟？”我很是怀疑。“他不是罗思宇的师父吗？不是一家人吗？按理来说，没有理由呀。”

    “他是僵尸！”汪洋看着我，又看了看紫萱一眼。

    “僵尸？”听着我都觉得怕怕的。

    “你怎么知道的？”紫萱继续八卦道。

    “我之前不小心偷看了他，傍晚他们就过来将我养的小鬼全部都消灭完了，和我交手的那个，我可以确认是丫鬟。”汪洋回忆说。“没错，就是她。”

    “偷看？”我鄙夷的看着汪洋。“你知道了他是僵尸，不是应该杀你灭口吗？可是他却只是将你养的小鬼给杀了？他是傻子还是呆子？这智商也是够够的了。”

    “是我养的小鬼头看见了，回来告诉的，但是杨秋伟并不确定我是否知道了。”汪洋补充说。

    “哦哦！你说话要说清楚嘛！”我有点想钻牛角尖了。

    “那你接下来想怎么办？”紫萱八卦道。

    “我只能暂时先在这等老爷回来了。”汪洋说。“前段时间，老爷和杨秋伟他们俩好像不知道发生了什么事情，他们现在俩人的关系也不好。”

    晚上很晚的时候，凌晨快4点了，罗思宇才回来。

    回来时，整个人都是晕熏熏的，我下意识的过去将他的外套挂了起来。他的事情我从来不敢多问，一般只有他自己愿意的时候告诉我的，他自己会说的。

    “又被他们灌死了。”他坐在椅子上。

    跟着他一年多了，几乎很少见到他是清醒的回来的，每次都喝多了酒。即使在外面没有喝够，回来之后，自己一个人也会再喝几口。

    “晚上喝的很多吗？”我明知故问道，其实我知道他只是需要一个人陪他说说话而已。

    “我们就五个人，一共就喝了十几坛的女儿红。”他的脸上有点自豪的色彩。“我一个人就喝了四五坛，你说能不多吗？”

    我给他倒了一杯热水给他。“那你还是想喝点水吧。”

    他把水接了过去，突然对我说：“以后不要去罗府了。”

    我顿了顿问：“为什么？”

    “最近发生的事情有点多，我过段时间也会搬出来。”他说。“琐事一堆，烦死了。”

    “那罗浩呢？”我问。

    “这些事情，我会安排的。”

    我们突然都沉默了，都互相不讲话。一年多了，我也逐渐的将我所有的注意力全部分散开了，更多的珍惜眼前，把握当下。跟我一起的，估计都会被我宠坏了。“是发生什么事了吗？”

    “没事。”许久他又说：“你不用担心，因为要搬了，所以……”

    “因为杨秋伟吗？”

    “也有一部分。”他说。

    “那，杨秋伟是僵尸的事情，你是不是也知道？”(未完待续。)

    PS：感谢，大家鼎力支持！