
    “我真的不是故意的，是个意外。”我拿着蝴蝶飞刀，刀尖对着那厉鬼。“有事好商量嘛~都是大人，有事好商量嘛。”

    “呵呵，我已经给完你机会了。”

    “我都还没开始呢。”

    “口气还不小。”

    “真的，不要逼我啊，逼急了我可不是人！”我拿着蝴蝶飞刀对着那厉鬼。“我在给你一个机会。”

    “笑话，一直都是我给别人机会，从来没有别人给我机会。”厉鬼很不屑的对着我轻蔑一笑。

    “以前没有，现在就有了，这个人就是我！”我的大拇指对准了自己。

    我还真的是说大话的，只是想吓唬吓唬对方的，要是真的要我拿出什么真凭实据的，一时间恐怕有点难，蝴蝶飞刀一直在我的手上，好不容易丢了出去还只飞了一两米左右的距离就直接落地了。

    不光我着急，那厉鬼见了也开始焦虑了。“你到底行不行？”厉鬼质问道。

    “别着急呀，我这不在操作着的么。”也不知道为什么今天突然就不行了，我反复都弄了好几次了，蝴蝶飞刀就是飞不起来。耶，真是气死我了。

    “你倒是快点呀。”厉鬼不耐烦的吹着，他也想知道到底是什么高深莫测的功力。

    “你瞎嚷嚷什么呀。”我直接在地上盘坐起来，翻看着蝴蝶飞刀到底是有什么机关被我关掉了没有，我将蝴蝶飞刀拿到额前。抬头看了看，咦，奇怪。怎么就突然飞不起来了？

    厉鬼原本很火爆的，到了最后直接放开紫萱在一旁边吃东西边看我，就像看皮影戏一样，他的性子也被我磨的差不多了。

    其它的我不敢说，但是比耐力的话，我绝对是杠杠的。

    紫萱缓解过神来的时候，她看着反常的艾小曼。又看了一眼天空，似乎知道了，今天是十五。按照老婆婆说的，还有之前罗思宇推测的，艾小曼真的是半僵尸，那今天对艾小曼肯定是有作用的。

    真的是要气死我了。怎么就飞不起来了？

    十五。功力降为负摄氏度。

    我还在研究我的蝴蝶飞刀。耳边就传来厉鬼的声音：“好了，我给你的时间已经到了，现在我要开始做事了。”说着，他向紫萱的反向走去。

    突然好像刮了一阵大风。

    吹的紫萱都睁不开眼睛了，许久她睁开一只眼睛看，艾小曼背对着她站了起来……

    “看什么看？”厉鬼对紫萱说：“也好，在多看几眼吧，下辈子投胎的时候要记得。就是这个人害死你的。”

    紫萱很自然的就将厉鬼的话当成耳边风了，一闪而过。

    厉鬼举起手正要对紫萱施法的时候。突然被打飞了，随着紫萱的视线看去，艾小曼低着头，身子微微飘着过来的，走路的时候还带着风的，速度也是极快的。整个人都很轻盈的、妩媚的旋转了一圈，好像是闭着眼睛的，就是没有抬头，只是能看见她微微上扬的嘴角。

    “小曼？”紫萱轻轻叫了一声。

    下一秒，紫萱被绑的手脚的绳索全部都被斩断了，紫萱在空中翻了个跟斗，很稳的站在地上。“小曼？”

    艾小曼似乎没有听见，她的方向直接对准了厉鬼去了。

    厉鬼从地上立了起来，很得意的冲着艾小曼笑了笑，很高兴的说：“恩，小娃娃还是有两下子的。现在会厉害一些了，不过还是欠缺了点火候。”

    艾小曼的嘴角又上扬了。“那你就等着受死吧！”

    “你尽量出招吧。”厉鬼也是毫无避讳的与艾小曼针锋相对。

    两人的速度都很快，拳脚功夫也都是有功底的，比厉鬼厉害一点的就是艾小曼可以一直对准了厉鬼的一个部位一直进攻，两人都抬脚对打，艾小曼可以一直出击，厉鬼都感觉到疼痛的时候，艾小曼似乎都没有感觉的。

    动作也是像被人操控了一般，孔武有力，还一直只知道会进攻，出手也是极其的猛。紫萱倒吸一口气，还好厉鬼没有看出艾小曼的弱点，连连被打。

    没有想到厉鬼也是极为耐打的，都连续被打了二十几分钟快将近半个小时了，他几乎都是被打的份，偶尔也会反击，但是几乎都是处于下方的。

    厉鬼又从地上立了起来：“小娃娃，出手还真猛。”说着他就被艾小曼打了一拳直接倒地，站了起来，抹了一下嘴角，嘴角的血还是黑色的。

    “还是黑色的呀？”紫萱也是惊呆了。

    “停！”厉鬼对艾小曼说，示意要谈判还是要投降，不料又被打了一顿。

    艾小曼的嘴角微微上扬：“你刚刚不是很厉害么？”说着艾小曼又砍断了厉鬼了几根头发。

    厉鬼一见艾小曼并没有想要罢休的意思，他也开始全力以赴。“那我可就动真格的了。”说着厉鬼超控着那只断掌，断掌不断的向艾小曼进攻。

    艾小曼很灵活的都一一躲闪而过了。

    厉鬼一边操控着断掌，时不时自己的出手。

    “小曼，小心！”紫萱对艾小曼说。

    下一秒是紫萱被一阵风扇了一巴掌。耳边传来艾小曼的声音：“多嘴。”

    厉鬼操控着断掌，还能与艾小曼对打好几招，很快好像看出了艾小曼的弱点，她虽然力气很大，但是好像没有什么主见，可以说是脑子反应的有点慢，她的弱点其实就是紫萱。虽然她现在迷迷糊糊中只知道打，但是只要进攻紫萱，艾小曼就会乱了方寸的。

    厉鬼找到了艾小曼的突破点，连续与艾小曼对打的他，突然将苗头转向了紫萱……紫萱一时间只关心艾小曼没有反应过来，被连续打了两拳、倒地。

    艾小曼听见了紫萱凄惨的叫声，瞬间就出现在了厉鬼的跟前，下一秒就从厉鬼的身上穿了过去。

    “小娃娃，你以为你会杀的了我吗？”他的话音为落，就觉得全身就像烟雾一般开始冒烟了，从脚开始一点一点的开始就消失不见了。“怎么会这样？怎么会这样？我怎么会死呢？不会的，不会的……”

    紫萱看向艾小曼时，她直接倒地了，紫萱飞速过去扶着她：“小曼？”

    只见，艾小曼的指甲、还有嘴唇都是紫色的了，不过还好，是轻微的……

    “小曼？”(未完待续。)