
    我一路狂奔，感觉身后好像有什么东西一直跟着我一样。再打开的一间屋子，白色布下面的那个人特别的瘦，特别的薄，就好像没有人一样，但是又好像是尸首腐化之后，只剩下一具骨头一样。

    我再也不敢随便乱开那些门了。

    更恐怖的是，刚刚那个女子也不见了，我刚刚出手只不过是看不惯一大群男子欺负一个弱女子罢了。惊慌失措的我还是有一丝清醒的头脑，清楚的知道，它也是鬼，不见了也是正常的。

    此地不宜久留。

    我要尽快离开这里。

    “艾小曼？”

    我转头，不是紫萱呀，可是她为什么知道我的名字？我看那个叫我的陌生女子，我并不认识，可是她却偏偏知道我的名字。

    瘆人。

    “你好！”我的心是砰砰直跳的，但是表面上还是要克制住自己。

    “有人叫我带你去一个地方。”陌生女子对我说。

    “谁啊？”

    “到时候见面了，你自然就知道了。”

    “男的女的？”

    “男的。”

    男的？我再问了几遍，那个陌生女子死活说不出要见我的那个人是谁。

    我本能的往后退了两步，仔细看了一下那女子的背后，是有影子的，还好是个人。但是她说不出找我的人是谁，我一步也不敢接近她；再加上现在大晚上的，她一个弱女子为什么会在这荒山野外的到处乱跑？我突然感觉这个陌生的女子比鬼还可怕。

    “你怎么称呼？”我谨慎的打量着对方。

    “默！”

    我怀疑的看着她。

    “您这边请吧。”陌生女子向我引路。“他在八合院等你。”

    八合院？

    那不是现在小哥哥住的地方？可是我从未听过小哥哥有一个叫‘默’的熟人或者朋友。这个陌生女子越来越可疑了。

    我小心翼翼的跟在陌生女子的身后。

    她带我去的路也是很奇怪。我记得去八合院的路根本不是走这条的。

    我们经过了一个小山坡之后还要往一个阶梯一直往上走，走了两排阶梯，每一排阶梯大概有144个阶梯。我故意离那个陌生女子有点远。

    最后随着那个陌生女子终于来到了她说的位置。分明就是在骗我，她带我来的地方根本就不是八合院。

    到了目的地，那陌生女子叫我先在屋外候着，她还安排了另外一个女的陪我，说是伺候我，其实就是看住我的。

    在我面前的是一个类似庙宇的地方，还是一个后门。那个后门的结构倒是跟龙门客栈的那个出入路口很像，都要走几个阶梯之后才能上的去，才能进屋。

    那个陌生女子朝着那个大门就上去了。

    留下另外那个女的看着我。临走时她们俩还互相看了彼此一眼。

    一开始我就觉得有猫腻了，现在不走，要等到何时？

    我正预要走，被留下来看住我的那个女子阻止道：“你要待在这里。哪里都不能去。”

    “这里还轮的到你跟我说话？”我鄙夷的瞪了她一眼。还是继续往前走。

    她伸手挡在我的面前。“你还是不要乱跑的好，否则的话。”

    “否则你就怎么样？”我最讨厌别人威胁我了。

    她为了阻止我，就一直在我的面前阻拦，为此，我们俩就掐起来了。我也不知道我哪里来的大力气，三俩下就把那个女的撂倒在地，我的脚勾着她的手臂，把她按在地上。脸贴在土里。

    “对老娘凶什么凶？”我的膝盖低着那个女的背部，稍微一用力。那女的好像就不行了。

    我连忙松开手，这么不禁打？

    我连忙拍了拍对方的脸，她一边吐着血一边还喘不上气来，我连忙对着那个女的胸口做挤压的动作，稍微好了一些之后，我就又用力拍了拍她的脸，为了防止她睡死过去。

    好像是咬舌自尽了，还是原先就把毒药含在嘴里了，一味的往外冒着血，怎么都止不住，反正最后还是死了，死无对证。

    趁着那个陌生女子还没有出来。

    我拔腿就跑。

    跑下了山，跑到了我认为还算安全的地方才停下脚步，回头看了看刚刚去的那个方向，背后一阵冷意，还是先离开的好。

    到了刚刚和紫萱分开的那个地方，远远的就看见了紫萱在原地里等我了。

    “你刚刚去哪里了？”紫萱问我。

    “呼呼吓死我了。”我把刚刚遇见的事情跟紫萱说了。

    “还是你厉害。”紫萱对我竖起大拇指，随后问我：“估计天快亮了，要不，咱们就先回去吧？”

    “岂敢不回去的道理。”我扯着紫萱的手臂赶紧离开这里。

    折腾了一个晚上了，躺在床上直接就睡着了。

    转移注意力其实是个很不错的办法。

    我翻身起来的时候发现原本睡在我床上的罗浩不见了，我急匆匆的跑下楼，刚好迎面而来的是紫萱，我便质问她：“我儿子呢？你看见我儿子了？”我十分紧张。

    “你看看现在几点了？”紫萱斜睨了我一眼。

    “几点了？”

    “都下午了，在过两个小时候又是天黑了。”

    “哦，我睡了这么久啊？”不知不觉呀。

    “你儿子还要上学呢，估计等下就放学回来了。”

    “他等下会回来？”我期待的看着紫萱。

    “恩啊！”紫萱根本就不看我了，只是忙着弄菜，准备煮饭了。

    “话说，你对我什么态度呀？”我蹲在紫萱的旁边，这个女人跟我亲妈一样，不在的时候吧，想你想的要命，在一起的时候吧，鸡蛋里各种挑骨头。

    “你睡的跟猪一样，你儿子都是我来哄的！”紫萱突然冲我凶了一下。

    也只有真朋友才敢如此。

    “嘿嘿！”我冲着紫萱乐。

    “你快点去洗脸吧，等下你儿子就回来了。”

    “紫萱！”我眼泪汪汪的看着她。

    “干嘛呢？”

    “我好喜欢你呀！嘿嘿。”说完，我害羞的去洗脸了。

    在屋檐底下看见了以前都没有出现过的天象，估计是清明节这几天有什么变化了。我手上的毛巾还没有放下，就赶紧跑到院子出来。

    紫萱一脸忧愁的样子。

    “是不祥之兆吗？”我问。

    紫萱点点头。(未完待续。)