
    紫萱惊恐的朝着我这边睁大了眼睛，那是真的？

    “废话，你见我像在开玩笑吗？”我说完，那只活死人更猛的朝着我的手臂上咬了下去，刚刚碰到我的肉的时候，反而被反弹了出去。我的惊的往后跑，跑到紫萱和小哥哥的身边。

    紫萱凑到我的耳边，小心翼翼的说：“你不是说这是邪灵安排的吗？怎么还找了真的过来？”

    我很无辜的瞪大了眼睛看紫萱，然后说：“我也想知道这是不是真的。”

    于是我和紫萱俩将邪灵揪到了一边，我追问道：“什么情况？怎么会这样？”

    紫萱追问道：“你还安排真的活死人过来？你好歹安排几只僵尸就可以了。”

    邪灵本来是想说的，但是被我和紫萱一人一句的问在了前头，他之后才有机会反驳：“不是我安排的，我压根都没有时间去弄这些事情。我不知道还有这事情的。”他非常认真的说。

    我看他的样子好像也不像是在撒谎，于是就更揪心，这到底是什么人安排的？

    “大晚上的，在后山遇见了活死人不是很正常的吗？”邪灵不以为然的说。

    “你当然是正常的呀，你要知道，你是不会死的，但是我们会！”紫萱有种想掐死邪灵的冲动。不过被我拦住了，我拦着紫萱示意她去小哥哥那边帮忙。紫萱立即开心了起来，激动的都不知所措了。

    紫萱走了之后。我用手肘一捅邪灵的肚子：“你怎么这么晚才到？”我埋怨的瞪着邪灵：“迟到了很久了。”

    “你哥死活不过来，下午回去的之后，我说了一下午了。嘴皮都磨破了，天黑了都没能说服他，你们俩都是一个样，倔牛！”

    我看了一下周边的活死人，大概有七八只的样子，估计真的是出来巡食的。

    “好啦，你迟到的事情。我不追究，还是先将这些活死人搞定了吧！”阿玛在战场上奋勇杀敌，那我也不能拖后腿。罗思宇说的没有错，国家兴亡匹夫有责，我虽然大事帮不了忙，但是坚决不拖后腿。

    或许这些活死人真的就是法夷那群人安排的。它们都是海外来的。在海外，他们都叫丧尸，说不定这是真的。要利用这些活死人来控制我们，门都没有！

    我只知道，这里面的门路绝对不简单，但是具体这水有多深，我就不知道了。

    既然遇上了，就当练练手了。趁这个机会好好练练蝴蝶飞刀。

    在与活死人交手的时候，我突然看见了。还有一个穿着黑衣服的人出现了在我们的不远处，我将与我交手的活死人甩开了之后，追了过去，但是并没有追到。

    邪灵见式也随着我这边过来了。“怎么了？”

    “我好像看见了一个黑衣人！还是一个非常熟悉的身影。”我看着那个身影说。

    “什么情况？”

    “感觉那个身影好像在哪里见过。”

    “要不，去看看？”邪灵顺着我说。

    我和邪灵追着那个黑影，过来，眼看着就要追上了，那个突然朝着张开手臂，朝着树丛跳了过去，我和邪灵追到了那黑影刚刚跳过去的树丛根本就看不见他了。

    奇怪。出了树丛，是一片草坪的，没有几棵树可以做当挡箭牌的。

    他会去哪呢？

    我和邪灵很默契的对视了一眼之后，我们继续朝着前方追了过去了。后知后觉邪灵跟我追的好像不是同一条路。我回头的时候，邪灵都不见了，我往回跑了一段路程时候，还是没有见到邪灵。

    突然发现我们刚刚追的那个黑衣人的影子在我的跟前一闪而过，但是回头时并没有看见那个人的踪影，我追了很久，也不知道怎么的就到了集市过来了。

    看了一下熟悉的集市，比起后山，还是在这里会安全一些，毕竟这里的人比较多，特别是怡红院那种地方，到现在还没关门，好像是越是这个时间段，他们的生意就会越好。我看着那个黑衣人进了怡红院了，我追了过去之后，被门口的人也拦住了。

    “姑娘，这里不是你能进的地方。”门口的人拦住了说。

    “为什么他们都能进去我不能进去？”我追问，心里还在犯嘀咕呢。

    “他们是他们，你是你！”

    我见所有进去的都是男的。可是我又看见那个黑衣人突然出现在我的视线里，一眨眼的功夫又不见了。

    “我在找一个人。”我焦急道，硬闯还是被拦住了。

    “要找人，就去别的地方。我们这里没有你要找的人！”另外一个看门的说。

    “可是我明明看见他进去了。”我不甘心。

    但是他们却很无情的将我从他们的门口架着我的手臂离开了他们的地方。

    我在不远处，看着那个地方，恨的咬牙切齿的。我差点就要用蝴蝶飞刀将他们砍了，但是忍住了，我们不能破坏规矩的，在江湖上混的，要讲究江湖规矩。每个行业都有每个行业的规矩，我既然在这条道上混的，那就要准守这道上的规矩，不能伤害无辜的人。

    特别重要的一点就是，因为他们都是人，我要是出手了，说不定，明天就要到衙门去问审了。

    现在就不觉得集市比后山好了，要是在后山，可以顺心的随便出手，可是在集市这里，要克制住自己内心冲动的魔鬼。

    我看着进去的那黑衣人，然后我只能在外面干跺脚，想想都不甘心，气死我了。

    身后传来了一双木屐与地板上发出的声音，‘叩’‘叩’‘叩’我转头，顺便躲远一点。看他们的穿着打扮，有些怀疑是日本人。还是单枪匹马的一个人。

    听罗思宇说过，日本人的势力是不可小觑的，但是为什么会出现在这里？难不成他也去怡红院？我鄙夷的瞪了他一眼。

    随后，看见他并不是去怡红院，我下意识的跟了过去，不让我杀中国人，杀个日本人总是可以吧。其实没有想象中的那么勇敢的，只是好奇的跟过去看看，随后我跟到了沐雪的龙门客栈。那个人在龙门客栈停留了下，然后上去了……(未完待续。)

    PS：【谢谢你读到这里】