
    “你们俩？”

    陈欣的表情果然跟我想象的一样。“你真的跟他在一起啊？”陈欣又问。

    我点点头，其实想表现出一副‘为什么不可以的表情’但是想想还是算了，毕竟她不是我，她没有经历跟我一样的事情，即便是经历一模一样的遭遇，想法都未必能一样呢。

    我们之间的契约，我们自己知道就可以了，毕竟生活是给自己过的。

    “有他在，我相信，一定可以比较早的找到陈妙计的。”我说：“你要相信我！”而我相信他，有罗思雨在，我相信，有他在，就能找到陈妙计、就能找到紫萱、就能找到师叔。

    “那我们还分开找吗？”陈欣问。

    “你一个人没有问题吗？”我问她。最后她表示没有问题，我们就分开、各自去找了我们要找的人。

    “你还是早点回去休息吧。”罗思宇对我说。

    “不要！我要亲自看到紫萱回来，我才放心。”我说。也许，我真的是操心的命。还有就是我要亲自看看陈妙计回去。

    罗思宇扶着汪洋，而我就跟在他的身后。

    丫鬟和杨秋伟就在他们仨人的身后，看着他们渐渐远去的背影。

    “他们好像真的在找紫萱。”丫鬟说。

    “那就不要让他们找到。”杨秋伟说。“你这几天，就多去碧云山庄去看看。”

    丫鬟原本是要拒绝的，因为她还是蛮怕艾小曼的。但是杨秋伟说的话，她不好拒绝，只好硬着头皮应下了。

    她和杨秋伟回到了地牢。那个除了长相跟紫萱不一样、其它方面都是一样的那个女的也回去了，但是样子看起来呆呆，就坐在了椅子上，而她的身边就是捆着紫萱，紫萱见到丫鬟和杨秋伟进来之后，刚刚开始从惊愕后面变得默然。

    紫萱的手脚被铁链烤着。

    “你什么时候放了我？”紫萱不紧不慢的问，好像她并不是被抓住的。而是一副客人的模样。

    “好像没有人告诉你，可以出去吧？”丫鬟也是不解的看着紫萱。

    “彩虹要是知道了，她一定会过来救我的。我只是追小鬼的时候。误打误撞到了这里，并非是有意冒犯的。”紫萱解释道：“我们上次也来过这里，这里是罗府的地牢，不是全部都是你们家的吧？彩虹也是女主人！”

    “这就是说明。你们是有缘人啊。”丫鬟示意那个穿着跟紫萱一样衣服的女的走到紫萱的跟前。“你们除了脸不一样之外。其余其实一模一样的。”

    紫萱不安道：“你到底想干嘛？”

    “我不想做什么。只是觉得既然你们是有缘人，那上天这么安排就一定有它的道理。”

    紫萱惊恐道：“我警告你啊，你最好不要乱来。”

    丫鬟对兰彩虹的害怕本来就有不甘，现在不能与她正面交锋，可以在紫萱的身上报复一下也是蛮舒服的；她的嘴角微微上扬。

    杨秋伟一个大男人本来就不想看这样的画面，所以就选择了避而不见，但是对兰彩虹又有内疚，碍于紫萱是兰彩虹的朋友。就将丫鬟带到了一边：“你玩玩就可以了，适可而止。不要太过了。”

    丫鬟见杨秋伟这么偏心，突然想到了一个非常好的主意，她自己都被她自己的小聪明惊到了。“你不是一直想要得到将军铠甲吗？要是咱们得到了将军铠甲，你就不用在依靠人血了。”丫鬟一边说着，一边注视着杨秋伟面色的变化，见杨秋伟也不反感，就继续说：“我有个好主意。”

    杨秋伟果然很好奇的看着她。

    “这叫紫萱的还是个巫师，我特意调查过她的底细，她是唯一一个可以接管掌门的人，可想而知，她的功力、法力也是不可小觑的。”丫鬟见杨秋伟很想知道的样子，她就继续说：“我们可以利用她去卸下将军铠甲的。”

    杨秋伟不解道：“怎么卸？”

    “她是巫师没有错，她具体的法力我们也不知道到底是怎么样的，厉害到何等地步，但是我有这个！”说着丫鬟将一块透明的一块冰放在了杨秋伟的跟前。

    “这是什么？”杨秋伟问道。

    “这是我们家乡的法宝，是可以控制一个人的心智的。”丫鬟故作神秘的说：“我们正好可以利用这个法宝控制紫萱，为我所用。”

    “你是想要利用她的魂魄？”杨秋伟不解的问。你要是问他僵尸喜欢吃什么年纪的血，什么血型的血会更香更好喝，他就可以非常清楚详细的告诉你；但是关于巫术的事情，他就是外行了。

    “你有把握？”杨秋伟看着丫鬟。

    丫鬟将他推到了门口说：“我什么时候让你失望过呀。”说着就走到了紫萱的身边。

    “你有种就放开我，你这么绑着我，你算什么本事？”

    “我就一个妇道人家，本来就没有什么本事，也不需要什么本事的。”丫鬟非常的得意的看了紫萱一眼说：“你果然是只很忠诚的狗呀。”

    紫萱一听气的脸都涨红了，但是下一秒就说：“忠诚的总比某些吃里扒外的好吧，是人都会喜欢是忠诚的，不会有人喜欢吃臭鸡蛋的。”

    “你就在多说几句吧，等下你就不会在说话了。”丫鬟说着，将她手里的一个精致的香囊打开一个口子。

    紫萱认真闻了闻道：“这是什么味道？”

    丫鬟看了看她说：“一种让人失去知觉的一种神药。”

    紫萱一听，就不敢在呼吸了。

    “没有用的，你是不可能一直憋着不呼吸的。”

    紫萱好像已经来不及了，她的样子晕晕乎乎的，眼睛都要翻白眼了，努力的又控制了一会儿，但还是没能控制住，没坚持多久就低下头了。

    丫鬟认真观察了一下紫萱，察觉紫萱真的昏厥过去了，她哼了一声。随后就是到了那个穿着跟紫萱一样衣服的那个女人的身边，她的手在那女人的头上晃了晃之后，就可以看见那女的头顶上冒出了一股白色的烟雾。

    突然紫萱就猛的抬着头瞪着丫鬟，嘴里嚷嚷曰：“你以为你这么做，就没有人知道吗？”(未完待续。)

    PS：再次感谢【混沌中游荡的魂魄】打赏的和氏璧，拜谢！