
    又是沐雪？

    我站在门口，不忍心看下去了，实在不想那个女人败坏我们家的家风。气死我了，怎么什么人都要勾、搭。一想到上次她和陈彪亲热的画面，我到现在还耿耿于怀，还什么也不能做，只能干瞪眼。

    这不是将江湖规矩，而是不想二哥伤心难过，我记得他们俩之前在山洞的时候还好好的呀，那个时候还非常的甜蜜幸福，我都羡慕嫉妒，可是为什么现在会变成这样？

    “你怎么跑到这边过来了？”

    我被身后，邪灵的声音吓的够呛。

    “我刚刚回头的时候，你却不见了，可是我又看见了那个黑衣人，所以我就自己追过来了。”我的眼神呆呆的望着前方，眼神是空洞的。

    “那他人呢？”邪灵看了一眼龙门客栈说：“在里面吗？”

    “没有！”我摇摇头，但是眼神很快又是盯着龙门客栈。

    “你二哥和二嫂不是在龙门客栈里面吗？你要进去吗？”

    “不要！”

    “那要去追黑衣人吗？”邪灵问：“黑衣人去哪里了？”

    “怡红院！”我说。

    “那咱们追去吧。”

    说着邪灵预走，我拉住了他的手臂，最后运粮了许久说：“你可以小心一点儿进去吗？”我一指龙门客栈。“但是不要被任何人发现，我想知道刚刚那个日本人进去干嘛了。”

    邪灵看了看我的面色，很麻利的就进去了。

    我就在不远处。可以看见龙门客栈的地方等着邪灵，然后脑子里开始了各种的猜测，然后回忆着今天一整天自己的所有状态。我并没有感觉到心慌或者眼皮跳，没有什么不祥的事情会发生。

    许久邪灵从里面出来了，出了龙门客栈，他左右看了看，到处在找我，我见式连忙朝着他招招手，于是他立马就过来了。

    “怎么样？”我问。

    “还真的是个日本人。还是个会说中文的日本人，我听他说话的语调应该在中国起码有五六年，这是最少的。说话还是很利索的。”

    邪灵说到这里，我想起阿玛身边的那个法国的毕乃尔，所以知道那日本人会说中文就不觉得稀奇了，毕竟在中国待了那么久的。“他到龙门客栈是干嘛？”

    “我进去的时候。正好听见了他和沐雪在谈生意上的事情。”

    “生意？”我很敏感道。

    “看那日本人的样子。好像还是个阴阳师，是想沐雪卖他一些冥纸、蜡烛之类的。”

    我锁着眉头，虽然不知道那日本人找沐雪要的这么死人用的东西要干嘛，但是我总觉得应该不是简单的烧给已故的人那么简单。

    “阴阳师？”

    “对！就是日本里比较常见的一种职业，其实阴阳师的工作和陈妙计差不多的，都是抓鬼的。”邪灵说。

    “你还知道这个？”我怀疑的看着邪灵。

    “我可是上知天下无下知地理！”邪灵扬着头说：“他们所谓的阴阳师其实起源就是咱们中国！”

    “哦！”我说着就转身准备回去了。

    邪灵在身后护送。

    回到碧云山庄的时候，紫萱已经回来了，她见我回来了。远远的就可以听见她从院子跑出来迎接我的声音了，她跑到了我的身边。然后紧紧的握着我的手说：“你小哥哥刚刚受伤了。”

    “受伤了？”我关心的问道：“伤到哪里了？伤的重不重？”

    “不重不重，我都帮他包扎好了。”

    紫萱说完，我鄙夷的看着她：“小哥哥受伤了，你居然还那么开心？”说着，我上下的打量着紫萱。

    “不是啊。”紫萱牵着我的手，然后看了看四周。

    “邪灵已经回去了。”我说。

    “他受伤了，我帮他包扎啊！”

    紫萱甜蜜的笑着，可是我却用异样的眼光看着她：“你还真的是没心没肺啊！”

    “然后我一路扶着他，他的手就搭着我的这个肩膀，手还拦着我的腰的。”紫萱还沉迷在刚刚的画面里。

    我将她的衣服掀了起来盖在她的头上，然后说：“你最好把这衣服供起来，千万不要换洗，以后睡觉的时候都可以抱着它，这样，你就能幻想小哥哥躺在你身边了。”我开玩笑道。

    “我这么没想到？”说着她兴冲冲的跑远了。

    “你不会真的当真吧？”

    在院子里坐着都感觉浑身都会出汗，都晚上了，怎么还这么热，随后洗完澡，躺在床上了才觉得会好一些，但是还是觉得闷的很，估计是夏天真的来了吧。迷迷糊糊中，快睡着了，发现屋外还下着雨。后知后觉这才是刚刚会觉得天气闷的缘故吧，原来是下雨前的征兆。下了雨之后，明显会凉快很多。

    突然阁楼的门开了，先是被吓了一跳，最后发现进来的是罗思宇，我起床将蚊帐弄了起来，然后走到他的身边说：“外面下雨了，淋湿了吗？”

    “还好！”他说。

    我将他的大衣挂了起来，很明显他是喝了酒回来的，因为身上带着一股很浓的酒气。“都这么晚了，怎么还回来？在罗府还能多睡一会儿。”他从罗府赶回来，真的还需要一段时间的。

    “睡不着。”他说。

    可是当他躺在我的身边，抱着我，我没陪他聊天，他很快就睡着了。听着熟悉的打呼声，我心疼的摸摸他的头。

    白天醒来的时候，他叫嚷着我过来泡茶，本来我跟旺财和牧羊在院子里玩的挺开心的。被他这么一叫，本来是不想过来的，但是一想昨天还有事情没问他。于是还是乖乖的坐到了他的身边。

    他将一灌茶拿了出来，最后泡好，将茶叶递到我的跟前对我说：“喝一下。”

    “什么茶？”我问。

    “铁观音！”

    “绿茶？”我很少接触这些茶，在老家的时候基本不喝茶的，除非是特殊节日。到了他这边之后，接触的茶叶才比较多。

    “不是，是属于乌龙茶！”他说。

    “哦~大早上的就喝这个啊？”

    “我一年四季喝的最多的就是这种，其它的茶叶也有，但是我自己偏爱乌龙。”

    “有没有正山小种？”

    “你还懂这个？”

    我笑道：“以前有人给阿玛送过，我喝过一次，感觉早上喝点红茶倒是不错的。对了，想问你件事。”我认真的看着罗思宇说：“你对日本人了解多少？”

    罗思宇突然停下来了手上的动作。(未完待续。)