
    “你们回去吧，等我忙完了，我在去府上看望您！”我对杨秋伟说。

    看着杨秋伟渐渐消失的身影，其实还是蛮同情他的，兰彩虹死在他前面，可以说白发人送黑发人，我心里其实非常清楚，我不是兰彩虹，可是不管是杨秋伟还是罗思宇他们都把我当做兰彩虹一样对待，呵护有加。

    “怎么了？”我回神看着紫萱。

    “真是气死我了。”紫萱恼羞成怒的坐在地上说：“刘启醇刚刚一直在夸陈欣做的菜好吃！”

    我惊讶的看着紫萱，又打量着在不远处帮忙的陈欣和小哥哥。“菜？还有功夫带着菜来？”

    “对呀，真是气是我了。”紫萱猛的朝着大地打了一拳。

    这次过来帮忙的有陈妙计和陈欣，还有就是杨秋伟和丫鬟，再者就是小哥哥了。小哥哥可以说是最后赶到的，他到场的时候，事情几乎都快处理好了。

    “哎呀，说不定他们就是哥们！”我安慰道。

    “我都没见刘启醇拍我的肩膀，可是刚刚我看见他拍陈欣的肩膀了。”紫萱捶着胸说：“我心塞啊！”紫萱拍着她的胸口的位置对我说：“我这里堵的慌。”

    “没事。”我抚着紫萱的背说：“早叫你要主动一点了。你看看现在，我自己都被你急死了。”其实我应该更激动的。“其实小哥哥很好追的，我阿玛忙，现在战争号角一响就更忙了。根本就没有空安排他的婚事，你可以在主动一点啊。其实他很好追的。”

    “我也想啊。”紫萱也是后悔莫及。“可是我总觉得，我们应该要多接触接触的。”

    “要是在等下去。黄花菜都凉了，到时候有你哭的时候。”我也跟着着急。

    “我现在就已经很后悔了。”紫萱抱着我都快哭了。

    “好了，没事了，回头我多安排你们见面就是了，到时候你记得要把握时机啊。”我积极道。人与人真的像跷跷板一样，对方消极的时候，你就会变得很强大。变成那个安慰对方的人。

    “你对我最好了。”紫萱搂着我都不撒手的。许久她突然放开我，振作的对我说：“我刚刚好像抓到一只金色小鬼了。”说着她把一个黑色的锦囊交给我。

    “你怎么来的呀？”我好奇道。

    “刚刚过来找你的时候，正好遇见了一只。但是根本就不用费力气，它是自动上来的。”紫萱回想之后告诉我。她拽着我的手说：“你一定要制造多一点的机会，让我们相处呀。”说着还对我眨眨眼。

    我知道她说的机会是指她和小哥哥，不由自主的笑了。“你不给我金色小鬼。我一样会帮你的。”我笑她太可爱了。“不用对我这么客气的。”

    “我紧张啊。”紫萱捂着她的胸脯跟我说。边说边蹲到了地上。

    “你都紧张成什么样了？”

    “我脚都站不稳了，你说能不紧张吗？”紫萱突然猛的站了起来。“你要检查好了，这金色小鬼没有问题吧？”

    “检查过了，没有问题的。要是有问题的话，那蝴蝶象牙扇骨是不会脱落的。”我很认真的说：“是有一些假的金色小鬼，不过一般抓回来之后，到了象牙扇骨上一验证就现出原形了。”关于这一点，我不担心。

    “小曼！”

    我转头是小哥哥在叫我。说着。他正向着我这边过来呢，我拉了拉紫萱的袖子。“他过来了。”

    紫萱很激动的反手拉着我的手说：“我看见了。”她的脸刷的一下子就红了。

    小哥哥到了我的身边的时候。紫萱的脸趴在我的肩膀上，害羞的都不敢看小哥哥。我倒是格外的激动，我见不得单身的，要是稍微有苗头的俩人，要是他们都不努力，都没有一个人愿意往前踏一步，我看着就着急。这也许就是传说中的，皇上不急急死太监。

    “你等下要回八合院吗？”我对着小哥哥说，但是手却一边朝着紫萱捅了捅她。

    “嗯嗯！”

    小哥哥回答我的话之后已经有十秒左右了，这段时间全部都是沉默，我急忙拽了拽紫萱的手说：“要不要去看看呀？”

    “那一起呀！”小哥哥很开心的说。

    “不过，我要跟陈妙计说点事。”我有意让紫萱跟小哥哥俩单独一起。“要不，你跟紫萱一起，正好你们可以一起收拾一下屋子，两个人好过一个人收拾。”我看不远处有小哥哥的马，其实俩人一起骑同一辆马，是非常浪漫、幸福的事情的，我也很怀念那个时光。

    “那一起？”小哥哥问紫萱。

    “还是不要了。”紫萱突然变得扭扭捏捏的。

    “那是去不去呀？”小哥哥在等最后的决定，回去收拾一下，睡觉估计也晚了。他吹了一下口哨，马儿就过来了。他上了马，坐在马背上，还等着我们这边的答复。

    “去吧。”我推了推紫萱，可是她死活就是不去。实在推迟不了，我也没有办法。“你一起呗。”我都急眼了，但是又不能表现的太明显。

    “不早了，你还是早点回去吧。”紫萱说。

    小哥哥走了远了，看不见了，紫萱突然掐着我的手说：“好帅呀！”下一秒就奄了。“小曼，我后悔了。”

    “那你刚刚还不去？”

    “我想去呀。”紫萱楚楚可怜的望着我说：“可是我紧张啊。”下一秒又补充道：“加上我腿短。我跨不上去呀。”紫萱一边还比划着上马的动作，她上不上。

    “反正人都走了。”我一说完，其实我比紫萱还激动。“你说你要把握机会的，怎么突然就怂了？”

    “我也想啊。”紫萱更是后悔莫及。

    去不去就在一念之间，但是结果却截然不同。

    一个决定反应出来的效果也是不同的。

    “你说你怎么就不把握时机呢？”越想我就开始越揪心。明明安排的妥妥的了。但是总是就差那么一点点。

    “我也开始后悔了，你就别在说我了。”紫萱也懊恼着呢，她把脸枕在我的手臂上。

    “小曼！”

    身后是陈欣叫我的声音。

    “她怎么又来了？”紫萱没好气的看了我一眼。(未完待续。)