
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    一想脚下的那些活死人，我的脚也攀了上来，整个人是横在了三米高的围栏上，扭头看了看底下的小哥哥，他没来得及上来，正与活死人决斗呢。“小哥哥？”

    “你在上面好好待着。”小哥哥非常严肃的跟我说，很少见到他有这么严肃的时刻。

    听到艾小曼的叫声，紫萱连忙将她面前的活死人甩开，刚刚还与活死人僵持呢，刚刚活死人的大刀都可以砍下她的肩膀了，扭头看了一眼身后的刘启醇，随后很快一扬手就甩开了围着她的那些活死人，赶到了刘启醇的身边。

    说来也奇怪，怎么一下子突然有力气了？这就是爱情的力量？

    紫萱跑到了刘启醇的身边的时候，都有点后怕刚刚要是没能抵挡住活死人的大刀现在究竟会如何，身后刘启醇有任何的情况她都关心，一听好像出事了，她会第一时间想要跑到他的身边，力气突然就变大了。

    我牢牢的抓着围栏上的把手，看紫萱也过来帮小哥哥了，我稍微的松了口气，顺便将眼角的眼泪擦掉。我看着掌心不知道哪里弄来的，脏兮兮的，用手背擦了擦眼泪。

    邪灵不会死，所以本能的会先关心紫萱和小哥哥，最后才轮到他。他离我是最远的。几乎快到院子那个大门了，他的手一直低着准备咬他脖子的一个活死人的下巴。而那活死人咬不到邪灵的同时还不停的在磨牙，看着都觉得可爱。邪灵更可爱。

    我连忙改变了一下趴着的姿势，站了起来。

    下一秒突然看见邪灵离我是最近的那个了，他还是跟刚刚那活死人僵持，但是眼睛却看向我这边。他盯着我说：“你怎么不和紫萱或者你小哥哥换个武器？”邪灵示意我将蝴蝶飞刀先借用一下，我可以在围栏上用左轮手枪射杀活死人，这样的话比较容易一些。

    “蝴蝶飞刀只能小曼用的，我们用的话根本就不起作用的。”紫萱说。“不仅杀不了活死人。说不定连小曼都会有危险的。”

    “为什么？”邪灵很是不解。

    紫萱很淡定的说：“忠诚的武器是会认主人的。”

    “这个听起来还是不错的。”邪灵突然嘴角上扬笑了笑。

    “你笑什么？”我不解道，不解的同时还很好奇，因为这个事情。我也不知道。原来蝴蝶飞刀还会认主人的呀。

    “原本我还在担心你的，但是现在知道你有护身符在身边，一时半会至少不会出事，还有就是至少可以拖延一些时间。这样我的时间就会多一些了。”邪灵很开心的乐着。“那咱们赢的胜算就会大一些了。”

    紫萱被两个活死人夹攻。前面那刀刚躲完，后背那刀下去差点就没躲过，猛的就朝着身后的地板倒了下去，手被小哥哥拉住了，紫萱回神的时候发现她的手被小哥哥拉着，一时间还呆住了。

    我猛的拍了一下自己的脑门，紫萱这家伙还犯起花痴了。

    小哥哥将紫萱猛的拉了起来，随后就是将她身后的那活死人踹开了。花痴状的紫萱更夸张了。她可以双手捂着嘴巴，都忘记身边的活死人了。我在一旁看着的都看不下去了。要是在不出手，估计她就要被活死人咬伤了。

    蝴蝶飞刀飞了出去之后，在半空中旋转般的飞速而归。

    刚刚正要朝着紫萱砍下去的活死人，他手上的大刀滑落在地，低头看了自己的胸口，被穿过了一个窟窿。随后，那活死人也倒在了地上。

    “还真的有两下子嘛。”邪灵赞许的夸到：“真不错，还这么厉害，以前是我小看你啦。”

    “总会有进步的嘛！”我不好意思的笑了笑。

    站着腿酸，我蹲了下来，专心的在找哪个活死人的位置是比较容易杀死对方，场面有些混乱，都是乱七八糟的居多，要是想看清楚的话还真的得多花点时间。他们这里一群、那里一堆的，这边的人倒了就立马有替补的活死人顶了上来。

    “这要是在战场那得多猛啊。”我看着面前的这些画面，不得不感慨。

    “我们现在就是在战场上。”邪灵不满的说。

    我看他手里抓着的那个下巴依旧是我刚刚看见的那个活死人。“你不要告诉我，你到现在还没打死一个活死人？紫萱是个女的，人家都已经杀死两个了。”

    我的话音刚落，就听见‘嘭’的一声，然后就是紫萱手里的左轮手枪的枪口上还冒着热气腾腾的白雾呢。

    “她用的是手枪。”邪灵看了我一眼之后反驳道。

    “你手里不是有很多的资源嘛，还有你邪灵弄不到的法宝？”我上下打量着邪灵。

    “不是弄不到，要看想不想弄而已。”邪灵连忙说。

    “那你倒是先杀几个呀，要是真的等紫萱他们杀的话，那要等到什么时候呀？”我看着邪灵说。现在要先想办法解决目前的问题，要是这里的困难都还没能解决，说其它的都是多余的。

    “我这不在帮忙嘛！”邪灵与那活死人僵持的好像也是蛮辛苦的样子。

    我张开左手的手掌，第一次张开的时候蝴蝶飞刀还没能下来。蝴蝶飞刀飞出去之后回来，下一次出去之前要有时间恢复功力的，功力恢复好了之后才飞的出去。

    “怎么了？”邪灵不知道什么时候开始在关注我。

    “没事。”我掩饰道。

    突然感觉后背的衣服被什么东西给扯了扯。“啊……”

    我能很清楚的感觉到我的衣服，就是最下面的衣角被什么东西往下扯了一下，我回头看时，我的背后全部都是一片漆黑，但并没有看见什么。

    心突然就落空了好几拍。

    “怎么啦？”小哥哥连忙追问道。

    我被刚刚那不知道的东西吓的心跳还没平稳，但是又不想小哥哥担心，我只能说没事。眼睛正好瞄见了院子外有一双眼睛一直盯着我们这边看呢。

    金色小鬼？

    我在认真的看了一眼那院子门外的小鬼，因为我有透视眼，可以透过院子外墙，加上我是通灵人，所以看的更清楚了……

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)