
    “小曼会懂的，她一定会懂的。”二妈只能这么安慰道。

    刘铭传痛心的趴在了桌子上，没有想到，自己出山要付出这样的代价，不管是在哪个方面来看，他都不愿意如此的。更为悲伤的还有一件事，那就是他自己的儿子在去台湾的路上，就已经死了，胎死腹中。

    当我知道这件事的时候，已经是一个月之后了，阿玛安全的登陆台湾，正在准备和法夷之间的战争，谈判桌上还在谈判着，但是很多事情都要着手先预备好，有备无患。

    “为什么会这样？”我记得前段时间，刘朝带过来告诉我的消息的时候，我还很开心，因为我有弟弟了，我们家有后了。该死的法夷，该死的老太婆，全都该死，为什么要我弟弟陪葬？“我弟弟是怎么死的？”

    “你二妈晕船，从福州过去台湾，连续坐了三天，你二妈的身子本来就不好，加上晕船，没有胃口，什么东西也没有怎么吃，所以……”

    处到了我的泪点，我知道失去骨肉的那种痛苦，所以我此时此刻我对二妈的那种不满已经全部消了，以前对她不满是因为她代替了我额娘的位置，坐了阿玛的枕边人，可是现在，我对她更多的是同情。

    也许，我真的是长大了。

    因为只有长大了才会多愁善感的。

    “紫萱？”我到厨房里去找她，询问她：“收拾好了吗？可以出门了吗？”我赚钱的动力更加强烈了。

    我和紫萱来到后山。我们是傍晚的时候出发的，因为今天是晴天，所以早一点出发的话。说不定就可以看见日落了。我们是一路追着夕阳而来的。“快点！”我一边在前面跑着，一面对身后的紫萱说。

    “你刚刚出门的时候不是说已经走不动了吗？”紫萱埋怨道。

    我嘿嘿一笑。“刚刚开始是这样，但是看见太阳之后，就不觉得了，我一看见那夕阳，就有一种莫名的力气了，说来也是奇怪。”

    夜黑了之后。就感觉有些冷了，刚刚出门的时候还是热的。我们一路下来跑了很多的路，但是就是没有看见小鬼。就更别说是金色小鬼了，也许跟我今天的心情有关，根本就没办法专心去找小鬼。

    更多的会去想阿玛在台湾的事情。

    “要不，咱们还是先回去吧。晚上还是休息一个晚上吧！”紫萱凑了过来对我说。

    我也知道。我现在根本就没有心情去找小鬼，有些事情不是那么容易克制的，但是我已经努力去做了。“可以被打败，但是不能被打垮。”我想着恶少年的阿玛，他一生如此的好强，为国为民，我流着和他一样的血液，我不能这么弱。

    “紫萱。你还是用流水符追踪一下小鬼的踪迹吧。”我对紫萱说。

    “可是，你……”

    “我没事的。”我逞强的说。也是为了逼迫我自己一次。不管是阿玛，还是罗思宇，他们都为这次的战争做准备，我不能什么都不做的。

    紫萱拗不过我，只能出示流水符。

    我们顺着流水符的显示，追在流水符的身后，流水符的速度极快的，在地上唰的一下子就出去了。“你就不能慢一点儿吗？”我飞快的跑着，但是感觉快喘不过气来了，感觉自己已经要断气了。

    “它的速度就是这样的。”紫萱表示很无奈。

    “要不，你试一试吧。”

    我停下了脚步，看着紫萱说：“你的意思是说我不够资格？还是我的法术不到家，这样流水符的速度就会比较慢？”

    “本来就是啊。”紫萱很不客气的说：“你要多练习才能知道你现在的功力是什么样呀。”她继续说：“多练习了，才会熟练。”

    我嘟着小嘴说：“可是我现在没有心情的。”

    “那你什么时候才能真的长大呀？”紫萱语重心长的说。

    “我已经快老了，还没长大呀？”我问道。

    “你要学会控制这种场面的情绪的。”

    我将黑色瓶子放在了掌心里，里面装着是流水符。“你就安心放我自己一个人出去？”

    “我也不能永远的陪在你的身边呀，你要是自己不学会照顾自己，到哪里都会吃亏的。”她的语气更像是妈妈、姥姥的那种感觉。就像母狼在教自己的狼仔寻觅食物一般。

    我一转身的瞬间，发现紫萱已经不在我的身边了，她追着她自己的流水符跑远了。

    顿时后背的汗毛全部都竖成一排钉子了。

    紫萱离开了之后，我握着手里的黑色瓶子，手都不自觉的开始发抖着。我也想早点开始，希望早一点结束。但是我的嘴里是念着咒语的，但是瓶子的瓶口就是一动不动的。我记得紫萱每次使用流水符的时候，都非常的顺利，她每次都是将流水符抛在半空中之后，念完咒语，流水符就出去了。

    可是我念了几次的咒语了，还是不见什么东西出来。

    “喂？你就不能争气一点儿？”我拍了一下黑色瓶子。“我在念一次，你可要认真一点儿啊。”我对着黑色的瓶子说。

    黑色的瓶子突然在我的掌心里动了动，我惊喜道：“原来你还能听懂我说的呀！”说着我非常的开心起来。“那我开始了呀！”

    但是我的咒语念完了之后，还是没见它有任何的动作。不会又失灵了吧？我凑近了看它，不曾想，它突然打开了瓶口，还溅了我一身，还是黑色的那种。

    “啊……”我对着瓶子大叫。

    它估计也被我的尖叫声吓住了，谁叫它刚刚那么调皮的。我猛将黑色的瓶子里面的流水符倒在地上，生气的一念咒语，它冒了气出来之后，才开始行走，刚刚开始还很慢。“你蜗牛啊？”

    我的话音刚落，它突然就快了起来，咻的一下，就不见尾巴了，地上被它画出一条****，一直蔓延而去。

    “喂？”我紧紧的跟着。一边追着，一边喊着：“你丫的给我慢一点儿啊。”

    “你丫的，给我回来！”我追着……(未完待续。)

    PS：在此感谢【奉忠尽孝】打赏的和氏璧，拜谢！！！