
    紫萱看见一个黑影刚刚从院子出去，那个身影很熟悉的。“师姐？”紫萱追了出去……追的进一点儿的时候，发现好像并不是沐雪，看身材倒是有点像男的。

    “喂，你不要跑。”紫萱一叫，那个身影跑的更快了，紫萱差点就没有追上。

    紫萱追到一个稍微比较宽敞的地方的时候，发现没有追上，刚一个转身的时候，跟前就砸来一个拳头，幸好紫萱的身手也够快，双手稳稳的挡在的脸前，由于对方的力气较大，她猛的往后退了两步才站住。

    接着紫萱的身子微微向右倾斜，上去就给了对方一脚，第一脚的时候打中了对方，出第二次的时候被对方抓住了，一发狠，直接在半空中旋转了一圈在落地，落地时双手握拳对着那个黑衣的陌生男子。

    “你到底是什么人？”紫萱敌意的盯着那个看不见脸的黑衣人。

    对方并不说话，也不回答，紫萱连续问了几次都是如此。

    “你以为你这样不说话，我就不知道你是谁了吗？”紫萱的头又稍微往下了点，看他。

    那个人并不回复，突然就拔腿而跑。紫萱见式立马上去追，一开始还相差5米左右，紫萱对着那个黑衣人的脚就打了一枪，好像并没有看见打中，因为对方依旧还是一直往前跑。

    紫萱朝着一棵大树上了树干，借力，跨了几步，还差3米左右的距离。紫萱猛的就直接一脚踹中了那个人的背，那黑衣人倒地，突然就不动了。

    紫萱站在地上。小心翼翼的靠近，顺便仔细的看了看那黑乎乎的衣服下盖的是什么，只不过天色还是黑暗的，不是特别的清楚，具体什么情况也很难捉摸。紫萱鼓起勇气将那黑大衣架了起来，但是并没有看见里面的人。

    “不是人？”紫萱觉得浑身的鸡皮疙瘩都可以掉一地了。

    她还没明白过来，突然就有一只咸猪手朝着身后打了过来。还好晚上的月亮比较亮，看见了影子，紫萱及时躲过。对方打了个空拳。紫萱知道自己的对他说的话都是白搭，索性也不跟他废话了，直接就是拳头功夫见分晓。

    对方出拳，紫萱就用手接挡。对方出脚。只要是打上半身，依旧还是会用手抵挡。对方突然一边出了拳头还接着出脚，几乎都是同时的，紫萱慌乱中也抬腿挡了一脚，小腿的骨头挡了一脚之后，刚刚开始没有感觉，随后痛的立马双手捂着伤处。

    女孩跟男的打，一般还是要吃亏的。

    那陌生的男子突然双手举过头顶。做着投降的动作。

    因为紫萱正拿着抢对准了他。“你要是在往前一步，我就立马打爆你的头。不管你是人还是鬼。我手枪里的子弹都可以将你打死。”

    对方有一段时间是很安静乖巧的，对视还不到十秒，对方突然一把抓住了手枪的枪头，紧紧的抓着，紫萱要是一开枪，那估计不一定会打到头了，子弹要是打在了手掌的时候，他的头还是有一定的时间可以躲闪的。

    紫萱竟然没有开枪，她似乎也察觉到了，这个人好像对自己很了解，了解自己的善良。而黑暗里，依旧可以察觉到彼此应该是认识的。

    “我们是不是见过？”紫萱还是有一丝的怀疑。

    对方突然要抢紫萱手里的手枪，两人僵持了会儿，之后就是狂抢起来，对方突然就将手枪朝着天空的方向举起。“嘭”的一声，紫萱自己都被子弹发出去的声音吓傻了。

    而下一秒，那个黑衣人却跑了。

    紫萱穷追不舍，黑衣人想要甩开她，其实还是不容易的。黑衣人刚刚在与紫萱交手的时候明显是留余地的，只是紫萱这个人好奇心实在是太重了，她好奇的事情一定非得知道答案为止，不然决不罢休。

    黑衣人好像是急着赶回去交差，一刻都不想耽搁，但是身后紫萱这尾巴，追的实在是太紧了，企图甩了好几次，都没有成功的。

    黑衣人突然发狠了，招招都是致命的对付着紫萱，他已经将紫萱的手牢牢的抓住了，紫萱的右手是背过身被抓着的，两手都被抓着，一时还抽不出手来，脚出了几次也被挡住了。

    那黑衣人猛的朝着紫萱的后脖子砍了一掌，紫萱突然觉得自己的眼前冒着星星。

    黑衣人扛着紫萱走了一段路程，突然看见一个穿着白衣的女子站在了他的不远处，很明显是来挡道的。

    “你怎么来了？”那个黑衣人紧张的问。

    那个穿着白衣的女子转过身来，原来是沐雪。“你这是做什么？”

    “私底下我做什么好像不用向你汇报吧！”那黑衣人说，他抬头，原来是陈彪。

    “你心里的小九九，我还能不知道？”沐雪轻笑一声。

    “我的事，你最好不要管。”陈彪的语气很生硬，更多是不耐烦。

    “你以为你这样做，紫萱就会喜欢上你？”沐雪一副‘不是这样子’的表情。

    “我知道我自己在做什么！你最好不要拦着我。”陈彪命令式的口吻说，不允许别人拒绝。

    “她是我师妹！”沐雪提醒道：“我已经结婚了，你觉得我会让我小师妹弃本门而不顾吗？你们认识的也不是一天两天了，她应该告诉过你们，她下山是为了什么，找我又为了什么。我们俩都是巫师，拜在同一个师父门下，我不能接管掌门，但是也绝对不会允许紫萱有任何的纰漏。”

    “那就要看看你有没有本事了。”陈彪似乎是志在必得。

    但是沐雪也不逊色，他们俩是第一次真刀真枪的对打，陈彪与沐雪相比，明显还是功夫不到家，最后只能丢了紫萱，灰溜溜的走了。沐雪扶着昏厥的紫萱，望着陈彪猥、琐的背影离去。

    清晨，我带罗浩去逛集市，我们俩手牵手，我的大手牵着他的小手，很有爱的商量着等下要去吃什么好吃的，一路上有说有笑的，本来走的还好好的，罗浩突然拉着我的手就不走了。

    “怎么了？”我问他，但是他却古怪的不肯说话，但是一直紧紧拽着我的手，眉头一直都没有松开过。

    我顺着他的眼神看去，看见了罗思思……(未完待续。)

    PS：再次，感谢【风玄空】打赏了和氏璧、以及投的月票~谢谢哈~