
    顺着沐雪去的方向而看，她好像是朝着四合院而去。

    “陈欣？”

    陈欣刚刚去了集市回来，手上还拎着蔬菜呢，是准备去煮饭的。听见了有人叫她的名字，回头发现是沐雪。陈欣在原地呆愣了会儿，才反应过来具体发生了什么事，便问道：“你找我？”说着陈欣指了指自己的鼻子，又看了看沐雪的眼睛，最后说：“找我什么事？”

    “有笔生意想和你谈谈。”沐雪说。

    “那你估计找错人了，我不会做什么生意。”陈欣拎着手里的菜篮子准备回屋了，脚刚踏进后门的门槛的时候，另外一只脚还在门槛的外面，就听见沐雪的声音又响起了。

    “是一桩跟你哥有关系的生意。”沐雪说着观察陈欣的反应，陈欣果然停下脚步了。

    “你把我哥怎么了？”陈欣的架势看着就像要跟人打架的模样。

    “他一个大男人的，我能把他怎么样？”沐雪看着自己中指的指尖的右侧好像肿了两个大包起来，一个稍微比较大一些，稍微触碰一下指尖的周围，便能感觉到一阵痛楚。为什么这包起的这么神不知鬼不觉的的？

    “既然都没事，那就没有什么好谈的，反正我也不会做什么生意。”陈欣说。

    “那你就不关心你哥的死活了吗？”

    “那你会告诉我吗？”陈欣认真的看着沐雪说：“不会吧？”说着，两人都沉默着。陈欣接着说：“是不是需要什么交易？”

    “很聪明嘛！”沐雪说。

    “那就不必了。”陈欣说着就进屋了。她清楚的知道，只要没有陈彪的任何坏消息就是好消息。

    “几个意思呀？亲哥都不顾了？”沐雪看着陈欣进去的背影，并不明白这之间的关系。甚至不知道陈彪在陈欣心目中的地位。

    之所以过来找陈欣，是觉得她也许会比较简单、单纯一些，但是现在看来，太过老实、一条筋的人，好像并不是理想的合伙人。沐雪冥思苦想：“关系比较好的，伤一次能伤的最深的！”最后还是朝着下一个目标前进。

    那是冥界的方向。

    沐雪到了冥界的时候，冥界的门是两个小鬼守着的。只有将两个小鬼全部打伤了之后，才能出现‘长按墓碑进入冥界’八个大字。

    “这里就是冥界？”沐雪在一个空旷荒无人烟的地方，上下打量着四周。并不像传说中的冥界大门。她一转身正好撞见守门那只小鬼的捉弄。

    小鬼本来还想捉弄一下她，没有想到沐雪竟然是有备而来，被沐雪看见了。

    “进去之前，是不是要先把你解决了？”沐雪对守门的小鬼笑了笑。

    “那要看你够不够本事了。”小鬼壮壮胆说。

    沐雪二话不多说。一抬手就是一拳打了过去。接着就是一张符纸在半空中随风飘着，沐雪打出去的拳头被抵住了，接着连续踹了好几脚，小鬼依旧安然无恙。

    小鬼对着沐雪得意的笑了笑。

    沐雪不紧不慢的从背后拿出她的看家本领，只见她手里拿着弓箭，气质英姿飒爽，接着就是对小鬼挑了挑眉。

    小鬼知道不管对方对厉害，但是打在自己的身上。其实并不管作用的，也就不害怕了。即便是如此。也不想太轻易的让对方打到自己。因为眼前这个人虽然是女的，但是她来的目的并不简单，甚至比上次来的那个女的还棘手。上次与之交手的是艾小曼。

    “好狗是不挡道的，可是你偏偏不让，是你自己逼我出手的，那就怪不得我了。”说着沐雪拉紧了弓箭，对准了那小鬼，小鬼左右躲闪了两下，沐雪起初也跟着小鬼躲闪而从新找准对准的目标，小鬼见沐雪的动作更新的也快，它跑的更勤了。

    最后沐雪索性就让小鬼乱跑乱跳的，她对准了一个目标之后就开弓了，顺着刚刚弓箭瞄准的目标其实并不是小鬼的那个方向，弓箭飞了五六米之后开始渐渐的可以发现好像不止一支弓箭，一眨眼的功夫就十几米远了，可以很清楚的看见了弓箭是分叉开的，一共是三支弓箭，三箭齐发。

    飞出去之后，就不见踪影了，小鬼得意的对着沐雪耸耸肩，表示他赢了。

    随后发现另外一只小鬼从天而降的躺在了小鬼的面前，它们的长相是一模一样的，以至于沐雪都惊呆了，她被这从天而降的另外一只小鬼吓了一跳，随后认真的看了看他们俩，好像知道了，小鬼的秘密。

    随后是刚刚那仨支回头箭，其中一支就是插在了另外一只小鬼的背上，还有一支插在树干上，最后一支就停在小鬼的面前。

    “服不服？”沐雪质问道。

    “服！”小鬼很不情愿的说，可是却又奈何不了。

    随后就是冥界的隐形大门出现了一个两块拼凑在一起的墓碑，上面显示着“长按墓碑进入冥界”的一半文字。沐雪见式，看了那小鬼一眼：“你还不进去？”

    小鬼幽怨的撇了沐雪一眼，最后慢悠悠的爬了进去。

    进了大门，还看见了一个大门。

    “这才是真的大门吧！”沐雪说。

    随后可以看见那个一身白的小孩就站在了门口，连睫毛都是白的小孩。他将沐雪挡在了门口不让进去。

    “要进去是不是也要先过了你这关？”沐雪轻蔑一笑。

    “不用。”小孩一本正经的说，沐雪笑了，他并不笑。

    “既然不需要打架，那你还拦着我干嘛？”沐雪不解。

    “我们冥王交代了，今天不见任何人，要是没有冥王的命令，我是不会开门的。”小孩很认真的说。

    “这可是你逼我的啊。”沐雪说着正要使出‘三箭齐发’，但是她对准了白色睫毛的小孩的时候，那小孩并没有躲闪，倒是出奇淡定的站在了门口，就站在正中间。

    “你不怕死？”沐雪惊讶道。

    白色睫毛的小孩并不看沐雪，只是轻描淡写的说了句：“我本来就是死过的人！”

    说的，沐雪哑口无言。

    “那你去通报一声，我是你们冥王的朋友，我叫沐雪。这样总可以了吧？”沐雪问……(未完待续。)

    PS：再次感谢【净萍】打赏的和氏璧，还是俩！！！谢谢支持！！！