
    “他把恶婴抓走了。”我丝毫没有放开陈彪的意思。

    “恶婴，我们不要了，咱们先回去吧。”罗思宇的语气就像最初刚刚认识他一样，不温不火的。

    紫萱告诉我的，要想救陈妙计的孩子，不止灵婴要找到，恶婴一样要找到，他们本来就是一体的，缺一不可。这么重要的事情，我怎么可能说放弃就放弃？

    看着罗思宇的脸，我心里在想：‘又不是你的孩子出事，你自然是不着急。’

    罗思宇一晃就到了我的跟前，就在我一眨眼的功夫，我当时抱着陈彪的手都已经僵硬住了。他轻轻的将我的手拉起，然后将我拉到他的身边，紧接着对陈彪说：“给你一天时间。”

    虽然听不懂他们在说什么，但是我的要求很简单，只是为了不让陈彪将恶婴抢走。

    “你要是再这样下去，反而会害了恶婴的。”

    罗思宇的声音在我的耳边响起。

    我抬着头，用很陌生的眼神看着他：“你要什么我都可以给你，唯独恶婴不行，这对我真的很重要。”

    “我知道。”罗思宇很认真的对我说：“那你现在打的过他吗？”

    我惊讶的看着罗思宇。“你们俩大男人不帮忙的吗？”说着，我下意识的顺便看了一眼汪洋，他也在一旁。

    罗思宇不说话，也不解释，只是拉着我，我就眼睁睁的看着陈彪在我的面前消失了。我猛的甩开罗思宇的手。“喂？”我对着他怒吼了一声。“你自己不帮忙，你就站一旁看着就可以了。但是你为什么不让我跟他交手？”我几乎把所有的怒火全部都发泄在他的身上：“你知道那个恶婴对我来说有多重要吗？”

    “你怎么会知道呢，又不是你的孩子。冷血动物！”我甩开他的手，朝着碧云山庄的方向走去。

    紫萱也赶了过来。她叫了我一声，我没有看她，只是从她的面前掠过了。我这时根本就没有心情去理会她。

    “怎么了？”紫萱小声的问汪洋，又看了看罗思宇。

    “你怎么不早一点过来解释？”汪洋将刚刚发生的事情都跟紫萱说了一遍。“你要好好的跟艾小曼解释一下了，眼看着天都快要亮了，你应该知道，鬼都是见光死。所以老爷的意思是不想恶婴受到任何的伤害。”

    “那被陈彪带走，真的没事吗?”紫萱不解。

    “恶婴不是一般的小鬼，所以可以相信。恶婴没有那么容易被控制的。”汪洋说。

    紫萱和罗思宇回到碧云山庄，发现艾小曼把自己关在了阁楼里，早饭午饭都不吃。罗思宇见紫萱端上去的饭又端了下来，他示意紫萱去厨房做点好吃的过来。

    傍晚紫萱在院子里都开始准备晚饭了。

    “她怎么样了？”罗思宇问紫萱。

    “回来都一天了。她都把自己关在楼上。”紫萱说。

    “晚饭无论如何都要让她吃一点儿。”罗思宇说。

    紫萱点头应下。

    做好了晚饭。紫萱端着艾小曼最在吃的‘没有骨头的鱼’到了阁楼，敲了很久的门都没有听见屋里有任何的动静，中午给她送饭的时候，至少还能听见艾小曼发脾气，晚上就完全一点儿声音都没有了。

    着实发现，艾小曼不见了。

    我心里怀揣着愤怒，一定要找到陈彪，我去了龙门客栈、还有之前他活生生把一个男子折磨死的那个地方。都没有。

    会去哪里？

    我又去了罗府，还是没有找到陈彪。

    几乎。我能想到的地方都去了。

    我站在四合院的门口，在门口徘徊了许久，不敢进去，最终还是在八合院的院子里坐着。开始猜测着以陈彪的性格，他会将恶婴带去哪里？

    随后听见了院子后面有声音传了过来，顺着声音过去，感觉是后面那个雷峰塔传出来的声音。听着那诡异的声音，虽然会提心吊胆的，但还是努力朝着那个反向前进，很好奇里面到底是什么？

    虽然不会很冷，但是沿海地区风还是依旧。

    树梢的树枝被风吹的素素响着，我将披风拉紧了些，我比较怕冷，虽然到了南方，但是还是会带件外套在身边，这样的话，会比较有安全感，也不怕着凉。

    我紧紧拽着身上的披风，心里真的踏实多了。

    渐渐的朝着雷峰塔靠近了，刚刚从里面传过来的声音突然就停住了，我正好站在了门口不远处，那个声音一停，我的脚步也跟着停了下来。本能的朝着四周望了几眼，回神时转过眼睛盯着门口那个很高的雷峰塔。

    雷峰塔的大门不知道为什么是开着的。

    大门进去是一条黑漆漆的走廊，我从屋外望向里面，好像是一条走不到尽头的，心突然咯噔一下，就没底了。接触这些鬼物也不是一天两天了，但是不知道为什么，心里始终还是有点害怕。

    后悔，没有带旺财出来了。

    “谁在里面？”我亮了亮嗓子。

    但是随后就感觉自己后背有什么东西盯着，一时毛孔全部都竖起来了。这种情况下，我是不敢朝后看的，也生怕我一转头它就被撞上了。

    “是谁在里面？”我将蝴蝶飞刀握在手里，牢牢的拽着，脚却呆在原地。

    “啊……”

    我被里面的叫声，吓了一跳，突然一个身影出现在我的面前，吓的我喘气都不敢大声。刚刚大叫的声音居然是恶婴的。

    “你居然能追到这里？”说话的是陈彪，他的面目表情都有点扭曲了。

    “我，我，我不是故意的。”我说完，才发觉自己居然这么懦弱。可是明明是他抢了我的东西，为什么我要向他道歉？

    陈彪也不是善茬，他从黑暗的走廊里走了出来。挥着他手里的大刀。“这可是你自己送上门来的！”

    看他的样子是要杀人灭口呀。

    我本能的往后退缩了，他的大刀朝着我这边砍了过来，在那一刻，我闭上了眼睛，耳边传来两种兵器打斗的声音，随后是大刀落地的声音，大刀掉到地上，声音响亮而清脆。

    我一转身，陈妙计就站在我的身后，我抬头看了他一眼，他的目光正好跟我的对视。突然觉得很委屈，但是不能哭，我紧紧咬着嘴唇，从地上站了起来……(未完待续。)