
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “怎么啦？”邪灵突然出现在我的身边。

    被吓的不要不要的。

    “怎么回事呀你？”我很不高兴的瞪了邪灵一眼。“被你吓死了。”

    “我被你吓的也是不清的。”邪灵卖乖的凑近我：“你又看见什么了？”

    “你不是也能看见？”我怀疑的眼神看着邪灵，他不是人，我能看见的，他没有理由看不见，这有什么大惊小怪的。

    “可是听紫萱说，好像，你还能看见金色小鬼？”邪灵还估计将金色两个字加重了语气。

    “你这是在夸我啊？”我怀疑看着邪灵。

    “那是自然。”邪灵毫不犹豫的说。

    “我听着也是！”我嘿嘿自乐。

    刚刚明明看见那金色小鬼就在院子外的，怎么一下子就不见了？

    “我想出去找刚刚那小鬼。”我朝着邪灵投去了相助的目光。我记得陈妙计还需要很多的金色小鬼的。

    “你这样做不值得的？”邪灵不赞同我还继续帮陈妙计。

    “这事不是值不值得的问题，我愿意，我就认为是值得的。”

    “那罗思宇呢？你们都可以一边跟一个不喜欢的人身边，一边去为已经过去的感情付出吗？”

    邪灵的话问完之后，我沉思了片刻之后。我才说：“六哥和我都是一样的，我们只是各取所需。”是的，罗浩需要一个额娘。而我正好也需要一个家。

    邪灵只是看着我，呆呆的。

    他的眼神，我看着有点不知所措。

    “你不要这么看着我，也不要把我想象的太好，我本来就是这个样子的，你现在认识的还不算晚。”我冲着邪灵微笑一下立即换回话题：“你到底去不去？”现在还是先去追金色小鬼比较重要。

    “去！”

    “那咱们走吧。”我准备先跳下去。

    被邪灵一把拉住了。

    “又怎么了？”我问。

    “你就这么丢下他们啊？”邪灵示意我看院子里的小哥哥和紫萱。

    “我要先去帮忙啊，要不然要打到什么时候。要是不赶紧帮忙，估计天亮都没有办法解决吧。”我回视邪灵的眼神。

    “可是你小哥哥刚刚不是费尽心思才将你弄到这安全地带上来？你现在下去？”

    “你怎么也变得这么啰嗦了？”我盯着邪灵看。

    “我这是在关心你。”

    “你要是真的关心我的话，那你就专心的帮我把底下那些活死人先解决了。”我拍了拍邪灵的肩膀说。

    邪灵还想说点什么的。但是听完我说的，他只能把还没说出口的话咽回去了。“好！”

    我冲着邪灵乐开了花，他答应出手帮忙想必事情也好办很多。我还在考虑一件事情，到底是应该去叫陈妙计过来呢。还是我们将金色小鬼收起来之后再送给他？

    但是看见一院子的活死人。想想还是算了吧，还是先将这些活死人解决了再考虑其它。

    “你怎么下来了？”

    我的脚刚踩在院子的地上时，小哥哥果然是最激动的那个。

    “我是不小心掉下来的。”我随便脱口而出的就是这句不经大脑思考的。

    “那我再送你上去。”小哥哥说着就蹲在了地上，示意我踩着他的肩膀上围墙。

    “哎呀……”我把小哥哥拉了上来。“要是就你们俩这么一直下去，要僵持到什么时候啊？你们已经打了很久。”他们是打了很久了，但是打了将近快一个小时了，才杀了两个活死人，其中还有一个是我用蝴蝶飞刀手刃的。

    看着一大波的活死人还在院子了。我的心就慌的不行。这要是等下在花一个小时的时间已久还有这么多活死人，那还得了。我这暴脾气是看不下去了。

    “我都困了，要是早一点将这些活死人解决了，好回去睡觉呀。”我对小哥哥说。

    邪灵还看见了另外一个身影在院子外，是人，非鬼，匆匆看了一眼并不确定到底是谁，但是很大程度上来说是个熟悉的人，至少他是认识的。

    沐雪猛的将陈彪拉了进来。“你是要去送死还是想干嘛？”

    “他们现在被那些活死人弄的都出不来了，你还怕什么？”陈彪看着沐雪。准确的说是担心里面的紫萱。

    “但是你也不要忘记了，那些活死人之所以会出现在这里，有咱们的功劳。”沐雪提醒道。

    “我知道，这些事情不需要你一直在我耳边唠叨。”陈彪反感道。

    “你居然还嫌弃我？”沐雪的脸瞬间涨红。“我怎么就看上了你，真是眼拙。”此时沐雪只有悔恨懊恼。

    陈彪一听，猛的将沐雪的下巴掐住：“咱们俩彼此彼此。我不是小孩子，你最好少在我面前说长道短的唠叨。我也还没老到痴呆，我记忆力还是蛮好的。”说完他放开了沐雪的下巴，接着就是聚精会神的看着院子里的情况。

    沐雪被反常的陈彪吓了一跳，她从来没有见过陈彪发这么大的脾气，一时竟不知道自己到底做错什么呢。

    我的思绪全部都在院子外，去追金色小鬼去了，一不留神就被活死人踹了一脚，我一屁股就坐在了地上，哇，屁股都快开花了。被踹的肚子也是深深的疼，还以为这些活死人只能用嘴咬呢，没有想到力气其实也是蛮大的。

    我从地上猛的爬了起来，换只手拿着蝴蝶飞刀，对着他们就是乱砍，一般是飞刀戴在左手上，飞出去的动作基本也是通过左手才做的，但是今天的左手真的是虚脱了，只能右手顶替一下了。

    该死的，本来还想心慈手软一回的，可是这些讨厌的活死人就是不依不饶的。

    那就不要怪我不客气了。

    “小曼，你没事吧？”

    我的飞刀刚准备飞出去的，但是手却被身后的小哥哥一拉，飞刀一时突然就跑歪了。小哥哥很不好意思的只能对我耸耸肩了。

    “还不跑？”我连忙拉着还在原地傻愣着的小哥哥。

    身后是活死人一直追着我们，我也不知道为什么会突然回头，久违的被追杀的状态，吓死了。

    我示意小哥哥应该朝着院子门口跑的……

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)