
    “那你现在是要自己回去还等下跟我一起啊？”我估计着还要等陈妙计。

    “我还是先回去吧。”紫萱看了看身后不断朝着我们这边靠近的陈欣。

    “哦，那你自己小心一点啊。”我拍了拍紫萱的肩膀。她和陈欣莫名其妙的到现在还没和好，俩人到现在都依旧不说话的，其实我也不清楚她们为什么会弄成这样，只知道都是为了同一个男的，那个男的就是小哥哥。最开始还更离谱，只要有陈欣在的地方，她就不会出现，只要知道陈欣有在，她必然就会离开。

    “你等下什么时候回去？”陈欣过来问我。她也不追问紫萱的去向，她们俩这样的关系已经维持了一年多，真的快两年了。

    “我等你们啊！”我说。

    “那我快一点。”陈欣说着又开始忙活了起来，边忙活边说：“那我快一点。”

    我好奇的走到陈欣的面前，蹲在地上，看她，还是忍不住问她：“你和小哥哥怎么样了？”

    “什么怎么样？”陈欣惊讶的看着我。

    但是我依旧可以感觉到她心跳突然加快的频率，即便她企图想隐瞒。

    “小哥哥难得回来一趟耶。”我试探性的又问。

    “你先起来一下。”陈欣避开我的视线，她在弄手上的红绳，要将地上全部的红绳全部都收起来才行。

    “你不喜欢我哥了？”我又八卦道。

    “这种事要看缘分的。”

    没见一阵，突然感觉她也长大了不少。没有像以前一样动不动就犯花痴了，但是还是可以感觉她是喜欢小哥哥的，看小哥哥的眼神其实一直都是没有变的。还是跟以前一样有爱。只不过现在的她更熟练的将自己的情绪和心情隐藏的更好了。

    不能说不易察觉，只能说这样不会显得尴尬。给小哥哥留了面子，其实也是给她自己留了面子。

    岁月真的是块很好的磨刀石，可以将人的菱角磨平。

    “你们等下是不是要回去？”我若有所思的问陈欣。“不去抓鬼了吗？”我看了一下天，还有点早，回到家估计还没12点。

    “今天可以回去了。”陈欣说。

    “哦！”我从地上站了起来，思前想后还是决定鼓起勇气去面对。

    我和陈妙计现在这种情况。迟早要面对的，他的枕边人不在是我，也是。从一开始就不是我。

    相见之后，还是要分别的。

    我不知道以后这样的见面还会见几次，不过人生短短数十年，见一面就少一面了。但是每次没见面之前。都会想念的。见面时，却忘记要做什么了，转身之后就开始怀念。

    我手里还握着紫萱给我的金色小鬼，正好是个借口。

    其实没有见面的时候，真的会想他，有时候还是睹物思人的那种。不过时间久了，看见他过的还算幸福，我也满足了。至少在我看来是挺美好的，有一个美丽的老婆。有个可爱的儿子，每天回家有人等，天冷了有人给舔衣。

    我走近他，他憔悴了不少，脸也黑了许多，现在还不到夏天啊，就这样？要是夏天了还得了，心疼的不要不要的。

    “等下是不是就要回去了。”我很不舍，但是却只能故作轻松。

    “嗯嗯！”他将道具全部都整理好了，随时可以出发的样子。“最近这些活死人太猖狂了，还有僵尸，我们回去还有很多事情要忙，师叔已经在家等我了，好像是说僵尸王有线索了。”

    我们彼此都看着对方，好像没有话说，又好像有讲不完的话，是啊，要聊的话几天几夜都聊不完，但是都选择了沉默不语。也是，我们的时间太有限了，我们见面只能两三个小时。

    “那是好事呀，僵尸王追踪了那么久，终于有了眉目了。”我感叹的说。

    “我送你回去吧。”陈妙计神情的看着我。

    “好！”我强忍着眼泪，下一秒不敢去看他。我好想任性一次的，就一次，好想再抱抱他的。可是好像不能了，这次回来坐的是马车，即便是他送我。

    以前我都可以和他坐在同一匹马背上，有时可以在他的怀里；天冷的时候，我就坐在后面，可以抱着他，手搭在他的腰上。

    罗思宇是用马车接送我的，可是好像回不去了。

    “那你进去记得吃点东西，然后好好睡一觉。”陈妙计临走时叮嘱道。

    我点点头。

    依旧不舍的看着他。

    “行了，你进屋吧。”他说着驾驶着马车调头就要离开了。

    我突然想起手里的金色小鬼还没给他呢。

    “紫萱给我的。”我将小鬼给了他之后，然后站在他的跟前很深情的望着他。“检查过了，没有问题，你回去的时候也可以用象牙扇骨试一试，没有问题的话，象牙扇骨就会脱落的。”

    “好！”他将金色小鬼放好。

    许久，我嘱咐道：“那你慢一点。”

    我望着他远去的背影，刚刚分别的时候还没有感觉，直到看不见他的马车了，转身过后了才觉悟，我还没抱抱他呢。后悔死了，人生本来就是见一面就少一面的，可是我就这么白白的浪费一个机会了。

    真的是被自己蠢哭了。

    紫萱见到我回来，连忙出来迎接我。“你回来啦？”

    一看紫萱的表情就能知道，一定有事。“怎么啦？有什么指示请说。”我也不绕弯子。

    “我想去八合院！”紫萱撒娇似的摇摇我的手臂。“你陪我一起嘛！”

    “你不是才见到小哥哥吗？”我明知故问道。

    分别后那种苦涩的思念，只有你心里真的装着一个人的时候，你才会有所体会的。那个人也许不是世界上被公认的最好看的、最厉害的，但是在你自己的心里就是谁也无法代替，你自己的心里，这个人就是最帅的、最厉害的。

    “可是现在已经很晚了。”我有点不想走，委婉的推辞道。

    “咱们可以走小道呀！”紫萱格外的激动。“上次我们已经将那鬼桥的金色小鬼抓住了，现在估计也没有什么鬼了。”说着紫萱就拽着我的手出发了，都没有咨询我愿不愿意。(未完待续。)

    PS：谢谢你读到这里，有看见你的足迹的，谢谢你的支持。留言板、粉丝榜偶尔会看，会关注。欢迎你的留言支持！谢谢~