
    我屋里有只蟑螂的！

    话音刚刚落，却听见了紫萱笑趴了。

    “你笑是几个意思啊？”

    “我只见过宠物鬼，没有听过宠物是蟑螂的！”

    我三条黑线。“你可以出去了。”

    “我本来就在外面啊，没有在你的房间。”紫萱很不客气的说。

    “那你要去给我抓蟑螂吗？”我楚楚可怜的抱着她，她说过她不怕的，不是她说的我就信，而是真的看见她徒手劈过蟑螂的。

    跟紫萱说那只蟑螂的时候，其实，我的脚还是发抖的。我紧紧的抓着紫萱的手臂，不曾想小哥哥和邪灵居然在一楼的客厅里，他们俩突然从后门冒了出来，出了后门，到了我们所在的后院来。

    突然间这么多个人，我的心砰砰直跳，脸瞬间都红了。

    “你这么大个人了，还怕蟑螂呀！”紫萱打趣道。

    “我给分析分析，是在你的房间吗？”邪灵也过来凑热闹。

    “去去……”我害羞的都不让他们笑。

    “真的在你的房间呀？”小哥哥非常的关心道。

    “没有~不是啦！”我将小哥哥推走。“昨天晚上是在，但是现在估计已经跑走了。”屋里乱的很，我记得我起来的时候都没有叠被子的。最后好说好歹的才将小哥哥劝说下。

    为了避免小哥哥一直纠结蟑螂这件事，我直接趴在他的耳边悄悄的说：“紫萱就没对你做点什么？”说完看着小哥哥的脸瞬间就黑一阵白一阵的，忍不住还是笑趴了。

    小哥哥一把将我拉到一边说：“我好心过来陪你解闷的。你就这么打趣我？”

    “打趣你就是解闷咯！”我调皮道。

    小哥哥气的都不知道该不该理我了。他很想生气，但是他的样子看起来不像是生气，更像是委屈。那个表情简直就是男版的窦娥，比窦娥还冤。

    我看着也不去安慰他，反而跟个没事儿的人一样，该吃吃该喝喝！随后就听见了小哥哥凑到我的耳边对我说：“人家都生气了，你也不知道安慰安慰人家？”

    我没忍住还是被小哥哥的样子给逗乐了。“你还需要别人安慰你啊。”我说着伸手摸了摸他的头道：“好了，乖啊，不哭了。”

    邪灵从厨房给我们端出汤来。远远的就闻见了，是莲藕排骨汤。除此之外，好像还有什么东西。我兴冲冲的跑了过去，追问道：“是不是还加了点什么？”

    “我也不知道，这个你就要问紫萱了。”

    邪灵的话刚落，就听见了身后紫萱对我说的：“加了你爱吃的板栗！”

    “啊啊啊~”好开心啊。我整个人都要跳起来了。飞奔到小哥哥的身边说：“有板栗吃。有板栗吃！”说完，我又蹦蹦哒哒的到厨房帮忙将碗筷搬到院子过来。

    四个人其乐融融的坐在院子的石桌上，我是坐在小哥哥的对面的，小哥哥的左手边坐着的是紫萱，紫萱的对面就是邪灵。

    “我要吃那个！”说着我站了起来，手指着桌子上的那盆猪蹄。

    小哥哥将盘子朝我这边端了过来，与此同时，紫萱的手正好也拿着盘子。紫萱的脸下意识的突然就红了，瞬间涨红的那种。随后她就将手收了回去。小哥哥继续之后的动作。

    我幸灾乐祸的吃着，好久没有这么开心的吃过饭了，加上前段时间还牙痛，根本就没有什么胃口，今天难得人多，热闹。

    小哥哥没有来的时候，我和紫萱几乎都是我们俩一起吃的饭，几乎都是两个人吃，因为，罗思宇很少在家里吃。每次我睡醒的时候他就已经出去了，晚上我睡觉了，他才回来，我们俩很少在一张桌子上一起吃饭的。

    我醒来的时候，他吃完出去了，晚上我睡着了，他才回来吃饭。

    感觉，好几年都遇不上一次。

    今天紫萱的话极少，最多的就是我和邪灵了。我和邪灵说的比较多的就是争先恐后的抢对方觉得很好吃的东西。我一要吃点什么菜，他必定就要抢。于是我故意的将筷子夹到一块非常肥的肥肉，邪灵果然在我还没夹稳之际，他就已经抢走了。

    还直接往他的嘴里送了，当他咬下去之后那表情，就可以知道，他吃的是有多肥、多油腻的了。我见他咬了一口之后准备将肉吐掉。我飞度的将他的手往他的嘴里捂着，示意的看了小哥哥一眼，小哥哥立马就过来帮忙，小哥哥猛的捂着邪灵的手，邪灵的手正好捂着他自己的嘴巴。

    然后那块肥肉直接就顺着他的嘴巴到了喉咙，在到他的肚子。他的眼睛都瞪的老大了，我和小哥哥很默契的做完这动作，之后就放手，然后回到自己的座位上。

    紫萱一边咬着手里的筷子，看着我们闹，然后很欣赏的眼神看了看小哥哥，那种爱的眼神，我深有体会。随后我和小哥哥坐到了自己的位置上，紫萱的眼睛时不时的就会看看小哥哥。

    邪灵就顾他自己了，他的手还一直掐着自己的喉咙，刚刚吞下的肥肉，有够他受的了。那肉不仅肥腻，还大，一口下去，喉咙卡的也是够呛的。我碗里的饭都已经吃了小半碗了，发现邪灵的手还是在他的脖子上。

    看着他难受的样子，想笑但是又不敢笑，怕他会生气，于是只能憋着。“要不，你吃几口青菜？”我指着桌子上的小白菜说。

    “你觉得我还会相信你吗？”邪灵说的还很艰难。

    “哎呀~你就不要逞强了。”我笑道。

    邪灵赌气的不吃。随后，我将他面前的好菜全部都端到了我的面前。我一边般菜的时候，其实注意到紫萱的小动作了，她会时不时的将好吃的都端到小哥哥的面前，然后示意小哥哥吃。刚刚开始会直接夹到小哥哥的碗里，但是之后，好像觉得会被察觉，所以就有点缩手缩脚的。

    吃完饭了之后，邪灵和小哥哥就先回去了。

    紫萱突然拉着我的手，非常紧张的对我说：“其实有一件事情，我一直想跟你说的。但是我不知道怎么开口。”

    我反手握着她的手说：“你喜欢小哥哥？这事，我知道呀！”

    “不是！”紫萱非常的认真。“是有关于你的！”(未完待续。)