
    “不行，我们冥王说了，今天不见任何人！”白色睫毛的小孩很认真的站着，他的眼睛一眨不眨的看着前方。

    “那你总不能让我一直在这等着吧？”沐雪说：“你自己不去通传，你好歹让其它人，鬼，进去通报吧。”沐雪一甩手，接着说：“你让我总在这站着也不是回事嘛，对吧？”

    白色睫毛的小孩根本就不管沐雪在一旁怎说，说什么，说了不让进去就是不让进去，只要没有冥王的命令，他就是不放行。

    沐雪企图与其交手，可是没打几招，发现自己居然打不过一个小孩。对方的力气比平常男子的力气还大，小孩的一拳就可以将沐雪打到五米之外。

    沐雪心里感叹：‘真的是犀牛呀？’

    硬的不行，就来软的。

    沐雪心想：‘力气在大，是小孩就是小孩嘛，小孩子喜欢的，你也不会不喜欢吧！’想着，就有了主意，沐雪从怀里递了颗糖过去，小孩见式并没有动心，于是沐雪从包里越掏越多，就像变戏法一般不断的在包里开始往外拿，她的手里满满的都是糖果了。

    但是小孩还是没有动心，不过下意识的突然烟了一下口水，却被沐雪看见了，沐雪心想：‘这些还不够贿、赂你，是吧，看着，大招还在后头呢。’沐雪忍住笑意，接着在从包里拿出一大串的冰糖葫芦，不断的在小孩的面前晃悠着。

    小孩心里可矛盾了，一面抵挡不住糖果的诱惑。一面又要遵守自己的职业道德。

    “你要是真的喜欢吃，我不会告诉冥王的，你偷偷的吃就是了。”沐雪接着引、诱道。这无疑是在吃货面前拿着一堆的美食说着减肥的话。

    小孩并不回答她的话。还是一直望着前方的方向，眼神似乎还是放空的，虽然肚子嘟噜噜的响了，但是他都不去看沐雪手里的糖果，很认真的尽忠职守。

    “你不吃么？”沐雪将糖果又递在了小孩的跟前，晃了晃随后又说：“那我替你吃了吧。”说着沐雪开始打开糖果的包装，一边拆包装一边说：“真的很好吃的。我是巫师，你要是真的想吃，只要一开口。我就可以给你！”

    饿死鬼听见了冥界大门好像有人闯了进来，于是赶过来探个究竟，他赶到的时候正好看见沐雪拿着糖果在挑战白色睫毛小孩的极限。他本来是要去禀报毛峰的，但是毛峰刚刚才将他赶了出来。说着要睡觉了。

    毛峰说过要睡觉就是真的要睡觉。为此饿死鬼一时间也不知所措，一面看着很面熟的沐雪，一面回到毛峰房间门口不管在徘徊着，不知道作何选择。

    突然一个声音响起：“你在外面鬼鬼祟祟的走来走去干嘛呢？”

    饿死鬼惊醒，这是毛峰的声音。

    “门外来了个人！”饿死鬼说。

    毛峰猛的从床上跳了起来。“是不是小曼过来了？她是不是又遇见了什么麻烦了？”

    饿死鬼许久才说：“不是！”

    “那是谁？”毛峰一脸的疑惑。

    “是小曼的朋友，好像叫什么……叫什么来着？”饿死鬼一时间并没有想起来。

    “紫萱？”毛峰跑到了饿死鬼的跟前追问。

    “不是！”

    “那还有谁？”毛峰一头雾水。

    饿死鬼又仔细的想了想说：“是紫萱的师姐，对，就是紫萱的师姐。”

    饿死鬼还没说完。毛峰已经飞速的跑到了大门口，饿死鬼紧随身后。

    “沐雪？”毛峰惊讶道。

    饿死鬼猛的点点头。

    “她怎么到我这来了？”毛峰并没有想通这件事！

    “为什么你刚刚不直接跟我说是她？”毛峰死死的盯着饿死鬼。

    饿死鬼很委屈的模样：“我刚刚说了呀。你没有听见，我是后来才想起来的。”

    毛峰揽过饿死鬼的肩膀，随后勒住他的脖子：“谁叫你不早点想起来？”

    饿死鬼一副‘怪我咯’的表情。

    “不怪你怪谁？”毛峰说着就放开了饿死鬼，随后他一挥手，饿死鬼去将大门打开了。

    大门打来了之后，沐雪并不知道，她还拿着冰糖葫芦在小孩的面前晃悠着，一边晃悠一边说：“你是喜欢吃的嘛~对吧，没事呀，反正这里本来就没人，你偷偷吃一个。你不说，我不说，没有人会知道的。”

    白色睫毛的小孩并不看她，依旧是不吃。被沐雪说的实在是没招了，准备将沐雪赶出去的时候，正好看见了毛峰和大总管。“冥王！”说着，小孩向毛峰恭恭敬敬鞠了个躬。

    “你不吃就不吃，也不用这么骗我吧？”沐雪说完，才回头瞄了一眼身后，发现毛峰真的站在她的身后，多多少少有些尴尬。她连忙将糖果和冰糖葫芦藏了起来，冲着毛峰甜甜一笑。

    毛峰干笑的冲着沐雪咧个嘴。“你有事？”

    沐雪听完了之后，猛的点点头。

    毛峰带沐雪进了冥界，最后让饿死鬼退到门口守着。“说吧，找我什么事呢？”

    “既然你这么爽快，我也不拐弯抹角的了。”沐雪说。

    毛峰匆匆看了她一眼，正好与沐雪的目光对视，毛峰示意沐雪接着说。

    “你喜欢艾小曼对吧？”沐雪笑着。

    毛峰顿感不安。“直接说重点！”

    “我这次来的目的很简单，就是想和你做笔交易，事成之后，你得到艾小曼，各取所需即可。”沐雪一副很有把握的样子。

    毛峰上下打量着这不请自来的沐雪，之前也没有太多的交集，更谈不上是好朋友，顶多算认识，为什么会突然找上自己，他心里一点数都没有，并且今天来找他，事情还是跟艾小曼有关系的，到底是敌是友？

    毛峰不断的在推测着。

    “怎么？”沐雪回视毛峰的眼神：“看我不像是好人？”

    毛峰并没有正面回答她这个问题。

    “合不合作就一句话！”沐雪说。

    “你要我合作什么？你的计划是什么？你想做什么？你不说，我怎么知道我具体要承担什么风险，既然是要合作，这些事情应该摊开了说，你要是说服我了，我自然跟你合作。”

    沐雪笑着说：“你要先答应，你会跟我合作，我才能告诉你我的计划，一句话，敢不敢？”(未完待续。)