
    “也许是我多心了。”紫萱脱下雨衣准备去厨房。“但愿是我多想了，他的武功也不差，应该不会出事。”

    “恩。”

    “那我先去炖点儿汤，你要是饿了可以先垫垫，等下汪洋要是回来了也可以喝点。”紫萱说着就去忙了。

    听见旺财的叫声，估计是汪洋回来了。

    我也安心的去看罗思宇。

    他已经可以自己换伤口上的纱布了，恢复的很好。我站在门口，他专心的弄着他伤口上的伤，一边敷药，一边还要包扎伤口，我看见他咬紧了牙根，那种痛感同身受。他额头上的汗珠直冒着，还有的顺着边流了下来。

    离他只有七八米左右的距离，却走了感觉有一个世纪。

    我过去帮忙，还没碰到纱布，手就已经抖的不行了。

    “我自己可以的！”他抬头看了我一眼，接着继续自己给自己包扎伤口。

    看着他坚持的模样，我忍不住亲上他。

    以前，我烦躁的时候，他都会亲一下我的额头，每次都有缓解的作用。只不过，我比他矮，亲不到他的额头。不正不偏，我前进时他也前进，两个人一时就撞上了，当时我真垫着脚尖是要亲他的额头的。碰到他的唇时，我猛的就把眼睛闭上了，傻住了。

    我闭着眼睛，感觉他也被吓住了一般立马就远离我了。

    太糗了，我不敢睁开眼睛。脸火辣辣的。

    许久没有听见他的动静，我偷偷的睁开了一只眼睛，看了看他。他低着头将伤口弄好了。

    “好点儿了吗？还会痛吗？”我弱弱的问了一句。

    他低着头，只是皱紧了眉头，没有回答我的话。

    我不禁笑了笑，他的情况我是知道的，有过老婆还有孩子，可是我分明看见他的脸微微泛红着。我拉着他的手，偷偷瞄了一眼他。不敢直视他的眼睛，他的唇好像有什么魔力一般把我吸引住了。

    半夜醒来，我发现躺在他的怀里。他的蛇皮肤外面是冷的，但是却很有安全感。突然想起之前兰彩虹说的‘你要照顾好他。’

    原来，我也可以照顾人。

    当女人把自己给他的时候，就已经决定了自己的选择。决定了以后的道路了。

    当脑子清醒的时候。理性回来了，我就开始自卑了。

    六哥和流氓兔相比，流氓兔就显得很稚嫩，他的很多想法和做法都是顺着我来的，事事都会顾及到我的感受。虽然六哥也会护着我，可是他的爱却是大男子主义的，我看不透他，也摸不清他。他高兴的时候，我会顺着他的多说几句。可是他要是不开心，不说话的时候，我也没话说，会有点怕他。而流氓兔就不一样，不管他开不开心，只要我开心就可以了。

    人就是这样，容易得到的就不会珍惜。

    陈妙计很简单，可是我却喜欢上了复杂的罗思宇。

    我感觉是被什么鬼迷心窍了，怎么会喜欢罗思宇呢。

    这一定不是我自己，我立马起身，我还要去找恶婴。

    刚刚还是好好的，这天气说下雨就下雨了。在屋里可以听见屋檐外熙熙攘攘的雨声在拍打着屋檐上的瓦片。还好不是很大，我还是以前的性格，似乎这个没有办法改变，一出了什么问题我就想着要逃避，我很害怕罗思宇醒来的样子，所以还是先到外面躲躲吧。

    我披着雨衣就出门了，雨渐渐的就小了。

    哎，真的不知道怎么去面对罗思宇，醒来的时候要说什么？羞死了。

    不知道是不是回温的缘故，今天下雨并不觉得冷。我将手伸在外面，伸在半空中，雨水滴打在我的手心上，无根的水最清净了，仿佛回到了小时候，无忧无虑的拿着小伞在院子里和雨水玩。

    明明知道罗思宇在阁楼，可是我却跑到了罗府过来，在他之前住的那个院子门口呆呆的望着院内，我都不知道我在看什么。

    在罗府我自己待了一段时间，无聊，我又折回碧云山庄。

    走在后山的小竹林的时候，我就开始后悔了，总感觉背后有什么东西跟着我。可是我一回头，并没有看见什么，当我转头向前走的时候，那种被跟踪的强烈感觉又上来了。

    我不由自主的加快了脚步，心里默默的祈祷着，以后自己一个人的时候，我再也不跑出来了。

    女人的直觉、第六感，我感觉那个跟踪的我人应该就是陈彪。一想到这里，我全身的汗毛突然就竖了起来，许久又退下了，我小跑起来，接着一边越跑越快，百米冲刺的速度，一边还开始自己跟自己说话，假装在对话。“紫萱，你跑慢一点啊。你不要跑那么快呀，等等我呀。”

    手臂、后背、后脖子、腰的两边汗毛全部都竖了起来，鸡皮疙瘩都掉一地了。

    跑了一段时间之后，感觉被跟踪的警惕性稍微减少了些，我觉得应该不会这么快就被追上了吧，自我感觉刚刚跑的还是挺快的，我往后看了看，还好没被追上，我渐渐的减慢了速度。

    “啊……”

    我将头转回来的时候，那个面孔突然就出现在我的面前，吓的不要不要的。

    陈彪奸笑的微微嘴角上扬的表情又出现了。

    我连忙往后退了退。“你不要过来呀。”

    “你不是要找恶婴吗？”陈彪质问的语气说道。

    “不用你管。”我哆哆嗦嗦的说。

    “不用我管？可是恶婴就在我手里呀。”陈彪得意的笑着。

    “我会有办法得到它的，即便是你有多大的本事，只要恶婴不愿意跟你，我看你也没有什么办法的。”

    陈彪对着我轻蔑的笑了笑，接着看见他的手在半空中做了一个‘出来’的动作之后，我看见他身后不远处，恶婴乖乖的就出来了，而且还是丢了魂的那种，整个眼神都是放空的。

    “你对它做了什么？”我惊呼道：“你知道这恶婴是用来做什么的吗？”我接着教训道：“你要是还有点儿良心你就应该知道，那恶婴是要用来救陈妙计的儿子的。”

    “那不是更好！”陈彪笑着，那个复杂的笑容，令人觉得不寒而栗。

    我下意识的往后退了一步……(未完待续。)