
    我探着头发现是毛峰，下一秒猛的就将头缩了进来。

    顺手就是将大门给关了起来。

    随后听见的就是毛峰敲门的声音：“小曼？小曼？艾小曼？”

    我就假装没有听见。

    可是越听感觉声音好像还不止一个人，好像多了一个人，听那另外的一个声音，好像还是蛮熟悉的，是小哥哥？

    “小曼？我是小哥哥呀！你开门。”他接下来的潜台词就是‘我都看见你了。’

    我很不情愿的去将大门打开，小哥哥先进来，随后的是毛峰。

    “干嘛看见我就锁门呀？”小哥哥追问。

    “没有看见你呀。”我红着脸说。

    毛峰随后特意给了我一个脸色看，我也鄙夷的朝着他瞪了一眼。

    在一楼的客厅稍微往外一点儿，现在的石桌的位置，罗思宇前段时间刚刚把后院的那石桌石椅挪到了这边过来，因为现在石桌的顶上还有屋檐挡住，那屋檐是后面加盖出来的，如此一来，夏天的晚上就可以坐在这外面了，很凉快。

    我们几个都各自找了一个位置坐着，刚刚开始大家都没有话题聊的，很安静，也有些尴尬。

    “喝茶呀！”罗思宇将泡好的茶一一的给我们面前全部都安放了一杯属于我们喝的茶。

    我不是特别的喜欢喝铁观音的，就是罗思宇喜欢的乌龙茶，因为现在饿着肚子呢。但是罗思宇喜欢，还是偏爱的那种，其实我对茶没有什么特别的讲究。可以喝也可以不喝的那种。

    “你看见我写给你的信了吗？”我问了问坐在我身边的小哥哥，我的声音极其的小声，生怕被人听见，可是不管我说的在小声，始终还是可以听的见的，还无需刻意去听的那种，因为本身现在周围的环境都特别的安静。稍微有一点儿的声音都能听的见。

    “就是看见了所以才过来的呀。”

    小哥哥一说完，我觉得毛峰和罗思宇好像都看着我一般。

    我连忙示意小哥哥小声一点儿。小哥哥倒是很大方的不觉得有什么，但是我就相反。虽然本来就没有什么，但是一旦有人想要去刻意的挖掘的时候，我就会觉得特别的害羞，会极力的去维护。护在怀里死死的。

    我下意识的看了看罗思宇。接着才是毛峰，他们俩好像没有注意我们这边的动静，他们俩聊的就是有关于冥界的建设的，生意场上之类的，反正我都不懂，也不关心。

    虽然罗思宇并没有注意到我这边的动静，但是我还是凑近了小哥哥的耳边，小声的问道：“流氓兔是不是回去了？”

    “回去了呀。早就回去了。”小哥哥完全没有避讳的，大声的脱口而出。

    小哥哥的声音刚落。罗思宇和毛峰都朝着我们这边看了过来，我的脸瞬间就火辣辣的，我自己都可以感觉我自己现在红的跟什么似的了。

    随后耳边传来了，罗思宇让毛峰告诉我的，他让毛峰告诉我紫萱的近况。

    “哦。”毛峰反应迟钝道：“她是回去了，前天晚上才到的。”

    “前天？”我鄙夷的看着他，总觉得哪里不对劲。

    “好像是昨天~”毛峰慌张的看了看罗思宇。

    罗思宇倒是很淡定的，一副与世隔绝的模样，面色的表情也是淡淡的‘关我何事’的样子。

    接着是小哥哥的声音：“她是巫师，你怕什么？一般没有什么鬼可以动她的。”

    “我也是刚刚得到的消息，我知道了你在找她的消息之后，我才特意让人去查的。”毛峰接着说。

    “你还是担心担心你自己吧。”小哥哥说着取笑道：“现在估计就你不会煮饭了吧。”

    好吧。

    “要赶紧学学，你看看，要是紫萱不在，你估计都没饭吃了吧。”小哥哥语重心长的开启唠叨的模式。

    “哎呀，我知道的。”我搭着小哥哥的肩膀说：“紫萱回去几天还是会回来的。”

    “那她也不可能一辈子都跟在你的身边吧？我们也是如此，你也要学着照顾自己。”小哥哥非常疼惜的拉着我的手。“都这么大了，还不懂照顾好自己。”

    “合着，你是要去提亲呀？”我好奇的看着小哥哥。

    “啊？”小哥哥的表情就像丈二的和尚摸不着头脑的看着我。“什么意思？”

    “你不去娶她，那她回去干吗？”我憋住不笑。

    但是罗思宇和毛峰突然就笑了。

    “明明是在说你的，什么时候突然转到我这边过来了。”小哥哥的脸也是红一阵一阵的。太可爱了。

    “你们俩还笑！”说着，小哥哥一指罗思宇和毛峰。

    “这关我们什么事呀？”毛峰很无辜道。

    我们有说有笑的，早上的时间过的非常的快。一转眼就已经到了吃午饭的时间了，还好小哥哥和罗思宇都会做饭，但是今天的主厨是罗思宇，他说来者是客。有小哥哥打下手，我就没事做了，于是我蹲在了狗狗的面前，跟狗狗玩。

    毛峰站在了我的身后说：“我上次问你的事情，你考虑的怎么样了？”

    “什么事情？”我这人，不仅马大哈，而且还没心没肺，完全不记得还有这事。

    “什么时候有事情去度假村待几天啊。”他说。

    “我很忙的，都没有时间。”我推迟道。

    “你还能忙什么？”他笑道。

    “我怎么就不能忙了？”我的语气很冲的，不知道为什么，只要是对他，我就会这样，非常非常的作、任性。只要他稍微不给我一点儿好脸色，我就句句针对他，我也不知道怎么会有这样的表现。

    不想跟他说话，我就跑到了厨房，想要帮忙，刚进去，就被小哥哥推着出来了。“厨房乌烟瘴气的，你过来干嘛？”小哥哥心疼道。

    “嘿，不是你自己要我学着做饭的嘛~你这人，还自相矛盾呢。”我对在身后推我的小哥哥说。

    “哈哈！我现在还在这呢，今天就准你偷懒了，你自己去玩吧。”

    午后，自个都散了，我无聊，罗思宇就让我自己去集市逛逛，我也喜欢自己一个人逛街，这样特别的自在，想玩什么就玩，想吃什么就吃，不用等人，极好。

    逍遥自在。

    身后传来了一阵的嬉笑声，怎么感觉是紫萱的声音……(未完待续。)

    PS：再次感谢【风玄空】打赏的和氏璧，还是俩！拜谢！！！