
    我在碧云山庄已经待了一天了，我记得陈妙计答应过我的，他会回来看我的。

    于是白天我舍不得回去。

    我坚信，他一定会回到碧云山庄来看我的。

    还好平时有藏零食的习惯，包里还有一些陈妙计为我剥好的核桃，还有就是一些‘没有骨头的鱼’。我把所有吃的东西全部都搬到了桌面上。

    无聊的数着桌面上的核桃，自言自语道：“单数他就会回来，双数就不回来。”

    数了差不多有一半的时候，我立马把另外还没数的先遮住了，不看就不会那么的紧张，越看感觉就会越紧张，心也绷得越紧。小心脏随着手里的单数双数而变得越来越紧张，扑通扑通的跳着。

    其实要是想知道自己的心还是比较简单，但是，对方的心，是最难懂的。

    三十五，最后的结果确实是单数的。

    我整个人都跳起来了。

    “好激动，怎么办，他会回来。”确实，他是答应我的。

    互相信任其实是最重要的。

    我信他就够了，不是么。

    接着，我把其它的所有零食全部都放回包里。很兴奋的跑下了楼，开始漫长的等待，不断的等，真的是从天亮等到了天黑。

    一颗赤热的心，就这样等到冷、等到困了。

    “会不会不回来了？”我担忧了起来，即便他答应会回来，但是还是会出现一些不可预测的意外，就像昨晚晚上一样。

    可是要是真的遇见了万一，我不能怪他的。

    突然一点儿信心都没有了。

    我也不知道等到了几点，只知道我都快睡着了。眼睛即将闭上的时候，突然有一股意志力将眼睛又掰开了。

    看了看天，晚上十一点多了，快十二点了。

    “这么晚了，还不回来？”我自己一个人嘟着嘴巴，没一会儿眼睛就又要闭上了。

    因为白天的时候只顾着等，忘记睡觉了。

    现在是困的想睡，但是又不敢睡。

    其实这个时候要是不回来其实是正常的，有抓鬼的话一般都是两三点的时候回来。因为这个时候，十一二点开始，那些小鬼就会越频繁。

    最近要抓的还是鬼王。

    我也不知道具体是什么时候，只是依稀感觉有什么动静，然后有一种感觉越来越近，我的心跳也越来越快了，最不可思议的是我的嘴角却自己得意的上扬着。

    初初以为是我做梦流口水了。

    猛的坐了起来。随后看见大门口，陈妙计进来的身影。

    我一下子就有精神了。

    透过门外，看去，又仔细、专注的看了一眼。

    真的是他。

    我的手脚都开始紧张了起来，显得不知所措了。

    偷偷的开门去看了一眼，接着赶紧回来，随后又去看了一眼，他已经走近了许多。

    虽然心里激动的不行了，但是还是不敢表现的太明显。

    看来我这种性子的人，估计都是死要面子活受罪的主。

    陈妙计进碧云山庄的时候，我开始装镇定，装作若无其事。“鬼王抓到了？”

    “还没。”他说。

    才一天没见，感觉他都憔悴了。

    “那要吃东西吗？”我预计翻包里的东西。

    “不想吃，现在只想睡觉。”

    看他的样子，估计也是坚持了很久才回来的。

    “泡个澡？”

    他点点头。

    “我就去准备热水了。”

    其实根本就不用准备的，地下室有一口温泉水，院子里有一口井。温泉的水是从哪里来的，我就不知道了，但是知道，这里的设计一定花了很多的心血。

    他洗完澡才上阁楼。

    我很紧张的抱着被子，缩在角落里。其实，是期待他陪我看星星的，可是现在好害羞。

    他已经困的不行了。掀开被子躺进来，可是很快就睡着了。

    在我的身边，睡的特别的安静，睡姿睡相都特别的美男子，一点儿呼噜都不打。感情他以前打呼噜都是故意的吧~

    我舍不得睡，撑着下巴盯着他的脸看，他的轮廓真的超帅气的。有零有角的，还不会特别凶，看他的样貌其实就会知道，一定是外冷内热的主。

    准备的说，不管是正面还是侧面线条都是特别均匀、搭配比例特别好的那种。

    我很感性的凑近看他。

    忍不住伸手环着他，头靠在他的肩膀上，好几次想睡都是又舍不得睡，偷偷的睁开了眼睛看看他。

    他真的累趴了。

    看来，那鬼王还真的挺厉害的。

    一想到这里，又该心疼了。

    什么时候睡着了，都不知道，醒来的时候发现他就在身边，感觉美美哒。

    他的紧闭的眼睛、高挺的鼻梁、忍不住都想去摸了一下他的鼻子。还有那富有吸引力的嘴唇，性感的下巴，他的下巴不尖，但是也不算大，与他的脸的比例，真的是完美。

    要是时间就停留在这一刻就好了。

    因为现在已经不奢望会成为他的妻子了。

    所以，只要有时间，可以在一起，一定要好好的在一起。

    这样的关系也是不错，至少我们不会吵架。

    爱他的时间都觉得少的可怜，即便是生气了，低头认错的那个人一定会是我，不管是对是错，先把他哄回来再说。

    哈哈~

    即便是天大的事，都不值得去破坏，所以，我们至今都没有吵过架。

    就算对外人在凶，只有面对他，我所有的强悍在这一刻，都会服软。

    即便平时刁蛮的跟什么似的，但是只要在他的面前，所有的形象都会变成小女人。

    他还没睡醒，我也再睡一觉。哈哈~我把头靠在他的肚子上，趴着，脸的方向是对着他的。

    没一会儿就睡着了。

    突然惊得立马就睁开了眼睛，发现他还在。

    但是我不敢睡了，生怕睡着了，他就会不见了。

    幸亏天亮了。

    但是屋外有马车回来的动静~吓的我立马起来，跑到窗户边，垫着脚尖看碧云山庄的大门……我们虽然什么事都没发生，但是要是这个画面被看见，跳进黄河也是洗不清的。

    大嫂跟姑丈~呵呵，这是败坏风俗呀。

    即便我们自己知道内幕，可是外人不会去管你那么多的，所以还是会担心……(未完待续。)