
    为什么陈彪会出现在这里？

    前段时间传出他已经死了的消息，但是就是没有找到尸体。

    那刚刚那张面孔是人是鬼？

    但是看见他的影子，又可以确定他是没有死的，心里不禁毛了起来，难不成他还想杀我？

    我不由自主的加快了脚步。

    “他是谁呀？”邪灵在一旁忍不住的问。

    “我们走的快一点，另外就是要表现的自然一点。”我试机找了个机会告诉邪灵：“那个人是陈彪。”

    “就是你说的吃人肉的那个？”邪灵都忍不住抖了抖。

    我的手紧紧的拽着邪灵，脚步不自觉的加快了。只能侧着头看了看左右两边是否被追上来了，我们来到了一个巷子，经过巷子的小道，离罗府就不远了。

    具体到了什么位置，已经无暇顾及了。

    我们再回头的时候，陈彪都追近了。

    我都没反应过来，是邪灵将我推进了小巷子那些房屋的其中一间店铺，离的最近的那一间，示意我进去躲躲。躲起来被找到的机率就会小一些。

    进来之后，立马把门关上。

    我就躲在屋里，透过门缝可以看见陈彪从我们现在待着的这个店铺经过了。

    邪灵和我都松了口气。

    当我在看门缝的时候，发现门缝外面就站着陈彪。

    他的眼睛正好与我的眼睛对视了一下，我下意识的后退了一步。

    整个人全部的神经全部都被调动起来了，一身的鸡皮疙瘩。心突然冷了下来，许久才开始狂跳，快被吓死了。

    “怎么了？”邪灵见我的脸突然变白了，关心的问道。

    我已经吓的不敢说话了，但是我连忙拉着邪灵准备走。

    邪灵这时候才反应过来。他凑过近门缝看了一眼，接着跑的比我还快。

    跑了几步之后又回来了，拉着我一起跑。

    太恐怖了。

    我和邪灵跑的忙手忙脚的，跑进了后院。后院门的设计，要吐血的。

    左右两边有两个出口但是只有一个门，左边的拉过来右边，左边就没有门了。

    陈彪正好从左边那个门的方向而进，我惊慌的将门拉了过来，背抵在门上。

    门的材质是木头的，突然发现木门的中间一条缝隙，刚刚居然没有看见，太没有安全感了。

    我吓的立马跑到右边过来，一过来才发现陈彪看见我了。

    我又把左边的门拉到右边过来，背靠在右边这门上。随后发现陈彪从左边的那个门过来了，吓的我立马把门推开，跑了出来。

    我猛的回头，陈彪又追上来了。

    “邪灵？”我迅速的四处张望一番。

    这不靠谱的家伙~怎么每次都是这样，每次需要他的时候，就来一个人影都不见了。

    看来不要对任何人报以希望，关键时刻，还是自己才能靠得住。

    我对陈彪保持着安全的距离，另外就是不断的将蝴蝶飞刀在跟前比划着，示意他不要企图靠近我。

    陈彪现在的样子其实就是假装的僵尸，他一定是故意弄成这样的打扮，一定是又图谋不轨了。

    “你不要用这样的眼神看着我，怎么看都觉得变扭。”他说。

    “你不要过来！”我双手握着蝴蝶飞刀，在半空中比划着X的样子，比划了两下。“你不要过来啊，要是不小心被我伤了，我也不管了，我已经事先警告你了。”

    “我今天过来找你，是有一件特别重要的事情要跟你说的，不是要来找你麻烦的。”陈彪说。

    可是我还是很不放心的与他保持着安全的距离，他现在的打扮那么的居心叵测，还是多个心眼比较好。

    “你不相信啊？”陈彪盯着我看了半响，接着突然笑了笑。

    “现在不管是谁过来跟我说话，我都不相信。”我说。

    “你要是心里还有一丝挂念紫萱的话，你就应该听我把话说完。”

    我鄙夷的瞪着他，我没有不要他把话说完啊。

    “你什么意思？”我紧接的问，因为他刚刚提到了紫萱。

    他只是看着我，但是不说话。

    “你知道紫萱的魂魄在哪里？”我心里在想，之前还猜测紫萱的魂魄被什么东西也引走了。

    陈彪的手紧紧的抓着那个掌门玉佩，接着打量了我一番。“魂魄？”

    “你不是看见了紫萱的魂魄了吗？”我又问了他一边。

    “没有。”他违心的说。

    “那你找我，说是有很重要的事情，到底是什么？”我问。

    “沐雪是不是过来找过你了？”

    我只是看着他，但是没有回答他任何的话。

    “看你的样子，还真的是有。”陈彪得意的笑了笑。

    看着他的笑，我心里就瘆的慌。

    “她找你做什么？”陈彪又问。

    “她是我嫂子，你说她来找我做什么？”我不屑的对他说。

    我心里其实很想鄙视他的，他和沐雪其实都是半斤八两，他们俩不管是谁，都不喜欢，看着他们俩就想起他们背着二哥做过的事情。

    想想都觉得窝火。

    要不是看在陈妙计的面子上，说不定，我也会想杀人灭口。

    “她不是回老家了？既然又回来了，你自己要小心，她回来是为了什么？特别是她说过的话，你最好不要相信。”陈彪说。

    我就动了动眼珠子，接着就是上下的打量了他一下。“你这话什么意思？”

    “我只是帮一个朋友的忙，她被人控制了心智，正巧，我见到她的时候，她特意交代我的事情。”

    “她是谁？”我整个人都开始神经起来了。

    最讨厌，这种说话说一半的了。

    “你这么聪明，我相信你一定会知道我在帮的这个人是谁的。”他故意还只说了一半。

    “你还是直接说吧，我不喜欢说话说一半的。”我补充道：“人心是最难猜的。”

    陈彪突然走了。

    “喂？”我准备是想追上去的，但是被突如其来的邪灵拉住了手臂。

    惊得的我条件反射的，想给他来一刀，转过身之后发现是邪灵，就算了。

    “你以后能不能先出声，在动手？”我瞪了邪灵一眼。

    邪灵一脸很无辜的表情看着我说：“我是好心的在帮你耶，狗咬吕洞宾不识好人心。”

    “你这是在帮我吗？你都快吓死我了。”

    “陈彪跟你说了什么？”(未完待续。)