
    “前天少爷要找奶娘的时候，发现奶娘不见了，刚刚开始也以为是没有回来，可是今天已经是第三天了，她并没有请假回老家，于是我们找了最近跟她走动的那些人都调查过了，就是找不到她。”汪洋又说：“前几天，有街坊的一个儿子也是离奇的失踪了，他们俩失踪的时间其实就隔了一天。他们俩极为相似的一点是‘平白无故’的消失，可以说，前脚跟朋友、认识的人玩的非常的好，突然一下子就不见了，凭空消失的。”

    “怎么会这样？”虽然说我跟奶娘走的不是特别的近，但是她给我们下的饺子的画面，还有，教我给罗浩做衣服的画面，我还是记忆犹新的。

    “都没有人给少爷准备早饭、洗衣服，我这也是没有办法才来找你的。”汪洋说。

    汪洋会来八合院，我琢磨着，罗思雨又不在了，不然他也不会来找我。

    “你说的那个街坊的儿子，他是不是驼背？”小哥哥问汪洋。

    “好像是。”

    “早上就是有人过来报案，所以搞得中午都没有回来。”小哥哥说。

    “那案情有着落了吗？”我问。

    “没有那么快！”小哥哥说。

    一下子，我们几个都陷入沉默的僵局里，一时都没有话要说。

    罗浩倒是安静的很，趴在我的肩膀上很快就睡着了。“你先带我们回去吧，去罗府。”我对汪洋说。

    反正罗思雨又不在。罗浩明天又要去读书。跟小哥哥、邪灵告别后，我抱着罗浩上了马车，一路上。他就趴在我的肩膀上睡着了。

    到了罗府把罗浩安顿好了之后，我也困了，什么时候睡着的我都不知道。

    突然被什么东西从我后面盖了下来惊醒了。醒来发现是罗思雨给我盖了件外套，睁开眼睛看见他的时候又惊讶又惊喜。“什么时候回来的呀？”我站了起来，刚刚不小心趴在罗浩的床边睡着了。

    他走到桌边，坐下来。看他的样子好像非常颓废一般。

    我忍不住走过去问道：“怎么啦？最近很忙？”为什么会关心他，我自己也不知道了。

    “嗯！”他淡淡的回道。

    他的事。我一般都帮不上忙的，也就不好意思去多问。“这么晚回来，还是赶紧睡觉吧！”其实很想过去抱抱他的背。但是忍住了。

    “嗯！”他放下手中的酒杯，走到床边。

    我的右边是他，左边是罗浩，罗浩靠里睡的。而他习惯性的就是将我抱着。我的头靠在他的胸前；我顺手将罗浩抱在我的怀里。让他的头靠在我的手臂上。

    我心里面还是蛮喜欢这个画面的，美美哒！

    这一觉睡得很踏实、很安稳，很快的天亮了，都还没睡饱呢~醒来发现罗思雨已经起来了，我也连忙起床。

    桌子上有提子吃，还是特别大个的那种，我忍不住就拿根刀子削皮吃，小水果刀握在手里。发现是竹子做的，心里不禁甜蜜的笑了。心想：‘罗思雨这是搞定了二哥？’因为我记得二哥的专属图案就是蒲公英。

    于是，我特意看了手中的水果刀，上面的花纹，是蒲公英。

    “不多睡会儿？”罗思雨从门口进来。

    我连忙将手里还没削成功的提子塞进嘴里，然后不自觉的就笑了，快速的将嘴里的东西消灭干净。

    “叫罗浩起来了，先去锻炼身体，然后吃饭，他吃了早餐还要去读书。”罗思雨说。

    “还早吧，要不~多睡会儿？”

    “不能睡了，他要去上学。”他是一边说话，一边忙着穿衣服。

    我虽然没看见他的表情，但是可以感觉好像很严肃的样子。我只能听话的到床边叫醒罗浩，即便平时再乖巧的罗浩，还是会有起床气，‘这点随我！’哈哈。

    罗浩赖在床上不愿起来，我亲吻了一下他的额头：“你要是再不起来，你爹爹就要发脾气了。”

    罗浩也很怕罗思雨，一听罗思雨要发脾气了，立马就惊醒，坐了起来。

    我心想：“这都可以？”

    罗浩自己动手穿衣服、鞋子，我要帮忙，他却说：“额娘~”他握着我的手，一幅大人的模样：“爹爹说了，要我自己来！”

    汪洋陪他晨练。

    早饭期间，现在连吃饭都不用我喂了，还真的有些不习惯。

    我们同坐在一张桌子上吃饭，罗浩非常认真的吃完，向我告别，背上背包和汪洋离开了我的视线，和他一起的还有他的堂哥。

    “怎么？不习惯？”罗思雨好像每次都能看出我的心事。

    “儿子好像不爱我了~”

    “他是男的，以后肯定会很累的，他现在提前适应了也好！”罗思雨说的很轻松的样子。

    “可是我觉得，这样的话，罗浩好可怜噢~他这么小的年纪就要背负那么多，他现在的年纪不是正好是享受的年纪？该吃吃该喝喝，好好的玩，过了这个年纪要想玩，就没什么意思了。”我感觉我说的也特别的无力。

    “他要想享受别人享受不了的福，就必须要做别人做不了的事情，不然，他凭什么享受别人没有的生活？”

    感觉罗思雨说的好像也没错，毕竟没有人一生下来就什么都会，都是需要历练、学习的。

    “要是他受不了了怎么办？”我弱弱的问了句。

    “那就等死！”

    他的话很残酷，但是又不是没有道理。“有时候感觉你对他真的是太严格了。”我替罗浩不满。“他还没10岁呢~”

    “他现在习惯了，以后就不会叫苦。”他突然转身对我说：“你要记住，他的起点比普通人都高，他生在罗府，他必须担任别人没有的责任。”他长叹一口气：“要是有下辈子，我也不想活的这么累，生在普通人家家里就可以了。”

    他的意思是说：‘慈母多败儿么？’

    “你不要担心太多，他有他该走的路。”说着，他向我伸着手：“走吧！带你去一个热闹的地方。”

    “去哪？”我也不明白自己为什么会安心的把手交给他。

    “去见见几个朋友。”(未完待续。)