
    “为什么会看不见了？”我的手就在我的眼前，可是我什么都看不见，我又惊恐的摸了摸自己的脸。

    紫萱呢？

    我企图去找她，可是我并不知道我现在的所在何处，自身难保啊。

    比较坚信的一点就是，我现在不能叫紫萱的名字，我担心我要是叫她的话，会害了她，不知道为什么，但是有很强的预感。

    随后听见了一个脚步声离我现在越来越近了。

    我立马就变得淡定了起来，接着我赶紧坐在了地上，因为看不见而站着的话，感觉有点飘。

    随后就是听见了对方不断的鼓掌着：“吱吱吱~不错不错。”听对方的声音还是一个男的，是一个陌生的声音。

    但是还能感觉他的旁边其实还站在一个人，听对方的呼吸声，明显不出声的那个才是真的主人，而现在鼓掌叫嚣的并非是主事的。

    不知道是不是因为看不见，所以心就会变得更细了，不仅能感觉到叫嚣旁边的主事的，还可以感觉在我不远处，有一张冰冷的床，那床上坐着一个一动不动的人，但是她虽然一动不动的，可是我能感觉到她非常的亲切。

    “你是谁呀？”我淡淡的说：“听了你的声音，我觉得我跟你并没有仇呀，可以说完全是陌生的，我都不认识你，所以更不可能与你结仇，你为什么要这么做？”

    丫鬟站在一旁用很奇怪的眼睛打量着我。

    “不是吗？”我见没有人回答我，于是就又问了一句。

    “其实你应该知道，有些事情是有因果循环的。你之前就是做过的坏事太多了，所以现在，你遭到报应了。”

    “要是真的有报应的话，那为什么那些做了伤天害理的事的人至今还活的好好的？你个大老爷们的，现在法国军舰都快攻下台湾岛了，你居然还有心思抓女孩子回来玩过家家的游戏，你说你幼不幼稚啊？”我鄙夷的说。

    即便是看不见对方的脸，但是我依旧可以感觉到，对方的脸是红一阵青一阵的。

    “你要是真汉子，你就应该为国家出一份力，保护自己家园出一份力。而不是在这里跟我过家家。”我很不屑的朝着那个人投去鄙夷的神情，特别嫌弃的那种。

    杨秋伟就站在门口，他看了丫鬟一眼，丫鬟立即就出去了。

    丫鬟站在杨秋伟的身后，因为杨秋伟是背对着她的，明显好像很生气的样子。

    “怎么了？”丫鬟很不解的问。

    突然就招到了杨秋伟的一个巴掌。

    丫鬟捂着自己被打的脸，对着杨秋伟有一肚子的委屈要说。

    “怎么会搞成这样？不是说万无一失吗？”

    “你再给我一个机会吧！”丫鬟虽然有一肚子的委屈，可是她还是先认错了。

    “我给你机会谁给我机会呢？”杨秋伟注视着丫鬟：“你知道我为了等这一天等了多久了吗？”

    “我得到了最新的消息，你刚刚看见的那个人根本不是小姐，她叫艾小曼。”

    杨秋伟先是一愣，接着就是上下打量了一下丫鬟，其实丫鬟说的话他还是会相信的，可是不得不质疑的问一句：“谁告诉你的？”

    “沐雪。”丫鬟弱弱的说。

    杨秋伟一听，火气就上来了。“沐雪？沐雪什么底线、什么为人你还不知道吗？她说的话能信吗？”

    “可是……”

    “没有可是。”杨秋伟看着艾小曼的脸，她的神情就是兰彩虹，只要看见那张脸，他就感觉愧疚，感觉自己的罪恶感就更重了。“想办法让她~艾小曼出去，我已经对不起兰彩虹了，不能在让她失望。”杨秋伟交代的说。

    丫鬟看着瞬间变脸的杨秋伟，感觉有点陌生的，她知道，只要艾小曼的脸就够了，其实不管她是什么身份，只要那张脸是兰彩虹的脸，那杨秋伟就会有一千种一万种的借口不去动她。

    这一点她失算了，她没有想到原来兰彩虹在他心目中的地位如此之高。

    “你不是告诉我，兰彩虹其实就是艾小曼假扮的吗？”丫鬟非常生气的拿着刀架在了沐雪的脖子上。“可是今天，我差点被他杀了，你知道被心爱的人误会的滋味吗？”丫鬟恨的压根痒痒的。

    沐雪却不以为然的说：“这件事情我是告诉你的没错呀，可是谁知道你居然会这么笨，笨的还不打自招？”

    “你少在这跟我贫嘴，你要是没有给我一个交代，你休想得到你儿子的解药。”丫鬟威胁道。

    “你要我做的事情，我已经帮你做到了呀，我帮你揭露出‘兰彩虹’的弱点。”沐雪依旧很轻松的笑了笑。

    “你这么说，你是不打算要你儿子的解药了吗？”丫鬟架在沐雪脖子上的刀子还没拿下呢。

    “你这么激动干嘛呀？”沐雪并不惧怕，反而很轻松的样子。她将她脖子上的刀子推了推，示意丫鬟：“你现在和我都是同一条绳子上的蚂蚱了，咱们俩是同路人，你是不会杀了我的。”

    丫鬟惊恐的看着沐雪。“你是故意的？是你设计的陷阱让我和你同流合污的？”

    “话不要说的这么难听嘛~应该叫志同道合。”沐雪说着不由自主的就笑了。

    “我就说你这人怎么会好心要帮我，原来是在害我。”丫鬟后悔死了。

    “其实不管你现在跟不跟我站在同一边，艾小曼迟早会是你的劲敌的，既然如此还不如早一点除掉她为好。她不仅长相对你有影响，就连驱魔师陈妙计的心都是在她那里，所以~还是越早除掉她越好。”

    丫鬟打心里的开始远离沐雪。“要是你说的是真的，她是叫艾小曼，可是你不是她的嫂子吗？”

    “就是因为她，我才会过成这个样子的，你以为我喜欢这样的身后吗？要不是她的出现，我现在过得比现在好百倍。”

    女人的嫉妒心实在是太恐怖了。

    我的手不断的在地上摸索着，企图想知道这里到底是在什么鬼地方，我只是感觉这里虽然有些阴暗潮湿，可是我却能感觉到这里之前应该是来过的……

    可是之前，我是因为什么来过这里呢？(未完待续。)