
    “这里就没有其它的出入口吗？”邪灵很紧张的问我。

    “有~”

    邪灵看着我，眼睛里充满着希望。

    “即便是有，我也不知道。”我说。

    “你说话能不能一次性说完？”邪灵惊讶的看着我。

    “都是跟你们学的，每次都是这么欺负我的。”虽然嘴巴上还在逞强，可是我的心里已经开始在发抖了。

    “那现在应该怎么办？”邪灵好像比我还害怕，躲在我的身后。

    我鄙夷的想打他的冲动都有了。“什么意思啊？你一个大老爷们的居然躲在一个女人的身后？还是躲在一个瞎子女人的背后，这要是传出去，还不得让小孩笑到尿床啊？”

    “你就让我先怂一下吧。”

    邪灵的手搭着我的肩膀上，其实我是能感觉到他发抖的。

    “没事~有姐姐在，不怕。”我安慰道。

    我的话刚刚说完，他就来了句：“你这么说让我好受伤啊。”

    反应迟钝，一时间没有明白我说的话跟他说话的话有什么关联。下一秒突然就顿悟了：“哦~哈哈。”看来这无形中的安慰倒成了激将法了。

    “真没事。”我又安慰了他一句。

    他一把把我挡在他的身后说：“不要在安慰我了。我是个男人，不能在关键的时候被吓怂了，太丢人了。”

    “没事哦~”

    “我等下就先出去，然后把外面的那些人都引开，然后你自己带着小小曼离开，速度要快。”邪灵叮嘱道。

    不要忘了，我还戴着眼罩呢，快不了的。

    可是这个秘密又不能对邪灵说，哎，憋死我了。守着这个秘密真的是急死人了。

    邪灵啊~的一声就跑出去了。

    我竖着耳朵认真去听，可是感觉过了很久就没有声音了。

    不能摘下眼罩的其实，因为只有戴着眼罩，然后在黑暗的感觉当中才能感受到那晚在这里，在这地牢的哪个位置才能找到紫萱所在的房间。

    我示意小小曼自己先出去。

    地牢就像一个迷宫一样其实，就在这种迷宫当中很容易迷失方向的。

    可是我一想紫萱现在的处境说不定会很难，加上有很强的不祥的预感，所以更迫切的想找到她再说。

    我沿着右手边的墙，顺着墙一直往前走，我试着走了一圈下来，最后找到了一个跟上次找到紫萱的那个房间的位置一样的一条走廊。

    顺着右边过去，没走多久就是一个拐弯了，再走几步，就有一个房间了，有很强的预感，那个房间就是上次紫萱待的地方。

    我正准备进去，但是发现眼罩下面有一双脚，吓的我立马就不正常了。

    由于我被吓住的第一时间通常就是懵住了，一边不会大叫，这一点好像还是个优点。

    重新整理好心情，我故意用竹子不端的朝着前面打去，去探路，可是当我用竹子探到对方的脚的时候，我立马的停止了所有的动作。

    我就等着对方先说话，因为我看见的鞋子是女生穿的，但是并不确定站在我前面挡道的人到底是谁。

    “小姐？”

    我一听声音就知道了，是丫鬟。

    我连忙侧着耳朵，然后对她淡淡的说：“我来这里很奇怪吗？”

    “不是~这倒没有。”

    “可我好奇，倒是想知道你来这里所谓何事？”我追问。

    “我尊敬你是师父心目中的女儿，可是有些事情，你最好还是不要去理会的比较好。”丫鬟说：“我这么做都是为了你好。”

    “为了我好？”我质问她：“那你为什么要抓走紫萱？我一向都不喜欢拐弯抹角的。因为我不会。我不知道你抓走紫萱到底有什么目的，可是我只要我的紫萱没事。”

    丫鬟立马就否定掉了。“我不知道你在说什么。”

    “你知道的。”我说：“你的底细我查过了，你是日本人，你的背后到底还有多少的阴谋我不知道。但是之前你做过什么，我都可以不去计较，现在，我只要我的紫萱。”我对着丫鬟伸出手，方向故意偏离了一些。“把紫萱还给我。”

    “其实师父已经知道你不是兰彩虹了。”

    丫鬟的话让我的手僵硬的停在半空中良久。

    “呵~原来他连自己的亲女儿都没有不要了。”我连忙镇定的说。“他还是选择了他的宏图霸业，选择了别的女人。”

    丫鬟没有说话。

    “那你帮我转告他。”我说：“其实兰彩虹跟他本来就没有任何的关系，从来就没有对外公开过的，即便是他想认，兰彩虹也未必认他。”

    “你是知道师父对你是真心的。他一直想弥补你们父女俩之间的感情。”

    “一个连外人的三言两语就会被骗的信以为真的人，你觉得他是一个称职的父亲吗？”

    “别人不理解他也就算了，为什么连亲生女人都不理解呢？”丫鬟果然是真的爱杨秋伟的人。

    “理解不是这么做的。”我深吸一口气又吐掉，感觉轻松了很多。“如果他做的事情是错的，而你一贯的理解他，这是会把他推向深渊的。”我朝着丫鬟走进了两步。“而你就是亲手将他送上断头台的人。”

    我唯一的优势就是长着一张兰彩虹的脸。

    “你本来是可以成就他的，就是因为你一贯的理解他，所以才导致他有现在的局面。”我提醒道：“就是因为你所谓的理解，所以他才要背负那么多的骂名。是你亲手把这个男人给毁了。”

    “不是的。”

    “那我问你，他现在是不是人不像人鬼不像鬼？白天见不得光？”

    丫鬟沉默不语，默认。

    “你一直帮他做了什么，做过什么，其实你自己心里很清楚，就是你一直娇宠他。一直未他倾尽一切的帮他做事，所以，他才会变成今天这个样子的。”

    “他还是爱你的。”

    “他要是真的想做一个好父亲，其实完全可以让兰彩虹认祖归宗。”我说着这些话的时候，脑子都是懵的，手心还冒着汗。

    “他的志向，一时半会儿你是没有办法了解的。但是你一定要相信，他一直都想去做个好父亲的。”丫鬟恢复了她原有的理智，对我说：“紫萱并没有在我这里。”

    “你这么说，那我们只能兵戎相见了……”(未完待续。)