
    我和邪灵悄悄的在厨房的门口探着头，我蹲在下面，他的头在我的头的上面。

    映入眼帘的却是沐雪嫂子。

    心想：她怎么来了？

    她见我们看见她了，她便朝着我招招手，示意我们过去。

    我和邪灵互相看了彼此一眼，还是决定过去。

    “嫂子！”我叫了她一声。但是心里还是有疑问，二哥明明说她回老家了。可是她为什么会这个时候出现在这里？

    “你对我的出现有质疑？”沐雪打量了一下我说。

    “你知道我的性子，我也是比较直接的人，二哥跟我说你回老家了。”我老实的说。

    沐雪听我一说完，她的脸色立马就变了。接着就是把我拉到一边，对我说：“小曼~”

    她的话锋一变，我就知道一定是出事了。

    “这就是我今天来找你的目的，你一定不能告诉你二哥。”沐雪突然抓住了我的手。

    我被她的举动吓到了，下意识的反应就是立即将自己的手抽了回来。

    沐雪也被我惊到了，但是她很快就显得很自然了，接着又牵起了我的手说：“小曼，以前对你不好，是嫂子不好，嫂子肚量小，你大人有大量不要跟嫂子计较啊。”

    “都是一家人，你这是说的什么话。”我也不好多说什么。

    “今天我来，是想拜托你一件事。”沐雪握着我的手一直都没有放开，明显还是特别的紧张。

    “有什么话，你可以直说。”我为了给她安全感，就拍了拍她的手背。

    “其实，我想让你帮我的就是我回来的事情一定不要让你二哥知道。”

    “为什么？”

    “我们的儿子被抓走了。”沐雪的话一说完，就蹲在了地上。

    “被谁抓走的？”我立马也跟着慌了起来。

    “就是被丫鬟她们抓走了。”沐雪说完又开始流泪了。

    “丫鬟抓一个小孩子干嘛？”我不解的看向邪灵。

    邪灵对我耸耸肩。

    “没事，要是你看见了对方，知道对方是谁，那总比不知道的强。”我安慰的说：“天亮的时候，我亲自过去罗府看看，你就不要担心了。”

    沐雪蹲在地上只知道哭，这一刻，我看她的样子，真的是于心不忍。

    接着，我示意邪灵帮忙将沐雪扶进屋里休息。

    “你先起来，进屋先睡一觉，等下我去给你弄点儿吃的，什么都不要去担心。放心吧，还有我呢。”我说。

    邪灵不断的对着我眨巴眨巴眼睛：‘你就这么相信她啊？’

    我没有理会邪灵，先把沐雪安顿好了之后再出门。

    邪灵紧紧的跟在我的身后。“你就这么相信她？还让她进你的房间？”

    “她是我嫂子，出了这么大的事情，我不帮她，还有谁可以帮她？”

    “她不是应该回去找你二哥，跑到这里来能干嘛？”邪灵非常的不解，口气也特别的不耐烦。

    “孩子丢了，她肯定也不希望发生这样的事情。哪个做父母的会希望自己的孩子被抓呢？沐雪嫂子一定也是不好受的。这个时候，你就不要那么多废话了。”我说。

    “你还嫌她把你害得不够惨吗？”

    “你们一个个的怎么一到我的身边就开始变得跟唐僧似的呀，都变得婆婆妈妈的，小哥哥这样，紫萱到了我身边也是如此，现在轮到你了。”我对邪灵说。

    “还不是因为担心你嘛~”邪灵嘟着嘴，又非常小声的嘀咕道：“也不知道你要被骗多少次才会觉悟。”

    “哪有你说的那么可怕。”我很认真的看着他，接着把做饭用的饭勺递给邪灵示意他说：“给！”

    “是你自己要给她弄吃的，我可不会做。”邪灵拒绝帮忙。

    “哎呀~我的好邪灵，你就帮帮忙啊~”

    “你交代的其它事情，你要我做什么都可以。”

    “嫂子到现在都还没有吃饭，你就行行好嘛~”

    “不好。”

    “我给你六对蜡烛~外加一包的香。”我对着邪灵做着拜托拜托的手势。

    “到时候等你摘跟斗了，你就知道痛苦了。”

    我挽着他的手臂说：“邪灵最好了。”接着对他做‘嘘’的动作：“不要吵醒小哥哥，他明天还要去衙门呢。”

    “你是把我当成你的小哥哥使了吧？”

    “嘿嘿~”

    当我们把东西都准备好了，到了房间门口叫沐雪，可是并没有听见屋里的回应。

    “睡的这么死？”邪灵不屑的说。

    “会不会是出事了？”我急忙推开房门，屋里并没有找到沐雪。

    正着急呢，邪灵发现桌子上有一封信，应该是沐雪临走时留下的，邪灵把信递给我：“小姐，你看看这个！”

    我看了信上的字，的确是沐雪的笔记，上面写着：小曼，我实在放心不下儿子，所以决定还是去找他。勿念。沐雪！

    “这哪里是勿念？分明就是挖好了陷阱等着有人跳进去。”邪灵的嘴巴扬的可高了。

    “我还是不放心她。”我这人，估计这辈子都是操心的命。

    “你还真的要去送死啊？”邪灵惊恐道。

    “如果真的是丫鬟抓的，那我要是出面，至少有几分脸面，至少我在她们眼里的身份是兰彩虹。”说着，我就往外走去。

    “等等我。”邪灵追了上来。

    “不是说那是个陷阱吗？那你还跟来？”我忍不住调侃道。

    “就是因为知道是陷阱，所以不能看见你往里跳还不拦着呀，即便拦不住，也不能看着你自己去送死。陪同~总是可以的吧~”邪灵故意把他的头凑近我耳边跟我说。

    “贫嘴~”

    我们都朝着我们要去的目标前进。

    “好像有人跟着我们~”邪灵示意我看着地下的影子。

    还真的是，刚刚还以为邪灵只是想要吓唬我，可是看了他说的那个影子，才知道他没有说谎。

    那个影子的正身就躲在一棵树的后面，我和邪灵虽然看见了那个影子，但是脚还是向前走着，避免对方发现我们发现了他。

    我很专注的锁着眉头，转过身假意对邪灵说：“你刚刚是不是故意在菜里多加了盐？害得我到现在都觉得口渴。”

    邪灵很聪明，瞬间就反应过来了，也配合的很好。“嘿嘿~你是怎么知道的？”

    说着我特意打了一下邪灵的头，然后又装作若无其事的朝前走着。

    邪灵凑了过来：“谁呀？”

    一想到刚刚看见的那个人，我全身的鸡皮疙瘩都起来了。

    树的后面的那个人是陈彪。(未完待续。)