
    我发现我的指甲又长了一厘米出来，这比平时快了几十倍吧，我感觉一个月的指甲都留不出这么长的来。

    “为什么会这样？”我惊愕的看着邪灵。

    邪灵的眼神在躲闪。

    “你是知道的对不对？”我注视着邪灵，又问了一遍。

    “你知道，但是你不敢说？”邪灵没有说话，我紧接着又问他。“我很想知道，你就告诉我吧。你一直是知道的，可是你现在不告诉我，说不定有一天，我是从敌人的口中知道，你希望那一天的到来吗？”

    邪灵想了想才跟我说：“就是刚刚你在雷峰塔的时候，直接升华了。”

    就是刚刚遇见那幻境？

    “不然你以为你是怎么可以出来的？”邪灵又说：“你想想你是怎么受伤的？”

    邪灵的话倒是提醒了我。

    我好像想起来了，原本幻境里发生的一切，每个细节全部都想起来了。

    “那以后是不是会死在陈妙计的手里？”我突然一点儿信心都没有了。

    “他敢？”

    我连忙将惊的站了起来的邪灵拉了下来。“坐下。”

    他一脸的忧愁与无奈。

    “你看看我现在，不是没事嘛~”我安慰道：“不要为了没影的事担心。”看见邪灵为了我而不惜任何代价的样子，我必须要振作起来。

    他看了我一眼，还想说点什么。小哥哥从里屋出来，看见我和邪灵坐在门口，立马赶了过来。

    “怎么起来了？”小哥哥又开始唠叨了。

    我连忙将我的手背在身后，示意邪灵赶紧离开。

    “你们俩给我回来~”小哥哥气恼的说：“怎么一见我过来就跑了呀？”随后见我们都跑的没影了，最后只能弱弱的说：“回去睡觉也好。”

    我进屋了之后，邪灵还在门口探着头在看小哥哥是否跟过来了，我见式立马将他拖了进来，接着就是将门给关了起来。

    又恢复了安静的时光了。

    我走到桌边，坐在椅子上。伸着手看了看自己的手，反复看了看，怎么看都觉得变扭。“你去把剪刀拿过来吧。”

    我的指甲刚刚被自己剪完了，发现刚刚第一个剪掉的，好像又长了一点出来了。

    完全被吓住了。

    “这还得了啊？”我的视线向邪灵那边看去。

    邪灵也着急了，连忙跑到他的空中阁楼里去，从里面拿出他的天书、地书、人书，查找了一番之后又回来了。

    “怎么样？”我激动的问道。

    邪灵支支吾吾的说：“只能想办法压制住尸毒。”

    尸毒？僵尸。

    “那我现在是半僵尸还是全僵尸啊？”我屏住呼吸，看着邪灵。

    “半僵尸。”

    “你不是说我已经是僵尸了吗？我出了那幻境了呀，还受了伤。”

    “就是因为你变成僵尸的路子不对，所以我也不确定你到底算不算僵尸。”

    我鄙夷的盯着邪灵看了半响。“这玩意儿还有算不算的？”

    “如果我推测的没错的话，你应该是体内的尸毒被逼出来，所以才会受伤的。”邪灵又说：“但是你还不是全僵尸以及成精的僵尸，所以你现在只要想办法压住体内的尸毒，你跟正常人还是可以一样的。”

    “僵尸还分半僵尸、全僵尸、成精的僵尸？”感觉好复杂的样子。

    “其实很简单的。”邪灵拿了一面镜子递给我：“你自己看看。”

    我发现镜子里的自己的右边的牙齿有一个长了一大截。真的是僵尸牙，可是奇怪的是，我的僵尸牙还只有一边，另外一边是没有的。“这是怎么回事？”

    “半僵尸的话，就是你这样的，是通过第三方的渠道而演变而成的。你们最大、最容易辨认的就是牙齿。你是只有一边，而师叔养的那些宠物是两边全部都有。”邪灵说。

    “那成精的僵尸呢？”我好奇的追问。

    “成精的僵尸极为的罕见，那就是传说中的僵尸王。”邪灵忍不住还叹了一口气，好像特别的无奈。

    “那他的牙齿是什么样的？”

    “僵尸王的牙齿其实跟正常人没有区别的，只有到了吸人血的时候才会展现出来，平时根本就看不到的。”

    我惊讶的眼睛瞪的滚圆滚圆的。“那我们怎么找到他？”

    “所以到了现在还没有找到啊。”

    被邪灵一说，觉得好像也是有道理的。

    我连忙跑到厨房，到处在找米缸。

    邪灵见我跑出来了，他也跟着出来了，在我的身后不断的追问我：“你在找什么？”

    太急了，一时半会儿没有功夫搭理他。后知后觉发现，我要的东西就在我的脚边，我连忙伸手抓了一把糯米塞进嘴里。

    “你这是干嘛？”邪灵也抓了一把米放在手上，认出是糯米。“你抓糯米……”他的话还没说完，就看见我将糯米塞进自己的嘴里面了。

    说真的，一点儿都不好吃，还磕牙，味道不甜不咸的，倒是有点儿像吃糠米，还会扎嘴。

    “你不要我压制体内的尸毒吗？”我一边就像嗑瓜子一般一粒一粒的放进嘴里，放在后面的牙齿咬。

    “让你压制尸毒，你就是生吃糯米呀？”

    “糯米就是可以去尸毒啊！”我不以为然的说。

    “但是好像也不是你这么个用法吧？”

    我狐疑的看着他，接着就是摸了摸我自己的单牙，一副‘那要怎么办’的模样看着他。

    “你……”邪灵欲言又止。

    “你就不要跟我卖关子了。”

    “其实你现在努力一下，控制好尸毒还是没有问题的。”

    说着他示意我看我的项链以及手上的蝴蝶飞刀。

    “小曼？”

    突然有一个很小的刻意压制的声音在叫我。我和邪灵不由自主的互相对视了一眼，从他的眼神中，我看出了他也听见刚刚那个叫我的声音了。

    “你是不是也听见了。”我小心翼翼的问他。

    没有理由啊，这个时候会有什么人叫我？在加上屋外的那个声音还是一个女的。金色小鬼中的所有女鬼都收集起来了呀。

    一想到这里，我的心就开始毛毛的。

    我和邪灵互相都想躲在彼此的身后，但是又都想对方可以出厨房看看究竟……(未完待续。)