
    邪灵将无字的天书摆在我的面前，随后将那羽毛抽了出来，示意我可以看了。

    “要翻哪一页？”我的手莫名其妙的感觉有点儿抖。

    “随便！”

    我就随便翻了一页，可是上面一开始并没有内容的。“没有呀？空白的！”我非常奇怪的又仔细的端详了好几遍，确实无误，的确是空白的。

    邪灵听我说完，却示意我继续在看，我低头在看时，那无字天书上显示出：全村覆没！

    “没啦？”我连续又翻了几页，就我刚刚第一次掀开的那页上显示，那四个大字之外，其余的一概空白。

    邪灵点头应是。

    “那是什么意思？”我并没有明白上面的奥秘。

    “其实黄田村早在三十年前就没有了。”

    我听了邪灵说的这句话，却感觉全身冷了下来，后背的鸡皮疙瘩全部都起来了。“你说白点。”

    邪灵坐在棺材盖的顶上，而棺材盖就盖在棺材上，他荡着脚，不紧不慢的说：“他们整个村在三十年前的一场非常大的自然灾害，那一天的雨下的格外的大，大雨就像海水退潮一般，甚至还更大，泥石流将他们整个村都吞并了。直接就将他们一整个村都吞下了，埋在了地上。”

    “那没有人逃吗？”

    “大晚上的怎么逃？”邪灵继续说：“那是大晚上，其实大家都已经睡着了，还是在沉睡时没了的。”

    邪灵讲的很悬乎：“后来。他们邻村的也觉得奇怪，因为一整个村子是在一夜之间全部都没有了。”邪灵故作惊悚道：“凭空消失的！”

    说着他突然将头抵在我的肩膀上。

    我完全被邪灵吓傻了。

    “后来，谁也不知道他们整个村去了哪里。真的是连一个村的房屋啊，之类的建筑物全部都没有了。”邪灵继续说：“真的是没有人知道，一夜之间哦，就不见了。”

    “他们是一夜之间全部都变成了鬼的！”邪灵突然安静了很久才凑到我的跟前说的。

    我被他吓的不要不要的。

    被邪灵一声，我也想起来了，我是在那黄田村待过的，她们所有的建筑物真的是非常老的老宅了。记得那老婆婆说过，她是不能离开黄田村的，还有就是他们村居然有僵尸。还有僵尸？

    顿时，我整个人都不好了。

    脑子里一下子就回忆起住在黄田村的那些日子，就短短的几天的时间，可是我的脑海里就是会不断的出现在那里的画面。我记得那个时候。老婆婆一直还想、上、我的身，那个鬼压床的恐怖气息瞬间就蔓延到了全身的血管里。

    说起这，潜意识里突然还出现了一幕已经断片了的一个画面。

    在一个黑夜中，应该就是那晚，鬼压床的那个晚上，老婆婆将我带到了一个池塘边，而她自己却不断的拿着一只竹子在池塘里搅拌着什么，随后却是将池塘里的莲藕舀了一个上来。接着她就将莲藕洗净了，蹲在地上削皮。一边削皮嘴里还碎碎念：“消掉了就没有了，消掉了就不会在活过来了。”

    我听着，心里都直发毛。

    黑暗中，我根本就看不清池塘里居然有荷花，完全看不见的，远远的望过去都是空荡荡的，为什么水里却藏着莲藕呢？

    而我接下来看见的那一幕才恐怖，老婆婆是直接踩在了水池里，她的脚是踩在水里的，活生生的一个轻功水上漂，当时是尝试过掐自己的手臂，也确实了并非是在做梦，而是真实的。

    但是老婆婆就是拿她刚刚弄莲藕上来的那根竹子，不断的作用摇摆着，就像是坐小船时用的翻浆，控制着前进的方向。

    我站在岸边是可以很清楚的看见老婆婆真的是控制住了她的方向，不至于掉到了池塘里，途中感觉她似乎还在挣扎着什么，在一半的途中迟疑了很长的时间。

    而这个画面是模糊的，感觉是有那么一个画面的，但是更多的细节就是死活想不起来。

    “不对呀，30年前？那紫萱都还没出生呢。”我鄙夷的瞪了邪灵一眼，紫萱都还没30岁，沐雪是后来才拜的师父吧，我记得。

    邪灵再次看了一下人书与天书，憨憨一笑说：“那就是二十年前。”

    二十年前，也是蛮恐怖的，要是真的，他们村早就在二十年前就已经全部被埋在了地下，那他们现在全部都是死人？

    我很紧张的将无字天书摆在了邪灵的面前说：“我要你帮我查一下生死蒲！我想知道紫萱是不是真的是已故之人？”我的话音还没落，我就觉得我的手臂的毛全部都竖立起来了，鸡皮疙瘩非常的明显。

    生死谱在天书上有记载的。

    邪灵拥有了天书、地书、人书，我要找的东西、不懂的事情过来问他，完全是正确的。

    邪灵虽然很为难，但是还是帮我了。

    我静静的在一旁静候佳音，但是我的紧张情绪不比他的少，感觉我才是最紧张的那个。可是脑子里却想起之前陈欣对我说的话，她要我远离紫萱，可是今天我却在集市看见了她和紫萱和好在逛集市的那一幕，我不由自主的觉得，她就是想让我主动的冷落紫萱，好让紫萱去找她，与她和好。

    不得不说，人都是害怕孤独的。

    突然砰的一声，邪灵是接着从棺材盖上直接就摔在了地上。

    “啊……”我后知后觉猛的下楼梯，到了他的身边。“你被反弹了出来？”我紧张道：“原来开启天书还需要付出这么大的代价呀？”我看着他刚刚被弹了出去，接着就在半空中笔直的垂落在地上的那一幕，看着都觉得疼。

    邪灵一手撑着腰，慢悠悠的站了起来。

    “哎呀，我下次不让你看无字天书了。”我非常抱歉的说。

    “谁跟你说，我是被天书弹出来的了？”

    我不解的看着邪灵：“不是被天书弹出来的？那是被什么东西弹出来的？”我非常好奇的追问道。

    还以为，我又闯祸了呢。

    邪灵一边揉着他的腰，一边非常的不乐意的撇了我一眼……(未完待续。)