
    我下楼，门口进来的是汪洋。

    “就你自己一个人吗？”我探着头问他。

    “恩。”

    看他的样子好像并没有要进屋的意思。但是出于礼貌，我还是要问的：“进去坐啊。”

    “不要了，我就是正好路过，顺便过来看看，毕竟之前老爷交代过，要我照顾你的。”他说。

    路过？这里前不着村后不着店的，还能路过，哈哈，知道是客套话。

    “哦~”

    “你现在还在抓小鬼吗？”汪洋问。

    “嗯嗯。”

    “我有个朋友过几天要来这边发展，到时候，你只要介绍一些朋友、什么达官贵人之类的和他见面、认识就可以。”汪洋又说：“认识一个你介绍的朋友，你就有五十两可以赚，你到时候考虑一下。”

    “只需要安排机会给他们认识？”

    “对~就算出门逛街的时候，巧遇到了，稍微打个招呼，把他们彼此都介绍一下，或者带他们一起参加一些户外活动，钓鱼、打猎之类的都是可以的。主要就是让他们彼此见个面，认识一下就可以。”

    “你朋友什么来头？出手这么大方？”我怀疑的看着汪洋。

    “他是香港的富商，主要就是过来发展的，另外就是结实一些新朋友。你也知道，朋友多了，路好走嘛~”

    “到时候看看，要是有空的话可以考虑。”我说。实际上我是拒绝了。毕竟他说的那个朋友什么底细我并不知道。介绍不好，介绍人是会被骂的，所以说我是有责任的。

    “好的。那我先走了。”他说。

    “嗯嗯。”看着汪洋离去的马车，本来还想叫他一下的，想问问他罗思宇的情况。想想还是算了，如果罗思宇自己不想见我，问再多人，即便知道他在哪里，我也没有身份去找他。

    既然他不想我找到他，那就不去关心吧。

    汪洋与我见面，其实，罗思宇现在在哪里，我完全可以问汪洋的，可是我没问。

    想要知道他在哪里，其实很简单，只是看我想不想去做罢了。是有想过要找他可是又担心，他如果不是为了躲我，为什么会离开？所以还是不要去破坏他吧。

    于是我就上楼了。

    陈妙计还在床上。我悄悄的走近，坐在他的身边，撑着下巴，端详着他：“你说，怎么会有这么好看的人呢！”

    “你说谁呀？”

    陈妙计突然说话，吓死我了，我立马把脸贴在他的胸口。紧紧的闭着眼睛，太糗了~怎么突然醒了？我还以为他还沉睡呢。

    很明显感觉到他还在笑。

    太糗了。

    “等下要回去了耶~”他温柔的摸摸我的头。

    要回去了~

    时间怎么过的那么快？

    很舍不得。

    完全没有意识到，原来他又要回去了。

    陈妙计是去后山之后再回四合院的。

    我们不同路，我索性也先不回去了。

    我就在阁楼的窗户上一直看着碧云山庄的大门口，一直等他走，想在看看他。

    等待的时间是最漫长的。

    我趴在窗户上，一直望着前方的位置，可是好像很久了，都没有见他出去。想下楼看看的，但是又担心他会在我下楼之际出去，于是一直在阁楼。

    好像待了十几分钟，他才出去。

    看着他渐渐消失在我的视线~

    陈妙计走了没多久，我看不见他了，才到床上躺着。

    突然听见好像有马车过来的动静，我惊的起来，跑到窗户上，以为是陈妙计回来了。

    看马车的颜色、款式，不是陈妙计。

    那是谁？

    有些好奇的看着马车下来的人，毛峰？

    “怎么会是他？”说实话，我根本不想见他的。

    “艾小曼？你出来，我有话跟你说。”毛峰在大门口不停的叫嚷着。

    我捂着耳朵还是可以听见毛峰的声音，太烦了，我直接拉着被子躲起来。

    他怎么会知道我在这里？

    “艾小曼？你出来~我有紫萱的消息……”

    我惊起，下楼，站在大门口，质问他：“你知道紫萱在哪里？她现在好不好？”

    他很失落的看着我：“你见面是不是都没有其它的可以跟我说？”

    “要跟你说什么？”我很无辜的眼神看着他，实在不知道他具体指什么。

    没头没尾的都不知道他说的什么鬼。

    “你跟我去一个地方，我再告诉你。”毛峰说着就拉起我的手。

    我第一反应就是甩开他的手。

    他停下脚步，转身看着我。

    氛围很尴尬。

    “那你跟我去吗？”他问我。

    “去哪啊？”刚刚不是说要告诉我紫萱的消息吗？我可是冲着这个消息下楼的。

    “上次跟你说的，去一个朋友的度假村。”毛峰说。“那里的风景很不错的。”

    “你不是要告诉我紫萱的消息吗？”我看他企图转移话题，连忙稳住他。

    “你喝多了，我现在不想跟你谈其它事。”

    “我没有喝多。”他解释道。

    他刚刚的话，把我愣住了，我不接话，也不知道干嘛。许久，转身准备回去，被他叫住了。

    “你跟我去度假村，我就告诉你紫萱的事情。”毛峰在身后叫住我。

    我迟疑的停住了脚。

    最后还是上了马车。

    上马车之前其实已经可以闻见一股很重的酒味了，还是很刺鼻的那种。不知道为什么，毛峰喝多了酒我就会很讨厌，但是罗思宇喝多了，感觉他的身上还会香香的，但是毛峰酒喝多了，除了酒味还是酒味。

    一路上，我都没说话的，自己一个人坐在后面，毛峰倒是一个人说了很多。讲他今天遇见的事情呀，有什么不顺心的事呀，还有就是他吃了什么东西，和谁喝的酒，感觉他所有的事情好像都要对我说一遍一样。

    可是我上马车并不是要来听这些的。

    我想要知道紫萱到底怎么样了。

    毛峰驾驶着马车，我自己一个人坐在后面，彼此都没有什么话聊的，其实很多时候都是如此的。

    突然好像在前面就停了，我的头猛的向前倾~吓住了。

    为什么突然急刹车？

    发生什么事了？

    我竖起耳朵认真的听外面的动静，但是好安静的说，惊的我立马屏住了呼吸……(未完待续。)