
    我猛的抬头，看见对面楼的柱子后面的人立马将他藏了起来。

    接着我认真的看着柱子，后面的那个人是一个陌生的面孔，看他的装扮其实不是中国人的打扮的，但是又跟我怀疑的日本人又不一样，就是没有胡子。

    我记忆的日本人，男的胡子就是只有一坨在人中的位置，女的呢，就是背上总是背个枕头，这些特征都是特别明显、很好区分的，但是那柱子后面的那个男人并没有这些特征。

    “你吃个蘑菇看看，我觉得特别的不错。”陈妙计把他筷子上找到的美食夹到了我的碗里。

    可恶，我这正制造只属于我们的二人世界呢，你来捣什么乱？

    我直接无视那个在柱子后面的人，我可不想因为某些外在的原因耽误了我们之间美好的记忆。

    “这里还有鱼。”说着他从锅底里翻出了一条鱿鱼须，特别的激动。

    “哦~”我也觉得特别的兴奋、惊讶，也很惊喜。

    “我在找找。”说着他就开始很认真专注起来。

    我是以一个特别欣赏的眼光去看待、去享受的，他现在认真的样子好可爱。

    还好他的位置是背对着对面的那个柱子，眼不见为净，我觉得。

    “老爷，你不打算回去了吗？”汪洋站在桌子面前。

    而罗思宇就坐在桌子的对面，被汪洋一问，他也停下了手上的东西。“我现在也不知道了。”

    “可是我们突然就离开了，艾小曼，夫人她不会伤心吗？夫人不像是无情无义的人，至少会担心一下她的狗和罗浩吧！”说着汪洋还将他收到的一只白鸽递给罗思宇。

    “你刚刚不是说，她现在和陈妙计在一起很开心吗？”罗思宇的眉头一直紧紧的皱着。他最近也憔悴了不少。他将汪洋递给他的信鸽抱在怀里，这只白色的信鸽，他认得，这是艾小曼的信鸽。

    “你是担心法国人不肯放过台湾吗？”汪洋不解的问。

    “你知道今天是几号了吗？2号了。”

    罗思宇问完，汪洋也不说话了。

    “哎……”罗思宇又接着说：“估计4号到6号台湾会有一场恶战。”罗思宇愁眉苦脸起来。“要是台湾一旦失控，落到法国人的手里，那大陆也不会太平的。只有这一点，我和小曼她爹的看法是一致的。誓死捍卫家园。”

    “我之所以支持爵帅，并不是因为他是艾小曼的爹，而是他的志向和我的志向是一样的。大家都是中国人，国难当头应该团结互助。”罗思宇说：“这一点，我是佩服爵帅的。”

    “可是，现在夫人她……”

    “我现在也不确定我能不能活多久，她跟着我也不会幸福的，与此如此，还不如不要去伤害。没有接触就不会有感情，没有感情就谈不上伤害。”罗思宇淡淡的说。

    汪洋还想说点什么的，可是一时也不知道该怎么说出口了。

    “这边我能兼顾，你要是没事的时候可以回罗府，到时候要是有什么可以帮忙的地方，你记得一定要多帮帮她。”罗思宇交代说。

    “知道了，老爷。”

    我把我自己的汤都喝完了，很不好意思的只能吃菜，菜虽然做的不错，就是有点咸。肚子已经吃的差不多有七八分了，还能在吃的，不吃的话一时半会儿也不会太饿就是了。

    只不过想跟陈妙计多待一会儿。

    其实有时候在想，我要是男儿身的话，估计也是风流倜傥的那种花花公子吧。

    我本来还在纠结要不要开口的，结果陈妙计在我说话的前一秒的时候把他跟前的汤端到了我的跟前。“不够的话，就在点。”

    “其实吃的差不多了，就是菜有点咸，所以多喝了点儿汤。”我憨憨一笑。

    “没事，我已经叫小二再上一盅汤了，难得看你吃的这么香，要多吃一点儿。”

    我一听，立马叫店小二不要端上来。“太破费了，我已经吃饱了，不要在点了。”

    即便是再不舍，时间到了，一顿饭下来也是时候该结束了。

    “吃饱了吗？”陈妙计问我。

    “吃饱了。”我抹抹嘴，傻乐道：“其实早就吃饱了。”

    陈妙计笑笑，许久才说：“那，咱们回去咯。”

    “嗯。”我跟在他的身后。

    看着他的背影，我就在想，我想要多赚点儿钱，为陈妙计分担他的生活。

    没有想到这个时候陈妙计会突然转过身来看我。

    我立马就跑到了他的跟前，冲着他傻乐。

    他也笑笑。

    吃饱喝足，回家。

    正好路边有个专门卖蜡烛的，经过时突然就想起邪灵说的，他要我给他带的蜡烛还有香。

    我凑近了看，很多很漂亮的瓶瓶罐罐，还有五颜六色的。“这些都是蜡烛？”我惊讶的看着陈妙计。

    老板告诉我，就是蜡烛。

    “哇……”我自己都被琳琅满目这的集市给亮瞎眼了。其实不是第一次来集市，只不过每次来的时候都像一个村姑刚刚进城一样，看什么都新鲜，看什么都想摸一下。“我是第一次见到这么漂亮的蜡烛的。”

    我都爱不释手了。

    “那不是正好嘛~多带一些回去给邪灵。”陈妙计说。

    我嘿嘿一笑。“估计这些东西他用不上。”

    “你自己要是喜欢，就带一些呗。”陈妙计说。

    “好哦好哦。”我随手抓了几个自己觉得还是不错的蜡烛，抱在怀里，可是下一秒我又把东西放下了。“我可以少拿几个蜡烛，然后去换提子吃吗？”

    陈妙计被我的认真逗笑了。

    我又羞又恼的，根本没有反应过来他笑什么。

    “可以~”他说。

    听完他说的可以，甭提多开心。

    水果摊前。

    “我记得，你是喜欢吃桃子的哦。”我看着我跟前有一筐桃子。“哇~芒果耶~这也太大个了吧。”我把一个大芒果捧在手里，应该是金煌芒，可是看着手里是滚圆滚圆的芒果，感觉跟金煌芒好像又有点不像。

    “都可以啊。水果的话，其实也不是特别的讲究。”陈妙计说。

    “那我喜欢吃桃子。”我说，反正他喜欢的，我自然就全部都喜欢了。

    结账的时候，陈妙计发现我只拿了提子、还有芒果。“不是还要买桃子吗？”(未完待续。)