
    “我也是好奇呀~”邪灵故意把说的话还加重了音调。“好奇我天书都不知道的事情，你居然会知道。”

    小哥哥立马的清醒过来了，一把揪住了邪灵的衣领：“你跟小曼说了？”

    “别激动，我还没有笨到那个程度~”说着邪灵将小哥哥的手推开：“不过你自己倒是说的挺好的呀。”

    “我要是不这么跟她说，她还不得跑到黄田村去呀？”

    “所以，你就说谎？”邪灵笑道。

    “你不是有天书吗？那你知道紫萱的下落了？”小哥哥揪着邪灵的衣领。

    “我可不知道。”

    小哥哥预计爆粗。

    “你不要想着要欺负我啊，我这可是为了小姐，你要是敢动我的话，我就不告诉你~”

    小哥哥把手放下。

    “其实我查过的，但是天书的生死谱里并没有紫萱的名字，那就说明紫萱根本就没有死。”

    “这点我也知道，小曼不是说她在四合院里吗？”

    邪灵奸笑着靠近小哥哥。“你是不是还有其它的事情想知道呀？”

    “我现在没有心思跟你开玩笑，我现在比较棘手的是，最近平白无故死去的人好像越来越多了，还越来越莫名其妙，你帮我在天书、地书、人书上看看，到底是什么东西在作祟？”

    “逆天而行，这~我可做不了。”

    “说，你需要什么做为交易？”

    “嘿嘿~”邪灵双手不断的撮了撮说：“我已经好久没有闻到香和蜡烛的味道了。”

    “就你这点出息~”小哥哥鄙夷的看了邪灵一眼。

    丫鬟在杨秋伟住的院子的地下室。她的手里还端放着一块晶莹剔透的冰，冰上还冒着气~随后她就走到了紫萱的面前。

    “大家都是为了各自的主人做事，其实我也不想与你为敌的。”说着丫鬟就将她手里的冰放在了紫萱的头上。很快，那块冰就不见了。

    而紫萱的额头出现了很多的汗珠，她的视线也开始不断的发生变化，慢慢的变的模糊起来了。

    紫萱企图挣扎，但是没一会儿的功夫就倒下了，倒在了那张冰冷的木板的床上。

    “我要先回去了。”我对陈妙计说。

    他将我送到了那个拍卖会的场所，他在门口目送我进去。我的脚刚踏进大门的时候忍不住回头，看他还在原地。“你快点回去吧~”我对他招招手。

    刚进大门没多久，就在走廊里遇见了罗思宇。

    “六哥~”我追了过来。

    罗思宇和几个洋人告别。

    我就在一旁候着。看那些洋人都走了，我才跟了上去。

    “好玩吗？”罗思宇问。

    “不好玩~”我撅着嘴：“也不热闹。”

    “那先回去吧~”他说：“下次再带你去玩好玩的。”

    我坐在他安排的马车上，他在前面驾驶着马车，我一个人坐在马车里其实还是蛮无聊的。好几次都想出来陪他聊天的。可是一想到陈妙计，我就犹豫住了。

    现在我也不知道的心到底喜欢谁多一点。

    “你肚子饿了吗？”罗思宇问：“想吃什么？”

    “‘没有骨头的鱼’~”我突然倍儿精神。

    “那是什么东西？”

    “好吃的东西呀~”我特别兴奋的说。

    “什么鱼？”

    “‘没有骨头的鱼’”

    “比目鱼？”

    “不是~”

    “那是什么？”

    “就是‘没有骨头的鱼’呀~”我掀起马车的帘子，坐到离他非常近的位置，看着他：“你不知道什么是‘没有骨头的鱼’呀？”

    “我怎么会知道？我又不爱吃~”

    “那你会做吗？”我心里都乐开了花了。“我可以告诉你，这到底是什么鱼。”

    “你想吃的话，你不告诉我，我怎么做呀？”

    “好哦好哦~”

    回到碧云山庄，下了马车。我就先到后院看旺财和牧羊了。

    罗思宇随后。

    我和狗狗玩了会儿，蹦跶的跑到了他的身边跟他说：“鱿鱼~”

    “什么鱿鱼？”

    “‘没有骨头的鱼’就是鱿鱼呀。”

    罗思宇想了半响之后才说：“真的是败给你了。”

    哈哈。我格外的开心。

    “那你去玩吧，好了我叫你。”罗思宇说着将他的外套脱了，开始展示他的厨艺。

    我在屋外和狗狗玩~

    时不时的我会冲到厨房看看他做好了没有~三番五次的在厨房的门口探着头，看他在厨房里忙忙碌碌的，说真的，男人做饭好像真的挺有魅力的。

    突然有个愿望，那就是看看陈妙计做饭的样子，没有得到的好像真的比较珍贵。

    “做好了吗？”我探着头，小心翼翼的问他。

    “快好了。”罗思宇说。

    我就坐在院子的石桌边，拿着筷子在碗里敲来敲去的，一手撑着下巴说：“什么时候好呀？”

    好像也没等多久，罗思宇就将做好的鱿鱼端上来了。

    “怎么都是白的？”我翻看盘子里的鱿鱼：“清蒸的？”

    之前吃的都是油炸的或者是烤的，但是清蒸的还是第一次吃。

    “白白的，看着真的没什么胃口耶~”我迟迟未动筷子。

    “不是你说的‘没有骨头的鱼’吗？”

    “可是小哥哥他们都不是这么做的~”

    罗思宇又端了一个小碟子上来，摆在我的面前。

    “这又是什么？”

    “可以沾着吃。”罗思宇将鱿鱼圈沾了点小碟子里的东西之后给我。

    我看着放在我跟前的食物，忍不住咽了口口水，张嘴，把鱿鱼含在嘴里。“好吃~还很有嚼劲啊~”

    “清蒸的不上火。”他说。

    我好奇的指着小碟子里黑乎乎的东西说：“那是什么？还酸酸甜甜的，还有点咸。”

    “酱汁~主要就是醋和酱油，还有独家秘方。”

    “什么呀？”我追问道。

    “不告诉你~这是独家秘方。”罗思宇调皮的说。

    “六哥，你这也太可爱了吧，你还是告诉我吧，不然我会睡不着的。”

    “就是要让你睡不着~”

    丫鬟离开了之后，紫萱从床上直起了腰杆，但是她的身体很多器官都不听话般，完全不听调遣，她整个人猛的滚到了地上，吃力的从地上又爬了起来。

    陈妙计走到象牙扇骨边，象牙扇骨有一只直接脱落掉到了地上，接着就不见了……(未完待续。)