
    沐雪拎着夜宵从巷子口经过，眼睛正好喵见了刚刚紫萱掐着那酒鬼，将其掐在半空中，她经过后又退了回来，可以紫萱却不见了。

    沐雪歪着头怀疑道：“刚刚是我眼花了吗？”再次看向巷子，巷子空荡荡。随后她就回龙门客栈了。

    那个酒鬼被紫萱拖回了杨秋伟住的那个院子的地下室，她将对方拖到地下室之后，就找了把凳子坐下了，非常端正的坐着，腰杆笔直。

    “太粗鲁了吧~”杨秋伟在里屋听见了动静之后出来，出来正好看见紫萱将那酒鬼一直往下拖下来。

    丫鬟回来的时候，杨秋伟已经喝过血了，他的地下室又多了一个被蜘蛛丝缠、绕的木箱子。

    “小姐在干嘛？”杨秋伟问丫鬟：“她又去抓鬼了？”

    “嗯，我刚刚从地牢回来，她现在在地牢附近。”

    “她去地牢？”杨秋伟立马紧张了起来：“那要是遇见了紫萱怎么办？”

    丫鬟就像一个慈祥的母亲看孩子一般眼神看着杨秋伟，接着是将杨秋伟按在椅子上：“紫萱不是在这里吗？”说着示意杨秋伟看坐在斜对面的紫萱。

    紫萱完全是一个冰血的杀手。

    “那就先不要让紫萱回地牢，暂时先在这里住着吧。”杨秋伟说。

    我还在肠子地牢门口等邪灵。

    突然砰的一声，看见地牢门口冒出了一股白烟，随后是邪灵从里面出来。而他的脸全部都是黑的，炭黑，就像刚刚挖煤出来的。头发还全部都是竖立起来的。

    “你发誓了？”我笑道。

    “什么意思？”邪灵不解的同时还特别认真的看着我。

    他说话的时候，牙齿和眼睛是白色的，特别明显、但是加上他当时较真的表情，特别逗。

    “你不发誓~怎么会被电？”我憋住不笑，但还是没忍住。

    “刚刚差点出不来，你还笑我？”邪灵把他怀里的小鬼塞到我的怀里。

    好朋友好像都是互相损的，嘴上不饶人。但是事情却会帮你安排的非常妥当。

    我把小鬼接了过来，仔细看了一下，还是金色小鬼。“金色的？”

    “我可不知道是什么颜色的。”他将傍晚戴的帽子丢掉之后舒展舒展筋骨。

    “糟糕了。我突然跑出来，忘记跟罗思雨说一声了。”我慌慌张张的往回跑。

    “你就这样抛弃我啦？”邪灵在身后叫道。

    “你要不要去？要去就快点跟上！”我一直朝着前面跑着。

    邪灵很快就追上我了，一直在我前面挡道，不让我超过他。

    “你是不是故意的？”我急道。

    “我就是故意的呀！”邪灵调皮道。

    “哎呀~你就不要闹了。”

    “你不是要去找罗思雨~可是你现在要去的方向好像不对吧？”邪灵突然停了下来。

    “我现在要先把金色小鬼交给陈妙计。这样的话。我们俩的蝴蝶飞刀的功力就会增加。”我说：“我有一种预感，好像有什么事情要发生，我要提前做准备才好。”

    “等一下会不会遇见活死人呀？”邪灵拉住我的手，不让我走。

    “未知数的事情我怎么知道？”我都快没有耐心了。“这个问题为什么要问我？”

    “因为每次跟你一起出行都会遇见那些东西的。”

    “那你可以不跟我一起呀~又没叫你跟着，也没有给你钱让你跟着。”我得瑟的扭扭肩膀。

    “你不要在往后了……”邪灵都来不及拉住我。

    突然背后有一只小鬼飞速的朝着我这边撞过来了，我被其撞倒在地上。邪灵一脚就将其揣飞了，连忙把我扶了起来。

    我仔细的查看撞上我的那小鬼，这是一路引我过来的那个背影很像罗思思的。现在才看见对方的正面。也是一只金色的小鬼。

    “哦~”我惊讶的同时也倍儿激动，我紧紧的抓着邪灵的手臂：“快点抓住它。它是金色的。”好久没这么激动了。

    “又是我？”邪灵讨价还价道。

    “快点儿。”我将他推了出去，可是那只小鬼好像真的是冲着我来的。

    小鬼很灵活的躲过了邪灵的拳头，最后是从邪灵的裤裆下穿过来了，又朝着我这边过来了。

    应该说是冲着我怀里的那只金色小鬼的。

    “把她还给我！”那只金色小鬼的手一直朝着我这边一直伸过来。

    我往后退了退。“她是谁？”

    “你刚刚抓的，把她还给我！”对方的语气带着一股邪恶的力量。

    她们俩是俩口子？可是我记得刚刚邪灵给我的时候，我记得是只女的呀，现在追我的也是女的。

    我的天啊！

    还是自保先，我连忙张开左手的手掌，蝴蝶飞刀顺着手腕到了手里。“你们命里的定数就应该是守护象牙扇骨的，命改如此，你就不要挣扎了。”

    “为什么你们的宏图霸业要我们做牺牲品？”

    我也不知道，我被问住了。

    “你们本来就是象牙扇骨的一部分。”邪灵赶到我的身边协助我。

    “你们这些骗子。”那只小鬼完全不听我们解释，我不听我不听我不听，情绪特别的激动。

    “人的使命完成了，就会死，死了之后是要去投胎做人的，生命轮回嘛~”我说：“你们俩的使命就是守护象牙扇骨。”

    “你动动嘴皮子就要我们的命？”小鬼完全要疯了，本来是要抢我手里的小鬼的，可是现在知道了我们也在找她，于是就掉头跑了。

    “追！”我对邪灵说。

    我们纷纷开始行动了。

    遇见的金色小鬼是非常难得的，有时候会连续遇见好几个，有时候连续几个月都见不到一只的，都有可能。

    所以，今天遇见了俩，一定要抓回来。

    “那就交给我了。”邪灵追上我，跑在了我的前面。

    邪灵跑远了之后，刚刚那只金色的小鬼就出现在我的面前。

    “你？”我警惕的四处看了几眼，都傻了。

    “对付你一个还是比较容易的。”说着，对方的嘴角微微上扬着。

    说实话，我现在的功力比去年好多了，可以不害怕的，但是担心她是为了我怀里的另外一只金色小鬼，心就颤抖了……(未完待续。)