
    “你等下就带我去上次我们爬上去的屋檐就好了。我就是想听听他的声音就可以了。”我说。

    估计罗思宇听的有点懵了。

    “他今天晚上有在家吗？应该还没出门吧？”我好奇的问他。

    罗思宇连忙掐了一下锦囊，然后邪灵就说话了：“我不知道耶，过来的时候没有注意。”

    “小哥哥呢？”我问。

    “这个我也没有注意。”

    这说话的语气其实还是蛮像邪灵的，一问三不知的。可是唯一区别的话，就是握着我的那只手好像有一种特别的感觉，就是男女之间喜欢才会有的那种触电。

    我想挣开对方的手，可是一想，要是摔倒了怎么办~所以没有撒手，可是心里却紧张的不行。

    眼睛看见也就算了，喉咙好像也不是特别的舒服。一直感觉痒痒的，还有就是不知道为什么，还不是特别愿意说话。天啊，这是不是要哑了的节奏？

    省点儿口舌，不再说话。

    我感觉只有两个人在走路呀，可是我却能感觉到三双脚的脚步声。

    猛的停了下来。

    罗思宇见式刚想开口，立即掐了一下锦囊。

    “怎么啦？”邪灵问我。

    “喉咙有点儿不舒服。”我摇摇头，都不想开口了。可是我分明是听见还多了一双脚的脚步声呀。

    于是我故意走了两步又停了下来，竖起耳朵认真的听了下。

    还是听见了有一双脚而发出的声音，因为眼睛看不见，所以感觉的越是明显。

    “怎么啦？”邪灵又问。

    我还是没有回答他，只是紧紧的抓紧了他的手。

    然后可以感觉到他也抓紧了我的手。

    我下意识的把手收了回来，然后紧紧的握着我手里的竹子。

    下一秒我又感觉到他牵着我的手了。

    我凑近他的耳边对他说：“好像有人跟着我们。不对，你注意一下，要是你没有看见人的话，估计就是鬼。”我很紧张的对他说。

    罗思宇与邪灵对视了一眼，接着就是示意邪灵走路的时候不要出声了。

    “估计是你想多了。”邪灵说。

    “但愿吧。”说着，我示意邪灵可以快一点儿。

    “你还是等我一下吧。”罗思宇拉着我的手，可是声音却是邪灵说的。

    “怎么啦？”我惊讶的问。

    “你要是两只脚走的话，你是打算走到猴年马月呀？”

    其实还好吧，之前和紫萱一起走的时候，也就走两三个小时，有时候快一些，有时候会慢一些。快的时候两个多小时就会到，要是慢的话估计四个多小时也有过。

    “这样吧，你在这里等我十分钟，很快的，我去找辆马车过来。”邪灵说。

    我想了想，同意的点点头。

    可是转念又一想，他这是有备而来的呀。但是我现在什么也看不见，所以只能自己在心里留了一个心眼。

    “我很快回来的。”邪灵说。

    他走了没两分钟吧，我就有点儿后悔了，自己一个人呆在这个破地方实在是有点儿不对劲啊。可是又能怎么样呢，人家都走了。

    不说话的话，嗓子还会好一些。

    我感觉没过多久，隐约就听见了马儿的声音，是他回来了。我心里也踏实了很多。

    伸着手想去找他。

    很快我就触碰到他的手了。我的手只能在半空中举着，然后等待着他来找我。

    随后他还特意塞了一个暖暖的水壶给我。

    罗思宇对着邪灵挑挑眉头，邪灵赶紧解释说：“刚刚听你说喉咙不舒服，这里是大红袍，我刚刚泡好的，趁热喝，对喉咙会有缓解的作用。”

    我的头有点儿倾斜的对着他，眼睛虽然是蒙着布的，但是依旧像是在看着他一样。

    “真的。”

    这个常识的对邪灵来说，他是不懂的，心里有些怀疑，还有就是刚刚的马儿，马儿的声音也是比较熟悉的。

    虽然有些可疑，可是我又感觉不到他是要害我，所以更加疑惑了。

    我捧着手里的红茶，是大红袍，以前就听说大红袍对咽喉这块比较好了，可是我自己倒是没有怎么尝试过。

    刚刚开始喝的时候感觉还可以，连续喝了几口感觉有点像中药的感觉，有点儿苦有点儿涩，难以下咽。

    罗思宇又掐了一下邪灵。邪灵立即反应过来：“怎么啦？”

    “不好喝~还有点儿苦。”我楚楚可怜的说，语气里也充满着需要被关爱的样子。

    “不苦不涩不是茶呀。”

    “可是这是中药的味道。”我反感的说。

    “这就对了，就是苦，所以才有效果。乖，你多喝点儿。”

    我一听，虽然心里还是有点儿不愿意喝，但是我可不想就这样把喉咙毁了，因为茶叶还算是比较健康的食物。

    喝都最后几口的时候其实都有些凉了，稍微有些冷的时候不好喝，硬着头皮咽下去的。

    最后还含着一口在嘴里，把水壶举着半空中表示我已经喝完了，罗思宇接过去之后，我还没把刚刚的那口咽下去。

    最后的那一口真的就像中药一样。

    上了马车之后，好不容易才吞下去了。

    真的有很大的改善，感觉喉咙瞬间就好了很多，没有刚刚开始那么痒了。

    “要是冷感冒的话，喝点儿也会好的比较快的。”邪灵说。

    可是我听邪灵饿语气，我就有点儿怀疑，据我了解，他并不会去关注茶或者这种细节的。虽然他知道的事情也是比较多的，还有就是他还有天书、地书、人书，可是就是一种直觉，不知道为什么，总感觉跟我说话的人不像是邪灵。

    “你在想什么？”邪灵问。

    我的手指了指自己的喉咙，然后示意他，我不想说活。

    一路上他就坐在我的身边，很安静，也不问我了。

    我有点儿不好意思，于是用手肘碰了碰坐在我身边的人，当时以为他就是邪灵，并没有想到是罗思宇。

    接着就是示意他把手给我。

    我在他的手心上写字：你说，我要是去四合院，可以吗？

    许久了才听见他说：“想去的话就去吧。”

    我顿了许久，又在他的手上写：我看见真的紫萱了。

    接着屏住了呼吸想听他怎么回答，可是很久，他都是安静的，不说话。

    “上次，你不是说紫萱死了吗？”我紧接着问。(未完待续。)