
    “你们兄妹俩怎么都一个德性？”

    “废话，兄妹咯~当然像啊。”我凑近邪灵追问道：“小哥哥让你帮他什么？”

    “他找紫萱~”

    “哦~”我说着看向邪灵，他一脸奸笑：“你也发现了？”

    “可是他死鸭子嘴硬，死活不承认他心里有紫萱。”邪灵说。

    “你没有追问？”我好奇道，见邪灵开始较真起来，我心里松了口气，暗暗自喜，他没有追究我要去哪~哈哈！

    “那小哥哥拿什么作为交易啊？”

    一说到这里，邪灵的脸都黑了。“他就给我点了一对蜡烛，连三支香都不肯给我。”说着可委屈了：“怎么能吃的饱呀~他这是给了白米饭没给菜。”

    我连忙将视线转向别处，偷笑。

    其实我并没有想要问的事情了，上次紫萱的情况已经问过邪灵了，我现在最重要的是找到紫萱的真身，对现在四合院里面的紫萱还是有一些怀疑和担心的。

    “紫萱是不是三魂七魄丢了一魂？”我问邪灵。

    “我不知道。”

    “你上知天文下知地理，你不知道？”

    “天机不可泄露啊~”

    我立马揪着他的耳朵说：“你居然敢耍我？”

    “不敢不敢~”

    “去找紫萱的魂魄~”我霸道的说。

    “你不是可以用流水符吗？”邪灵提醒道。

    “那是找小鬼的，紫萱又~不是鬼？如果你的天书上显示的是真的。还有你之前说的，要是紫萱她们村真的是在二十年前就已经死了，那我还真的可以用流水符的。”

    “不管是不是。你都可以试一试呀，用流水符试一试吧。”邪灵说。

    我还真的有些担心，我虽然是通灵人，但是我比较懒，平时练习的时候总是会想办法偷懒，自以为自己天资聪慧，其实只是资质平平。

    “不试一试你怎么知道啊？”邪灵在一边劝说着：“试都没有试。就一点儿机会都没有了，但是有尝试的话，至少还有机会的。对不对？”

    听他这么一说，好像还真的是。

    我从背包里将黑色的瓶子拿了出来，紫萱给的黑色的瓶子里装的都是一些流水符专用的黑狗血。

    看着流水符，就想起之前紫萱第一次见到邪灵的时候。

    “紫萱那个时候用流水符追踪你。为什么会追不到你？据说你那个时候还是个小屁孩呢~”说着。我还比划着他当时的高度。

    “好歹我也是黑市的老大，怎么可能那么容易被追到？”邪灵不屑的看了我一眼。

    我不甘示弱的瞪了他一眼。“那，要是我这通灵人用流水符呢？”说着，我很自信的盯着他。

    “你不要乱来啊~”邪灵一看我认真的架势，突然就有点按耐不住~跑了。

    “你给我回来，你不是说你不怕吗？”说着我也追了过去。

    腿长的就是好，我始终都是追不上的。

    追不上，索性就不追了。

    现在最重要的事情就是找到紫萱的三魂中的一魂。

    夏天好热。刚开始没走多久，全身已经热的不行了。

    我是不怕热的。通常是比较怕冷，要是我都觉得热，那就真的热了。

    夏天的夜晚也是比较热闹的，路边的树丛里传来了蟋蟀、青蛙之类的声音，要是不是出来抓鬼，散步的话，还是蛮不错的。

    “邪灵？”我忍不住大声叫他，就像叫旺财一样，每次我追不上旺财的时候，都会叫它的，它听见了我的声音之后，就会回来。

    “你还真的把我当做旺财啊？”邪灵突然出现在我的身后。

    “你吓死我了。”我猛的打了好几下他的手臂，随后觉得还是挺好玩的。“还是分头找吧，你去那边看看，有情况第一时间通知我。”

    “你一个人行不行啊你？”邪灵不放心道。

    我学着他的话说：“不试一试怎么会知道呢？”

    他被我说的无力反驳了，只能顺着我来了。

    最近的活死人好像躲起来了，但是日本人倒是很猖狂的样子，出来三个晚上至少有两个晚上会遇见日本人。

    其实根本就不用去猜测，远远的就可以听见他们木屐的声音从不远处一直传了过来。

    遇见过几次日本人，他们并不会真的对你动手，这点还是好的，不像那些活死人，还没见面就冲着你来。

    邪灵离我的距离大概一百米左右，他就拿着他的灯笼将其举得高高的，我倒是觉得他不像是照路，倒是有点像照他的脸，哈哈。

    也许真的是有什么主人就有什么养的宠物，我养出来的流水符跟我一样，都是懒懒散散的，并没有察觉到事情的重要性。

    “你给我快一点~”说着，我还想举手打流水符。

    它突然噌的一下子就不见了。

    我在后面求追不舍。

    追的都快喘不过气来了，流水符突然在前面就停了下来，我没能刹住脚，直接踩住了它~随后听见了一声的惨叫。

    “嘿嘿~是你自己不小心的，不能怪我啊。”我对它说。

    我的话音刚落就被旁边有一个什么声音给惊住了，我看了看流水符。“你叫的？”但是见流水符的表现，似乎不是它，要是它发出的声音，它就会趴在地上不敢起来了。

    顺手先将流水符收了起来。

    接着就是朝着刚刚听见的那个声音发出来的源泉靠近。

    有些像‘嚓嚓嚓’又有点像‘沙沙沙’

    具体是什么东西发出来的我也不知道。

    黑暗里，隐约的可以看见，不远处有一个白色的身影蹲在地上，他的头似乎埋的很下去。

    看见他的背影的时候，我突然想起冥界那个看门的门童，就是那个连睫毛都是白色的那个。

    但是有预感，应该不是。

    还有很很重要的一点就是，他的身上还散发着金色的光芒。

    金色小鬼？

    突然，他转头看着我。

    我吓的呆站在原地。

    很清楚的可以看见，他的手里拿着骨头，人的骨肉，一整具骸骨就在他的脚下，而他的嘴边还沾着白沫。

    看着，我心里都开始发毛了，是一下子就立起来的那种。

    因为他吃的是人骨……(未完待续。)