
    明明跑了呀，可是为什么还是会在原地踏步呢？

    遇到鬼打墙了？

    心里不禁开始发毛。

    “我感觉好像跑不远耶~”我问邪灵。

    “我也是~”邪灵说看着我说。

    “小曼？”那个声音又来了。

    “你叫我干嘛？”我追问邪灵。

    “我没叫你呀！”邪灵也是非常惊讶的看着我。

    那是谁叫我？

    “小曼？”

    一转身发现沐雪站在我和邪灵的身后。

    “哇~你谁呀？”邪灵立马把我拖到他的身后。

    我认真看清楚之后才发现是沐雪。

    “自己人。”我拍了拍邪灵的手背。“嫂子！”

    “可以借一步说话吗？”沐雪对我说。

    “什么事在这里说吧，都是自己人。”我示意道。

    “家事。”沐雪说。

    “邪灵，你去那边等我吧。”我对邪灵说，他到旁边，离我20米远左右的地方，蹲着。他一边玩弄着脚下的石头，一边还时不时伸长了脚，慢慢的向我这边挪动着。

    “你二哥说很久没有见到你了，想你过来吃顿饭，家宴。”沐雪说。

    我也不知道从什么时候开始，我和沐雪会变得这么陌生。

    “具体是什么时候，你到时候通知我就可以了，我会到的。”我说。

    我一说完，她就没有在说话了。

    “问你件事，紫萱最近有跟你联系吗？”不知道为什么。感觉上次在街上见到的那个紫萱不对劲，好像有什么事情瞒着我。

    “没有，不过我刚刚去买夜宵的时候好像看见她了。可是我走进的时候发现她又不见了，我也不确定是不是紫萱。”沐雪问：“怎么啦？”

    “最初紫萱有一段时间没有回来，于是我一直在找她，可是后来小哥哥告诉我说，紫萱回老家了，可是隔天我就在集市见到她和陈欣在一起，她又回到了四合院了。但是她自己从来就没有跟我说，也没有向我告别。”我想了想说：“起码要跟我说一声吧？我就是觉得那个人跟紫萱不像。”

    “我记忆里的紫萱不会这么没有礼貌的。”我实在没有想通。

    “她没有跟我说要回去。”沐雪说。

    “算了，不说这些事情了。我还要去抓小鬼呢，我就先走了。”我说。

    “那我回头问一下紫萱，到时候在告诉你。”沐雪在我的身后说。

    我刚要走，邪灵就从我的身边窜了出来。被我打了一顿。吓死我了。

    “她说的话能相信吗？”邪灵追在我的身边不停的追问我。

    “我现在看谁都觉得不可信。”我说完看着邪灵的眼睛又补充了一句：“包括你。”

    “我怎么就不可信了？”

    “你就是不可信，我现在看谁都觉得可疑。”我嘟着嘴。

    “咱们现在要先去哪里啊？”邪灵转移话题道。

    “去四合院。”我斩钉截铁的说。

    我们刚刚出了后山的山口，就看见有一群黑衣人从我们的面前走过，他们的行动就是兔子跳，蹦哒一下停顿一会儿在往前跳一步。

    “他们？”

    邪灵刚要说话，我就示意他不要说话，他立马捂住了他自己的嘴巴。

    僵尸？

    我和邪灵很默契的跟在了那些僵尸的后面，我们故意在树丛里面走。

    “一。二，三……”邪灵喃喃自语。

    “你在干嘛？”我问邪灵。

    “十七。”邪灵认真的数完了之后才回答我：“我在数那些僵尸的数量。一共是17只。”邪灵很认真的对我说。

    “17只？这不是师叔养的那些僵尸吗？”

    “有钱人真会玩，我只听过遛狗的，第一次见到溜僵尸的。”邪灵说。

    “你也可以养呀~小鬼养僵尸，这也是一段佳话呀！”我打趣道。

    “我养自己都是个问题，还养僵尸？真要我喝西北风去呀？”

    “僵尸应该不用吃东西吧？”我天真的看着邪灵：“我看师叔一直在它们头上贴了一张符纸，它们就站着一动不动的。”

    “僵尸都是要喝血的！”邪灵说。

    “那师叔有那么多僵尸~十七只呢，他怎么养？死人血？”

    “我怎么知道？”

    只见不远处一簇簇蓝幽幽的鬼火在其中跳跃飘荡着，偶尔一阵风刮过，那抹颜色就跟着风飘了起来。

    “师叔好像是刚刚出门~”我对邪灵说：“那咱们还是先回去四合院吧。”

    当我转身的时候，我发现师叔的那些僵尸中有一只一直盯着我看，是在最后的那只僵尸。

    那个眼睛里的眼珠子还会转悠。

    我多疑的再数了一下刚刚那些僵尸的数量，好像又多了一只，18只？

    “邪灵~”我拉住邪灵，示意他再数一下僵尸的数量。

    “十七只呀~怎么啦？”邪灵取笑道：“难不成再数一遍还会多一只出来？”

    什么？

    可是，刚刚数的时候明明是18呀，被邪灵一说，我又重新数了一遍，17？

    我重新找了一下刚刚那个回头看我的那只僵尸，可是发现那只僵尸不见了，不见了。

    又数了一遍之后发现还真的是17只，我又反复数了几遍，还是17只，刚刚那只看我的那只僵尸不是现在排在最后一只的那一只僵尸。

    我想快点离开这个地方。

    我和邪灵走远了之后，那只僵尸就又出现了，他将最后一排的那只僵尸拖到草丛里……随后又出来了。

    他代替了原本的那只僵尸。

    师叔要去的那条路，路中间有一棵大树横跨在路中间，僵尸分成了两排，但是带头的那只僵尸一直都跳不过那棵大树。

    师叔企图搬动那棵大树，可是就是搬不动，突然灵机一动，索性就把所有的僵尸挨个挨个的搬过去，这样比较省力，刚刚开始还是蛮有劲的，搬到最后几个的时候估计已经快虚脱了。

    “平时都没给你们吃什么呀，怎么都这么重？”师叔自言自语道。

    说归说，僵尸还是要搬的。

    他将倒数第二只搬了过去之后，可以看见前面的僵尸排成一排等着他。

    师叔将手上的袖子从新卷好了之后，又准备了一下。“好了，就剩下你了。”说着又要搬了。

    当他的手抱着那只僵尸的时候，发现对方的手臂并不是僵硬的，师叔停住了所有的动作……(未完待续。)