
    “他骗我？”沐雪抹了抹眼角的眼泪，猛的站了起来，要去找鬼王算账。

    我乖乖的坐着，一时间，哪里都不能去，这是最焦急的事情。

    许久，邪灵从门外进来：“小哥哥估计要很晚回来吧。”

    “咱们还是回山洞吧。”我说着准备起身。

    “我说你今天晚上在八合院住了。都看不见的人还来回跑做什么？”

    邪灵说完，我忍不住就对他噘嘴。“居然没有经过我的允许，瞎安排。”我鄙夷的把头转向一边：“看不见的怎么啦？”

    “我什么也没说。”邪灵立即改口。

    夜有些深了，我只想自己一个静静，于是让邪灵带我回自己的房间。

    台湾那场战，还有一些事情要处理，于是罗思宇也先回去了，只是事先，他交代了邪灵，我房门上的那张符纸一定不能碰掉。

    邪灵点头应下。

    罗思宇转身就走了。

    “你就这么走啦？”邪灵追了过来。

    “我还有很多事情要我回去亲自处理，你只要让艾小曼在八合院不要离开八合院就没事，一定给我记住了。我忙完了手头上的事情就会过来的。”

    “小乖乖，你自己还是去你自己的房间里睡觉吧。”我对小小曼说。

    把小小曼放到地上，结果发现它朝着门口跑走了。我叫了两声都没有理我。我怕它会跑回四合院，要是回去，估计又要被罗思思欺负，心里很担心。

    刚出房门的时候还撞到墙了，我捂着自己疼痛的额头，接着好像有什么东西从我的面前落了下来。

    我是顺着墙壁出的门，也不知道是不是走到大门口，但是小小曼还是没有找到。

    “你要出门吗？不是说要睡觉了吗？”邪灵从厨房里出来。

    “你快点去找金毛小小曼~”我很激动的用手在半空中晃了晃，示意他快点去。“千万不要让它回四合院，回去估计要被虐待死。”

    邪灵不紧不慢的把顿好的冰糖雪梨端到我的房间。

    “邪灵？你走了吗？”我听见的声音感觉有点儿不对劲，他去的方向不是出大门的方向。

    很快，邪灵用跑的过来。

    他站在我的面前，我立马抓着他的手，感觉明显都是不一样的。“你怎么又高了？”

    “我一直都这么高呀。”

    “赶紧的，你先去找金毛。”我还是比较担心狗狗，于是推着他出去。

    “他，我特意准备的冰糖雪梨，我带你回屋。”邪灵连忙改口，差点把罗思雨供出来。说着他挽着我的手，牵着我。

    “我没事，你去找狗狗先。”我推辞道。

    邪灵执意要把我送回房间。

    我坐在房间的桌子上，坐立不安。

    “你先喝一下，品尝一下看够不够甜。”邪灵把东西挪到我的面前。

    “我不吃~”我有些恼了：“你快点去找小小曼。”说完，都可以听见自己的声音的，都沙哑了。我也不愿意再说话，就动手示意他快点去。

    “好好好~那你在这里先等我，很快回来。”邪灵走了两步又回来了：“你喝喝看，一定要趁热吃。”

    我直接抓着手里的竹子拐杖朝他的脚打去，有没有打到，我就不知道了。

    邪灵猛的跳了起来，接着跑到了房门口，又探着头对我说：“快点喝，我现在立马出去找，很快就回来。”

    说完就跑远了。我还想打他，都来不及。

    我一直坐在座位上，伸手在桌上去找邪灵留下的冰糖雪梨。

    准备的很精致，陶瓷罐外面还特意用编织草编织好，特地准备的保护层。调羹是木头做的，估计是怕烫着我。

    细细的抿了一口，甜度、温度刚刚好，梨肉的软硬也是适中。

    不错，赞一个。

    我刚喝的两口，听见屋外有人回来的动静。

    “找到小小曼了？”我高兴的站了起来，居然可以不用拐杖。

    对方离我只有一米左右远，我再往前踏一步，就在他跟前了。

    “找到小小曼了吗？”我问完了许久，并没有听见对方回答。

    转念一想，估计不是邪灵。

    但是我还不确定是谁，于是想都没想就凑近对方。他的身高跟罗思雨、陈妙计都是差不多的。

    我的手相互抓着对方的手臂上的衣服，耳朵靠近对方心脏的地方。

    不是蛇皮肤。

    居然是没有心跳的。

    我后怕的放开了手，后退了一步。“你是谁？”

    对方突然冷笑了一声。

    “鬼王？”

    “果然聪明。”他一边说着，一边抓着我的手臂，把我拖到了桌边。

    我企图甩开他的手。

    “想做笔交易吗？”他不是坐，而是直接蹲在椅子上。

    “我不是做生意的料，你搞错对象了。”

    “要不，先听听我的条件，你在拒绝也不迟。”

    “你要做什么交易跟我有什么关系？我实在没有兴趣。”

    “你不是一直想找紫萱？”

    我愣住了：“你为什么会知道？”

    “你不要忘记了，我也是象牙扇骨骨。”

    “那你还敢跑到我的面前过来？”

    “放心，你还不够能力抓我，说不定陈妙计也不是我的对手。”

    “那你是正义的还是邪恶的？”

    “你觉得呢？”

    “我懒得去猜。”

    鬼王要求我去偷陈妙计的象牙扇骨，才能救紫萱。

    “什么意思？”

    “我又不需要你把象牙扇骨给我，你只需要偷偷的把象牙扇骨对着紫萱的头敲两下就可以了。”

    “我凭什么要相信你？”

    “不信~你可以问问邪灵就知道了。”

    他的话把我镇住了。

    我身边所有的人事物，他好像了解的非常的透彻。

    “我也不着急，我相信，总有一天，你会愿意去救她的。”

    “不送。”他知道我的底细，而我却看不懂他在想什么。

    “我还没有打算走。”

    我面朝着他，一脸的茫然：“那你还想干嘛？”

    “等你睡着了，还有一件非常重要的事情要做。”

    “邪灵？”我惊呼。

    “没有用的，他现在估计已经睡着了。”

    我现在的嗓子非常的不争气，已经叫不出声音了。

    随后很快，听见了邪灵跑过来的脚步声。

    “小小曼回来了，它刚刚去拉粑粑了。”邪灵进屋，他的手抓着狗狗的两只前脚，慢悠悠的进来。(未完待续。)