
    中午11点多就醒了，一般我们这种人都是凌晨三四点回来睡到下午两三点的，除非有时候要早起。

    醒来脑子里就开始想着昨天晚上在杨秋伟院子外什么都没有等到，接着就开始操心，然后就再也睡不着了。

    索性就起来了。

    白天，邪灵又在睡觉。自己一个好无聊的。

    现在连狗狗都不在身边，更无聊了。我在想，罗思宇到底是想我记着他还是要我恨他，居然把我的狗也带走了。

    夏天了，人也容易犯困。

    邪灵上次跟我说，我现在体内的尸毒已经变得很严重了，可以说，随时都会发作。

    如果尸毒发作会发生什么，我也不知道。

    我现在住在八合院，自己一个人就懒得回碧云山庄了，其实也不确定我到底是应该住哪里。

    小哥哥特意弄了一个供台在大厅的。

    我出了自己的房间，就到大厅过来了。小哥哥是一大早的去衙门了，邪灵在睡觉。现在就我自己一个人。

    供台上就一个香炉，旁边两只蜡烛，蜡烛的里面是白色的，外面是特意用红色的符纸包着的，但是没有照片，是有一个灵位，仔细看了一眼是姥姥的灵牌。

    我在抽屉拿出三支香，香头朝下，左手掌心向内，右手掌心向外。香夹在手的中间，默念完，香朝外而上竖立好、举好，接着是擦在香炉上。

    全程下来没有用火的，做完以上的动作，我就搬了一把凳子到庭院的，树下坐着，等我走到庭院的时候，香炉里的香才被点燃，自然而燃的。

    姥姥在当时也是我们那里非常厉害的驱魔师，具体跟巫师有什么区别，我也不大清楚，总觉得这两者是没有什么区别的，因为在我看来，他们知道的事情都非常的多。反正都是可以抓鬼的。

    我还一直以为姥姥其实就是巫师呢。

    但是邪灵告诉我，驱魔师还会广泛一些。

    实在要区分的话，陈妙计是驱魔师行动力、理论力集为一身的，他的天职就是降妖除魔，护送一些小鬼让他们转世投胎。

    紫萱和沐雪是巫师，有条件的就是像沐雪一样可以有自己专门的供货渠道，她龙门客栈里面的物品不仅自己可以用，还可以赚钱，一举两得，但是巫师的行动力较弱。

    汪洋道士是法师，他的主业是念经超度。

    还有师叔，师叔是相术师，全部都是理论上的，说难听一点儿就是纸上谈兵。

    但是，感觉他们都涉及到了方方面面，没有太大的区别了，只能说本质上有一些不一样，其它的都互通了。

    我吧，什么都不是，做不了巫师也算不上驱魔师，我现在是半僵尸。唯一的优势就是我是天生的通灵人，会比他们的起点高一些。即便我学到的、运用到的术语比较多，换句话说，他们能做的事情我也能做，但是只有称号，我不能算。

    一大早的醒来是最揪心的。

    眼睛很困的说，但是我的脑子却是不断的运转着，也不知道在想些什么。只知道我现在就是想睡的心，可是睡不着，眼睛想睡，脑子不睡。

    在家一待就是一天。

    小时候还会到处跑，到处串门，越长大就越宅了。

    醒来的这段时间，也不知道做了什么，感觉什么也没有做，但是天已经快黑了。

    不知道为什么，今天小哥哥回来的也晚，都7点了还没回来，我都快饿死了。只能去邪灵的屋子找他，把他翘起来，只有这样，我才有放吃。

    邪灵就待在他的空中阁楼。

    我敲了敲他的棺材盖子，接着就是认真听里面的情况，结果这家伙全当没听见。

    “起床啦~”我脱下鞋子，用脚尖去敲他的门。我跟敲大鼓一样，使劲的对着他的棺材盖砸。

    邪灵很快就捂住着耳朵出来了。“干嘛？”

    “我肚子好饿~”我凑近他，楚楚可怜：“你会做烤地瓜吗？”

    邪灵坐直了腰板：“会做饭为什么要吃烤地瓜？”

    “那你早说呀！”我迫不及待的拉着他起来。

    “查到丫鬟的底细了吗？”我围在邪灵的身边。

    “你能推测出来吗？”邪灵反问我。

    “你不会是还没查吧？”我原本很殷勤的表情立马收敛起来，变得冷冰冰的。

    “你这反应也太大了吧？”邪灵用另类的眼光盯着我。

    我搬了把凳子过来，坐在他跟前。“说！”语气里，容忍不了他有半点怠慢。

    他被我瞪了一眼，正经了起来。

    “丫鬟是大和民族的巫师，在她们当地可以算得上是数一数二的，在一次暗杀中认识了杨秋伟，由于当时杨秋伟手下留情，之后她就誓死追随杨秋伟。所谓的大和民族就是日本人。”邪灵突然看着我：“我记得你好像知道呀！”

    “最近脑子不够用，乱得很。”我很尴尬的笑了笑。

    “其实，杨秋伟中间有一段时间突然从人间蒸发了，估计消失了有10年，回来的时候就带着丫鬟了。十年前跟十年后的样貌完全不变的。”邪灵说。

    “那他们中间发生了什么？”我好奇的问。

    “这个，我就不知道了。”

    邪灵的话音刚落，我给他白了一眼。

    “小哥哥还没有回来，那我们是要等他吗？”邪灵问我。

    “等小哥哥干嘛？”我记得好像只是要去杨秋伟的院子，我们是去蹲点的。

    “等你哥回来给你做好吃的呀？”

    我的下巴都快掉了。“你刚刚在厨房那么久，居然什么也没做？”

    “其实，我也不怎么会。”

    “我看你是故意的。”

    “跟你说实话，其实不是我不会，是没有东西做。”邪灵说出厨房的详情。

    “又没东西了？可是现在又不知道小哥哥什么时候回来。”

    “要不，我们去四合院蹭饭吃？”邪灵两眼放光的看着我。

    “不行。”我的话音刚落，就听见屋外有金毛小小曼的声音。

    我抬头，正好看见陈妙计从大门口进来。

    邪灵却在这个时候丢下我自己一个人走了。

    我与陈妙计对视了一眼，下意识的就把头低了下来……(未完待续。)