
    “怎么啦？”我剑一般的速度跑到了厨房，一脸的迷茫看着小哥哥。

    只见小哥哥拿着灶台上的大锅一直看，我隐约察觉自己应该是闯祸了，可是我还不知道具体的是什么地方出了问题。“怎么啦？”我小心翼翼的问。

    “这锅好像被烧坏了。”

    小哥哥的话音刚落，我这时才意识到自己好像真的闯祸了。仔细回忆了一下，好像真是我闯的祸，我烤马铃薯的时候，似乎忘记给锅添水了，那锅估计是被我用火烧干、烧裂的。刚刚还听见一声枪炮声一般的动静，估计就是裂开时的声响。

    小哥哥将整个锅都端在了头顶上，可以很清楚的看见锅底真的是透光的。“刚刚我将一勺水放了进去，水很快就漏没呢，最初我还以为我忘记放了呢。”

    小哥哥好像在对我说，又好像是在自言自语。我非常不好意思的将右脚往后挪了挪，这是作贼心虚准备逃离现场的节奏。

    “你在这里干嘛呀？”

    我被突然出现在我身后的邪灵吓到了，反应过来的第一反映就是猛的将他揍打一顿，吓死我了。

    “我看见你鬼鬼祟祟的~”邪灵的话还没说完，就又被我揍了几下。

    “你以后出现在我的身边的时候能不能出点儿声？”我的手一直捂着自己的胸口。

    邪灵进屋看小哥哥在干嘛，我也跟着进去了。

    随后就是听见了小哥哥问邪灵：“你白天的时候有没有动我的厨房？”

    “怎么啦？”邪灵不解的问道。

    “我的锅被烧坏了。”小哥哥明显是非常愤怒、恼火的样子。

    邪灵的眼睛非常毒。直接就看见了在躺在地上不是特别容易发现的书本业片，随后就看向了我这里。

    我连忙双手放在额前一直做着‘拜托拜托’的动作，最后就听见了邪灵说：“哦~中午的时候。我不小心弄的，不是刚刚过了十五嘛，肚子有点饿了，最近家里好像都比较穷，所以都没有给我烧钱用。”

    邪灵的话一出就招到了小哥哥的质疑：“你不是不用吃饭的吗？”

    邪灵只能对我耸耸肩。

    而小哥哥的视线还一直都没有离开过邪灵：“你白天可以出来？你不是晚上的时候才可以行动的吗？”

    “哎呀~你就不要怪邪灵了，锅是我弄坏的。”我实在看不下了，邪灵也太老实了。连撒谎都不会，真让人捉急。

    小哥哥一脸茫然的看着我，邪灵不断的对我使眼色。

    “哎呀~真的是我啦！”我站在了邪灵的面前。将他往我身后拉了拉，最后将今天做的蠢事一五一十的都交代好了。

    说完了，小哥哥和邪灵却依旧一副呆呆的样子看着我。

    “小哥哥~”我的手挽着小哥哥的手臂，把头靠在了他的肩膀上。然后就是嗲嗲的卖萌：“你要打要罚就冲着我来好了。反正我从小就是没爹疼没娘爱的苦命娃儿！”

    邪灵在一边不断的朝着我这边使眼色：‘人家又没有说要处罚你。再说了，不就是一口锅么，至于有那么严重吗？’

    我试机找了个机会对邪灵吐了吐舌头。

    小哥哥真的像邪灵说的，不就是一口锅嘛，但是出乎我的意料是，小哥哥不但没有骂我，反而还夸我了呢。“不错，有进步。还会起火了。”

    这次换作是我对邪灵眨眼、使眼色了。‘小哥哥刚刚是在夸我吗？’

    ‘难不成你还真的想挨骂呀？’邪灵不解的冲着我抿抿嘴。

    “你不打我呀？”我惊讶的看着小哥哥，亲自问了一遍。

    “你都会起火了。我为什么要骂你呀？”小哥哥笑笑说。

    “可是你没有锅可以做饭哦。”我说。

    “今天晚上就将就一下吧，实在不行就去下面找陈欣她们借过来用用呀。”小哥哥不以为然的说。

    早知道如此，一开始就承认是我弄坏的不省得麻烦了，我心里这么想的。

    突然大门口传来了一阵敲门声，厨房里，我们原本嘈杂的声音立马就安静了下来。

    “是有什么声音吗？”我的心跳突然就加快了速度。

    “不知道！”小哥哥说。

    我的视线立马从小哥哥的身上转向了邪灵的身上，我的视线在说：‘你要是敢说你不知道，我就把你扔出去。’

    邪灵和无辜的看着我说：“我真的什么也不知道。”

    “你不知道什么呀？”小哥哥立马把视线也全部都转向了他身上。

    邪灵正绞尽脑汁的在想：要编个什么谎言不好被识破？

    而大门口的敲门声又响起了，随后就是听见了屋外的那个敲门声：“有人在吗？”

    我和小哥哥异口同声的觉得：“这个声音好熟悉呀。”

    一听见是人的声音，我和小哥哥都安心了，至少来说，可以肯定那不是活死人，光是这一点，我们都非常的开心了。

    “艾小曼？”

    虽然非常熟悉的声音，还是个男的，可是我一时并不知道这个人到底是谁，脑子里将陈妙计、罗思宇的声音都过了一遍了，但是都不是这个声音。

    “额娘？”

    听见是罗浩的声音，为此推测出刚刚那个敲门声的人应该就是汪洋了。

    我立即出去开门。“怎么把罗浩带到这里过来了？”我打开门，随后看见罗浩从马车上下来，我便过去将他抱在怀里，小孩子长的真的非常的快，才几天没见，就又长个子了，还重了。

    趁着他还小，我真的要多抱抱了，以后长大了，我也老了，那个时候再想抱就抱不动了。

    “对了，你怎么把罗浩带这里过来了？”刚刚汪洋还没回答我的问题呢，我不依不饶的又问了一遍。罗浩倒是非常的乖巧的抱着我的脖子，没一会儿就整个人都趴在了我的肩膀上了，他就侧着脸看着在座的人。

    小哥哥立马将汪洋迎进大厅：“进屋细聊吧。”

    我们都往屋里走，小哥哥将大门关了起来之后，才赶到了大厅。

    汪洋看了看我，不知道该不该开口。

    “没事，都是自己人，你说吧！”我示意他。(未完待续。)