
    他看了我一眼之后，又转过头去吃他的骨头了。

    他用嘴巴啃完了，粉末从他的嘴边掉到他的手里，有的还掉到地上，他伸长了舌头将他手里的骨头粉全部舔了一遍，忽而又趴在地上舔。

    这要是换成小鬼也不足为奇，可是地上还有他的影子。

    我不禁后怕的后退了一步。

    对着邪灵的背影，想向他求助，但是嘴里就是发不出声音来。

    急的太阳穴两边的汗珠都连成串了，还是没能叫出声，如此下去，急火攻心。

    准确的来说是我胆却的一动不动的，只能转悠着眼睛。

    “小姐？”邪灵朝着我这边跑了过来。

    “怎么啦？”

    “那边好像有一个人。”邪灵示意我跟过去看。

    后知后觉发现刚刚蹲在树下吃骨灰粉的那个人不见了。

    “快点~”邪灵拉着我的手。“你快看看他是人是鬼？”

    我看见一个中年的男子，他一直朝着前方走，我们的出现，他完全都不理会的。

    “他现在去的方向是哪里啊？”我问邪灵。

    “四合院或者八合院。”

    怎么看都不简单。

    在那个中年男子的不远处还可以看见一个身影，那是陈妙计。

    心咯噔了一下。

    “不好~”我追了上去。

    那中年男子的手脚好像是被什么操纵着，就像一个提线木偶一般被人一提一放。

    女人的直觉~感觉陈妙计会有危险。

    虽然那男子是朝着四合院去的。可是我总觉得他是冲着陈妙计去的。

    我企图将那中年男子拦住，但是对方却无视了我的存在，路旁边正好有一根木棍。还挺长的，我想都没来得及想，直接上去抓了起来朝着那中年男子打了过去。

    木棍，被打断了，断了两截掉在地上。

    我惊恐的看着自己手里还有一截的木棍，眼睛又看向了那个中年男子，对方只是淡淡的看了我一眼。随后便走开了，吓的我后背的汗都出来了。

    “你在干嘛？”邪灵跑了过来，握着我的肩膀唤醒我：“小姐？你怎么了？”

    许久。我才回过神来。“我刚刚明明打到他了，对不对？”

    邪灵也不知道怎么解释，他看了看我又看了看那个中年男子的背影。

    “他完全是没有痛神经的！”说着，我对邪灵说：“他好像是朝着陈妙计去的。”说着我示意邪灵看前面不远处的陈妙计。

    “快点！”说着。我又朝着陈妙计的方向前进了。

    那中年男子听见了我的叫声之后。朝着陈妙计的方向看去，目光锁定了陈妙计。

    后知后觉那男子刚刚好像并没有发现陈妙计的存在，陈妙计在四合院的门口停了下来，那男子就从我的身后追了上去。

    “流氓兔？”我惊呼。

    陈妙计一转身就与那男子打了起来，刚刚开始那男子只是为了夺陈妙计手上的象牙扇骨，但是并没有拿到手，于是他们俩就打了起来。

    “你站着干嘛？”我焦急的看着站在一旁看热闹的邪灵。“还不去帮忙？”

    随后，我又拉住了邪灵。问道：“那男的是什么来头？”

    邪灵一脸的无辜的看着我说：“我怎么知道？”

    眼看着那中年男子不断朝着陈妙计进攻，陈妙计挡了几招。发现男子是根本就没有痛神经的，连续被打了好几次，那男子还能朝着陈妙计靠近。

    而此时的地牢，丫鬟在施法，她可以很清楚的看见那男子与陈妙计在打斗。

    象牙扇骨被那男子抢走了，陈妙计也被打出了五米左右。

    我已经要追到那男子了，但是陈妙计从我身边飞了出去，我第一反应就是去扶陈妙计。

    “我没事~”

    陈妙计说完，我立马冲了过去。第一时间就是将蝴蝶飞刀丢出去，跨过两个树丛，随后接住蝴蝶飞刀，握着刀柄直接架在那男子脖子上。

    “你要是在往前，我就杀了你。”我吓唬道。

    可是那男子并没有被我的话吓住，他的眼神朝着我这边看了过来了，而他的脚一直朝前走着。

    我的刀还架在他的脖子上呢，那男子接下来的动作，让在场所有人都惊呆了，那男子无畏的一直往前。

    很清楚的看见那男子的脖子被蝴蝶飞刀割出了一道口子，但是在那男子的脸上丝毫看不出有什么痛苦。

    他朝前走去，但是他的脖子被蝴蝶飞刀割断了一半，他还一直朝着前面一直走着。

    我吓的双脚都软了。

    陈妙计过来扶着我，他的蝴蝶飞刀在那男子的脖子划过，又重新回到他的手上。

    下一秒就可以看见那男子的头与他的身体失去了联系，掉到了地上，眼睛还滚圆滚圆的瞪着前方。

    而那男子的身体还朝前走着。

    那具断头的尸体并没有喷出血液，被切开的脖子是干巴巴的，没走几步就倒在地上了。

    “他是不是早就死了？”我怀疑的看着陈妙计。

    “还是被吸干了血而死的。”陈妙计的目光一直盯着那具尸体。

    “你怀疑是谁的手段？”我问道。

    “他的脖子上有两个僵尸牙印，估计跟吸血僵尸脱不了关系。”

    “会不会是师叔的僵尸？”

    “师叔养的那些僵尸还不够格，会咬人的僵尸都是成精的。”陈妙计思索着眉头：“说不定就是我们一直在找的僵尸王。”

    而此时此刻的地牢，丫鬟突然被一种无形的力量给打在了墙上，之后许久才从地上爬了起来，顺着她的视线看去，可以看见她刚刚操纵的那个提线木偶的头冒起了白烟，被烧坏了。

    丫鬟紧紧的握着她自己的手，她的手被她用来操纵木偶的线刮伤了，被割出一道非常大的口子。

    “怎么啦？”杨秋伟从门口进来。

    丫鬟没有想到这个时候杨秋伟会突然出现，她立马将她的手背在身后。“我在利用行尸去抢象牙扇骨。”

    杨秋伟盯着她看。

    “紫萱可以去卸下起死回生的将军铠甲，而行尸可以去把象牙扇骨夺过来，只要有了这两样宝贝，你之后要做任何事情都不会有障碍物的。”丫鬟的眼里透入出她的野心。(未完待续。)