
    感觉好多人都为我让道，狗狗四条腿躺在地上都一动不动了。那贵妇哭的跟泪人似的。

    我直接走到那狗狗的身边，蹲在它的身边，直接无视那个鬼哭狼嚎的女人，可是她还是一直哭，一边哭还一直抓我的手。

    “你给我安静点！”我对那女的吼到。

    那女的被我一吼，立马就收声了，还楚楚可怜的望着我，一脸的委屈。

    我摸了摸狗狗的头，它的眼泪就留出来了，原本是含在眼眶里面的。看得我也忍不住想流泪了。

    它的身上散发着一股黑色的瘴气。

    “它是不是吃了什么有毒的东西？”那女的追问道。

    旁边的那些人也开始议论吩咐起来，声音越来越多越来越杂。

    “你们能不能不要吵吵啊？”我都想生气了。

    他们被我一吼，基本都小声点了。

    太吵的话，我就没有办法专心。

    狗狗躺在地上有点向羊癫疯一样，还时不时就会抽搐一下。

    我连忙将口袋原本已经写好的一张符夹在食指和中指中间，接着从口袋里拿出一个碗，放在左手的掌心里。右手食指和中指向掌心靠拢之后向下绕一圈上来，符纸就烧了起来了。

    拿着碗的那只手放在符纸的下方，很快，符纸就烧尽了，加了水之后，我就喂狗。

    在别人眼里，他们只能看见我喂狗喝的是几口普通水，随后可以看见狗狗慢慢的从地上翻过身来。稍微有些力气了。

    那女的破涕为笑。

    大功告成，我也功成身退。

    刚刚站起来的时候，发现罗思雨站在我的身后。而后看见的是人群中那个跟罗思思很像的一个人。

    “思思也有来吗？”我抓着罗思雨的手臂，伸着头，探着身子看他身后的那个跟罗思思很像的身影，但是并没有看见那个身影的主人。

    “没听她说，她不是应该在家看小孩~”罗思雨回到。

    没来？

    那，这是脸盲症发作的节奏？

    “看来你刚刚的行善的行为好像有回报了。”罗思雨示意我看身后。

    刚刚那被救的狗狗主人，特意过来道谢的。

    “你好好的跟她聊她感兴趣的话题。比方说狗狗，尽量成为好友知己。”罗思雨叮嘱道。

    “你们这么有目的性？”我瞪大眼睛看罗思雨：“不单纯啊！”

    “生意场上都是互相互利的，各取所需！”

    我鄙夷的瞪了他一眼。

    感觉好复杂的样子。

    “你告诉她养狗的技巧。她付你一些你应该得到的钱，这不是很好吗？”罗思雨淡淡的又说：“你就只会跟我算账！”

    我朝着他嘿嘿一笑。“我只跟明眼人算账~你是大债主，不跟你算，跟谁算~”

    那个抱着狗狗的主人很快就出现我们面前。我微笑着面对。但还是努力从牙缝里挤出一句话：“我不想一直待在这种嘈杂的环境中。”我撇了一眼罗思雨，向他发出求救的信号。

    “你不是最耐不住寂寞的吗？”

    “那是以前，现在是现在，现在已经长大了。”我急的都要跺脚了。

    而罗思雨好像一副事不关己的模样。

    那我也只能假装肚子痛，找个时机开溜了，因为我不知道要对那狗狗的主人聊什么，刚刚又看了她哭的那么狼狈，想想我自己都觉得尴尬。

    从茅房里出来。看见那个像罗思思的背影的那个人，又在不远处的拐角处进去。凭着直觉与好奇，我又追了过去，可是拐角过后是一条很长的巷子，而巷子的两边完全没有任何的出入口，这是我特意查看过的。

    我是跑着过来的，她的速度也是极快的呀，能在那么短的时间之内消失了。

    感觉那双眼睛一直在我的头顶是盯着我一般，我立马抬头看了下，并没有看见任何东西，可是随后看见的是在前方100米远左右的地方，那个背影又出现了，我迫不及待的又追了过去。

    追到目的地的时候又不见了，反反复复，她一路将我引到地牢了。“怎么又到地牢过来了？”我四处查看了之后，确定，的确是肠子地牢。

    为什么最近总是会到这个地方过来？脑子不够用了。

    肠子地牢好像又被升级了。

    我从门口根本就看不见里面的动态，门口依旧是没有门的，但是从外面看就是黑乎乎，根本就看不进去。光看着这么诡异的画面，心里就开始打颤了。

    隐约看见我的脚下出现了一个影子，对方是戴着一个帽子的，帽子的围边还是围着一圈的黑布，垂直飘着半空中，地上的影子的头跟腰部完全是一样粗的，看着都可怕。

    “你在干嘛？”

    我还没回头呢，就被刚刚的声音吓到了，因为我还在思考他的头为什么跟腰是一样粗？那个声音就响起来了。

    吓的我都不敢回头~又要装死了。

    “小姐？”

    邪灵的声音？

    断定是熟悉的声音之后，我才敢回头看他。“你不是不能出来吗，白天的时候？”说着我还特意看了看西边的夕阳，余晖印在大地上。太阳的脸跟西红柿一样，旁边还有金色光环。

    “你没看见我戴的这宝贝么？”说着他特意在显摆他头上戴的帽子。

    我这才特意看了一下他的装备：“有什么特别的地方吗？这不就是在帽子上盖个被单吗？”

    “这可是我的铠甲！”邪灵特别激动道：“我就是戴了这个才能，出来的。”

    “哦~我突然想起来了，上次你让我在八合院等了你一下午，你是不是故意的？”

    “不是呀，那次我真的累了，太累了，我就会睡觉。”

    “上次，你连着棺材门都是关着的，还不让我看？”

    “你睡觉旁边有一双眼睛盯着你，你能安心睡着？”邪灵鄙夷的看着我。

    那到也是！

    “不要纠结这事了，我刚刚是追一个跟罗思思的背影很像的人，不知道是不是人，一直跟到了这里，对方好像是故意把我引到这里过来的。”我回忆道。

    邪灵也仔细的回忆了一下上次他过来这里的情况。“是不是又是跟你有缘的那个人？”(未完待续。)