
    “那些桃子都不新鲜。”我偷偷的靠近了陈妙计的耳边对他说：“刚刚不小心摸了一下，都是软的。”

    “桃子不是都要吃软的吗？”

    “那种是坏掉的软。”

    我拎着水果，走在陈妙计的身边，这一刻好幸福的，不去想接下去会发生什么事，也不去关心我们是否还有未完成的使命。

    这一刻，我们只属于彼此。

    就让我自私一点儿，就让我和陈妙计多相处一下下。

    “我们等下就回去了吗？”我从后面追上，走在陈妙计的右手边。

    “你还想去哪里吗？”

    “我哪里都不想去，就想陪在你的身边。”我祈求的眼神看着他。“去看日出吧？上回都没看成。”

    “可以啊。”

    他答应了，他答应了。

    太开心了~

    陈妙计就在前面走着，我时不时会在他的左右侧，时不时就是落后了，就在他的身后不断的跟着，因为在集市，不方便靠的太近。

    其实也是贪玩，路边还有果树的，但是一般路边的果树根本就不能吃，好像是长不成，所以吃不到。还没熟的时候基本被小鸟啄掉了，或者被风挂掉了。

    我好奇的站在树下盯着树上看，好像是芒果。天已经黑了，所以看见的都基本是一个形状，叶子跟果子的颜色也都是一样的。

    我激动的追上陈妙计，就在他的身边对他说：“是芒果耶~”说着示意他看头顶上的芒果树。

    “都还没熟。”他看完淡淡的说。

    不知道是我还没长大还是我的性子就是这么好动，我见他稍微走远了一点儿的时候，试机摘一个下来。

    因为还没熟透，加上刚刚开始结果没多久，很多树枝都弯了下来。

    我找了一棵离我比较近的地方，感觉稍微跳一下，就能摘到了。第一次并没有抓到，因为只敢试跳一下。

    认真的找好一个位置，接着看了一下头顶上的芒果……“啊~”居然真的摘到了。我欣喜的追上了陈妙计，还等着他夸我呢。

    可是当我靠近他的时候，发现地上其实很多的芒果的，不知道是被什么东西打落在地上的，但是可以看见不少。又走了几步又可以看见一些。

    哎呀~我觉得我好笨的，刚刚跳的那么辛苦，其实直接捡就可以了。

    不远处有一排的灯笼，而灯笼的周边飞满了密密麻麻的大水蚁，成千上万的数量，不断的在周边飞着。

    我站在原地都傻眼了。

    陈妙计回头看我呆呆的傻站着，走到我的跟前。夏天了，我们都没有带披风。我见他脱下大衣，把我包裹的好好的。接着就是把我搂在他的怀里，温柔的说：“不怕，有我呢。”

    听见他的话语，悬在半空中的心，踏实了很多。

    大水蚁飞的乱七八糟的，很多都是横七竖八的飞，落下了之后好像就飞不起来了。

    我包裹的只露出两只眼睛，突然迎面而来一只大水蚁。我吓的站定脚，要是飞到了眼睛进来，想拍掉它，估计都来不及。

    我已经吓的动都不敢动了。手心冒汗、脚心冒汗，一把冷汗捏完又是一把冷汗。

    那只在大水蚁离我的脸还有二三十公分的时候突然就往下掉下去了。

    呼呼……

    陈妙计见式突然把我的眼睛也给盖住了，他的手拉着我的手说：“上来，我背你。”说着他蹲了下去。

    久违的感觉，我已经很久没趴在他的背上了。

    如此好的机会，自然不会推迟~嘿嘿。

    他的背、肩膀挺结实的，但是感觉也挺瘦的。“怎么都是骨头啊？”我有点想哭，太让人心疼了。

    “你不是不喜欢太胖的嘛~”

    “我是不喜欢有啤酒肚的。”我把他搂的更紧了。“看起来瘦瘦的摸起来肉肉的，还是可以接受的。”

    “哈哈……”

    “你还好意思笑。”我很严肃的说。

    “还不能笑呀~”

    “不能笑，在笑，那些大水蚁就飞你嘴巴里去了。”我调皮道。

    “没有咯~我们已经快到碧云山庄了。”他说。

    “这么快？”他的背，我还没趴够呢。“怎么来碧云山庄了？”

    “你不是住这里吗？”

    “我回八合院都好久了。”我说。

    可是既然回来了，还是进去看看吧。

    我示意陈妙计把我放下，晚上的月亮虽然不是圆的，月牙~但是照路的光线还是不错的。

    晚上的碧云山庄也是美美哒。

    在月亮下的碧云山庄就像天上的仙宫一般，旁边还有一些好像是云雾一般，整个就将宫殿衬托出来了。

    我们在门口站了一会儿，准备去看日出的时候，陈妙计的飞鸽找到了他。

    等他看完了之后，我才问他：“出什么事了吗？”

    他还没回答，我就有预感了。“是不是要先回去了？”我有些担心，问的小心翼翼的。

    “小曼~”他很抱歉的眼神看着我：“恐怕不能陪你去看日出了。”

    心里好失落的。

    “没事啊~下次有机会的时候在去。”我故作轻松的样子。

    “那你今天晚上还是在碧云山庄住好了，天亮的时候在回去。”他说。

    “你不回去吗？”我急忙问。

    “先去后山。”他说。

    我连忙拉住他的手。“那我在碧云山庄等你回来。”我拉着他的手不放。

    真的很担心，万一放开了，他就不会在回来了一般。

    他把我送到阁楼。

    我就跪在床边，搂着他的后背，把下巴抵在他的肩膀上。

    “那我等你睡着的时候，我在走。”他说。

    “那你要是忙完，就回阁楼来看我好不好？”其实，我知道，我不能这么任性，他还有使命要去完成。

    “好。”他答应了。

    我躺在床上，许久，假装睡着了。

    感觉陈妙计把我的手放在了被子里，又捋了捋的额前的碎发，随后好像看了一会儿，才安心的离开。

    等阁楼的门关紧了。

    我才睁开眼睛，看着他下楼的背影，眼泪却不争气的从眼角滑落了下来。

    他走了，我怎么可能睡得着。

    猛的坐直了腰板，看着黑漆漆的屋子，屋顶上可以看见星星和月亮，很美……不能看日出也行，陪我在这看星星月亮。

    脑子里又开始想抓鬼的细节了，不知道为什么，突然想起和邪灵一起跟踪的那个黑衣人跟上次去龙门客栈看见的那个黑衣人应该是同一个人，就是与二哥交手的那个黑衣人……(未完待续。)