
    “你可以在这里找啊~只要你找到了，那就把她还给你啊。”丫鬟对我说。

    她的话其实就是针对我的而已。

    “你明明知道我现在看不见，你这么说无非就是掩人耳目而已。”我不乐意。

    “那就要看你自己的本事了。”丫鬟微微一笑。

    而此时此刻，沐雪就在一边的角落里偷偷的观察着这边每个人的一举一动。

    “那我去找他说理说去。”我相信丫鬟知道我所说的他是指杨秋伟。

    “要是他还不知道你是艾小曼的话，也许会帮你，可是他现在已经知道了你的身份了。”丫鬟提醒道。

    “是吗？那我也是你们罗府的少奶奶不是？”

    “罗思雨好像早就离开罗府了。”丫鬟走到我的身边。“看来你还不知道这其中的缘由吧。”

    “咱们还是打个赌吧。”我一看没有胜算了，赶紧想想其他办法。

    “怎么个赌法？你想赌什么？”

    “我要是赢了，你把解药给我。”我说完把手举在半空中。

    “什么解药？”

    “你对我侄子都做了什么，你自己心里清楚。”我也不跟她客气了。

    丫鬟的举止明显都不安了。“我不知道你说什么？”

    “我最看不起的就是你这种敢做而不敢当的，虽然不是什么大丈夫，但是也要有所担当。你们日本人好像不是那种贪生怕死的主吧？”

    虽然看不清她的表情，但是可以知道，她的样子肯定不好看。

    “既然你这么爽快，那我也不必拐弯抹角的。”丫鬟说：“实话告诉你吧。我并不喜欢沐雪，你知道她在你的背后都做了什么吗？”

    “这个就不需要你操心了。”我说：“她是我嫂子，不管做了什么都是我们的家事。”

    “你想赌什么？”丫鬟问。

    “我现在手里有一只小鬼，等一下，我就把它放出来。天黑的时候开始行动，天亮之前谁最新找到，谁就赢了。”我从背包里拿出一个黑色的小瓶子在半空中晃了晃。

    “那怎么区分到底哪只小鬼才是真的？”丫鬟问。

    “这只小鬼左边的脖子上有一个特别的五角星，金色的星星。”我说。

    邪灵专门找来一支好像是锄草用的锄头，啊的一声从门口一直跑进来。见到我们并没有任何的打斗，都傻眼了。

    丫鬟看了邪灵一眼，接着从他的身边走过，回去了。跟过来的随从们也跟着回去了。

    “什么意思呀？”邪灵看着一个一个随从从他旁边过去，他走到我的身边。“几个意思啊？怎么我一来就结束了？”

    “你是来搞笑的吗？”我用竹子拐杖打他。

    “我好心回来救你呢。”

    “那你刚刚去哪里了？”

    他嘿嘿一笑。

    “咱们晚上要去抓小鬼哦。”我差点要笑出来了。

    “你真的要去呀？”邪灵很惊讶的看着我。“你居然还当真？”

    我没有看他，因为总感觉好像有一双眼睛一直盯着我们看，不确定对方是善类还是恶类。

    “都说出去了，怎么能不行动？”我挽着邪灵的手，示意他带我回八合院。

    路上，我抓了抓他的手。“你刚刚有看见身后的人了吗？”

    “你不要吓唬我。”邪灵握紧了我的手说：“人家很胆小的~”

    他说话的样子让我实在是太想打他了。

    我们出了地牢原本是想回八合院的，后面想了想还是算了吧。因为回去的话~到晚上的时候还是要出来的，我是临时改变主意的，还是直接去后山得了。

    “那我们要先做什么？”邪灵一直跟在身边的。

    就在这个时候，我的肩膀上突然飞过来一只飞鸽，是我的那只。脚上还带着纸条。

    我看见了，心里好激动~有感觉，一定是有好事要发生。

    “这是什么呀？”邪灵手快，在我准备取的时候拿走了。

    “你给我还回来。”我猛的摘下眼罩，飞快的从他的手上又把飞鸽传书的信夺回来了。

    邪灵并非是被我飞快的动作惊住了，而是看见我能看见了而惊住。

    果不其然。邪灵诧异的盯着我：“你骗我？你不是不能看见吗？”

    我四下喵了一眼，并没有发现有人跟过来，这才放心。

    接着就是又将眼罩带上。然后很淡然的说：“你瞎叫什么呀？再嚷嚷~信不信我把你嘴巴封起来？”

    邪灵自己做了一个缝上嘴巴的动作，接着就是小心翼翼的看着我。

    “这是咱们俩之间的秘密。”我怕了拍邪灵的手臂。

    他没有说话，想说但是又不敢说的样子，还蛮可爱的。

    “好了，你可以说话了。”我允许道。

    “你放心，我一定不会乱说话的。”邪灵一说完，又连忙捂住了眼睛。

    我的心思其实都是在飞鸽传书的信上，我找了个机会四处看了看，发现是安全的。于是连忙将眼罩往头顶上拉了拉，接着就是赶紧打开信条，是陈妙计给我的，信上就三个字：在干嘛？

    看到这里，我就已经很开心了。

    其实不在于他给我写的或者回的是什么内容，而是他居然给我回信了，这才是关键。

    刚刚见完丫鬟其实心里还是很沉重的样子，看见陈妙计的回信后现在已经好了很多了。直接可以忽视刚刚见丫鬟那种紧张的情绪了，现如今完全被甜蜜的思绪直接覆盖。

    “可是他并不能给你什么名分的。”邪灵突然八婆的来了这么一句。

    “要不这样吧~”我的手在半空中伸着，握着拳头。“抓阄~我现在的手里有两张纸条，要是上面写着是‘可以’去的话，那我就去找他。”

    “可是依他现在的身份地位~一直不能给你名分，你们这样下去的话会有结果吗？老了以后要是真的死了，你连个墓碑都没有的。”邪灵苦口婆心的替我着急。“到时候有你哭的时候。”

    “结果不重要的。只要我们彼此都真心付出过就够了。”我说着握了一下自己手里的那两张纸条，然后塞到邪灵的手里。“答案也不重要了。”

    我朝着后山欢快的飞奔而去了。“记得帮我保密呀~”我对身后的邪灵招了招手。

    可是邪灵却依旧跟着我……(未完待续。)