
    转念一想，要是刚刚那个女孩因为我的见死不救而命丧黄泉，那我的罪孽可就大了呀。

    还是决定追过去，看看。

    即便自己一个人打不过那三个壮汉，那至少还有一线生机可以去争取呀，要是不去的话，那一点儿机会都没有的。

    我蹑手蹑脚的走在那群人的身后，接着就开始一直跟着他们。他们来的地方，有些瘆人，就是之前陈彪在这里生吃人肉喝人血并把对方的手砍下来的那个破旧的小茅屋。

    我与他们一直保持着四五十米远左右的距离，看着他们仨扛着那个麻袋进去了。

    他们进去后就把大门关了起来了，但是即便把大门关起来，其实还是可以看见里面的情况的，就像里面的人可以清楚的看见门外的动静其实是一样的，因为大门就是几根柱子一般的摆设。

    之前来过这里，所以相对来说比较不陌生。想起之前躺在地上的时候，其实我注意到围墙其实有一个小孔是可以看见里面的情况的，还不容易察觉的一个安全的位置，就在屋子的后面。

    透过那个小孔，可以清楚的看见里面的人已经把麻袋的人弄出来了，我现在的位置只能看见那个女孩的脚，那个女孩的手脚都被捆绑着，奇怪的是，捆绑着她的绳索并不是一般的绳索。

    是专门绑僵尸用的那种坚硬的绳索，听师叔讲过。会有这种绳索的人其实也不多，因为要懂，所以才会知道这绳索的作用。外加绳索非常的耐磨，所以一般非常有力的人第一时间都未必能挣脱开来的。看来这三个男的绝非是善类啊。

    看见那个女孩的脚，不由自主的就会想到：女僵尸？

    我的脑海里出现了疑惑。

    很快，那个女的就企图要站起来。在她右边的那个男的猛的将她拉了上去，看见那女孩的时候，惊住了。是之前见过好几次的那个黑衣人，和二哥交手的时候见过，还见过她凶残的将一个醉汉拉着脚一路拖走。

    “怎么会是那个女的？”我说完话之后才意识到自己的失误，连忙捂住了自己的嘴巴。四下看了几眼，发现并没有人发现我跟过来了才安心。

    但是黑衣人的脸还是没有看见，不过可以感觉的出来，这个黑衣人和之前看见的那个是同一个人。

    屋里面的那三个男的不断在说话，时不时还会争执，我都听不懂，不知道什么鸟语。但是听他们说的话又好像不是中国人，很明显是外国的。具体要细化到那个地方的，就不清楚了。

    哎呀，我这猪脑子，应该事先去找陈妙计，然后在过来救人的。

    可是这样想了想，好像也不对劲，要是我一开始就去找陈妙计的话，那我也不一定能知道这些人把这个黑衣女孩抓到了这里过来。

    好复杂的样子。

    屋里那个黑衣女孩站着，对着那三个男的比划着她手里的一把小匕首。

    站在女孩跟前的那个男的时不时就会挡住我的视线，他们几乎都不说话的，像似在打哑谜一样，用的都是手语。

    黑衣女孩的匕首还是从她的头发上拿下来的，具体他们发生了什么事，无从得知，但是看那三个男的不断要去碰那黑衣女孩的衣服，还把她的裙子往上撩。

    明眼人都看得出来，这是要欺负弱女子呀。

    黑衣女孩挥着手上的匕首，没有给那些男的任何的机会靠近。

    突然跟前的那个男的上去一把就将黑衣女孩的脚拎了起来。那黑衣女孩一点儿都不逊色，腰部的力量也是极强的，直接就弯上腰来了，就像是做仰卧起坐一般，瞬间就起来了，起来的时候不忘用匕首划过那个男子。

    男子吓的往后一扬，手也松开了。

    接着就是听见了一声巨大的声响，‘砰’的一声黑衣女孩直接跟地板接触了。

    一落地，黑衣女孩就又抓着匕首弯起腰来了。

    她没有感觉到疼痛吗？

    屋子里的三个男的一个人站一个位置，而女孩的背是低着楼梯的地方，楼梯上去是一个男的，前方是一个男的，她的右侧还有一个男的。三个男的直接把她围住了。

    看样子，黑衣女孩比唐僧还抢手呢。

    黑衣女孩一直牢牢的抓着那把匕首，不让男的有迹可循，但是她的脚一直被捆着，没有机会逃离。

    右侧的那个男的不知道为什么会神经质的上去送死，被黑衣女孩用匕首直接插了一道，现在就躺在一边。

    前方的那个男的见机会来，上前抱住了黑衣女孩，把女孩的手牢牢的按住，让其动弹不得。

    很快就看见那个前方的男的一手捂着自己的肚子，很明显他的肚子中刀了。那个男子示意楼梯上的那个胆小的男子要过来帮忙，楼梯上的那个男子最后哆哆嗦嗦的过来了。

    楼梯男子刚要帮忙，黑衣女孩的帽子掉了出来，楼梯上下来的那个男子手足无措的看了看其他两个男的，被瞪了一眼。其余的两个男的几乎是把希望全部都寄托在这个男子的身上了，这个男子要帮忙的时候又被黑衣女孩的眼睛给瞪的后退了一步。

    而我现在的视线一直被挡住了，看的急死人了。

    那个胆小的男子鼓起勇气准备帮忙的时候，发现那黑衣女子中刀了。就在刚刚与那个前方的男子僵持的时候正好那个胆小的男子过来了，于是黑衣女孩把所有注意力全部集中在了这个胆小的男子的身上。不料被刚刚与她僵持的男子捅了一刀。

    那个胆小的男子后怕的侧了一步。

    我正好可以看见那女孩肚子上的匕首，有些熟悉的匕首，认真看了一眼，那不是紫萱的吗？

    突然有一只苍蝇一直朝着我这边飞了过来，其实就是不断的在我周围飞着，但是看那只苍蝇的个头好像不对劲呀，在其飞翔的过程当中看了好几次，都感觉不是苍蝇，最怕这种会飞的蟑螂了。

    全身的鸡皮疙瘩全部都起来了，这个害怕比怕鬼还怕。

    那只会飞的蟑螂又飞回来的时候，惊的我不止叫一声了，前前后后叫唤了三四声。

    后知后觉，好像不能这么大声的叫嚷，脑子清醒的时候，感觉好几双眼睛一直盯着我……(未完待续。)