
    突然一个模糊的脸从我的面前突然冒了出来，吓的不要不要的，我的当时的反应是被吓住了，随后便是拔腿就跑，感觉自己跑了很久，跑的很快了，感觉对方没有追上来了，我才敢偷偷的回头看一眼。

    随后才发现，我刚刚都没有看清楚对方的脸呢，我跑什么呀？

    带着胆却又好奇的心理，小心翼翼的不断四处探着头，四处都是黑漆漆的一片，突然吹来一阵冷风，全身都会抖三抖。

    感觉身后一直有一双眼睛一直盯着我，我一转头，什么也没有。但是会莫名其妙的感到紧张。

    我现在所在的地方，草基本是在腰部间这么高，其余的比较高的大树寥寥无几。所以要是有什么东西经过，可以看得非常的清楚。

    正好眼睛喵见了一个黑影从我的眼前刷的一下就不见了。我追了过来，跑到刚刚那个黑影出现的地方已经找不到它了。

    追丢了？

    我又朝着前方的方向跑了良久，还是没有看见任何不干净的东西，但是还是会觉得很奇怪，因为平时这个时间段不干净的东西都会很多的，仔细想了想，今天也不是十五呀，也不是什么特别的日子。

    很平常呀！

    一面纠结中，一面继续寻找那些不干净的东西。

    一个拐角遇见了一米八的高个。“啊……”可是惊讶之后发现撞见我的并非是邪灵，而是陌生的鬼。他撞见我也被吓到了，我们都惊慌失措的撞到一起之后立马分开，接着跑向反方向。

    我跑了许久才反应过来。刚刚擦肩而过的就是金色小鬼。我是过来抓小鬼的呀，我立即掉头去追。

    追到最后，看见它进了地牢，肠子地牢。

    “怎么又进了那里？”虽然知道杨秋伟是僵尸，可是我们并没有掌握他吸人血的证据。再者就是，他吸不吸人血跟我都没有关系，我只负责抓金色小鬼的。

    我都怀疑是不是所有的小鬼都跑这边过来了。不然怎么会不见那么多？

    我特意看了一下地牢发散出来的瘴气非常重，里面肯定不是一只两只那么简单。

    要知道，目前四周都是特别安静的那种。时不时会有冷风吹过，经常被吓，最严重的是被身后的邪灵吓的，心脏都快停了。

    “你是鬼呀。走路都没有声音的？”我很无力的说。

    “我真的是鬼呀！”邪灵坏坏一笑。

    “坏人。”我把他推到一边。推走。

    “你一直在这里干嘛？”邪灵又问：“里面有鱼吃？”

    “没有！”

    “那你一直盯着干嘛？”他说话的语气，感觉就是看笑话的。

    “刚刚有一只小鬼进去了。”我说。

    “那你倒是追呀！站在这里干嘛？”

    “那个地方不是随便能进去的，里面有机关的。”我胆却道。

    “你不会死，你可以进去看看呀！”我冲着邪灵得意奸笑。

    “你要抓小鬼，我可不需要！”邪灵推辞的摆摆手。

    “哎呀~”我拉住他的手，不让走。“哎呀，你最好了。你去嘛你去嘛~”我撒娇道。

    他立马就答应了。

    开心呀！

    又剩下我自己一个人，我看着邪灵渐行渐远。突然他又回来了。

    “怎么啦？”我的心瞬间就变得忐忑不安。

    他突然将一件黑色披风披在我的身上，叮嘱道：“这可不是普通的外套。”

    “哦！”我说完。他又走远了。

    我自己找个隐蔽的地方趴着，一边等待着邪灵归来。没多久，我便开始后悔了，毕竟在外面等待~什么也做不到。

    等待是最磨人的、也是最煎熬的。

    好不容易才等到邪灵从里面出来，走近了看，才发现他的面色突然变得好黑。

    “你怎么了？”我关心问道。

    “刚刚出来的时候，不小心摔了一跤。”邪灵一脸的尴尬。

    我一看天都快亮了，赶紧拖着邪灵回去。

    看天边出现的天色，感觉今天的太阳一定不小，果然。将邪灵送回去之后，今天的第一缕阳光就印在了院子的地上。

    邪灵躺在棺材里睡觉，小哥哥又没有回来，中午也没有回来，我已经饿了一个早上了，要是在过一个下午，估计会饿扁了。

    我只能自己在厨房里捣鼓点事来，只能自己找了点儿东西吃，可是翻箱倒柜都没找到食物，熟食没有，只有马铃薯，还是生的。

    可是我饿的肠子都要翻白眼了。

    想吐，又没有东西吐的那种感觉，想死的念头都有了。

    做饭不会，烤东西总会吧。

    我记得小哥哥、紫萱都是将灶台里面的火弄好了之后，就可以做饭了，而我经常做的一件事就是将地瓜放进灶台里，这样，每次饭熟了之后，我也能吃到烤地瓜。

    本来想在院子里找个地方烤的，随后一想还是不要给小哥哥添乱了，好好在厨房捣鼓捣鼓就好。

    起个火都好难。

    我刚刚将松脂点燃之后，很快，松脂烧尽了就灭了，还是没能把火点燃起好。

    无奈之下，我灵机一动只能将书本拿过来烧了，火势很猛，一下子一本书就没了。

    可是，究竟是哪里没做好呢？

    仔细一想，这猪脑子，忘记加柴火了。

    于是我又去拿了几本过来，又点燃，成功将火点燃了，看着灶台里面的柴火烧的很旺，感觉渐渐上手了，也就那么回事儿了。感觉上手之后就可以随心所欲了，我还很得瑟的跑到院子里玩了会儿在进厨房，一进厨房的门，突然听见一声巨响。“砰！”

    就一声，随后就没有动静了。

    我已经饿疯了，眼里只有食物，根本不管刚刚的声音。

    小哥哥差不多是傍晚的时候才回来的，他刚刚在门外的时候，我就跑到门口等他了。

    他见到我也是非常的惊讶、惊喜。“你什么时候过来的呀？”小哥哥一下马就走到我的身边摸摸我的头。

    “早上就过来了。”我楚楚可怜的望着他，接着将我一天都没吃饭的事情跟他说。

    小哥哥自然心疼，第一时间就是去厨房给我做吃的，可是刚刚进去突然就听见他大叫了一声：“啊……”(未完待续。)