
    “想办法让把她带出去，最好是让路人什么的看见她。”丫鬟很无奈的对她的手下说，就是刚刚那个鼓掌叫好的男子。

    男子应下了之后，丫鬟就离开了。

    接着，男子就招呼了四个人过来。然后朝着刚刚紫萱所住的地牢走去。

    我朝着那个冰冷的床爬了过去，靠近，感觉很清楚的，我的手顺着冰冷的床沿一直朝着紫萱靠近，但是当我的手靠近她的时候，她一动不动的。

    “紫萱？”我非常小声的说：“是你吗？”

    但是并没有得到任何的回复。

    摸着她穿的衣服、还有她头上戴的簪子，我记得是我送给她的，我的簪子是独一无二的，紫萱也是独一无二的，还有毛峰给我的那个表，也在她的身上。所以更加确定她就是紫萱了。

    我壮壮胆去找她的手，她的手非常的冰冷，可以说一点儿温度都没有。我心疼的想快哭了，因为她的手非常的冰而且还非常的僵硬，她的两只手互相握着，然后是端端正正的坐着。

    我心里可以猜到七八分了，一定是被什么控制住了。

    不管我说什么，紫萱都没有办法回应我。

    我担心的到处寻找是不是有什么东西钻到紫萱的身上，比方说被下了蛊之类的。不断的在她的身上找着，甚至是紫萱的腿、还有脚，都找过了，并没有找到有哪里是比较软的位置。

    一旦要是被下了蛊的地方都会软绵绵的，可是紫萱全身都非常的僵硬，所以，一时间都没有头绪，加上我现在什么都看不见了，心里燥着呢，我还是暴脾气，可以忍到现在已经是很不容易了。

    突然听见屋外不远处有脚步声不断的靠近，还不止一双脚，感觉很多只脚不断的着地，心里顿时就慌了。

    我立即在我里面的衣角边撕开一块布条，这件衣服是我跟紫萱都有的一件衣服，算是闺蜜服。

    接着就是把这条布条绑在紫萱的头发上，迅速远离紫萱，回到我最初的位置上去。

    进来的人朝着我这边就过来了，还企图要抓我。

    “你是谁？”我惊的大叫，我的手被其抓住了，还一直拽着我往外走。

    紫萱在一边无动于衷，好像与世隔绝根本听不见一般。

    “你到底是谁呀？你要干嘛？”我惊的大叫，开始乱打乱踢的。

    可是对方好像根本就不听我的话，一直就把我拉着往外走。

    最后，我就开始去掐抓着我的手的那个人的手臂，对方疼的立即就撒开了手，我扑通一声就直接倒在了地上了。

    接着感觉我整个人都被架空了，好像飘在了半空中。

    而我的手脚好像被什么东西一直钳住了，架在半空中上，一个一只手、一个一只脚一样被扛着。居然需要四个人扛我~

    我有那么重么~

    挣扎不了索性就不挣扎了。也不知道走了多久，接着感觉被丢弃了，不知道丢在了哪里，只知道他们好像全部都走了。

    “喂？你们要去哪？这是哪？”非常的后怕，不知道被带到了什么鬼地方，感觉四周还非常的安静。

    人都去哪了？

    我的手一直趴在墙角上，许久突然听见一个男子被踹倒在了地上，我竖着耳朵认真的去听，又听见一个人落地了。

    惊的我的小腿肚子都直哆嗦。

    “你们是什么人？”

    二哥？

    刚刚那个声音非常的熟悉，我情不自禁的叫了声：“二哥？”

    “小曼？”二哥见他们扛在肩膀上的人是我，于是出手就更狠了。

    很快，二哥牵着我的手让我站起来了，他刚刚开始并没有注意到我的眼睛，他想拉着我走的时候，我站住了。

    “怎么了？”二哥问道。

    “我眼睛看不见了~二哥，你能不能给我找一块布？我想挡住我的眼睛。”

    二哥不敢相信的用手在我的眼前晃了晃。“怎么会这样？”

    “说来话长，回去了我在跟你细说。”我的手牢牢的抓着二哥的手臂，可以感觉到他的手都微微的颤抖着。

    “我没事的。”我安慰二哥说：“说不定只是一时半会儿的事情，指不定哪天就能看见了。”

    “对~”

    “我现在肚子有些饿了，我们回去好不好？不去八合院也不回碧云山庄，你带我去一个比较安静的地方好不好？”

    “好。”

    二哥的声音已经哽咽了，所以每次跟我说的话他都只说一个字、两个字的，避免让我察觉到，其实我是能感受到的了，只是没有说出口而已。

    有些事情其实心里知道了就可以了。

    二哥示意我可以趴在他的背上，他要背我。

    “你还是牵着我走吧。说不定以后会有很长一段时间，我都要适应这样的日子，刚刚发觉自己看不见的时候，我感觉我走路都是飘着的，感觉整个人都要倒地了。”我还是执意要去尝试。“你牵着我走，我必须先适应一下。”

    “你不必逞强的，没事的，就算你一辈子都看不见了，还有二哥在呢。”二哥紧紧的牵着我的手说：“二哥照顾你一辈子。”

    我很幸福的笑着：“不是逞强，而是要学着去面对，我自己的路、自己的问题终归还是要我自己去面对的，谁都代替不了我的。”我轻轻的拍了拍二哥的手背说：“其实不管是阿玛还是你、或者是小哥哥你们从小宠我到现在，都把我娇惯坏了。”

    “我就你一个妹妹，不疼你疼谁？”

    “可是你这样做的话，并不是在帮我，反而会害了我的，要是一直都在你们的庇佑下，那我永远都长不大的。”我拉着二哥的手，撒娇的说：“哎呀~你就让我勇敢的面对一次吧。”

    二哥摸了摸我的头说：“二哥很欣慰，小曼确实长大了。二哥说不过你，你挽着我的手臂，我带你回山洞。”

    我冲着二哥甜甜一笑。

    地牢里，紫萱依旧是端端正正的坐在那张冰冷的床边上，可是她的眼角却不知不觉的落了泪。

    她现在的状况好比是中风躺在病床上一般，脑子其实是比较清楚的，可是行动就是跟不上节奏。(未完待续。)