
    “我是被棺材弹出来了。”邪灵一副非常的淡定的说，也不知道他哪里来的自信。

    “棺材？”

    “棺材盖！”

    “还有机关呀？”我眼睛瞪的滚圆滚圆的。

    “那是自然，我的命可值钱的。”

    “2两够不够？”

    邪灵的眼睛一直盯着我：“我就值2两呀？”

    “再说，就只剩下一两了。”我原本的YES手势，立即将中指收了回来。随后是去看他所谓的机关，我对那机关比较感兴趣，感觉特别神奇的那种。我四下都看了，并没有找到所谓的机关暗格。

    “在哪啊？”我把目光全部投向邪灵。“把你弹出去的暗格机关在哪里啊？”

    “那你自己找呀！”邪灵一幅很欠揍的模样。

    “找到有奖励吗？”

    “你找到为什么我要给奖励？”

    “不是你要我找的？”

    “是你自己要知道的吧。”

    我的手立马去搭着他的肩膀，他突然猛的站了起来，我的手猛的就不够长了。“你干嘛突然站起来呀？”我一把又把他给按下了。不得不说，人高力气好像也是比较大的。

    言归正传，我还是要勇敢的面对，生死蒲的事情。“生死蒲上是怎么写的？”

    邪灵的表情一下子的凝重了起来，他将无字天书递在我的面前，该来的，迟早还是要来的。

    我整理好了思绪，来吧。我不怕你的。我将无字天书接过来，随便翻开了一页，上面显示着：‘查无此人’。“这是什么意思？”我整个人的神经全部都被调动起来了。

    “不好意思。拿错书了。”邪灵将我手中的地书收了回去，随后才将天书递给我。

    我接到天书的第一刻就是打了几下邪灵。“你吓死我了。”

    “好了，好了，你现在可以看了，这次绝对没有问题的。”邪灵依旧捂着他的头。

    “死了？”我看了两遍，不敢相信的看着邪灵。“你是不是拿错了？”我自己将我拿在手中的无字天书的封面又看了一遍，确认的确是天书。

    “紫萱死了？”我不敢相信的盯着邪灵看：“上面显示的那么一大段的文字。写的内容的确是说已经死了？”

    邪灵并没有回答我的问题。

    而我此时此刻，脑子完全是懵的。

    “死了？”晴空霹雳的消息。

    可是我过来的时候，明明看见了紫萱和陈欣在一起的画面呀。而且完全不是做梦的，是真的，我将手臂的衣服折一段上来，手臂上分明还是红的。是被我自己给掐红的。都快淤青了。

    “天书会不会有失灵的时候？”我期待的看着邪灵，可是他的眼神告诉我，天书不会失灵。

    “可是我过来找你的时候，真的是在集市看见紫萱和陈欣在一起的。是真的！”我一副要拖走邪灵去看个究竟的冲动。

    “哎呀，你不是说你哥跟你说，紫萱回去了吗？那人死了，肯定是要入土为安的，她肯定是要回老家的。对不对？”邪灵很快将他慌张的情绪收藏了起来。

    “好像也是哦！”我仔细回想了一下小哥哥说的话，但是加上今天我自己亲眼看见的画面。一时疑点重重，太伤脑筋了。

    “你相信我吗？”我非常认真的看着邪灵。

    他点点头：“需要我做什么？”

    “我过来找你的时候，真的是看见紫萱和陈欣在一起的。”

    “这句话，你都说了很多遍了。”

    “可是小哥哥和毛峰都非常肯定的说，紫萱回老家了，紫萱回家了。”

    “我帮你分析一下，那你现在到底相信谁？”

    “小哥哥告诉我的时候，罗思雨也在，以他的人脉，小哥哥说的应该也是真的。”我现在，整个人都是懵的。

    “看来你更相信罗思雨呀！”邪灵打趣道。

    也许潜意识里的行为确实会流入出一些相信他的蛛丝马迹，可是我现在根本就没有心情跟他开玩笑。“但是，我看见的也是真的呀！”

    “这么着吧，我陪你去四合院看看，你不是说紫萱和陈欣在一起吗？那等下要是真的看见她们在一起，你就会知道你看见的是不是真的了。”

    “好哦好哦！”我已经迫不及待了。

    邪灵把我带到一条黑乎乎的小道里，他在前面走着，我在后面跟着。“你这是要带我去哪里啊？”我连忙追上邪灵，并发现了他带我来的这个地方好像是四合院的外围，我们是绕着四合院走的。“你把我带到这里干嘛？”我不解的追问。

    “你不是要确定紫萱和陈欣是不是在一起吗？那我们现在就是去看看啊！”说完，他就停了下来。

    随后他上了一边的屋檐，接着示意我也跟着上去。

    “我矮，你要拉我一把呀！”我伸着手，向他求助。他将我拉了上去，我们现在的位置看陈欣的房间还有厨房，简直就是完美，这个位置的视线是极好的。

    映入眼帘的是陈欣自己一个人在厨房忙忙碌碌的。

    “陈欣好像是自己一个人哦！”邪灵说着是准备要回去的意思，他说要带我过来已经真的说到做到了。

    我不死心，牢牢的揪着他的手臂。“你等一下。”我一定要证明，我看见的一定是没错的。

    一颗心被这紧张的氛围感染了，瞬间是准备待发的那种激动时刻的心情。

    我和邪灵就趴在了屋檐边上，我看了看周围的环境，感觉这个画面超级的熟悉，好像来过，好像是在哪里遇见过这个画面，那个时候，我好像也是趴在了一个大房子的周边，望着屋里的动静。

    可是这个画面是在哪里遇见的呢？

    绞尽脑汁，终于在脑海里出现了两个字：罗府！

    想起来了，是那个似梦非梦的画面，我蹲在了罗府外的一个大石头下面，望着罗府大门口，好像是在抓一只小鬼。

    可是我不是巫师、也不是驱魔师的后代呀，干嘛要抓鬼？

    我现在明明是要证实紫萱是不是跟陈欣在一起呀，跟我做过的梦有什么关联吗？

    搞不懂。

    我还是把所有的注意力全部集中在厨房里，陈欣的身上。(未完待续。)