
    “赶紧跟上，等下，你就知道了。”邪灵说。

    而此时的地牢，丫鬟作法将她手上的一块冰符放在了紫萱的头上，还冒着冷气，一会儿的功夫那冰符就不见了，化到了紫萱的头里面。

    “去吧，去完成你的使命。”丫鬟引导紫萱，示意她可以出去办事了。

    紫萱就真的站了起来，整个人看上去就是呆呆的傻傻的。

    转个身都跟个机器人似得。

    陈彪好像不是去罗府，我们跟着他来到了地牢附近。

    这个地方，我和邪灵完全不陌生。

    “他来这里干嘛？”我用手肘捅了捅邪灵。

    “我不知道。”

    他的话音刚落，就招到我的白眼。

    “这回我真的不知道。”邪灵解释道。

    “你哪次是知道的？”我的表情不经意间就露出嫌弃的样子。

    陈彪原本是想进地牢的，可是突然就改变主意了，他连忙朝着一边躲了起来。

    随后，我们就看见了一个穿着黑色披风的黑衣人从里面出来了，还是戴着帽子的，那个帽子是连着衣服的。

    大热天的，她不热吗？

    我看站在我身边的邪灵，他的汗珠已经快成雨了。

    我见陈彪也跟上那黑衣人了，于是我跟紧陈彪。

    不料被邪灵拉住了我的手。

    “你又想干嘛？”我压低声音问邪灵，生怕跟丢了。

    “你跟的这么近，不怕被发现？。”

    哦~我这才反应过来。

    “刚刚从地牢出来的是不是女的？”我的目光投向邪灵。

    “你再说不知道？”我在他即将说话的时候，在他出声前一秒堵住了他。

    “看她的身高确实很像女的。”邪灵虽然很不情愿，但还是顺着我的梗说了。

    “这还差不多。本来就是个女的。”我笑着说完，又朝着前面的方向去了。

    “你慢一点。”邪灵跟在身后，拉着我的手。

    “我怎么觉得那个黑衣人特别的熟悉？”我转过身，注视着邪灵。“好像在哪里见过？”

    “不要多想。”邪灵的手抵着我的背，推着我走。

    走到集市的时候发现，我们好像把陈彪跟丢了。我在原地转了一圈，扫描了一下四周的环境，还是没有看见陈彪的踪影。

    “人呢~”我把希望投向邪灵。

    “又看我？”

    其实，我现在的神经紧绷，根本就没有心情跟他说笑。

    我顺着一条小巷子走了过去，想四处找找，看能不能找到陈彪。他跟着那个黑衣人，找到他，就不用担心黑衣人了。

    突然不知道从哪里传来了一声惨叫，我的小心肝啊，被吓的不要不要的。

    最可笑的是，原本握在手里的蝴蝶飞刀被吓的掉到了地上。

    因为原本非常安静的时候，突然一声尖叫声，难免会被吓住。

    哪里来的声音？

    我朝前探了探身子，那个声音好像是从巷子的尽头传过来的。

    本来是想上前看看的，但是邪灵不知道抽了什么风，拉我向反方向而行。

    我的眼睛喵见了巷子尽头好像有两个人在打架，略过时看见的那个胜利者好像就是刚刚看见的那个黑衣人。

    我示意邪灵放开我的手。

    接着小心翼翼的凑过去看热闹。

    邪灵见我下定决心九头牛都拉不回来，也跟着过来了。

    邪灵和我互相找了一个视线比较好的位置，趴在墙棱上、探着头。

    那个黑衣人是背对着我们的。

    黑衣人的脚下躺着一个男人，男人的头是朝着我们这边的，已经昏死过去了。

    突然黑衣人就抄起一根木棍朝着男子的头打了过去，那男子迷迷糊糊中好像醒了，还没反应过来又被打了一顿。

    挥起手又是一棍，连打了好几下，那男的鼻涕血丝全部出来了，一张脸肿的跟什么似的。

    就在10分钟前，那男的喝多了，见黑衣人过去，色心正起就上去抓了一下黑衣人的手……其实明眼人都看得出来，黑衣人是女的。

    “好狠啊~”我的心突然凉了下来。

    话一说完，我立马捂住自己的嘴巴，后怕的看了一眼黑衣人，下意识的背靠墙站着。邪灵也是如此。

    我们都不敢说话了。

    后怕黑衣人会突然出现在跟前。只能对着邪灵投去求助的眼神。

    ‘我现在跟你站在同一个战点上。’邪灵回视我。

    我的右边是巷子，而左边是邪灵。

    ‘你去吧，你去呗。’我拽了拽邪灵的袖子。俺的撒娇还是可以的~

    ‘怕了你了。’邪灵小心翼翼的探着头，还没出去，他又缩回来了。

    被我瞪了一眼。

    “人家都走了。”邪灵说。

    刚刚开始还以为他是忽悠我的，我亲力亲为的想探头，刚想出去就胆却了。

    “真的？”我很紧张的看着邪灵。

    “我骗你干嘛？”

    “那你先出去~”我霸道的推着他，躲在他的身后。

    我的手握着邪灵的手臂，借助他的身体挡着才会有一些安全感。

    “真的走了吗？”我全神贯注的探着头企图看看巷子。

    邪灵突然做个鬼脸朝着我这边飞速的过来了，吓死了。

    “你？？”我吓的直接动粗，猛的对邪灵打了一顿。“吓死我了。”

    邪灵却是嘿嘿一笑。

    “坏人~”我用脚猛的揣了他一脚。

    真的是要被气死。

    眼看着那个黑衣人就要不见了。我拔腿就追了过来。

    我亲眼目睹黑衣人将那个男子拖走。

    黑衣人就用一只手拖着那男子的脚。男子的头沿着地上被拖着走的，地板还是石头路，每次有稍微高一点儿的石板的时候，那男子的头就会像马车过山路一般，猛的上去了之后又猛的跌了一跤。

    看着都觉得疼。

    “可是，她是个女子呀。”我看着黑衣人远去的背影，忍不住脱口而出。

    随后被邪灵按到了墙上。

    反应过来的时候，发现陈彪就在我们的不远处，他的目标好像也是黑衣人。

    我向邪灵投去质疑的目光：“黑衣人跟陈彪会不会有关系？”

    “我不知道。”

    他的话音刚落，我就踩了他一脚，踩完之后不忘碾了一下，接着在他被我踩的痛的快叫出声音的时候捂住了他的嘴巴。

    他只能瞪大了眼睛看我，满脸的委屈。而我是一脸的得意。

    接着留下他自己待在原地，我朝着黑衣人去的方向追了过去……(未完待续。)