
    “我怎么知道？”我嫌弃的给了邪灵一个白眼。

    “你不是得到了紫萱的真传？”邪灵说。

    “什么叫得到真传？看你这说的，怎么感觉你说的好像紫萱已经死了~”我鄙夷的瞪了他一眼，他接下来的脸色也变了，红一阵青一阵的，我当时就单纯的以为是被我说的脸红，被我说的抹不开面子。

    “还是不要扯这些有的没的了，交给你一个非常光荣的一个任务，还是你再进去看看里面的情况吧。”我对邪灵说，一边抓着他的手，楚楚可怜的撒娇道：“去吧！”

    “你就知道欺负我！”他说完还是去了。

    眼看着邪灵很快就消失在那黑暗的洞口里。我在门口等到了太阳完全落山，天不全黑了，但是邪灵还是没有出来，为此我突然感觉到一丝的不安了。“怎么还没回来？”

    今天晚上的月亮可以说还不错，虽然过了十五，但还是很亮。路况、或者三五米、甚至十来米都可以看见对方的样子。

    就在我还在担心邪灵的时候，发现我的影子上面又冒出了一个影子，因为我是蹲着的，所以对方的影子随随便便都可以比我的还要高。

    但是看对方的影子的样子并不是男生，有点像女的，但是紫萱回去了，陈欣头上的装饰和沐雪头上的装饰都不是地上那个影子的样子，为此我突然就紧张起来了。

    看这个发饰的影子，我隐约的感觉应该是日本的发饰。

    “大少奶奶？”

    正当我想的入迷的时候。突然被身后的一个声音吓的僵住了，接着感觉那个说话的人离的越来越近，越来越近。我被吓了之后的反应一般都非常的迟钝的，直接就僵硬住了。

    所有的动作都是僵硬的，唯一能反应过来的就是眼皮，遇到这种事情的时候，就是把眼睛给闭上。

    大少奶奶？

    叫这个称呼的人应该是非常熟悉的才对呀，那我还害怕什么呀？

    这时，我才敢睁开眼睛。

    当对方的脸到了我的面前的时候。别提多惊讶。

    我诧异的看着我面前的丫鬟：“你来这里干嘛？”

    与此同时，她也好奇的与我异口同声的问道：“你怎么来这里了？”

    也许是因为真的兰彩虹讨厌她，而我却是跟兰彩虹长着一模一样的脸。喜好似乎也变的一样了，我对于面前这个人也没有什么好感可言。

    “我来这里做什么还需要向你汇报吗？”这个语气似乎跟对毛峰说的话的语气差不多的，都是非常的不耐烦，还有一丝的厌恶。这个感觉就像是。你需要他的时候会对他特别的客气，不需要对方的时候，姿态就变得特别的高。

    现在，感觉，就有那么些味道。

    “不敢！”丫鬟一下子就没了脾气的那种。

    “他让你来的？”我打量了一下丫鬟又示意她看肠子地牢。

    丫鬟自然是知道，我的他指的是杨秋伟。

    “你爹也是关心你！”

    “你不要在我的面前提‘爹’这个字眼。”我的语气极其的冷，冷的我都感觉我是不是被兰彩虹附身了。

    兰彩虹上次附身后被反弹出去之后，说我不是人。突然觉得半僵尸好像也是挺好的，据说好处也是多多。这么一想，突然感觉胆子也大了许多。

    我没有说话，丫鬟其实也是不敢说话的，毕竟不知道对我要说什么好。

    跟我在一起，其实对于她来说还是蛮尴尬的，因为她经常就会没有下文，不知道应该对我聊些什么话题，其实我们心里都是清楚的，我是不喜欢她的；可是她又不得不跟我接触。

    因为她是兰彩虹的小妈。

    关于这一点，我突然觉得我跟兰彩虹好像真的是一样的，我们都是死了额娘，各自还都有了一个小妈，不同的是，我的叫法是二妈。

    总之呢，都不是我们的亲妈，却又跟我们的亲妈拥有着同一个男人。

    或许，这就是我不喜欢丫鬟的缘故吧。

    “你是到这附近抓小鬼的？”丫鬟终于还是没能忍住提前开口说话了。

    “你怎么知道？”

    “我也是道听途说的。”丫鬟连忙解释，行为举止也是有些不知所措。

    “你居然还调查我？”我刁难道。

    “不是，没有。”

    我可不想因为丫鬟在此耽误了我和邪灵之间默契般配合的事情，邪灵出来我还要去接应呢，那丫鬟要是一直在这的话，算怎么回事呀。

    所以，要赶紧先把她逼走。

    打架比较伤人，还是动动嘴皮子的轻松一些。

    “算了，姑奶奶今天心情还是不错的，你还是先回去吧，不要耽误我的事情。”我示意丫鬟可以走了。

    但是过了半响，我发现她并没有离开，也没有想要离开的意思。

    把我急的呀。

    “不是~我不是让你走了吗？”我非常嫌弃的对丫鬟说：“这里没你的事的，我叫你走呢。”

    “你自己一个人真的可以吗？”

    “我不可以，你可以啊？”我根本就懒的看她了。

    “哦~”估计她也想早点离开呢，被我尴尬的凉在那里很久了。“那我就先回去了，你自己要小心一点儿。”丫鬟说。

    “赶紧走，赶紧走。”我连忙摆手道。

    她走，我还想举手欢迎呢。

    丫鬟走了之后，我的脑子瞬间就清醒了。

    不对呀，她居然还不怕鬼？大晚上的还到处跑。我这是见怪不怪，虽然跟在紫萱的身边学习了很多的东西，但那些都是纸上谈兵，基本是脑子里记住一些理论上的知识。

    但是要是实践的话，还是比较困难的。

    基本是手脚没有办法跟上大脑的节奏，手脚会慢半拍。

    而集市的某条小巷子里，丢了魂的紫萱又出现在了那小巷子里。

    不巧的是，还遇见了几个刚刚从怡红院出来的一个酒鬼，那个酒鬼一见紫萱那漂亮的脸蛋，立马就开始胡言乱语了。

    紫萱就站在原地静静的听着他讲，但是眼神却是放空的，随后就被那酒鬼拉起了她的手，要将她强行拖走。

    下一秒就是看见那酒鬼被紫萱一手掐着他的脖子，很快酒鬼整个人都被拎起来了……(未完待续。)