
    其实，我现在已经不喜欢去那么热闹嘈杂的地方了。

    可是跟他有过契约的，记得那个契约是十年之限。其实比较担心的是去他所说的地方，必须要说洋文或者弹钢琴，我就会死的很惨，一年多两年的时间除了刚刚开始练了一两个月钢琴之外，就顾着玩了，洋文也是一点儿进展都没有，就复习了一下小时候学过的单词，要是要我跟洋人对话聊天、看洋书，那我还是死了算了。

    将近2年的时间，唯一没有落下、并且还有进步的，那就是耍蝴蝶飞刀了。

    可是有预感，罗思宇要我去的那个地方，估计用不着蝴蝶飞刀。就是用不着才头疼，对了，我可以假装我肚子疼啊、头痛啊之类的，好主意，于是我瞬间就变得特别压抑的那种。

    对，我已经想好了对策了。

    幻想着等下罗思宇会特别的紧张，然后不管我说什么要求他都会答应我，最好不要虐待了罗浩，以后可以不用背洋文、不用弹钢琴，我说什么他都会照做，而不是像现在，我都是要听他的话，我要他什么事都听我的。

    我都假装了一路了，可是罗思宇完全是当做没有看见一般，那我刚刚岂不是白装了？这也太糗了吧。

    眼看着就要出罗府了。

    “哎呦~”假装肚子痛、头痛都不理我，我只能让自己拐了一下了，可是要是装的一下子就会露馅的，于是我就狠心的摔了一跤。

    “怎么啦？”罗思宇这才真的关心的扶起我。

    “我的脚好像不行了。好像要瘸了。”真痛！作死。原本是想假装轻轻的摔一下的，不曾想被一个小石子绊了一跤，还真摔了。疼！

    “这边痛吗？”罗思宇说着就蹲在了我的跟前，将我的脚放在了他的大腿上，仔细的查看了一下，轻轻的在我的脚踝上按了按。

    “嗯嗯，疼！”我忘记了，他经常锻炼身体，那扭伤的这些症状一般还是比较了解的。哎~是我大意了。

    “那你不要动。”罗思宇说着就站了起来，将我的鞋子递给我，示意我自己拿着。

    突然被他猛的抱在了怀里。公主抱的那种，我还不想死，手下意识的就环在了他的脖子上。心里暗暗的庆幸着，这么一来。我就不用去他说的那个鬼地方了吧。终于还是躲过了一劫了。

    罗思宇将我抱回了罗浩的院子，一进院子就招呼着院子里的随从去拿冰块过来，他的动作非常的熟练而利落，但是粗鲁的同时还是带着一丝的温柔，我的脚一直被他放他的大腿上。

    “啊~哦~”脚踝的地方传来了一阵一阵的酸痛，我的嘴型都成O型的了，疼的我都不知道是该哭还是该笑了，但是我一想今天躲过的那一劫。我的心还是有一丝的喜悦的，酸中带点儿甜。

    “你在忍一下。等下还会更疼的，还好只是扭伤，休息几天的时间就会好了，尽量就少走路就好。”他叮嘱到。

    我表现的非常的配合。

    “本来还想带你去做几套衣服的，看来要叫山姆直接过来了。”罗思宇接着说：“山姆是我一个洋人的朋友，他的手艺是特别好的，他在中国的职业就是裁缝。”

    山姆？慢着，我对他所说的山姆裁缝根本就没有兴趣，他刚刚说的意思是要给我做衣服，并不是要去参加什么所谓的晚会或者活动？那么做衣服干吗？这离过年还需要好几个月呢，一年还没过一半呢。

    那是不是意味着，我刚刚摔的那一跤白摔了？

    白摔了？

    这也太坑了吧。

    “不是还没有过年吗？为什么要做衣服。”我是从小养成的习惯了，每次，到了过年的时候都会要新衣服新鞋子，还有很多好玩、好吃的东西。虽然平时也会有新衣服穿，在老家，我一般都不让随从们给我做，全部要等到过年的时候在安排。

    总感觉，这样的话，过年的时候才会有期待。一年了到底了，有个盼望的念头也是好的。

    而且每次都要等到了，大年初一的时候再穿出门的，除夕那晚上会欣喜的穿上，然后到了阿玛身边转了一圈在回来，回到屋的时候里面将新衣服脱下来挂好，生怕被我穿坏了。脱下了之后，我又换上了旧衣服，然后在去吃年夜饭。大年初一的大早上会很早起，因为要去挨家挨家的敲门，拜年，然后别人都会给糖吃的。

    所以，一年当中，只有这一天，我是起的最早的，还是不用别人叫的那种。

    那是小时候最美的时光。

    “大后天有一个拍卖会，想带你一起出看看。”

    我的眼珠子都快掉地上去了，拍卖会我去干嘛？

    “拍卖会结束后，有几个前辈要拜访一下，最好是可以联合几个比较有实力的股东，你阿玛计划着日后要是在台湾建省的时候，到时候这些关系搞好的实力派商业精英就能派上用场。”罗思宇说。

    天啊，我都没有想到这么远。

    真的好可怕，他的城府真的深不可测。

    目前我觉得最棘手的应该就是我要不要说洋文或者弹钢琴了。这是我现在比较害怕的事情，没有之一。

    我没有去过任何的拍卖会，以前在家的时候，我除了玩还是玩，你要是问我爬什么树比较好爬，我也许回答的上来，可是你要是问我洋文，那估计就是鸭子听雷声了，听的了声音，但是并不知道对方说的是什么意思。

    天啊，紫萱~我需要你的帮助。

    之前只要有紫萱在，我的心里还会踏实一些，可是现在就剩下我自己一个人了，我顿时会失去了所有的判断力，一直想依赖别人。其实是习惯了，就像还没有紫萱的时候，我是习惯自己做任何的决定，可是自从紫萱陪了我快两年了。

    从刚刚开始不适应到最后依赖，而现在她突然就从我的生活中消失了，不在了，我又不习惯她的离开了，刚刚开始不习惯她介入我的生活，现在又要开始不习惯她退出了我的生活……

    生活如此的矛盾。

    哎呀~拍卖会怎么办呀？(未完待续。)