
    许久了还是没有听见外面的动静，忍不住就掀开帘子看了一眼。倒是没发生什么大事，但是毛峰好像显得很难受的样子。

    “怎么了？”我出于本能的关心。

    他难受的都说不出话了。

    许久，他弱弱的说：“难受~好像要吐了。”

    话还没说完，就看见他朝着天空撒了一地……已经不是恶心这个词可以形容的了。

    幸好没有风。

    “你没事吧？”我关心的上去拍了拍他的后背，眼睛则是在不断的到处查看，看有没有什么东西可以漱口的。不是嫌弃，而是担心吐后他嘴里会难受，因为罗思宇也吐过一次，是那种心疼。

    在马车里好像有一个竹筒罐子，眼尖，正好看见了，手脚很利索的上去拿过来递给毛峰，事后才知道原来不是水，是酒。

    一条路要是没有来回走个几遍的，几乎都会不记得的，所以我们现在去的这个度假村的所在位置即便毛峰告诉我了，下次，我还是不会记得要怎么走的。

    山路好像还有点蜿蜒，很长一段时间还都是上坡，走过这条路，突然觉得碧云山庄或者八合院的石头路好走多了，至少不会这么陡。

    上坡了之后，没走多长时间好像就有一个小村庄了。毛峰停了下来，要我在马车上等他，不久他就回来了，还带了一个朋友。

    “我跟你说过的，就是我们要去的地方就是他的地盘。”毛峰介绍说。

    “哦~你好。”我有礼貌的朝着那个人点点头，礼貌性的微笑了一下。

    认识完，其实对方叫什么名字，我倒是没记清楚。

    原本看见村庄的灯火时我还以为到目的地了，可是见毛峰上车，感觉就不好了。接下来的路程都是毛峰的朋友驾驶着马车，而毛峰跟我坐在马车里。

    我们要去的地方原来要那么远啊。

    毛峰坐在我的右手边，他整个人都靠在了我的肩膀上，他的手还牢牢的抓着我的手臂。其实我浑身都感觉不自在的，但是他刚刚那么难受的样子，我又有点儿不忍心了。

    过了差不多有一个多小时的时间，终于到了目的地，其实，天也黑了。

    “这边还有葡萄园的。”下了马车的毛峰好像精神了很多。

    “现在可以吃了？”我好奇的追问。

    “早就可以吃了。”毛峰很兴奋的说。

    我很期待。

    “不过现在晚了，等明天的时候再去摘。”毛峰示意我要跟在他的身后。

    毛峰的朋友很热情的给我们安排了一个院子住。

    晚上的野外就是安静。

    毛峰在屋里，我自己一个人在四四方方的院子里逛了下，夜晚还是很凉快的，月亮也特别的亮。最近的天气还是不错的，经常可以看见明亮的月亮。

    夏天的夜晚还有很多美妙的歌曲可以听，都是大自然里的歌唱家唱的。

    离我脚的不远处还有一只青蛙，时不时会跳一下。

    刚刚开始不害怕的，但是后面一想，万一是有毒的怎么办？立马就远离它了。

    毛峰什么时候站在我的身后的，我并不知道。

    就在我要去逗那个青蛙的时候，侧了身，看见了身后有一个影子，吓到了。

    “你大晚上的怎么还不睡觉？”毛峰问。

    “在想你什么时候告诉我紫萱的事情。”我说。心里还是有一丝的不痛快。

    “你能不能对我说点别的？”

    “可以啊~不谈紫萱也行，那谈谈钱吧~这次你打算借我多少？”

    “你除了跟我谈钱，你就没有其它想说的了吗？”

    “没有了。”我很不客气的说。

    本来就没有必要给他什么好脸色看，是他自己承诺说到了这里要跟我说紫萱的事情啊。可是到这里已经三个小时了，他一点儿动静都没有，那我不可能不着急啊。

    “晚上有点晚了，你先进屋休息吧。”毛峰突然变得冷漠了起来。

    我也已经习惯了他如此的变化。

    躺在床上，其实根本就睡着了，一晚上几乎无眠。

    “你在干嘛？”陈欣见厨房的灯还亮着，于是，就进去。

    看见了这个假紫萱不断的将灶台里烧尽的木灰装进了一个瓶子里。被陈欣叫了一声，她立即停止了所有的动作。

    “没，没什么。”假紫萱说话的时候，还不自觉的发抖着。

    “你肚子饿了？”陈欣好奇的追问。

    假紫萱猛的点点头。

    “那你怎么不叫我？”陈欣问。

    “我还以为你们都睡了，不敢吵醒你。”假紫萱很小心谨慎的看了陈欣一眼，还有她没有起疑。

    陈欣很快就将包子热好了，示意假紫萱可以吃了。“那你自己吃，我就先回房睡觉了。”陈欣说着就开始打哈欠了。

    “好的。”假紫萱亲眼看着陈欣向着她自己的院子走去，等陈欣走远了，她才悄悄的将她刚刚装起来的那个瓶子的木灰放在跟前，摇了摇，突然很得意的就笑了。

    假紫萱从厨房门口探了探头，接着发现没有任何的异样，才出了厨房。出了厨房的门，她并不是向她的院子走去，而是去了后院。走到一口井的旁边，接着就是将她手里刚刚装好的东西倒进那口井里。

    而这一幕正好被陈欣留意到了。

    早上应该差不多八点多的时候听见屋外的敲门声。

    是毛峰的声音。

    他示意我起来吃早餐。

    等下还要去摘葡萄的，一想到这里，我就开始有精神了。

    葡萄？

    我的脑子只突然展现出上次在雷峰塔遇见的那个幻觉，草莓和葡萄居然可以同时在一个季节里结果。

    一想到这里，我突然就好想回八合院，因为那里离四合院是最近的地方。

    既然毛峰明着不愿意跟我说紫萱的事情，我就计划着等下从他的言语中猜测出紫萱的情况。

    出了我们昨天晚上住的院子，左拐，大概走了50米左右在朝右拐，接着就是进到了一个大门，又走了二三十米左右的距离，是一个楼梯一直朝下，十五个阶梯左右，下面就是一条凉亭走廊。

    凉亭走廊的上面还是被稻草盖着，就像茅草屋一样。

    这里出了一个门又是一个门的，看起来都好复杂的样子。(未完待续。)