
    连忙镇定一点儿四周扫描了一下，在看屋内时，发现屋里面一个人都没有了。

    瞬间就慌了，刚刚那些人呢？还有紫萱，有很强的预感，刚刚那个黑衣女孩就是紫萱，没错。

    我小心翼翼的走近，想过去看看，为什么会突然一个人都没有了？

    当我走到大门的时候，我的眼睛看向屋里的时候，屋里是空荡荡的，包括紫萱也不在了。很想进去看看的，但是又担心等下会不会从哪里冒出来~于是就没有去尝试。

    可是内心其实是非常的担心的，害怕紫萱会不会出意外，因为要是不认识的无关紧要的人的话，不见了也许就不会那么在意，可是现在那个随时都有危险的人是紫萱。

    一个一直在我身边照顾我的人，现在她有危险了，我不可能不管不顾的，人心都是肉长的嘛~

    暂时还不敢叫紫萱的名字，我担心万一就是我的一句话送她上路都未必。

    壮壮胆还是推开了门，并不敢进去的，而是等门全部开了，然后在门口等了一会儿之后，许久了并没有发现危险才敢进去。

    极其小心的探着头，蹑手蹑脚的走了两步又退了出来，接着仔细的看了看之后才又进了一步。

    好像是安全了。

    我手里紧紧的握着火把，小心翼翼的进去了，左右的照了照，扫了一下四周之后，火把定在跟前。但是跟前不远处就是墙了，没有东西的。

    整个屋子，其实我都照了一遍了，确实没有发现东西。

    突然一张脸出现在我的跟前……

    啊……

    对方是倒着的，事后才知道，原来他的脚挂在了上面，脸一下来就把我吓了一跳，我的手一抖，估计把他的头发都烧了。

    我本能的后退了一步，立即就把蝴蝶飞刀握在了手里。就连脚趾头都提高了百分百的警惕。

    接着发现门上还站着一个，呼呼，吓死我了。

    “不要躲了。”我用蝴蝶飞刀对着门上的那个比划了一下。

    对方也跳了下来。

    可是我四下找了一下，并没有看见紫萱。

    “你们把刚刚的女孩抓哪里去了？”我拿着蝴蝶飞刀对着他们俩比划着。

    但是他们俩就是没有说话，准确的来说，他们说了，但是我听不懂，完全就像在听什么动物在叫一样。

    “刚刚那女的~”我焦急的一直刚刚紫萱所在的位置。“你们把她藏哪里了？”

    那两个男的互相的看了彼此一眼，都把视线都朝着我这边看过来了。

    我警惕的后腿了一步。

    他们一个在我的前面，一个在我的后面。

    我看前面的那个男的对着后面的那个男的好像使了一个眼神，我立即朝着前面的那个男的脖子的位置划了一刀，可惜落空了，对方也是很利索的往退缩了一下，躲过了一截。

    接着我就顺脚朝着后面的那个踹了一脚，我踹到他的时候膝盖的时候，其实他正好抬脚要踢我，被我给踹住了。

    还好有两下子，我轻敌了~前面的那个猛的过来就抓住了我的右手，往他那边一拉，我整个人都朝着他那边倒过去了。

    我的右手一般是有力一些，但是灵活度的话应该是左手会好一些，所以，火把被撞掉地上了。

    火把落地的那一刹那，我顺脚踢腿，想用脚踹飞他，不过还是落空了。但是我的左手握着蝴蝶飞刀感觉还是有些安全感的。

    那两个男的企图一起上，不偏不正被我的蝴蝶飞刀刮到了前面那个男的手臂，他立即捂住了手臂，开始远离了我。

    知道我的厉害了吧。

    看他手臂上裂开的那道口子，其实跟活人有些不一样的，但是看他的样子其实不像是活死人。

    为此就更担心了。

    如果我猜的没错的话，那应该是吃了什么药物后才会有这种效果的，我看着那个男子的伤口，不是很肯定。

    他们俩一直在想办法阻挡我，后知后觉发现我是不是中了他们的圈套了，顿悟~要赶紧撤离才行啊。

    于是，试机要逃出去。

    结果被他们俩一左一右的挡住了。

    我只能后退了一步，我的姿势刚刚摆了一个更狠的，突然感觉脑子很重~眼睛开始冒金星，晕乎乎的，头脑勺好像被什么东西重重的打了一拳过来。

    之后发生的事情就不知道了。

    我趴在了地上一动不动的。

    刚刚其实是被另外一个男的用一根大木棍给打晕了。

    我被打晕了之后，紫萱就站在了刚刚站在我前面的那个男子的身后。

    紫萱看见我是从她的眼前倒地的。那一刻，她是有感受到的，那一刻应该有为之动容。

    接着就是其余的那两个男子示意那个男子紫萱就在他的身后。

    那个男子的眼睛刚好向左看了一眼，很快就倒了下去了，死了。

    其余的两个男的看见了，都争先恐后的要跑~但是紫萱就挡在了门口。

    紫萱的手一挥，跑在最前面的那个男的猛的被掀到了后面去了。紫萱现在就像活死人一样，只是隐约的知道一点儿感觉，但是大部分的知觉都被丫鬟用冰符控制住了。

    紫萱救了我之后，扶着我出了那个破茅屋，没走多远，就被丫鬟挡住了去路。

    刚刚丫鬟过来的时候正好看见了紫萱救了我的全过程。

    好不容易追上了这里，正好紫萱预走，丫鬟气不过就朝着我们这边撒了一把白色的物体过来，就像是面粉一样，感觉应该没有这么简单。

    可是她的奸计没有得逞，紫萱牢牢的把我护在了她的怀里，但是紫萱的眼神是空洞的。

    我也不知道醒来的时候具体是在哪里，只知道我的眼前一片漆黑，我什么都看不见了。

    好像是被打晕的那一下，被打到了什么神经，不知道打中了那根眼神经。

    我惊恐的以为只是屋子黑了一点儿，可是之后后知后觉发现并不是这样，是我的眼睛看不见了。以为我的手触碰到了旁边的蜡烛，蜡烛的火差点就把我的手给烧了。

    “她怎么了？”丫鬟很诧异的看了看呆若木鸡的紫萱又看了看发神经的我……(未完待续。)