
    邪灵又看了一下我。

    “说呀？”我看着有些反常的邪灵，今天怎么变得扭扭捏捏的。

    邪灵走到了我的跟前，在我的耳边对我说：“陈妙计在院子里找你。”

    我对着邪灵笑了笑，这家伙还真懂事。

    “放心吧！”我对沐雪说：“你回去等我的好消息。”说着我示意沐雪先从后门离开。

    我跑到陈妙计的身后，拍了一下他的左肩膀，然后站在他右肩膀的后面。

    他反应过来之后才看着我。

    “你怎么过来了？”我笑道。

    “我等下要去后山，你去吗？”陈妙计问。

    “正好，我没事，一起吧。”我说谎的时候不敢去看他的眼睛。

    因为我也是打算去后山找鬼王的，并非是没事做。

    沐雪在屋里透过门缝看向院子里的情况……接着就是被邪灵用他的身体挡住了。

    “你还不走吗？”邪灵问，看他的表情并不喜欢沐雪这个人。

    “紫萱是我师妹，我可以去看看她吗？”沐雪显得有些柔弱。

    邪灵一时间也不知道说什么。

    “我就偷偷的看一眼。”沐雪又说。“一定不让她看见我。”

    邪灵让开，接着就是跟在沐雪的身后去紫萱的房间。

    刚到了门口的时候，就已经看见紫萱坐在桌子边上，她的眼睛都是放空的。当沐雪的视线看向她的时候，突然她好像动了一下。

    沐雪下意识的往后退了一步，嘴里还嚷嚷曰：“不关我的事啊。”

    “怎么啦？”邪灵好像察觉到了不对劲。

    “没事。”沐雪在看紫萱的时候，她依旧是放空的眼神。

    “她现在一直都是这样吗？”沐雪问邪灵。

    “你不会还不知道吧？”邪灵惊讶的问道。

    “没有~因为她现在这个样子不是很久了吗？从丫鬟手里出来之后，也有一段时间了呀，不是吗？”沐雪说。

    邪灵就用怀疑的眼神打量着沐雪，沐雪顿时感觉浑身的不自在。

    “我没事了。”沐雪匆匆看了一眼邪灵，连忙说：“那我就先回去了。”说着赶紧开溜。

    “你在干嘛？”陈欣从院子外进来，看邪灵一个人在紫萱门口站着。

    “你们都去哪里了？”邪灵反问道。

    “我去买菜了。”陈欣说。

    “之前不是说收集到了所有的金色小鬼就能打败僵尸王吗？”陈妙计锁着眉，想不通。“可是我们现在连僵尸王的影子都没有看到。最近也没有发生村民不见的消息。”

    我看向陈妙计：“这是不是就要太平了？”

    “我倒觉得这更像是暴风雨即将来临的时刻。”陈妙计说。

    我立马就把头低下了。“其实我也感觉到了，最近心里总感觉很不踏实。”

    陈妙计摸了摸我的头。

    我强颜欢笑的看着他。“咱们现在只知道这僵尸王是杨秋伟，可是最近并没有看见他。”

    “丫鬟是日本人，想必他跟日本人也脱不了关系的。”陈妙计拉着我的手，突然改变了主意，不去后山了，改去集市。

    “怎么不去后山了？”

    “我们这样盲目的找，是找不到他们的，与其浪费时间，不如去做些有意思的事情。”陈妙计牵着我的手，另外一只手臂搭着我的肩膀上。

    “那~听你的。”我对他甜蜜的笑了笑。

    到了集市的时候，发现很多人都病怏怏的样子，很没有精神，都是一些男人。

    “他们是怎么了呀？”我惊讶的问陈妙计。

    陈妙计也看了一下那些人，他接着就是锁紧了眉头，盯着那些人看、观察。“他们这些人好像是吃了什么东西。”

    “是中毒了吗？”我问。

    “我看不像。”陈妙计与我对视了一眼。

    我们很有默契的跟着前面一个中年男子，接着就是看见他进了一家店铺，店铺上面写着烟馆。

    “他们是抽大烟的？”我惊恐的看着陈妙计。

    “对。”

    “怎么会突然多了这么多人？朝廷不管的吗？”

    “这里面的事情一定没有那么简单的。”陈妙计说：“朝廷现在没有表明禁烟，也没有表明这是犯法的。但是这些大烟怎么运到这里的，又是经谁的手，估计还需要去查。能明着开这么大个烟馆的，绝非是一般人。”

    我一冲动，我就要回家找小哥哥去，让小哥哥把这些烟馆给封了。

    陈妙计拉住了我。“这样是没有用的，我们只有找出这幕后黑手，把他抓住了，才有用。”

    我很忐忑的看着陈妙计。

    “走。”陈妙计把我拉到一边。

    正好看见了有一辆马车过来了，接着是停在了烟馆的后门。

    “等下，我去跟踪那辆马车，然后你在这里看守着。”陈妙计说：“这些人现在不仅要抢我们大清的地盘，还要摧毁我们的斗志，这种大烟吸多了会上瘾的，很多已经是变卖家产的去抽。”

    “这么严重呀？”我不解的说：“那师叔是不是也是这样？”

    “师叔的还算是轻的了，他只是抽烟。但这些是鸦片。”

    “这些人赚钱都不要命啦？他们其实就是借着这个烟馆掩盖事实，实际上是利用烟馆贩卖鸦片是吗？”

    陈妙计点点头。

    “之前虎门销烟的时候林则徐不是烧掉了吗？”

    “烧的那些只不过是冰山的一角，这些人好像有源源不断的货源。”陈妙计摸了摸我的头说：“不是你想的那么简单的。”

    “可是我想跟你一起去。”我说。

    “我们的时间不多，要分头行动。我去追踪货源的下落，你在这里看着，看有没有什么重要的人过来。”

    我只能应下了。

    陈妙计走了之后，一个人还是蛮无聊的。抬头的时候正好看见了一个人鬼鬼祟祟的从后门进去了。

    很久才出来。

    出来的时候，烟馆的老板还亲自出来送的。

    那人前脚一走，于是我就跟了过来。

    没多远，对方好像还察觉到有人跟踪他了，我立马停下了脚步，背靠着墙，不敢探头去看。

    许久了，一直没有动静。接着发现刚刚出来的那个人不见了。

    我连忙追了出去，看见不远处那个身影就在前面不见了。

    等我追上去的时候，对方已经上了马车跑远了。

    看着那马车的轿子，我认得，那是罗思宇的。

    可是这里跟罗思宇有什么关系？(未完待续。)