
    “紫萱现在的症状就是一个死人。”陈妙计说。

    我才不信呢，我左右查看了一下紫萱。“她一定是被人控制住了。一定是这样的。就是被丫鬟控制住了，丫鬟是日本人，她的邪术好像也很厉害的。”

    “既然找到了，那咱们还是先把她带回去吧。”二哥说。

    二哥说完话，我认真的看着二哥的身影，不敢确定的看着他。有些怀疑的，自从紫萱不见了之后的这段时间里，他比我更早接触过紫萱。也许他早就知道那个黑衣女孩就是紫萱，可是担心我看见紫萱之后的反应，所以他才没有告诉我。

    我的眼睛闭上了之后，就不想在睁开了。

    好困。

    脑袋瓜特别重，一直想往后仰。

    “你的道行那么高，你快点看看~”二哥对陈妙计说：“万一跟小曼说的一样，真的是什么邪术控制住了紫萱的所有行为，那我们要赶紧找到应对的办法才行。”

    “我都查过了，紫萱现在很多处伤口都是死后才造成的。”陈妙计说着示意二哥去看紫萱的手腕、手臂、还有膝盖上的各处伤。

    二哥看了之后，也赞同了陈妙计的推测。

    接下来他们俩似乎都开始想办法准备紫萱的后事了。

    “她还没有死的。”我紧紧的抓着陈妙计的手。

    真的担心要是宣布紫萱死亡的话，就意味着要入土为安了。

    “她真的没有死。”我不想他们就这么把紫萱葬了。

    虽然死者理应要先入土为主，可是我并不觉得紫萱已经死了。罗思思可以被罗思宇守护了那么久，我突然就想到，我一定要想办法把紫萱带到碧云山庄才好。

    “她是被控制了而已，她还没有死。”我死死的守护道。

    陈妙计拿我的执著没有办法，于是他也想知道可以控制紫萱的到底是什么邪术。

    二哥在一边帮忙，可是我已经困的不行了。要是在这么下去，估计我也要死了。我记得我明明是睡饱了呀，为什么还会这么困？

    陈妙计和二哥拿着能试探邪术的感应指南探究了很久还是没有头绪。

    我这边呢，困的实在是不行了，只有起来走走跳跳企图让自己清醒一点儿，肚子有点饿，但是又没有东西吃了，只能喝水了。

    我努力的企图拔开装着水的那个竹筒，用力一拔，竹筒连同水一并掉到地上了，原来我的手脚已经软成这个样子了。

    我们仨就坐在地上，我的右边坐着陈妙计，我很困的瘫坐在地上，身体很大的程度上都是靠在陈妙计身上的。

    二哥坐在左边的位置上。

    “会不会是其它比较特别的，或者是比较厉害的邪术或者巫术控制了紫萱？”二哥说。

    陈妙计坐着着，一手揽着我的，护着我。他之所以没有动，只是为了让我更好的休息。但是他还指挥着二哥去紫萱的身上找找看。“你最好看一下是不是有什么透明的绳索拴住了紫萱的手脚。”

    二哥在紫萱的手腕上，脚踝上处都仔细的查看过了。“没有。”

    “除了用绳索来控制的人，还有其它的办法吗？”二哥好奇的追问。“除了这提线木偶的绳索之外。”

    “除了绳索~还有就是看是不是有吃了什么符纸进去了没有，或者哪里被放了符纸，操控的人也可以利用死者的头发之类的来扎小人，然后在控制扎小人而达到操控人的目的。”

    二哥又仔细的找了一遍。“没有。”

    “没有隐形的绳索，也没有符纸。”陈妙计锁着眉头在思索：“那是依靠什么？”

    “会不会是隐形的符？”我迷迷糊糊的说，具体的我自己也不敢肯定到底有没有说出口。

    陈妙计还是一点儿头绪也没有。

    “要不这样吧，你带紫萱会碧云山庄，就是小曼说的那个地方，暂时先把紫萱安顿起来，大夏天的，要是不立马放进冰窖里，要是真的是死人，那就麻烦了。”陈妙计对二哥说。

    “那咱们分头行动？”二哥说。

    “额嗯。可以的。”陈妙计把我抱在他的怀里说：“小曼我来照顾。”

    “我也想去碧云山庄，我想看着紫萱安全了我在回家。”我倔强道。

    “好。那一起。”陈妙计说。

    临走时，我指着地上的水，对陈妙计说：“还有水。”其实我已经不知道我到底是饿的没力气了，还是困的没力气了。

    陈妙计去把水给我捡了回来。

    我们四个一起回的碧云山庄。刚刚在外面还是热的快炸了，但是进到碧云山庄的那个冰窖的地下室，就是之前罗思思一直躺在里面的那个房间。

    一进来整个人都神清气爽了。

    看见一整块的冰床，陈妙计的脑子迅速的把冰床的画面，还有我刚刚说的‘隐形的符’还有就是我们临走时掉在地上的水，三个画面都连接起来了。

    陈妙计惊喜道：“你看一下紫萱的头，是不是有什么东西？”

    二哥这个时候才去关注紫萱的头。仔细查看了一番之后说：“没有找到符纸，但是不知道为什么好像有什么东西从头部上流出来了。”二哥又仔细查看过了。“但是好像不是血。”

    “是不是水？”陈妙计问。

    “你怎么知道？”二哥很诧异。

    我就坐在一边，静静的听着他们的对话，然后就是陈妙计的分析，我已经没有多余的力气去挣扎了，就呆呆的坐着，然后就是等待着陈妙计回来。

    “如果我没有猜错的话，紫萱是被一种叫冰符的东西控制住了。”陈妙计说。

    “冰符？”二哥好奇道。

    “是日本比较厉害的一种邪术。丫鬟又是日本人。小曼说过，她怀疑丫鬟是在为杨秋伟做事，丫鬟的底细，其实大家都知道了，她就是日本人。”

    我直接就躺墙壁睡着了，最后是陈妙计把我抱回八合院的。他悉心照料好我才回四合院。

    “你们找到紫萱了？”小哥哥看了一眼陈妙计之后问他。

    “嗯，她现在已经没事了。有你二哥在碧云山庄看着。”陈妙计说。

    我趴在床上睡大觉，快清晨的时候，迷迷糊糊的感觉，我也不知道什么时候睡着的，更不知道什么时候回来的。

    只知道现在丫鬟就站在我的床边……(未完待续。)