
    罗思宇让人给他端来了酒。

    “你还喝啊？”我既关心、又紧张。

    “要是不喝，根本就睡不着。”他说。

    听他说完，我也不知道该怎么去安慰他了，心情很沉重。

    “那你少喝一杯。”我握着他的手臂，示意他少喝点儿。

    “你早点儿去睡吧。”

    我躺在床上，很久，都没有见他回来。我自己也没有什么睡意了，于是就起来去找他，可是他并没有在大厅。

    在院子里刚好看见他好像要出门，并且只带了汪洋。

    好像很隐秘的一件事情，一路上我就小心翼翼的跟着他们，来到了后山，后山的地方还真的很大，他们来的这个地方，我之前都没有见过。

    好像是过来谈判的，进山洞的时候，门口还有人专门搜身的，不让带任何的兵器。看到这里，我的心就更紧张了。

    不让带兵器，那等下要是打起来的话，那肯定是凶多吉少啊。我焦虑的不停抓着自己的手，越是着急好像就越没有好的办法。

    罗思宇看了一眼四周，接着就跟汪洋进去了。

    “这下可怎么办呀？”这一刻我倒是愿意我就是一只鬼，这样至少还可以进去看看。

    随后看见的是丫鬟进去了。

    “她怎么也进去了？”这让我联想到，这也许是日本人的圈套。

    罗思宇那么精明的一个人不可能不知道，他明明知道这是一个陷阱为什么还要赴约呢？不得不为罗思宇捏了一把汗。

    我看了一下四周的环境，这个地方好像不止山洞这么简单，更像是一个古墓。

    “没事都喜欢住坟墓里？”我想想都觉得四肢发冷了。

    山洞的右边，我所在的位置的左边，好像有一条小道。等我走到那条小道上面的时候，才发现，这里下面原来是一个悬崖。

    “这不是鬼王住的地方吗？”看着这个悬崖感觉有点儿熟悉，上次进去的时候应该走的是后门，原来这里才是正门。

    不过，罗思宇和丫鬟同时出现在这里是发生什么事了？

    我趴在峭壁上，里面好像还有人。

    透过那峭壁看向里面，杨秋伟也在里面。

    其实刚刚就应该想到的，丫鬟出现的地方，杨秋伟其实应该也是在附近的。

    “徒儿~”杨秋伟说：“其实你应该站在师父这边的，你说你怎么胳膊肘往外拐呢？”

    “你现在已经不是我的师父了。”罗思宇说：“你是什么时候跟这些日本鬼子勾结在一起的？”

    “什么日本鬼子？”丫鬟上前，挡住了罗思宇，语气中还透入着愤怒。

    “你们日本人比鬼还可怕，称呼你们为日本鬼子，那还是算轻的了。”汪洋挡在了丫鬟的面前。

    罗思宇见式示意汪洋退下。

    “大家活着不都是为了钱财嘛~”罗思宇说：“特别是对咱们男人来说。财力、权力缺一不可。你有你发财的道路，我也没有拦着你呀，对不对？”罗思宇走到杨秋伟的身边说：“可是我也有我的志向，你不能因为你想要的东西强加在我的身上吧？”

    “你现在的人脉，在加上我身后日本人的支持，你说咱们爷俩以后的建树那还用的着说吗？在江南咱们也可以自己称帝了。”杨秋伟拍了拍罗思宇的肩膀。

    “我只是一个商人，你们官场上的事情，跟我都没有关系。”罗思宇说。

    “只要你支持我，不要在支持刘铭传，那这天下就是咱们爷俩的天下。”杨秋伟说：“你现在这么活着，只有你自己知道，活的多窝囊。你天天为了刘铭传保台的事情，绞尽脑汁，你想一直这样生活吗？不要忘了~你可是湘军的人。刘铭传是淮军。”

    杨秋伟继续说：“只要你点头，那这江山就是咱们爷俩的。到时候你也不用像现在这样，吃不下、睡不着的。多逍遥自在？你不是一直想做闲云野鹤嘛~只要你停止给刘铭传提供资金、抢药，一旦台湾沦陷，咱们就有机会。”

    “你想的也太简单了吧？”罗思宇淡淡的说。

    “简单？”杨秋伟取笑道：“你知道我为了这件事情部署了多久了吗？你看看我现在这个样子，人不像人鬼不像鬼的，你以为我愿意这样？”

    “这一切都是你自作自受。”罗思宇说。

    “你这么评价我，我也不在意。”杨秋伟说着就坐在他的位置上：“现在呢，我特别需要你的支援。只要你同意，不管是你的孩子还是你的夫人，我都让他们不要动她们。”

    “早就料到你会来这一招，所以，我一早就把儿子安排好了。”罗思宇淡淡的说。

    “那你的夫人呢？”丫鬟走到罗思宇的面前，晃了晃她手里的那透明的药水。

    “僵尸血酒？”罗思宇慌了。“你们怎么会有？”

    “这可是用僵尸王的酿制出来的，艾小曼就是喝了这个才变成不人不鬼的，她现在又不完全是僵尸，每逢月圆之日的时候，她就会特别的难受，那个心就像有千万只白蚁在爬一样。”

    丫鬟说的很邪乎，我最怕那些小东西了。听的我全身在发抖。

    “你就少吓唬我了。”罗思宇淡淡的说：“不要以为你用这个烂借口就可以控制我。”

    “那紫萱是怎么死的？”丫鬟笑道：“艾小曼可是在紫萱死的当天变成半僵尸的。要是真的僵尸那还好，你知道半僵尸的概念吗？”

    “你到底想说什么？”罗思宇不解的说。

    “给你三天的时间，你好好的考虑一下吧。”杨秋伟说。“我知道你现在手里有一批枪药正要护送给刘铭传，你仔细想好了。只要你把停止给刘铭传提供这些资源，那我就帮你救艾小曼。”

    罗思宇头也不回的走了。

    进屋的时候，并没有看见艾小曼。急的跑到了院子里出来。“夫人呢？”

    汪洋也不知道。

    “你们快去，加派人手，务必要给我找到。”罗思宇坐在床边发愁着。

    但是汪洋来报，并没有找到艾小曼。

    “怎么找不到？”罗思宇苦恼的说：“难不成被丫鬟他们抢先一步抓走了？”(未完待续。)