
    我真的感觉是我做错事了，好像是我不该出现在这里。

    沐雪的表情很复杂。

    我却怎么也不敢抬头看她，只是悄悄的看了看罗思宇，他没有多说话。我明明应该恨他的，可是我内心却开始自卑了起来。

    这么僵持着也不是办法，总归有一个人要打破这局面的。

    “嫂子？”我有点儿胆怯的叫到。

    “哦~这么巧。我也是刚刚路过这里，你们怎么会在这里啊？”沐雪立即把她找到的水藏到了身后。

    我内心鄙视了沐雪一下，不知所措的看了罗思宇一眼，不知道怎么回答。

    “你们俩要叙旧吗？”罗思宇问。

    “那我就不打扰了。”沐雪的脸很明显隐藏着不可告人的秘密。

    我就跟在罗思宇的身后走，临走时不忘给沐雪一个眼神，让她自己体会。

    快清晨了，后山的露水很湿，没走多久就可以感觉到脚下已经被露水沾湿了。鞋子有点儿滑，差点就摔倒了，我滑倒在地的时候，不敢叫出声。

    罗思宇就在前面走着，他没有回头。

    我很想他可以发现我，可是我却叫不出声，不敢叫出声。连忙又爬了起来，刚刚开始脚还会有点儿酸，再坚持走了几步就好了很多，我赶紧追上罗思宇。

    好几次都想张嘴叫他，但是又不知道说什么，所以一直迟迟没有说话。

    “你确定那个人是罗思宇吗？”杨秋伟质问白毛怪。

    “百分百确定。”

    杨秋伟开始沉思了起来。

    “他这是要跟我们对着干吗？”丫鬟说：“他应该早有预谋，连烟馆的股份都是用别人的名义合伙的，难怪我们当时没有注意。”

    “现在不是纠结这个问题的时候。”杨秋伟打断了丫鬟的话：“我现在担心的是他到底想干什么？”

    丫鬟示意白毛怪赶紧先退下。

    “您不是决定出马了嘛~那就先看看他到底想做什么。”丫鬟说。

    “这样也好。”

    突然有人敲响了院子的后门。

    丫鬟和杨秋伟立马就停止了说话，两人互相看了一眼。杨秋伟示意丫鬟去看看。

    丫鬟开门看见的是沐雪。“你不是说不需要我的帮助吗？”

    “我是不需要你帮忙，可是现在你需要我的帮忙。”沐雪说。

    “此话何意？”丫鬟上下打量了一下沐雪。

    “你不是也不喜欢艾小曼，那我可以帮你。”沐雪说。

    “你想怎么帮？”

    “反卧底。”

    “谁啊？”杨秋伟问刚刚从院子外进屋的丫鬟。

    “沐雪。”

    “她来干什么？”杨秋伟问。

    “说是要帮我们。”

    “那你觉得她可靠吗？”

    “我们又不需要她接触到我们核心的事情，就是帮忙跑跑腿之类的活，既然她想做，倒不如留一个知根知底的在身边要好的多。”

    “那就交给你了。”杨秋伟说：“明天晚上，我们还有一批货准备运往云南的。到时候人手要安排好来，就可以了。”

    “这个您就放心吧。”丫鬟躺在杨秋伟的怀里。

    我已经没有力气走了，时不时就落后了一大截，看着罗思宇离我已经有二十米左右，我便只能跑着追上去了。

    终于是追上了，没有过多久就又落后了。

    又追。

    终于赶上了。

    肚子饿了，但是对罗思宇，我什么也都不敢说，换做谁，我都会说。但是唯独对他~我既不敢问、不敢说、好像还有点儿怕他，但是有时候没有看见他的时候，又很想知道他的近况。

    终于还是说服了自己，上去，走到他的身边。

    试着去抓着他的手，他的眉头都皱紧了，我下意识的看了看我自己的手，又看了看他的手。连忙撒开自己抓着他的手。

    他的手好像脱臼了。

    “你你你，你没事吧？”我担心的都有点儿结巴了。

    “不碍事。”他的口气依旧一副冷冷冰冰的。

    我顿时不知道该怎么去安慰了。

    “没事的，快到家了，等下回去敷一些药就好了。”他停下脚步等我。

    难过的同时还有点儿安慰，我连忙追上他的步伐，不敢在怠慢了，即便脚已经走累了，很酸，但是看见他，还是会去坚持。

    我走近时他才说：“快扶着我。”

    哆哆嗦嗦扶住时，他又在我的耳边对我说：“不要紧张，慢慢走。”

    我可以看见他的手好像有血滴到了地上，估计不止脱臼了那么简单。

    “别紧张，我没事的。你自然一点儿，周边现在都有人，不过~只要我不倒下，他们就不会出来。”

    能不紧张吗？

    我感觉我说话都带着结巴了，只敢说一个字：“好。”

    小哥哥已经被汪洋送回八合院了，之后汪洋又回到了罗思宇现在落脚的地方。

    看见我们回来了，汪洋立即就出来迎接了。

    罗思宇疗伤，我依旧是在门外候着，汪洋进去帮忙。

    心情很忐忑，他痛的时候，都不会叫的。

    我在屋外，感觉时间过的极其的漫长，特别是他连痛都不会叫的情况下，我更是担心。

    肚子已经饿嘘了，但是现在已经没有任何的感觉了，而是担心屋里的罗思宇。

    等汪洋出来的时候，我立即就上前。

    汪洋示意我可以进去了。

    我进屋的时候，罗思宇正在敷药。

    走到他的跟前，还是没有跟他说一句话，但是却忍不住动手帮他敷药。

    “还不开心呢？”罗思宇突然问我。

    “什么？”我的脸瞬间就红了。

    “不是都看见了吗？”

    我没有说话。

    “放心吧，没事的。休息几天就会好了。”

    原来是指他的伤，我还以为他要跟我说他和沐雪的事情，心瞬间都凉了一阵。也好，他没有发现，那我也不必去面对那尴尬的一幕。最好，我们永远都不要去面对那一幕才好。

    紫萱就在小哥哥的床边，小哥哥目前还呈昏迷状态，由陈欣一直照料着。

    “他是怎么弄成这样的？”陈欣质问邪灵。

    “他不是一直跟你在一起去调查还有哪户人家的小孩遇难的事情吗？我怎么知道？”

    “中途他说他要去趟茅房，之后就没有再回来了，我是到了家的时候才看见他这样的。”

    紫萱的眼睛一直是朝着小哥哥这边看……(未完待续。)