
    “你在看什么？”陈欣看小哥哥在门口不停的转悠着。

    “我总感觉好像有人一直朝着我们这边看，好像很专注我们的一举一动，可是我每次出来看的时候，又都没有了。”

    “会不会是小曼回来了？”

    “不是。”小哥哥很肯定的说：“小曼前几天在的时候，那人也来。”

    “那~是敌是友啊？”陈欣明显还有点儿害怕。

    “现在不好说，那人一直在暗处，我们在明处。”小哥哥想了想说：“但是对方一直都没有真正想要对付我们好像。”

    “那以后我多留意一下。”陈欣说。

    “行了，没事就先进屋。”小哥哥对陈欣说。

    “罗思宇他欺负你了？”邪灵关心的说：“那我回去告诉小哥哥，让他明天就过来把你接回去。”

    “没有。”我说着又奄气了一般。

    “那是怎么了？”邪灵都着急了。“你这两天好像一点儿精神也没有。”

    “也许~再过几天就没事了。”我说。

    “要不，咱们去集市找一些好吃的、好玩的吧！”邪灵建议到。

    “我现在没有心情去吃东西，也没有心情玩。”我走到院子里，拉了把凳子坐下，双手就趴在桌子上。

    “你现在心里的疙瘩要是不想办法解决了，那你会好几天都是这个德性的。”邪灵语重心长的说。“有什么问题直接说出来，当面解决了多好，要是你不说的话，那对方怎么知道你在想什么呢~对不对？”

    “那就一直这样也好。”我整个人的心态都不好了。

    “你要是不说，那我就一直都不会知道你在想什么，那我就会问啊，如此下去只会浪费更多的时间。”邪灵说。

    “其实把你真实的想法说出来，讲清楚，大家也不用像现在这样~猜来猜去，猜不对了你还会生气，对吧。清楚的表达你想要的，说明白了，同时你也得到你想到的，不会自讨没趣不是吗？”邪灵又教育道：“人和人是需要沟通的。”

    “哎~”我都懒的开口说话了。

    “那我问你啊。”邪灵双手叉腰的看着我：“你想不想跟罗思宇好好在一起过日子？”

    “我不知道哦。”

    “那还真的没救了。”

    我就闭着眼睛不说话。

    差不多大家都睡觉的时候，紫萱的房间里，小哥哥很紧张的那双眼睛又出现了，就在窗户的下面。

    接下来看见的一幕就是那双手攀在窗户外檐，对方的手指甲很长，还是黑色的。

    随后，对方不停的探着头起来，再往上一点儿就可以看见对方的脸还是白白的，嘴唇是大红色的――原来是僵尸。

    那僵尸从窗户边缘爬了进去。刚到紫萱的床边的时候，突然房门就开了，吓的那僵尸慌张的躲到了床底下。

    陈欣进屋，直接掀开被子就躺进去了，她刚刚是去茅房了。

    紫萱的眼睛好像动了一下。

    等陈欣差不多熟睡的时候，开始打呼噜了。那僵尸才从床底下出来。

    其实陈欣算起来应该是倒头就睡的那种了。

    那僵尸看了看陈欣的睡相，忍不住摇了摇头。突然陈欣就坐直了起来，看着那僵尸，一脸的诧异，开口就叫：“哥？”

    陈彪当时都吓傻了，因为他现在的装扮几乎没有人认得出来的。他惊慌的看了看身后的大门，正准备逃走的时候，听见砰的一声，他条件反射就回头看了一眼。

    只见陈欣又倒下去~呼呼大睡了。

    “感情你刚刚是在说梦话啊？”陈彪感觉被吓的半死。惊吓为定，就看见紫萱一直睁着眼睛看着他，不管陈彪跑哪个位置，紫萱的眼睛就一直盯着他。“我，我我……”

    陈彪仔细的看了又看，确定紫萱是不是也是梦游之类的，但是她好像不是梦游。因为紫萱的眼角好像流了一滴泪出来。

    陈彪瞬间就慌了。想叫紫萱不要哭，但是又担心自己说话说的太大声而吵到别人，他只能轻轻的做着‘嘘’的动作。

    见紫萱的情绪好像真的有些缓和了。陈彪才趴在紫萱的身边看着她，但是紫萱只会哭，就是说不出话。

    “放心吧，我一定会想办法救你的。”陈彪说。

    看着紫萱楚楚可怜的样子，陈彪的心立马就酥了。“你交代的事情，我还没有做好，你给的令牌我暂时帮你先保管着，等我找到救你的办法了，你康复了之后，你自己亲手交给她。”

    陈彪接着说：“你知道的，我跟艾小曼其实并没有什么可以沟通的，不是我不帮你，只是我不想去见艾小曼而已。不过你可以放心的，我会从丫鬟那里替你找到解药的。”

    紫萱还是用眼睛一直盯着陈彪看。

    “我什么都可以答应你的，就这件事，我没有办法。”陈彪叹息的说：“我之前做了那么多对不起她的事情，我现在根本就没有脸面去见她。”陈彪一抹他自己的眼泪。“你等着我~我一定帮你找到解药的。”

    陈彪说完，他就回去了，要是再不回去估计就会被师叔发现的。

    早上陈欣起来的时候，发现房间门没有关。“啊……”

    小哥哥赶了过来。“怎么啦？”小哥哥现在的伤已经好的差不多了，完全是听见了声音之后跑过来的。

    “昨天晚上好像有贼进我们的房间了。”陈欣咋咋呼呼的指着房门：“我早上醒来的时候发现我们的房门居然是开着的。”

    “那你赶紧看看，有没有什么东西丢了呀~”小哥哥说着他也连忙朝厨房跑了过去，接着看看厨房里的东西有没有被偷。

    陈欣检查了一遍下来之后呢，发现并没有什么东西丢了，她正准备跟小哥哥说，发现小哥哥人都不见了。

    最后在厨房里找到了他。

    “你跑厨房里来干嘛？”陈欣不解的问。

    “你不是说有贼进来吗？”小哥哥看着陈欣说：“那我要知道我厨房里的东西有没有丢啊。”

    “小偷过来偷你的白菜啊还是偷你蒜头？”陈欣直接无语了。

    “我做的东西可是天下第一，也是很好吃的~”小哥哥鄙夷的瞪了一眼陈欣，接着却看见好像有一个极快的身影从大门口飞速的进去了。

    小哥哥蹭的一下就往里跑了，边跑边示意陈欣赶紧过来帮忙。(未完待续。)