
    我丢了魂的往后退。

    “啊……”往后一退才发现紫萱就躺在身后，她一动不动的。

    沐雪指着我：“就是你，是你害死了她们的。”沐雪哭着说：“紫萱~还有我儿子，都是你害死的。”

    我只会摇头。

    “那你知道那些人是怎么死的吗？”沐雪一指地上那些壮汉。

    “我相信小姐是无辜的。”邪灵看着我，又看了看大伙，但是都没有人理会他。

    我的脑子里只有他们欺负紫萱的画面，然后，然后我好像火了，接下来的事情我的不清楚了。

    “就是你，你变成了僵尸。”沐雪一指我的鼻子。“那些人，还有紫萱、我儿子。都是被你咬死的。”

    我看着一片血海的地上，我整个人都傻愣住了。

    “你还我儿子……”沐雪朝着我这边扑了过来，但是被二哥拦住了。

    “她害死了我们的儿子。”沐雪瞪着二哥：“都这样了，你还护着她？”沐雪抓狂道：“我们的儿子啊。”

    “把小曼带走。”二哥对小哥哥说。

    “我没有。”我说这话的时候，一点儿底气都没有。

    “你把儿子还给我。”沐雪几乎是哭晕过去了。

    陈欣不敢相信的走到紫萱的身边。“你就别装了。”说话的语气虽然很不客气，但是眼泪还是下来了。见紫萱没有在动了。陈欣才意识到，发生的一切都是真的。

    陈欣蹲在紫萱的身边。“小哥哥是你的了，以后都是你的，没有人跟你抢。”陈欣抹掉眼泪，推了推紫萱。“小哥哥给你，你不要死啊，你们俩都要活着！”

    紫萱死时没来得及告诉艾小曼，这是沐雪陷害她的阴谋。

    “你把儿子和师妹还给我。”沐雪又朝着我这边扑过来了。

    “还不带小曼走？”二哥对小哥哥吼道。

    小哥哥刚刚发呆出神呢，还没有从紫萱死亡的事实中缓过神来。二哥叫他的时候，他才反应过来。

    “你快点把小曼带走。”小哥哥把我交给了邪灵。

    我还不想走，但是被邪灵半推半就的带走了。

    在后山里，我呆了很久。邪灵一直陪在我的身边。

    “紫萱没有死对不对？”我问邪灵。

    他一开始不说话。

    我就抓着邪灵的手臂追问。“她只是睡着了而已~对不对？就是睡着了。”说着，我自己还一边笑，我也不知道自己到底是不是疯了。

    “小姐？”邪灵关心的说：“你不要这样。”

    “紫萱不会死的。不会。”说完，我的眼泪就下来了。突然感觉特别特别的委屈、特别特别的难过。

    脑子里出现了这几年和紫萱一起相处的时光。

    第一次的见面，还有一起做过的事情，一起包过饺子、一起追过小哥哥，往事历历在目。

    “我们约好的，她还要给我包饺子的。”我的眼睛都模糊了。“前天，紫萱答应过我的，她还要给我包饺子。”

    这个场景就像当时姥姥去世的场景。

    人生避免不了的死亡，但是也是最锥心之痛的事情。

    这件事情怎么去接受呢~昨天晚上紫萱还活蹦乱跳的，醒来就没了。

    就一下子的时间，说没就没了。

    完全没有办法接受。

    八合院是不能回去了，我只能躲在后山里。

    现在根本不知道我还能去哪里，天下之大好像没有我可以去的地方。

    突然象牙扇骨发光了。陈妙计猛的站了起来。

    “怎么啦？”师叔凑了过来。

    “出大事了。”陈妙计朝门门口就要出去，但是被挡住了。他和师叔对视了一眼，直接把石头门砸开了。

    在后山待了三天了。实在待不住了。“紫萱什么时候出殡？”我转头问邪灵。

    “估计明天吧。”邪灵说。

    “我要去送送她。”我说着就起来了。

    邪灵拉了我两次，都没有拉住我。

    “她已经死了，难道连最后一面都不让我去送吗？”我极度生气的甩开了邪灵的手。

    他依旧拉着我的手不放，许久，他突然放开了我；接着走到了一边。

    陈妙计出现在我的面前。

    我看着陈妙计半响，接着就蹲在地上哭了起来。

    “紫萱的事情我听说了。”陈妙计过来，安慰道。

    “我想去送送她。”我抬头看了一眼陈妙计。

    他很为难的说：“现在八合院被看管的很严，基本都是沐雪的手下，她刚刚死了儿子、又死了师妹……”

    “她们不是我杀的。”我站了起来。

    “现在不止沐雪的人在找你，就连杨秋伟的人都在找你。”陈妙计告诉我说。

    我一抹眼泪。“杨秋伟为什么要找我？”

    “他们不知道哪里听说的，说你的血可以将你二哥的将军铠甲卸下来。所以现在杨秋伟也在到处找你，知道你跟紫萱的关系要好，所以，他肯定也在八合院附近埋伏呢。所以，你是绝对不能去的。”陈妙计说。

    “我在后山已经待了三天了，这三天我哪都没有去。”我抓着陈妙计的手臂说：“我现在有家不能回，你说我还有什么用？”

    “这样~我先送你去罗思宇那里避一避。”陈妙计拉着我的手说。

    我看着陈妙计许久，接着就是跟他回罗思宇的身边。

    难得，最近半年里第一次看罗思宇没有喝醉的时候。

    陈妙计把我交给罗思宇之后，他就回去善后去了。

    我的呆呆的坐在床边，窗户外的天空突然下了一场非常非常大的雨，感觉人站在外面，都会被打穿的那种。

    罗思宇走到我的跟前。

    我抬头看着他，他也不说话。直接过来抱着我，让我的脸贴在他的胸口上。“哭吧，哭出来就会好受一些了。”他终于伸手摸了摸我的头了。

    “我还想去送送紫萱。”我哭咽的说：“我想去见见紫萱的最后一面。”

    “好！我来安排。”罗思宇捧着我的脸说。

    “我想先梳洗一下，我要打扮的干净一点再去见她。”我接着说。

    “好。”

    我们是冒着大雨出发的，罗思宇说了他的计划，他的安排。

    全程下来他都陪着我。

    他走在我的面前，邪灵和汪洋跟着，额外就没有带人了。

    人多怕杂。

    紫萱就躺在八合院里。

    一想到以后她自己一个人真的是孤苦伶仃的了……(未完待续。)