
    四下又看了一下，并没有看见可疑的人。话一出口，我连忙捂住了自己的嘴巴……后知后觉才知道我现在戴着别人的长相的面具呢。

    毛峰突然朝着我这边过来了。

    我下意识的往后退了一步。

    “艾小曼，你在家还是闲不住啊。”毛峰笑着说。

    他的话一说完，我也轻松的笑了。“嘿嘿，对呀。”我连忙把面具摘了下来。

    追鬼王，追那个领头的，却遇见了毛峰。

    “你刚刚有看见一个穿着披风戴着帽子的男人经过吗？”我期待的看着毛峰。

    “这大热天的~还有人神经到这个时候穿那么厚的衣服？”毛峰怀疑的看着我。

    “对呀，这也是我一直纳闷的事情，我不止一次看见他了，我一直想看清对方的样貌，但是始终看不到。”

    “对你很重要吗？”毛峰又问。

    “找到了他，我们就能阻止日本人欺负大清了，另外还可以找到僵尸王。”

    毛峰刚想说话，邪灵追到了附近，并在呼唤我。

    “在这~”我回应到。

    “要是没有其它事情，我就先回去了。”毛峰对我说：“我还有事。你自己要小心一点。”

    我点点头，回头一想，刚想叫住毛峰，他就已经走了。随后邪灵也跑到了我的跟前。

    “你刚刚有追到吗？”邪灵大喘气的说。

    被邪灵一追问，我也忽略了刚刚毛峰那个躲闪的眼神了。

    “没有。”

    “看来线索又断了。”邪灵说。

    “我看那个身影跟鬼王很像，会不会就是他？”我胡乱猜测到。

    “你这么一说，我也觉得挺像的。”邪灵回忆说：“最近一个星期左右好像都没有见到他人。”邪灵转念一想：“说不定跟那家伙真的有关系。”

    我不敢瞎说了，因为我说的基本都是不对的。

    “鬼王消失的时间跟咱们烧毁那批鸦片的时间刚好吻合~”邪灵又说：“从小他都很叛逆，总是做坏事的就是他了。唯恐天下不乱的家伙。”

    我有些怀疑的看着邪灵。“你们俩很熟啊？”

    “那是自然，爹娘都是同一个，你说能不熟吗？”

    “怎么看，都不像呀？”我又怀疑了。

    “我这一副皮囊是借来的~你忘记啦？”

    我挠挠头道：“最近脑子好像真的不够用了。”

    “好了，别想那么多了，还是早点回去休息吧，要不然家里的人该发现咱们了。”邪灵说。

    回来之后，罗思宇躺在床上，还时不时会打一下呼噜。

    突然觉得这种感觉真好，回来的时候至少还有一个人在家等着我。

    有时候蛮喜欢他打呼噜的声音，这样的话，睡着了也不会害怕。真的做噩梦的话，醒来听见他的呼噜声，也会踏实很多。

    心里美美哒。

    他的房间很冰的，温度也比外面的凉快，进来一会儿就感觉到冷意了。

    掀开被子躺进去的时候，很温暖。

    “果然是暖炉。”我躺在他的身边，但是却很甜蜜。刚想抱抱他的时候，突然又想起沐雪亲他的那个画面。我立即就把手收了回来。

    背过身躺着。

    他也许听见了我的动静，突然朝着我这边翻过身来，习惯性的把我抱在怀里。

    他的怀抱很温暖，我应该是幸福甜蜜的，可是我的心现在却有了一个疙瘩，感觉酸酸的。

    沐雪把鬼王带到日本人的那个地下室的仓库，里面全部都放满了战场上需要的枪支弹药。

    “这些可恶的日本鬼子，居然把这些最需要的东西全部都放到了这里。”鬼王很可恨的说。

    “他们不是想制作武器？”沐雪问。

    “直接控制这些枪支弹药比制造武器还来的直接。”鬼王说。

    “那应该怎么办？”沐雪发问。

    “对付这些日本人跟找僵尸王都很急，我要好好的想想。”鬼王说。

    沐雪这次是乖乖的站在一边不敢多说话，她现在也不知道杨秋伟具体在哪里，好几次她只见到了丫鬟。所以，与其说错话还不如不说。

    “还是先回去吧。”鬼王对沐雪说。

    “那咱们不继续找了吗？”沐雪问。

    “一时间也没有办法去找，什么头绪都没有。”鬼王说。

    “丫鬟还在啊。”沐雪提醒到：“抓到了丫鬟，你还怕杨秋伟不出来？”

    “还是先不要打草惊蛇。”鬼王想起了什么，于是对沐雪说：“你在丫鬟身边的时候多留意一下，看看有没有什么蛛丝马迹可以查询的。”

    傍晚。

    我在木棉花的树下蹲着，现在已经没有木棉花了，全部都是叶子。我就在树下拔着草，拔起来的草被我整整齐齐的放在地上，排成一排。

    拔一根草，我就叹了口气。

    “干嘛闷闷不乐的？”

    我被身后的声音吓了一跳，转身发现是邪灵。“你吓到我了。”

    邪灵戴着一个黑色的大帽子，帽子边缘还缝了一圈的布，直接就把邪灵罩在里面了。

    “现在才傍晚，天都没有黑透，你怎么就出来了？”我问道。

    “我也不知道怎么就睡不着了。”邪灵找了把凳子坐了下来。“你说说~干嘛闷闷不乐的？”

    “我有吗？”我强颜欢笑的乐了一下。

    “愁什么？”

    我没有回他，懒的说话了。但是我心里已经回复说：‘没有’了。

    “那你干嘛拔这么多草啊？还一边拔草一边叹气。”邪灵学着我的样子：“哎……”

    “我哪有。”

    “说说吧~大不了你倾诉完了，我就失忆了。”邪灵就像一个知心姐姐一样。

    “我不知道怎么说。”

    “那我来问，你回答就好了。”

    我转头看着身后的邪灵。

    “你现在是为感情烦？”邪灵直接就开问了。

    “嗯嗯。”回答完毕立马就有了想法：“这不是废话吗？人世间要么就是情要么就是钱，还有其它事情可烦的吗？”

    “陈妙计还是罗思宇？”

    “你猜？”

    “你在这里住~却不开心，那一定就是罗思宇咯。”邪灵见我不说话，立马就猜中了。“罗思宇吧？”

    我闷闷不乐的低着头。

    天也黑了。

    自从紫萱回到八合院之后，总有一双眼睛会时不时的盯着八合院关注里面所有的动静，当小哥哥出去看的时候，却什么也没有找到。(未完待续。)