
    “我今天请你过来只不过是要跟你叙叙旧！”杨秋伟说。

    “叙旧需要绑架我儿子、搞我们家的码头吗？”我拿着蝴蝶飞刀对着杨秋伟很不客气的说：“我儿子呢？”

    “你愿意听真话吗？”杨秋伟很认真的看着我说：“其实丫鬟他们并没有抓走罗浩，是我让他们给你带一个假消息的。主要的目的就是见见你，因为之前上门两次，去请你，你都比避而不见。”

    “那我怎么知道你，现在说的是不是假的？”我还是狠狠的瞪着杨秋伟和丫鬟。

    “罗浩怎么说也是叫我师公的，你说我会对自己的徒孙下手吗？”杨秋伟说：“按理来说罗浩应该叫我外公的。”

    “那我怎么知道呢？你怎么去证明呢？”我说：“你现在的良心已经被狗叼了，你还会做这些好事吗？”

    “这样吧~”杨秋伟示意他的手下全部都退下。“你回去亲自看看罗浩，要是罗浩没事的话，你到时候再过来，我真的是有重要的事情要跟你协商的。”

    “我只是一个妇道人家。”我和诚恳的说：“你们男人之间的事情我不懂，我也不想介入。”

    “不着急，我会给你时间考虑的。”

    杨秋伟还没说完，我转头就走。

    “艾小曼？”

    身后传来杨秋伟的叫声，听见他第一次叫我的真名的时候，我下意识的还是停止了脚步。

    “谢谢你为我外孙做的一切，你这个额娘做的非常的称职。”

    “你废话说完了吧！”我将手里的蝴蝶飞刀飞了出去，飞刀返回我的手上。“我警告你，你要是敢打我们家人的主意，我一定不会饶了你的。”

    等我走了三步之后，身后的一棵大树就倒了下去，被蝴蝶飞刀隔断的。

    “我现在可是僵尸猎人，就是专门对付你的。”我没有转身，只是侧着头说，说完了，我就往回赶了。

    回到家的时候，发现儿子就躺在床上睡觉哩，睡的可香了。

    “都是额娘大意了，我刚刚应该先过来看看你，这样我就会知道你是不是安全的在家了。”我有点儿后怕的说。

    儿子的事情是落地了，可是罗思宇现在怎么样了？我到现在都没有接到消息，我去了一趟后山回来，这也过去四个小时了。

    虽然时间过的不是特别的多、天也还没亮，但是心里还是有些不安。

    等待是最折磨人的。

    突然有人来报，是陈欣要见我。

    “怎么啦？”我见陈欣好像有点儿不对劲。特别是她的衣服之类的，很明显是跟人打过架的。

    “你到底是怎么了呀？”我很紧张的问道。

    “大师哥出事了。”

    “出什么事了？”我很紧张的看着陈欣。

    “我们去后山抓鬼王，但是半路遇到了一群黑衣人，大师哥被他们抓走了。”

    “那你们赶紧找衙门的人去救人呀，你跑我这边过来有什么用吗？”我焦急的说：“一来一回还浪费时间。”

    “我和师叔分头行事了。我来找你，只有你能找的到大师哥的位置，师叔去找衙门的人帮忙了。”陈欣说。

    “你们为什么突然要抓鬼王？”我反应过来的时候，还是感觉很好奇。

    “鬼王也是其中的一根象牙扇骨呀，你忘记啦？现在就只剩下三根象牙扇骨了。要想对付僵尸王杨秋伟，只有先收集了所有的象牙扇骨，才能达到象牙扇骨的最大的威力。”

    原来还是躲不掉这个命运。

    “邪灵呢？你看见邪灵了没有？”我焦急的发现我的手隐约的还在发抖。

    “他一直都跟在小哥哥的身边。”陈欣说。

    “好~那我去拿一下我的百宝袋的背包。我姥姥给我留的唯一的一件法宝！”我想借此机会拖延一下时间，能拖延一秒是一秒。

    我也不知道接下来会怎么样，但是感觉他们要是收了鬼王，那么下一个的目标就是邪灵了。

    怎么说，这些年的相处还是有感情的，我已经没了一个紫萱了，不想在失去一个好哥们、好朋友。

    “你去和小哥哥他们会合，咱们还是分头行动吧，这样可以快点儿找到陈妙计。”我拿上背包就到门口跟陈欣说。

    晚上的月亮还能看的见路，于是就没有拿灯笼照路。但是把旺财带上了，虽然嘴上说不想把它接回来，但是时间一久还是会惦记的。

    有旺财在，一个人走黑路，至少不会那么害怕。虽然是心理作用，但是还是很有效果的。

    我在后山找了一段时间，感觉一个多小时了，但是并没有找到陈妙计或者邪灵。

    于是我就蹲在地上，摸着流水符的瓶子。“你现在去找找鬼王在哪里。”我觉得找到了鬼王估计邪灵也会在身边的，毕竟鬼王和邪灵两个是双胞胎的兄弟。

    最后是小哥哥和陈欣找到了我。

    “还是没有陈妙计的消息吗？”小哥哥问我。

    “对呀，你没有找到大师哥吗？”陈欣追也问我。

    当然，我能理解陈欣当时焦急的心情。

    “你当时就没看清那些黑衣人的面孔吗？”我想从那些黑衣人下手。

    “没有看清楚，全部都是蒙着脸。”陈欣说。

    黑衣人的线索好像断了，可是现在到底要到哪里才能找到陈妙计，我刚刚让流水符出去了一趟，也没有找到鬼王和邪灵的消息。

    “师叔呢？要不要听听他老人家的意见？”我问陈欣。

    “自从我们分开之后，师叔好像就一直没有见过了。”说着陈欣看向小哥哥，但是并没有得到什么结论。

    “那我们只能这样干等着？”我看向陈欣和小哥哥。但是同时好像想到了一个问题。“那些黑衣人是特地来找陈妙计的还是只是路过，你们是不小心到了别人的地盘上，然后被抓的？”

    “看他们的样子好像是专门冲着我们来的，当时就是抓了人之后就走了。”陈欣说。

    “如果是针对人，那他们一定不止绑架人这么简单，绑了人~那就一定会派人来找我们要赎金之类的。”我说：“咱们暂时可以先回家等等。”(未完待续。)