
    “小曼~小曼不能睡~艾小曼！”

    小哥哥虽然不能过来，但是他的声音一直在我耳边环绕着。

    脑子里出现陈妙计腰上的那个配饰，我立马就惊醒了。睁开眼睛看着在我面前的活死人。

    下一秒，我张开手掌蝴蝶飞刀立马顺到我的手里，接着就是直接给了那个活死人一刀，封喉。

    刀子的速度：快、准、狠。

    小哥哥见我没事，他下手也更狠了一些。

    邪灵还被那些活死人围攻着，差一点，他就被人肉分解了。

    我反手又将突然扑过来的一个活死人解决了。

    突然有两个活死人一起朝着我这边围了过来，我并不害怕，上去直接把他们俩撂倒了，按倒在地，又是一刀。

    另外，还有多余的力气用蝴蝶飞刀把邪灵旁边的一个活死人封喉。在邪灵旁边的活死人其中一个被我的飞刀割死了，邪灵也得以解脱。

    我也不知道为什么，今天使用蝴蝶飞刀用的非常的顺手，没有一刀是失手的。

    “小姐？”邪灵在呼叫我~

    我朝他这边慢慢靠近。“怎么啦？”

    小哥哥见式也朝着我们这边过来了，我们仨背靠背的。

    “怎么啦？”小哥哥也问了句。

    “应该是有人故意把这些活死人引诱过来的。”邪灵一副过来人、非常有智慧一般的模样。

    “用得着你说？”“还需要你重复吗？”我和小哥哥一同开口。

    “你们俩知道？”邪灵不屑的说：“知道为什么刚刚不说？”

    我忍不住的打了一下邪灵的头。“这么明显的事情还需要说？”

    “就是！”小哥哥附和的说。

    “不过有一件事情你们俩一定是不知道的。”邪灵很自信的说。

    “快点说！”我和小哥哥异口同声的说。

    “你们俩还真的是神同步呀！”邪灵贫嘴道。

    “婆婆妈妈的~你到底说不说？你要是在掉胃口，信不信我现在就断了你的粮？”我急道。

    “他们特意到这边过来，会不会是故意过来阻扰什么？”邪灵旁敲侧击的说。

    “那这些活死人的目标是针对什么呢？”小哥哥开始在推测中。

    “我记得杨秋伟跟一些活死人有关联，那是不是意味着丫鬟的意思就是他的意思？”这一刻，我的脑子变得特别的好使。“说不定他们不是过来针对我们的，而是有其它的目标，但是我们的出现会阻碍到他们的计划。”

    “全中~”邪灵很激动的说。

    我知道邪灵是知道很多事情的，可是他总是说：天机不可泄露。

    可是今天他突然特意这么明显的表露，就是为了让我知道这件事情的棘手。

    “那我们现在最重要的东西是什么呢？”我用手肘捅了捅身后的邪灵和小哥哥。

    “你自己看你现在最重要、最在乎的事情到底是什么？”邪灵又提示道。

    “最在乎的事情？”陈妙计啊~这个前辈，居然带着别人送给他的东西~转念一想好像也不对，罗思思是他老婆，老婆送的~也不算是别人。

    可是我现在最在乎的就是陈妙计对我的态度。

    除了陈妙计就是担心小哥哥和紫萱的事情了，我渴望他们俩能修成正果。

    陈妙计~应该不可能。

    “噢~你这脑子里面都装了什么？动动脑子。”邪灵说。

    “动动脑子？我想想啊~我的脑子里有的东西~其实我现在最想的事情就是睡觉。”我闭着眼睛都快睡着了。

    “你不能睡的。”邪灵都要急死了。

    “哦~我好像知道了。”我很激动的说。“他们的目标是紫萱！对吗？”我朝着邪灵看去。

    “紫萱？”小哥哥也很好奇的插嘴了：“紫萱回来了？还是找到了？”

    “对~她现在估计全身都是伤。”邪灵吓唬的说。“你要是在不去看看她，估计她死的时候你都见不着她的。”

    我刚想插嘴，可是邪灵在我要说话之前提前说了。我一时间都没有机会开口。

    “对~我们要早点回去。二哥还是自己一个人在碧云山庄，要是真的遇见了什么强敌，那二哥只有自己一个人对付，好像也比较困难的哦。”我说。

    “我想办法在这里护尾，你和小姐就先走一步吧。”邪灵说。

    “难得~”我拍了一下邪灵的肩膀说：“认识你这么久，今天说的这句是最有责任感的一句了。”

    “我一直都是非常有责任感的好不啦。”邪灵说。

    “小曼，你先走，我和邪灵先把这些活死人拦住，我们随后就会赶过来。”小哥哥交代的说。

    “要走一起走。”我都快哭了，突然变得非常的伤感。

    “要是不走的话，我们一个人都走不了。”邪灵示意我先走。

    小哥哥和邪灵拦住活死人，让我自己先上鬼桥，我走了几步之后发现小哥哥和邪灵都快被活死人虐死了。

    “小哥哥？”我想回去，可是小哥哥不让，他看我的眼神就能知道，跟平时完全是不一样的。

    我胆怯了。

    幸好最后都没事。

    小哥哥和邪灵成功的摆脱了刚刚纠缠住他们的那些活死人。

    邪灵是上了鬼桥，小哥哥随后。小哥哥的前脚是上来了，可是另外一只脚被一个活死人的手强行的拉着了。

    那活死人的手就像长在小哥哥的腿上似得，拔掉的话，自己的腿也会疼。

    接着就是从四面八方都陆陆续续赶过来一些活死人。

    我僵住了手脚。

    “你怎么还没走？”小哥哥抬头看见我还在原地，非常的生气。

    他担心要是我也被活死人抓住了，那该怎么办？他自己被抓住了不要紧，我没有被抓住就行。

    我不敢回复小哥哥的话，但是我的手是非常有力的，我与邪灵对视了一眼，接着就是将蝴蝶飞刀丢了出去。

    邪灵配合的非常的完美，在蝴蝶飞刀划过那活死人的手腕的时候，邪灵成功的把小哥哥拉上看鬼桥。

    到了岸边，身后是一大波的活死人朝着我们这边过来了。

    我想都来不及想，直接就是一挥手，接着就是看见鬼桥从仙境般的半空中掉了下去，原来在上面的活死人也掉到悬崖底下下去了。

    当我们要走的时候，发现有一个活死人的双手攀岩在桥沿边上……(未完待续。)