
    “没有呀~”邪灵的手一摊，接着眼睛开始乱转了。

    “没有？”我揪着邪灵的衣服，把他拉住。“你是怎么知道我们伤的位置都是一样的？”

    “你刚刚说的呀！”邪灵立马就慌了。

    “瞎扯，我刚刚就没有跟你说几句话。”我上下的打量着邪灵。“你是不是有事情瞒着我？”

    “没有~”邪灵掩饰道。“我去看看小哥哥把‘没有骨头的鱼’做好了没有。”

    我抓着他的衣服不让走。“来来来~把话都说清楚了。”

    “我真的没有什么可说的。”

    “你真的不说是不是？”我威胁的眼神看着他。

    “真的没有什么可说的呀，我说的就是实话，你还不相信我~”邪灵的表情都快哭了。

    “还挺能装的呀你，一个大男人的哭什么？有什么可哭的？我这还没有用刑呢~”

    “那你先把刀放下。”邪灵哆哆嗦嗦的指着我的手，示意我把蝴蝶飞刀收起来。“你那玩意儿是会死人的、死鬼。”

    “那你说还是不说？”我试机威胁道。

    “说什么呀？”邪灵还在装可怜。

    “你还装？”我把刀架在他的脖子上。

    “小哥哥救命呀~”邪灵对着门口呼天喊地的。

    “都是自己人，你说出来又不会死。”我说。

    “那你先把刀放下。”邪灵又示意道。

    小哥哥从门外端着吃的进来。“你们俩干嘛呢~别闹了，过来帮我把东西接过去。”

    我立即动身，接着就是看见小哥哥把紫萱推了进来。他特意给紫萱做了一个不错的轮椅，除了轮子是木头的之外，还有竹子参杂在里头，座位上还特意弄了条毯子铺着。

    “行呀~就几天不见，你弄的这么好？”我看着轮椅上的装备赞不绝口。“我都嫉妒了。”说着我蹲在紫萱的身边：“以后我要是老了，或者走不动了，小哥哥~你也要给我做一个。”

    “瞎说什么呢？”小哥哥示意我坐下吃饭。

    “紫萱好了点儿了吗？”我关心的问。

    “还是老样子，东西要送到她的嘴边才会吃点儿。但是基本都是靠喝汤为主。”小哥哥说。

    紧接着是陈欣从外面进来。

    我很惊讶，但是邪灵、小哥哥的反应却是很淡定。我反应过来，原来这段时间，陈欣一直在小哥哥身边帮忙。

    “好久没有吃陈欣做的饭菜了。”我拿好筷子准备开动了。“其实，现在突然想吃饺子的。”

    我的话说完了，但是发现好像没有什么人理我。

    小哥哥在照顾紫萱，陈欣拿着筷子不断的捅盘子里的菜，眼睛时不时看看小哥哥，嘴里还碎碎念：“都瘫了，命还这么好，我也想瘫。”

    邪灵凑过去说了句：“你要是瘫了，那就真的没有人管你了。”

    我忍住不笑。

    隔天，等到天黑了，凉快了，我在到河边坐着，小小曼就在旁边陪着我。

    随后发现身后有一个影子照在地上，转头一看是陈妙计。下意识的就对着他嘿嘿一笑。

    他看见我笑他也跟着笑了。

    “你还特意铺了衣服在下面呀？”说着陈妙计指了一下我屁股下的衣服。

    “我怕万一有蚂蚁呀、小虫子之类的。”我盘腿坐着，在左手边的位置拍了拍，示意他坐下。

    随后小小曼也过来了，坐在陈妙计的旁边。

    我们三就这么坐着。

    看了一眼陈妙计，我还乐了。

    “你还挺开心的呀？”陈妙计笑道。

    “那是~我最快乐的时光就是这样的画面，有一个……”我特意看了一下他。“还有一只狗，然后在天空下赏月~多美的画面呀。要是可以一边吃‘没有骨头的鱼’就更美了。”

    “有一个什么？”陈妙计追问道。

    “哎呀~你心里知道就可以了。”我娇羞道。

    “可是我想听你说耶~想听你亲口说。”

    我对着他就只会笑了。

    “你别光乐呀~”

    “还有一个男人~”

    “男人就可以？”

    我冲着他傻乐。“还有一个你！”说完，我把脸埋在他的手臂上，羞的不敢抬头看他了。说来也奇怪，我们认识也不是一天两天了，但是每次见到他，我都会很害羞的样子。

    “傻姑娘！”陈妙计摸了摸我的头。

    差不多时间就回来了，回来的路上，小小曼突然就跑远了，我看了眼小小曼跑去的背影，但是陈妙计并没有注意。我也没有多想，就连忙追上陈妙计的步伐。

    第二天的时候，小小曼没有回来，小哥哥说，好像一夜都没有回来。我以为是跑回陈妙计身边了，毕竟狗狗也很久没有见到他了，他现在也在家，至少对待小小曼会好一点儿。

    但是见面的时候，陈妙计说小小曼并没有回去。

    急的我们到处找，找了一大圈下来，最后才发现小小曼就趴在四合院后门进去的那个院子，陈妙计的书房也是在这边。

    呼呼，吓死我了。

    深夜的时候，陈妙计在书房里好像听见了敲门声，不对，是撞门的声音。

    出了书房，在院子的后门看见小小曼在后门前，发疯般的一直用头撞后院的门，撞了足足有半个小时。

    “小小曼？你怎么了？”陈妙计走近。

    那个眼神，很复杂，眼角还有泪。

    “小小曼？”陈妙计又叫了它一声，小小曼突然就嗷嗷的叫了几声。

    “什么声音？”我从床上坐直了起来。

    陈妙计开门的时候，小小曼一下子就冲了出去，陈妙计也跟着出去了，但是没有追上它。

    “流氓兔？”我顺着声音到了四合院的门口，正好看见陈妙计从里面冲了出来。

    “你刚刚看见小小曼了吗？”陈妙计紧张的看着我。

    “没有。”我顿时也感觉到有什么不好的事情要发生了。

    “小小曼今天很不正常，我刚刚看见它用头撞门，很痛苦的样子，我就赶紧开门，门一看，它就冲出去了。”陈妙计说：“要不，咱们分头行动。”

    后来在草地上发现了它，找到它的时候它还没有断气，它趴在那里，眼里全是泪水。

    我和陈妙计互相看了对方一眼……(未完待续。)