
    “你要是不把那刀片拔出来，那是会出鬼命的。”我劝诫道。

    最后好说好歹的终于把邪灵劝说下了，他是同意了，但是看他的举动好像也很害怕，腿都在抖。

    我和邪灵是在空中阁楼的位置，小哥哥在门口，随后是陈欣推着紫萱也进来了。

    邪灵就更害怕了。

    “走吧~你一个大男人的，你怕什么呀？亏你还是鬼呢~”我在邪灵的耳边说完了之后就下楼了。

    邪灵虽然不愿意，但是随后还是下楼了。

    之后他就和小哥哥进客厅里屋了，我和陈欣、紫萱在院子里候着。

    “啊……”邪灵的一声惨叫划破天空。

    院子里，我和陈欣互相的看了一眼。

    事后，我和邪灵就去找陈妙计了。

    我们需要尽快找到他，因为得知杨秋伟要在今天晚上运一批鸦片，小哥哥是没有办法帮忙了，所以，我们要找个靠谱的人，然后去半路拦截。

    “你的这个消息可靠吗？”邪灵问我。

    我看了邪灵一眼，他走路还一瘸一拐的，一手撑着屁股。“你不是后背受伤吗？为什么要捂着那里？”我一指邪灵手捂着的位置。

    “我也想知道啊。”邪灵很痛苦的样子。

    “那你行不行啊？”我怀疑的看着他。

    “我是没有问题，可是这个消息你觉得可靠吗？”

    “鬼王告诉我的，你说可靠吗？”我直接反问邪灵。

    “那去看看吧。”邪灵又问：“可是我们好像什么准备也没有耶~”

    “我们现在要先去找陈妙计，找到他在商量下一步应该怎么办。”我说。

    “你为什么不去找罗思宇？”邪灵又八卦道。

    “其实我也不知道。”我捧着刚刚烤好的烤鸡。

    邪灵跟在身边。“那咱们现在要去哪里找陈妙计？”

    “他不是去找证据线索了嘛~那咱们也去跟他会合。”我想了想说：“估计在集市之类的。”

    经过小巷子的时候，邪灵拉住了我。“咱们要是从这里过去会不会快一点儿？”

    我看了那门口进去的院子，很明显是荒废了很久的，那草都比人还高了。“为什么这里会没有人住啊？”我看向邪灵。

    “我怎么知道？”

    “你确定要通过这里过去？”我怀疑的看着邪灵。

    “抄近路呀！”

    “那你走前面探路。”我说完，还是感觉怕怕的，不管是前面的第一个还是最后的一个~都是最危险的。

    “啊……”我的脚一下子就落空了，临死前死死的抓着边缘才没有掉下去。

    邪灵听见我的叫声之后立即回头了，把我从那个窟窿里救了上来。

    许久我才缓过神来。“刚刚差点就死了。”我的手脚还在发抖。

    邪灵看了看我刚刚差点掉下去的那个窟窿。“好像是一口枯井。”

    我还在大喘气。

    随后，陈妙计听见了我们这边的声响赶了过来。“真的是你们，怎么了？”

    “我想抄近路过去找你，我看着项链显示你就在附近，想早一点见到你。”我说。

    “没事~不着急。”陈妙计安慰道。

    “对了，我刚刚特意烤的烤鸡啊~好像掉下去了。”我非常紧张的看着陈妙计，又看了一眼邪灵。

    “那你们俩在这里等我，我下去看看。”邪灵说。

    “还是我下去吧，是我自己弄丢的。”我说。

    “你刚刚差点就受伤了，还想下去呀？”邪灵说：“这种活还是让我这护卫来做，要是这点儿小事都做不好，那我还怎么保护你呀。”

    “那就拜托你了。”我嘿嘿一笑。

    “那你小心一点。”陈妙计拍了拍邪灵的肩膀，鼓励道。

    邪灵很快就不见了。

    “你没事吧？”我趴在井边，对着里面呼叫。

    许久听见了~枯井传来的话：“快到底了。”

    邪灵到了之后，才感觉到，枯井至少荒废七八年了，因为脚下很厚的一层淤泥。接着他四下摸了摸，到处摸索着，看哪里有烤鸡。

    我和陈妙计在井边候着，突然看见井里有什么东西飞了出来。

    吸魂蜂？

    “啊……”井里还传来一声惨叫。

    我顿时感觉全身的鸡皮疙瘩都起来了。

    “邪灵~你没事吧？”陈妙计连忙问井里的情况。

    “没事！”

    “没事你瞎叫什么呀？”吓死我了。

    “我找到了。”邪灵说。

    邪灵上来了之后，手里捧着我特意用荷叶包裹好的烤鸡。

    太好了，终于有找到。

    陈妙计帮忙把邪灵拉上来。

    “你刚刚在下面瞎叫什么呀？”我追问：“是看见吸魂蜂了？”

    “我在下面看见了死人的骨头，被那些骨头吓到了。”邪灵说。

    “你不是鬼吗？”我下意识的看了一眼陈妙计，差点笑场。“鬼还怕死人的骨头啊？”

    “你下去，你也会害怕的，里面鬼气森森的。突然一抓起来，都是死人的骨头，能不害怕吗？”邪灵白了我一眼。“你刚刚说什么？吸魂蜂？”邪灵顿时非常的紧张。

    “对呀~之前我去找小哥哥的时候，二哥告诉我那是吸魂蜂，会专门吸人的魂魄的。”我一指那枯井。“刚刚就是从里面飞出来的，你没有看见吗？”

    邪灵摇摇头。

    我和陈妙计对视了一眼。

    “可是我不会看错的。”我说。

    “吸魂蜂好像是杨秋伟养的吧？”邪灵警惕的提示道。

    “我刚刚也追查到一件事，杨秋伟好像是利用烟馆在贩卖鸦片，并且今天晚上还有行动。”陈妙计说。

    “鬼王也跟我说了，说是今天晚上杨秋伟要运一批到云南去。”我注视着陈妙计。“那你有什么好的办法？”

    “绝对不能让他们的奸计得逞。”陈妙计接着说：“现在要想去破坏他们的交易已经来不及了，只能等他们的货运出去了之后动手了。”

    我和邪灵都支持陈妙计。

    “那我们要怎么安排？”我问道。

    “你们俩过来。”陈妙计示意我们把耳朵靠近。接着陈妙计开始对我们讲述了他的计划……

    “好了，现在咱们分头行动。”陈妙计说。

    临走时，我特意把烤鸡塞到陈妙计的手里。“我特意烤的，你要吃完才有力气干活。”

    “那我先出发了。”邪灵说着就先走了。(未完待续。)