
    我和小哥哥下意识的都朝两边跑开。

    那张大石桌就砸到地上了，地都被砸出了一个大窟窿。这要是砸到肉体上，不死都去了半条命了。

    紫萱明显比刚刚开始还厉害了，特别是她的力气，好像一下子增加了不少。

    我们几个互相看了彼此一眼，都胆怯的不敢往前一步。

    邪灵与我对视了一眼，他的眼神告诉我，要想办法把紫萱先引到院子外去，接着就是把大门关上，也许这样会好一些。

    就这么决定了。

    我和邪灵都朝着院子外跑了。边跑，对小哥哥说：“小哥哥、二哥你们俩就看着门，等下我们出去之后进来，你们看见我们进来的时候，就把大门关紧。”

    紫萱见到我和邪灵朝着门外跑了，果然都朝着门外追过来了。

    我和邪灵比划着，等下出去了之后，我们一个人朝着一个方向跑，我比划着左，示意邪灵跑右边去。其实只是对着跑到门外，就在侧边站着。

    紫萱追了出来之后，她是朝着门前跑了十多米出去了。

    而我和邪灵其实就在墙边。

    见到紫萱出来了，我们就悄悄的朝着门口靠近，迅速进院子。

    小哥哥和二哥也神速的将门关上了。

    紫萱后知后觉发现她已经被我们关在外面了，她下意识的就朝着门口这边跑了过来。

    邪灵对我挑挑眉，好像在说：还是我厉害吧。

    我们几个刚刚离开门口，就听见嘭的一声，大门连着门柱、门槛都倒在了地上。

    紫萱就站在门外。

    我们四个惊讶的下巴都快要掉出来了。

    “这也太恐怖了吧，她真的是犀牛吗？”我惊愕的看了看站在我身边的哥哥们和邪灵。

    “连大门都被她踹开了，那我们现在要躲哪里啊？”邪灵惊恐的看着我。

    “还朝着里面跑吗？”我回视邪灵：“你是想把这房子也拆了吗？”

    “那现在怎么办？”小哥哥也不知道该怎么办了。

    “我记得丫鬟会在地牢设坛施法，那咱们可以分开行动，我们两个人可以去把紫萱引开，另外两个可以去地牢阻止丫鬟在加重冰符的用量了。”我说。

    “谁去引开紫萱比较合适呢？”邪灵问。

    “我和小哥哥吧~”我看二哥说：“邪灵跟二哥就去阻止丫鬟施法。我和小哥哥负责把紫萱引开。”

    “为什么不是我引开？”邪灵追问。

    “现在哪有时间去研究的那么细？紫萱不是一直想找二哥的麻烦吗？那二哥肯定不能留下来的，那样只能把事情弄的越来越糟糕，但是你是鬼，有你护着二哥我比较放心。”我拍了拍邪灵的肩膀说：“这艰巨的任务就交给你了。”

    说着我朝着小哥哥和二哥看了一眼。

    “你个小屁孩，你还不乐意了？”小哥哥猛的朝着邪灵给了他一拳。“你的能力是不是有限啊？”

    “谁说的？”邪灵立马就激动了起来。“我一定会完成任务的。”

    二哥和我见式，偷偷的笑了笑。

    我和小哥哥护着二哥和邪灵出了院外。而紫萱随后就追了上来了。我和小哥哥见式立马把门扶了起来，等紫萱再次踢开大门，二哥和邪灵其实已经跑远了。

    紫萱就把所有的注意力全部都集中到了我和小哥哥的身上。

    小哥哥立马拉着我朝着院子外跑，紫萱一路一直追着过来。

    “她属什么的呀？”小哥哥好奇的追问道。

    “这个~我并不是特别的清楚。”我不解的说：“为什么会突然问这个？小哥哥对紫萱上心了？”

    “什么呀~我是在想她到底是属什么的，为什么会穷追着我们不放？”

    听小哥哥说完，我立马脱口而出的说：“狗！应该是属狗的。”说着自己都忍不住笑了。

    小哥哥是又好气又好笑的。

    紫萱追着我们都跑到了后山过来了，我和小哥哥想都没想就跑到了一棵大树上，我也不确定紫萱会不会跑上来。但是看着她在树下僵硬的举止，感觉应该不会那么灵活的爬上树吧。

    我看着脚下的紫萱，她左右看了看之后好像并没有发现什么，但是突然就跑远了。

    小哥哥刚刚想说话，被我捂住嘴巴了。

    接着就是看见了紫萱又回来的身影。

    小哥哥顿时钦佩的看着我，还对我竖起了大拇指。他激动差点就掉下去了。我硬拽住了，我的一直手抓着小哥哥，另外一只手死死的抱着大树干。

    小哥哥一脚差点就没踩稳，滑了下去，幸好被我抓着他的手，他只是趴在了树干上。

    树下的紫萱听见了动静，突然就朝着我们这边看了一眼。

    我和小哥哥下一秒就意识到了，这是要死的节奏了。

    然而紫萱并没有爬上树，而是在树下不停的打着树，我们在树上，很明显可以感觉到天摇地动的。

    这个角度、这个视线还是这个画面，我的脑子里立即出现听过的那个夹着狐狸尾巴的外婆，那个外婆就是在树下不停的啃着树枝，企图把树上的小孩弄到地上吃掉。

    而现在的紫萱就有点儿那种感觉，都是企图把我们弄到地上。估计也是要把我们吃掉吧~

    “你怎么了？”小哥哥关心的问。

    我把那个狐狸尾巴的外婆的事情跟小哥哥说了。

    小哥哥却笑我想太多了。

    我除了想太多了，还有一点，我现在困的不行。

    “又怎么了？”小哥哥摸了摸我的头。

    “我困的不行~现在。”

    “困？昨天没睡吗？”小哥哥又要开始关心了。

    “不知道，就是特别特别的困，睡着了就不想醒过来的那种。”

    鬼王把一包粉磨状的东西递给沐雪，示意她接过去。

    “这是什么？”沐雪好奇的问道。

    “你想办法把这东西放进丫鬟吃的东西或者喝的水当中就可以了。”鬼王并没有打算吧这药效作用告诉她。

    沐雪翻看了一下，还是好奇：“这玩意儿吃了会死人吗？”

    “这你就不需要知道那么多了。”

    “怎么不需要知道？要是有毒的，那丫鬟要是知道了，她岂能放过我？”(未完待续。)