
    “那你是怎么了？”陈欣上下打量着还带着伤的邪灵。

    “刚刚进门的时候，不小心被门槛绊了一跤。”邪灵的眼睛却在躲闪。

    “可我看着这伤口至少都是三四个小时的了，都结上了。”陈欣说着伸手要去碰邪灵的伤口。

    “干嘛呀？”邪灵立即挡住了。接着就说：“我有点累了，我要去睡觉，他们就你来照顾好了。”

    “喂？”陈欣在邪灵的身后叫他，但是他并不理会人。

    “明天晚上，也就是27日。杨秋伟他们有行动的时候，他们准备把一批货运往云南。”沐雪对鬼王说。

    鬼王听完只是笑了笑。

    沐雪立即解释说：“我这是好心，我看你们要是再这么被骗下去迟早会崩溃的。”

    “我可什么也没有说呀，你这是不打自招吧。”鬼王笑笑。

    “你要的事情我帮你带到了，现在你可以把解药给我了吧？”沐雪朝着鬼王伸着手。

    鬼王笑了笑。

    “你不会是想要反悔吧？”

    鬼王双手一摊接着说：“我什么也没有说啊。”

    “那就把解药给我！快点儿。”

    鬼王在他的口袋里掏了半天，接着就是把一个瓶子递给了沐雪。

    沐雪接过，很是惊喜。但是看了解药之后就不喜了。“为什么只有四分之一？”

    “这才几天啊，我给你的是二十九天的任务，你不会以为这么轻松就可以得到解药啦？”

    “你~你还是不是人啊你？”沐雪怒吼道。

    “不是啊~”说着鬼王还朝着沐雪做了个鬼脸。

    “放心~现在才刚刚开始呢，你可以在这二十九天之内乖乖的听话，等你收集到了一整颗的解药的时候，你的儿子就得救了。”鬼王说完就不见踪影了。

    沐雪想撒气但是也找不到人了。

    27日晚上。

    “现在你们俩倒好，全部都做椅子上了，什么活都不用干。”陈欣把紫萱和小哥哥都带到了院子，让他们并排坐着。

    “你也别忙活了。”小哥哥还能说话。

    “我要是不去做饭，晚上你们吃土吗？”陈欣说。

    “邪灵还没有起来吗？”小哥哥问。

    “不知道他，昨晚晚上回来的时候好像还受伤了。”

    “咱们要不~在院子里烤点儿东西吃吧~我都好久没有吃到烤的了。”小哥哥建议到。

    “想烤什么？”陈欣说着还很嫌弃的说：“‘没有骨头的鱼’？”

    “都可以啊。”

    “你们都吃不腻的吗？”

    “那你看看有什么东西烤，你就烤什么吧~这样时间也会快一些。”小哥哥说。

    我见罗思宇没事了，我就回八合院了。

    进院子的时候正好看见小哥哥他们在烤东西吃，陈欣还特意给紫萱煲了粥。

    “邪灵怎么没有出来？”我问。

    “他好像还在他屋里吧。”小哥哥说。

    “昨天晚上回来的时候好像还受伤了。”陈欣补充了一句。

    我听闻后连忙跑到他的空中阁楼看看。

    他的棺材果然是关着的。

    “邪灵？我知道你在里面，外面有好吃的，你不吃吗？”我问道。

    问完了，但是没有听见里面的动静。

    “邪灵~我好像中毒了！”说着，我故意演示的很像，特别是虚落的声音。

    很久，棺材就有动静了。

    我就站在一边。棺材盖子是被打开了，但是邪灵过了会儿才出来，脸色还很惨白。“小姐~你中什么毒了？”

    看见邪灵的样子，我瞬间没有了说笑的心情了。“我是没中毒，但是我看你中毒中的不轻。”

    邪灵摸了摸自己的脸，逞强的说：“没有啊。”

    “还说没有呢？”我立即拿一面镜子过来，挡在他的面前说：“你看看，你的脸就跟面粉一样了。”

    “怎么会这样？”邪灵看着自己的样子，很诧异道。

    “你怎么弄成这样子的啊？”

    “我也想知道。”邪灵惊恐的看着我。

    “你不会真的中毒了吧？”

    “我是鬼，怎么会中毒呢？”

    “你是哪里受伤了？”我从邪灵的身边转了一圈下来。

    在邪灵的背后发现了一块断了的刀片。

    “你是中刀了，你没有感觉的吗？”我示意邪灵看看镜子里面的情况。

    邪灵突然就把头转了过来。

    “你吓死我了。”我下意识的反应就是朝着他打了一拳。

    邪灵捂着被打黑了的右眼，很委屈的看着我说：“我已经受伤了，你还打我~”

    “我不是故意的！”说着，我很不好意思的对着他，企图他可以原谅我。“要不，你打回来？”

    “算了吧。”邪灵把手放下。接着说：“我要是打了你，你还不把我收了呀。”邪灵企图伸手去够那刀片：“我说刚刚睡觉的时候怎么会那么痛呢。”

    “那我还是帮你把刀片取出来吧。”说完话，我的手下意识的还在发抖。虽然鬼是没有血的，但是看见那个伤口，还是会害怕的。

    “你好了没有？”邪灵转过来看着我。许久说：“你不会是还没有取吧？”

    “我怕痛。”

    “扎的可是我身上。”邪灵瞪大了双眼。

    “我也怕~要不，让小哥哥来吧。”我后怕的说。

    “还是不要了，他那么粗鲁的人，我怕被他拔~会残废，估计下一个坐椅子上的人就是我了。”

    “哪有……”我的话还没有说完，小哥哥就进来了，还拄着拐杖。

    “你说谁呢？”小哥哥问道。

    “你居然可以起来啦？”邪灵指着小哥哥惊讶的说：“昨天晚上还看见你躺椅子上呢~”

    “我哪里有那么弱。”小哥哥奸诈的盯着邪灵。“是不是需要我帮忙呀？过来~帮你活动活动筋骨。”

    “不需要~不需要啊。”邪灵很惧怕的样子。

    “去吧，不会真的杀了你的。”我劝道。

    “我怕他下黑手。”邪灵凑到我的耳边对我说：“就像你看见蟑螂的心情是一样一样的。”

    我尴尬的笑了笑。

    “过来吧！”小哥哥示意道。

    “你要是真的想活命的话，还真的要过去。”我在邪灵的耳边劝诫道。

    “我感觉我要是真的想活命的话，就一定不要过去。”邪灵后怕的说：“你看看他凶神恶煞的样子，像是要把我吃了……”(未完待续。)