
    我们仨分头行动，邪灵回去拿炸药去了。迅速的飞檐走壁回他的房间，他棺材里有我们需要的东西，但是小心一点为妙，不让小哥哥他们看见，避免瞎担心。

    邪灵是早有准备。

    我就负责把风，陈妙计呢，去找一些绳索。

    绳索就比较困难一些，陈妙计找了很多家店，但是找到的都不多。我们也在苦恼着呢。

    “你的棺材里还随时备着炸药？”我惊恐的望着邪灵。

    “我这是以备不时之需。”邪灵说：“之前爵帅要炸药的时候，我也都贡献完了。这些是我最近才偷的。”

    “你敢偷阿玛的油水？”我假装生气。

    “不是啊，我这些是准备给爵帅的，你们现在急着要用嘛~我就先贡献给你们了。”邪灵说：“我是偷那些日本人的。”

    “我刚刚吓唬你的呢。”我笑道：“瞧把你急的。”

    “你还真的吓死我了。”邪灵很委屈的看着我说：“今天已经被你吓唬两回了。”

    “刚刚井里那一次跟我有什么关系？是你自己怂~”

    “陈妙计还没有回来吗？”

    “还没有呢~”

    “说曹操曹操就到。”邪灵示意我看身后。

    “都安排妥当了吗？”我跑到陈妙计的跟前。

    “我现在这些绳索估计只能绑三分之一的马车。”陈妙计说：“没有想到，绳索会欠缺。”

    “那现在怎么办？”邪灵也过来了。

    “我也在想办法。”陈妙计说。

    “那有什么办法直接不用绳索的？”我问道。

    “这个估计有点困难，现在唯一能做的就是尽快找到绳索。”陈妙计说。

    “绳索都是用什么做的？或者说有没有其它东西代替？或者……”我还在原地挣扎着。

    我这还没有说完呢~陈妙计直接过来在我的额头上亲了一口。

    还没有反应过来呢。

    “你太棒了。”说着陈妙计就和邪灵开始忙活了起来，还一边脱自己的衣服。

    “你们这是干嘛？”我不解的问。

    “没有绳索，现在只能用布条代替了，时间比较紧迫只能用自己的衣服了。”陈妙计一边解释一边忙活。

    陈妙计有一件，我觉得很帅气的衣服，被我死死的抓着。

    “快点儿~没时间了。”邪灵企图把我手里紧紧抓着的衣服抢走，下场就是他自己的只剩下一件衣服~嘿嘿。

    接着就是我和邪灵去制造混乱，邪灵是鬼嘛~所以，我就假装我在抓鬼，那些送货的人自然很害怕，等我把邪灵抓住的时候，陈妙计也已经把那些炸药安好了。

    我们在山头就可以看见那队人马缓缓的行走。这个山头离我们的居住地已经有二三十公里外了，四周除了山还是山，可以说即便是炸弹爆炸了，但是也不会伤害到人。

    “接下来准备什么？”我看着陈妙计说。

    “带你去庆功咯。”陈妙计说着搭着我的肩膀。“我还给你准备了一个惊喜！”接着他示意邪灵可以行动了。

    “还有惊喜呀？什么惊喜？”

    “你等下就知道了。”陈妙计卖关子说。

    陈妙计把我带到山头视野最好的一个位置。“你现在先把眼睛闭上。”陈妙计对我说。

    我照做。许久了，感觉好像没有动静了，什么声音也没有，特别的安静~有些害怕。

    “不许偷看啊。”陈妙计的声音响起。

    其实我已经张开眼睛了。

    “你居然偷看了。”

    我嘿嘿一笑。

    突然听见了只有过年过节才会有的一种声音，是烟炮声，一场美丽的烟火。

    等烟火开始的时候，陈妙计再拿出弓箭，邪灵立即就是将箭头点上火，陈妙计一拉弓箭，箭就出去了。随后邪灵也帮忙射箭，很快就可以看见那些送货的马车都被火点燃了。

    “林则徐可以为大清烧那么多的鸦片，我这只是小巫见大巫了。”陈妙计对我挑了一下眉头。

    那一刻，我感觉我跟陈妙计之间的距离非常非常的近。

    我们回来的时候，天都已经亮了。

    陈妙计回四合院，我和邪灵回八合院。

    “小哥哥~”我兴冲冲的跑进八合院。

    小哥哥听闻我们做的事情之后，就大怒。

    “小哥哥~你今天是怎么了呀？”我很委屈的看着他。“你不是一直都很赞同我的小打小闹吗？”

    “你这是小打小闹吗？”小哥哥走路的时候还一瘸一拐的。“你这次闯大祸了。”

    “不就是烧了他们的鸦片吗？”邪灵不以为然的说。“我们要是不烧，迟早也会有人烧的。”

    “他们这次行动之前，用的是什么路子你们知道吗？不知道就敢去截货，吃了熊心豹子胆了吧你们？”小哥哥气坏了。

    “可是我们并没有做错啊。”我不解的看着小哥哥。

    “要我说你什么好呢？”小哥哥虽然没有打我，但是看他生气的样子，事情的严重性好像真的不是我能预估的。

    之后，我便被小哥哥锁在了自己的房间里。

    “小哥哥？”我还是不解，什么也没有跟我说就对我发脾气，实在没有看懂。

    但是小哥哥真的不理我了。

    我又叫唤了很多次，但是还是被小哥哥直接无视了。

    “陈妙计的消息跟我的消息都是一样的呀？”我看着邪灵说。

    “不知道。”邪灵说。

    “没有理由啊~小哥哥这次居然会这么生气。”我很霸道的抓起邪灵的衣领。“你知道是谁告诉陈妙计的吗？”

    “好像是沐雪。”邪灵说完连忙拍了拍我的手。

    “嫂子？”我就更想不明白了。她为什么会害我呢？“那告诉鬼王的~是不是也是沐雪？”

    邪灵不说话。我就知道我猜测的也是没有错的。

    真的是沐雪。

    “昨天的事情听说了吗？”罗思宇问汪洋。

    “听说了，所有的鸦片还没有出福建省，刚出发没有多久就已经被人销毁了。我看这就是天意。”汪洋说。

    “何为天意？天意还不是人意？”罗思宇说：“一切还是跟人有关。你去调查一下，看是谁做的好事。那些人要是被抓到估计也不会有好下场的。毕竟~这是在跟官府作对。”(未完待续。)