
    那个僵尸血人是一个人就将一米八几的邪灵拖着走了，就像拖一只小猫一样轻松。

    光看着都怕了。

    “邪灵？喂？”我下意识的就上去准备帮忙，回头的时候，陈妙计也跟那几个血人打起来了。一时间都不知道要先帮谁了。

    十三个人里头真正在打的只要3个，一个对付邪灵，两个对付陈妙计。

    陈妙计刚刚开始一直都是处于上风的，其中一个僵尸血人跟陈妙计交手，出手的速度也是极快的，陈妙计一一对应都挡住了。血人是不知痛的呀，对方可以一直出拳、出脚，但是陈妙计没有办法，虽然陈妙计也不动声色，但是我在一边看着是能感觉的出来的。

    两个血人同时出拳、出腿，陈妙计的手刚刚抵挡住他们的拳头，下一秒就被对方的脚给打中了，陈妙计朝后翻了个身又站起来了。

    其实我很想过去帮忙的，但是我一旦过去了，其实是去给陈妙计添乱的，如果我突然出现，陈妙计必定会乱了阵脚，到时候多被打上好几拳那也是毋庸置疑的。所以我只能在一边干着急。

    我企图到处寻找丫鬟的下落，擒贼先擒王嘛~但是她早已经躲起来了。

    真够狡猾的。

    陈妙计打架其实帅呆了，抓着蝴蝶飞刀很灵活的将其中那个僵尸血人的手腕、另外一个的脚腕都割伤了。

    可以清楚的看见那两个僵尸血人都停止了接下来的动作，因为他们的伤口处很明显都有受伤的痕迹了，伤处还不停的冒着白色小泡泡，很明显是被蝴蝶飞刀刮伤了之后产生的反应。

    这下一步的反应，恐怕他们的手脚就要烂掉了。要是能封喉的话，这些血人很快也是直接躺在地上一动不动的了。

    紫萱那根象牙扇骨的威力还真的不能小觑。

    那个手腕受伤的血人突然朝着我这边看了一眼，那个眼神看着我心里都直起毛。看见血人下一幕的做法的时候，真的是会吓死人的~

    那个手腕受伤的血人直接就把他自己受伤的那只手腕给掰掉了，直接用另外那只没有受伤的手抓着受伤的那只手臂~直接朝着中间、手肘的位置折断。

    我惊恐的看着对方，真的是不忍直视。光看着，整个人都抖的不行了。

    那个脚腕受伤的没有把他的脚折断，也是~折断了那还怎么走路呀。但是他确是一点儿疼痛感都没有一般，拖着他走一步随时都会掉的那只脚，一直朝着陈妙计过去了。

    那只脚跟它的主人随时都要掉了一般，脚的主人抬脚的时候，那脚在半空中还会晃的那种，等脚的主人踩在地上的时候，那脚都已经变形了。是歪的，那血人站着的时候还好，但是一旦走起路来，就跟半瘸子一样，肩膀一边高一边低的。

    突然下起了倾盆大雨，天边时不时还突然闪过几条明亮的闪电，随即而来的就是轰炸声般的雷声，很响、很刺耳。闪电过后，我便捂紧了耳朵，真的就像一只鸭子一般呆立在雨中了。

    码头这边，罗思宇已经将事情安排、处理的差不多了。就差一些善后的事情了，罗思宇突然命令汪洋他们把所有的注意力全部都撤回来。

    “老爷~这是为何呀？”汪洋不解的看着罗思宇。

    “我们中了敌人的调虎离山计了。”罗思宇说：“你安排一对人马亲自护送这艘船过台湾。另外，自己注意安全。一定要活着回来。”罗思宇拍了拍汪洋的肩膀。

    汪洋连点头。“你们几个~都是我亲自挑选出来的精英，都随我来，其余的都跟随老爷回去，护送老爷安全到家！”说着指了指他看中的那些人。

    跟着的那些随从听闻后，都听从命令行事了。

    罗思宇穿着那件黑色的大披风般的大衣，一转身、一扬手，那大衣的尾部就随风杨在半空中，霸气的转身之后，很快就消失在风雨中了。

    瓢泼大雨中，那些血人的血都流到了我的脚下了，一眼望去，其实可以看的非常的清楚的，全部都是血水。

    邪灵的后脖子被那血人揪着，一直往前拖。邪灵挣扎着，敌方往前拉，邪灵就往后拽，双方一激，邪灵整个人都倒在了血泊中，当他的脸碰到那血水的时候，整个人都醒了一般，又起来了。

    我从心底里为邪灵捏了一把汗。

    陈妙计这边又多了一个血人过来帮忙了。

    “三个打一个，还真会欺负人呀。”我猛的将蝴蝶飞刀飞了出去，很快飞刀又回到我的手上了。

    刚刚过去帮忙的那血人的头发被我的蝴蝶飞刀剃掉了。

    那血人立马朝着我这边看过来了。

    “嘿嘿~这个不错。”我还不知死活的高兴的乐着，因为那血人的头发被我剃掉了之后，就像个疯子一般，到处找路哩。

    “小曼~小心。”陈妙计朝着我这边~把他手里的蝴蝶飞刀飞了过来，将即将抓伤我的后面的一个突然冒出来的血人的手划了过来。

    那血人的手指头就直接掉到地上了，指头动弹了两下之后就不动了。

    这回又多了一个视为我仇敌的血人了。

    完了，我这边也多了两个血人过来了。

    呼呼~

    陈妙计把他的蝴蝶飞刀朝着我这边飞过来的期间，他却被那个脚腕受伤的那血人将他整个人都举到了半空中，接着就是被那个手腕受伤的血人猛的打了两拳。

    “流氓兔？”我急着想要过去帮忙，我前脚刚走，就被后面的一个血人抓住了后脖子的衣领，对方将我朝后一拉，我整个人都朝着后面飞了出去了。

    “力气真的比犀牛还大呀~”我揉着快开花的屁股，站起来都要花很大的力气，整个腿都是抖的。

    “你先不要管我，先照顾好自己。”陈妙计对我说。

    怎么可能不管嘛~

    我猛的将自己的蝴蝶飞刀丢给了陈妙计，接着就是掏出紫萱之前给我的左轮手枪。真被吓傻了，明明有这么多好的东西可以用，被吓的反应都迟钝了。

    当我的手枪的子弹打向那血人的时候，它们停了几秒，陈妙计成功的拿到了我的蝴蝶飞刀的时候，我还朝着陈妙计给他一个得意的脸色看呢~下一秒，那血人又动了……

    我连忙朝后看了一眼，看哪里可以躲起来~太可怕了。(未完待续。)