
    “我回去看见的就是大师哥摔着门就出去了，但是到现在都还没有回来，所以我到你这里来看看。”陈欣看见我这里没有她要找的人，明显还是特别的焦急，她原本是想隐藏她内心的波澜的，但是还是隐藏不住。

    “也就是说，已经出去两天了？”

    “两天一夜。”陈欣说。

    “以前有过这样的事情吗？”我问。

    “有。”

    陈欣说完，我的心踏实了很多。

    “可是每次超过这个时间段的，都没有回来，一般都是出事了。”陈欣担忧道。“不是遇见了厉害的鬼，要么就是遇见蛇了，或者是受伤了。”

    真想给她一个白眼，说话就不能一次性把话说清楚的吗？

    “那你现在可以肯定什么？他去后山了？”我也跟着要慌了。

    “我不是很确定，所以才过来找你的。”

    你真的当我是神吗？

    “天快黑了，我收拾一下在去找找，你先回去吧，就在家里等我的消息，我要是找到了他，我会给你传信的。要是他先回去了，那你也给我发个飞鸽传书。”我对陈欣交代道。

    “好的。”陈欣应下了之后，就回去了。

    我回屋，小哥哥正好喂好了紫萱出来。

    “她没事了吗？”我问出口了之后，才感觉是不是不对劲呀。

    “现在没事了。我去弄点儿蜂蜜水过来。”小哥哥说着从我的身边过去了。

    看着小哥哥忙忙碌碌的背影，我不禁的笑了笑。原来他也开始关心一个人了，有自己喜欢的人真好，这样一天下来其实也会过的很充实的。

    刚刚之前，其实看见陈妙计腰间上挂着罗思思送给他的挂饰的时候，我还是有醋意的，不开心。但是刚刚知道了他到现在还没有回来，我更多是希望看见他平安，哪怕他在别人的院子里，那样怎样，我都可以忍受，只要他过的好。

    完了，我感觉我又要开始折腾了，受伤的总是自己，都是自己挖的坑自己跳。

    『小哥哥要在家照顾紫萱，那能陪我的也只有邪灵了。对，就去找他。』

    我朝着邪灵的房间靠近，反正天也要黑了，这个时候叫他起来，应该差不多刚刚好。

    “邪灵？”我使劲的怕打着邪灵睡觉的那个棺材盖，打的我的手都红了，还不见邪灵有什么动静。

    我差点就要拿刀出来砍了。

    夕阳的余晖照射在山头上，接着就是看看太阳一点一点的在山顶上落下去了，很快就看不见了。

    太阳全部落下去之后，就听见棺材里有动静在响了。

    我连忙又跑到了棺材旁边。

    随后看见邪灵从里面爬了起来，接着就是开始打哈欠。

    “你真的是没心没肺的呀~一连着发生了这么多的事情，你居然还能睡得着觉。”我佩服的说。

    “不睡觉你哪里来的力气去拼？”邪灵不以为然的说。

    想想他说的，也对哦。

    “小哥哥要在家照顾紫萱，现在陈妙计不见了，你跟我去后山找他吧。”我拉着邪灵的手就要走。

    他哦了一声之后就没有在反驳了。

    我反倒不习惯，奇怪的转过身很惊讶的看着他。“今天你怎么这么听话了？”

    “不听话的效果还是一样的。我要是说我不去，你会依我吗？”

    我嘿嘿一笑。

    邪灵一路跟着我。

    我调皮的说：“我应该弄个狗绳的，不对~直接把旺财的那条绳子拿过来就可以了。”说着我还比划着牵狗绳的动作。

    邪灵用很幽怨的眼神看着我。

    “对哟~金毛小小曼呢？”我停下了脚步。

    “不是在八合院吗？”

    “你确定？”

    “确定呀~出来的时候明明还看见呢。”

    “是吗？可是它不叫呀~我出门、回家都不见它出来迎接或者送我，我都不知道它的存在呢。”我不放心，回去了一趟。

    在门口的时候，刚想进去，突然被邪灵往后拉了一下，本来是要打他的，但是看见小哥哥出来的动静，所以立马就捂住了自己的嘴巴。

    小哥哥把紫萱抱到了院子里的石椅上，接着还特意搬来一张小凳子，然后把小凳子放在紫萱的脚下垫着，这样坐着的时候感觉好像好了很多。

    可是我感觉还是荡着脚会比较开心。

    而小小曼就在他们身边围着，因为自己的爱情得不到祝福，也相守不住，所以每次看见有希望苗头的，或者是别人家亲近的画面的，我都很有感触，都非常渴望他们可以长长久久的一如既往下去。

    因为自己没有那样的福气，所以看见谁，都想祝福，特别是这种明明各自心里都有彼此的。

    “现在放心了吧。”邪灵在我的身边故意提醒道。

    看见金毛小小曼围着他们，心里还是特别的开心的。终于可以踏实一点儿，这样的话，我就可以专心去找陈妙计了。

    我和邪灵过了四合院，快到后山的时候，身后传来了一阵马蹄声。

    朝着我们这边过来的，走近的时候发现是汪洋。

    我看见他也非常的诧异，但是感觉到有什么事情要发生了。

    汪洋从马背上跳了下来，然后走到了我的身边，可以看见他的表情还非常的凝重。

    “你来这里干嘛？”邪灵好像很讨厌汪洋，说话的语气还有表情都这么表现的。

    也许他们之前有过节或者有什么误会没有解开，一时间也没空去管那么多了。

    “怎么了？”我关心道。

    汪洋顿了顿不知道该如何开口。

    “我已经做好迎接的准备了，是儿子出事了还是罗思宇出事了？”

    “他们俩都没事。”

    “那是谁出事了？”我急道。

    “我也不确定，我只是奉命行事。老爷特意让我过来就是要请你过去一趟的，并且一定是要现在就带你回去。”汪洋非常肯定的语气。

    “他不是没事嘛~那不能明天再去吗？”邪灵都急了。

    “你还是回去告诉罗思宇吧，我现在真的没有时间去，我还有一件特别重要的事情要去做，这件事情比我的命还重要。”我恳求的眼神看着汪洋。

    “要是老爷交代的事情跟你阿玛有关系的呢？”汪洋说。

    鬼王就在黑暗的角落里，不停的说：“去吧，艾小曼，去找陈妙计……”(未完待续。)