
    那几个壮汉就朝着我这边过来了。

    他们的口水都可以流到地上了。

    突然大门被打开了，刺眼的光照射了进来，感觉有点儿晕。“紫萱？”

    紫萱突然出现，给了我希望。

    “该死的。”紫萱进来之后直接就朝着那些人打了一顿，还好是出其不备的，所以是有惊无险。

    紫萱扶着我。“我现在就带你离开这里。”

    我的手想去抓着紫萱的腰，刚刚碰到她后背的时候，发现手好像摸到了什么东西，湿湿的、稠稠的，一看，才发现，原来是血。

    “你怎么了？怎么还流血了？”我恐慌道。

    “哪里？”紫萱好像根本就没有发觉。

    我心急，又碰了她的伤处，碰到的时候，她才有点儿感觉。

    “现在有感觉了吧~太不小心了你。”我看着紫萱皱着眉头。

    “不用管它，咱们还是先出去吧。”紫萱扶着我，我们都准备出去了。

    门口突然多了四个人过来，对方的个头明显比平常人高一大截。

    “怎么有这么大块头的？”我和紫萱对视了一眼，下意识的都往后退了一步。

    “这些人好像不是中国人吧？”紫萱看着我说。

    “这个丫鬟~也太卑鄙了吧。就是趁着咱们现在都受伤了，才这样安排的。小哥哥他们现在估计也被缠住了。远水救不了近火，咱们只能自己想办法。”我说。

    当时没有注意紫萱的眼睛，她是不敢看我的，她知道~这个主意还有沐雪参与，说白了就是沐雪的主意。

    “你还能坚持住吧？”我看了紫萱一眼。

    她给我一个‘没有问题’的眼神。

    当时我们两个对十个壮汉，那些壮汉比活死人还厉害，除了刀枪不入之外，他们还孔武有力。被打上一拳，就吃不消了。

    就是在这次打斗中，我的左手手腕被那些壮汉用大刀砍伤了，完全就使不上力气了。我们原本处于有利的一方，瞬间就变成敌人的食物的一方了。

    我立马将蝴蝶飞刀戴在手上，使出吃奶的力气才将我面前的两个人踢了出去。同时，自己也摔在了地上，屁股直接跟地面接触~疼！

    而此时紫萱也有危险。

    我正要过去帮忙，跑过去的时候，突然感觉空间都颠倒了过来，我整个人都是悬空的。

    紫萱的头瞬间是朝下的。

    反应过来的时候，才知道，原来我刚刚不小心踩到了~敌人设计的陷阱里了，整个人被吊了起来。“紫萱，你还是快跑吧，你快点儿去找小哥哥，这些人一时半会儿是不敢动我的。”

    “不行~一来一回时间肯定来不及。这次的人手还没有我们之前打过的多。我就不信了，以前那么多人、千军万马我们都杀过来了。这几个人能难得倒咱们？”

    “我这眼皮一直在跳，我的心乱的很，总感觉有什么事情要发生。”我整个人都愁了起来。

    “咱们一起在坚持一下，等下就可以回家了。”紫萱鼓励道。

    说着，紫萱用大刀将一个壮汉连捅三刀，最后封喉的时候，她的手臂也被割伤了。

    “你还能走，你就快走啊，一个人死，总好过一起陪葬的要强。我儿子还有狗狗都没有人照顾，我还有遗嘱没说呢。”我被吊着，感觉整个脑袋都是胀胀的，说话的时候都特别的难受。“我要是真的死了，你就帮我照顾儿子、狗狗、还有我阿玛，记得帮我尽孝。”

    “这才没死呢，你怎么尽说一些废话？”紫萱死扛死扛的才把刚刚靠近的那个壮汉给踹开了，同时她的大刀也被敌人抢走了。

    我被吊着，所以所有的壮汉全部都朝着紫萱围攻。

    那些壮汉见紫萱没有了武器，他们都互相的看了一眼。

    我的心也被揪的紧紧的。

    那几个壮汉突然就把他们手上的刀给丢了，接着朝着紫萱过去。

    有人抓手、有人抓脚，还有一个直接去撕开紫萱的衣服……

    我企图把脚上的绳索解开。

    耳边传来了紫萱的尖叫声。

    “喂……”我大叫呼叫，引起他们的注意力。“你们要是敢动她，我要你们祖宗十八代都给我陪葬。”

    他们不屑的看我一眼之后，又朝着紫萱去了。

    那些壮汉即将要得手的时候，突然感觉身后好像传来了一阵大风。

    紫萱睁开眼睛的时候，看见艾小曼就站在了前面，而艾小曼的眼睛还是红的。

    鬼王正掐着沐雪的下巴，刚刚沐雪因为儿子之死，她都已经快被逼疯了。直接拿起大刀就朝着鬼王砍了过去，可惜不是鬼王的对手，反而被鬼王钳住了下巴。

    忽而，鬼王不知道为什么，突然放开了她，看鬼王的样子，是非常痛苦的。“艾小曼，你要坚持住，千万不能变成僵尸。”鬼王说着就朝着窗户跳了出去，很快就不见了。

    “僵尸？”沐雪看着窗户，她也抓起大刀朝门鬼王追去的地方而去，怀里还抱着她的儿子。

    把我逼成半僵尸。

    我一边的僵尸牙露了出来，接着就是和那群人打了起来……直接抓着敌人的手要么就是直接咬，要么就是直接撕开了。直接就是抓着敌人的手，一边抓着对方的小指和无名指，另外一只手抓着敌人另外三只手指，直接向外就撕开了。

    力气大的惊人，敌人整个手臂都被我撕了。

    紫萱也被吓住了。

    “小曼？”紫萱叫了几声，但是艾小曼着魔之后就不认识人了。

    沐雪赶到的时候，那些壮汉和艾小曼已经打成了一片了。

    “师姐？”紫萱看见沐雪时非常的惊喜，以为遇到救星了。下一秒，她就不喜了，她看见沐雪怀里的儿子了，儿子还是死了。

    “师姐？”紫萱用怀疑的眼神看着沐雪，接着又叫了她一声，弱弱的，不敢大声。

    “你现在很虚弱，还是不要叫了。”沐雪扶着紫萱。但是她的注意力一直注视着艾小曼。“小曼怎么样了？”

    “她变成半僵尸已经有半个时辰了，一直都是这样状态。”紫萱抓着沐雪的手说：“师姐，你还是救救她吧……”

    等我醒来的时候，看见身边全部都是死人，一片血海……我的嘴里也是血。

    抬头正好看见二哥。

    二哥看见我的时候，他的眼睛里除了惧怕、惊恐还有难受痛苦。

    我慌张的看看我自己的样子，我怀里还有侄子，他已经死了。“啊~”

    小哥哥、陈欣和邪灵随后赶到的……(未完待续。)