
    “我不懂你在说什么。”罗思宇表示不解。

    “等下我把人带上来跟你对质一下，你就知道了。”那个白毛怪的嘴角微微上扬着。说着示意他手下把人带上来。

    被抓的果然是小哥哥，还被打伤了，脸被打的肿的分不清了，只能看见大概的样子，全身也都是伤。上来的时候，是被架着两只手臂、脚是一路拖着地上来的。

    “小哥哥？”顿时感觉视线都模糊了，鼻子酸的说不出话了。

    我刚想要出去，就被邪灵拉住了。

    “怎么会这样？”说着我准备开启冥界之门，引一些小鬼出来帮忙。

    “没有用的，现在所有的小鬼都被冥界的黑白无常抓回去了。你们抓的那些金色小鬼也已经变成了象牙扇骨了。远水是救不了近火的。”

    “那就只能眼睁睁的看着小哥哥被打吗？”

    “这个你可以放心的。”邪灵安慰说：“咱们静观其变。”

    我内心饱受煎熬。

    “你如此对待我们的人，你怎么向我们交代呢？”汪洋质问道：“你家老爷都不敢这么对我们。”

    “退下。”罗思宇示意汪洋说。

    “罗思宇，你还有什么话可说的吗？”白毛怪很嚣张的说。

    小哥哥很明显连站着都有困难了，被打的实在是太惨了。

    罗思宇与汪洋对视了一眼。接着他就对白毛怪很客气的说：“人你既然都抓了，那总应该给我一个理由吧？要死也要让我死的明白啊。”

    “你自己都已经承认了，他是你的人，那也就是说是你特意安排去查封了我们的烟馆的！”

    罗思宇突然就笑了。“那烟馆我也是出钱的，你不会傻到自己出钱的生意自己在去搞砸吧？你有病吧！”

    “他真的参与了。”我看着罗思宇，心里有一种莫名的失落。

    “你自己都承认这臭小子是你的人，那你就动手把他灭了。”白毛怪把一把长刀递给罗思宇。“我就当做什么事情都没有发生，生意咱们照做，兄弟照当。”

    “那白毛怪旁边的那四个黑衣人是怎么回事？”我抹了抹眼泪问邪灵。

    “等下他们要是真的动手杀了人，那四个黑衣人就是负责把魂魄收回去的。”

    “人鬼通吃？”

    “大哥~这可是我的小舅子，你说我要是把我的小舅子都杀了的话，那以后还有谁肯跟我做生意呢？”罗思宇很鬼的四处看了一下环境。

    “那我来动手。”白毛怪说着就要接过长刀。

    “别别别呀~”罗思宇立即就把长刀放到了他的背后，接着又开始求情的说：“可是这万一被我娘子知道了，你说我应该怎么交代啊？”

    “这可就不关我的事了。”

    罗思宇看了一眼汪洋，示意汪洋刚刚给小哥哥送的一块小刀片怎么样了，汪洋给他回了一个眼神：已经送到了。

    罗思宇对着白毛怪笑了笑说：“你不能不管我今后的死活吧？我要是死了，那你怎么拿货呢？”

    “你废话这么多，那你是动手还是不动手？”

    “我来我来我来。”罗思宇无奈的将长刀握在手里，接着就是示意白毛怪说：“你稍微侧点儿身过去，我怕等下刀下去的时候，这血会贱了你一身。”

    白毛怪刚刚开始不是很乐意，后面听了罗思宇说的话，他就稍微转了一点过去。

    我要是再不冲出去，估计等下就只有收尸的份了，但是手却被邪灵牢牢的抓着，嘴巴也被捂住了。

    “你不要着急呀。”邪灵靠在我的耳边说。“你不相信我，难道你还不相信罗思宇吗？”

    我不解的瞪了邪灵一眼。

    再看罗思宇那边的时候，罗思宇的长刀朝着白毛怪砍了下去，但是被白毛怪躲掉了，接着就是汪洋扶着小哥哥，场面一片混乱……罗思宇示意他们快点儿跑。

    “我也应该出马了。”邪灵蒙着面出去相救。

    被吓死了。

    罗思宇一直都是在前面护着，小哥哥被汪洋扶着往后退了出去，罗思宇的手臂还被砍了一刀。

    邪灵过去站在罗思宇的身边，帮他。还好小哥哥成功的逃脱了。

    但是罗思宇却落入狼窝。

    没有想到白毛怪看着阴阳怪气的，但是武功倒是不错的，跟罗思宇不分上下的，由于刚刚罗思宇被砍了一刀，他明显有点儿不足力。刀子明明已经朝着白毛怪砍下去了，但是两人没有僵持多久，就被白毛怪抵住、并甩开了。

    白毛怪开始处处占上风。

    邪灵也被旁边白毛怪的那些手下围住了。

    “最近是都没有给你吃饭吗？”我不禁的对邪灵的行为感叹到。

    他却朝着我这边给我比划着：口袋里的蜡烛没有了。

    趁机敲诈勒索的家伙！

    我连忙在背包里拿出两只蜡烛，接着就是用冥火将蜡烛烧了，然后放到布偶的口袋里，布偶里面绑着邪灵的头发，所以布偶收到了蜡烛，那么邪灵的口袋里就会出现蜡烛的。

    不料白毛怪的人好像越来越多了。

    罗思宇示意邪灵和他分头跑，分别引开那些人。

    我就在原地呆站了，都傻住了。邪灵很快就跑的没影了，不是说好要去救人的吗？怎么却跑了？

    “你还想造反呀？”白毛怪对些罗思宇冷笑了一声。

    “这句话还轮不到你来说，我本来跟你们就不是一伙的，我自己就是东家！所以，不存在背不背叛你们~明白嘛！”罗思宇不紧不慢的说。

    “那就是不服嘛~不服是吧，那我就打到你服为止。”

    “行啊~看谁先被打趴下。”罗思宇淡淡的说。

    原本以为白毛怪会直接跟罗思宇单挑，结果他是先让他的手下围攻罗思宇，等把罗思宇打的差不多的时候，在让他的手下住手，然后白毛怪才亲自动手开打、单挑。

    “这家伙也太坏了吧。”我惊恐的看着他们。

    “你也学会了~”罗思宇不禁的自嘲道。

    “都是从你这个痞子身上学来的。”白毛怪轻蔑的一笑。“那就在你这痞子身上用一下看看。”

    罗思宇明显是体力不支了，单膝跪在地上。

    我刚想上去，突然罗思宇的眼睛就朝着我这边看过来了……(未完待续。)