
    心下意识的颤抖了一下。

    还好我躲在了树后面，我不确定他有没有看见我。但是我回头的时候，他正好被白毛怪连打了两拳肚子，接着就是朝着罗思宇的脸也轮上了一拳。

    罗思宇倒在地上，一时间还一动不动的。

    “活该你整天喝酒喝酒的，不锻炼身体，被打了吧。”我嘴里不停的埋怨着，但是心却有一丝的疼痛。

    罗思宇的手被白毛怪的手下架着，双脚被迫跪在地上，他的头很明显都是歪着的，也快睡着了，感觉连一点儿求生欲望都没有。

    白毛怪将罗思宇的头发揪了起来，接着对他说：“我今天要是弄死你，没有人可以怪的了我的。说吧，只有你把供货渠道告诉我，我就放了你。”

    罗思宇抬头对白毛怪笑了笑。

    “你什么意思？”白毛怪不高兴的同时却又很不解，一看就知道是有勇无谋的主。

    “你蹲下来啊，这天大的秘密，你离的那么远，我要是说了，那不就全知道了？”罗思宇接着就是示意白毛怪蹲下去。

    白毛怪四下看了下，很不情愿，但还是蹲下去了。

    “过来一点儿啊。”罗思宇笑着说。

    “快点儿说。”白毛怪照做了。

    罗思宇直接咬住了白毛怪的耳朵，接着还朝着白毛怪的脸上吐了口水……

    直接把白毛怪惹急了，拔刀直接砍了过去。

    我刚刚握住了蝴蝶飞刀，但是却有人用子弹提前一秒将白毛怪的手腕打伤了。

    左轮手枪？

    这不是紫萱的吗？

    但是当我看见那手枪的主人的时候，眼珠子都要掉下来了，是沐雪。

    白毛怪一受伤，那些手下也都慌了，顿时不知道该怎么办，应该先顾谁。当白毛怪的头脑清晰了一些之后，沐雪扶着罗思宇已经跑远了。

    我很不自觉的就跟过去了。

    沐雪一路搀扶着罗思宇，她对他的样子，好像是很熟悉的那种，不熟的不会做出那样亲密的动作的，毕竟是一男一女。

    怎么想都想不通。

    沐雪把罗思宇带到她自认为差不多是安全的地方，她将他扶好坐下。

    罗思宇却很嫌弃的想要推开沐雪，但是沐雪不依。

    我此时此刻额头已经皱成一团了，他们俩又是什么关系？

    “又不是仇人，干嘛要这么对我？”沐雪问道。

    “我没事了，你可以走了。”罗思宇淡淡的说。

    “你这样像是没事的人吗？”沐雪将罗思宇的手提了起来，接着放手，罗思宇的手就直接掉下去了，好像是脱臼了。

    “我不想看见你。”罗思宇把脸撇向一边。

    “你现在不想看见我了，那你当初拿着花骗我的时候，你怎么不这么想呢？我把我自己都给你了，你还想怎么样？你就这么无情吗？”

    听完，我感觉我的脑子突然嗡嗡的作响，之后他们说了什么，我好像听不见了。特别是右耳，感觉稍微碰了一下都会感觉钻心的疼痛。

    我的背抵靠在树上，接着就是看见沐雪的嘴脸不停的动了动，但是说了什么，我是不愿意听进去了。

    她现在可是我嫂子呀！

    “你不要在这嚷嚷着，我没有做什么对不起你的事情，你都是自愿的。”罗思宇厌烦的说。

    “那艾小曼呢？她算什么东西？”

    原来，沐雪恨我、处处针对我~都是有原因的。

    “不要跟我提小曼。”

    “提一下还不行吗？”沐雪突然笑道：“她到底对你施展了什么妖术？你对她那么上心？”

    “要不是她，你就是我的。”沐雪哭了。

    “你不要神经。”

    “你敢说你自始至终就从来没有把艾小曼当做兰彩虹吗？”

    罗思宇不说话。

    我也不想听下去了，沐雪明明是我嫂子，为什么跟罗思宇纠缠不清呢？

    可是我的脚却还是站在了原地，一动不动的。

    “你去帮我找点儿水来吧。”罗思宇不想跟沐雪纠缠，所以只能找了个借口。

    沐雪看着罗思宇许久，接着还是转身去了。临走时，还亲了罗思宇一口。

    我看着沐雪走远，然后走近罗思宇的跟前。

    他就闭着眼睛，好像在睡觉好像又在沉思。许久，他的眉头动了一下，睁开眼睛看见我，惊讶的同时还很诧异。“你怎么来这里了？赶紧回去。”

    ‘我要是在不来，你跟沐雪是不是就要到床上去了？’我冷笑了一声。

    ‘不是你想的那样~’然后他就会解释。

    ‘都亲上了，难道我眼睛瞎了？’

    ‘你要是相信我，你就不要胡思乱想。’

    ‘我也不想想啊~’眼泪唰的一下就下来了，怎么会这么不争气呢。我自己都不知道我哭什么，为什么哭。

    很想这么跟他说的。可是当他问我：你怎么来这里了？赶紧回去。

    我就傻住了，不知道该怎么回他。

    罗思宇就看着我，看着出了神的我。“你怎么了？”说着，他伸手牵着我的手。

    我惊的立马就把手收了回来。“你没事吧？怎么会伤成这样？”我连忙转移话题的问他。心跳只有我自己知道，砰砰砰的跳着，快速的跳着，都快跳出来了。

    “小伤，不碍事的。”他淡淡的说。

    我定眼看着他，看着这张熟悉又陌生的面孔。不知道说什么好，看着自己的脚。

    他不说话，我也不知道说什么，虽然我们都没有说话，但是我却不想离开这里。

    “你赶紧回去。”罗思宇看着我说。

    我看了他一眼，不想走，但是话就在心头说不出。

    又是一阵沉寂。

    晚上是没有月亮的，天干气躁的，人待着也会感觉烦闷的。

    照这样下去，沐雪估计就快回来了。我的心也随即紧张了起来。感觉眼前这个人是沐雪的丈夫一样，我跟他说话，感觉都害怕被人看见。

    “我扶你先回去吧。”我终于鼓起勇气跟他说了，说完对他嫣然一笑来掩饰自己内心的紧张。

    他就坐在那里，没有回复我，好像在思考什么事情。

    我也木纳的呆站着。

    “回去吧。”许久罗思宇才开口，并站了起来。

    心里自然而然的滋生了一丝的喜悦，隐隐的开心着，好想蹦跶蹦跶以表内心的激动。

    但是下一秒就紧张了起来。

    沐雪就站在我们的面前……(未完待续。)