
    我从厨房里端着汤回到屋里，在门口的时候，正好听见了罗思宇让汪洋到处找我的消息。

    “怎么啦？”我连忙进屋。

    汪洋见我没事，于是就先退下了。

    见我没事，罗思宇并没有过来看看我，他就坐在床边，倒是像个闷葫芦一样。

    我走到他的身边，握着他的手臂。“又怎么啦？我这不是好好的嘛~”我搂着罗思宇的脖子。

    他握着我的手说：“你没事就好。”

    “我刚刚跟你去了那个墓穴了。之前也去过一次，是鬼王住的地方。当时是从后门进去的。”我也不知道为什么，突然就把我所知道的事情全部都告诉他了。“阿玛的事情我也都知道了。”

    “男人之间的战争我不想你牵扯进来。”罗思宇很认真的看着我。

    “那儿子的事情呢？”我追问道：“你要是不停止对阿玛的支援，儿子随时都会出事的。现在杨秋伟虽然还没有找到儿子，时间一长，保不定他就找到了。”

    “这些不是你要担心的事情。”

    “现在都什么时候了，你还要瞒着我吗？”我走到他的面前，抓着他的手。

    “如果我连自己的女人、孩子都保不住，你说你跟着我干嘛？那么窝囊的话算什么男人？”罗思宇的口气依旧，不紧不慢的说：“为了我儿子一个人，就要牺牲整个台湾的人民吗？如果真的这样做了，那我以后也没有什么脸面去见祖宗！”

    听完这些话，我沉默了很久。“不管是阿玛还是你，你们都是大清的英雄。”接着我握紧罗思雨的手说：“好！如果儿子和你真的死了，那我就陪你们一起死，在下面继续做一家人。”

    罗思宇没有再说话，只是把我搂在了怀里，紧紧的搂着。

    从11月开始，两军一直在交战。

    眼看着就要12月底了。

    台湾和法军已经连续打了一个多月了，还没有消停。

    日本人这边，他们也是一直没有消停过。

    入冬后唯一的好处就是没有蚊子，这是最开心的。还有就是吃的东西都是好的，不像夏天，隔一顿就坏了，变味了，不能吃了。

    南方与北方最大的区别就是南方的冬天没有下雪，突然有点儿怀念老家的冬天了。

    冬天的时候，罗思宇把儿子也接回来了。

    午后，我便在院子下晒太阳。突然有一个小孩叫了声额娘。

    我听了，嘴角溢出笑容，感觉美美的，因为觉得像是在做梦。

    “额娘？”

    突然又听见了一声。

    我惊的睁开了眼睛，坐直了起来。

    一个有点儿熟悉又有点儿陌生的小孩站在我的跟前。

    “额娘不认识我了。”跟前的小孩拉着我的手。

    儿子的个头明显又高了。

    我有点儿惊讶的看着儿子。“罗浩吗？”

    “是我！”

    “儿子又长高了。”

    “我刚刚去找爹爹了，他说您在家，我就回来看看。”

    “罗浩真懂事。”我牵着儿子的小手，虽然现在的手已经大了很多。

    感叹时间过的真快，儿子又长高了，我自己也老了。

    “额娘吃午饭了吗？”罗浩问。

    “儿子还没吃吗？”我连忙招呼着下人去准备。“你们去把早上的汤热一下。”

    “吃是吃过了，就是想念额娘包的饺子了。”

    说起来饺子，五味陈杂，这饺子的背后有欢喜也有忧。今日儿子回来，大团圆还是尽量让自己表现的开心一些。饺子包的差不多的时候，罗思宇突然回来了。

    罗浩听见外面马车的声音，立马就出去迎接去了。

    “爹爹回来了。”说着罗浩就跑远了。

    罗思宇一回来，就更热闹了，虽然不是过节、过年，但是这热闹的氛围一点儿都不输过年。

    “儿子都回来了，你还不高兴？”晚上的时候，罗思宇躺在床上对我说。

    “高兴啊~怎么不高兴了？”

    “那你究竟是在愁什么？”

    “我也不知道，就是心里感觉很不踏实，台湾跟法军已经连续开战一个多月，你这个时候让儿子回来，你不怕杨秋伟会抓儿子吗？”

    “威胁对我来说是没有用的。”罗思雨说：“你已经很久没有回去见你阿玛了，等这战争胜利的时候，咱们一家人就回去一趟。”

    “咱们能胜利吗？”

    “你不相信你相公？”罗思雨反问道。

    “信，你说的，我都信！”我搂着罗思雨。

    我们刚刚入睡，睡的正香的时候，汪洋突然过来敲门，还很急。

    “什么事？”罗思雨问。

    “老爷，码头那边来报，出事了。”

    罗思雨一听猛的坐直了起来，接着就是抓起了大衣，衣服还是一边穿一边走。

    “你安心睡觉，我出去一趟就回来。”说完他就走了。

    罗思雨一走，我肯定也没有什么睡意的，于是起来。

    晚上挺冷的，我连忙多披了件大衣。虽然不是十五，但是月亮也是蛮亮的。

    看见随从从外面进院子，估计是罗思雨让其回来的，我连忙叫住他。“老爷走远了吗？”

    “刚刚出发了。”

    “你把这大衣给老爷送过去，他刚刚走的急，码头的风又大。”我把大衣递给那个随从。

    随从应下，接过大衣就赶过去了。

    突然一个随从过来禀报我，说罗浩被人抓走了。

    我看那个随从很面生，但是当时太焦急了，并没有去在意。“什么时候发现罗浩不见的？”

    “我刚刚从后门进来，正好看见一个黑衣人扛着少爷就送后门出去了。”

    儿子不见了，我第一反应自然去救人。

    那个随从还自告奋勇给我带路。

    我们来到了后山，那个悬崖古墓，后知后觉发现好像上当了，当我回头看那个带我过来的随从的时候，对方已经不见了。

    映入眼帘的是丫鬟和杨秋伟。

    “要请你过来，还真的不容易呀！”丫鬟站了出来，对我说。

    “我做不了天师、做不了驱魔师是吧？”我握着蝴蝶飞刀站在杨秋伟的面前。“那我就做僵尸猎人！”

    自从紫萱死后，这蝴蝶飞刀也升级了。

    “你们费劲心思把我引到这里，不会是想让我亲自送你们俩上路吧？”我握紧了蝴蝶飞刀对丫鬟说。(未完待续。)