
    “小曼说的对。”小哥哥站在我的这一边说。

    陈欣想着小哥哥都是朝着我这边说话的，她自然是跟着我们一起回来了。

    虽然没有下雨，但是出去一趟回来，衣服外面都湿了。还好当时有多穿了一件大衣。回来后，我们三个就围着火炉烤火了。

    “到底是什么人抓的？”我锁着眉头在思考着。

    “我想他们抓了人，不管是想要赎金还是要其它的东西，一定会通知家属的。”小哥哥说。

    “那咱们还是先回四合院吧~到了四合院我就先回八合院，到时候收到消息也比较及时。”我说完看向小哥哥和陈欣。

    “你要觉得没有问题的话，那我都听你的。”陈欣看着小哥哥。

    “会不会跟日本人有关系呢？”我突然想到罗思宇去码头、还有儿子误会被抓的事情都联系在了一起，那很有可能就是日本人他们的主意。

    “暂时不知道。”小哥哥说：“那咱们还是先回八合院吧。”

    “好！”我的衣服也晾的差不多干了，于是我们就出了大厅。

    刚出大厅的时候，突然迎面而来就是一支利箭朝着我们这边飞了过来，我直接在半空中转了一圈才落地。

    “小曼？”小哥哥跑了过来，关心道。

    我刚刚落地的时候，一脚没站稳，单膝跪在地上。“没事。”我站了起来，接着就是朝着门口走去，那利箭就扎在大厅出来的那个门柱上。

    小哥哥过去把利箭拔了下来，上面还有一张纸条。

    那些人果然还是忍不住给我稍信过来了。

    “上面写着什么？”我问道。

    “他们要你拿着一轮船的枪支弹药去交换。”小哥哥看着我说：“只能你自己一个人去，信上说你知道他们的地方。”

    我锁着眉头，我知道的地方？

    那就是杨秋伟了，真的是他。

    “信的后面是不是有一朵樱花的图案？”我问。

    “对！”小哥哥看了一眼回答。

    真的是日本人。

    “罗思宇已经出发很久了，我们睡觉睡到一半的时候，有探子紧急来报，说码头出事了，罗思宇不得不去照看。”我说：“他们现在这个时候要这些枪支弹药那不是太晚了？”

    “我估计着，他们是不想罗思宇继续给阿玛提供支援？”小哥哥说。

    “就是这个意思。”我说：“其实，我刚刚去后山之前有遇见那些日本人，就是杨秋伟招我过去的，还是故意利用我儿子当诱饵把我引到那个古墓的。”

    “那你是知道那些黑衣人在哪里咯？”陈欣惊喜的看着我。

    我点点头。

    “那你赶紧去找呀。”陈欣很激动的拉着我就要走了。

    “古墓？”小哥哥叫住我。“你怎么会去那种地方？很危险的。”说着小哥哥拉过陈欣。“你就不要跟着瞎凑合了。”

    “小曼要是不去的话，那大师哥怎么办？”陈欣紧张的说。

    “我会去的。”我说。

    “小曼~”小哥哥还是不同意我去。

    “其实不是陈欣说我才要去，而是，这个问题本来就是要去解决的，即便今天没有去，但接下来还是要面临这个问题，有很多事情是经不起时间的考验的。”我拍了拍小哥哥的手说：“时间拖的越久，陈妙计就会越有危险。”

    “可是他们这分明就是设计了陷阱等你跳呢。”小哥哥说：“总之，这件事情没的商量，我不允许你去。”

    小哥哥说这话的时候，我突然想起几年前，他也是这副表情，结果当时是把我直接关在了房间里，不给出去。

    现在想想还是有点儿后怕。

    “小哥哥，这事真的不能拖。”我握着小哥哥的手：“其它事情可以暂缓，但是这事没的商量，我要是晚去一步，流氓兔就多了一分的危险。”

    “那你现在是连你的儿子也不管了？”小哥哥很严肃的看着我。

    “咋能啊。”我认真的说：“我是这么打算的，我去找流氓兔。儿子就先交给你来照顾了。你就在家等着我回来。”

    “陈妙计跟你就不是一家人，你要知道你现在要去救的人到底是谁？”

    “那他也是我儿子的姑丈，罗思宇的妹夫，我这个做嫂子的不能一点儿责任都没有吧？”我说：“罗思宇现在不在家，在码头忙。那你是想让罗思思一个弱女子去送死啊？还是怎么样？”

    “那也不关你的事。要去也是我去。”小哥哥一条筋的说。

    “信上说了，这事要我亲自去，点名要我去的。你去了也不顶用。”我说着跟陈欣的眼神对视了一下。

    “小哥哥~”我撒娇道：“我现在的身手你也是知道的，你要相信我，那些日本人要是想伤到我，没有那么容易，一时半会儿也伤不到我的。”

    小哥哥还要争辩，就被陈欣用木棍直接打晕了。

    “小哥哥就先交给你了。”我对陈欣说：“等下等我走远了，你在把小哥哥叫醒了。我儿子罗浩就交给你们了。”

    “好！你放心吧。这事，我一定能办好。”陈欣说：“你就安心去救大师哥吧。”

    朝着后山走了没有多远，我就看见了有几个日本人已经在等着给我带路了。

    看来都是准备好的。

    我跟着那些日本人走了不到二十米，邪灵突然冲了出来，将那几个日本人给杀了。

    “你这是干什么？”我惊恐的拉住了邪灵，但还是没来得及拦住他杀死最后一个日本人。

    “这些日本人都是吃人不吐骨头的妖怪。”邪灵非常气愤的说。

    “你知道我现在过来是要干什么的吗？”我甩开邪灵的手。

    “还能干嘛？不就是去救陈妙计吗？”邪灵有点埋怨的口气。

    “你还知道啊~我要是去晚了，流氓兔随时都会有危险的。到时候拿你是问。”还好我知道古墓在哪里。

    “可是那些日本人就是想利用这个理由来威胁你。”邪灵跟在我的身后。

    “现在管不了那么多，先救人要紧。”我说：“流氓兔其实就是到后山为了抓鬼王才被抓到的，一旦鬼王被抓到了，那你就危险了，你还敢跑这出来？你赶紧给我躲起来。”

    “我又没有做错，为什么要躲起来？”(未完待续。)