
    “我就知道，你一定会去的。”鬼王得意的笑了笑。

    沐雪直接给了他一个鄙视的眼神，接着就没有搭理他。

    “紫萱现在估计在杨秋伟的老巢里。”鬼王在沐雪的身后说。

    沐雪没有回头，而是直接就朝着杨秋伟的老巢去了。

    “对呀，咱们还可以找邪灵帮忙呀。”小哥哥一看这下雨天，这才意识到现在是晚上。“我们现在还没有到了绝路的时候，一定还是有希望的。”小哥哥惊喜道。

    “好~那我需要做什么？”陈欣问。

    “这样。”小哥哥渐渐恢复了理智。“你去找小曼帮忙，看她有什么办法找到紫萱。准备越多，咱们的胜算也会越多的。”

    陈欣应下了。

    小哥哥和陈欣分头行动，陈欣出发了之后，小哥哥也急着跑回了八合院。直接到了邪灵的空中阁楼里，掀开棺材盖揪起邪灵就朝门口走了。

    “你干嘛呀？”邪灵一副没有睡醒的样子。

    “火烧眉毛了，你还有心情睡觉？”小哥哥一边拖着邪灵下楼梯，一边说。

    “你这一来没头没尾的什么也没有说，我怎么知道发生什么事情了？”邪灵根本摸不着头脑。

    “现在时间非常的紧迫，咱们边走边说。”小哥哥说。

    “那你放开我，我自己会走。”邪灵示意小哥哥放手。

    上了小哥哥特意准备的马车，一路上，小哥哥已经把事情全部都告诉邪灵了。

    “你怎么又把紫萱弄丢了？”邪灵怀疑的眼神看着小哥哥。

    “这事也怪我？”

    “不怪你怪谁呀？”

    “我现在是让你来帮忙的，不是让你来指责我的。”小哥哥说：“你平时那么多鬼主意，那你倒是告诉我紫萱现在在哪里啊？”

    “你要是看谁不顺眼呢，你告诉我，我可以把他的魂吸了；但是找人这事，我实在是不在行呀。”邪灵很不好意思的看了小哥哥一眼。

    “要是想吸魂，直接放吸魂蜂就好了，你这是狗捉耗子多管闲事。”

    “这怎么能一样呢~”邪灵强力的解释说：“这可是我看家的本领，那吸魂蜂能一样吗，一只吸魂蜂只能吸一个魂魄的，怎么能跟我比呢。”

    “那多养几只不就可以了。反正那蜂长的也快。”

    “那你自己去找好了。”邪灵说着就生气了。

    “所以啊~”小哥哥开始劝解忽悠了：“你是干大事的人，吸魂那种小事，怎么劳烦您亲自动手呢，对不对？”

    “这才像句人话。”邪灵把嘴巴扬的老高。

    “我看你身怀绝技，脑子也够灵活，所以才找你的。”小哥哥接着说：“这要是换做了别人呀，那肯定是干不好这活的。”

    “那是。”邪灵稍微有点儿高兴了。

    “你要是天天在棺材里那不屈才了嘛~对不对？”小哥哥接着把邪灵说的服服帖帖的。

    陈妙计和师叔进了冥界之后，也已经进到大门了。

    大门口那个全身白、连睫毛都是白色的那个小孩长高了许多，但模样还是一样的。

    师叔看了白色小孩一眼，接着就赶紧拉住陈妙计。“妙计啊~我突然感觉进来这里，脚都发冷了。”

    “这里是冥界~”陈妙计说：“自然是不一样的，肯定会冷一点儿。”

    “咱们还是回去吧。”师叔又在打退堂鼓了。

    “师叔咱们现在进来都进来了，您现在要回去，已经来不及了。”陈妙计拉住了师叔。

    “你这是要逼死师叔我啊。”

    “死不了。”陈妙计在前面拉着师叔。示意师叔看那个白色小孩。

    “你什么意思啊？”师叔后怕的问。

    “你要是能打败了它。”陈妙计一指那个白色小孩。“那咱们就可以回去了。”

    师叔睁大了眼睛看了看那个白色的小孩，接着又看了看陈妙计，不敢相信的说：“你让我打一个小娃娃？”

    “对呀~你要是能打败这个小娃娃，那咱们就可以出去了。”陈妙计一指大门口：“咱们就回去，回四合院。”

    师叔不敢相信的又打量了一下那个小娃娃，接着就是看看陈妙计。“你此话当真？”

    “一言既出驷马难追！”

    师叔鼓起勇气上去，刚刚上去就被那白色小孩打了一拳倒在地上。

    “你是属牛的吗？”师叔捂住胸口，在地上仰着头看了一眼白色小孩。“力气怎么这样大啊？”

    白色小孩根本不管师叔说什么，它只知道它自己的天职就是守着大门，避免陌生人进入。

    “师叔你没事吧？”陈妙计过去准备扶着师叔。

    被人看见他打不过一个小屁孩，这个面子可不能丢呀。师叔立马从原地站了起来。一边卷着自己的袖子一边说：“我还不信了我，我吃了几十年的米饭了居然连一个小娃娃都打不过？”

    陈妙计一听师叔这么有精神，心里自然是高兴的。

    突然有一个随后急急忙忙的跑到房门口，然后不停的敲门。

    我听见随从的脚步声了，随从刚刚敲了两声门，我就开门出来，并示意随从不要太大声。“毛毛躁躁的，是出了什么事了吗？”

    “门口来了一位姑娘，说是要见少奶奶，少爷一般是不让外人进出这里的。”随从接着说：“我们也只是奉命行事的，我们好话都说，那位姑娘就是一直要见您，我们也不知道该怎么办了。那姑娘还动手打人，我们的人还被打伤了两个。”

    “大晚上的~是谁呀？”我好奇的问。

    “我们也都是新来的，具体是什么人，我们也不知道，少奶奶？”随从很为难的看着我。

    “没事，咱们去看看吧，走路轻一点儿~先不要吵着少爷睡觉了。”我吩咐道。

    跟着随从来到了大门口。

    陈欣是背对着我的，刚刚看见她的背影的时候，还在猜测到底是谁呢，陈欣听见身后的声音，她转身，我正好看见是她。

    “陈欣？”我示意随从们都先退下了。“你怎么来了？是不是出什么事了？”大晚上的，陈欣突然来此，肯定是有事情的。

    在加上刚刚还有预感呢，因为心里很不踏实。

    陈欣的眼眶还是红红的，很明显是刚刚哭过的。(未完待续。)