
    丫鬟的哥哥被罗思宇这么一戏弄，他的脸气的都红了。“你们要是在不说的话，你们三个我都会抓回去的。”

    “老爷？”门外来了一大帮的人，后面出来的领头是小哥哥。“你们没事吧？我们来晚了。”

    “想打架是不是？”罗思宇上前，语气特别的强势、霸道。

    丫鬟哥哥见罗思宇的人明显比他的人还要多，自然是不敢轻举妄动了。

    但是很快，他们的救兵也来了。连同小哥哥他们一起被围在了里面。

    “你想打架是不是？”丫鬟哥哥很得意的上去，站在罗思宇的面前。“你就是罗思宇。今儿我就告诉你了，我就是想打架。忘记告诉你了，我的名字叫松下龙一。”

    松下龙一的话刚刚说完，小哥哥和汪洋就开始窃窃私语了。“四个字的名字？还有姓松下的？”

    “这有什么奇怪的，他一定是在一棵大树下生的，所以他爹娘就给他取了这么一个名字，他们那里的人不仅有姓松下的，还有更好玩的姓，姓什么野田、山本的，都是地名。”汪洋补充道。

    引起了周围一群人的哄笑。

    松下龙一一听，立马生气了，他手下的人见式上去架住了汪洋。“我本来是想过来跟你谈判的，可是你们欺人太甚。”说着，他手下的人见到他的眼色，将汪洋打了一顿，以示威胁。

    一时间，罗思宇这边的人也准备大干一场的架势，双方一激，就要动手了。

    “别别别呀~”罗思宇的手举在头顶上，投降的手势。“和气生财、和气生财嘛。”

    松下龙一示意他手下的人停手。

    “既然是要谈判，那就应该找个地方坐着好好的聊聊嘛~对不对？”说着，罗思宇示意他这边的人也收起手上的家伙。“都收起来，这还在谈着呢，急什么呀。”

    “我们连僵尸都不怕，为什么不跟他们动手？”陈妙计在小哥哥的耳边说。

    “他们之间都是代表着一个国家，要是这边稍微有什么不测，估计会关系到战场上的取胜。这些日本人现在是要逼着罗思宇放弃对台湾那边的支持。”

    “怎么会？”陈妙计不解。

    “表面上他们是在帮我们大清，实际上是在威胁罗思宇，要是不跟他们合作，那他们就会跟法国人合作，合伙起来攻打我们大清。福州马尾的事件听说了吧，估计跟这事也有关系。但是我们一旦和日本人合作，也占不到便宜的，他们跟我们合作，其实就是隔岸观火。”小哥哥说：“所以，现在罗思宇用拖字来缠住他们。”

    “之前看他整天无所事事的样子，看着还挺讨厌的，现在看来，他暗地里好像确实做了不少的好事。”陈妙计说。

    “罗思宇明着暗着的确帮了不少的忙，特别是上次台湾那战之前，他结合了很多的富商帮我们筹到了钱和子弹。你知道的，当时朝廷要我爹去台湾的时候，朝廷就没有批款下来，全部要我们自己想办法。”小哥哥说。

    “请。”罗思宇让松下龙一回公馆谈。临走时对小哥哥使了个眼色。

    “小哥哥呢？”我问邪灵。

    “应该在厨房吧。”邪灵的眼神在躲闪。

    “我刚刚从厨房里出来。”

    “或者是去茅房了。”邪灵又连忙解释。

    “你们是不是有事情瞒着我啊？”

    “没有。”邪灵说。

    “没有？那问你的时候，你支支吾吾的干什么？”我追问道。

    “我没有呀~”邪灵很委屈的看着我。

    “你们俩怎么又吵上了？”小哥哥从里屋出来。

    我看了看小哥哥又看了看邪灵，准备回屋，懒得搭理他们。突然飞鸽飞了回来，它的脚下还有信条。

    邪灵第一时间就是上去把信条拿了出来，但是看我一直看着他，他立即又把信条还给我了。“我刚刚就是想帮你而已。”他接着就是嘿嘿一笑。

    我也对他笑了一下，假笑。然后拿着信条就回屋了。

    脚下突然被什么东西缠住了，惊的我立马就跳了起来，吓死我了。

    原来是流水符回来了。

    “喂？”邪灵在我的身后叫我。

    我都没有理会。

    飞鸽信条上显示着：要想救紫萱，就必须找罗思宇。

    我看了看地上的流水符，不是很确定。“这是鬼王告诉我的？难不成罗思宇手里有解药？”

    流水符就在地上滚了滚，接着冲我这边乐了乐，但是没有回复我的话，也对，它本来就不会说话。

    “去找罗思宇？”我想了想，还是决定去一趟。

    到了罗思宇现在住的地方，可是他不见我。

    还特意让汪洋在门口等我。

    “我找罗思宇。”我又肯定的看了一眼汪洋，想进去，但还是被拦住了。

    “老爷交代了，他现在任何人都不见，任何人也就是包括了你。”

    “我找他有急事，他有救紫萱的解药。”

    “我也只是奉命行事的而已，您就不要为难我了。”汪洋说：“老爷特意交代让我在这里等你，就是为了拦住你的。”

    “他交代的？”我怀疑的看着汪洋。

    “是。”

    “他怎么能这样？他想见我的时候随便就可以见我，我想见他，他还躲着我？”我都快抓狂了。

    “那我要见罗浩。我要见我儿子。”

    “少爷已经被老爷安排出洋留学了。”

    不管我说什么，汪洋就是死活不让我进去。

    气了我了。

    我气鼓鼓的回家了。“我不是为了紫萱的，就是想见见你，你也不见我？你就真的不要我了？”

    “你在干嘛呀？”邪灵进屋的时候，看见我正在吃书呢，连忙过来阻止我。

    “这上面写的全是些没用的，我到现在这么久了~都还没找到可以治愈紫萱的办法。你说我能不着急吗？”

    “再着急，那你也不能吃书呀，对不对？”邪灵把我嘴里的书拿放下。

    “我去找罗思宇了，他居然不见我，他不要我了，他不帮我……”我本来没有想要哭的，但是委屈的眼泪却还是流了下来。

    小哥哥就在门口准备进屋，但是听见了我说的话，停止了脚步。

    “你知道我为什么要远离她吗？哪天艾小曼要是真的回到了我的身边，她打心里面想跟我了，我也不会跟她在一起。”罗思宇盘腿坐在椅子上。

    “那你当初为什么要逼着她做兰彩虹的替身？”小哥哥生气的追问。(未完待续。)