
    一时间，三个人都呆住了。

    丫鬟面朝着二哥他们这边而坐。

    “她是什么情况？”邪灵惊恐的看着二哥。

    “你去看看就知道了。”二哥说。

    “我胆子小，你不要吓唬我。”邪灵后怕的躲在二哥的身后。随后看了一眼‘杨秋伟’他立马又朝着二哥的手臂的位置走了几步过来，要远离丫鬟也要远离这个‘杨秋伟’。

    沐雪拉着二哥的手准备出去，但是他们刚刚走了几步，就发现其实根本就出不去，真的被八卦阵困住了。

    邪灵悄悄的凑近了二哥的耳边，悄悄的对他说：“你就这么相信她？”说着示意二哥看‘杨秋伟’。“别刚刚出了狼窝又进了虎口。”

    二哥握着‘杨秋伟’的手，这种熟悉而又自在感觉是非常亲近的人还会有的。还有她刚刚说的话，虽然样貌跟沐雪的样子还是有却别的，但是二哥可以非常肯定的认定，这个人其实就是沐雪。

    邪灵忍不住摇了摇头，叹了口气：“哎~”

    “糟糕了，忘记刚刚应该让她把八卦阵收起来的。”沐雪懊悔的看了一眼二哥。

    “没事的。”二哥握紧了沐雪的手。

    紫萱完全就不认识我们的，把小哥哥摔到了地上之后她又朝着我们这边过来了。

    “紫萱？”我已经吓的都不知道说什么好了。

    “要不，我等下先把她抱住，然后你想办法写张符纸定住她？”小哥哥说。

    被小哥哥提醒了一下，我觉得我务必用定身咒。

    说着我立马就开始对紫萱开始施展我的法术。我的手指朝着紫萱的位置，双手都竖立着食指和中指，两只手的手腕合并，右手的掌心向下，顺指针转了180度，右手从下绕着左手上来，然后朝前一指，而左手的食指和中指低在右手手臂的关节上。

    然后闭着眼睛一指紫萱的位置：“定！”

    悄悄的睁开一直眼睛，接着就是定眼看着紫萱，许久了她还没有动，我终于松了口气了。

    接着我搭着小哥哥的肩膀上。“你应该早一点儿提醒我的。”

    小哥哥笑了笑，但是我觉得他的笑容比哭的还难看。

    “又怎么了呀？”我关心的问。

    “你还是不要回头看的比较好。”小哥哥说话的声音还带着一丝颤抖。

    小哥哥现在的位置是面对着紫萱的，而我是背对着紫萱的。我从小哥哥的眼睛里面看见了紫萱其实是动的，还朝着我们这边靠近了。

    我全身的毛孔瞬间张开的，手臂和后背的汗毛都竖立起来了。

    但是身体确实僵硬的，想动但是动弹不得。

    我的眼睛一直是盯着小哥哥的眼睛看的，紫萱这个时候已经拿着一根大木棍对准了我们这边砍了起来了。

    吓的我立马就闭上了眼睛。

    虽然我知道是要躲开，但是我的身体的感知已经跟大脑失去了全部的联系，所以眼睛已经是绝望的闭上了。

    小哥哥连忙极速的将我拉了过来，接着就是将我扶了起来，应该是被他当成了一个玩偶一般，抓着两只手臂就拖了过来，又抓着手臂拉了起来。

    我睁开眼睛时觉得太不可思议了，居然还活着。

    下一秒被着了魔的紫萱吓的心跳都快停了。“天啊。这可怎么办才好？”

    “一定会有办法的。”小哥哥安慰的说：“二哥说不定也快成功了。我们只要跟她耗时间就可以，看谁能撑到最后，谁就能赢了。”

    我心里虽然也是知道这个道理的，但是我的脚却已经发软了。

    心里默默的念着：一定没事的，一定没事的。

    “还是依照咱们刚刚说的，我去把她缠住，你想办法把符纸画好。”小哥哥交代的说。

    还没等我回答，也没有经过我的同意，小哥哥就出去了。

    我只想说：『我还不知道要怎么画呢~』

    可惜已经来不及了。

    看着小哥哥又被打了一拳，接着又被踹了一脚，下一秒就被紫萱摔在地上了。但是小哥哥很快就又站了起来。就像打了鸡血似的，倒下还不到三秒就又从地上爬了起来，接着又是对着打。

    邪灵又被打了好几拳，接着直接被丢到了墙上，顺着墙壁滑到了地上，他就坐在地上已经不想起来了。

    二哥和沐雪很默契的背对背共同对付那些活死人。

    “你现在不是‘杨秋伟’吗？”二哥看着沐雪提醒道。

    沐雪也意识到这一点了，她试着一挥手，那些活死人朝着四个角落都下去了。

    “早知道这么简单，你早就应该出手了。”邪灵从地上爬了起来。

    丫鬟的头立马朝下低了下去，整个身体也朝着地上滚了下去。

    二哥立马拉着沐雪出了地牢，邪灵紧随身后。

    邪灵走了几步突然又回头了，接着从他的怀里掏出了几个手榴弹，然后丢到了四个角落里……接着就跑了，追上了二哥。

    紫萱原本是一直朝着我们这边过来的，她的手举在半空中突然就不动了。

    我和小哥哥互相看了对方一眼。

    被突然吐血的紫萱惊讶住了，紫萱接着就倒在了地上。

    小哥哥冲了过去，把紫萱扶到了他的坏里，让紫萱的头靠在他的手臂上。只有睡着的时候，紫萱才像个安静的美女子。

    小哥哥将她额前的碎发都捋到了一边，眼睛一直盯着紫萱看，那种关心也许是他自己都还没有察觉的吧。

    我看着他们俩这个温馨的画面，我自问道：『真的要等到死的时候，才会想要去珍惜吗？』

    现在我们仨其实都是遍体鳞伤了，没有多余的力气可以动了。

    杨秋伟到了地牢的时候，进到地上，被门口的那四只活死人吓住了。

    他下意识的加快了脚步，走进了一些的时候发现很多的活死人都躺在了地上，很明显还是已经死了，废了的。

    他能感觉到有一股不祥的预感。

    接着就是看见丫鬟躺在地上。

    他过去推了两下丫鬟。

    丫鬟猛的睁开眼睛的时候，杨秋伟就在她跟前，丫鬟的脑子里立马出现沐雪假扮的那个‘杨秋伟’而对她做的事，还把她精心准备的八卦阵给弄坏了。

    她狠狠的撇了一眼杨秋伟，拿着匕首要杀了杨秋伟。

    反而被杨秋伟抓住了手：“你干嘛？”(未完待续。)