
    大老远的就可以看见二妈在大门口等候着我们了。

    当二妈的视线朝着我这边看过来的时候，我立马给她回以一个温暖的微笑。

    “都回来了？饭都准备好了，快进去吧。”二妈对阿玛说完之后，让他们都先进屋了。她还在门口等着我。

    我离她还有七八米远的地方，等我走到她的身边的时候，她牵着我的手说：“会晕船吗？”

    “还真的晕。”

    “正好，厨房有准备一些粥，咱们进去喝粥。”二妈的手紧紧的牵着我，那种感觉是我有了跟罗浩之间的那种亲情之后才体会到的。那是真的把对方当做自己的孩子、真心对待的。

    “好！”有家的感觉真的好。

    饭桌上，就我们四个，我还四处看了看，但是很久都只有我们四个人在吃饭。终于还是忍不住问二妈。“二妈？朝带呢？”

    二妈看了眼阿玛之后，阿玛没有说话，二妈才诉苦说：“你阿玛为了这个台湾，咱们这个家也几乎都散了，死的死，散的散。”

    “都过去了，你就别在说了，都吃饭。”阿玛的语气里隐藏着很多的苦衷。

    后来二妈告诉我，因为当时的情况，朝带是给当地的一个族人做了上门女婿，被朝廷除去了官职。这个牺牲对于年轻有为的朝代来说真的是太大了，要他放弃自己原有的大好前程，但是作为刘家的子孙，这也是他的命宿。

    我也不知道我应不应该去同情。

    到了台湾都三天了，我感觉我的头还是隐约有点儿晕。就寻思着到处走走看看，正好这阶段也没有法夷再来欺负我们了。

    另外一个方面就是想去看看朝带。

    罗浩也想跟着。

    二妈也赞同罗浩这么小不要乱跑。

    “没事有我看着呢。我也想他多出去走动走动，好长见识。”我说。

    二妈还在犹豫、纠结，她的初衷是好的，担心还在会受到伤害之类的，或者在哪里磕磕碰碰碰到了可怎么办？

    “去吧，多出去看看。”阿玛突然出现在二妈的身后。

    “你一大早的不是说有事要出去的吗？怎么又回来了？”二妈看阿玛很惊讶。

    “我这事情都办好了，你们才起床。”阿玛说。

    看着他们这样温柔的吵吵闹闹，我甚感欣慰。他们的争吵都是希望对方好，都是为了这个家，有时候还是很羡慕的，毕竟我想找个人跟我吵都是不可能的。

    “好了，儿子，咱们走吧。”我朝着罗浩伸出手，示意他过来，可以走了。

    身后邪灵一路跟随着，保护我们的安全。

    我们来到新建设的新社区，这个地方是阿玛花了很长的时间才修建起来的，中间的辛苦、曲折也是不用多说的了。

    “额娘，咱们等下要见的那个人是上次见过的那个大哥哥吗？”罗浩问我。

    “对，上次还去咱们家了。”我说。我本来想抱罗浩走的，但是他执意要自己走。拗不过他。

    因为什么，我也是琢磨着这个时候不多抱抱，以后长个了，我也抱不动了。

    并没有很顺利的见到朝带，我们来到他们家门口，但是没有见着人，过了差不多一个多小时的时间的时候，才看见一个挺漂亮的妇女带着一个小孩，差不多2岁左右的小孩。

    对方看见我们在她们家门口也很好奇，追问我们：“你们是？是过来找人的吗？”对方很显然打扮跟我们的穿着打扮是不一样的，有点儿野人的感觉，但是礼数方面还是挺到位的。

    “这是朝带的姑姑，我们是过来找朝带的。”邪灵替我们解释道。

    “哦朝带他要过会儿才回来。”对方示意我们进屋等。“姑姑，这边请。”

    听她也称呼我姑姑，我也猜到七八分了。

    “这是朝带的孩子吗？”我询问对方。

    “对过完年就两周岁了。”对方幸福的说，正好这个时候，那个小孩叫她阿妈，并且要吃东西。

    听二妈说过这边族人叫人的习惯，他们管爹娘叫阿爸阿妈，所以这次很肯定她就是朝带的老婆了。

    “罗浩，叫表嫂。”我把罗浩牵到我的身边过来。

    罗浩很听话的甜甜的叫了声。

    “耶乖孩子。”她其实一进门就开始张罗着给我们做什么东西吃了，据说也是她们这边的习俗。

    “其实都是自家人，没有不要这么客气的。”我有点不自在。

    “姑姑，您不用客气的。我们这边都是这个习俗。”她又说：“姑姑，您就当做自己家一样，咱们也不用客气。”

    我笑笑。

    “他要叫我什么？”罗浩一指朝带的孩子问我。

    “你猜猜他要叫我姑婆，那你说要叫你什么？”我反问道：“老师有没有教过你呀？”

    “有的。”罗浩很聪明的说：“他要叫我表叔吗？”

    “对呀就是要叫你表叔的。”我说。

    “那你叫什么名字呀？”朝带老婆问罗浩。

    “表嫂。我叫罗浩”罗浩有点儿怕生，害羞的躺在我的怀里。

    “罗浩真聪明。”朝带老婆夸奖道。很快，她便端了三碗汤过来，示意我们先喝点儿热汤。“我估计着，朝带这会儿就会回来了。”

    她的话音刚落，就看见朝带从门口冲了进来，看见我之后既高兴又惊讶。“姑姑？”

    “快过来坐吧，听说你在这里，就过来看看。”我说。

    久违重逢，聊了很久

    从新社区回来，我心里头就有一个想法，我想在这里看看木棉花。油然而生的一个念头，非常的渴望，想着找到了木棉树，好像就代表着看见某人一样。特别是深夜的时候，我经常会在半夜的时候醒来，可是我的床边是冰冷的。

    每次都特别害怕会在半夜的时候醒过来。一天的时间里，会时不时想到罗思宇，常常会睹物思人，具体想过几遍已经数不清了。

    真的看清自己了，陈妙计和罗思宇对我来说都一直藏在我的心里，我不否认，但是我现在更确定的一点就是，陈妙计是我以前爱的，而罗思宇是我现在正在爱的。

    跑遍了整个台湾，都没有找到木棉花未完待续。