
    接着，我又花了大半个月的时间还是没有找到木棉花。

    “小姐在干嘛？”阿玛问汪洋。“一大早的，她人呢？”

    “小姐去找木棉花了。”

    “木棉花？”

    “之前在罗府、还有碧云山庄都有种木棉花，小姐特别喜欢那种花。来到这里没有看见，所以在到处找。”汪洋说。

    “她就带着一个邪灵出去？”阿玛又问。

    “是！”

    “那你还不多带几个人去保护她？”

    “咱们当时来得急，我居然忘记要带一棵小树苗过来。”我自言自语道。

    “小姐，你要是实在喜欢，那我就回去一趟，我回碧云山庄带一棵过来便是。”邪灵连忙凑了过来。

    “我想在台湾找。”我说。不知道为什么，但是这种感觉特别的强烈，就是想要在这个地方找到一棵木棉树，好像这里要是能找到木棉树的话，就代表着有某种可能会发生的事情。

    邪灵也为难了。

    “没事，我别的不多就时间多。咱们在找找。”我鼓励道。

    台湾跟法夷的仗打胜利了，但是生活并没有因为战争的结束而结束，反而是另一个开始。就像罗思宇之前说的，要是台湾真的打赢了，阿玛下一步就是打算在台湾建设属于自己的铁路。

    生活还在继续。

    而朝廷对于阿玛想在台湾建省、修建铁路的事情一拖再拖。就跟传言的一样，打仗需要你的时候就召回来用，仗一打完，不需要你的时候就把你晾在一边。

    常常会看见阿玛独自一个人在后院子里，唉声叹气的，可是我却什么忙也忙不上。这种看不见光明的日子又熬了很久很久。月12号，朝廷终于下旨了，同意阿玛在台湾建省。

    “来来来今天是个好日子。”阿玛高兴的举杯同庆。那晚，阿玛喝的很多，也很开心。

    朝带就是在修建铁路的事情上最大的牺牲品，当时阿玛把他安排到族人里当上门女婿，就是为修建铁路而设定好的一步好棋。因为修建铁路的路况正好要经过族人他们的地界，当时当地的族人反对的特别的厉害。

    阿玛又忙活了起来。

    开始着手忙着修建铁路、重修煤矿诸多事物。

    那段时间我正好在家养胎。二妈特意为我养了很多的鸡、鸭，说着过月子的时候可以当做补品。正因为当时二妈怀上孩子的时候，而月子那段时间正好是阿玛最忙的时候，根本就顾不上二妈，当时在打仗也特别的乱。

    为此二妈的月子并没有做好。

    所以这次二妈特别想要给我做好月子。

    来台湾，已经做好最后的选择了孤独终老

    小儿子满月的时候，收到了一条喜讯。据说台湾真的有木棉花。一听到这个消息，我自然是想第一时间过去看看。但是二妈不让，说我刚刚生了小孩，要是这么跑的话很容易疲劳过度的。

    “二妈月子早就做完了，现在孩子都满月了，你还有什么不放心的？”我很激动，很想早一点儿见到木棉花。

    “今天有点儿晚了，这样，你明天在过去好不好？”二妈苦口婆心的说了很多，我也不好拒绝，但是一想到明天终于可以看见木棉花了，我自然高兴的睡不着觉。

    第二天，我兴高采烈的到了邪灵所说的那户人家，木棉花就在他们府里，这也是台湾数一数二的富贵人家了。看他们家的门匾还有整体的结构来看，是个四进院。跟大陆的四进院又有点儿不一样，因为加上了台湾当地独有的特色。

    看起来很别致。

    当府里的管家见到了我，刚刚开始对我还是蛮客气的。一听说我是来看木棉花的，瞬间就变脸了，还把我赶了出来。

    之后不管我怎么求他们，就是不给我开门了。

    无奈，我只能回家了。不过还是蛮开心的。至少知道了木棉花的所在地，回家在想其它的办法。明着不行，那就暗着来。这树呢，有一点还是特别不错的，就是直接摘一根树枝插在土里，就会发芽。

    我已经想到对策了，以前也没少爬树上房的。

    “我刚刚说了，我们这里没有木棉花。”管家又出来了一趟。

    一个戴着面具的人站在管家的面前说：“我说你家有就有。”

    “你跟刚刚那个姑娘是一伙的吧？”管家特意说：“我说了，我们家呀没有木棉花，跟你们怎么说，还不信呢？”

    管家突然被对方钳住了脖子，他立马就改嘴了。“我这就带你过去。”

    他们到了木棉树的下面，正好那棵木棉树的旁边长出了一棵小木棉树，那个戴面具的人立马就指着那树说：“明天你把这棵小的给刚刚那个姑娘送去。”

    “可是我们不知道那是谁家的姑娘呀。”管家哆哆嗦嗦的说。

    “台湾省的千金，你们都不知道？”

    “她是刘铭传的女儿？”管家立马的惊住了。“小的眼拙没有认出来，我们明天就把树送过去。”

    第二天天刚蒙蒙亮，就听见有人敲府上的门了。二妈去开门，看见的是一个打扮有礼的管家，身后还跟着四个随从。

    “请问你们是？”二妈并不知情。

    “昨天都是小的眼拙，没认出贵千金，昨个令千金特意到了我们府上赏花，当时我眼瞎，没认出来，今天特意把小姐喜欢的东西给送过来了。”那个管家说。

    “这什么东西？我们不要。”二妈显得有些不知所措。

    正好邪灵起来，听见门口挺热闹的于是过去瞧瞧。

    “小哥”那个管家叫住邪灵。并且对二妈说：“昨个，就是这位少年陪同令千金到我们府上要求看木棉花的。我当时眼睛真的是瞎了。爵帅帮我们把法夷赶走了，我们都还没有好好的报答他呢，正好听说小姐钟爱这木棉，您就收下吧。”

    “二妈，这是真的。”邪灵很高兴。

    “这要是让老爷知道了，你们”二妈说：“老爷最不喜欢的就是私下行贿之事了。”

    “这还不好办？”邪灵笑笑，接着过去给管家一定银两。“二妈，这树呀，是咱们自个买的。不是什么行贿。”

    “这钱，已经有人替你们付过了。”管家说了昨天那个戴面具的人。

    “行了，他的钱你也收下，我这钱你也收下，你们大老远的把树送到这里过来也不容易，就当做是小姐给你们喝茶的路费钱。”邪灵说。

    管家不好推迟也只能收下了。

    “小姐终于找到了。”邪灵急急忙忙来告诉我一个好消息未完待续。