
﻿    ﻿    “什么好消息？”我看着邪灵喜气的脸，我心里突然也就乐了。

    邪灵把事情的来龙去脉都跟我说清楚了。

    终于找到了一棵木棉花，特意让人把木棉花搬回后院子种

    沐雪的掌门之下的弟子全部都是女徒。

    有些年纪小一点儿倒是很听话，有些十五六岁大的经常私底下议论纷纷。

    “咱们这算不算是女儿国？”

    “为什么？”

    “因为一个男孩都没有。”

    “对呀，我也很奇怪，上次我们去集市的时候，集市里的那些男的并不像师父说的那般像老虎？我看很多长的也是蛮帅气的。”

    “还有啊她要我们一辈子都待在这个鬼地方。”

    “这个还好，只要你打的赢师父，你就可以下山了。”

    “打赢她？怎么可能？咱们来了多久了，她可曾真心想过教咱们武功？一个星期就教咱们一个招式，要想打赢她不知道要等到猴年马月。”

    “据说把这些招式练得出神入化的时候，也是很厉害的。”

    “又有谁试过呢？还不是师父说的算。”

    她们的对话随着沐雪的出现而停止了，都匆匆忙忙的退下了。

    陈妙计暗地里不断的找了艾小曼很久，今天终于有了消息了。

    那个随从告诉陈妙计，艾小曼现在在台湾。

    “那她过的好吗？”陈妙计忍不住关心问道。

    “台湾现在已经建省，她又是台湾巡抚的千金，这个您大可放心。”

    陈妙计摆摆手让那个人退下。

    他自己站在院子里发呆。望着院子里的那棵木棉树发呆。“你为了躲我，才跑到台湾那么远的地方吗？”

    自从僵尸王被封死在死人墓之后，陈彪自己遍找了一个山头隐居了起来。为此师叔只知道自己没了一只僵尸，并不知道原来那只僵尸已经被陈彪掉包了，师叔至今都没有头绪。

    不过，每逢过年过节，陈家的供台上依旧有陈彪的灵位。每次拜拜的时候，陈彪也算在其内了。

    只不过拜拜完了之后，陈欣都会悄悄的给刘启醇也烧一点儿香、蜡烛、纸钱啥的。烧完了之后，才会想起，原来紫萱也不在了。于是就会给紫萱也烧一点儿给她。还是忍不住自言自语的说：“现在你们俩多好，终于可以在一起了。”

    “你就不用偷偷的给他们供一次了。”陈妙计站在陈欣的背后说：“要供的话，就大大方方的拿出来。以后过年过节都给他们上一炷香。”

    “大师哥？”陈欣反应过来的时候，连连道谢。

    八合院偶尔是毛峰会过去看看，偶尔是陈妙计睡不着的时候上去走走逛逛。

    自始至终都没有人住了。

    冥界自从毛峰接管以来，小鬼都不能擅自的离开冥界，整顿之后管理的非常的严格。这一点被管理的非常的好。

    到了台湾之后，毛峰有给我来过几封信，但是我担心他又在说要照顾我的事情，所以一直都没有去看。

    不管怎么说，我都不想在去伤害人了，只有真的不接触才不会带来伤害。还有一个原因是因为我自己，因为我是一个特别特别怀旧的一个人。所以，尽管现在已经两年了，但是我现在依然还是惦记着罗思宇。

    他就是我现在爱的人。

    有点儿后悔了，当时练功的时候贪玩，并没有学精算命学，要不然就给自己算一卦。说起算命，我突然想起之前姥姥给我算的，陪我下半生的人的命宿里与我一起算，是有六的。

    可是到底哪个六才是呢？

    我一个晚上都在不停的翻古书籍，之前没有好好学，只能临时抱佛脚了。再加上我这个人还有一个毛病，即便是我迷迷糊糊中要睡着了，但是我的脑子里却还有未完成的事情，那我就会不断的去想，想着想着，我就睡不着了。

    一定要起来把这件事情搞清楚了之后，了却了这桩心事，才能睡得着。

    命宿？

    一晚上我也不知道点了多少支蜡烛了，只知道，我差不多算好的时候，眼睛已经困的不行了，实在撑不住了，窗户外的天都已经亮了。最后累的趴在桌子上就睡着了。

    汪洋告诉刘铭传，艾小曼从起床到太阳落山一直就站在门口，对着木棉花发呆。

    今年的木棉花格外的美丽，不知不觉看着看着太阳都落山了。

    人生在世不求别的，有一个你爱的人同时也深爱着你，即使不能在一起那又怎么样？心在你这就够了。你惦记着他的同时他也是惦记着你，足以。

    记得罗思宇最后对我说的：最美的爱，只有在一起才是最好的。

    邪灵找到我时，我趴在木棉树下，都以为我死了。

    让大家虚惊了一场。

    又是一年冬天。

    “时间真快。”我看着院子里罗浩牵着小儿子的手，教他在地上写写画画。

    旺财明显也没有以前那般灵活了，一想到旺财也会随之离我而去，我不忍心，于是就将罗思宇给的那葡萄花茶给旺财吃，它现在的牙齿蹭亮蹭亮的。我都怀疑这是不是传说中的僵尸猎犬？

    望着孩子们跟狗狗玩的画面我的脑子里出现了田园生活的画面：一条狗，一个爱人，还有孩子，一个家。可是我的爱人呢？我现在就缺一个相公了。

    突然一个身影出现在了院子的门口，他从门口缓缓的走进来，我抬头一看罗思宇？

    他不是死了吗？我忍不住看了一下他的影子。

    他有影子！

    重新看见罗思宇，我的眼泪瞬间就下来了

    随后是罗浩拉着他弟弟的手过去，确定是罗思宇没有错。“爹爹？”接着罗浩跑过去牵着罗思宇的手。

    小儿子才两岁，刚刚会走没有多久，他见罗浩过去，他也跟着过去，走路还一颠一颠的，让人看着都替他捏把汗。他走到罗思宇身边，抱着罗思宇的小腿，仰头看了一眼罗思宇，喃喃曰：“爹爹。”

    那是小儿子学会说的第一句话，把我感动的不要不要的

    我知道姥姥说的那个六是哪里个六了！未完待续。

    