
    好不容易找到了一个入口，里面黑漆漆的一片，我点了蜡烛感觉还是黑。越是往里面走感觉还越干燥。原本以为会越潮湿才对。

    通道特别特别的安静。

    仔细看了，通道还是拱形状的，高度差不多两米左右，我站着感觉还好，不会太高也不会太低。宽就一个人行走的宽度。

    走了没有多久，往右有一个转弯，拐弯过来了之后前面是没有路的，死胡同。

    心想~既然都过来了还是看看究竟比较好。

    能够把这石壁敲出这么精美的洞穴也是不容易的。正面墙壁几乎接近完美，好像是一大块的石头并非是拼凑过来的。

    我脑子里立马出现了悬崖峭壁上那古墓的石壁，隐藏的门。于是我就在通道这面石壁的墙上也找缝隙，找出口。

    出来的之后才发现，原来是进去绕了一圈又回到了原点。

    之后我在那附近找了很久，没有找到任何的线索。师叔他们之前过来挖的那个位置的四周我也查看了，但是依旧没有。

    随着我的到来，似乎还有一双眼睛在暗处偷偷的盯着我。

    看对方的行为可以知道，并非跟我是一路人，至少来说是不想我发现他。我使出回旋镖，当蝴蝶飞刀重新握在我的手上的时候，那个人也从暗处里出来。

    “毛峰？”当我看见对方的脸的时候，我也惊住了。

    “你还是一点儿都没有变。”毛峰走到我的身边。

    “你怎么会出现在这里？”

    “听你这口气好像是不欢迎我。”

    我微微笑笑。

    这个时候可没有心情跟他拉家常、开玩笑。

    “你的事情我听说了。”毛峰对我说。

    “你的冥界怎么样？”我想尽量分散对痛苦的注意力。

    “现在从新竖立的很多规定，也不断的让下面的去执行。”毛峰说：“你没有注意到现在整个后山都见不到一只孤魂野鬼吗？”

    我呆呆的看着毛峰。

    “我让黑白无常他们每天派人去巡逻，一旦发现哪里有死亡，就立即把对方带回来，然后帮他们安排投胎。”毛峰说：“对我这整顿~有没有想说的？”

    “这么说来，流氓兔是不是在你哪？”我激动的抓着毛峰的手臂。

    “虽然我跟陈妙计有过节，但是也都是过去的事情了。”毛峰接着摇了摇头。“这段时间以来，没有听说有陈妙计的魂魄。虽然有专门的部门的人去帮我执行这些琐事，但是每一个出入的名单都会第一时间上交到我的手里查看、核实，我没有看见他的名字。”

    我心里突然更加笃定了，他就是没有死。这种笃定，是无形中的一股力量，我自己都不知道我为什么会有这么大的自信。

    “小曼，还有一个人~你要见一见。”毛峰对我说。

    我听完毛峰说的话，我的心突然跳的厉害，我无比期待等下就可以见到陈妙计。

    “你也出来吧！”毛峰对他身后的一个人说话。

    随后看见的是陈彪出现在我的面前。我看见陈彪的瞬间，我的心就好比被冷水浇湿了，整个人都没劲了。

    “我听说你过来这里，就想过来看看，刚好碰见他鬼鬼祟祟的跟在你的身后。”毛峰说。

    我抬眼看了一下陈彪。也没有什么想要对他说的。

    “说吧，你为什么要跟踪小曼？”毛峰质问道。

    “无妨。”我示意毛峰算了。“也没有什么大不了的事情，你们要是没有事的话就先回去吧。我还准备多找一下人。”

    毛峰见陈彪并没有要走的意思，于是便追问。“你还想说什么？”

    陈彪走到我的身边，把他手上的东西递在我的面前。

    是一条手绢，手绢里好像还包着什么东西。

    “什么？”我不解的看着陈彪一眼，因为好奇，所以全身器官立马处于一个很不错的状态。

    “是紫萱之前让我给你的。”陈彪顿了顿才说：“但是我当时并没有第一时间交给你。”

    我把手绢里面的东西拿出来看。“掌门令牌？”说着我看着陈彪。

    陈彪点点头。

    不知为何，我突然感觉鼻子酸酸的。但是我忍住了，接着就是把令牌重新收好。“你帮我给沐雪嫂子吧~她现在也算是自由身了，由她回去接管掌门最合适不过了。”

    陈彪有点为难的看着我。

    “紫萱让你把她交给我无非就是想找一个合适的掌门接任，可是这掌门之位还很有讲究，况且我并非适合。我记得紫萱之前说过，接任这个掌门之位的必须无家、无感情的牵挂。”我说：“在这方面上~沐雪嫂子确实比我合适，而且她本就是她们本教中人，这个位置就她来坐。”

    “小曼叫你办的事情，你就去办好了。”毛峰在一边看着比我们都着急。

    陈彪还是朝我这边又看了一眼。

    “去吧去吧~快去。”毛峰直接把陈彪推走了。

    “我去帮你备一些热水~泡个澡吧。”丫鬟对杨秋伟说。

    “去吧。”杨秋伟站在衣架的前面，衣架上面挂着将军铠甲。

    丫鬟上去将一件大衣披在杨秋伟的身上，弄好了之后她就去安排了。

    杨秋伟的则全身心都在将军铠甲的身上。

    等丫鬟把洗澡水都安排好了，杨秋伟就让她退下。他自己一个人在屋里捣鼓着将军铠甲，他看着到手的将军铠甲，他已经高兴的忘乎所有了。

    一个人将那将军铠甲擦试了一遍又一遍，心里不断的幻想着他穿着这铠甲背心，然后每天都穿着它上下朝，他自己想着自己乐。

    忍不住还是试穿了一下，穿好了之后站在了镜子的面前照了照，越看越是喜欢，当杨秋伟穿上了铠甲之后，发现镜子里的人的面孔突然就变好了，不再是被油烫伤的那个副丑陋的样子。

    镜子里的人渐渐的越来越好看、越来越帅气了。他发现他的脸奇迹般的好了，甚至是他的手也恢复了原来的面貌、不，甚至比之前的皮肤还要好了。

    太激动了。

    杨秋伟高兴的抬头看了一眼镜子里的自己，突然发现镜子里的人并不是他自己的面孔，那个长相是将军铠甲原本的面貌，那是刘启贤。

    丫鬟见到他的时候，他在浴缸里泡着，脸是朝下的……(未完待续。)