
    “我跟你一块儿去。”我正要往前走，却被陈欣拉着了我的手。

    “大师哥飞鸽回来，特意交代了，你不能去。你现在的功力都还没有恢复，你要是去了，也帮不了忙，说不定还会拖累他们的。”陈欣说。

    晚上是十六，理应是月亮最圆的时候，可是今天晚上的月亮却躲起来了。当我在看天边的时候，发现那月亮是血红血红的，刚刚从海边升起来。

    “僵尸王发威了。”我决定好了。“我一定要去后山。”

    罗思雨突然出现在我的面前。

    “小曼就交给你了。”陈欣对罗思宇说完，就走了。

    “你还是让我去吧。”我看着罗思宇。“今天晚上的月亮你也看见了，我放心不下他们。”

    罗思宇注视了我许久，才说：“那我去，你在家等我。”说着他示意邪灵带我回碧云山庄。

    我看着邪灵，刚刚明明我让他照顾罗浩的呀，为什么会出现在这里？

    “我刚刚回去了一趟，邪灵说你不在家，要去后山，还好赶上来了。”罗思宇靠近我的耳边对我说：“你不考虑你自己，难不成肚子里的孩子你也不要了？”

    对呀，我现在有孩子了。

    “可是？我还是不放心他们。小哥哥、陈妙计都去了。”

    “我去，我去帮你找他们。”

    “陈欣刚刚跟我说，她跟陈妙计他们走散了……”我的手紧紧的抓着罗思宇的手，我的心在颤抖。

    “我会把他们全部都找到的。”罗思宇很坚定的语气对我说。

    我被邪灵带回碧云山庄。

    时不时我就下楼去问邪灵，看罗思宇回来了没有？一来一回的上楼下楼，后来我也懒得走了，直接搬了把凳子坐在院子里。

    “小姐你还是进屋吧。这天凉了，你在外面一直坐着会感冒的，对孩子也不好。”邪灵在一边劝着。听的出来，是真心为我好。

    “这样，你去帮我弄个火盆过来，我们就在外面烤火。”我感觉有些睡意了，说话的声音也不是特别的大。

    “好好~”邪灵听了，立马去办了。

    陈妙计和小哥哥把古墓找遍了，但是并没有找到杨秋伟。

    “他会不会是去其它地方了？”陈妙计怀疑的说。

    “沐雪嫂子去公馆找了，等她回来的时候就知道了。”小哥哥告诉陈妙计。沐雪去其它有关于杨秋伟之前会去的地方都去找了，等沐雪回来的时候就知道结果了。

    “说曹操曹操就到。”小哥哥惊喜的发现沐雪正往他们这边过来。

    沐雪回来告诉他们，公馆、还有罗府、肠子地牢都没有找到杨秋伟。

    “也就是说，他在后山的几率是最高的。”陈妙计握紧了蝴蝶飞刀。

    “看来也只有后山才能藏的住他，其它地方他也去不了。”小哥哥说完突然把转向沐雪，问她：“沐雪嫂子，我哥呢？二哥他没有跟你一起过来？”

    沐雪愣住了，许久才看了陈妙计一眼，接着连忙解释说：“他等下才跟咱们会合。”

    “有二哥在，那咱们打杨秋伟的胜算也会高。”小哥哥很激动的说。

    陈妙计和沐雪的脸显然都黑了。

    “指南神龟上面显示杨秋伟也是在后山，我想这神龟肯定是不会骗人的吧！”陈妙计连忙转移话题说：“后山大大小小的山洞、古墓数不胜数，看来咱们要多花些时间才行了。”

    “好~那咱们分头行动？”小哥哥说着就要走。

    “还是一起吧。”陈妙计有点后怕的，觉得至少还是两个人在一起比较妥当。

    “你们俩一起吧，我等下去找二哥。”沐雪看了陈妙计一眼，让他也帮忙说句好话。

    “行，那你自己小心一点儿。”陈妙计立马去搭着小哥哥的肩膀说。“咱们识相一点，就不要打扰人家两人的私人空间了。”

    “哦~哦！”小哥哥顿悟，连忙跟沐雪告别。“沐雪嫂子，那我们先走了。”

    沐雪看着他们渐渐远去的背影，心里说不出的滋味。

    “这神龟真的有效果呀？”小哥哥追问陈妙计。

    “以前找小鬼的时候，一试一个准。”

    “你跟那僵尸王杨秋伟交手过吗？厉不厉害？”小哥哥又八卦了。

    “你什么时候话变的这么多了？”陈妙计笑道。

    “这不是听说他的身手非常了得嘛~我紧张。”小哥哥搓搓手说。“我这一想啊，等下要是打不过人家，那还不得被打好几拳。”

    “何止是好几拳，说不定把你打的鼻青脸肿的。”

    “你不要吓唬我啊。”小哥哥朝着陈妙计的肩膀口轻轻捶了一下。

    “你喝点血吧。”丫鬟把碗端到了杨秋伟的面前，但是她的手却是发抖的。

    杨秋伟抬头看了丫鬟一眼。

    丫鬟吓的手抖的更厉害了，连忙把眼睛闭上，不敢去看杨秋伟。

    “我现在有那么难看吗？”杨秋伟说话的语气不在是温文尔雅、有礼貌，更多的时候是极其暴躁的。

    “没有！还跟以前一样。”丫鬟紧紧的闭着眼睛，说话的时候，害怕的眼睫毛都在发抖。

    杨秋伟看了丫鬟半响，猛的一把将丫鬟端着的血接了过来，接着就是放在了桌子上。他看了丫鬟一眼，回头的时候，眼睛正好瞄见了碗里血上的倒影。他突然朝着碗口探了过去，紧接着就是把头缩了回去。

    丫鬟吓的，立马往后退了一步。

    杨秋伟也害怕了，他离那碗远远的，但是又时不时往那碗口探了探，当他看见碗里呈现出他已经被毁容的脸，自己都觉得恶心死了。他猛的将碗打掉，又把石桌给掀翻了。

    丫鬟下意识的就跪在地上，战战兢兢的。

    “那将军铠甲呢？”杨秋伟的口气非常的恶劣。

    “掉~油锅里了。”丫鬟哆哆嗦嗦的说。

    “你怕什么？”杨秋伟突然把所有的目光都朝着丫鬟这边过来了。

    “没，没有。”

    “没有？”杨秋伟过去一把将丫鬟从地上拽了起来。“去把将军铠甲给我捞起来。”

    “是！”丫鬟害怕的抬头看了杨秋伟一眼，接着叫上随从。“来人啊……”(未完待续。)