
    “你说你的僵尸不见了一只？”陈妙计惊恐的看着师叔。

    师叔点点头。

    “僵尸王难不成还吃僵尸？”陈妙计不解的说。

    “我倒不觉得是僵尸王做的事情。”师叔说：“我之前一直就觉得那只僵尸有些不对劲，但是具体是哪里出了问题我一时也不知道。”

    “影响大吗？”陈妙计问师叔。

    “我估计~不大。”师叔思索了一下说。

    “我现在没有空管理家里的事物，家里的事情就交给你了，师叔。”陈妙计说：“我还得去后山一趟，要尽快找到僵尸王。将军铠甲已经被他拿回去了，要是真的被他穿上了，可能又要掀起一场风波了。”

    “你要去，我拦不住你。你要去也可以，但是你记得一定要活着回来。”师叔说：“你最好把陈欣也带去。咱们现在也没有什么人可以帮你的了。”

    “陈欣还是不用了吧。”

    “带着，多多少少还是可以帮点儿忙的。”师叔说。

    “可是~刘启醇今天下葬。”

    师叔听陈妙计这么一说，他顿时也伤感了起来。“多好的娃，竟然被活活打死。真不知道打死他的人到底有没有心肝啊。”

    “打死他的就是僵尸王杨秋伟。”陈妙计说。

    “总之呢，你就安心的去后山，家里的事情都交给我了。”师叔说。

    昨天。

    “夫人今天的情绪怎么样呢？”罗思宇问汪洋。

    “明天是她哥哥下葬的日子，心情估计也是特别的沉重。”

    “你帮我备车，我等下回去。”罗思宇对汪洋吩咐说。

    汪洋应下了之后就下去了。

    “你心里那么难过还是不肯跟我说吗？”罗思宇自言自语的说。“什么时候~你的心是真正属于我的？”

    汪洋备好了马车之后回去。临走时罗思宇让汪洋多准备一些死人用的东西。

    “好的。”汪洋下去准备。

    “等一下。”罗思宇叫住汪洋，接着给他一张列出来的名单。“你照着上面写的东西准备。另外就是~多备一些纸钱、花俏扎纸。找个手艺好一点儿的。据说下葬的当天要是烧的多了，越多越好，下辈子就会好过一点。那我就多给他安排一些，下辈子可以不用发愁。”

    汪洋是第一次听见这样的谬论。

    “老爷~”汪洋又想到了一个问题。

    “怎么啦？你说。”

    “咱们的钱全部都准备枪药去了。”汪洋很小心翼翼的说。

    “那就把我的棺材本拿出来给他安葬，如论如何都要安排体面一些。”罗思宇特地交代说。

    罗思宇都发话了，汪洋也不好在说什么，只能默默的去准备了。

    “大师哥，这后山这么大，那咱们要去哪里找僵尸王呀？”陈欣跟在陈妙计的身后，大包小包的扛着。

    “跟着指南神龟走就对了。”陈妙计没有丝毫的担心。

    陈欣跟在身后，心已经慌的不行了。

    跟着指南神龟到了一片石头壁的附近，接着又到了一块大的平地的石头上，那块石头特别的大块，简直就是天然的地板。

    望着四面都是石头，并没有道路，陈妙计也蒙圈了。“那僵尸王难不成还会遁地术？”

    那大石头的一边下去还有石阶，一直都是往下走的。

    “大师哥！”陈欣无意间发现了那个地方。

    顺着石阶下去，又是另外一个天地。

    刚刚石阶下去的时候，最开始两边还有树、草遮挡着，越是往下走，就没有了。除了石壁之外就是石头。到了底下的时候感觉还特别的暖和。四面有三面都是石壁，就一面透风，但是风吹的方向却是不一样的，所以到了下面就比在外面还暖和。

    陈欣四下看了一下，并没有觉得这里有什么特殊的地方。“大师哥，咱们还是先回去吧，然后在继续找。”

    陈妙计把指南神龟收了起来。“不用在找了，就是这里。”

    “啊？”陈欣再次把这全是石壁的地方又检查了一遍，还是不觉得这里是能够藏得住人的地方。

    “这后山的大大小小的古墓不下百个，比较普遍的就是墓碑坟头；再好有钱一点的人家，会找个比较大的坟地，四五十米的周边、或者整片山头就只有这么一个坟墓；再有条件的就是给坟墓上面修个小亭子。”陈妙计接着说：“要是遇见了帝王之家，那就是古墓级别的，直接把死人住的地方修建的比人住的还漂亮。”

    接着陈妙计边找边在石壁上敲敲打打的。

    “难不成这石壁上会有一些机关？”陈欣问道。

    陈妙计点头表示赞许。

    “能找到这风水宝地来修建坟墓的必定不会是普通人。”陈妙计说。“只要找到打开的机关，那咱们离找到僵尸王就更近一步了。”

    “哦！”陈欣也放下了手上的东西帮忙找。

    “你要小心！”

    陈妙计的话音刚落，陈欣已经发觉自己似乎踩中了一块石头，就是所谓的一个机关。随着嚓嚓的声音响了之后，突然从石壁上放出了两把箭出来。

    “赶紧拿刀挡掉。”陈妙计说着他上去将陈欣后背射过来的箭给挡住了。

    惊吓过后，陈欣一直呆呆的立站在原地。许久才问：“大师哥~我现在可以动了吗？”

    陈妙计连忙过去帮陈欣看她踩中的机关。

    “你暂时就先这样站着。”陈妙计叮嘱道。

    然后陈妙计就趴在地上查看陈欣刚刚误踩到的那机关，他伸手进去企图按住那机关。

    “大师哥~”陈欣整个人都是僵硬的。

    “不用怕，我帮你按住机关之后~你就可以把脚抬起来了。”陈妙计说着他的手已经按住那开关了。很明显的看见他额头冒着细汗，太阳穴两边的汗珠顺着脸颊往下流淌了下去。

    “有大师哥在呢，你不用害怕。”陈妙计自己忙的不可开交了，但是还不忘要开导陈欣。

    陈欣见大师哥累的都出汗了，她也想帮点儿忙，于是在怀里掏手绢。

    “可以了~”陈妙计说：“你试着把脚拿开。”

    陈欣一紧张她的脚似乎又触碰了一下那机关。又有两支利箭飞了过来……(未完待续。)