
    邪灵回来碧云山庄，我让他把对陈妙计说的话，从新学一遍给我听。

    “我就是按照你教的说的。”邪灵对我说。

    “哦~”我说着就把所有的注意力全部都朝着门外看去，山的后面的景色是什么样的呢？

    邪灵看着我很痛苦的样子，他的心里其实也是不好受的。“小姐，你还去台湾吗？这个时候其实去的话，特别的艰难，台湾现在到处都是在打仗，要不，您还是过段时间在去吧。等战火平息了之后在去。”

    我也赞同了邪灵的说法，启程的时间延后了。

    “六哥之前把所有的积蓄、精力都投资在那里了对吧？你说，这场战争，咱们大清会取得胜利吗？”我现在的心境其实是很希望这次的仗可以胜利的。

    “会的。咱们不仅能取得胜利，还可以成功的把法兰西那群人通通都赶出咱们大清的地界。”邪灵回答的非常的自信、回答的特别特别的肯定。

    法军自淡水惨败后，即集中注意力于基隆。从1884年11月以来，双方冲突时断时续。1885年1月以后，战斗加剧。3月初，法军增兵大批到达，3日法军派出精锐1300余名猛扑月眉山，5日又出动2000名直攻戏台山。

    守军腹背受敌，抵挡不住，月眉山失守，退守基隆河南岸，河北地区悉为敌所占据。两军隔河对峙，直至战争结束。

    法军多次进攻，用了不少气力，而始终局促于基隆港周围一隅之地，经常受到强大守军反攻的威胁。为了摆脱进退维谷的困境，法军于3月29日向澎湖发起进攻，31日占领澎湖岛。但与此同时，法军在镇南关大败，导致茹费理内阁倒台，中国占有了极其有利的形势……

    战争终于落幕了。

    真的像邪灵说的，大清终于取得最后的胜利。

    “你帮我收拾一下行李，咱们下午就出发吧。”我对邪灵说：“你有给阿玛写过信了吧？那咱们过几天就可以见到他老人家了，真的挺想他的。”

    “小姐，您不在多待几天吗？”

    “不用了。等罗浩午休睡醒了之后咱们就出发，我看这天气还是很好的。一路上有汪洋他们护送出不了岔子的。”我示意邪灵也着手去准备。

    南方的冬天虽然不冷，但是沿海地区的风还是特别的大，为此是被风吹的冷。

    在这个地方待的这么久，终于要对这个地方说再见了。心里还真的非常的舍不得。

    没有想过最后的结局是这样的，因为我没有想过要离开这里。

    一路上沿途看着路边的山、还有这里所有的一切景物，感觉还真的舍不得。

    差不多傍晚，天快黑的时候到了码头，我又驻留了许久。因为这个地方我是第一次来，以前都是罗思宇会来的地方。

    有几条小船是停靠在码头的下面，还有两艘大船。

    “小姐，咱们等下就是坐那大船过去的。”邪灵示意我看靠的远的那艘大船。

    “那前面这艘是干嘛的？”我好奇道。

    “这艘出了一些问题，本来要过几天才能走的，刚好后面的那艘船早上刚到，碰巧赶上了。”

    “嗯嗯。来得早不如来得巧。”我说。

    刚刚上船还好，在海上没走多远就感觉头很重，走路都有点儿不平稳了。后知后觉这是晕船的节奏。

    “额娘？”罗浩看见我有点儿难受，连忙跑到我的身边过来。

    “额娘没事。”我安慰到。我的胃、我的头开始翻江倒海的闹腾着。

    “小姐，您还是在里面待着吧，我等下让他们做点儿粥过来。”邪灵说：“这海上的风大，您又从来没有在海上漂过这么长的时间。”

    “咱们还需要多久才能到？”我的手紧紧的抓着护栏。

    “今天晚上是头一个晚上，大概还需要两个白天两个晚上，快的话就是大后天傍晚就会到。”

    “行，让他们快点儿。”我说话的时候，都懒得抬头了。特别是后脖子，感觉都抬不起来了，整个人乏的无力。

    邪灵连忙让两个女随从过来扶着我。

    一晚上也是昏昏沉沉的，感觉几乎都没有睡着过，吃什么东西也吃不下。

    “额娘。”罗浩很兴奋的从外面跑进来。拉着我的手说：“咱们到了。我都看见码头了。”

    我好不容易对罗浩挤出一丝笑容，硬撑着跟他到船头看那个所谓的码头。看着其实很近，但是却需要大半个时辰。

    终于落地了。

    在海上的这些日子，我也不知道是怎么熬过来的。

    下了船，我第一时间就是脱掉鞋子，坐在地上，脚放在地上的感觉实在是太好了。

    突然阿玛的脚出现在我的视线里。

    我抬头看见是阿玛，心里又酸又甜的。

    “你还晕船呀？”阿玛笑道：“真笨。现在没事了。到家了。”

    我冲着他乐了乐，我们很久很久没有见过面了，他比我想象中苍老了很多，头发都白了，也多了许多的皱纹，儿时觉得阿玛是不会老的。但是岁月是残酷的，心疼的我没忍住，眼眶立马就红了。

    “姥爷你好啊~”罗浩示意阿玛要抱他。

    但是我却觉得罗浩这小鬼鬼的很，被他这么一说，我也没有那么大的伤感了。

    “走！”阿玛抱起罗浩。“小滑头，咱们回家吃饭咯。”说着朝着我这边也看了看，顺手摸了一下我的头。“回家！”

    看着他们爷孙俩的背影，超级的感慨。但是又感觉少了点儿什么，对的，我少了一个陪我看这样幸福时刻的一个人。

    心头满满的感触。

    “老爷~外面风大，您还是进屋吧。”罗思思拿了件大衣披在陈妙计的身上。

    “我没事，你先进去吧。”

    其实罗思思是有点儿怕他的，他说的话，她一般不敢多嘴，特别是陈妙计被艾小曼从山上带回来之后，凡是她更是小心翼翼的。

    陈妙计站在院子里，回忆着艾小曼那次看日出时说过的话：“看，好羡慕那些鸟儿可以在天空中自由自在的飞翔……”说着她特别的认真的看着他说：“如果有下辈子，我们相约还在这里见好不好？在有木棉花的地方相见！”

    可是，他们始终又没有看成日出。

    那个陪过他****夜夜的、陪他走过匆匆那年的人最终却还是没有在一起……(未完待续。)