
    “大师哥？”

    陈妙计当时为了替陈欣挡一箭，他中了另外一道机关的埋伏，整个人掉到了另外一个石间室进去了。看似脚下一滑，然后顺着地面冒出来的一条缝隙就进去了。

    “大师哥？”陈欣见陈妙计掉进去了之后，她已经来不及抓住他了。

    那缝隙口子一下子就被关了起来。陈欣在原地里找了很久，但是并没有找到，甚至在原地上用大刀把石板撬开了，随后看见的无非就是石头下面的土~仅此而已，再也没有找到任何的出入口。

    小哥哥的事情忙完了，我自己一个人趴在床边就睡着了，已经累趴下了。

    现在罗思宇就是让邪灵一直在我的身边照顾我，可是他却很少过来看我。

    “小姐~”邪灵上来问我。无非就是吃什么呀之类的琐事。

    “你自己看着办吧~”我懒洋洋的趴在窗户上。

    “那我让厨房给你炖点儿山药粥、然后在弄一道可口的小菜怎么样？”

    “恩。”我已经累的不想多说一个字了。

    邪灵下楼的时候，陈欣正好在门口求着门卫要进去见艾小曼，正好看见邪灵在不远处，于是对邪灵招手，示意邪灵过去。

    邪灵看见了之后于是出来看看。

    “邪灵~你来的正好，我有很重要的事情要找你家小姐。你跟门卫好好说说，咱们可是老朋友了。”

    “什么事情？你跟我说也是一样的，回头我再告诉她。”邪灵说。

    “可是这件事情事关重要。”陈欣的眉头紧皱着，从刚刚开始就是这个表情。她从后山一路上过来先找的艾小曼，连家都没有回。

    “你也说了是事关重要，可是你要是不告诉我，这~不是你自己把时间拖延下去了吗？”邪灵说。

    “邪灵，你什么时候变成这样了？”

    “我能变成什么样？”

    陈欣把陈妙计出事的过程跟邪灵说了，但是邪灵随便找个借口给打发了。“你也知道，昨天小姐的小哥哥刚刚下葬安顿好，好几宿没有合眼了，这会儿好不容易才睡下的。”

    “我就跟她见一分钟就好，说完我立马回去。”

    “你不是已经把事情告诉我了吗？我也跟你说了呀，我等下会跟小姐说的。所以呢，你就放心的回去吧。”邪灵接着就对门卫、随从说：“送客！”

    陈欣苦苦相求，但还是被邪灵抵挡住了。

    迷迷糊糊中，好像听见外面的声音了。我问邪灵是不是有人过来找我？他跟我说是找他的，我就没有放在身上了。

    “那小姐要喝点儿粥吧。”说着邪灵已经开始让下人把准备好的东西都端上来了。

    “我特意准备两份粥，一份是放了山药的，一份是没有放山药的。”邪灵接着说：“有放山药的可能会带点甜~你要是不喜欢喝，就直接喝白粥就好。”

    我对他笑笑，就懒得夸他了，因为都不想张嘴说话。

    等我得到了消息，已经是半个月之后了，师叔找到了一具面目全非的尸体，旁边还有象牙扇骨。于是这个消息也传开了。

    听到消息的时候，我并没有哭。

    事后我就坐在床上~就像回光返照一般，脑子里不断浮现我和他在一起的画面，从刚刚开始认识到现在，他背着我走了很长的一段路，还对我说~老的时候不能嫌弃他年轻的时候没有背过我。他说过会让我一直跟着他的，他不会再赶我走了。

    我也不知道我们之间算不算是彼此对彼此许下的诺言，因为我们现在各自都有了家庭了。

    经历过的往事历历在目。我甚至不怕鬼的，我甚至想着，他要是真的变成鬼的话，那我也要过去好好的抱抱他，紧紧的抱着他。

    “流氓兔怎么会死？我还没有死你怎么会死呢？”我握着手腕上的蝴蝶飞刀。始终不敢相信他会离我而去。毅然决然一定要找到他。

    我披了件披风，背上百宝袋就下楼了。

    罗思宇站在院子里，好像知道了我要出去，所以特意在后院里等着我一般。“你真的要去找他吗？”

    “对不起。”听见罗思宇的话，我下意识的就把头给低下了。

    “你真的要这样吗？”

    “活要见人死要见尸。”

    “师叔他们已经找到陈妙计了。”罗思宇又说。“那具尸首就是陈妙计，他已经死了。你能不能不要在幻想了？”

    “是不是陈妙计，你和我都清楚。”我急了：“他跟我一样常年都用左手握着蝴蝶飞刀，他用蝴蝶飞刀比我的年份还要长。你要知道~我们的左手跟平常人不一样。”

    罗思宇还想争辩。“你知道你现在的立场吗？他是你妹夫。”

    “我这个时候的脑子比任何一个时候都清醒。那具尸体绝对不是陈妙计。”我很确定的说。

    罗思宇最后叫罗浩出来都没有留住我。

    “老爷，难道她不要肚子里的孩子了吗？”汪洋不禁的问道。

    “罗浩跟她的感情那么好，她都没有留下。怎么会为了一个还没有见过面的肚子里的孩子留下？”罗思宇这次是真的伤透心了。“你去暗中保护她。”罗思宇虽然伤心，但还是关心入微。

    我一直朝着后山就去了。

    根据陈欣提示的那个地方去的。

    当我来到那个全是石头的地方的时候，我隐约感觉这里好像还有更厉害的东西在附近。我跟陈妙计当时的感觉是一样的，我们都察觉到了~僵尸王也是在这附近。

    我仔细查看了一下我现在所在的这个地方，根据这里的情形，想起姥姥小时候跟我见过的一种建筑。有的古墓是死穴，进去可以，但是别想出来。

    四下查看了一番觉得这里的情形跟姥姥当时跟我说的那个故事是一样的。全部都是石壁、石板，外面有机关没有错，但是想进去的话可没有那么容易。

    这也正是我所担心的。要是陈妙计真的是进了那死穴的古墓，进的去出不来。那我呢，我该不该进去？

    我仔细的查看了N遍，之前的推断没有错，这里的确是一个活死人墓。

    不管了，还是先进去在说。(未完待续。)