
    “不用看了，我现在在你的脑海里，你的这里可真够窄的，睡在里面很不舒服啊！”

    再次听到女子的声音，洪晓天很是奇怪：“什么脑海？脑海是什么东西？你怎么会在我的脑海里？”

    “呵呵，活着的动物只要有脑子，就能有脑海，等于是你脑子里的另一个世界，看不见也摸不着，我解释你也不会明白……在你救那个女孩之前，我还没有在里面呢！”女子的声音又道。

    “难道你是锦湖里的水鬼？”洪晓天很怀疑，他接着道：“我是被你附身了吗？你这是要占了我的身体？”

    “呵呵，怎么可能呢……我可是女神，以往是存在于你的护身符里……护身符弄湿了，你又恰恰看了护身符，我就稀里糊涂的被你带进了脑海！”

    听了女子的话后，洪晓天问道：“那我该怎么把你弄出来？”

    “我现在都没办法……除非你听我的话，让我每天吃得饱饱的，尽快恢复到三成法力，我就能得到自由！”

    想到自己单身一人，有人跟自己聊天也算不错，洪晓天缓缓说道：“呃，好吧，只要你不害我就行！”

    “呵呵，我是女神，怎么可能害你一个凡人？我要休息了，你也找个地方休息下！”

    “嗯！女神，晚安！”

    洪晓天现在一无所有，也不在乎脑海里那个女子是不是女神或者女鬼，会不会害他什么的。

    现在的他没有一件多余衣服，只能将衣物搓洗后，晾在湖边的树枝上，自己则一丝不挂的睡在了湖边长椅上。

    多年来的简单生活，养成了洪晓天早睡早起的习惯，但今天一早他却没有醒过来。

    “喂，醒醒！醒醒！太阳出来了！”

    接到市民报案的两名警察，赶到公园时，果然看到了这个光着身子，侧卧在长椅上的洪晓天依旧睡得很香。

    被两名警察叫醒的洪晓天，懒洋洋的睁开了眼，突然意识到自己没穿衣服，赶忙坐起，将自己的小丁丁用两手遮住。

    “姓名？住址？年龄？身份证？”警察老张问了句。

    “呃，警官，我的衣服还在树上，等我穿上衣服再给你找好不好？”洪晓天苦着脸道。

    “嗯，那你赶快！”警察小李道。

    穿上衣服后，洪晓天上下一摸，大叫一声：“哎呀！”

    “怎么了？”老吴问道。

    “我的身份证还在家里！”洪晓天再次苦着脸道。

    “那你的姓名呢？”小李问道。

    “我叫王富贵！”洪晓天胡乱编造起来。

    “嗯，王富贵，现在跟我们去警察局一趟，等你家里人带来了身份证，你再回去！”老吴说完，取出了腰间的手铐。

    “好！”洪晓天根本就没有身份证，他此时已经穿上了捡破烂捡的，还有些湿的旧运动鞋，而后一溜烟的跑了。

    “站住！再不站住我们就开枪了！”老吴和小李同时拔出了腰间的手枪，但洪晓天根本就没停，更没有站住，而是跑得更快。

    “大胆！竟敢在我的手上跑掉，我们追！”老吴和小李也甩开了膀子，朝着洪晓天逃跑的方向追去……

    远远听到有免费的包子吃，还有大奖拿的吃包子比赛，洪晓天此时很饿，加上女神的要求，他朝着新开业的锦湖广场万好家包子店跑去。

    “让开，请让一下！我要上去比赛吃包子！”

    洪晓天的话让围观的人纷纷让路，而后他奋力的爬上了搭建在广场上吃包子比赛的擂台。

    “抓住他，不要让他跑了！”喘着粗气的警官老吴指着已经拿起包子猛吃的洪晓天，对众人说道。

    包子店店长万福荣看到特意请来的大胃王韦斯利现在已经在跟洪晓天比赛了，他赶忙挡住两名警察，询问起了原因。

    听说不是什么大事，万福荣请求警官能给万好家和大胃王一个面子，让洪晓天跟韦斯利继续进行为了开业庆典而特意举办的吃包子比赛。

    三百多斤的大胖子韦斯利吃了一百多个小笼包子后已经在痛苦的揉着肚皮，而洪晓天吃了两百多个都还在吃。

    其实对于他本身来说最多能吃五十多个，但因为女神很能吃，其实还不止她一个在吃，所以即便再多些也是没问题的。

    “这位小兄弟，已经没有包子了！”万福荣看着洪晓天轻松的吞完最后一个包子后，小声的对洪晓天道。

    “呃，我获胜了吗？”洪晓天问了句。

    “对，你将获得三千块的免费餐券！”万福荣笑着道。

    警察老吴和小李在这里已经等了快一个小时了，他们实在是没有耐心和时间再等下去。