
    老洪现年34岁，四川绵竹人，现在用的笔名是洪昊天，在百度文学纵横中文网。

    高中文化，高二高三时是学校文学社主、编，文科都很好，英语数学差，所以没有参加高考，会考都是找人才考过，拿到了毕业证。

    高中还没毕业，98年时，做包工头的父亲就为我买了门面，加上住房有200多个平方，在镇上做起了生意。

    但是我当时不想做生意，当时十八岁多点，去了一家化工厂招聘销售业务员，几天之后被人挤了。

    之后，我才想着做生意，但又修了一个多月路，想去学泥工，然后做包工头，最后当施工员，但还是没做了。

    现在就说生意：高二的时候，才学会骑摩托车。

    1998年最开始是个杂货铺，那时候我蹬三轮车去五十公里外的什邡大市场，这个经历是两年多时间，人从90多斤减到了80多斤，浑身没有一点赘肉，全是肌肉。

    夏天早上五点多起来，从镇上出发，蹬着三轮车到什邡大市场时，才七点多，那时候那些老板才开门。

    但是回来就惨了，夏天从1点起，瞪着三百多斤的货，回来的时候经过石亭江那个长坡，还有射水河这个陡坡，我有几次都连人带车退后十几步，最后终于用起最大的勇气回来了。

    很多时候回来已经是8、9点多。

    那时候已经在试着搞小批发，就是乡村批发那种。后来就买了火三轮。

    二十岁的时候，找了个对象，但22岁时因为女方有乙肝大三阳，给她医了几千，用了几个月时间，没有效果，最后她们提出分了又给他们五千，算了下浪费了一年多时间，花了两万多。

    之后又找了一个对象，其实不算是，因为老洪连手都没牵过几次，但几个月里又花了一万多。

    后来，就是现在这个老婆了。闪婚的，认识不到二十天就领了结婚证，然后一个多月后结婚了。

    我不想说我这辈子很委屈，说真的是很委屈！

    以往在高中时代，可是学校的老大之一，而且因为自己的才气，喜欢自己的美女至少三个。丑的就不说了。

    算下来到结婚，也做了五年生意了。

    当时已经是批发部了，但的确没钱，结婚包括生小孩的钱都是我爸出的。

    这里需要说明的是，当时店铺虽然也能挣钱，但当时物价低，所以利润也薄。

    加上我妈喜欢打大牌，还有我找对象用的钱，也就是说根本就没挣钱。

    我父亲在这几年内，还又投进去了两万多。

    结婚之后，慢慢没有了多大的花销，加上父亲有一次性投了五万进去，所以生意一下子就扩大了很多。

    但在2008之前，店铺里依旧没有什么闲钱，也不知道生意是怎么做的？

    那时候生意好，但就是没什么利润！

    加上我妈花钱如流水，打牌有点大。（20、40、80、160，加上飘、当、吃水等）

    2008地震，幸好房子没事，店铺损失有几千。

    2008，我还在7――9月去了内江搞散酒代理。

    虽然没挣钱，但学了些人家做生意的经验，知道怎么才叫赚钱了！

    回来之后，恰好遇到重建，搞食品批发生意很好，所以到了2010夏，挣了有20多万，相比别人的少很多，但比起以往算很多了。

    在2008年，还没地震的时候，我喜欢玩贴吧，就有人叫我写小说，但我怕被骗，加上生意好，就没有写。

    2010年下半年，生意慢慢差了，买了个面包车，又搞了个县级牛奶批发，但原因很多失败了。

    听说炒股挣钱，去炒股，结果一年多时间亏了8万多；

    到了2012年，岳父的贵州亲戚，说酒瓶畅销，跑去了贵州仁怀，就是茅台酒那里。

    亏了两万多不说现在还有6万多货款没回来，可能还要亏2万多；

    12月回来之后万念俱灰，感觉自己很没用，一度想过自杀，但想到自杀前留一本书，算是遗书，所以写了《全球大汉》

    刚开始写着玩的，就想着要将心中的闷气抒发出来，后来有人喊我签约，我也没签。

    后来，有人说写的可以，我去小说阅读网签约了，用的洪霸天下笔名，但30多万字还没上架，说收藏不够，我最后就去了百度多酷。

    第一次知道只要写书就有全勤，刚开始用的洪霸天这个笔名，在13年6月起写了《艳修天帝》，140万字，我认识我生命中的第一个贵人――碎伤！

    老婆听说写书有钱拿，支持我买了笔记本电脑，在8月的时候，基本上就是专门写书了，但有时候还是要送货、看店。

    《艳修天帝》包括全勤只挣了一万多，在艳修天帝写完，还没发完的时候，我就开写都市《艳娇龙欲》，这次用的是我的身份证，笔名洪昊天。

    这本书写了97万字，花了三个月，在百度多酷只发了83万字，期间经历很多事，也没有过首页推荐，挣了两万多。

    因为这个，我父母对我写书就支持了！

    以往甚至想把我的笔记本摔了！而且两人都回了老家，基本上不来！

    现在他们中午基本上在铺子上吃饭，我和老婆去绵竹玩，我妈还要守门。

    虽然我只挣了三万多，但我看到了新的出路。

    现在还是跟着倒影的影子编、辑，在百度无线组写书，白菜价买断，发在纵横。

    当然，我也不是没钱，毕竟做了17年生意，几十万现金还是有的。

    至于我的岳父，自从2008年之后，是老来红，几百万是有的。

    但要是我没写书，现在可能都自杀死了！

    我说的是真的，因为我这辈子很悲剧，很多事这里不能说，所以我要是没写书，真的自杀了！――

    以上是老洪前段时间在龙的天空论坛发的帖子，但也是老洪的心里话。

    现在给亲们发出来，只为让亲们了解老洪这个人，为什么要写书？写书什么态度?

    那就是用情！用心！非不可抗力，决不放弃的决心！