
    洪晓天一下子就懵了，他好惊讶，怎么自己现在跟这个美女警官馨兰姐就这么熟了？

    甚至熟到了可以手挽手的地步？

    不过当注意到东方远手上的一大束玫瑰花之后，他突然有了些明悟，洪晓天微笑着问道：“馨兰姐，这是谁啊？”

    “呵呵，东方远，东方集团传媒总公司总经理……年轻有为，阳光帅气，可惜啊，我一个小警察，配不上人家高富帅啊！”

    彭馨兰当着洪晓天的面，就拒绝起了东方远，让东方远听着完全不是滋味。

    “呵呵，馨兰，多谢你的夸奖……这位小兄弟是？”

    东方远没有在意彭馨兰有些讽刺的口吻，他看着洪晓天感觉还是个乳臭未干的小毛孩子，跟彭馨兰完全不在一个档次上！

    “我的男朋友洪晓天！”彭馨兰说完，还将头靠在了洪晓天瘦弱的肩膀上，一股子淡淡的幽香直冲洪晓天的脑门。

    “哦？怎么以前没听你说过？”

    东方远虽然无法相信这是真的，但自己心目中的女神怎么可以随便拉个小男人，就想拒绝自己？

    “刚决定的，他是个很不错的男孩子！”彭馨兰笑着道。

    “是吗？洪晓天？”东方远看着洪晓天，眼中射出两道冷冷的目光。

    “呃……”洪晓天本来想说不是，这明明也不是，但此时彭馨兰的手突然在自己的后腰上掐了一把，让洪晓天疼得眉头都皱了起来，他赶忙点头道：“是！”

    “哦！竟然能获得馨兰的青睐，恭喜，恭喜，祝你们这对姐弟恋人幸福长久！”东方远伸出了手，似乎是要表示祝贺。

    “呵呵，谢谢！谢谢东方总经理的祝福！”

    洪晓天也伸出了他第一次洗得如此干净还带着花香的右手，跟东方远握在了一起。

    东方远的手越来越用力，但脸上的笑容却一点点都没消失，洪晓天都感觉他是不是热情过度，手上有些失控了。

    既然人家对自己这么热情，怎么能不热情的回应一下？

    反正自己现在是吃饱了的极佳状态！

    洪晓天一边皱眉做出有些痛苦的表情，甚至配合着发出“唏唏”的声音，一边猛地用起了手劲。

    虽然东方远的手比起洪晓天的要大，但他现在发现自己的手似乎是被铁钳夹着一样，真是太疼了，他情不自禁的皱起了眉头。

    怎么可能？

    这个毛头小子，怎么能有这么大的力气？

    “东方远，东方总经理，你什么意思啊？仗着自己人高马大的，就欺负我的男朋友！”

    彭馨兰终于发话了，她担心无辜的洪晓天替她承受了太多东方远的怒火。

    “馨兰，我没有……我只是跟洪晓天好好交流了下……”

    东方远说完，麻木的右手完全不再使劲，看着洪晓天的眼神也很是复杂。

    洪晓天还真的很不适应跟一个男人如此热情的握手，感受到东方远不再用力反抗，他也很快松脱。

    “哎呀，东方大哥的手劲可真大，我的手都被捏疼了！”洪晓天皱着眉头，夸奖起了东方远。

    “呃，哪里，我只是稍稍热情了一点……”东方远现在是有苦难言，他的手现在正处在从麻木转向有知觉的状态下，他情不自禁的活动了一下。

    “东方远，我希望你以后不要再缠着我了……以你的条件，送上门的年轻漂亮女孩子多的是，请你马上离开这里！”

    彭馨兰冷眼看了东方远一眼，而后两手握住了洪晓天的右手，还拿着在自己的嘴边吹了吹，又揉了揉，柔声问道：“晓天，现在还疼吗？”

    “呃，有馨兰姐这样关心，感觉不是太疼了！”洪晓天此时还真的很感动，同时还有些兴奋。

    这可是十几年来，第一次有漂亮女孩子如此温柔体贴的握着自己的手，感觉既温润又柔滑，这种感觉实在是太美妙了！

    “呵呵，晓天，我是你的女朋友嘛，关心你是应该的！”

    彭馨兰说完，靠在了洪晓天的肩膀上，一副小鸟依人的模样，完全不像是最初洪晓天见到的冷脸女警。

    东方远虽然很不相信，但眼前的和刚发生的一幕幕又不得不让他相信，要是再留在这里就实在太丢人了，还是走吧！

    “对不起，馨兰，我走了，祝你们幸福！”

    看到东方远有些沮丧的走远，彭馨兰的双手立刻脱离了洪晓天的右手，同时紧挨着的身体也跟他保持了一定的距离。

    “晓天，对不起啊……我实在是太烦这个东方远了，所以才拉你做了挡箭牌……害你受了这么多罪！”彭馨兰微笑着道。

    “呵呵，馨兰姐对我这么好，我受点罪也是理所应当的……馨兰姐，你能帮我办一个身份证吗？有了身份证我才能找工作挣钱……”

    彭馨兰笑道：“我本来也是准备下午给你办身份证和户口本的……走吧，先去吃午餐！”

    崭新的户口本和身份证在手，洪晓天感觉人生从此不同，他也是有身份的人了！