
    在台下的老吴严肃的对洪晓天说道：“王富贵，跟我们去警察局记录一趟，一会儿你回来再吃也不迟！”

    “呃，警官，我看就不用去警察局了吧！”洪晓天本来还想领走那三千块免费餐券，但现在看来难了。

    “少罗嗦，我们等了这么久，等得我们都饿了！”小李直接跳上了舞台，掏出了黑乎乎的手枪对准了洪晓天。

    “哎，哎，警官，不要啊！”

    洪晓天感觉自己现在比起以往任何时候都充满了力量，这里面肯定有女神的功劳，现在自己的身体完全可以承受逃跑的重任了，但不是还有三千块的免费餐劵没有拿到嘛！

    “店长，我的三千块免费餐劵……”洪晓天说完，朝着万福荣伸出了手。

    “呵呵，放心，万好家不会少你的……”

    万福荣接着道：“你以后每天可以在这里领价值五十块的十笼包子，直到那三千块扣光为止！”

    “真的啊？那就多谢了！”

    吃的问题倒是解决了，但此时自由却没了！

    跳上舞台的老吴趁着洪晓天不注意，已经“啪嗒”一声，将手铐给他戴上了，还带着调侃的语气说道：“本来不想拷你，但你跑得实在太快！”

    “呃，警官，我错了！”带上了一对金手镯的洪晓天依旧想着逃跑，但老吴和小李似乎已经察觉到这一点，他们将两支手枪抵在了他的背上。

    “别这样，警官我跟你们走就是了！”洪晓天一脸失败的表情。

    坐上呼啸而来的警车，洪晓天感受到了第一次坐警车的乐趣，话说他还是第一次坐警车。

    洪晓天被小李推进了江东辖区警察局的审讯室里，而后门被紧紧的反锁上，只见一个警察背对着自己坐在办公桌旁。

    “犯了什么事被抓进来了？”

    没想到这个问话的警察是个女警，而且声音虽然冷，但很好听。

    但女警转过身看着洪晓天时，洪晓天感觉自己太幸运了，眼前问话的女警竟然是个大大的美女！

    瓜子脸，柳叶眉，大眼睛，翘鼻梁，厚嘴唇，配合在一起，还真的很漂亮，再配上这一身警服，完美的胸型，高挑的身材，白里透红的健康肤色，那可就更是英气逼人啊！

    “坐下！姓名？年龄？性别？家庭住址？做什么坏事怎么进来的？身份证给我看一下！”

    女警彭馨兰语气和眼神都很冷，她看着洪晓天示意她坐在对面的椅子上。

    “呜呜呜，对不起，美女警官，我没有身份证……我叫洪晓天，今年十八岁，男的，十几年里一直跟爷爷住在锦湖公园东北角落里的书报亭……一年前爷爷去了……呜呜呜，哪知道昨晚我捡破烂卖钱回家后，那里被五个流浪汉占了……呜呜呜！”

    洪晓天接着又声泪俱下的交代了，自己为什么会在公园的长椅上光着身子睡觉，那是因为夜里救了个落水女孩子，衣服脏了湿了，人困了，早上没醒的缘故……

    “哦？没想到你的身世这么可怜，思想还这么高尚，还知道见义勇为不留名！但是，这是真的吗？”

    听了洪晓天讲，彭馨兰心中生出些感动，但她还有不少困惑，这是真的还是骗人的？

    “真的，美女警官我可以发誓！”洪晓天信誓旦旦的说道。

    “呵呵，现在人发誓就跟喝水一样，尤其是你们这些被抓进来的……”

    洪晓天听到这，再次无言以对，审讯室里突然清静下来。

    幸好彭馨兰又发问了：“对了，洪晓天，那两名女孩子你认识吗？”

    “不认识……我不想让她们记住我，加上我没有身份证不想惹麻烦，所以我看到有人接她们，我就离开了！”

    听了洪晓天的话，彭馨兰皱了皱眉：“那我怎么才能相信你是见义勇为呢？”

    “呃，她们是双胞胎，长得很白很漂亮，声音很好听，年纪估计跟我差不多大……还有，落水的穿的是白裙子，喊救命的穿的是粉红色的裙子……”

    洪晓天想着多讲讲细节，也许彭馨兰就会相信自己，没想到彭馨兰竟然站起了身。

    “额，洪晓天，我出去一趟，你先坐一下！”彭馨兰面不改色的说完后，急匆匆的出了审讯室。

    不会是“那个”来了吧？怎么走得这么急？

    洪晓天这一等就等了半个多小时，直到彭馨兰再次进来的时候，他已经在打瞌睡了。

    “喂，喂，洪晓天醒醒！醒醒！”彭馨兰喊话的同时，已经为洪晓天打开了手铐。