
    洪晓天刚才救白冰的时候，已经看到白雪在打电话，他现在只想着马上离开，免得惹上麻烦。

    “唉，别走啊……我们的家人马上就来，你不要走啊！”

    白雪此时还在打电话，却看到洪晓天已经一溜烟的消失在了夜色之中。

    洪晓天其实并没有走远，隐约看到一群人朝着已经站起来的白冰奔去后，他朝着自己的家走去。

    锦湖公园被树木掩盖的角落，有一个废弃的书报亭，洪晓天的家就是那里。

    门上的锁已经不在了，洪晓天推开了门，看到不到六平米的狭窄空间内，现在睡了五个蓬头垢面的流浪汉，自己的被子和几件旧衣服，也被这些人垫在了地上。

    “你们什么人啊？怎么跑到我的家来了？”洪晓天颇为愤怒的吼道。

    流浪汉们被洪晓天吵醒后，懒懒的睁开眼看了眼浑身湿透的洪晓天，而后又继续睡觉。

    “起来！都出去！这是我的家啊！”洪晓天再次咆哮，同时伸手去拉那些流浪汉们。

    “什么你的家？洪老头占了这里十几年，他既然死了，就该是我们的地盘了！”

    五十多岁的张麻子年纪最大，也是五个流浪汉的头，他站起后直接走到了洪晓天的身边，而后“嗬嗬”几声，汇聚起了一大口浓痰，对着洪晓天身上吐了过去：“小兔崽子，快滚！这里是我们五龙帮的地盘了！”

    洪晓天看到自己的衣服弄脏了，感觉现在好恶心，他不由得心中生出熊熊怒火。

    “草！欺负我人小，不会打架是吗？”洪晓天一拳打在了张麻子的鼻子上，张麻子没有防备，就那样倒了下去。

    “我草，兄弟们上啊！揍死这个打人的小混蛋！”

    李秃头看到张麻子一拳被打倒，叫起了三个流浪汉，一同挥舞起了拳脚。

    洪晓天虽然反应不算慢，但还是被四个流浪汉踢打到了浑身各处，虽然以往经常挨揍，但还是感觉还是很疼，他赶忙用手挡住浑身要害，退出了书报亭，看到李秃头四人又追了出来。

    “你们等着，等老子吃饱了饭，老子一定要把这里夺回来！”

    跑出了十几米外的洪晓天两手叉腰，双眼含泪，很是委屈。从小到大，自己就没吃过几顿饱饭，害得现在打不赢这些人，住了十几年的家也没了！

    “哈哈哈哈，小兔崽子，等你有了洪老头的本事，你再回来吹吧！”

    鼻孔留着鼻涕的张麻子也走出了书报亭，一脸得意的叉着腰，对着其它四人一个眼色，也没继续要追打洪晓天的意思。

    跑出了一百多米远的洪晓天，此时已经停顿下来，开始清点起自己的损失，还有现在的身家。

    被霸占了的家里除了两床旧被子和几件旧衣服也没什么东西，洪晓天下意识的摸了摸湿漉漉的衣服口袋。

    口袋里的钱是自己今天捡破烂卖钱，吃了几个馒头之后剩下的，还有五毛钱！

    五毛钱倒是不打紧，关键还有一个用黄绸做成的心形护身符，这是洪老头去世前特意叮嘱，要洪晓天贴身保管，不能有任何损坏的东西。

    看到护身符已经完全湿透还有些变形，洪晓天将它再次放进了湿漉漉的衣包，此时他的脑子突然有些凌乱。

    “爷爷，孙儿没用啊，连自己的家都守不住，还把护身符弄湿了！”

    洪晓天此时很伤心，救那个美女的时候，怎么就没想过要先把护身符放在岸边呢？

    想到刚才张麻子吐了一大口浓痰在自己的衣服上，洪晓天感觉很是恶心，加之衣服本来就湿漉漉的，到了锦湖边后，他脱下衣服在湖水里洗了洗。

    “晓天，如今你的家也没了，可有想过如何生活？”听着温柔但很是细微的女子声音在洪晓天的脑海内响起。

    “呃，你是谁？是谁在说话？”洪晓天四处张望了一番，却没有发现有人存在。