
    地处江海市边缘的三星小区主要入口三星街上，有一个王福记餐馆，这家人的腌卤凉菜很好吃，洪老头和洪晓天以往只要在小区捡破烂的时候，就会在这里吃东西。

    老板一家三口对老乡洪老头和洪晓天没有歧视，而且格外的好，经过一两年观察后，洪老头决定教老板和他的女儿武功。

    自从十年前武功有成，老板王安兴惩治了几次上门收保护费的三星帮小混混后，三星街连带着三星小区的治安都好了不少，王福记的生意也是越做越好，越做越大。

    王安兴三年前花了几百万，买了这一栋五层高600平米的小楼，连带着还有一个带着三间后房的小院，说起来也算事业有成了。

    买下小楼后，王安兴一家首先想到的是让洪老头和洪晓天来住一套，但洪老头却说他和洪晓天都没有身份证，所以坚决不来住，不想给王安兴一家添麻烦。

    现在洪晓天身份证上的住址一栏就填的是这里，他自然首先就想到了在这里打工，住的地方自然也就有了着落。

    兴冲冲的来了，洪晓天又失望的离开，只因为没开门。

    问了隔壁茶庄老板，才知道王安兴一家人昨天就回天府省老家探亲了，要回来也不知道什么时候。

    洪晓天在三星街问了很多家商户，以为能找一个管吃管住的工作先干着，但都说不缺人，那就没办法了！

    要不，再去捡几天破烂？

    “哐当”一声，一个还留着少半瓶水的矿泉水瓶滚到了洪晓天脚下，他又下意识的弯下腰捡了起来，这已经是他的习惯性动作了。

    “啧啧啧，这穿得人模狗样的，结果竟然是个他玛捡破烂的！”

    “呃，你怎么知道我是捡破烂的？”洪晓天一愣看着最早从面包车上下来的豹哥。

    “哈哈哈，还真的是个捡破烂的！”豹哥率先从面包车上下来后，其它六个头发花花绿绿，看上去就是小混混的人，也跟着下来。

    此时的他们根本没在意洪晓天，径直到了王福记餐馆门外。

    “我草泥马的王安兴，害得我们三星帮要去其它街道讨生活，既然你不在，老子就要恶心恶心你！兄弟们，我们一起来！哈哈哈哈！”

    刚才嘲笑洪晓天的，和现在拉开拉链，准备在王福记门上撒尿的，都是这群小混混的头头豹哥。

    要是豹哥只嘲笑了洪晓天，洪晓天倒还不会介意，自己本来就是捡破烂的，但现在他竟敢在自己实际上的师弟家门前骂人撒野，吃饱饭浑身有劲的洪晓天怎么能忍？

    对准豹哥的脑门，洪晓天将手中的矿泉水瓶狠狠的砸了过去。“哐当”一声，正中豹哥的后脑门，豹哥还没回过头，就被砸倒在了地上。

    豹哥挣扎着半坐在地，揉了揉头顶，看了眼周围，狠狠的说道：“是谁？谁踏马吃了豹子胆，敢砸我？”

    “是我！这里是我老师弟的家，你们三星帮谁要不想活了，尽管可以在这里撒野！”洪晓天看着豹哥，中气十足的吼道。

    “我草，你谁啊！”豹哥挣扎着爬起来起来之后，看着六个小混混道：“兄弟们，一起抄家伙！”

    豹哥从后背抽出一根伸缩棍，很快就拉到了一米左右，但还没朝着洪晓天打过来，洪晓天一个踢腿，就将伸缩棍踢到了十几米远，接着又是一个飞踢，豹哥被踢到了几米远的地方，发出一声凄厉的惨叫。

    六个小混混看到豹哥被打，一起围在了洪晓天身边，同时挥舞着伸缩棒朝着洪晓天打来。

    洪晓天一个三百六十度旋风扫腿之后，六个混混纷纷被扫出了几米之外，而后一个个哀嚎不止。

    “我草，你们这些破烂货，真以为我这个捡破烂的就不会收拾破烂啊！”

    洪晓天指着一个个爬起来的小混混，瞪眼大吼道：“破烂货们，还要打吗？”

    “不敢！不敢！大哥饶命！我们以后再也不敢来三星街了！”豹哥率先求饶道。

    “那好！记住这整个三星小区都是我和我老师弟的地盘，要是再来，打断你们的狗腿！快滚！”

    “是！是！”

    混混们看到洪晓天再次蓄势待发的样子连连回话，你看着我，我看着你，而后坐上面包车灰溜溜的走了！

    “你是那个跟着洪老爷子捡破烂的小兄弟？”街边卖肉的老张有些不确定的问了句。

    “嗯！”洪晓天点了点头。

    “你这身手不用捡破烂了，随便做点什么都比捡破烂强！”老张笑着道。

    “嗯，我现在有了身份证，想来帮我的师弟，但他们不在啊！”洪晓天皱了皱眉头。

    “放心，他们是坐飞机回老家的，估计明后天就回来了……要不你明天再来看看？”老张接着说道。

    “嗯，那我明天再来！”

    洪晓天出了三星街口，依旧小跑着朝着锦湖公园方向而去……

    “晓天，你又到锦湖公园来，准备干什么啊？”女神问了句。

    “当然是要夺回我的家，暂时住两天啊！