
    “呃，美女警官，你怎么？这是给我的？什么东西啊？”

    看到自己手上的黄金手镯没了，洪晓天顿感轻松了许多。

    现在彭馨兰还笑意盈盈的将一个大手提袋给他，也不知道里面是什么东西。

    “这里面是衣服、皮带和鞋袜，你马上……嗯，还是先去洗个热水澡吧……”

    彭馨兰说完这话之后，又想到洪晓天以往的生存环境，笑着问了句：“会用热水器和花洒吗？”

    “美女警官，我……”

    洪晓天本来是想说会，毕竟他的另一个身份很复杂，加上这十几年看的杂七杂八的旧书报杂志多了去了，可说是活的生活百科全书，但又怎么可以拒绝美女警官的好意呢？

    “呵呵，不会是吧？我教你啊！”

    彭馨兰引着洪晓天朝着局里的公共浴室走去，笑着道：“我叫彭馨兰，看你的年纪比我要小，就叫我馨兰姐吧……那个美女警官的称呼，以后就不要叫了吧！”

    “嗯，馨兰姐……呃，你为什么突然对我这么好？”洪晓天有些疑问。

    “呵呵，我是同情你的生活遭遇，加上对你见义勇为不求回报的高尚行为很佩服……难道不可以吗？”彭馨兰轻笑道。

    “可以……谢谢啊！”洪晓天点了点头。

    “里面有人吗？”彭馨兰喊了几声没人答应，她用钥匙打开门之后，就拉着洪晓天就进了女浴室。

    “馨兰姐，这好像是女浴室吧？”洪晓天刚才已经看到了上面的标志，现在只是明知故问而已。

    “我没有男浴室的钥匙！警局里没几个女同事，加上现在是中午，应该没有人进来！”

    彭馨兰将浴室门关上反锁之后，带着洪晓天走到了自己洗澡的小隔间，将热水器打开，将花洒的水温调好，又说了句：“洪晓天，这里面有洗发水和沐浴露，洗完之后，用干毛巾把水擦干，然后出来找我！”

    “嗯，谢谢馨兰姐……你以后叫我晓天就行了！”洪晓天微微一笑，露出一排整齐的牙齿。

    “呵呵，行！”彭馨兰出了浴室后，重重关上了门，站在了浴室门外。

    十几年来还是第一次洗热水澡，从小到大都是夜里在锦湖洗的，而这次竟然是在女浴室，而且还是女警察们的浴室，最最要命的还是在美女警官的小隔间里！

    拿起这带着香味的毛巾，洪晓天细细的嗅了嗅，感觉不光是带着沐浴露的花香，会不会还有馨兰姐的体香呢？

    一想着成熟美艳的彭馨兰也用这张毛巾洗澡，洪晓天的心就砰砰乱跳，仿佛毛巾就是彭馨兰的身体一般……

    哎呀，怎么自己现在像只癞蛤蟆幻想着要吃天鹅肉了？

    香喷喷的洗发水，加上香喷喷的沐浴露，温暖的水流浇灌在身体上，香喷喷的毛巾在四处擦洗着身体，每一个毛孔都舒张开来，洪晓天情不自禁的就爱上了洗热水澡，要是以后也能在这里洗该多好？

    “呵呵，馨兰，你怎么在这里啊？我找你找得好辛苦！”

    看到西装革履高大帅气的东方远又捧着一大束玫瑰花，彭馨兰感到一种深深的无力。

    “馨兰，送给你，一定要拿着啊！”东方远笑着将花递到了彭馨兰的手边。

    “呃，谢谢！不过我不喜欢这个东西！”彭馨兰笑着道。

    “那你喜欢什么？我可以买来送给你！”东方远又道。

    彭馨兰用极为迅捷的速度从枪套内掏出手枪，而后拿在了手上，冷笑道：“这个东西，你能买到吗？”

    “这……我倒是能买到……但这不是犯法的吗？”东方远的心又凉了，这已经是第三次求爱失败了。

    洪晓天用带着香味的干毛巾将浑身擦干之后，高兴的穿上彭馨兰给他买的平角短裤，还有体恤衫、休闲裤，脚上也换上了一双凉皮鞋，感觉真是好极了。

    脱下来的这一身衣服和鞋子也不能扔了，以后还能穿呢！

    将这些东西装进了大手提袋后，洪晓天打开了浴室，恰好看到了彭馨兰用枪指着比自己强壮高大很多，看上去就是个高富帅，气质不俗的东方远。

    “呵呵，晓天，你终于出来了！”

    彭馨兰看到洪晓天洗浴过后，换了身衣服，似乎帅气了很多，她顿时满脸的笑容，接着迅速将手枪放进枪套，还用手臂挽住了洪晓天的左手胳膊。