
    一轮皎洁的圆月挂在夜空，将锦湖夜景映衬得美不胜收，不过现在已是夜里九点多，游人越来越稀少。

    “快来人啊，救命啊！救命啊……”

    正走在回家路上的洪晓天，隐隐听到女子紧急呼喊救命的声音，他开始朝着湖边快步跑去，看到了一名穿着粉色连衣裙少女还在急着呼救。

    “你在喊救命？什么事啊？美女……”洪晓天只是看了一眼，就被这长得清纯甜美，身材也很苗条的少女吸引住了。

    漂亮啊！

    一头齐腰的黑亮长发，鹅蛋脸，柳叶眉，杏圆眼，秀挺的鼻，小巧的嘴，五官精致完美无缺，就是哭也是这样的好看！

    “我姐姐掉湖里了，可惜我不会游泳！呜呜呜呜……”白雪现在只知道看着湖水哭，手指着湖面，连求人救命都忘了。

    “别哭了，我马上下去！”

    看着洪晓天那弱不禁风的模样，白雪情不自禁的冒出一句话：“你能救得了我姐姐？”

    话语虽然很轻，却深深刺痛了洪晓天的脆弱的自尊心。

    此时离岸十几米的湖面上，再次冒出一个女子的头部，扑腾了几下，含混的喊了声救命后，又沉到了水下。

    看准女子落水的方向后，心中稍稍有些不舒服的洪晓天毫不犹豫的跳下了湖。

    洪晓天很快游到了少女身边，将她的头托出水面，一手拉着她的胳膊，想要将她往岸上拖。

    少女白冰感觉到身边突然多了个人，就如同有了救命稻草一般，她两手紧紧的抱着洪晓天的胸膛，双腿夹着洪晓天的腰身和大腿，身体不断的往上磨蹭着，将头奋力的往湖面上抬高，那劲道比起任何时候还要大。

    “哎，你放手啊，你这样我怎么拉你上岸啊！”

    洪晓天此时好是无奈，要是在岸上有这样的美女对自己也这样投怀送抱，自己那可是求之不得。

    不过现在她像个八爪鱼一样的缠着自己，自己又怎么能有力气带她游上去？

    银白的月光下，看着跟岸上的白雪脸蛋几乎一模一样的白冰，洪晓天有些着急，随即想到了看过的一本杂志，上面说女人在跟男人亲嘴的时候会忘掉身边的危险，甚至会因为忘记呼吸而眩晕，既然这样，那还有什么好犹豫的？

    为了救人，洪晓天一下子吻上了白冰惨白的嘴唇。

    “喂，你这个人，你在干什么啊？怎么还不把我姐姐救上来啊？”白雪在岸上迷迷糊糊的感觉洪晓天和白冰不动了，她急着喊道。

    洪晓天没有心情解释，更没有时间解释，看到白冰竟然还没晕，他将白冰紧紧搂抱着，而后将整个舌头都伸进了她的口中，胡乱的搅动着。

    白冰没想过自己就在这样的情况下，被夺去了初吻，她此时既羞涩又激动，终于晕了过去。

    洪晓天心中暗喜，没想到还真的有效！

    他分开白冰缠绕自己的手脚，而后一手托着她的头，一手拉着她的胳膊，双腿不断踩着水，终于磨蹭到了岸边。

    “快，拉我们一把！”洪晓天两手托举着白冰，气喘吁吁的说道。

    “嗯！”白雪将白冰拉上了岸之后，洪晓天也爬了上来。

    一身纯白连衣裙的白冰此时只是短暂昏迷，但洪晓天担心她会有事。

    想到救人不能半途而废，他突然蹲下了身，将两手朝着白冰那初具规模的胸部按去。

    “啊，你要干什么啊？”白雪再次发问道。

    “呼，呼，你姐姐刚才一定喝了不少湖水，现在又晕了，我得把她救醒啊！”

    洪晓天喘着粗气，想到救人要紧，他将两手按在了白冰柔软的胸腹上，狠狠的一用力，白冰的口突然张开，吐出了一大口湖水。

    再连连按了几下，湖水已经吐光，洪晓天又将两手伸到了白冰那白皙水嫩的脸蛋上。

    “你这个人，这又是要干嘛啊？”白雪总觉得这个一头短发，看上去有些瘦弱，长得也不是很帅气，身高比穿了水晶高跟鞋的自己也高不了多少，估计不到一米七五，穿着一身旧衣服，得很穷酸的洪晓天，是在占自己姐姐便宜。

    “把你姐姐救醒啊！”

    洪晓天两手十指不停的在白冰的脸部按压着，尤其是脸部的太阳、精明、人中等几个穴道，最终让白冰吐出了一口浊气，睁开了水汪汪的杏眼。

    “你是谁？”白冰仔细的看着洪晓天，虚弱的说道。

    “嗯，醒了就好……既然醒了，你们注意安全，我也该走了！”