
    “哈哈哈，怎么会呢！”

    赵康首先将转盘转动了下，将洪晓天做的清炖牛肉、红烧牛肉、姜蒜味蒸牛肉、红油味蒸牛肉，还有火爆山椒牛柳都夹了一点在自己的碗中，而后又让自己的兄弟，也是赵雪的爷爷赵复来选。

    赵康先尝了两种蒸牛肉，感觉虽然香味淡了些，但恰好能将牛肉的风味突出来，口感和火候都不错，他忍不住说了句：“食神小兄弟，不知道你有没有心思来我赵家做菜……月薪十万，年终还有不低于五十万的奖金，你看怎么样？”

    还没等洪晓天拒绝，秦蝶珊赶忙道：“赵大爷爷，你这不是挖墙脚吗？”

    “呵呵，蝶珊丫头，我怎么是挖墙脚呢？”

    赵康接着道：“食神小兄弟是你们的形象代言人，我是知道的，我没请他做我们扬赵集团钱塘大酒店的形象代言人，是请他到我们赵家家里做菜，这怎么能是挖墙脚呢？”

    赵康说完，又看向洪晓天道：“食神小兄弟，你觉得呢？”

    “呵呵，赵爷爷，我八月一日要进江海艺术学院学习，所以没办法答应你的要求……还有就是，我其实不愿意做菜。虽然我做的菜很好吃，但做菜再好吃，这辈子也没什么前途，还是上大学读书的好！”

    听了洪晓天的话之后，赵康笑道：“虽说做菜没有前途？你来我赵家做菜，我可以安排你在江浙省政府上班，也可以让我兄弟安排你到扬赵集团上班，怎么可能没有前途？”

    “可是我没有学历，我想读书改变命运……再说，我真的不想做菜。俗话说得好，做菜做得好，要饭要到老……”洪晓天摇了摇头。

    “大哥，既然小兄弟这样说，那就算了……不过你可以做我们扬赵集团‘夏郎’品牌男装的形象代言人嘛！”赵复作为扬赵集团董事会主席，又提出了一个建议。

    “谢谢赵爷爷，秦大小姐是我的全权经纪人，关于广告这些事都是由她在负责，只要她答应，我是没有问题的！”洪晓天笑道。

    “哦，蝶珊小丫头现在竟然不务自己家的正业，做起了经纪人，你家里人知道吗？”赵复又问了句。

    “呵呵，当然知道！”

    秦蝶珊笑着道：“既然赵二爷爷想让食神先生做形象代言人，那就做吧……根据食神先生现在的知名度，代言费为税后每年一百万，此外代言后新增加的男装销量还有千分之三的提成……赵二爷爷，你看怎么样啊？”

    “好，就这么定了！”赵复想也没想，即刻拍板订下。

    “对了，蝶珊妹妹，我觉得你穿上我们的丝丽女装很漂亮，做我们丝丽女装的形象代言人怎么样？”赵雪笑着道。

    “雪姐，你明白的，我们家不允许我代言，最多我以后你们的丝丽，还有云家的云裳，我都换着穿吧！”

    秦蝶珊委婉拒绝后，赵雪表示理解的点了点头。

    赵家的人与洪晓天两人寒暄几句之后，除了赵雪都离开了。洪晓天想到今晚还没跑步，问起了赵雪在哪里可以跑步锻炼。

    “出钱塘大道，就是江滨公园，那里环境不错，适合跑步，要不我带你们去？”赵雪笑道。

    “不了，雪姐，你现在挺忙的，还是我和晓天哥自己去，晚上十点左右回来！”

    秦蝶珊才不愿意赵雪做电灯泡，她还想跟洪晓天浪漫的逛街聊天呢！

    “那好，我派四名保镖保护你们！”

    “嗯，谢谢雪姐！”

    一出钱塘大酒店，秦蝶珊就挽上了洪晓天的胳膊，仿佛小鸟依人一般，倒是没有理会在身后周围保护她们的自家和赵家的十几名保镖。

    但洪晓天不习惯啊，虽然保镖们都没盯着他，但他感觉别扭啊，何况那些人会认为自己是靠着秦蝶珊吃软饭的。

    不敢有任何亲密的动作，洪晓天到了绿树成荫的江滨公园后，就跑动了起来，很快就将秦蝶珊甩在了身后。

    江滨公园很大很长，足足有二十多公里，随着天色越来越暗，公园的路灯也熄灭了大半，游人慢慢的也都上了公园外的江滨大道，洪晓天在跑到了尽头之后，就转头往回跑。

    “现在可以下手了！”在江滨大道车内的项风戴上了一个硅胶面具，又穿上了一件黑色风衣。

    此时项雨也穿戴完毕之后，两人看准洪晓天的方位，一前一后道路拦住，也没有说话，突然抽出了风衣内的伸缩式电棒。

    洪晓天此时只顾着跑，突然看到前方出现了阻碍物，他一吃惊就准备往一边闪，此时项风项雨两兄弟的电棒一前一后的朝着他的脑门砸去。

    离洪晓天的脑袋还有一尺远，洪晓天的脑门突然冒出一个青色的大蟒蛇脑袋张开了大嘴，朝着正面的项风电棒咬去。

    与此同时，一条黑色獒犬也从洪晓天的后脑冒出，两只利爪直扑项雨的电棒。

    两兄弟瞬间被青蟒和黑獒扑倒，洪晓天却感觉没看见一般，踩在项风的身上，依旧朝着秦蝶珊小跑而来的方向而去。

    洪晓天在见到跑了两三公里的秦蝶珊之后，两人在保镖们的护送下回了钱塘大酒店，他此时已经不知道他逃过了一截，女神也不愿意将这事对他说出。

    项风、项雨两兄弟也不知道自己是怎么回事，明明眼前没有什么东西，但就是感觉自己被缠绕、压迫得没有无法反抗，同时浑身越来越无力，最后他们的意识也在慢慢丧失……

    秦蝶珊本意是想陪着洪晓天聊天，直到自己想去睡觉为止的，但赵雪已经拉着她去了隔壁的总统套房，只留下了洪晓天依然在做着俯卧撑。

    依旧四点多醒来，洪晓天又去江滨公园跑了个来回，回了钱塘大酒店之后，吃过了早餐之后跟着赵雪，被秦蝶珊挽着，去了扬赵集团服装总公司。

    秦蝶珊坐在赵雪的办公室内，在自己的日记本上写着日记，她不知道现在赵雪正在安排着一件让她知道后很气愤的事。

    现在身体稍显瘦削的洪晓天，在发型师为他设计了一个看上去显得英气逼人的短发发型，又在他的脸上、手上等处抹了些化妆品之后，穿上各种“夏郎”品牌男装，按照摄影师和摄像师的要求，做出各种耍帅的姿势。

    洪晓天说出了他自己编的广告词：“我是大夏食神洪晓天，对于美食我很挑剔，对于服装也是一样，所以我选择夏郎男装！夏郎男装，成功男士的选择，你值得拥有！”

    “好！晓天，你这个广告词，还有你的神情动作实在是太完美了！”

    赵雪颇为惊喜的看着洪晓天，没想到这个看着个子不高，有些瘦削的男人，在镜头下却是挥洒自如、英俊潇洒，而且颇为上镜。

    “雪姐，要是没事，我也该出去了！”洪晓天指着拍摄间外，笑着道。

    “别急嘛！”

    赵雪轻笑道：“还有我们两个共同的宣传照和宣传片……这也是必须要完成的！”

    “共同的？怎么可能呢？”洪晓天不解的问道。

    “我是丝丽女装的形象代言人，现在我们要拍摄的是几组关于从认识、初恋、深恋、结婚的男女照片，以及宣传短片，你一定要好好的配合啊！”

    赵雪说完，将一套夏郎学生式样的体恤装交给他，让他去*换穿。

    洪晓天按照赵雪的安排，扮演了从大学新生到白领精英，再到集团总裁三个角色，而赵雪自然是本色饰演一位白富美，从最初认识，再到欣赏、喜欢爱慕洪晓天，最后幸福走上婚姻殿堂的完美剧情。

    最后结婚接吻时的镜头，使用的是错位拍摄，根本就没有接吻，但看过照片和短片的人都会认为是接吻，不过现在还没有人看过，也不会有那样的反响。

    洪晓天放开赵雪的纤腰之后，笑道：“现在总算演完了……雪姐，现在应该没事了吧？”

    “怎么没事？”脸上还泛着红晕，穿着新娘服的赵雪瞪着杏眼道：“马上要去钱塘大道做宣传活动，媒体记者们都来了，你可要尽情的吃啊！”

    “呵呵，放心吧！”

    洪晓天对于自己与赵雪之间的表演没有什么想法，毕竟演戏就是演戏，又不是真的。

    反而是赵雪以往还没有被男孩子搂过，而且还那么亲近，感觉有些真实，让她对于洪晓天有了些异样的感觉。

    在舞台之上，洪晓天对着主要是江浙省，此外还有苏江、建安两省，归属于扬州范围的媒体记者们大吃特吃。

    在说天天香美食城东西好吃的同时，依旧不忘宣传食神香腌卤风味独特，顺带也提到了夏郎服装穿上去很舒服，让他精神振奋等等软性广告。

    宣传活动结束之后，前后各三辆车，二十多名保镖，护送着洪晓天、秦蝶珊和赵雪三人，上了前往苏江省会金陵市的高速公路。

    本来在金陵市明天的天天香美食城宣传活动，赵雪是不准备去的。但现在她改变了主意，不光去了，还坐在了洪晓天与秦蝶珊坐的车里，导致洪晓天现在只能坐副驾座，她跟秦蝶珊倒是在车中排座位聊得火热。