
    听到五人相互打起招呼，洪晓天这才知道洪锦文还真的是尊贵的大王子，不过这跟他又有什么关系。

    拉着王漫漫的手，洪晓天去了舞蹈系大楼，又看到了几乎跟洪锦文一模一样的人，只是这个人是短发，看上去比起洪锦文更加英气，而且西装颜色也不一样。

    这个人就是洪锦文的双胞胎弟弟洪锦武，此时的他正走在秦蝶珊左侧，而在秦蝶珊的右侧则是张灵宁。

    “晓天哥哥，你来了啊！”

    张灵宁以往一直不爱说话，但自从遇到了洪晓天之后，话语慢慢的多了起来。

    张灵宁看到秦蝶珊被洪锦武缠着，她走到了洪晓天身边，而后跟王漫漫打起了招呼。

    “灵宁妹妹，那个人是谁啊？”洪晓天问了句。

    “二王子洪锦武，他的大伯是当今皇帝，父亲是三亲王，而且还是大夏皇家集团的三大执行总裁之一！”张灵宁笑着道。

    “嗯，怎么这些人都到这来了？”洪晓天不由得皱了皱眉头。

    “我刚才听说是因为蝶珊姐，蝶珊姐来了，所以他们就来了！”张灵宁又道。

    “哦！”

    如今的皇室不掌握帝国实权，只是身份地位高而已，说白了也就跟八大世家主家子弟差不多，洪晓天也没觉得这些人多牛，笑着走到了洪锦武眼前，又伸出了手。

    “二王子，你好！我叫洪晓天，很高兴认识你！”

    “你就是洪晓天？你好！”洪锦武没有犹豫就伸出了手，凭着他从三岁起练了十六年的洪拳功底，他要让这个超级吃货在秦蝶珊面前出丑。

    如果说洪晓天的体质现在是58分，这个洪锦武的体质50分以上是没有问题的，但这八分的差距，就让洪锦武有些吃不消了。

    最初洪锦武感觉自己的手掌比起洪晓天的大，而且洪晓天似乎没什么手劲，但他暗暗一使劲捏握，立刻感到了洪晓天的反抗，而且反抗之力越来越大。

    洪锦武再次加大了力量，但没想到洪晓天使出的手劲更大，他现在已经感觉到了自己的手很疼痛，疼痛到自己施展不出力量。

    “食神不光能吃，没想到这手劲也够大的……真是人不可貌相啊！”

    洪锦武说这话都是强忍着痛再说，原本以为是条虫一捏就死的人物，却成了长着鳞甲会咬人的龙，这实在让人很意外。

    “呵呵，二王子的手劲也不小，最开始的时候可是把我捏得够疼的！”

    洪晓天说完，慢慢将力量缓和下来，洪锦武也不是傻子，快速脱离了洪晓天的魔爪后，看到了自己的大哥还有上官铭等人也来了，他朝着洪晓天点了点头，而后迎了上去打起了招呼。

    “今天大家都在，不如中午我请大家去天天香美食城怎么样啊？”洪锦武爽朗的笑了一声。

    此时林韵儿一个人走在通道上，身后还跟着一大群歌剧系的男生，似乎都在欣赏着她那曼妙的身影。

    看到了洪晓天后，林韵儿朝着他小跑而来，但却是首先招呼起了王漫漫和秦蝶珊这两位现在在洪晓天身侧的姐姐。

    听着林韵儿那比起百灵鸟更动听更空灵的声音，洪锦文、洪锦武还有上官铭都将目光看向了林韵儿。

    怎么这个三流学院，今年出了这么多极品美女啊！

    “蝶珊妹妹，这位同学是？”

    洪锦武还从来没有见过如此清纯，尤其是声音如此好听的女孩子，但洪锦文和上官铭又何尝见过？

    “林韵儿，她是我和漫漫姐的好妹妹！”秦蝶珊感觉林韵儿一出现，似乎抢了自己的风头，但这样不是更好，自己跟晓天哥就可以不受打扰了！

    “哦！秦川省的林家是不是跟她有关系？”

    洪锦武的思维始终停留在世家大族上面，因为他这辈子的结婚对象永远不可能是一个普通人家的女孩子！

    “呵呵，不是！”秦蝶珊笑了笑。

    “嗯，明白了！”洪锦武点了点头，又将注意力看向了秦蝶珊。

    “大王子、二王子、上官铭，你们自己去吃饭吧……就不要跟着我们了，我们要和晓天哥出去办事！”

    秦蝶珊看着洪锦文三人，总感觉他们在一旁有些碍事，自己想跟晓天说几句话都不行。

    “呃，我们一起吧，好不容易大家聚在了一起，怎么说也该吃顿饭……是吧，晓天哥！”

    上官铭还不满十八岁，叫洪晓天为晓天哥也算正常，但在洪锦文、洪锦武看来就不算正常了。

    这小子以往在我们跟前都是不卑不亢甚至有些趾高气扬，从来不肯称我们一声哥，他什么时候如此好态度，竟然称洪晓天为哥？

    “呃，对不起，我真的还有急事，我……”

    洪晓天现在最关心的是洪天电子，那可是他创业的根本，他现在是想去公司看看情况。

    “既然食神看不起我们，那我们三兄弟就不去了吧！”

    洪锦文接着看向赵雪、诸葛芷和东方秀道：“我们几个去吃午餐怎么样？”

    “额，不好意思，大王子，我和诸葛妹妹要减肥，不想去吃饭！”

    赵雪说完拉着诸葛芷的手，到了洪晓天身边，对秦蝶珊笑道：“蝶珊妹妹，我和诸葛妹妹想跟你们下午一道去玩，欢迎吗？”

    “额，既然雪姐想来，那就来吧！”

    秦蝶珊为难的看着王漫漫，接着道：“漫漫姐，你看呢？”

    “欢迎赵大小姐和诸葛大小姐！”王漫漫想着自己家的地位，怎么敢得罪这些超级世家。

    “呵呵，那就一起走吧！”赵雪没有理会洪锦文几人，笑着拉起了王漫漫的手。

    “蝶珊姐、雪姐，我，我可以跟你们在一起愉快的玩耍吗？”

    东方秀看到现在自己一个女孩子在上官铭那一方，自然而然的想着要跟秦蝶珊、赵雪这些女孩子在一起。

    “呵呵，当然可以！”秦蝶珊笑道。

    看到洪锦文三人有些伤感的眼神，洪晓天感觉自己不能太遭人嫉妒，他将桃木箱让张灵宁背上后，说了自己有急事要先走一步，就迈开大步仿佛一阵风般，很快消失在了众人面前。

    “这速度参加短跑比赛应该能能拿个金牌吧！”

    上官铭对于洪晓天的能力越来越重视，这个人要不是成了大夏食神，之后又在帝国电视台上演了几部广告宣传片，自己还真的不认识。

    但没想到他能让眼前的两位王子如此尴尬，又能有这么多大世家的女孩子喜欢，一定不可能只是个吃货而已，现在看来还真的是这样。

    说自己可以治好东方秀的病，又能有那么快的速度，这个洪晓天看来还真的有过人之处！

    自己除了家世好之外，加上这么多年爷爷、父亲等的言传身教，头脑还算灵光，这身体肯定不如洪晓天，看来想要获取秦蝶珊的芳心，只能从其它方面入手了！

    上官铭这样想，洪锦文和洪锦武自然也有各自的想法，但现在才是开始，到了这学期结束，无论有没有成果，他们都将离开。

    秦蝶珊、赵雪这群女孩子看到洪晓天溜了，她们也小跑着朝着学院大门而去，途中遇到了正独自离开，女汉子一般的欧阳飞燕。

    “飞燕姐，你怎么也来了学院啊？”

    秦蝶珊看到欧阳飞燕后，热情的招呼起来。

    “好玩而已！也想看看跟天京影视艺术大学的导演系相比，有没有什么不同的地方！”

    欧阳飞燕不像大部分女孩子的性格，她说话做事都很像男孩子，做大导演是她小时候的梦想。

    上学年在天京艺术大学学了三年导演系的内容，参加考试也取得了不错的成绩，拿到了导演资格证。

    但欧阳飞燕还不满足，她还准备在这里和香江特别市的艺术学院再学习一年，甚至还要去北美洲的米国好莱坞去当一两年实习导演，而后创作出一部超经典的影片！

    秦蝶珊似乎跟八大世家的主家子弟都熟，这一点赵雪、诸葛芷、东方秀等都自愧不如，众女相互介绍一番后，一路聊天畅聊出了学院，引来众多学院男生和锦湖环湖路上行人的侧目。

    洪晓天其实很怕现在这种情况，太多优秀的女孩子似乎都聚拢在他身边，而他现在的情况却是一个都不能招惹，同时也不敢招惹，所以还是事业为重吧！

    一路疾跑到了公司，吃了一碗食堂的饭之后，洪晓天在姜山、罗辰两人的陪同下，看了六个电子厂的生产情况。

    六个电子厂现在每天可以生产大约一万部普通手机，再加上改装为新功能手机的话，需要两到三天。

    现在生产线还在边生产边改进中，新功能手机的原材料也在紧急调运购买。

    有现在库存的一万多部新功能手机，在半个月内生产出五万部新功能手机给江海警察厅，还是很有把握的！

    “我们公司现在还有多少流动资金？我说的是在保证提供五万部功能手机和员工工资等开支的条件下……”洪晓天问了句。

    “应该不低于4000万！”主管财务和人事任免的姜山说道。

    “嗯，不知道现在电子园区还有多少空地，这些地皮的价格又是多少？”洪晓天又问了句。

    “我记得最初我最早建厂时，这里总共是1200亩地，我们现在六个厂一共是150亩土地。以往每亩地的价格在10万左右，这两年行情可能会长，但电子园区一直没有发展起来，而且现在不景气，估计每亩地价格不会超过二十万……”罗辰回答道。

    “也就是说，我们现在4000万只能买两百亩土地？”洪晓天皱了皱眉头。

    “应该差不多吧！”罗辰点了点头。

    “要是买园区主干道和园区两头入口的地，是不是还会更贵一点？”洪晓天再问了句。

    “嗯，那里至少在25万，甚至40万左右吧……”罗辰回道。

    “唉，现在还是钱太少了！”洪晓天发出一声叹息，而后吩咐道：“先把两头入口的两边空地都买下来，其它的地我们有钱了再买，你们觉得怎么样？”