
    等洪晓天关了电脑之后，秦蝶珊依偎在洪晓天身边，而后到了二楼。

    秦蝶珊邀请洪晓天去她的套房，洪晓天其实也很动心，但一想到王漫漫，他还是放弃了。

    看到秦蝶珊穿了一套粉红色的运动服出来之后，洪晓天拉起她的手，出了别墅。

    秦蝶珊刚才已经打电话给了别墅保镖，还有别墅区的保安，她们没到门口之时，门已经打开。

    洪晓天围着锦湖跑了五圈的时候，秦蝶珊才跑了第二圈不到，就感觉有些疲惫，此时已经是早上的六点过后。

    洪晓天想到还没给王安兴说自己不回餐馆吃早餐，在前往锦湖广场的时候，他给王安兴打了个电话过去。

    “喂，王叔叔，我今天早上就不回来吃早餐了，你们就不要等我了！”洪晓天笑着道。

    “好的！”王安兴又问道：“晓天，你现在在哪？昨晚怎么没回家啊？”

    “呃，王叔叔，我现在得了一套免费住的房子，就不回家跟你们住了！”洪晓天缓缓说道。

    “哦？免费住的房子？在哪？”王安兴心中有了些不好的预感。

    “在锦湖广场，是我作为天天香形象代言人给我的免费住房……这里距离学院很近，以后我上学也方便些！”

    听着洪晓天的话，秦蝶珊很高兴，看来自己安排的这招还真的不错。

    王安兴听到洪晓天不愿意来跟自己家住，他顿时有些不高兴：“晓天啊，你可是我的未来女婿，你是我们一家人，在家里住不是挺好的嘛！何必搬出去住，吃饭生活什么的也不方便啊！”

    “方便啊！这里有百货商场、超市都有，天天香美食城也在。我这个形象代言人去了，自然是免费供应，所以生活上没有问题……你就放心吧！”洪晓天笑着回应道。

    “嗯，既然这样，那就随你吧！”王安兴接着道：“晓天啊，下午有什么安排没有？”

    “下午应该没什么事……我忙完了就回来，整理下家里，然后就搬到锦湖广场住……”

    洪晓天看到现在秦蝶珊已经在单杠上做仰卧起坐，跟王安兴又聊了两句之后，就挂了电话，开始在双杆上练起了臂力。

    七点了，秦蝶珊带着洪晓天去了锦湖广场“锦湖花园”物管处，取了A区402号房的所有钥匙，到了洪晓天即将入住的新家。

    “这三室两厅怎么这么大？”

    洪晓天感觉这新家足足有一百五十平米，比起王漫漫家的装修更豪华，而且里面各种家具和家用电器都有，拎包即可入住。

    “呵呵，这可是精装修的豪华房，自然比起普通的三室两厅要大！”

    秦蝶珊将钥匙交给洪晓天之后，接着道：“晓天哥，请女佣什么的吗？要是需要，我就给你派一个过来！”

    “呃，不用了，我没事的时候，自己收拾就好……”洪晓天笑道。

    “房子的所有费用，你都不用管，这房子是在天天香江海分公司的名下……要是有什么需要维修或者改进的地方，你可以打物管的电话，也可以给我打电话，自然会有人来处理！”秦蝶珊又道。

    “好啊！想的真周到！谢谢你了，蝶珊妹妹！”洪晓天对于现在的生活很满意，对于未来也充满了期待。

    “你是我们天天香的形象代言人，我又是你的经纪人，这是我应该做的！”

    秦蝶珊说完之后，提议去天天香吃点东西，洪晓天自然赞成。

    天天香的早餐很丰盛，有上百个品种，稀粥、八宝粥、面条、米粉、米线、豆浆、蒸饺、包子、馒头、油条等等，从早上的五点半开始就在营业，加上环境好，服务好，现在的客人很多。

    花心大少西门傲，昨晚在锦湖高尚别墅区的自家别墅，跟想要上位做女明星的十九岁嫩模李美睡了一晚。

    李美施展浑身手段，用双手、口舌、还有身体各部位取悦西门傲，让西门傲得到满足后，终于得了个电影女配角的角色，而且西门傲还答应今天给她买首饰珠宝、名表什么的，李美感觉自己也算值了。

    西门傲此时正在吃早餐，抬头看到了一身运动装，散发着青春柔美气息的秦蝶珊，他感觉自己身边这个李美跟她相比之下，气质似乎就差了很多。

    秦蝶珊来江海市没几天，加上在假期的西门傲整天整夜忙着跟千姿百态贴上身的美女们玩耍，也没看电视和报纸、杂志，所以西门傲还不认识都在一个别墅区住着的秦蝶珊。

    看到秦蝶珊正在跟一个穿着普通、身材瘦削的毛头小伙子坐在一起，西门傲感觉是那样的不协调。

    这样气质出众的美女应该跟我这样的高富帅“大导演”在一起，怎么可以跟一个寒酸的矮穷挫在一起，还有说有笑的呢？

    “服务员！”

    西门傲喊了一声，不远处的女服务员马上走了过来。

    “先生，请问有什么事吗？”

    “那位小姐那一桌的早餐费用，我买单！”

    西门傲看似潇洒的一番表态，加上有些尖细的声音，引起了洪晓天和秦蝶珊的注目。

    “呵呵，谢谢啊，不用了！”秦蝶珊想到这里毕竟是自家的生意，就算拒绝，也没必要炫耀。

    西门傲做这事其实是很有经验的，他刚才做那事，只是为了引起秦蝶珊的注意。

    也不在乎秦蝶珊对面坐着的洪晓天，起身之后，径直走到了秦蝶珊面前，而后取出了一张烫金名片，递到了秦蝶珊跟前：“小姐，我是西门集团影视总公司的一名导演，我叫西门傲……很高兴认识你！”

    西门傲看到秦蝶珊没有起身，也没有伸手接名片，将名片放在餐桌上后，伸出了手。

    要是在生意场上，秦蝶珊还是会跟那些高官显贵、亿万富豪们敷衍的握下手的，但是在这里，尤其是当着洪晓天的面，秦蝶珊不是这样做。

    “额，谢谢！我没有名片……要不，你们吃的我买单算了！”秦蝶珊淡淡的说道。

    “呵呵，小姐，你的身材、样貌、气质无一不是做大明星的良好条件，不知道是否愿意进我们西门影视，我将投入一个亿，为你打造一部超级经典的电影作品！”西门傲充满引诱的说道。

    “对不起，我对演戏不感兴趣！”秦蝶珊说完不再理会西门傲，自己点了份八宝粥之后，问起了洪晓天要吃什么。

    “西门傲！不就是东方远说的那个西门傲吗？”

    此时的洪晓天冷冷的看着西门傲，越看越感觉他就是想要枪杀自己的真凶，或者至少逃不脱干系，同时他也是自己将要观察的对象。

    “小姐，也许你还不知道我的真实身份，我不光是一名导演，我还是西门影视总经理的独子，我的话在西门影视很管用……我要砸钱捧红你，让你做全大夏，甚至全世界著名的大明星！”

    西门傲觉得刚才说自己是导演有些低调，这个世界上还是身份地位和金钱更能让女人心动。

    只要把她先弄到手，玩够了之后，让她做个半红不紫的明星，也算对得起她了！

    “哦？原来你是西门信的儿子啊！”

    秦蝶珊直呼西门傲父亲的姓名，这让西门傲很吃惊，他细细端详了一下秦蝶珊：“你怎么说话的？我爹的姓名也是你能叫的？”

    秦蝶珊没有说话，而是掏出市面上还没出现的新款女士手机，通过查找江海生意分组，找到了西门信的电话号码，接着打了个电话过去。

    昨晚靠着吃药与一个二十多岁的性感女明星疯狂了一夜的西门信，此时还在搂着女明星睡觉。

    听到枕边发出为十几个重要人士设置的铃声之后，他马上醒了过来，而后接通了手机：“喂，是秦大小姐啊！有什么事需要我帮忙的吗？”

    “爸，真的是你吗？”西门傲此时正在听着手机免提后发出的声音，大声问了句。

    “哦？傲傲，你怎么会跟秦大小姐在一起？”

    西门信有些激动，自己一心想搭上幽叶集团这个大夏商界的巨无霸，所以才会讨好据说是幽叶集团董事会主席叶春秋最疼爱的外孙女秦蝶珊，没想到自己儿子竟然如此得力！

    听到这里，秦蝶珊将手机挂断，看了一眼西门傲道：“我和晓天哥要吃饭了，你是不是该离开啊？”

    西门傲不是傻子，很明显秦蝶珊是个大有来头的女人，他露出一个微笑后，扔了一百块钱在刚才就餐的餐座上，转身就走。

    李美看到自己的金主走了，赶忙跟在了身后。

    还没出门，李美娇声问了句：“西门少爷，那个秦蝶珊是谁啊？怎么那么嚣张？”

    “住口，秦大小姐是你能直呼姓名的吗？”

    西门傲一个耳光扇过去，李美脸上顿时出现五个指印。

    “呜呜呜呜，西门少爷，对不起！”李美挨了打，反而还要道歉，要不是因为西门傲的身份地位还有钱，她会这么做？

    出了天天香美食城后，西门傲上了自己的跑车，李美也赶忙跟着坐了上去。