
    秦蝶珊上了舞台之后，拿过了女服务员的一个话筒，急切的说道：“洪晓天先生，你现在感觉怎么样？要是吃不下了，就不要再吃了……我们天天香一样会给你发放一万块奖金，而且将聘请你为天天香美食城的形象代言人！”

    “呃，你，你怎么会在这里？”洪晓天很惊喜，没想到昨晚那个蝴蝶般优雅的女孩子，现在出现在了自己面前。

    “呵呵，我是天天香餐饮总公司的营销策划总监，我自然可以在这！”

    秦蝶珊嫣然一笑，让台下众人，主要是是男人，又忍不住吞了口口水。

    现在看热闹的人，很多都饿了，要不是为了看洪晓天吃完所有的菜，估计都去美食城里面吃东西了。

    这不，还是有不少人忍不住饿，先进了美食城吃了东西再说。

    “呃，我现在才吃了个多半饱，等我把这剩下的四十多道菜，吃了再说！”洪晓天再次猛吃起来。

    “啊！多半饱！”秦蝶珊很震惊，这个洪晓天看上去都没一百斤，但没想到这么能吃。

    但是他的肚子似乎没有变大，他吃的东西，钻到那里去了？

    看着洪晓天加快了节奏，此时正在吃着天天香女服务员送上的免费饭菜的警察和记者们，都不由自主的加快了吃饭的节奏，似乎吃才是唯一的快乐。

    彭馨兰想到自己要减肥，她刚才分了一半的饭菜给王漫漫。

    王漫漫吃着天天香的饭菜，无论是素菜还是肉菜，感觉做的真的不错。想到自己家的餐馆生意，她的心情越发沉重。

    尤其刚才看到洪晓天跟秦蝶珊明显是认识，而且秦蝶珊还决定聘请洪晓天为形象代言人后，她感觉到自己突然有了敌人，情敌！

    王漫漫也不知道怎么回事，以往她只是觉得洪晓天人不错，很喜欢跟他在一起，听他聊天，感觉像自己的哥哥，也没想过自己会爱上他。

    但自从昨天下午见识了洪晓天的凶猛吃相，洪晓天又搬来家里住之后，王漫漫就莫明其妙的对洪晓天生出了爱慕之心。

    在二楼洪晓天那一牵手，自己紧跟着一表白，心灵的一扇窗户突然打开，她突然发觉自己长大了！

    “这是洪晓天先生吃的最后一道菜，也是我研究的一道，名叫醉打金枝，内酥外脆，是用上等的……”

    秦蝶珊将这第二百四十九道菜介绍完毕之后，掏出自己手袋里的两张湿纸巾，递到了洪晓天面前：“洪晓天先生，请擦一下脸，然后坐上我们天天香的车，前往分公司接受我们天天香的聘请！”

    洪晓天接过秦蝶珊的湿纸巾，擦嘴之后，缓缓的站起，他看着秦蝶珊道：“谢谢蝶珊，聘请就算了吧……我吃了你们这么多东西，都觉得不好意思了，那奖金我也不要了！”

    秦蝶珊很奇怪洪晓天怎么知道自己的名字，最后想到昨晚父亲喊了自己一声，她恍然大悟。

    但是他怎么能不看重钱，莫非就是为了吃一顿白食而已？

    其实她不明白洪晓天现在的尴尬境地，他只是想着吃穷天天香，得天天香的奖金。

    但没想到他一边吃，女服务员们一边介绍，加上媒体记者们猛拍一通，这摆明了自己就是为天天香做广告。

    自己能吃这么多道菜，而且每一道菜都吃得那么快，那么让人看着有想吃东西的食欲，这不说明了天天香的东西好吃吗？

    在三星街认识自己的人不少，自己这么一露脸，那些人会怎么看他？

    枉了开餐馆的王漫漫一家对他这么好了！

    洪晓天看着在台下一脸不高兴的王漫漫，他没有再理会秦蝶珊，径直下了舞台，走到了王漫漫身边。

    “漫漫，对不起，你吃过饭了吗？”洪晓天柔声问道。

    “嗯，晓天哥，我们回去吧！”

    王漫漫觉得洪晓天做得很好，没有要秦蝶珊的钱，更重要的是没有接受秦蝶珊的邀请，不然她会很伤心的。

    “哎，洪晓天先生，你有电话号码吗？我们单独聊聊！”

    要是周围没有这么多人，加上没有那么多记者，秦蝶珊一定会毫不犹豫的追着去拉住洪晓天。

    因为她已经从洪晓天这个超级大吃货的身上，看到了巨大的商业广告价值。

    聘请他为天天香的形象代言人，然后邀请大夏最权威的各项记录认证机构“大夏之最”，见证一次洪晓天在天天香吃美食的记录。

    接下来几天通过缩短时间、增加菜品，让洪晓天不断打破这个记录，这样下去天天香的名气会在很快的时间内享誉全国，尤其是以往一直没有涉足的南方地区！

    此外，因为洪晓天成了大夏最有实力的吃货王，很多与食品、食物相关的企业，都很有可能邀请他作为形象代言人，而她可以作为洪晓天的经纪人，这样不是又能赚上一笔可观的零花钱？

    不光秦蝶珊看到了洪晓天身上的商业价值，就连那些记者也看到了洪晓天身上的新闻价值。

    “洪晓天先生，你怎么这么能吃呢？是不是有什么窍门？”一名男记者急着问起。

    “洪晓天先生，我是江海电视台记者姜梓琳，你刚才是真的吃下了那么多美食，还是会变魔术，将那些美食转移了？”

    这个电视台的女记者姜梓琳是个标准的美人，加上头脑清晰、口齿伶俐，虽然刚入行几个月，但已经颇受电视台领导重视。

    “对不起，我是真正的吃下去了！”

    洪晓天拉着王漫漫，与此同时两人也在试图冲脱记者们的包围采访。

    “那为什么你的肚子依旧是那样，就没有一点点变化？”一个戴着眼镜的男记者问了句。

    洪晓天对于回答男记者，没有兴趣，他终于寻到了出路，而后拉着王漫漫开始小跑起来。

    那些记者下意识的要追，彭馨兰却帮了洪晓天一个小忙，她带着四名警察拦住了记者们，说了句：“大家不要追了！”

    “为什么啊？”姜梓琳急着问道。

    “我认识他，有他的电话！”彭馨兰笑着道。

    “哦，快给我们公布一下！”一名男记者急着道。

    彭馨兰看到洪晓天两人已经小跑出了一段路，笑了笑道：“我们警察可不能随意公布隐私，你们还是自己去调查吧！”

    “啊！你怎么能这样！”那些记者此时看到洪晓天两人都跑出很远了，急的跺脚，最后纷纷打起了电话。

    秦蝶珊微微一笑，打电话给了自己的母亲叶欢，将自己了解的洪晓天情况，还有刚才的想法说了出来，然后让身为幽叶集团总裁兼天天香董事长的母亲，派人调查下洪晓天的所有情况。

    洪晓天两人小跑着回了餐馆之后，看到王安兴和曹敏唉声叹气，洪晓天就知道今天中午没几个人吃饭。

    要是在以往，现在不到两点应该还有不少人吃饭，而现在饭店已经收拾得干干净净，说明生意很不好啊！

    “王叔叔、曹阿姨，你们不用担心的……给我三天时间，我一定想出个好法子，让餐馆生意比起以往更好！”

    洪晓天此时已经有了很好的想法，他从秦蝶珊邀请他做形象代言人那一刻，就想到了好法子，但就怕这里不好停车，加上餐桌少了、面积小了！

    “三天时间？”曹敏有些急，她叹息一声道：“晓天啊，别说三天，就是三年，也没可能有好法子啊！”

    “是啊，我们王福记餐馆不是直接开在江东大道，离三星街口也有上百米距离。除了三星小区的人，很少有外面的人来吃饭……而且，我们这里街边周围都是肉摊、菜摊的，就算外面的人来了，停车都没位置……现在去天天香吃过东西的都说那里东西好吃，环境又好，小区的很多人有不少以后会去天天香吃饭，我们这里以后生意只会越来越难做！唉！”

    听到王安兴的叹息，洪晓天微微一笑：“我保证，三天，三天之内，餐馆生意会比起以往更好！王叔叔、曹阿姨，你们就相信我吧！”

    “唉，算了，不说了，实在不行的话，以后我们老了把这栋楼卖了，也够漫漫吃一辈子了！”

    王安兴说的这栋楼，就是餐馆这栋五层小楼，加起来有六百平米以上，要是加上小院和三间后房接近七百平米。

    一楼是王福记餐馆和楼梯间，二楼就是王漫漫一家三口的住所，三楼、四楼、五楼都修成四个三十平米的里外套间，出租给了卖菜、卖肉、卖调料品的十二户商贩。

    在以往，王安兴为了不受妨碍和干扰，在小院里搭建了新的楼梯直通二楼，所以就封闭了公共楼道的二楼入口。

    听到王安兴提到房子，洪晓天心中有了更好的想法：“王叔叔、曹阿姨，你们出租那十二套房子，一年能收入多少钱啊？”

    “一套八千，接近十万吧！”曹敏回道。

    “嗯，好像八月一到租期就满了吧？”洪晓天问了句。

    “是啊！”曹敏回复道。

    “到时候就不要再租出去了，装修成二十四个包间，然后楼顶再修整下，放上些花草树木，搞一个露天茶庄，我保证以后收入会番上几倍，甚至十几倍！”洪晓天笑着道。

    “啊？晓天，你是不是糊涂了？我们餐馆现在生意眼看都快没了，你还让我装修？”王安兴不解的问道。

    洪晓天微微一笑，示意进小院去说，毕竟被太多人听到了不好。

    四人进了小院之后，接着进了杂物间之后，洪晓天看了下周围的环境，又笑着道：“这里有三间后房，一间作为存储室就行了，其它两间都作为专门制作腌卤制品的加工间算了！”

    “哦？为什么这么说呢？”王安兴脑子里已经慢慢有了些想法。