
    “嗯，可是这样，我是不是有些对不住我的侄儿？”夏达缓缓的说道。

    “你的侄儿这些年给你了什么东西？”洪晓天问了句。

    “就前段时间给我送了一台电脑来，但我也给他又提了些改进建议！”夏达回道。

    “这不就对了！”

    洪晓天说道：“方夏公司可说你的功劳最大，但连股份都没有……你的侄儿知道你现在生活不好，却不给你钱，要你去天京都是有条件……包括送电脑来，也是有条件。这样的侄儿跟他的父亲，你的大舅哥有什么两样？”

    “唉，基因有遗传，的确是这样！”夏达叹息一声道：“大儿子夏工都24了，现在还没结婚，甚至连对象都不敢谈，还不就是因为没钱没房……二儿子夏农22了，也是一样，至于三儿子夏商，读了高中之后，大学都没钱上……最可怜的还是我的小女儿，彩菊，十六岁了现在没钱读高中！”

    “呃，不对啊！老夏，你不是什么电器都会组装，电脑你也会组装，怎么可能没钱呢？”罗辰问了句。

    “唉，我打牌输了！而且还欠了外面两万块……”夏达此时又恢复到了老赌棍的状态。

    “夏叔叔，你根本就不适合赌博，你是搞技术研究的命，怎么适合做那些呢？”

    洪晓天笑着道：“你放心，你欠下的钱，我们公司帮你垫付……此外，我为你们家提供一套住房，同时，还有你三儿子和小女儿的学费，我们公司也包了！”

    “啊！这样啊，那就多谢了！”夏达叹息一声道：“回了这里后，我认识一个长得跟方彩差不多的女人，但那个女人喜欢打牌，所以我就跟着去赌……可惜那个女人嫌我没钱，今年都不跟我打牌了，而且也看不到她人了！”

    “呵呵，夏叔叔，等你搬了家，我以后为你介绍个漂亮的老伴，放心吧，只要你一心搞研究，你家的事，就是我们公司的事！”

    听了洪晓天的话之后，夏达极为感动：“现在夏工在银行做保安，夏农在通信公司做线路维护工，夏商和彩菊都在发广告单……都是临时工，挣不了几个钱，我让他们现在都回来！”

    “呵呵，不急，不急！”洪晓天笑道：“等下班之后，我让公司的车去把他们都接到食神香分店，我们晚上在那里吃饭！”

    “哎，那好！那好！”

    夏达说完，又看了眼罗辰：“罗总，能现在借我两万吗，我得把钱还了，不然会被放高利贷的人揍的！”

    “没问题，跟我去取钱吧！”罗辰笑着拉起了夏达朝着屋外走去。

    洪晓天在这里的一段时间，打电话给了姜山，说了下刚才的事，而后希望将自己以往租的那套房子，让给夏达一家住着，租金、水电气费用等由公司来付。

    姜山自然不会反对，但他已经听自己的女儿姜梓琳说起那套房子要作为什么纪念，让洪晓天给女儿打个电话。

    经过洪晓天的努力劝说，姜梓琳最终同意让夏达一家住在里面，但要洪晓天记住自己是他的女人，她这辈子只爱他一个，还要给他生孩子。

    对于姜梓琳的话，洪晓天没有答应也没有拒绝，反正现在自己年纪还小，什么都是不确定。

    想到要为夏达一家接风洗尘，洪晓天打电话让姜梓琳一家还有公司高层，下班后都去食神香分店吃晚餐，随后他又给林韵儿的妈妈黄莉打了个电话！

    夏达再次回来的时候，欠的赌债也还了，心情已经平复了很多。之后他进了那间跟三个儿子休息在一起的房间，换上了一套有些老旧的西装。

    洪晓天开着车，载着两人到了食神香分店时，他看到现在虽然才五点多，但这里生意已经很好，而且隔壁一家餐馆的三间门店正在装修，招牌已经换成了食神香分店，看来这里很快就将成为第一大的连锁分店了！

    对林发贵夫妻招呼了一声后，洪晓天开着车去了食神香总店。

    这里的生意更好，而且三、四、五楼还在进行着装修，总店的服务员已经达到了二十名，加上王安兴请的四名徒弟，现在王安兴和曹敏基本上只负责配香料和收钱了！

    要是有电脑和收银机，可以先让食客付款，然后厨师根据收银小票来做菜，那样还会更方便。要是食客还是会员或者贵宾会员、顶级会员，可以发放不同优惠额度的会员卡，刷卡不是更方便？

    不过这一切还得再等等，等公司自己的电脑面世之后！

    “晓天，怎么漫漫没有跟你一起回来？车上坐着是谁啊？”

    王安兴现在悠闲了很多，除了掌握配制中级香料粉外，其它的事都有新招的徒弟做。

    “漫漫跟很多女同学在一起，车上坐着的是公司的两名高管，你不用管……我来是看看总店还有什么需要改进的！”洪晓天笑道。

    “嗯，上面正在进行装修，至于这下面还有后面，我的想法是每天晚上九点之后，到第二天早上进行连夜装修……这段时间，可以让客人都去楼上就餐，等装修完毕之后，就可以恢复正常！”王安兴笑道。

    “呵呵，这个法子很不错嘛！王叔叔看来你现在是越来越老辣了！”洪晓天奉承道。

    “以往每天就顾着做菜，没有想过怎么做生意……现在则是想着怎么做生意，做菜有人做，何必自己再想……人闲了下来，心思也就多了！”王安兴说完，却发出了一声叹息。

    “王叔叔怎么这样？”洪晓天有些不解的问了句。

    “晓天啊，你现在可是很有本事的人了……但是，我担心的事也发生了！”王安兴再次皱起了眉头。

    “呃，王叔叔，我知道你担心什么……但是我跟谁都没有什么的，所以你也不要担心……”

    洪晓天估计王安兴会说自己现在很招女孩子喜欢，但他自己也没主动招惹谁，更没有跟谁有什么过分的举动，这难道还不能证明自己的纯洁？

    “唉，只希望你能保持住本心，千万不要学坏了！”王安兴再次说了句。

    “呵呵，放心吧！王叔叔、曹阿姨，你们慢慢忙，我该走了！”

    洪晓天说完之后就出了总店，而后开车去了食神香分店。

    此时已经快六点，洪晓天的电话也响了起来。洪晓天不过想也能估计到是王漫漫或者秦蝶珊，或者赵雪等女孩子打来的。

    结果将车放在附近的停车场时，却看到了姜梓琳的车，再掏出手机看时，却看到是姜梓琳的电话号码。

    “晓天，你到了吗？”姜梓琳问了句。

    “到了，马上到！”

    “王漫漫、秦蝶珊她们这些女孩子都到了，是你叫她们来的吗？”姜梓琳再问道。

    “没有啊……不过，也许是林韵儿请她们来的吧！”洪晓天想了想回了句。

    “原来是这样啊！”

    姜梓琳回了分店后，坐在了新添置的大圆餐桌旁，与王漫漫等女闲聊起来。作为即将转为美食节目主持人的女记者，姜梓琳的观察力还是很强的，她现在发现了一个有趣的现象。

    王漫漫、秦蝶珊、林韵儿、张灵宁现在似乎是一派，其中以王漫漫和秦蝶珊为尊，林韵儿次之，张灵宁则很少说话；

    赵雪、诸葛芷、东方秀又是另一派，其中以赵雪为尊，诸葛芷跟她聊得很投入，东方秀则话语不多；

    至于那个打扮偏中性的欧阳飞燕则是坐在秦蝶珊和赵雪中间，似乎形成了两派的分界线，看着众女闲聊，她一副悠然自得的表情。

    看到洪晓天进来，众女中除了欧阳飞燕一脸淡定之外，其余八女或者已经站了起来，或者一副含情脉脉或者羞涩的表情，反正就没一个正常的！

    “晓天哥，到这来坐啊！”王漫漫喊了一句，而后将自己和秦蝶珊之间留出的空位，放上了一个凳子。

    “不了，我今晚主要的任务是陪好夏叔叔一家人！”

    洪晓天摆了摆手，当着太多女孩子的面，他不好做出特别偏袒谁的做派。

    毕竟自己喜欢王漫漫和秦蝶珊，但赵雪他其实也喜欢，林韵儿、诸葛芷喜欢自己，自己也是能看出来的，姜梓琳对自己情意绵绵，自己也是记在心里……

    反正在人多，尤其是女孩子多的地方，自己装傻充愣尽量不掺和！

    这事洪晓天其实还没有经验应付，但脑海里的女神可是给他出了这个主意的，只要照此办理，保证不会得罪任何一个女孩子，也不会让任何一个女孩子难过！

    夏工、夏农、夏商、夏彩菊四人都是在洪天公司高层们开车接过来，而后陆陆续续到了这里。

    当三兄弟看到一桌都是美女时，他们的眼睛都直了，但一想到自己家的条件后，又都将头盯向了自己的鞋面。

    倒是夏彩菊自己也算是个小美女，加之有王漫漫的热情邀请，坐在了王漫漫和秦蝶珊中间，接着跟众女闲聊了起来。

    “夏叔叔，你的女儿我好像在那里见过……”

    洪晓天此时跟夏家父子四人，还有姜山、罗辰，以及三名副总坐在一起，他说完之后，一拍大腿：“我想到了！”

    “哦？在哪里？”夏达问了句。

    “就是锦湖广场附近的商业街，我就是看了你女儿给的天天香广告宣传单，这才打定了去天天香大吃一顿，然后……现在才有了今天！”洪晓天笑着说道。

    “这么巧？看来你跟我女儿有缘啊！”

    夏达也很高兴，看来这是冥冥中自有天定，让自己家花红柳绿又新春。

    对于自己给洪晓天发过传单的事，夏彩菊是真的忘了，但洪晓天既然说有，那就算是有吧，她那段时间的确和三哥夏商，在锦湖广场周围发过天天香的广告传单，要到每天十点多才回家休息。

    洪晓天问起夏商还想不想读书，夏商却说他不愿意再读书，想跟着父亲夏达在公司学技术，既然如此也没必要勉强。