
    洪晓天想到现在手机只能通话，要是将这间谍钢笔技术转移到手机上来，会产生多大的商业利益？

    “晓天哥，这笔怎么弄得这么神秘啊？有什么用处吗？”

    王漫漫的身体紧挨着洪晓天的胳膊，一股子清幽的处子香气，让洪晓天有些心动，但只能心动而已。

    洪晓天笑道：“这笔可以用来拍照和录音！”

    接着洪晓天按了下笔帽插袋夹两个隐形按键的上面那个，只听得极其细微的声响，同时从微型摄像头内闪出一道白光，洪晓天估计已经将梳妆台的影像拍了下来。

    “哇，好先进，但是能不能马上看到？”王漫漫拿着洪晓天递过来的钢笔，仔细的看着。

    “应该不能吧！”洪晓天回应道。

    “额，那这笔有什么用呢？”王漫漫看了下，感觉没什么意思，将钢笔又交给了洪晓天。

    “当然有用！”洪晓天接着道：“漫漫，这钢笔的事，谁也不要说，我有大用处！”

    “嗯，好！包括我爸我妈，我都不说！”

    “嗯，走吧！”洪晓天将钢笔放好后，拉起了王漫漫的手。

    被洪晓天握着手，王漫漫感觉很温暖舒服，娇俏的脸庞上顿时起了两团红晕，心跳也加快了不少。

    “晓天哥，我好想一辈子被你这样拉着手，但是你要加油啊，不然我妈会看不起你的！”

    此时已经下了楼梯，洪晓天赶忙松脱了手，点了点头：“嗯，漫漫，我会努力的！”

    美食城现在早就挤满了人，甚至还有几十几名警察在维持秩序。

    洪晓天再次看到了彭馨兰，没想到作为巡警副中队长的她竟然也在这里，拉着王漫漫的手，洪晓天挤到了彭馨兰身边。

    “馨兰姐，我们又见面了！”王漫漫跟彭馨兰说话的同时，依旧拉着洪晓天的手。

    彭馨兰看到王漫漫跟洪晓天仿佛青梅竹马的一对，她心中不觉有些小遗憾。跟王漫漫聊了两句之后，朝着洪晓天点头后，就说自己要维持秩序，让她们去看歌舞表演。

    很多看热闹的人都已经品尝了一份用小盘子装的美食，而后就津津有味的欣赏起了舞台上的歌舞表演，而有的正在一边吃着美食，一边看着表演。

    洪晓天看到另一个舞台上有十几张餐桌拼成的超级大餐桌，用盘子和碗摆放着数不清的美食，虽然分量都不多，但那碗、盘密密麻麻的，一时很难数清。

    讲了一番针对大胃王活动的奖励规则之后，正在台上的秦安邀请起了在场的所有人。

    虽然看着那些美食，很多人都情不自禁的在吞口水，但一想到必须在两个小时内吃光，就打了个哆嗦，没人敢上去。

    “难道就没有哪位美食家愿意上来试一下吗？”

    秦安觉得自己远房侄女参照万好家包子镜湖广场店的开业方案，而构想出来的这个主意，有看点有噱头，而且省了很多邀请媒体记者的广告费用。

    秦安连连喊了几声之后，依旧没有人回应，他做出有些失望的表情。

    看到众多记者已经将天天香美食城里里外外拍了个遍，还采访了些食客，秦安感觉差不多了，准备将这些菜让服务员端回去，然后用来招待媒体记者。

    “秦叔叔，要是我真的在两个小时内吃光了这些美食，天天香真的会给我发一万块奖金吗？”

    洪晓天此时已经在跃跃欲试，刚才他已经跟女神商量过，女神说一百来斤的食物对她来说没有任何问题，他这才敢对秦安发声询问。

    “当然是真的！我们天天香餐饮总公司可是幽叶集团的下属子公司，资产可是几十亿，还会在乎那一万块奖金吗？”

    “好，我来了！”洪晓天登上了舞台之后，坐在了座位上，接着道：“秦叔叔，可以计时了！”

    媒体记者们看到竟然有人敢登台，纷纷将镜头对准了正在猛吃一通的洪晓天，接着就是一番猛拍。

    按照策划方案，台上的四名漂亮女服务员在洪晓天吃哪道菜的时候，就报起了菜名，讲了主要的原料和口感，让台下的人听得是津津有味，看得是口水直吞。

    “呃欧！”洪晓天在吃下第二百道菜的时候，打了个饱嗝，与此同时在秦安身边多了个面容甜美身姿窈窕的女孩子。

    “三叔，这个洪晓天真的吃了那么多东西了？”

    女孩子正是秦蝶珊，也是昨晚在锦湖边跟洪晓天说话的那个女孩子，此时的她看到洪晓天打饱嗝，下意识的皱了皱眉头。