
    在东面，有学院大礼堂、学院院长办公区和老师宿舍区，北面占地第二宽的学生宿舍区，最中间则是被四面花园包围的大操场和矗立在中部的室内体育馆。

    教学区矗立着五栋教学大楼，洪晓天先送林韵儿去了最西侧的歌剧系大楼报名，而后又送秦蝶珊和张灵宁去了紧靠着的舞蹈系大楼，接着王漫漫到了最中间的表演系，最后只剩下自己独自朝着最东侧的剧本系大楼报道。

    经过导演系大楼附近的时候，洪晓天又看到了那个最让他怀疑是枪杀真凶的西门傲，此时正在跟一个似乎是新生，一头齐颈短发，一脸清艳高雅，颇有书卷气息，穿着黑色女士西装显得有些严肃，大约一米七左右的女孩子搭讪。

    西门傲长相还是挺帅气的，符合女人的审美观点的，不然也不会玩过那么多女明星和嫩模。这个新学期他已经是大三，只要拿到导演系毕业证书，他就是真真正正的西门大导演了！

    “小学妹，你叫什么名字？去哪个系啊，我带你去！”

    西门傲不是一个人，他的身边还有四大马仔，张全、赵安、王金、马运，他们都是导演系大三的学生，同时也是内定的西门娱乐影视集团的导演。

    “谢谢，不用，我就在这里！”女孩子名叫欧阳飞燕，虽然西门傲看上去有些帅气，但脸色有些苍白，眼眶青黑，走路有些虚浮，一看就是吸毒好色之人。

    “哦？原来是同系的学妹啊？不过导演系可基本上都是男生啊……你一个女孩子读导演系有些吃亏哟！”

    西门傲言语中似乎带着几分关切，仿佛他是个护花使者一般。

    “不怕！我练过洪拳，像你们这样的人，再多也不是我的对手！”

    欧阳飞燕冷冷一笑，对准身边的一颗碗口大小的樱花树，一拳挥去。

    “哎呦，可别把你的小手弄伤了！”

    西门傲看得直皱眉，这女孩子怎么喜欢自残啊！

    洪拳是当年大夏太祖洪云龙所创，是一种内外兼修的功夫，比起太极拳刚猛，但比起纯粹靠炼体和硬气功为主的少林派功夫又柔韧很多。

    不过洪拳毕竟是适合男人习练的武功，在整个大夏还没听说有几个女人习练的。

    樱花树树干被欧阳飞燕一拳击中，顿时颤动不止，掉落下不少的树叶，飘飘洒洒的落在了西门傲五人的头顶和身上。

    “哦！女侠的功夫不错嘛，佩服佩服！”

    西门傲没想到这个长得极有气质，但穿着有些中性的欧阳飞燕竟然有如此的力量。再看到欧阳飞燕的拳头没有受伤，反而是樱花树的树干上已经印上了深深的拳印，他就想着不能招惹这样的女汉子。

    “哼！”

    欧阳飞燕斜瞟了一眼西门傲五人，仿佛是看到了五只臭虫一般轻蔑。取出一张湿纸巾擦拭了下右手的手背后，她走进了导演系大楼。

    西门傲心中有些不爽，但随即又看到了可以发泄戏弄的人，这个人自然是看着比他瘦弱矮小的洪晓天。

    “你！过来！”西门傲装作不认识洪晓天一样，对着洪晓天一勾手，同时他的四大马仔就围在了洪晓天周围，挡住了洪晓天的去路。

    “什么事啊？”洪晓天被如此轻视自然有些不爽，没想到自己又碰到了西门傲这个杀兄嫌疑犯，同时也是派人想害自己的幕后主使。

    “知道我是谁吗？”西门傲走到了洪晓天跟前，趾高气扬的问道。

    “不知道，你谁啊？”洪晓天冷冷的问道，同时加强了戒备。

    “西门傲，西门大少，西门大导演！”马仔张全竖着大拇指介绍道。

    “哦，久仰！久仰！”洪晓天现在还不想对西门傲翻脸，他还想查出真相，将西门傲绳之以法呢！

    “你叫洪晓天吧？吃货食神？”西门傲又问了句。

    “呵呵，是又怎么样？”洪晓天一听西门傲竟然主动说起自己，他感觉不能再装，随即有些防备的看着他。

    “怎么样？我踏马早就看你不顺眼了，哈哈哈哈！”西门傲说完哈哈大笑道。

    “你！西门傲，是不是你杀了那个记者冯伟？”洪晓天想到要是西门傲承认，那自己被枪杀也应该是他。

    “哈哈哈哈，我怎么知道！冯伟那个狗仔得罪了那么多人，他是该死啊，哈哈哈哈！”

    西门傲此时越发高兴，看着洪晓天就如同刚才欧阳飞燕看他们五人的表情。

    “冯伟是娱乐记者，偷拍跟拍明星名人是受帝国法律保护的，什么叫该死啊？你们干那些伤风败俗的事自己不注意影响，能怪他吗？”

    洪晓天此时已经紧握起了拳头，要不是想着揍了西门傲会有些麻烦，他还真的想一拳将西门傲的脸打成猪头。

    “呵呵，你小子还挺能说的嘛！”

    西门傲想到自己派出的项风、项雨两兄弟，也不知道现在在哪，估计是没办成差事，溜了也说不定。

    “公道自在人心！”洪晓天平复了下心情，缓缓说了句。

    “公道？在这里，我才是公道！这个学院一半的股份都是我们西门影视的！”

    西门傲感觉自己不适合讲道理，还是让四大马仔揍他一顿让自己解解气再说，拍了三下手掌，朝着四大马仔一个眼色，四大马仔自然心知肚明。

    西门傲离开了，他这是要制造不在场的证据，同时也是想着去美女众多的表演系，像狮王一般巡视下自己的领地，看有没有想做大明星的美女贴上身。

    四大马仔同时围着洪晓天，而且是越来越近，直到赵安突然“哎呦”一声，同时喊了起来：“你这新同学怎么打人啊！”

    洪晓天没想到四大马仔会出这招，他本能的就说了句“我没有”。

    “他打人，揍他！”马运首先对着洪晓天的脑袋挥出一拳，与此同时王金也对着洪晓天踢出一腿，而张全、赵安也同时出拳袭来。

    洪晓天虽然不想开学第一天惹事，但现在的他算是自卫。

    只是一个三百六十度的旋风扫腿，接着就是一个下蹲避开拳头，四大马仔顿感疼痛难忍，似乎被钢管扫中一般，而后纷纷倒在地上。

    听着四人的惨叫，洪晓天对于现在自己的身体极为满意，看来近一个月的强化锻炼，还真的很有效果！

    想到还没正式报道，洪晓天从张全的身上跳过后，小跑着去了剧本文学系大楼。

    大楼的总共五层，一到三层是大一到大三的教室和老师办公室，第四层则是系里开大会的礼堂，第五层为系图书馆。

    “晓天，你怎么才来啊？”

    赵雪此时和诸葛芷就守在六班的门口，看到洪晓天来了之后，赶忙招呼起来。

    “晓天哥，你背的是什么啊？怎么是个木箱子，上面还有阴阳八卦图？”

    诸葛芷作为儒道皆精的诸葛亮后人，对于道家的东西还是比较了解的。

    “是张天师让我背着的，幸好没被那四个想揍我的人弄坏了！”洪晓天笑着道。

    “谁啊？谁敢欺负你，我看看伤着哪儿了没有？”赵雪皱了皱眉头，看着洪晓天一脸的担心。

    “呵呵，放心吧，我现在的身体很精干，虽然那四个西门傲的马仔看上去五大三粗的，但却是绣花枕头！”洪晓天说完，走进了教室。

    一个班怎么才二十个人啊？

    洪晓天数了下这个宽敞明亮的教室一共才二十套桌椅，不由得发出了感慨，这真的是很浪费空间啊！

    剧本文学系的学生，在学院五大系中人数最少，同时美女帅哥在以往多届也几乎见不到，但这一届新生中，不光有赵雪、诸葛芷这两名美女，还有帅哥上官铭！

    被班主任安排为一班的班长上官铭，长得颇为清秀帅气，戴着一副无框眼镜更是显得温文尔雅博学多才的样子，而且有人已经查出他是大夏八大世家上官家族主家的公子，当今政务院宰相上官青云的孙子！

    就凭着这一点，上官铭自然就成为了文学系的焦点人物，对于眼前姿色平庸贴上来的女人们，他不屑一顾。

    他是奔着秦蝶珊来的，不然怎么可能会来这里！

    可惜他不会跳舞，不然他一定报考舞蹈系！

    上官铭此时正和同班的学习委员东方秀一同前往六班，眼前的东方秀是军务院总司令东方雄的孙女，身材脸型五官都不错，但左脸从额头到颈部几乎全是紫红色胎记，一下子就把本来该打95分的美貌，折合成了59分！

    上官家与东方家这一百多年来一直不合，但那是在政界和商界竞争。

    在这个小小的学院，上官铭认为没有必要跟这个可怜的女孩子搞什么竞争，得知同为八大世家主家子弟的赵雪和诸葛芷在六班，他们作为对等的贵族子弟，怎么能不去打声招呼？

    根据最新情报，秦蝶珊喜欢上了一个超级吃货，“大夏食神”洪晓天，上官铭想看看洪晓天有什么本事，竟然能如此被秦蝶珊看重。

    想起在天京的时候，秦蝶珊一直看不起自己，每次都是用大人看待小孩子的眼光审视自己，上官铭就觉得很委屈。

    这次一定要找到根源，通过观察洪晓天的一举一动，得出秦蝶珊喜欢什么样男人的结论，自己也好改进一下，看看能不能得到秦蝶珊的芳心。

    “怎么了？这世界怎么了？吃货就如此吃香吗？”

    刚进六班教室，上官铭就看到了让他震惊的一幕。

    洪晓天因为没有学历，是彭馨兰动用关系安排进来的，本来是坐在教室的最后一排墙角边，不容易引人注意也显得比较低调，而这也恰恰符合他现在的情况。

    但没有想到的是坐第一排的赵雪，首先去了与他最近的最后一排座位，笑着要求一名男同学跟自己对调。

    男同学在赵雪的微笑下，心理防线被攻破，加之第一排算是“贵宾座”，能更清楚的听到老师的讲课，红着脸的他毫不犹豫的就跟赵雪换了座位。