
    “王叔叔，有没有人夸过你们家的腌卤凉拌菜好吃？”洪晓天问道。

    “那是肯定地，几乎所有吃过的人都这么说！”王安兴颇为骄傲的说道。

    “我在天天香也吃过他们的腌卤菜和凉拌菜，就没有你们的好吃，而这恰好就是你们的优势！”洪晓天极为肯定的说起。

    “呵呵，那是当然，我们家的卤菜和凉拌用的香料包可是上千年来传承的秘制配方，当年我家老祖宗还是天京皇宫里专门给皇帝做腌卤凉拌菜的御厨呢！”

    王漫漫此时也骄傲的挺起了山峰，颇为引人注目。

    “可是，晓天，就靠着三星小区的人来吃，没有外面的人来，食客还是会越来越少啊！”曹敏又皱眉说了句。

    “怎么可能呢？”

    洪晓天笑道：“餐馆周围没有人摆摊了，汽车就能停下十来辆了，再加上可以停在小区里面，还有江东大道外面不远的，那还是能有几十辆……何况，以后也许会有人专门坐公交车来买呢？”

    “嗯，就算那样，万一要是吃的人少，那些腌卤菜剩得多了，又该怎么办？”

    王安兴现在似乎已经看到了一条金光大道，但是以往的他没有做对，在腌卤凉拌菜上面没有用足功夫，小打小闹，竟然不知道发挥自家餐馆最大的优势！

    “可以在整个江海市寻找小区周边，直营或者授权加盟的连锁店，专门卖出腌卤、凉拌菜，还可以将连锁店开进大商场、大超市！”洪晓天又说了句。

    “好啊！好！”王安兴现在已经想到了自己的第二次创业良机，但这恰恰是洪晓天为自己提出来的。

    “王叔叔，你的餐馆也不能只卖腌卤凉拌菜，其实你可以创新啊！”

    洪晓天接着道：“其实也不算是创新，你把这两天为我做的卤肉又进行红烧、清蒸、炖煮、爆炒、干锅什么的，我就感觉比起没有卤煮过的好吃！而这些菜式，就是你自己的创新啊！”

    “哎呀呀！对啊！”

    王安兴一拍大腿，看着洪晓天笑着道：“我为了让你吃的舒心，可是想了很多法子，费了很多心思的！”

    “是啊，我恰恰就吃出了王叔叔这份心思，所以提了下建议，其实王叔叔本来就是个很会创新的人！”

    洪晓天不露痕迹的拍了下王安兴的马屁。

    “嗯，好，我决定了！下个月起，我们家就大干一场！”王安兴兴奋的说道。

    “但是我们没有名气啊！”曹敏想到了这个问题，又皱起了眉头。

    “放心吧！等餐馆装修改建完毕之后，我帮着宣传宣传！”

    洪晓天想到自己明天起，应该会有些名气了，那个大胃王的称号可不是假的！那些记者拍的照片，还有江海电视台的摄像机也不是假的！

    “那也太迟了吧！”王安兴接着道：“我还想现在先宣传着，然后就开始搞连锁加盟呢！”

    “嗯，那也好办……但是，王叔叔、曹阿姨，你们不介意我再去吃天天香几顿吧？”洪晓天想到很好的法子，但就是担心王安兴一家不能接受，所以有些犹豫。

    “不介意，只要你不花钱就行了！”曹敏笑道。

    “嗯，那就好！”洪晓天点了点头。

    “我介意！”王漫漫嘟起了小嘴：“晓天哥，你是什么时候认识那个营销策划总监的？”

    “呃，什么总监？我认识什么总监？”洪晓天有些不明白。

    “就是那个什么蝶珊！”王漫漫不满的说道。

    “哦，她啊！”洪晓天回应道：“昨晚在锦湖，就跟她说了几句话，连她姓什么都不知道！”

    “哼！不知道最好！”王漫漫此时了解了情况，对秦蝶珊的戒心小了不少，看来应该不是情敌。

    “是啊！我是真的不知道！”

    洪晓天接着说出了自己的想法，同时还说出了如何为餐馆，还有以后的腌卤凉拌菜连锁加盟店做宣传，以及将餐馆改名、起名什么的。

    四人在里面商量，不断的将能想到的都讨论了一番，在这期间王安兴夫妇对于洪晓天的能力有了不少了解，对于王漫漫现在跟洪晓天这种亲近关系也顺其自然发展。

    “有人在吗？我们要吃晚饭啊！”外面似乎有十几个人在嚷嚷。

    看看时间也就五点不到，王安兴扯开嗓门喊了句：“有人！来了！来了！”

    四人出来之后，就看到十几个记者拿着相机在餐馆各处拍摄，镁光灯不时的闪出白花花的逛，现在还有一台摄像机正对着他们。

    “呃，你们怎么找到这来了！”洪晓天做出一副不耐烦的模样，其实心中却乐开了花。

    本来他是想明天去另一个天天香美食城白吃一顿，然后趁着记者报道的时候，加入自己经常在王福记餐馆吃各种卤制过后再加工的菜式的软性广告，现在看来没有必要了。

    “呵呵，我们记者可是消息极为灵通的，怎么可能不知道你在这啊！”姜梓琳笑着道。

    “你们要吃饭吗？王叔叔他们的王福记餐馆可是开了而是多年了……而且，王福记腌卤连锁总店的腌卤和凉拌菜可是很好吃的！”

    洪晓天微笑着对着摄像机镜头的广告一打完，王漫漫的身形又出现在镜头前：“我们王福记腌卤连锁总店的腌卤凉拌菜可是有一千多年的皇宫御膳秘方，所以味道谁也比不了，不相信你们马上尝尝！”

    王漫漫的话刚落下，王安兴又站到了镜头前，而后露出一个他认为潇洒的笑容：“老王我苦心研究厨艺，还自创了一整套卤菜复合菜式，有清蒸卤菜、干锅卤菜、火爆卤菜、红烧卤菜等等……可惜今天中午生意太好，很多菜都没有了，只能现做几个菜给大家尝尝！”

    王安兴开始询问起记者们要吃些什么，最后登场的曹敏刚才还特意上楼化了妆，换了身最贵的连衣裙，她在镜头前微微一笑，还真的有点风韵犹存之美态。

    “我们王福记腌卤连锁总店，八月就要开始装修，现在的王福记餐馆的招牌还没换，就在三星小区的入口，三星街一百米，你们来尝了味道之后，就知道好不好吃了！”

    曹敏再次一个微笑之后，开始招呼起众记者落座，接着她和王漫漫、洪晓天开始给记者们递上了专门泡的龙井茶。

    四名女服务员来了之后，看到这么多记者，回答记者提问的时候，自然是说餐馆的好话，说老板和老板娘的好话，说餐馆的菜好吃，之后就开始端上一份份散发着异香的新创卤菜。

    此时曹敏、王漫漫母女拿出自己的刀功和技术，将卤鸭、油泼鸡、卤猪头、卤牛肉，还有凉拌卤鸡、凉拌心舌肚等做得极为精致，端上了坐满记者的两张大餐桌。

    众记者刚才想问的问题，洪晓天已经很真诚的回答了，那就是他睡了十几天醒来之后觉得饿，然后就喜欢吃东西，尤其是肉食，但就是肚子不鼓胀，他也不清楚自己为什么这么能吃！

    这一点在场的服务员们都点头作证，之后又有食客进来吃晚饭。

    有记者问起食客为什么喜欢来这里吃，一名食客说这里的腌卤凉拌菜好吃，晚上合着酒吃了过后，心情好、睡眠足，跟老婆办事也持久还带劲！

    “我只感觉这菜的确风味独特，但没想到还有这样的神奇功效！观众朋友们，你们要是感兴趣，可以来江东区的三星小区来，他们王福记腌卤连锁总店地址就在三星小区入口，三星街一百米处！”

    姜梓琳之所以这么帮忙宣传，主要还是看中了洪晓天的潜力，她认为能吃那么多的人，肯定不是普通人，一定还会有很多故事。而她正需要这些独家故事，让自己在电视界走红起来。

    你想想，猪八戒那么能吃，而且吃了还不会撑着，会是普通人吗？

    不过这晚餐洪晓天没有陪着记者们吃，因为他实在是吃不下了！

    洪晓天公布了自己的电话号码，他招呼记者们吃菜的时候，也记下了这些记者们的电话号码。

    为了给记者们一些甜头，他决定明天去锦湖边的锦湖广场天天香美食城，再次做一回大胃王，他决定明天早点去，用更快的速度，吃下那些美食，免得让记者朋友们挨饿。

    报社、杂志社记者们有了洪晓天的爆料，自然是兴奋不已，原本豆腐块一巴掌的文章，就可以放大到半个甚至一个版面或者一个专栏，他们这些记者成绩的名气也会相应提升，以后工资、奖金什么的，也会有更好的发放。

    至于姜梓琳她也有更好的想法，要是洪晓天能更加出名，凭借着自己现在跟他的良好关系，在江海电视台办一个美食专栏节目，她应该就是节目主持人！

    如今全世界的电视节目都不发达，就是电影业也不是很发达，主要原因就是卫星信息技术差，此外就是网络还没有，信息主要还是靠唯一一家全国播放的帝国电视台综合频道，以及报纸和杂志，信息的传播速度比较慢。

    记者们吃过了这顿风味独特的新式卤菜，都是准备付钱的，但王安兴坚决不要。

    “不行，我们单位有规定，不拿百姓一针一线，不白吃百姓的东西，所以这钱必须给！”

    姜梓琳带头给了钱之后，众记者也把钱给了，回去之后他们还要好好构思下，看看怎么将这新式卤菜的口感写得让人一想着就流口水。

    “这样吧，各位记者朋友，你们倒是吃饱了，但你们家里人还没吃，这样不太公平……我看，就每人带些卤菜回去，让家里人尝尝？”

    洪晓天一提议，众记者都连连说好，只希望明天在锦湖广场采访他的时候，他能有问必答。

    每名记者都是半只卤鸭加上卤肉或者卤牛肉等，用食品袋装好打包，之后又要说给钱，不过这次洪晓天说是刚才吃饭的赠品，记者们也就道谢一番，准备离开。

    “呃，各位记者朋友，回去之后，跟老婆或者老公喝上两杯，效果更好哦！”

    洪晓天估计卤菜和凉菜秘方，还真的有滋阴壮阳的功效，毕竟那是一千多年前的皇帝吃的！

    皇帝一天操劳国事很累，晚上还要才跟三宫六院成千上万的女人们欢爱，要是没有些东西，还不早被吸成人干了？