
    “呃，这么说，我动动嘴皮子就能挣到钱？”洪晓天笑着问道。

    “那是当然！不过，要是有吃东西的专业的评语，你还能被称为美食家！”秦蝶珊接着说道。

    “呵呵，那些话还不是张口就来嘛！”洪晓天笑着道。

    “错！”秦蝶珊笑道：“你得在色香味营养等多方面评论，不能只说好吃，还要说出为什么好吃，甚至要能简单说出那些美食是怎么做出来的！”

    “嗯，那我明天来你们天天香，我去你们的厨房，看看他们是怎么做菜的！”洪晓天笑着道。

    “好啊，那你明天可要早点来……还有，明天你还要再次打破你今天的记录，这样才会有更高的名气！”

    秦蝶珊早已想到了这事，只是现在说出而已。

    两名女保镖看到秦蝶珊二人，还有在他们身后周围保护的四名女保镖，到了别墅的大院门外，赶忙打开了门，齐齐喊了一声：“小姐，少爷！”

    “嗯，你们都去休息吧，我和晓天哥自己进去就好了！”

    秦蝶珊话音落下后，主动拉起了洪晓天，经过小花园，进了别墅一楼客厅门口内。

    四名穿着统一制服的年轻女佣看到秦蝶珊二人进来之后，赶忙为二人脱下鞋袜，接着用热毛巾擦洗双脚，之后又为她们穿上拖鞋。

    洪晓天还是第一次被女人们伺候着这样，总感觉很别扭，其实自己有手有脚，何必呢！

    “晓天哥，别那样……其实我知道你想什么，是不是说我们这样做很腐化？其实我自己以往也是不愿意让人伺候的，但我要是不让她们做而自己动手，她们中的大半人就会失业，她们的家人就会没钱用，你想过这样的后果没有？”

    秦蝶珊拉着洪晓天上了二楼之后，这才对他讲起了这有些深奥的道理。

    “她们也可以去做其它工作啊，也不一定就要这样？”洪晓天依旧不太习惯被人伺候着。

    “做其它工作能有在这里挣钱多？而且还不用风吹日晒，只要习惯了，这里比起她们家还要好上不少吧！”秦蝶珊笑着打开了自己的超大套房房门。

    二楼除了一个独立卫生间外，几乎一层都是秦蝶珊套房，足足有三百多平米，装修什么的自然是极尽奢华。

    秦蝶珊打开了灯之后，洪晓天首先看到了一个上百平米的的客厅，虽然没有一楼的大，但也是很豪华的存在。

    客厅内电视、音响、空调等等都是最最先进，真皮的沙发，檀木的茶几和家具，都是那样的一尘不染。

    洪晓天虽然是两世为人，但如此场面真的没有见过，不过他也觉得不能太丢人，还是跟着秦蝶珊进了她的书房。

    比起王漫漫卧室还宽敞的书房内有几排黄花梨木的书架，上面摆放了很多书，在靠窗的书桌旁竟然有电脑，不过秦蝶珊并没有打开，而是从书桌抽屉内取出了两份一式三份的合同。

    第一份合同是天天香餐饮总公司跟洪晓天签订美食形象代言人的合同，为期五年，每年洪晓天要至少抽出一个月的时间为天天香做宣传或者广告。

    而且这份合同具有排他性质，也就是说做了天天香这个形象代言人，就不能再做其它餐饮企业的代言人，不然就属于违约，不光拿不到钱，还要赔钱。

    但是洪晓天的代言费用却是很可观的，每年一百万，还在锦湖广场有一套三室两厅免费居住的精装修住所。

    而且要是因为他的广告有效果，甚至取得了很大的效果，还有额外的十万到百万的奖金！

    洪晓天很心动，要是有了这上百万的代言费用，女神和自己的生活压力，那可就轻松解决了，而且自己也不用搬去王漫漫家受约束了。

    但是唯一不好的一点就是，自己不能再帮王漫漫家还在酝酿的王福记腌卤总店打广告了。

    他皱了皱眉头，用商量的口吻说了下：“蝶珊妹妹，可不可以写上个附加条件，我可以在为天天香打广告的时候，随便为王福记腌卤总店说上两句广告，我情愿少挣钱，就是每年给我十万广告费也行啊！”

    “这，原则上是不行的！”

    秦蝶珊没想到洪晓天这么重情义，下午她跟王漫漫聊天的时候，已经从她的口中套出了很多关于洪晓天的事，其实王漫漫真正爱上洪晓天也就从洪晓天昏睡十几天醒来到了她家之后才开始的。

    “要是不行，这合同我看还是不签算了！”洪晓天觉得不能因为钱，而让王漫漫一家人觉得自己过河拆桥、见异思迁，也不想让秦蝶珊看不起自己。

    “既然你执意要这样做，那么就在合同上添上你的那一句吧，但是关于她们王福记的广告只能在我们天天香的广告词中，可以说成，天天香的腌卤和凉菜很好吃，王福记的腌卤和凉菜风味也很独特，这样类似的话！”

    秦蝶珊其实早就做好了各种打算，看到洪晓天如此重情重义，她心中也是更加的佩服起洪晓天的为人来。

    “嗯，那好！”洪晓天在三份合同的备注上都写下可以附带为王福记做宣传，同时自愿只收取天天香每年十万的广告费，接着就写上了自己的身份证号码还有签名和联系方式等。

    等到秦蝶珊代表天天香签名时，她对洪晓天刚才的字很欣赏，一个从未读过书的人，字为什么写得那么好？

    秦蝶珊猜想洪晓天一定是在晕倒后有了什么奇遇，或者身体出问题，突然出现了什么异能。

    这事也是有先例的，而最最出名的还属两千多年前的大夏太祖洪云龙。

    当年的太祖就是在十几岁时出现了异能，参军入伍百战百胜，娶了当时南宋最美的公主赵敏，之后又生下了几个可爱的小孩子，成为掌握南宋军权的大元帅，后来又被将士们拥戴，皇袍加身成为大夏的太祖。

    在之后的几十年里，太祖北伐蒙古，远征欧洲、非洲，建立了一个庞大的亚欧非大帝国，定都在北方的天京。

    可惜还没远征美洲，太祖就将皇位传给太宗，之后七十多岁看上去也就三十多岁的太祖，和他的那一直花容月貌的皇后，还有众多的国色天香的贵妃、妃子都不在了，谁也不知道他们去了那里。

    在一百多年前，眼看大夏帝国被东瀛帝国侵占了一半国土，光兴帝洪秀全也是在十几岁的时候突然出现异能，通过三十多年的努力，终于将东瀛帝国赶回了本岛。之后又与当时侵吞了大夏三百万国土的北方罗刹帝国，签订了互不侵犯条约。

    接下来的几代皇帝在位时慢慢修养生息，发展经济，引进欧洲和米国的先进技术，现在的大夏帝国慢慢又强盛起来，陆军和导弹部队还算强大，空军也算不错，但海军至今没有航母，舰队只能在大夏周围近海巡逻，不敢远航其它大洋。

    洪晓天也姓洪，虽然不是帝都天京人士，但估计也是现在拥有数百万人的洪姓皇族后裔，说不定他会是下一个奇迹？

    秦蝶珊签下自己的姓名之后，又取出了总公司的印章，在三份合同上都盖上了大红印章。又让洪晓天在自己的姓名下按了手印。

    将一份合同递给洪晓天之后，秦蝶珊轻笑着道：“晓天哥，你这算是卖给我五年了！”

    “呵呵，能一年挣十万，卖给你五十年又有什么关系！”

    洪晓天说完这话，突然感觉有些不对劲，自己现在可是王漫漫的未婚夫，不能再跟其她女孩子开这样的玩笑了！

    “那好，我马上改合同，我愿意每年花一千万，买你五十年！”

    秦蝶珊并没有真正那样做，但身体却朝着洪晓天在倾斜，而且几乎都要靠拢了。

    “呃，蝶珊妹妹，现在都快十一点了，要是没事，我该回去了！”洪晓天掏出手机，才看到现在竟然这么晚了！

    “别急嘛，晓天哥，还有一份合同呢！”

    秦蝶珊将一份洪晓天授权自己为他的全权广告经纪人合同交给了洪晓天，里面的条款很简单，那就是洪晓天所有的广告，还有参加预约采访、访谈等节目，甚至各种表演、演出活动，都通过秦蝶珊来负责接收。

    然后经过秦蝶珊考量和提出一个合适的代言费用之后，再由洪晓天最终决定做不做，也就是说秦蝶珊算是他的助理。

    “呃，蝶珊，你这么帮我怎么就不收钱呢？这可不行，我觉得我要是能通过这种形式挣钱，你应该至少得上一半，毕竟你付出的心血最大最多！”洪晓天颇为感激的说道。

    “呵呵，我缺钱吗？”秦蝶珊指了指周围：“这一千多平米的别墅，现在就我一个人住，我的爸妈前天在隔壁的别墅住了一天，又回天京去了……你说，我会缺钱吗？”

    看到秦蝶珊有些失落的表情，洪晓天问了句：“那，你缺什么？”

    “我缺爱！”秦蝶珊弱弱的说道：“很多人只以为我是天之骄女，从小就是锦衣玉食，但我也很用心。现在的我已经自学了天京商学院的经济学，天京大学的烹调营养学，而且又将进入江海艺术学院学习舞蹈，可说是多才多艺，但是我已经十八岁了，我长大了！”