
    “宋道友，我看你就算了吧……你们全真派可是要出家的！”张无极提醒道。

    “我不收洪居士为弟子，只传授他功夫，这总可以吧？”

    宋玄心接着看向洪晓天道：“学了我的功夫，五年初成，十年大成，二十年后不说天下无敌，而是也是罕有对手……洪居士，你觉得怎么样？”

    “呃，我，我怎么能接受宋道长这么大的恩惠，还是算了，我做个普通人最好！”

    洪晓天能抵挡住如此大的引诱，主要还是因为女神才说了，要是等到二十年之后，洪晓天怎么可能才那样，要是那样还不跟个废物一样？

    “洪居士，我甚至可以将我一半的修为传给你，也许十年之后，你就是天下数一数二的高手了！”

    宋玄心感觉要是这样，还不能让洪晓天动心，那么他一定是傻到家了！

    但世界上还真的有傻到家的人，这就是眼前的洪晓天。

    “他的修为不纯正，现在接受了感觉不错，但以后会对你的修炼有极大的阻碍，还是不要为好……就算要，也要等到你的修为比他的高，你主动吸收他的，而不是他灌输给你！”

    女神的再次劝阻，让洪晓天再次拒绝：“谢谢，谢谢宋道长，我这个人虽然出身卑微，但不喜欢欠人的人情，所以，还是不学的好……”

    为了避免两个道长再对自己劝说引诱，洪晓天起了身：“我去看看厨房的鱼做得怎么样了……两位道长，不如我做一道水煮泡菜鱼给你们尝尝？”

    “呃，嗯，那好吧！”两人齐齐回应。

    等洪晓天离开之后，张无极叹息一声道：“唉，好不容易遇到个适合学我秘术的，人家却没兴趣学，这实在让我很伤心！”

    “我也有这样的心情……这个洪居士若不是真的不愿意成为高手，那么就一定是另有隐情，可惜我道法不如张道友，无法看出啊！”

    以宋玄心自身修炼了八十多年的修为，加上历代全真派掌门传承下来的修为，只能看出洪晓天脑子周围散发着神秘气息，但是什么他却无法得知。

    虽然张无极只有五十岁左右，武功不如宋玄心高，但修为比起宋玄心只高不低，他也叹息一声道：“从洪居士的神态言语中，我能看到最初他心动，但很快又镇定下来……似乎是有什么高人在指点，而这高人凭着我的修为还无法得知……”

    “原来是这样！”宋玄心似有所悟的点了点头。

    洪晓天去了厨房后，看到张灵宁刚将鱼剖开，秦蝶珊将鱼鳞、剖开的鱼肠都收集着，他就明白这是要用鱼肠和鱼鳞做菜。

    “灵宁妹妹，还是让我来吧！”

    “嗯，我听秦姐姐说你很会做菜，那样你来做吧……我来烧火！”

    秦蝶珊此时也一改以往大小姐的样子，问起洪晓天是不是要帮忙。

    “不用了，你们已经把基本工序都做了……要不，帮我洗些生姜、香葱和蒜苗！”

    洪晓天运起菜刀，将鱼切成鱼片，而后倒上白酒撒上胡椒粉等码味，而后首先用泡姜和泡辣椒炒了一份酸辣火爆鱼肠，让秦蝶珊送去了隔壁有餐桌的小屋子，还让她通知两位道长先吃着。

    之后的油炸藿香鱼鳞，则是用辣椒粉、胡椒粉、花椒粉，加上盐勾芡，而后炸制而成。

    等洪晓天将一大盆水煮泡菜鱼端上餐桌的时候，刚才那两份菜已经被张无极二人，就着青梅酒吃光了。

    “做得很好吃，这里没有什么调料，竟然也能做成这样，就凭着这厨艺，洪居士也是个难得的人才啊！”张无极尝了一片酸菜鱼片后，情不自禁的夸赞道。

    “呵呵，因地制宜嘛，再说这鱼可是真的好，而且这里的环境也好，空气很清新，所以也没必要用太多的调料和香料！”洪晓天笑着解释道。

    因为洪晓天的酸菜鱼做得好吃，每个人都顾着吃鱼片，最后竟然将鱼片吃光了，这不得不说是奇迹！

    毕竟女神是中午吃足了一天的肉食的！

    晚餐过后，秦蝶珊拉着洪晓天在道观外的平地上，看着满天的星辰，感觉颇为浪漫。

    “不错，鄱阳湖的野鱼真的很好，加上这里灵气不错，对于我的修为恢复很有帮助！”

    女神觉得不错的同时，周娥皇也有这样的认为，而且因为她现在可以出洪晓天的脑海，所以在女神的传授下，周娥皇将手伸出了洪晓天的脑海，通过洪晓天的两只耳朵洞，源源不断的将灵气吸收到了脑海。

    女神在脑海内开始慢慢的吸收，通过将灵气转变为自己的精神力，继而将修为恢复到了大半成左右。

    洪晓天的脑海现在不是很大，也就能容纳十来个个鬼神休息，连散步的地方都没有。

    女神感觉这脑海必须加速扩展，就如同现在她对洪晓天身体潜移默化的改造一般。

    运用着神力，催动着依旧从外面涌来的灵气，女神借助灵气的充盈之力，将脑海慢慢的扩张。

    直到洪晓天现在身体情况所能达到的，可容上百鬼神休息的最大限度后，女神这才将灵气再次吸收进了自己体内。

    与此同时，周娥皇也在女神的教导下吸收着灵气，同时将灵气慢慢转化为精神力。

    夜已经深了，秦蝶珊吵着要回去，洪晓天只能将她送回了卧室。

    整个后院有三间卧室，秦蝶珊和张灵宁住了一间，张无极和宋玄心很热情的邀请洪晓天跟他们睡一起，洪晓天摇了摇头，笑着谢绝。

    “知道你这个小伙子不喜欢跟我们老头子在一起，还有一间卧室，灵宁已经铺上了被褥，你去休息吧！”

    看到张无极和宋玄心都进了卧室后，洪晓天也走进了单独的一间卧室，但不久之后又悄悄的走了出来，他是要继续去平地上吸收灵气。

    现在的洪晓天盘膝闭目坐在地上，什么也不去想，周娥皇依旧通过洪晓天的耳洞吸收灵气，她吸收转化一小部分的同时，将大部分带进脑海供女神吸收转化。

    龙虎山的灵气虽然浓郁，但也主要是因为这几千年来积累起来，却没有人吸收得了多少，但还是禁不起女神和周娥皇吸收转化，在洪晓天被四点多的手机铃声吵醒之后，灵气也被吸收得所剩不多了！

    现在女神的修为已经突破了一成，也就是说她没有必要再吃那么多的东西，但是有好吃的东西作为能量吸收转化，也是可以吃的，毕竟灵气不是哪个地方都有！

    洪晓天轻手轻脚的回了卧室，之后又开了门，而后敲了敲张灵宁的房门，喊了一声：“蝶珊，该起床看日出了！”

    连连喊了两声，没有人答应，洪晓天又打起了电话，响了几声之后，秦蝶珊才想起要去看日出。

    她这一醒来，张灵宁也醒了过来。

    本来张灵宁对于看日出这事，是没有兴趣的，毕竟她本来就生活在这里，再美的风景也就这样，还不如去大城市看看，可能更吸引她。

    不过昨晚洪晓天的厨艺，加上之后她父亲对她说的一番话，让她对洪晓天产生了些兴趣，所以夜里在跟秦蝶珊聊天时，又问了不少关于洪晓天的事。

    对于看上去带着几分仙气，又比自己小上两岁的张灵宁，秦蝶珊把她当作小妹妹，根本没有把她当作什么竞争对手。

    但当张灵宁到最后问的都是关于洪晓天的事之后，秦蝶珊突然有了些担心。

    难道世上的女人都是这样，只要尝了洪晓天做的菜之后，就会对他产生感情？

    因为张灵宁的好意带领，三人在简单洗漱过后，就朝着山顶攀登而去。

    虽然不足五百米，但因为山势实在太陡，洪晓天手脚并用爬上山顶之后，伸手将秦蝶珊拉了上去。

    要说张灵宁其实手脚并用就能轻松上去，但她现在对于洪晓天有了些想法，所以也伸出了手，让洪晓天拉着，而后轻飘飘的上了山顶。

    在张灵宁看来，看日出其实没有什么意思，但跟谁在一起看，效果就不一样了！

    以往自己跟父亲，或者下面道观的道士看，总感觉无趣，但今天有洪晓天在，太阳从天边冒出，而后映照在山下的鄱阳湖上时，他不时吟诵些关于观日出、赏湖光山色的诗词歌赋，之后又是散文诗歌什么的，情调一下子就不同了。

    张灵宁现在看洪晓天的眼神都有些不对了，但她看到秦蝶珊看洪晓天的眼神更加不对，她稍稍一定神，又恢复了以往的表情。

    该下山顶了，依旧是洪晓天先下去，之后，秦蝶珊朝着洪晓天的怀里跳，被洪晓天一把接住。

    张灵宁也是有样学样，朝着洪晓天的怀中跳，被洪晓天抱了个满怀。

    感受到一种强烈的阳刚之气，张灵宁的脸顿时泛起红晕，她轻声道：“谢谢晓天大哥！”

    “呵呵，这没什么的！”

    洪晓天将张灵宁放稳在地上后，护着二女回了天一道观。

    与张无极、宋玄心辞行时，两人竟然都要送洪晓天下山，洪晓天自然很感动。但他也明白，要是自己脑海没有女神存在，绝不可能有这样的效果。

    目送洪晓天打开了车门，秦蝶珊先坐了上去后，又将洪晓天拉上，而后三辆车绝尘而去，张灵宁转身对张无极说道：“爹，我想去江海读书！”

    “嗯……多学点东西也是好的！”张无极捋了捋胡须，笑着点了点头。

    先到湘南省会洞庭市做宣传，有东方集团在当地的负责人接待，之后又去了东方集团总部所在的湖汉省会江汉市。

    东方云长不在，东方集团总部派了名总裁助理陪同宣传，也没太重视秦蝶珊二人的到来。

    从最初的极度热情，到现在的明显冷淡对待，虽然东方云长还是每天会给秦蝶珊打一个电话问候，顺带问起情况，但秦蝶珊知道东方云长这不过是走过场而已。