
    “哦，原来是这样！”洪晓天又问了句：“还有谁也喝了？”

    “雪姐姐、芷姐姐，还有秀姐姐她们都喝了！”林韵儿回道。

    “那你怎么没喝呢？”

    “店里生意好，我忙着照顾客人，所以就没让我喝！”林韵儿的声音总是那么的好听，再配合着那清纯甜美的容颜，实在让人心旷神怡。

    洪晓天去端了盆热水后，用热毛巾为王漫漫三女一个个擦洗了脸，而后让林韵儿帮着把她们的皮鞋脱下换上拖鞋。

    想要让她们洗脚，但王漫漫三女都穿着腿袜，要是没有林韵儿在，他倒是可以考虑为她们一一脱下，但现在有了林韵儿，还是让她来做这些事吧！

    洪晓天能做的，就是不断来往于客厅和卫浴间之间，端着热水盆让三女把脚洗干净。

    现在三女已经躺在沙发上，似乎已经睡着了，林韵儿是没有力气去抱的，那就只能让洪晓天去抱了！

    将王漫漫首先抱到了她的卧室，正要离开，王漫漫竟然又扑到了洪晓天怀里，喃喃细语道：“晓天哥，不要走，我们一起睡吧！”

    “呃，我怎么敢！”洪晓天即便现在小丁丁正常，也不敢做这样的事，毕竟现在这家里可是四个女孩子了！

    将王漫漫再次放好后，他又去了客厅抱起了秦蝶珊，还没进卧室，秦蝶珊说了句：“晓天，我要跟你睡，我要去你的卧室！”

    “那不行，你喝醉了，还是早点休息吧！”洪晓天笑着道。

    “我没醉！我的酒量早就在很多次宴会上练出来了！”秦蝶珊说完，吻上了洪晓天的嘴唇。

    “呃，蝶珊，你醉了！”洪晓天现在是难得糊涂，他不由分说的将秦蝶珊放在她的卧室后，就赶忙离开。

    将真的醉了，现在也跟着王漫漫、秦蝶珊二女穿起超短裙，打扮越来越时尚的张灵宁抱去了王漫漫的卧室后，洪晓天想起自己还没将桃木箱放回来，折返回了自己的卧室。

    将桃木箱里的法器装好，再次放到王漫漫卧室的原位之后，洪晓天去了客厅。

    “韵儿妹妹，你怎么还没洗漱休息啊？”洪晓天问了句。

    “晓天哥，我睡哪啊？”林韵儿问了句。

    “你啊，当然是跟蝶珊睡了！”洪晓天笑着道。

    “嗯，那我去睡了！晓天哥，晚安！”

    林韵儿将话说完之后，突然踮起脚尖吻了下洪晓天的脸庞，而后又道：“我要是喝醉就好了，我也好想被晓天哥抱着……”

    林韵儿说这话的时候，脸羞得很红，但她随即就去了卫浴间，没让洪晓天看到她那羞涩的脸。

    “呃，其实我也想……但是你不能喝酒，对嗓子不好！”

    洪晓天说这话的时候，已经出了家门，他还是决定去浦江大桥，他要吸收灵气！

    现在是晚上的十点半，等洪晓天跑到通往电子园区的浦江大桥时，已经快到十二点，现在这时段，桥上的人很少。

    在大桥中部的人行道上盘膝打坐闭目后，洪晓天很快就睡了过去，而女神则控制了他的身体。

    与此同时，周娥皇和五只怪物又从洪晓天的脑门鱼贯而出，控制了洪晓天身体的女神则一跃而起，飞到了红龙的背上。

    五怪物其实不算是怪，因为它们的修为已经恢复到了妖体，甚至白狐还是灵体，所以它们是可以幻化为人形的。

    不过现在是修炼，所以没有必要！

    女神引领着五妖一鬼，到了江心，五妖自然还是忙着吃江里的鱼，女神和周娥皇则在吸收着从四面飘散来的零散魂、魄。

    这些魂魄大部分是动植物死后飘散的，尤其是鱼被五妖吃了之后，飘散出的一魂二魄或者一魂三魄，只有少量是人死后飘散出的无意识魂、魄。

    到了夜里三点过后，女神让周娥皇和白狐、黑獒、金雕、青蟒回到洪晓天的脑海，而她则乘着红龙飞到了住处所在的楼下。

    红龙进了洪晓天的脑海之后，女神上楼进了家门，再次清洗了一番身体后，睡进了被窝。

    早上四点多，洪晓天再次被手机闹铃吵醒，他正想去修炼身体力量，但女神却笑着让他不用去了，而且以后也没有必要修炼体力了。

    “为什么呢？”洪晓天问了句。

    “修炼体力很麻烦，毕竟你现在的身体是血肉之躯，无法承受太重的外界压力或者你的反作用力。你现在最重要的是要将身体浑身的经脉打通，然后让体内真气灌注于身体的每一处甚至于毛发，有了真气运转，修炼体力就事半功倍了！”

    听了女神的话之后，洪晓天点了点头：“但心经上面怎么没说这些啊？”

    “心经是昊天上帝所写，作为他那样至高无上的存在，在他看来很简单的事，自然是不会写得那么详细……所以，有些事情你要学会自己思考。要是实在不行，我也会帮你！”女神柔声道。

    “嗯，明白了！”

    洪晓天随即又问了句：“我记得我昨天是去吸收灵气去了，但我怎么回来的，我都记不住了？”

    “呵呵，那是你懒惰，到了桥上你就睡着了！”女神接着道：“多亏了我好不容易才带你回来的……”

    “哦，这样啊，那我今晚保证不贪睡了！”洪晓天保证道。

    “呵呵……”女神心中此时乐开了花。

    洪晓天盘膝闭目，而后感受了一下自己身体的变化，果然身体内没有一丝一毫的真气，看来是自己贪睡的原因。

    但是怎么自己的右手和右手臂也能看见了？这又是怎么回事啊？

    现在离书房，还隔着木板隔墙，洪晓天睁开眼用起了意念，想要打开电脑。

    突然眼前的墙壁变得透明，接着书房内的摆设一目了然，洪晓天明白这一招叫做“意识探察”，跟原来世界网络小说里的透视眼很相似，但这个比起那个高级多了。

    这个意识探察是全方位多角度的，但只是绕过障碍物，而后意识精神力直达自己想要到达的区域，而那个透视眼不过是能看穿某物体表面而已就如同眼睛里有了部红外线透视相机。

    锁定了电脑之后，意识精神力为一点，仿佛手指一般，按下了开机按钮，之后电脑打开了。

    这一招叫做“意识凝聚”，无论是探察还是什么，都会消耗精神力。

    要是意识精神力越来越弱，人就会疲惫就想睡觉慢慢补充，只有意识精神力越来越强大，才不怕被消耗。

    坐在电脑旁，依旧用拼音打了一会儿字，之后又看了秦蝶珊的私密日记，里面记录了前几天的一些事，比如她跟王漫漫为什么要合好还住在一起，主要还是为了照顾洪晓天的感受。以及对于洪晓天有了本事后会不会看不上自己，甚至抛弃自己的深深忧虑等等！

    “呃，蝶珊，我怎么舍得抛弃你和漫漫，我现在根本就没得到你们，而且就算是得到了我也不会抛弃你们，我会更爱你们的！”

    洪晓天索性也写了些感想，还新建了个文件名叫做《晓天随笔》。

    随笔写的东西不多，毕竟自己的很多事都不能对任何人说，不是担心她们会说出去，而是担心其他人得知后，会对她们不利。

    想到那天自己跟秦蝶珊的远房三叔秦华谈论巨蟒哥斯拉，他觉得自己应该写一本小说，就叫《狂蟒无敌》，要是写一年之后网络还没有建立，那么就投杂志或者报纸，作一个连载小说专栏，反正自己认识那么多记者！

    想到就做，洪晓天随即快速敲打起了键盘，但拼音打字的确是够慢，而且要拼音完全拼对才会显出正确的汉字，这让洪晓天极为不爽，怎么就没有谁研究出好的输入法呢？

    比如五笔输入法、模糊拼音输入法，再比如只需打出开头字母的双拼输入法等等……

    中午放学后，就去公司找夏达和他的三个儿子，让他们一定要研究出来！

    还有，还有音乐软件，打字怎么可以没有音乐相伴呢？

    嗯，还有电脑操作系统、杀毒软件、网络搜索、文字视频语音聊天软件，还有各种各样的游戏软件……

    不过，这些东西他们会吗？

    洪晓天感觉自己还是想的太天真、太急了，没有几年甚至十几年的时间，这些东西能搞起来？

    不过先提出这些来，应该也算是为以后洪天电子的发展提供了一个方向吧？

    看看电脑上的时间，已经是早上的七点多，洪晓天洗漱过后，开了门，看到林韵儿已经在拖客厅的地板。

    “韵儿妹妹，蝶珊起来了吗？”洪晓天问了句。

    “都还没有起来呢……晓天哥，以后叫我韵儿可以吗？我想你对我相对漫漫姐和蝶珊姐那样！”林韵儿说完，露出一个甜甜的微笑。

    “那恐怕不行……韵儿妹妹，你应该知道，我现在对于女孩子根本就没有想法……我还小，没有想过那些乱七八糟的事！”洪晓天又搬出了“小”的理论。

    “那你就更应该叫我韵儿了，就像对两位姐姐那样！”

    林韵儿依旧是这样一套说词，让洪晓天很不解：“为什么呀？”

    “你既然没有那样的心思，你叫漫漫姐和蝶珊姐，甚至灵宁妹妹都是直呼其名，为什么不可以那样叫我？难道是你对我动了想法？”林韵儿越发笑得甜了，脸上的两个小酒窝也是越发的迷人。

    “呃……也对啊！”洪晓天挠了挠头：“那我以后就叫你韵儿就是了！”

    进了秦蝶珊的卧室后，洪晓天看到秦蝶珊的慵懒睡姿，那可真是太诱人了。

    薄纱睡衣也不知是谁为她换上的，竟然只扣了一颗扣子，翘挺的白玉峰上粉红小明珠隐隐显现，笔挺的玉腿白得晃眼……

    洪晓天喊了一声后，就退了出去，也没有再进王漫漫的卧室，而是在卧室外敲起了门，连连喊了几声。

    趁着众女起床洗漱的过程，洪晓天在客厅做起了一指俯卧撑，而后又在沙发上做了会儿仰卧起坐。