
    “呃，你是东方远？你怎么会知道我的电话号码？”洪晓天很疑惑。

    “当然是问了彭警官，起初她还不肯说……最后，我说要找你了解我们东方传媒旗下《大夏娱乐周刊》冯伟记者临死前的情况，她这才说了你的电话……我现在就在三星街口，你能来一趟吗？”

    二十八岁的东方远现在正处在事业的上升期，十八岁时创办的《大夏娱乐周刊》是大夏帝国最有影响力的娱乐圈杂志，对于大夏娱乐圈发展宣传有着无可替代的作用，二十岁时他又在此基础上建立了东方集团传媒总公司。

    洪晓天散步到了三星街口，果然看到东方远独自开着辆几十万的黑色豪华轿车，正坐在车内闭目养神。

    冒着微汗的洪晓天敲了敲车窗，东方远马上睁开了眼，而后打开车门，示意洪晓天坐到了副驾驶座上。

    洪晓天坐上车后，东方远缓缓道：“洪兄弟，是这样的……冯伟他是在创刊时，就跟着我的老人，可以说为我的东方传媒创建立下了汗马功劳的！但十几天前竟然死了……”

    看到洪晓天点头，东方远接着道：“据我调查，冯伟是跟拍兰莺艳到了锦湖公园，但之后遇到了什么情况，导致他被乱刀砍死，我还真的不了解……洪兄弟，可以为我说得仔细一点吗？”

    “呃，东方总经理，我所说的每一句话，警察局都有记载，你完全可以在警察局调查的！”洪晓天淡淡的说道。

    “呵呵，洪兄弟，看来你还是在生我的气啊！”

    东方傲说完，从公文包里掏出崭新的一叠钱，颇为诚恳的说道：“洪兄弟，这一万块钱你拿着，刚出院应该身体比较虚，买点补品什么的……”

    “呃，这钱我不能要！无功不受禄啊！”洪晓天皱眉拒绝道。

    “洪兄弟，你跟我仔细说说那晚的情况，这是新闻线索费！”东方傲说出了实情。

    “这样啊！怎么不早说？何必刚才说那些废话呢！”

    洪晓天说完这话之后，开始从躺在长椅上听到冯伟的惨叫声细细说起……

    东方远听得连连点头，一边快速的用笔记录着，偶尔还会问洪晓天几句。

    “你确定冯伟最后说的遗言是西门、西门？”东方远神情严肃的问了句。

    “是啊！”洪晓天问过彭馨兰，但彭馨兰让他不要东想西想。

    东方远缓缓的说道：“在江海没有西门这个地名，那就是企业名或者人名……西门集团影视总公司就在江海，而西门影视这些年发展很快，现在是江海规模最大，在大夏也是排名前三的影视公司，捧红了不少女明星，比如兰莺艳……”

    “你的意思是说……冯伟可能是西门影视的人杀死的？但那些人为什么要杀他？”洪晓天越发不理解。

    “唉，我们东方传媒的《大夏娱乐周刊》是靠跟拍、偷拍、报道明星、名人的各种新闻、照片起家的，而且也是一直做这事……很有可能，冯伟拍到了兰莺艳的什么事，所以被人抢走了相机，杀人灭口也很有可能……”

    “哦？原来是这样！”洪晓天点了点头。

    “我派人仔细调查过，兰莺艳那晚是坐着西门傲的跑车去的锦湖公园……西门傲是西门影视总经理西门信的独子……”东方远继续说道。

    “哦！明白了！”洪晓天似乎真的明白了。

    “你现在也要当心啊！”东方远提醒道。

    “我？”洪晓天不解的问道：“关我什么事啊？”

    “你是唯一的证人啊！”东方远笑问道。

    “呃，不会吧？”

    “西门家两父子要是想暗杀你，你恐怕又会有危险了！”

    东方远摇摇头，没有再说下去，而是将一万块放在了洪晓天手上……

    东方远一走，洪晓天就去了一个偏僻角落，打电话给了彭馨兰，说起了刚才跟东方远聊天的情况。

    “晓天不用担心，你所知道的情况我们警察局都有，西门父子不可能节外生枝惦记你，不然你在医院就没命了，不可能活到现在，所以你的安全是没有问题的！”。

    彭馨兰听到洪晓天嗯的一声回复后，她又说道：“你现在有了身份证，但还没有个像样的学历。听王漫漫说她考上了江海艺术学院，我准备安排你进学院读剧本文学系，这样你们上学也好有个伴……你觉得怎么样？”