
    “呵呵，有！有！我马上去取！”

    接过钱之后，黄莉马上进去取了九张100，一张50，一张10元面额的发票，顺带找了零钱给洪晓天。

    高兴的送走了洪晓天两人后，黄莉对老公林发贵笑道：“老林，要是以后这个叫小天的人再来吃东西，可一定要首先接待啊！”

    “放心吧，我都把这小子的脸记熟了……这么能吃的人我还是第一次看到呢！”

    林发贵此时已经在重新制作扣肉、蒸肉，一边高兴的回应着。

    办了出院手续的时候，彭馨兰让闲着没事的洪晓天抠发票上的奖，没想到抠第一张10元发票就中了一百块。

    这让洪晓天极为兴奋，他又扣上了50面额的那一张，竟然是五千块！

    怎么可能？

    “女神，是不是你？”洪晓天默默问了句。

    “嗯，是我用了法术作弊！”

    女神缓缓道：“趁着彭馨兰在你身边，你干脆把发票都抠出来，让她帮你去领奖……那100面额的，奖金都是最高的一万块！”

    “啊！”洪晓天顿时激动起来：“那这奖抠出来，可就是九万五千一百块啊！”

    “是啊！至少一个多月你不用担心没钱吃肉养我了！”女神回应着。

    “唉，都是我没用，要是我有本事，还用得着你用法术作弊吗？”洪晓天此时又皱起了眉头。

    “其实我也不想作弊，这样做毕竟破坏了规则，而且很浪费我的法力！”女神缓缓的说道。

    “嗯，女神，我会尽快用正当途径赚钱养你的！”洪晓天郑重的许下承诺。

    “晓天，是不是没中奖啊？”

    彭馨兰看到洪晓天刚才还笑意连连，此时却又是一脸凝重，接过了50元的发票。

    “五千！”彭馨兰很惊讶的看着洪晓天，中餐饮发票的奖，可是比起中彩票的奖难度大多了！

    洪晓天点了点头，又恢复了中奖应该有的高兴表情，而后将剩下的九张百元发票都抠了出来。

    “这，这怎么回事？怎么每一张都是最高奖一万？我没看错吧？”

    彭馨兰虽然不缺钱，但她还真的没有听说过扣餐饮发票百发百中的中奖几率。

    “馨兰姐，这是真的吗？”洪晓天装着糊涂，看着彭馨兰问道。

    “当然是真的！”

    警车已经停在了医院门口，彭馨兰没有带洪晓天去警察局，而是先去了工商局帮着洪晓天领了奖。

    将九万分成四万和五万，办了银行户头，存在了两家银行，领了两个存折，又将一千块还给了彭馨兰。

    洪晓天甚至还想将彭馨兰给自己又买的一套衣服，还有送的手机的钱给她，但彭馨兰坚决不要，说洪晓天要是给了那钱，她就永远不再理他。

    对于大了自己四岁，对自己很好的彭馨兰，洪晓天现在真的很有好感，他觉得自己要是有了不错身份地位，应该能跟她能做朋友，甚至以后正式谈恋爱，但现在的自己算什么？

    洪晓天已经看出来了，彭馨兰的身份不一般。自己一个捡破烂出身，就连父母都不知道是谁的人，无钱无势无地位，标准的矮穷挫，实在配不上人家……

    在三星街的几个肉摊上搜罗了七十来斤肉，算下来这才够今天女神吃的。肉倒是买着了，洪晓天在犹豫是不是要送去王福记餐馆，他还有些不好意思向老师弟王安兴提起。

    “哎，我说小兄弟啊，你这肉到底要送去哪啊？”肉剩得最多，自然也成了免费送肉员的老张问了句。

    “呃，就送到……王福记餐馆吧！”洪晓天觉得只有自己老师弟那里最合适，不然送去哪里？

    “好嘞！”老张迈开大步，就朝着不远的王福记餐馆走去。

    “小王啊，你们家老王呢？”

    老张将两大包肉放在了王漫漫脚下之后，仔细端详起了她。

    这丫头生得白净通透，长着不浓不淡的弯月眉，配上那对丹凤眼，翘挺的鼻梁，红润的樱桃小口，怎么看怎么惹人怜爱，加之身着纯白连衣裙，显得身材凹凸有致极为出众，两条长腿笔直仿佛白玉做的圆规一般。

    王漫漫似乎习惯了这一年多来很多男人看着自己的火热眼神，但老张身上的肉腥味实在太浓，她忍不住用手捂在了灵秀的鼻尖和粉红的双唇上，微皱秀眉又是一番仿佛西子捧心的仪态。

    “额，张叔叔，你这是……我们餐馆今天的肉已经够了，要送也得明天一早呀！”

    “是半个月前帮你们打走了三星帮的小兄弟买的，他还在后面呢……”老张嘿嘿一声之后，就转身离开了。

    还是今年的正月初一自己生日在这里过，很久不见王漫漫的洪晓天心中有一点点小激动，进了餐馆后笑着喊了一声：“漫漫，小王，我是你的小师伯啊！”