
    “这是20万，是我最近几个月在这里的晚餐费用……把隔壁的中餐馆盘下来，按照总店的格局再搞一下，多装修几个包间，我会让公司的人经常来这里吃晚饭的！”

    洪晓天掏出一本存折，说出了密码。

    此时他已经深深感受到没有银行卡的各种不方便，但现在还不是发明银行卡、会员卡这些磁卡的时候。

    要是王漫漫和秦蝶珊给林韵儿钱，她一定会婉言拒绝。但洪晓天给的预付就餐费，林韵儿说了声谢谢后，就交给了自己的母亲黄莉。

    对于洪晓天视钱财如粪土又乐于助人这一性格，王漫漫以往是很欣赏他这一点的。

    他给自己的一百万，现在食神香又准备新开十来家直营连锁店，这样将极大的扩展了食神香在整个江海市的影响力，生意也将越发的火爆。

    但是洪晓天明着给预付餐费，实际上是帮助林韵儿家扩大规模，也许他会不觉得什么，但林韵儿会怎么想？她的父母会怎么想？

    天天香的车来了之后，洪晓天打开了车门，将王漫漫和秦蝶珊请进了车内，自己将行李包放进了后备厢后，坐上了副驾座。

    回到锦湖花园的住处，洪晓天看到自己的卧室整理得很整齐，估计是秦蝶珊和王漫漫没事的时候整理的，同时他也看到秦蝶珊和王漫漫的各自卧室内，衣服、玩偶什么都不少，但衣服就没一件是扬赵集团的丝丽女装品牌。

    看来是因为有了共同的情敌，所以才团结起来的！

    洪晓天暗自好笑，没想到如今每天在帝国电视台和江海电视台上播放的，自己跟赵雪借位亲嘴的广告片，这么让她们惦记！

    但那个赵雪对自己真的不错啊！不然也不会买那么多手机！

    但是张天师为什么买得更多？难道是还想着要自己拜他为师？

    还有馨兰姐，自己很长一段时间跟她并没有太过亲密，甚至连话都没跟她说上多少，她竟然如此帮自己？这又是什么原因？

    难道就是因为在以往自己昏迷的时候，帮着自己脱衣服，甚至擦洗身子，看上了我？

    唉，不想那些了！反正对我好的女人，我以后有能力了，加倍报答就是了！

    在客厅做着锻炼，洪晓天想着还得在角落挂上个沙袋，自己便于训练拳脚之力，现在体质还没到60分，还得加强锻炼啊！

    秦蝶珊和王漫漫二女现在竟然好到了在一个浴缸泡澡的地步，要是以往洪晓天怎么也不会相信，他有些佩服自己脱离二女的行动，要是不那么做，她们会这样吗？

    但这不是也说明她们是真的深爱着自己吗？不然怎么可能这样迁就自己？

    可惜啊！可惜！小丁丁不争气！

    想到这，洪晓天又多加了五百个三指触地俯卧撑！

    秦蝶珊和王漫漫二女穿着轻薄透肉的睡衣就从自己的卧室走了出来，洪晓天看得眼馋，但他真的不敢让她们陪着自己睡觉。

    要是得知自己的小丁丁怎么也硬不起来，那可就完蛋了！

    “晓天哥，我们去休息了，你也早点休息吧……明天就该去学院报道了！”王漫漫一脸柔情的说道。

    “嗯，知道！我再做一千个仰卧起坐就去！”洪晓天憨笑道。

    “晓天，要是你想让我们陪你聊天，就敲我们的门哟！”秦蝶珊极为魅惑的话语，让洪晓天一阵阵心痛。

    不是晓天我不愿意，实在是小丁丁不争气！

    “嗯，快去睡吧，女孩子熬夜聊天不好！”洪晓天做出一副没有任何想法的表情。

    “真是个呆子！”秦蝶珊笑了一句，而后两女进了秦蝶珊的房间。

    在淋浴的时候，女神又说话了：“晓天，你现在的体质已经达到了56分，60分也快了，明天起你用两只手指做俯卧撑，同时可以去附近的锦湖公园的树林击打大树，练习拳脚力量了，至于跑步，每天坚持十公里就够了！”

    “嗯，明白！”洪晓天接着问起了女神：“女神，你现在修为恢复怎么样了？”

    “快到两成了！”女神笑道：“要是能每天去山上，尤其是高山无人，树林茂盛，风景优美的地方，我的修为还会恢复得更快……但你现在要在学院读书，这江海又没有高山……等放周末，你就去周边的高山锻炼，让我也能尽快的恢复三成修为。那样的话，我夜里就可以出来了！”

    “嗯，那好！我一定按照你说的做！”洪晓天看到光明就在前方，他简单沐浴后，在席梦思上又做了三百个二指俯卧撑，而后迅速的入睡！

    洪晓天睡下没有多久，脑海内周娥皇还有白狐、黑獒、金鹏、青蟒、红龙五怪物从他的脑门鱼贯而出，飞出了窗户后，朝着锦湖上空而去。

    白狐、黑獒、金雕都在湖面上捕食着湖水下的鱼虾，至于青蟒和红龙则在水下搅动湖水同时捕食，而周娥皇主要是在欣赏，同时慢慢吸收着夜空里偶尔漂浮来的零散动物魂、魄，和植物的魄，这些都是一种精神力，可以转变为修为法力。

    以往周娥皇是不会也不懂得吸收的，但是现在跟着女神学了这么久，在洪晓天老家的墓地，她就已经吸收过失去了意识的魂、魄。

    有意识的魂魄就是鬼魂，也可以说是灵魂，但无意识的魂魄，迟早会消失，即便有意识的魂魄，因为没有持续的精神力补充，还是会消失。

    周娥皇当时是因为所处的行宫遗址具有保护精神力不流失的内循环作用，加上怨气很深，精神力够多，所以才两千多年一直作为鬼魂存在。

    “有妖气！”张无极虽然住在浦江大酒店，但依旧感受到了浓浓的妖气，同时还感受到一股子怨气，但似乎不是想害人的那种！

    凡是妖魔鬼怪，管它是好是坏，我必诛之！

    张无极此时来了精神，穿上道袍，取出行李箱中的桃木剑、阴阳镜、罗盘、灵符、令旗、铜铃等法器，兴冲冲的朝着锦湖方向飞奔而来。

    “妹妹们，有道法高深的道士来了！没想到在这大城市竟然还有这样的人物！”

    白狐在又吞了一条鱼之后，用爪子摸了摸嘴，对着四怪物和周娥皇说道。

    “我们还是不跟他比试了，我估计是那个张天师，只有他才有那样的道法！”红龙窜出了湖面，说了句。

    “那我们就回去吧！”青蟒也窜出了水面，现在它的额头正中已经长出了一个红色的犄角。

    “走吧！”五怪一鬼同时飞回了洪晓天的卧室，而后很快进了他的脑海。

    “奇怪！怎么突然就消失了？”张无极赶到锦湖边时，已经过去了半个多小时，不要说妖气、鬼气，就是人气除了他，都没有一个！

    “明天灵宁入学后，我就要回龙虎山，但女儿也有些修为，何不将这套祖传法器交给她，让她在这附近住下，然后随时监控呢？”

    张无极一边回大酒店，一边掐指神算，他竟然算出洪晓天现在就住在附近。

    “女儿不是喜欢洪晓天吗？我帮了洪晓天这么大忙，何不让他帮我照看灵宁，也好让他们日久生情……额，日久不好……久处生情……处，也不好……久居生情！”

    张无极不比全真派的出家道士，他有不少的双修道侣散落大夏各地，但只是双修，不可能生孩子。

    而张灵宁却是在他没有防备的状态下丢了精关，跟一个他很忌惮但也很爱慕的女人所生，所以张灵宁跟她的母亲一样也是不爱说话，但不代表不喜欢男人。

    早上四点多起来锻炼时，洪晓天先去了锦湖公园的树林，自己被枪杀的一幕浮现在眼前，这让他也使出了更大的力气对着那些大树一通猛捶，同时双腿也是不停的踢打着。

    六点过后，已经有人到公园锻炼了，他也不再折腾树木，依旧围着锦湖跑了十几圈，之后去了广场锻炼。

    秦蝶珊和王漫漫找到了洪晓天之后，三人去了天天香美食城吃了早餐，换了衣服之后沿着锦湖小跑到了学院大门前。

    “哈哈哈哈，晓天，我正在犯愁呢……”

    张无极此时正背着印有阴阳八卦图用桃木制作的行李箱，就站在门口等着洪晓天，而张灵宁就站在他的身旁，但双眼就只盯着洪晓天。

    “呃，张天师，你犯愁怎么还笑得出来啊？”洪晓天不解的问道。

    “无量天尊！你来了我自然就不用愁了！”

    张无极很是高兴的走到了洪晓天面前，这次没有敢再拍他的肩膀，而是将桃木行李箱放在了他的肩上，接着道：“我有要事，要回龙虎山了……灵宁现在没地方住，而且也没钱，我的钱都买了你们的手机……从现在起，你要帮我照顾好灵宁，她还小，又是第一次读大学，你要把她当作亲妹妹一样！”

    张无极的话说完之后，一辆豪车开到了他的面前，张无极很快坐上了车，对洪晓天稽首后，豪车一溜烟的开走了！

    “啊！这是怎么回事？”洪晓天此时才反应过来，自己什么时候成了张灵宁的哥哥，还等于是做了她的监护人？

    “晓天哥哥，蝶珊姐姐，还有这位姐姐，我读的是舞蹈系，你们呢？”张灵宁轻笑着问了句。

    “我读剧本文学系！”

    洪晓天又指着王漫漫道：“这是王漫漫姐姐，她读的是表演系，秦蝶珊姐姐倒是读的舞蹈系！”

    “太好了，蝶珊姐姐我们又在一起了！”张灵宁笑着道。

    “那我们就进去吧！”洪晓天指了指学院大门。

    “哎，晓天哥、漫漫姐、蝶珊姐、灵宁妹妹等等我！”

    林韵儿此时下了出租车，恰好看到了洪晓天四人，想着自己也是第一次上大学，心中的紧张和激动也是很难免的。

    四女凑在一起后，顿时有些热闹的，让身处包围的洪晓天很高兴，但同时也招来了不少男生的或羡慕或嫉妒的眼光。

    进了学院之后，看了一下学院的布置，学院分为南面即正面占地最大的教学区，西面的学院食堂、后勤库房区。