
    女神也有不懂的时候，这让洪晓天有些惊讶：“你是女神，怎么可以不懂这些呢？”

    “我是女神，但不代表我什么都懂啊……你现在体质已经超过了50分，只要再加强锻炼，60分之后我就可以教你简单修炼了！”

    “女神，你到底是什么样的面貌，可以让我一睹芳容吗？”

    洪晓天颇为期待看到对自己说话越来越温柔的女神容貌，现在坐车闭目养神，顺带跟女神开开玩笑。

    “等我修为恢复到三成，我就可以出你的脑海，到时候你就能看到我了！”女神笑着道。

    “难道不出脑海，我就看不到你？”洪晓天有些郁闷。

    “现在娥皇也在你的脑海，你能看到她吗？而且你连她的话也听不到，是不是这样？”女神笑问道。

    “是啊！按理说应该不会的！”洪晓天有些奇怪。

    “其实娥皇经常跟我说话，现在也在听你说话，但你现在没有修为，要等到灵体体质后，你才会在脑海看得到我和娥皇，并且可以跟我们在脑海内说话！”女神解释道。

    “这样啊，那我得更加努力锻炼才行！”

    三辆轿车在两个小时不到的时间内，已经下了剑南县的高速公路出口，而后通过环城路到了金安镇路口。

    金安镇半山半平原，而洪家大院则处在龙蟒山的一个山谷内。

    洪晓天这次来爷爷的老家着实有些风光，身边有位漂亮的女孩子如胶似漆，还有八名女保镖护卫，有的手上还拿着从后备箱里取出来的各种礼物。

    车停在了龙蟒村村部，又走了七八里上山小路，这才看到了有几十户人家的洪家大院。

    还没进洪家大院，七十来岁的族长洪友金已经带着一群老人和小孩子在路口等待，看到洪晓天如此气派，他们眼睛瞪得大大的。

    这其实都是看到了那些保镖们手上大大小小的食品大礼包，还有那些毛毯、毛巾被什么的。

    “二爷爷，我爷爷叫做洪友城，我叫洪晓天，我回老家了！”

    洪晓天一扬手，那些女保镖会意，将那些东西都交给了那些半大的小孩子们。

    “哦？晓天，你是我大哥的孙儿……大哥家的房子已经塌了，今晚你们都分住在我们这些家里吧，反正大部分人都去大城市打工了，家里就剩下我们这些老人和小孩子！”洪友金笑着道。

    “嗯，不了，我想祭拜下我爷爷，然后就离开了！”洪晓天笑着道。

    “那好，我去给你们准备香烛纸钱！”

    洪友金看了眼挽着洪晓天胳膊的秦蝶珊，而后问了句：“晓天啊，这女孩子是谁家的闺女啊？是你的女朋友吗？”

    “呃，我忘了介绍，她叫秦蝶珊，是我的朋友！”洪晓天笑着道。

    听了洪晓天的话，秦蝶珊很不满意，但她此时却依旧露着笑容：“大爷爷，其实我是晓天的女朋友！我刚才在想问题，所以忘了向您问好了！”

    秦蝶珊接着看向其他老人，声音清脆的说道：“各位爷爷、奶奶、伯伯、婶婶、弟弟、妹妹，你们好！我决定花钱为这里修一条大马路，直到通金安镇场镇为止……以后你们干什么也可以方便一些！”

    “那感情好，谢谢秦大小姐！”洪友金和不少老人连连称赞道。

    “呵呵，这没什么的……还有，我决定为洪家大院每一户都重新修建新居，算是我这个洪家未来儿媳妇的见面礼吧！”

    秦蝶珊这话不光给洪家大院的老人带来了极强的震撼，还震撼了洪晓天：“蝶珊，你这是何必……唉，我配不上你啊！”

    秦蝶珊其实在路上就想好了这事，她现在要抢在王漫漫之前，得到洪晓天老家人的支持，最好是那种万人拥戴般的支持！

    “呵呵，我是洪家的儿媳妇，自然要为洪家出一份力……”

    秦蝶珊说完，掏出手机，给天天香餐饮天府省分公司的经理打了个电话，让他明天派人来洪家大院实地考察。

    “大爷爷，这是我给你买的手机，里面有晓天、我和天天香分公司经理的电话，你没事的时候，可以给我打电话……”

    秦蝶珊不是没有想过要洪晓天换部豪华手机，但洪晓天这部手机是彭馨兰给的，他舍不得换掉！

    在洪家众人的注视下，秦蝶珊不顾坟地潮湿，土地泥泞，颇为恭敬的在洪晓天爷爷的坟头上磕了九个头，弄得头上身上都是泥土。

    现在轮到洪晓天磕头了，洪晓天恭恭敬敬的磕了九个头，心中默默说了一番话。

    坟地没有像塑像一样移动，但秦蝶珊和洪家众人却惊奇的发现，不光是洪友城的坟头，其它坟头一样冒起了阵阵青烟！

    “哎呀呀，这是我们剑南洪家要兴旺了！”

    洪友金作为老人，毕竟相信“祖坟冒青烟”是大吉之兆，预示着后人要兴旺发达。

    不过洪友金不认为洪晓天有多大能耐，他将这大吉之兆的源头归到了秦蝶珊到来这事上面。

    “秦小姐，你是我们洪家的大贵人啊，你一来我们洪家就出了大吉兆！”洪友金笑着道。

    “呵呵，二爷爷，叫我蝶珊就行了，我现在可是洪家人了！”秦蝶珊越来越得寸进尺，想要坐实自己的身份。

    “嗯，好！好！”

    洪友金笑着道：“那就再去拜拜我们剑南洪家的先祖剑南候，我就把写进我们洪家的族谱里面！”

    “嗯！谢谢二爷爷！”

    两千多年前剑南候的墓地，占地比起他的子孙墓地大了不少，而且是在在山谷坐西你们南朝东北面的山腰上，这样安排方位，主要是因为大夏太祖洪云龙的墓地在东北面的天京。

    剑南候洪熙光作为洪云龙众多儿子中的一个，自然是要那样朝向，才对得起父亲的分封，虽然只是县侯，但在当时也算不错了！

    这次是洪晓天先拜祭之后，秦蝶珊就跪了下去，此时不光坟头上冒了青烟，还突然出现了一道彩虹。

    秦蝶珊现在也认为是自己来了，才带来了这些异象，看来自己做洪家的儿媳妇，是洪家的祖宗们都认可的！

    现在即便洪晓天也是这样认为，但其实只有他脑海的女神明白，是因为自己的身份所以才会让武侯祠的塑像，还有坟地里都出现了异象。

    但是女神没有对洪晓天说，洪晓天也不知道问，所以这就稀里糊涂的成了两桩奇异事件。

    秦蝶珊也算有准备，她的一名女保镖一直在用相机拍照，包括她在洪家大院、在坟地这些照片都拍了下来，这些可都是她作为洪家儿媳妇的证据啊！

    秦蝶珊之所以敢如此，主要还是她的母亲叶欢鼎力支持，此外她的外公叶春秋也在听了她夜里说起，洪晓天拜祭武侯祠的蜀汉帝王和将相的雕塑后，出现异象，也同意她跟洪晓天谈恋爱。

    用她外公的话说，我们叶家不是只有蝶珊一个女孩子可以作为跟各大世家联姻的人，秦家更不缺女孩子，为什么不能让我最疼爱的外孙女寻找属于她自己的幸福呢？

    其实，叶春秋还是有盘算的，他怎么可能只是因为秦蝶珊的个人喜好，还因为他想要赌上一把！

    即便输了，自己外孙女的幸福依旧是有保障的！

    但是秦蝶珊不敢将这事说给自己的父亲和爷爷知道。她知道要是说了，自己挨骂甚至更严重的事都会发生！

    看着洪友金将洪晓天的姓名隔了一列，写在了洪友城的名下，又将秦蝶珊的名字写在了洪晓天旁边，女保镖又举起了相机，“啪啪啪”的拍了几张照片。

    现在天色已黑，没办法再走了，吃过了腊肉片、炒菜叶和大米饭后，洗漱过后的洪晓天、秦蝶珊二人，被洪友金安排进了他家里一间最大的卧室。

    “这是我孙女的闺房，现在她去了外面打工，所以你们两口子将就住一晚……被褥、毛毯都是你们带来的新的，就将就着住吧……我今晚去其他人家住，保证没人打扰你们小两口！”

    洪友金说完之后，关上门离开，接着又出了家门，还将家门反锁上。

    “晓天，今晚我们睡一起吧！”秦蝶珊一脸羞红的说道。

    “呃，蝶珊，你为什么要对我这么好？”洪晓天又缓缓的说道：“回去之后，漫漫该怎么看我？我又该怎么对漫漫说？”

    “晓天，你不用说，到时候我让人给她寄照片过去，她就明白了！”

    秦蝶珊说完，依偎在了洪晓天怀中，接着娇柔的说道：“我爱你，胜过爱我自己……但是你只有一个，我不这样，要是没有了你，我该怎么活下去？”

    看着秦蝶珊那似乎闪着泪光的眼睛，洪晓天不好责备她半句：“可是漫漫，我这样会对不起漫漫的！”

    “我问过了，其实漫漫跟你之间的感情并不深……晓天哥，吻我！”

    秦蝶珊再次将诱人的粉唇凑到了洪晓天跟前时，洪晓天没有再拒绝，而是噘着嘴，印在了她的粉唇上。

    “睡吧，睡了之后，你就能梦见晓天了！”一个娇媚女子的声音在秦蝶珊的脑海出现，秦蝶珊意识慢慢进入了梦乡。

    被女神控制身体的洪晓天为秦蝶珊脱下了鞋袜和衣裙后，将她平放在被褥上，又为她盖上了毛毯。

    出了房门之后，洪晓天一跃而起，飞出了院墙，而后直接朝着龙蟒山的山顶飞去。

    现在女神的修为不高，所以在登山的途中，会每隔几十米远，就在山上换一下脚，但速度依旧很快的就上了山顶。

    闭目盘膝打坐后，一条红色飞龙，一条青色大蟒蛇，一只黑色獒犬，一只金翅大鹏雕，最后还有一只长着九条长尾巴的白狐狸，从洪晓天的脑门上鱼贯而出。

    “这里的灵气比起龙虎山的还要浓郁，实在是个极佳的吸收之地啊！”白狐狸笑着道。

    “是啊，媚娘姐姐说的是！”金翅大鹏雕没有发出哇哇的声音，却说出了女人的声音。

    “你们还是不要急着感慨了，尽量吸收修炼吧！”黑獒犬也是口吐女人言。