
    “不了，馨兰姐，我不能毁了你的名誉！”

    虽然很留恋与彭馨兰相处的时光，但洪晓天清楚自己的身份，所以还是尽快离开的好。

    洪晓天一路小跑着朝着锦湖公园而去，在路上他接到了彭馨兰打过来的电话，让他心中一暖。

    躺在了树林边的一个长椅上，洪晓天开始规划起自己以后的人生道路，但越想就越觉得压力巨大。

    “嗯，女神，那要是你从现在起不吃东西，或者吃少量的东西，一直留在我的脑海里，可不可以？”洪晓天问了句。

    “当然可以……但是，我恢复不了法力，就出不了你的脑海，还会连累你这一生没法跟女人结婚生孩子，唉……”

    “女神，你是在说笑话吧？”洪晓天很不理解。

    “没说笑话！你跟彭馨兰在一起，接触了人家，还看了人家，有没有什么反应？”女神笑着道。

    “有啊！我觉得我不该看，那不是一个好男人应该看的！”洪晓天回应道。

    “身体呢？身体有没有反应？”女神又问道。

    “没反应，要反应干什么？”洪晓天一愣。

    “要是以前呢？以前应该有反应吧？”

    “呃……以前还真的有……看到漂亮女人穿的少一点，肉露的多一点，就会……”

    女神呵呵一笑道：“你是男人，自生阳气。我是女神，自生阴气……如今我在你的脑海里，阴气甚至超过了你的阳气，对于漂亮女人你虽然心里有想法，但身体就是不能产生反应……要是我在你的脑海里呆上一年，恐怕……”

    “恐怕什么？”洪晓天皱起了眉头。

    “恐怕你的小丁丁，以后会完全没有反应……要是呆得更久，你以后很可能会变成人妖！”女神缓缓的说道。

    “啊！”要是一个男人活着，不能有正常的生活，那还有什么意思？

    洪晓天大惊失色，人也坐了起来：“那我必须想办法尽快让你恢复法力！对了，女神，要是你每一天吸收足够多的能量，需要到什么时候能出我的脑海呢？”

    “法力恢复到三成就行……要是一切顺利，也就一百天左右……到时候，我就可以出来，然后甚至可以让你看到我的样子！”女神笑着道。

    “你的样子？”洪晓天幻想了一下：“根据你的超大食量，我估计你的样子一定很可爱……”

    “呵呵，你怎么知道的？”

    “白白胖胖肥头大耳的猪也是很可爱，很讨人喜欢的！”

    “你才是猪呢！等我出来，我让你看看什么叫做可爱！什么叫做美女！什么才叫做女神！”

    女神噘起了小嘴，她此时就在洪晓天意识的旁边，但洪晓天意识却看不到她，只因为洪晓天现在的修为没到灵体，甚至没有一点点修为。

    虽然跟女神斗嘴似乎很开心，但洪晓天其实根本就无法开心，因为自己没钱去买那么多的肉给女神吃。

    掏出手机看了看，，正准备躺在长椅上好好的睡觉，洪晓天却听到了几声男子发出的惨叫。

    “怎么了？感觉好凄惨的声音……”洪已经是夜里的十点多了晓天赶忙站了起来，朝着树林内走去。

    “是谁？谁在里面？”洪晓天连连发问道。

    一直没有回应，洪晓天俯下身，用手机屏幕发出的亮光，在树林里搜索着，最后终于找到了一个倒在地上的男子。

    “喂！你还活着吗？”洪晓天低下头，看着那个头上、身上满是鲜血的人，好心的问了句。

    “西门……西门……”男子说完这话之后，无力再说，瞪大眼睛断了气。

    “死了？”洪晓天此时才有了后怕，自己这算是在第一现场啊，不要被警察怀疑是自己杀了他才行啊！

    出了树林给彭馨兰打了电话，半个小时后，三辆警车到了锦湖公园的树林，拍照标记取证，彭馨兰则问起了洪晓天经过。

    “晓天，你说你还听到了遗言……叫什么来着？”

    洪晓天刚说了个“西”字，听到一声闷响，接着他突然捂住了胸口，还看到了手上的血，他有些惊恐，接着眼前一黑，晕倒在了树林边。

    “晓天，晓天，你怎么了！”

    彭馨兰赶忙抱起洪晓天，发现子弹从胸口一直洞穿出了后背，鲜血不要钱似的冒出，将洪晓天放在了警车上后，她对司机焦急的说道：“快，去第一医院！”