
    “呵呵……”洪晓天没有正面回答，而是注册了食神、食神香、食神醉、食神爱、食神喜、食神福等等系列商标，按照每个商标一百块的规定，交了一千多块之后，又写了个授权书，将食神香的商标终身授权给了王漫漫。

    洪晓天没有当着老李承认王漫漫是自己的未婚妻，而是想以这种形式，加上自己给王安兴的两个存折里的九万块钱，作为自己不想这么早受约束的补偿。

    但是对于悔婚这事，他现在又不敢说出口，他也不是不喜欢王漫漫，而是觉得自己太早与她有了婚约，对于他来说是一种约束，甚至是用一根无形的绳索套住脖子！

    洪晓天感觉这个老李人不错，给老李留了电话之后，与曹敏和王漫漫告了别，之后又大踏步的回了锦湖广场。

    时间还算合适，秦蝶珊看到洪晓天来了，赶忙将他拉进了车，依旧跟他坐在了一起，在前后两辆车的保护下，朝着东港区天天香美食城驶去。

    在路上，秦蝶珊没有询问洪晓天去了哪，只是聊起了明天的打算，说准备去江浙省的省会临安市，现在天天香在那里已经找到了合作伙伴，后天在临安市的三家天天香美食城将同时开业。

    “哦，没想到你们天天香的发展这么快？这才几天时间，竟然就发展到江浙省了！”

    听了洪晓天的话之后，秦蝶珊纠正道：“不是你们天天香，是我们天天香！晓天哥，你现在可是天天香的形象代言人！不过，也幸好有你的宣传，不然我们天天香也不可能有这么快的发展……”

    看到洪晓天在仔细的盯着她，秦蝶珊有些脸红，她接着道：“其实，现在不光是江浙省，苏江、湖汉、湘南、西江、天府省，还有渝江直辖市都在筹备或者洽谈，在我们进学院之前，这些省的省会基本上都会开设起天天香美食城……明天离开这里之后，我估计我们要到月底才会再回来！”

    “啊？这么久时间都在外面宣传？”

    洪晓天嘴巴张得大大的，但他一想到要去天府省，他又想到了爷爷距离省会蓉城不远的剑南县老家，爷爷的骨灰就埋在那里。

    “蝶珊妹妹，要是去了天府省，我可以去剑南县一趟吗？”

    “当然可以咯！只要在蓉城的一家天天香美食城宣传一下，就可以去剑南县……但是，我可以跟你一起去吗？”秦蝶珊柔声问了句。

    “当然可以咯！”

    洪晓天学着秦蝶珊的语气，接着道：“爷爷的老家已经很多年没住人了，估计房子早就塌了……我去那里，主要是想着拜祭爷爷！”

    “嗯，晓天哥，我会一直陪着你的！”秦蝶珊说完，突然将头靠在了洪晓天的肩头。

    “谢谢你，蝶珊！”

    洪晓天此时突然没有再加妹妹两个字，语气也更加柔和，他心中的天平此时已经倾斜到了秦蝶珊一边。

    听到洪晓天对自己称呼的变化，秦蝶珊心中暗喜，再跟洪晓天聊天时没有再称呼洪晓天为哥，而是直呼晓天了。

    两人此时心中都有着一种喜悦，一直保持到了下车之后。

    在东港辖区的美食城，洪晓天当着媒体的摄像机、照相机吃下了比起昨天更多的食物，不过大夏之最没在，所以也没有记录。

    等洪晓天到了一间包间，休息片刻之后，姜梓琳开始对洪晓天做起了专访。

    姜梓琳最好奇的是洪晓天为什么那么能吃，而且越吃越吃越多，此外也想听听洪晓天对于美食的认识。

    对于能吃和吃得多，洪晓天只能说是自己一觉醒来胃口大开，自己也不明白为什么越来越能吃，也许是老天爷的安排。

    对于洪晓天的这番说法，姜梓琳感觉还是可以对得起那些电视观众了，毕竟这事无法说明，不是老天爷的安排，是什么呢？

    说到美食，洪晓天倒是有了些认识，此外他也想通过这次访谈改变自己是个超级吃货的形象，他笑着道：“其实每个人都可以做美食，但是很多人首先不会选择合适的食材……并不是说越贵越好，而是要在什么时节吃什么，什么样人的体质吃什么东西，这一点很重要。”

    看到姜梓琳点头，身后她后边的摄影师也在微微点头后，洪晓天又道：“此外选材要新鲜、要质量好，这一点天天香做得很好，还有那个江东辖区三星小区三星街的王福记餐馆，以后将改名为食神香腌卤总店，也做得不错……”

    姜梓琳此时已经感觉洪晓天不止是个超级大吃货，他其实还是一个对于美食很有研究的美食家，就是不知道他会不会做菜，做出的菜能不能有天天香的好吃呢？

    “再一个就是口味的问题，每个人在每个生长阶段和每个季节，他们的口味是有变化的，所以还要掌握口味轻重……最后就是必不可少的香料、调料和配料了，这些要保证质量，同时配比恰当，这一点上天天香和食神香都做得很好！”

    洪晓天感觉已经没有什么可说的了，他朝着姜梓琳点了下头。

    “食神，你不光是大夏食神，还是位美食家，你自己会做菜吗？”姜梓琳问了句。

    “呵呵，我当然会做！不过现在刚吃了午饭……要不，到了晚上，我用多种方式做一桌菜，然后邀请记者朋友们一起尝尝？”

    洪晓天这么有信心，主要还是脑海里的女神为他撑腰，看上去是他做菜，其实算是女神在做菜。

    不过只要这次女神做了菜，洪晓天以后也会做女神做的那些菜了！何况他还看了不少天天香厨师做的，怎么说也学了一些吧！

    既然夸下了海口，洪晓天也想将自己这个食神的称号，改变为超级大厨和美食评论家这两个有内涵的方面，而不是吃货呆萌那方面。

    为了洪晓天能摆脱吃货的形象束缚，女神决定亲自出马，她让美食城备好四十九种香料，独自进了一间单独的厨房，除了架设在厨房内的摄像机之外，任何人包括秦蝶珊也不能进入。

    当然，洪晓天的理由是避免别人说他作弊！

    天天香美食城竟然没有四十九种香料，但天天香的实力也是不可小觑的，在秦蝶珊打了几个电话之后，到了下午五点半钟，所有香料，包括那些名贵稀有香料，终于备齐了！

    食材早已准备好，而且女神操控的洪晓天也将食材都加工完毕，那些鱼、肉什么的该码料也都入味了，有些该蒸、该炖、该烧的也都在制作了。

    高级香料的制备很复杂，用了一个小时才将一小碗高级香料粉配制研磨好，但也耗费了女神少量用来转化为真气、神力的精神力。

    又花了一个小时，菜一样样的做了出来，中途或者最后加上高级香料混合后，洪晓天这才打电话给了秦蝶珊，让她马上派服务员进来端菜，同时让记者们跟踪着，避免有人认为掉包。

    其实闻着这从未闻到过，超级好闻的香味，很多记者已经在流口水了，再加上看到仿佛艺术品一般的菜肴，他们都相信天天香的大厨们，还没有谁有这样的手艺，毕竟他们中午才吃过。

    围着一个十八人的超大餐桌，秦蝶珊坐在洪晓天的右侧，姜梓琳坐在了他的左侧，此外就是摄影师和报纸、杂志的媒体记者。

    洪晓天一边少量的吃，一边听着记者们的夸奖和提问，回答着这些记者们的问题，最后有记者问起了他的生活问题。

    “食神，你现在有女朋友吗？”一名长相一般的女记者问道。

    洪晓天嘿嘿一笑道：“这个不能说，也不好说！”

    “要是没有，我准备……将我的表妹介绍给你，她可是大家闺秀，人品样貌都不错的哟！”女记者笑着道。

    “谢谢，谢谢，我现在还小，不想谈女朋友，谢谢……还是说点其它什么的吧！”洪晓天笑着道。

    “食神，我的表叔他们是养鱼的，但是他们的鱼从来不喂药，也不喂饲料，除了草什么都不喂，几乎算是野生喂养，所以价格要比普通鱼贵上好几倍……但是味道真的很好吃，而且很有野生风味，算是真正的有机食品吧……但是很多人不相信他们的鱼真的有那么好，食神可以为他们的鱼做个代言吗？”戴着眼镜的男记者张维问道。

    “这事你们联系蝶珊吧！”

    洪晓天感觉现在说惯了，但又看到记者们有些疑问的眼神，他赶忙道：“秦蝶珊现在是我的全权业务经纪人，她认为可以了，我去帮忙代言也没什么……但是话说好了，要是鱼不好，或者现在很好，以后你的表叔做了假，我不光要取消代言，还会追究你表叔那样做对我的名誉损失！”

    “没问题，我的表叔是个老实人……”张维接着看向秦蝶珊道：“秦大小姐，帮帮忙吧！”

    “呵呵，现在已经是晚上了，明天一早，我和晓天去你的表叔家……对了，你的表叔家在哪？”

    秦蝶珊没有等张维回答，而是公布了两个天天香办公室的电话，一个是天天香总公司的，一个是天天香江海分公司的，通过这两个电话都可以找到她，但首先要过秘书和助理那一关。