
    洪晓天看着赵雪也走到了包间一角给酒店经理打电话，洪晓天忍不住说了句：“赵大小姐，可以顺带帮我上一大盆二十多斤重的卤牛肉吗？”

    洪晓天现在很后悔早上没有在锦湖广场的天天香吃肉，他忘了自己离开江海之后，就不会像在江海时那么方便吃东西。

    要二十多斤卤牛肉，其实也只够女神一半的吸收，但不是还有晚餐嘛！

    “二十多斤？”赵雪有些吃惊，但随即一想自己看过的帝国电视台录制洪晓天吃东西的录像带，二十多斤对于洪晓天来说根本不算什么。

    “对，对，我现在还很饿，刚才这些东西根本就禁不住几下吃的！”

    在大夏的传统观念里，客人即便没吃饱吃好，也不可能对主人说自己没吃饱吃好，但洪晓天现在的情况不同，他脑海的女神要是没吃饱，或者断了吃的，后果可就严重了，所以形象对于他来说，现在是不能顾及的！

    反正我就是一个超级大吃货，谁爱笑话就尽情的笑话吧！

    大酒店就是大酒店，怎么可能用盆子端吃的出来？

    十名女服务员每人端了一大海碗差不多三斤重的卤牛肉进来之后，就被叫了出去。

    此时的赵雪对于洪晓天已经有了几分好奇，这个有些瘦弱的人看上去不像吃货却是那么能吃！

    虽然在电视节目上看到，但亲眼看到带给她的震撼更大！

    赵雪跟秦蝶珊一边闲聊，一边看着洪晓天风卷残云的吃相，最后洪晓天终于将最后一片牛肉吃下了肚。

    “这卤牛肉味道不错，但是跟漫漫……嗯，食神香的味道比起来差远了，就是跟天天香的比也差了一大截！”洪晓天吃了人家的，还说这些让人伤心的话。

    幸好扬赵集团不是以餐饮为主业，不然赵雪肯定会很难过，而不像现在只是点头说是。

    “食神，你还要吃吗？”赵雪看到洪晓天在喝水，问了句。

    “晚上再吃二三十斤也就差不多了！”洪晓天笑着道。

    “你不是会做菜吗？想吃什么可以自己做，顺便我们也尝尝你的手艺！”赵雪很想看看洪晓天的厨艺如何。

    “可以！请先将四十九种香料为我准备好……还有，你们喜欢吃什么，喜欢什么样的口味，我可以为你们做！”洪晓天笑着道。

    “我吃西红柿炒蛋！”秦蝶珊笑着解释道：“我要减肥，晚上不能吃太多了！”

    “那我就吃一份扬州炒饭吧！”赵雪笑着道。

    “口味呢？清淡为主？”洪晓天问了句。

    “嗯，人家可又不像你爷爷老家的女孩子，无辣不欢……”

    秦蝶珊说话根本不像是大小姐对雇员说话，而是像女孩子对男朋友那样。

    这让赵雪更加吃惊，莫非这个洪晓天的能力不止自己现在看到的这些，不然秦蝶珊会喜欢他？

    赵雪从随身手袋中取了纸笔，递给了洪晓天，随后看到洪晓天的字写得很好，很有风格几乎自成一体，根本不像是她调查的没读过书，她再次有些吃惊。

    赵雪带着香料离开之后，秦蝶珊这才问起洪晓天这样做会不会泄露香料配分。

    洪晓天说不会，因为他写的香料都是写的虚数，不可能写实际的重量，而且不少香料的制作过程只有他才能完成，不然胡乱用，香味反而会很差劲。

    “晓天，可以把这香料配方给我一份吗？”秦蝶珊带着几分期许，甚至身体都凑到了洪晓天怀中。

    美人几乎入怀，这种感觉让人陶醉。

    洪晓天感觉自己实在不该显露，但这也是因为昨天女神露了一手厨艺，不然自己也不用如此为难。

    “女神，我该怎么办啊？”洪晓天默问了句。

    “给她就是了！”女神感觉无所谓，轻飘飘的一句话。

    “可是给了之后，要是有谁研制出了该怎么办？”洪晓天又问了句。

    “呵呵，那是不可能的！”女神回应道。

    “那好，我就原原本本的给蝶珊！”

    洪晓天在最快的时间跟女神商量之后，将高级香料配方和秘制方法原原本本的写在了秦蝶珊的小日记本上，秦蝶珊看了不止一遍，而后问起秘制方法为什么会这么复杂，而且还要运用真气、精神力什么。

    “当然复杂了……我说过，除了我谁也制作不出来的！”洪晓天苦着脸说道。

    “呜呜呜呜，你就知道欺负我，既然不行，又何必写出来让我伤心呢？”

    秦蝶珊将几页纸撕下来之后，又撕成了细碎片，扔进了垃圾桶里。

    “蝶珊，我不想欺骗你……你知道我现在对你的感情很深，所以不想让你觉得我不重视你的想法……只是因为我现在身份和实力跟你差得太远，所以我不愿意也不能……但是我会努力的！”

    洪晓天这近乎表白的话，让秦蝶珊很高兴，但同时也为自己刚才已经默记住了香料配方个秘制方法，而故意欺骗洪晓天有些难过。

    自己真的是对他有企图想了解他，才慢慢接近他的。但现在是真正的单纯的喜欢他，但还是因为他最初的能力！

    “晓天，你对我太好了！”

    秦蝶珊决定这个香料秘方不对自己母亲说，更不会对任何人说起，这是洪晓天对自己真爱的见证，她要永远埋藏在心里。

    赵雪开门进来的时候，看到秦蝶珊正躺在洪晓天怀里，她又赶忙退了出去，然后敲了下门，说了句：“食神、蝶珊妹妹，单独的厨房已经腾出来了，香料正在筹备，另外我的大爷爷、爷爷、奶奶，伯父、伯母和父母，都想尝尝食神的厨艺，他们说了十几道他们喜欢吃的菜，还有什么口味，希望食神能帮着做一下！”

    “嗯，赵大小姐，我马上去准备！”洪晓天笑着道。

    “呵呵，食神跟蝶珊妹妹是好朋友，以后叫我雪姐就行了！”赵雪没有进来，而后故意踏着高跟鞋，又离开了。

    “晓天，刚才我们那样一定被雪姐看到了！”秦蝶珊此时的脸还有些泛红。

    “嗯，希望她不要说出去，不然我的压力很大！”洪晓天起身之后，径直出了包间，让秦蝶珊连连喊要等着她一起走。

    洪晓天在按照赵雪家人说的十几道菜在独自准备食材和配料，同时他也用三十来斤牛肉制作几道菜，这菜是为他自己准备的，但围在一起，还是都可以吃。

    赵家主家的人除了在外地的，几乎都来了，此时都在跟秦蝶珊聊天。

    对于做菜，洪晓天自然少不了女神帮忙，但自己也在尝试着学习新菜式，至少秦蝶珊、赵雪和洪晓天自己吃的菜都是他自己做的。

    六点刚过，洪晓天将菜制作完毕之后，赵雪以洪晓天做菜身上沾染了油渍为由，让他去简单沐浴了下，而后穿上了他们扬赵集团服装总公司的“夏郎”男士高级中华立领。

    至于秦蝶珊则在之前就穿上了一件“丝丽”粉红的连衣裙，更显娇嫩可人。

    洪晓天听着赵雪介绍，但这是家宴，赵雪不可能介绍家人的职位，只是介绍说是她的什么人。

    洪晓天能看得出这些人里面有的应该是久居上位的高官，有的是经商的大富豪，有的是贵气十足的阔太太，反正就没一个普通的人。

    女服务员们将订制菜按照每个人的需求，摆放在每个人的面前后，赵家家主赵雪的大爷爷赵康说了一声请，宴会就比较沉闷的开始了。

    赵康尝了一口闻着就很香的荷叶粉蒸肉，顿时感觉比起以往吃的都要好吃，他忍不住连连动筷子，不像以往不时要停顿。

    这菜吃完之后，赵康又吃了西湖醋鱼，感觉同样是风味独特鲜明，香味出众。

    赵康忍不住看了一眼正在不断将红烧牛肉往自己嘴里送的洪晓天，这吃相的确不雅。

    要是他是自己的家人，恐怕早就被骂得狗血淋头了，但他是客人，而且还是比起自己认为最好的大厨做的更好的超级大厨，那就不能同样对待。

    看着洪晓天几乎嚼也不嚼就咽了下去，赵康不由得心想，他做的牛肉真的也跟自己最喜欢吃的两道菜一样好吃吗？

    赵康很想试试洪晓天做的几道牛肉菜式，但洪晓天在就餐前已经说了，这几道牛肉菜是他自己吃的，算是他的订制菜，自己怎么好意思说！

    其实现在赵家人还有秦蝶珊、赵雪都将洪晓天做的菜吃光了，要是以往那肯定觉得吃够了，但今晚看来似乎都没吃饱，现在都眼巴巴的看着洪晓天吃着他自己的“订制菜”。

    秦蝶珊似乎看出了赵家众人的意思，她笑着对洪晓天说道：“食神，你的这几道菜是不是可以让我和爷爷、奶奶、叔叔阿姨们尝尝啊？”

    “呃，当然可以，不过我做这些菜没放多少种香料，可能不是太好吃！”洪晓天皱了皱眉头。

    “呵呵，那不是更好？要是那样大家都感觉好吃，不是更能显示出你的手艺吗？”

    听了秦蝶珊的话之后，洪晓天笑道：“那大家就尝尝吧，要是不好吃可不要见笑！”