
    “好吧！”

    坐上姜梓琳的车，在姜梓琳的建议和帮忙挑选下，洪晓天在商场买了两套被单、毛毯，之后又去了夏郎男装专卖店。

    作为夏郎品牌代言人，洪晓天穿的衣物都是免费的，只需要签个字就行。

    “晓天，你会开车吗？”姜梓琳问了句。

    “呃，不会！”洪晓天其实会开车，但这已经是前世的事了。如今十几年从小到大，还真的没有开过车，总不能说自己会吧？

    “想学车吗？”姜梓琳轻声问道。

    “嗯，可以学！”洪晓天回答道。

    “那我教你！”

    姜梓琳将车开进了电子园区两旁都是空地的大道后，开得很慢，同时为洪晓天讲解起了汽车的构造和操作方法。

    洪晓天听得很认真，看着姜梓琳也很仔细，让她有些脸红。

    这里四下无人很是清静，加上两人又处在一个狭小的空间里，彼此的气息相互混合，很容易让人产生遐想。

    “好了，晓天，我已经讲完了，你记住了吗？”

    “嗯，记住了，让我来试试！”

    洪晓天打开车门离了副驾座，而后又走到了驾座一旁。

    姜梓琳没有下车而是扭动了下身子，慢慢的移到了副驾座上。

    坐在还带着洪晓天体温的座位上，姜梓琳突然有了些心动，身边这个男孩子真的不错。

    不光能吃，而且会做好吃的！

    不光能吃，头脑也是那么好用！

    以往从来没有开过车，现在坐上去后竟然没让自己再说一句，就开动了汽车，而后缓缓的上路，这让姜梓琳感觉很不可思议。

    “前面拐弯，要注意啊！”姜梓琳看到洪晓天现在开车时速已经达到了六十公里，还是有些紧张。

    “呵呵，梓琳姐，不用担心，我真的学会了！”

    在围绕着无人的大道开了几圈之后，洪晓天感觉到有些无聊，朝着姜氏电子厂开去。

    姜氏电子厂内，现在姜山正带着几名技术员正在改造影碟机生产线，准备生产微型摄像头和微型录音器。

    剩下的几十名工人此时正在将生产出的手机拆开，准备明天就将生产出的摄像头和录音器都安置在手机内部。

    “晓天……嗯，董事长，我估计明天起新功能手机陆陆续续就生产出来了，几天时间里手机都可以完全改造完毕……你看该如何定价啊？”

    “姜叔叔，还是叫我晓天吧……我说过，我只管制定方案、策划和宣传，其它事你看着办就行……至于定价，现在国外手机的价格是什么价位？”

    “国外普通手机一般在五百到八百售价，高档的在一千以上！”

    “嗯，那就定在一千吧！出厂价一千！”洪晓天笑道。

    “出厂价一千？”姜山很是震惊：“一只手机只是多了三十块成本，而且以后生产多了，这成本还会降低……这出厂价是不是定高了？”

    “不高，出厂价一千，售价1888，很合理的价位！”洪晓天笑道。

    “呃，那么高！那好吧，希望能有人买……”姜山感觉有些悬。

    “姜叔叔，明天上午九点，能造出几百部吗？”洪晓天又问道。

    “应该没问题！”姜山回道。

    “我马上给江海的记者们打电话，让他们明天都来厂里买手机……记住了，按照出厂价给他们就行，不要卖市场售价，让他们也拿出去赚点钱！”洪晓天叮嘱道。

    “嗯，我也给在江海的几个经销商打电话，让他们带点去试销！”姜山又道。

    “我明天带电视台的人来宣传，顺带买几部……”姜梓琳也表了个态度，但她始终认为不会有太多人愿意换手机。

    洪晓天连着打了很多电话，都是给记者们打的，江海的甚至天京的，以及自己在各省省会宣传时认识的那些记者，一个不漏。

    洪晓天甚至给东方远打了个电话，但东方远手机关机，最后他打给了《大夏娱乐周刊》的女记者吴慧。

    吴慧是《大夏娱乐周刊》的正式采访记者，是专门采访名人的知名记者，不是冯伟的那种跟拍偷拍记者，前段时间她也到过天天香的宣传现场。

    对于现在算是名人的洪晓天，吴慧自然是希望专门采访他的，她也说明天会带上几个记者来看手机，顺带采访下他。

    记者们都打过了电话，洪晓天感觉明天应该效果不错。

    要是能将现在这两万部手机卖出去，然后继续扩大生产，并且有钱搞研发，提高手机品质，电子厂不光能赚大钱，还可以顺势将周围几个同样不景气的电子厂都买下来。

    那样的话，自己的事业也算是有了起步了！

    洪晓天想着邀请姜梓琳一家吃饭，干脆也把彭馨兰邀请下，让她帮自己办一个驾驶证，顺带帮着自己在警察局宣传下，让警察局的警察们也用上自己的手机。

    对于洪晓天的邀请，彭馨兰自然是很乐意接受的。

    她这段时间没跟洪晓天联系，洪晓天竟然也不跟他联系，有些想他的同时，对于洪晓天她也有些怨言。

    那天对洪晓天突然态度冷淡，也是有原因的，这原因主要还是来自于自己家里，但现在家里的人似乎口风变了……

    洪晓天给林韵儿打了个电话，要她为自己准备一桌菜，他会带着人不久就来。

    林韵儿很惊讶洪晓天为什么会选择这里，而不是选择在天天香美食城或者食神香总店吃饭，但洪晓天既然选择这里，她自然是极为高兴的。

    洪晓天选择林韵儿家的食神香连锁分店，主要还是出于两方面考虑。

    一方面是看看食神香分店的布置，还有跟总店之间的口味差距，以便于改进。

    虽然洪晓天不想王漫漫和秦蝶珊跟自己之间感情的事，但食神香和天天香的生意，他还是会过问的，毕竟自己算是食神香的股东，同时还是天天香的形象代言人。

    另一方面还是因为林韵儿将是自己的同学，而她家条件不太好，洪晓天去她们那里吃饭也算是一种帮助。

    此外也是因为他们家这个分店处于黄江区和江东区中部，位置距离兴隆小区比较近，洪晓天自然也是首先想到。

    姜山说自己要守在厂里，等过段时间厂里效益好了，他再跟洪晓天一起吃饭，洪晓天点头同意，让姜山也要注意休息。

    就在洪晓天准备坐车离开时，手机铃声又响了。

    “晓天，我是赵雪，我到江海了，有没有什么好吃的地方，带我去尝尝啊！”

    那天洪晓天离开大酒店后，金表就留在套房内，赵雪也就明白洪晓天没有接受自己的示爱，但自己却忘不了他，尤其每次看到跟他合拍的广告，仿佛是真的一对恋人和夫妻。

    赵雪就读的本来是江海商学院，但她说要转校读江海影视艺术学院的剧本文学系，赵家大部分人竟然都同意了！

    “呃，雪姐，你没给蝶珊打电话啊？天天香美食城的东西可是很好吃的哦！”

    洪晓天虽然对于赵雪没有什么想法，但还是把她当作好朋友。

    “天天香的东西我是天天吃，已经有些烦了……你不是说食神香的腌卤凉菜好吃吗，带我去尝尝好不好？”赵雪带着些撒娇的口吻。

    “呃，雪姐，你不要对我用这样的语气嘛，我听了总感觉心痒痒的……”

    “呵呵，人家说话一直都这样嘛！”赵雪最初对洪晓天说话可不是这样。

    带赵雪去食神香总店是不可以的，那会让王漫漫产生很不好的联想。

    洪晓天想了想：“雪姐，要是你真的想吃，那就到江东区第一医院对面，那里有一个食神香的分店……我一会儿就来！”

    “真的啊？你可一定要来啊，要是不来，我以后就……”赵雪欲言又止。

    “就怎么样？”洪晓天有些担心，难道自己有什么把柄落在她手里了？

    “额，没什么……我要是不跟你联系，你是不是会很高兴？”赵雪有些幽怨的问道。

    “怎么会呢！”洪晓天回想起跟赵雪在一起的点点滴滴，感觉自己要是会分身术，凡是喜欢自己的女孩子就分一个，那就再也不会有因为女孩子喜欢自己而产生的烦恼了。

    不过前提是自己的小丁丁要雄起，要振作，不然怎么能做个真正的男人？

    今天也不知道是怎么回事，还在坐车前往林韵儿家分店的时候，洪晓天又接到了一个电话。

    “喂，你好！张天师，你怎么打电话给我啊？”洪晓天很奇怪。

    “无量天尊！晓天，我和灵宁都到了江海，晚上还没有吃的地方，你这个地主可要招待我们啊！”

    天师张无极此时和天师派圣女张灵宁，正坐在江海道教分会派出迎接的轿车内，却没有去下榻的大酒店吃晚餐，而是正在前往兴隆小区方向的路上。

    凭着张无极的修为，能掐指神算出洪晓天的所在是毫不费力的，但他总不能到了洪晓天跟前，才说要他请客的事吧？

    “呃，怎么这么凑巧？”洪晓天有些惊讶：“张天师，你们来江海做什么啊？”

    “灵宁要来江海读书，我这个做父亲的，怎么可以不送她来呢？”张无极笑道。

    “龙虎山离这里这么远，怎么来这里读书啊？”

    洪晓天此时想起那个话语不多，仿佛不食人间烟火，有些神秘的张灵宁，也不知道她为什么会来这个大夏最大的都市，而且还是读书。

    “很远吗？不是很远吧！”

    张无极有些急不可耐：“晓天，我知道你怕我逼你做我徒弟，但我现在不会了。我只是想感受下你的诚意，吃你一顿不会把你吃穷了吧？”

    “那就来吧，就在江东区第一医院对面！”

    洪晓天此时刚下了车，而后又热情的为姜梓琳和李雪花打开了车门。

    一辆一名道士驾驶的超豪华黑色轿车停在了姜梓琳的车旁，张无极和张灵宁在一名道士开车门后，下了车。

    “晓天，怎么这么巧？”张无极一掌拍到洪晓天的后背，顿感一股子强大的力量袭来，差点让他站立不稳。