
    也就是说，中级香料粉王漫漫一家人可以掌握。至于更高级的，只能等到自己体质达到六十分，修炼有真气之后，才能有机会制作出来。

    抄写一遍，在细细检查一遍，感觉没有差错后，自己也基本上记住了之后，洪晓天将两个笔记本都锁进了小铜箱子里，而后出了卧室，之后将钥匙交给了正在外面忙碌着收钱的王漫漫。

    此时已经是晚上的六点多，洪晓天去自己只睡了一天的卧室取了间谍钢笔、衣服、证件等，装进一个大的行李包，而后辞别正在忙碌的王漫漫一家人，背着行李包朝着锦湖一路奔跑而去。

    围着锦湖跑了七八圈之后，洪晓天又去了广场的体育器材处，跳远、俯卧撑、引体向上，吊环等等，一一运动一番。

    今晚一直没看到秦蝶珊，洪晓天不觉有些遗憾，看到现在已经是夜里九点多，洪晓天感觉应该不会看到她了，索性回了自己的新家锦湖花园A区402号。

    这套住房主卧室面积超过了50平米，有连通的浴室、书房和花园式阳台，洪晓天自然选择这里住下。

    在打开了卧室门之后，他看到书房内竟然亮着灯，赶忙走去了书房，看到了只穿着一件薄纱半透明睡衣的秦蝶珊。

    从她的身后望去，白皙光滑的玉背，还有那盈手可握般的细腰，桃心形般的翘挺玉臀，都隐隐可现，似乎除了睡衣之外，里面再无一丝片缕。

    洪晓天此时眼睛有些发直，脑袋“嗡”的一下就大了，他这十几年还从来没有如此近距离的见过女人的身体，更别说拥有如此极品身材的美女了！

    他忍不住吞了口口水，有些紧张问道：“蝶珊妹妹，你怎么会在这里？”

    别墅三楼的电脑已经被秦蝶珊派人搬到了这里，顺带的秦蝶珊还将自己的一些衣服带到了这里的一间卧室。

    本来她是想着将衣服直接放在洪晓天的卧室衣橱，但想着这样做意图实在太过明显，万一洪晓天觉得自己自作多情，反而起了副作用。

    此时的秦蝶珊正在电脑上练习打字，她做出一脸惊讶的表情，转过了头：“啊？晓天哥，你怎么回来了？”

    “呃，这里不是我现在的新家吗？”

    洪晓天现在视力似乎比起以往还要好，他能隐隐看到秦蝶珊那性感的锁骨，还有玉颈下的冰肌玉肤。

    “呵呵，回来了就好！昨晚，我看到晓天哥会用电脑，我就让人搬了一台电脑过来。以为今晚你不会回来，为你买了几套衣服后，顺便在这里泡了个澡，感受了下这里的环境，看看有什么需要改进的地方！”

    秦蝶珊说完缓缓的起身，朝着洪晓天走来。

    洪晓天以为自己能看清楚秦蝶珊的身体，但没想到睡衣设计得很巧妙，秦蝶珊的双峰还有下面最神秘部位都是那种不透光的丝绸，只能让他看到秦蝶珊那修长的美腿，还有那平坦的小腹和可爱迷人的肚脐。

    “蝶珊，你真美！”洪晓天情不自禁的赞叹了一句。

    “呵呵，是我的睡衣美，还是我美？”

    秦蝶珊轻笑一声接着道：“这睡衣是云裳集团最好的设计师根据我的尺码设计的，穿着清凉而又舒服，而且又显身材……”

    “嗯，的确好看，睡衣美，人更美！”洪晓天再次赞道。

    “呵呵，晓天哥，既然你来了，我也该走了……但是现在天色很黑，我很害怕，能睡在这里吗？”秦蝶珊轻声问道。

    “这里？呃，这里不行，我跟你之间不可以，我也配不上你……”

    洪晓天很奇怪，为什么前世的自己，一心想找一个漂亮的女孩子谈恋爱，甚至不惜花大代价讨好，结果却是事与愿违。

    而如今自己遇见的彭馨兰、王漫漫、秦蝶珊、林韵儿都是让人心动的大美女，自己反而从来不主动，仿佛变了个人似的。

    “呵呵，晓天哥，我是说我去另一间卧室住着，我还是个黄花大闺女，怎么可以跟你睡在一起呢？”

    “是啊！那，你就随意住一间吧，我想去洗澡了！你也早点休息！”洪晓天不敢再看秦蝶珊，而是朝着浴室走去。

    “晓天哥，你也早点休息！”秦蝶珊没有关电脑，出了书房后，径直去了隔壁的卧室。

    洪晓天进了浴室内，看到浴缸上还有水滴，应该是秦蝶珊洗过的，而她用的带着优雅花香的沐浴液还留在浴缸边。

    十几年没泡过澡了，现在时间还早，那就好好泡泡！

    打开了水龙头，开始放水，洪晓天感觉有些无聊，又去了书房准备再练一会儿打字。

    电脑上的文本文档还没关，洪晓天有些好奇秦蝶珊在上面写了什么，他坐下来从头看起，竟然是记录她跟自己从最初见面到在江东大道美食城再次相遇那一段经历。

    这段经历写得很细很生动，看了之后，仿佛就发生在眼前一样。

    “晓天哥，你怎么不去洗澡啊？”秦蝶珊突然再次出现在了洪晓天身后。

    “呃，马上去，马上去……蝶珊妹妹，你怎么又进来了？”

    洪晓天看着秦蝶珊那带着红晕的秀脸，很想将她揽入怀中，但现在的他可是订了婚的男人了！

    “我刚才走得匆忙，还没关电脑呢……我打算每天晚上在这台电脑上，记录我们从最初认识，到现在和以后的每一天，每一个时刻……但是你不能看，这是我的私密日记……”秦蝶珊娇羞的笑着道。

    “呃，那我以后就不看了……蝶珊妹妹，我走了！”

    洪晓天说完后起了身，他以为秦蝶珊会主动投怀送抱，但秦蝶珊只是点了点头，就坐在了椅子上，开始将文本文档改名为《私密日记1》，之后又将文件夹改为《蝶珊日记》，根本就没有一点点想要拥抱洪晓天的意思。

    “唉，我现在真的不可以，也配不上！”

    洪晓天心中叹息一声，他刚才从秦蝶珊的日记中能很清晰的感受到秦蝶珊对于自己的那种真挚感情，是怎么样从好奇，到接近再到喜欢，一步步升华的。

    泡在浴缸内，听到秦蝶珊关门离开的声音，洪晓天闭上双眼，开始询问起了女神，自己现在的身体情况。

    “还不错，已经快到40分了……”女神轻笑着道。

    “女神，你的那个体质评分标准是不是有问题？我想问一下，正常人是多少分？我怎么觉得现在的我似乎比起普通人还要强一点？”

    “现在的男人也就37分左右吧，女人要低几分……常年锻炼的军人、运动员体质能达到45分以上，做过三年以上的特种兵体质在50分以上，最拔尖的能达到60分及格水平……”

    听了女神的话之后，洪晓天震惊了：“那照这样说，我想学习修炼，还必须达到顶尖特种兵的水平，才可以咯？”

    “是啊！”女神回应道。

    “那我要到何年何月才能锻炼到那样的水平？”洪晓天感觉自己受到了欺骗。

    “很快吧！”女神笑道：“我现在每天中午在天天香吃上一顿，而且是越吃越多的情况下，估计修为恢复到一成，时间会提前……到时候，我会帮你的！”

    “怎么帮我？”洪晓天又问了句。

    “呵呵，其实我现在已经在慢慢改造你的身体了，随着我的法力慢慢恢复，你身体各方面机能我也在慢慢进行优化，等到我法力恢复一成，你只要不断加强锻炼，60分的体质是没有问题的！”

    “嗯，难怪我现在感觉自己反应力、记忆力，还有视觉、嗅觉都提高了不少……但是，我的那里就是早上醒来都没有反应，该不会是已经出了什么问题吧？”

    洪晓天觉得一个男人无论多么有本事，但要是传宗接代的东西废了，活着还有什么乐趣？

    “呵呵，放心吧，我不是说过吗……不是没有反应，而是因为我在你的脑海里……等你以后体质升到了灵体，修为也跟上之后，我会在你跟女人欢爱时离开你，那时候你的小丁丁就能一展雄风了！”

    “哦？我记得你以往说过法力恢复三成就出来啊？”洪晓天颇为期待的问了句。

    对于他这个十几年没碰过女人的人来说，想破身的冲动比谁都强烈。

    “呵呵，你现在的脑海在你夜里睡觉的时候，正在被我用法力扩大，现在里面越来越适合我生活……你也不用担心我以往说的话，只要你不断加强锻炼，越来越强，我保证你的小丁丁以后越来越强壮，越来越威风……”

    女神的话让洪晓天一下子来了精神：“那好！我马上起来，做四百个仰卧起坐！”

    洪晓天起了身，用浴巾擦干水之后，披上浴袍，回了卧室紧接着就在被褥上做起了仰卧起坐，直到浑身无力为止。

    依旧是早上的四点多，正在充电的手机又响起了闹铃，洪晓天起身后，发现自己脱在浴室的衣物都不在了。

    总不能光着身子就去跑步吧？

    打开衣橱，看到了四套崭新的男士运动服，还有几件衬衫、体恤衫，西装和中华立领装、睡衣都挂了四套，自己行李包带的一套彭馨兰买的衣服也挂在里面。

    公布书友群号：309107108，欢迎亲入群，老洪经常冒泡，有问必答！