
    秘书、助理们查过了那些想要洪晓天作为形象代言人企业的规模、资质和信用，认为可行之后，才会对秦蝶珊汇报，秦蝶珊才会根据幽叶集团与这些企业的远近亲疏，进行筛选。

    不过对于记者们的要求，秦蝶珊还是会尽量满足的，毕竟现在的洪晓天名气和能力还不足以让自己的家人认为配得上自己。

    “在西江省的龙虎县鄱阳湖边，距离省会鄱阳市也就几小时车程！”

    男记者接着将详细地址还有电话号码都写了出来。

    “嗯，我们过几天会去西江省，到时候我们去看看，要是不错的话，我们就帮你这个忙！”秦蝶珊笑着道。

    “那就太感谢了！”

    之后又有记者说起关于形象代言人的事，秦蝶珊让他们将那些企业的地址和电话等都留下，说之后会去看看。

    坐车到了锦湖广场之后，已经是夜里十一点左右。

    秦蝶珊并没有回锦湖高尚别墅，她说那里房间太大，她一个人住着很害怕。

    以往没有洪晓天在时，她还是住得很习惯。

    让保镖们开车回去，秦蝶珊挽着洪晓天的手，再次回了锦湖花园的家。

    一进门，秦蝶珊就忙着先给洪晓天脱下了袜子换上了拖鞋，洪晓天想拒绝都不行。

    “蝶珊，你怎么能这样做呢？你可是大小姐啊！”

    洪晓天现在对于秦蝶珊的爱意越来越重，孤男寡女日久生情这话，说的真的不错。

    “呵呵，就如我不知道你有一手比起我们幽叶集团五星级大酒店的高级厨师还好的手艺一样，我在天京的家，还是经常做家务的……不然昨晚那些事，是谁做的？”

    “呃，蝶珊，你对我这么好，我以后该怎么办才好？”

    洪晓天情不自禁的搂住了秦蝶珊的细腰，而后脱下了她的高跟鞋，之后轻轻捏住了她的三寸金莲。

    “难怪你要去学舞蹈，这一双小脚可真是美极了……汉朝那个赵飞燕就因为那双小脚，还有细腰，可是能在鼓上跳舞的！”

    此时被洪晓天搂着腰，秦蝶珊再次将红唇凑到了他的眼前，笑着道：“晓天，你是一个神秘的男孩子，我很想了解你一辈子，但是你却不给我机会！”

    “呃，蝶珊！”洪晓天突然想起现在自己跟王漫漫之间还存在着订婚关系，加上身份差距过大，他想了想：“蝶珊，给我一些时间，等我有了足够的能力，没有了束缚，到时候我会了解你一辈子，照顾你一辈子的！”

    “嗯，晓天，我相信你！”

    秦蝶珊很明白洪晓天说的是什么，看来现在王漫漫已经不是主要对手，她的对手现在只剩下洪晓天的身份太低、实力太弱跟自己不太般配这一点了！

    秦蝶珊相信洪晓天是个神奇的男孩子，从以往的超级吃货，转变为美食家，再转变为超级大厨，这时间很短，也许在进入学院之前，自己还会发现他的其它神奇之处！

    洪晓天依旧没有吻秦蝶珊，但秦蝶珊却主动吻了洪晓天的脸颊，而后极具引诱的说了句：“晓天，想看我脱丝袜吗？”

    “呃，想，想倒是想……但是，你还是个黄花大闺女……”

    洪晓天觉得被秦蝶珊这样引诱，自己会很难受，加上心理压力也会很大，还是不看的好：“蝶珊，你先去洗澡，我今天晚上还没锻炼，就在家里先锻炼着！”

    洪晓天说完，已经趴在了地上做起了俯卧撑，让秦蝶珊很是郁闷，难道她的吸引力还不如锻炼身体重要？

    再说，男女之间也可以配合着做俯卧撑和仰卧起坐啊！

    秦蝶珊故意没有关浴室门，背对着脱下了所有衣物，但没想到洪晓天还真的没有偷窥的心思。

    泡了半个小时的澡之后，秦蝶珊穿上浴袍出来，看到洪晓天还在客厅做俯卧撑，她摇了摇头。

    真是个呆子！这俯卧撑没有女人配合有那么舒服吗？

    “晓天，要我为你暖被窝吗？”秦蝶珊笑着问了句。

    “呃，最近很热，还是一个人睡凉快些……有你在身边，我会胡思乱想睡不着的！”

    听了洪晓天的话，秦蝶珊“噗嗤”一笑道：“我怎么觉得要是你在我的身边，我会睡得很香呢？”

    “因为我是男人，而你是女人……我们之间的想法是不同的！”

    洪晓天其实也想，但想归想，自己的身体现在不行，加上身份差距还有与王漫漫的婚约，又怎么敢随便跟秦蝶珊睡在一起？

    “呵呵，晓天，那我去睡了啊！”

    “去吧！晚安！”

    洪晓天心中在滴血，自从脑海有了女神的存在之后，自己慢慢有了几个漂亮女孩子喜欢，但身体没有反应，导致心态却变沉稳了！

    淋浴了一会儿之后，洪晓天在卧室又做了五百多个仰卧起坐，而后沉沉睡去。

    四点多起来之后，围着锦湖跑了二十圈，而后又去了体育器材区锻炼了很久。

    远远围绕着正在锻炼的洪晓天，项风、项雨这对双胞胎兄弟坐进了车内之后，好好的比对了一番西门傲给的照片。

    “大哥，我们现在动手吗？”项雨轻声问了句。

    “现在还不是时候……我已经得到消息，天天香美食城在临安市的新店明天开业，洪晓天在临安之后，我们再找机会下手！”项风一边开车，一边说道。

    “这事大哥你怎么知道的？”

    “报纸上已经登了！”

    项风抽出一手将一份《江海晚报》递给了项雨，接着道：“我说过多少次了，做杀手要多读书、多看报，要会思考，要有内涵，这样才能做一个好杀手！”

    “大哥，我听你的！但是，刚才我们明明可以下手，又何必等到去临安呢？”项雨一边翻看着晚报，一边问道。

    “洪晓天现在是天天香的形象代言人，天天香又是幽叶集团的，而幽叶集团又是大夏八大超级世家叶家的产业，说起来现在的洪晓天算是叶家的人……我们的家就在这里，虽然少爷只是让我们把他弄成个痴呆，但一定要小心谨慎，这样我们才不会暴露……这样的话，我们就可以一直玩着少爷送我们的那些小明星和嫩模了！”

    听了项风的话之后，项雨嘿嘿一笑：“是啊，少爷对我们可真不错，昨晚还把那个嫩模李美让我们两兄弟玩……那女人可真傻，竟然不知道我们是两个人！”

    “为少爷精心办事，不要给少爷添乱，以后这种女人多的是！”

    “那是自然！”

    秦蝶珊来到洪晓天身边之后，两人一起去天天香吃了早餐，而后坐上轿车，在前后两辆车的护卫下朝着江浙省会临安市而去。

    两千多年前的临安，是前朝南宋的京城，大夏帝国太祖洪云龙改朝换代之后，最初也是定都与此，只是在北伐蒙古之后，为了不断扫荡北方游牧民族的反扑，这才定都北方的天京。

    赵家毕竟是南宋皇族，加之大夏以往历代皇后都出自于属于长江以南，江南扬州范围的苏江、江浙、建安、大宝四省，所以一直稳居大夏八大超级世家第二位。

    只是在一百多年前，大夏“光兴皇帝”洪秀全册封在幽州东北三省势力根深蒂固的叶家之女为皇后，又发起种种革新之后，赵家的人，尤其是孤悬海外的大宝省赵家人不服。

    大宝省的赵家人凭借着当时掌握的海军实力不错，加之有北面的东瀛帝国暗助，将大宝省搞成了自治，除了承认大宝省是大夏帝国的国土之外，什么都是自治，不接受大夏帝国政府的任何命令。

    因为与扬州赵家本家矛盾很深，自治之后的大宝省赵家也没有跟本家再联系，赵家本家也没有心思理会大宝省赵家。

    随着革新之后，大夏帝国慢慢强盛起来，自治的大宝省因为与大夏之间经贸往来越来越少，日子越来越难过，现在反而跟海军实力超强的东瀛帝国关系越发紧密，甚至东瀛帝国在大宝省南北两大港口还驻有舰队，现在的大宝省可以说算是受东瀛军队保护了！

    正因为一百多年前赵家分裂，现在实力大减，但凭借扬州三省富庶，依旧能稳居八大超级世家之列。

    但现在排名在后的几十个大世家正在崛起，赵家现在很想保住超级世家地位，甚至有所突破，最终还是决定与这一百多年来的皇后一族幽州叶家合好，而合作经营的三家天天香美食城临安连锁店就是合好的第一步。

    秦蝶珊虽然姓秦，但她却是如今幽州叶家家主叶春秋的亲孙女，同时也是作为如今在大世家中排名靠前的，秦家家主秦云志的嫡孙女，加之秦蝶珊很小就显示出了在商业方面的超级天赋，所以赵家也很重视她的到来，这次派出了赵家本家最优秀的女孩子，十九岁的赵雪前来迎接。

    要跟被誉为“商界奇才”的秦蝶珊打交道，自认为不输于她的赵雪，在三天前已经在收集秦蝶珊的资料，顺便也将食神洪晓天的资料收集了一番。