
    再打开衣橱下面的大抽屉，自己带来的间谍钢笔、证件等小物件都摆放得整整齐齐。

    这是蝶珊在自己睡着之后为自己整理的？

    洪晓天一股子温馨和感动油然而生，仿佛秦蝶珊就像他的妻子一般，而现在这个家，才真正的像个家。

    但是为什么没有贴身的短裤呢？

    难道是蝶珊害羞，所以没有给自己买？

    洪晓天认为凭着秦蝶珊的个性，那是不可能的，他在卧室内、浴室内找了一番之后，去了书房，之后出了书房，到了大花园阳台上。

    洪晓天没有穿衣服，幸好现在外面也没人，他看到了挂在阳台上的十几条各种颜色的三角和平角短裤。

    将短裤都收了进来，洪晓天一边穿运动服，一边想着秦蝶珊想得很周到，对自己是这么的好，但是自己现在的身份，怎么配得上她？

    再说还有个王漫漫，自己又该如何对待？

    洪晓天摇了摇头，暂时不去想那些事，穿上运动服之后，洪晓天到了门厅，换上了一双崭新的运动鞋。

    估计现在秦蝶珊还在睡觉，洪晓天也不好打扰，关门后下楼出了锦湖花园小区，直奔锦湖。

    洪晓天现在跑步的速度更快，围着锦湖跑了十几圈之后，也才六点多，之后又去了体育器材区，锻炼了一个小时左右，突然发现秦蝶珊已经在自己身后了。

    “晓天哥，锻炼累了吧，给！”秦蝶珊将两张湿纸巾递了给洪晓天，让他擦拭一下脸上的汗水。

    “谢谢蝶珊妹妹，你对我真的太好了！”洪晓天一脸动容。

    “我们之间还用说谢吗……我可是你的全权经纪人啊！”

    秦蝶珊一脸柔情的看着洪晓天，似乎在期待着什么。

    “呃，肚子饿了，我们去吃早餐吧！”

    秦蝶珊看到洪晓天本来已经动了心思，但又忍住，看来心中还有顾虑。

    她也不急着这一时，何况自己喜欢洪晓天的情况还没跟家里人说，毕竟现在还不是时候。

    “晓天哥，今天我们要到东港辖区的天天香美食城做宣传……不过外地的记者们基本上已经回去了，只有江海的记者在。而且江海电视台的记者姜梓琳，还想对你做人物专访，此外还有十几个报纸和杂志社的记者也发出了专访邀请！”

    “嗯，等宣传活动之后看时间吧，但电视台的专访可以先做……”

    虽然现在世界的电视台影响力远远没有前世的那么大，但洪晓天相信，在以后电视台都使用卫星发射节目后，它们的影响力会很大。

    而影响力更大的则是互联网网络，不过现在世界的电脑刚面市，要想网络建全起来，至少还要等上几年，甚至十几年或者更久。

    作为天天香的形象代言人，是不可能再去万好家包子店吃包子了，而万好家包子店的生意跟以往比也差了太多。

    在天天香喝了些牛奶，吃了两个卤肉大包，洪晓天已经吃饱，之后他又去了厨房观摩起了厨师们的做菜工艺。

    秦蝶珊这次倒是没有跟着他，而是去了分公司，安排一些事务。

    电话铃声突然响了起来，洪晓天打开一看竟然是林韵儿打过来的，他笑着问起有什么事。

    “晓天哥，我爸妈为了感谢你帮了我们，想请你来我们店里吃顿饭，你可以来吗？”

    “吃饭？我刚吃过早餐啊？中午我是要去东港区的天天香美食城做宣传，估计十点就要离开……我看，还是以后再说吧！”洪晓天笑着道。

    “晓天哥，其实我们家是想请你我们店里坐一会儿……今天一早我爸去批发了一些王福记的腌卤凉菜，然后又贴出了王福记腌卤、凉菜的宣传单后，竟然周围那些餐馆的人也跟着学样，把从其它地方的腌卤凉菜冒充王福记的……”

    林韵儿这话说完之后，洪晓天这才意识到了一个严重的问题。

    现在王福记腌卤凉菜有名了，但是王漫漫一家人还没去申请注册商标，甚至连她们自家的招牌昨天都还没换。

    想到这之后，洪晓天觉得不能再呆了，他对林韵儿说起让她们家不用担心，只要那是买了真正王福记腌卤凉菜的人吃了说好，那么她们家的生意肯定会好的。

    关了电话之后，洪晓天给王安兴打了个电话，让他们家马上去江东辖区工商局，更换店名，还有注册商标，他也会去工商局等他们。

    这事因为跟秦蝶珊无关，洪晓天也不好麻烦她，出了美食城之后，洪晓天迈开大步就朝着工商局而去。

    到了工商局办事大厅之后，看到曹敏和王漫漫母女此时正在跟办事员理论。

    “王福记腌卤这个商标可是我们王福记餐馆最早提出来的，而且电视台、报纸、杂志上都说明了我们王福记餐馆才是王福记腌卤……只是我们这几天忙，没有来注册登记，怎么现在就不能注册了呢？”

    曹敏颇为郁闷，王漫漫自然也是，她们现在很后悔，生意太好太忙，竟然忘了注册商标的重要性，这算是因小失大吃了大亏。

    “现在申请‘王福记’作为餐饮企业商标，还有作为食品企业商标的，在江海市至少不低于一百家，估计在全国更多……所以，你们现在即便申请了，也不会成功。毕竟注册是有先来后到的！”工商所办事员老李有些细心的解释道。

    “呃，叔叔，王福记餐馆毕竟是最早提出的，还在媒体上做过宣传，难道就真的不能根据这事，算是最初提出的进行注册？”洪晓天凑到了跟前问了句。

    “哦，是洪晓天食神来了！”

    老李虽然感觉有些好笑，一个超级吃货竟然被吹捧为食神，但是人家一顿能吃那么多，也算是一种本事！

    何况现在的洪晓天在电视、报纸、杂志上天天露脸，也算是名人了！

    “食神，帮我签个名，可以吗？我的儿子很崇拜你！”

    老李说完取出自己的电话薄，接着翻开一页空白纸，带上一支签字笔，递到了洪晓天面前。

    看到洪晓天龙飞凤舞的写下了“好好学习，天天向上！洪晓天”这些字之后，老李从佩服洪晓天的吃功，变成了佩服他的书法，情不自禁的赞了句：“这字写得真好，食神可真是学识渊博啊！”

    “呵呵，过奖！过奖！”

    洪晓天以为帮着签名之后，老李就会通融，但老李坚决摇头说不行，因为按照大夏商标法规定，只有排名前十注册的，经过评定，只能有一家取得商标权，之后的都不可以。

    “这样吧，你们再想一个商标，好听的，没有人用的……我想，凭借着食神现在的名气，再在各个媒体上重新宣传下，那不是就成了？”

    听了老李的话，洪晓天跟曹敏、王漫漫商量了下，感觉不错，点了点头。

    但是要起什么名字？这又让人很费脑细胞了！

    秦蝶珊给洪晓天打电话问他在哪时，已经是九点半左右。洪晓天也知道不能再久留，毕竟自己马上要去东港辖区，坐车也要半个小时。

    “蝶珊妹妹，我一会儿就回来……”洪晓天没有对秦蝶珊说自己在哪，关了电话之后，又到了还在想商标的王漫漫身边。

    老李看到曹敏母女眉头紧皱，总感觉都不如已经叫惯了的“王福记”好听，他笑着道：“要是没有食神说起，谁知道你们的腌卤凉菜好吃，不如就叫‘食神’或者‘食神香’？这商标因为是属于洪晓天食神的专有名，所以没有谁敢抢注……你们看怎么样？”

    “好啊！”王漫漫一听就觉得不错，她又补充了句：“李叔叔，谢谢你……这两个的商标，我们都注册了！”

    “注册倒是可以……不过，注册商标的持有人，却不能是你们！”老李笑着道。

    “为什么呀？”曹敏有些不解。

    “洪晓天作为大夏食神，现在大夏只要看过帝国电视的都知道，加上报纸、杂志的宣传，这是家喻户晓，他现在算是名人了……所以现在只要沾‘食神’这两个字的商标，持有人只能是他洪晓天本人，不过他可以授权，甚至终身授权都可以！”

    老李有些羡慕的看着洪晓天，靠着吃出了名不说，只要以后不出臭名，这辈子吃喝是不用发愁了！

    “漫漫，你们是重新想个名字还是用食神香这个商标？”

    洪晓天现在又发现了一个宝藏，那就是靠着发掘“食神”和食神系列商标，然后授权给他认为不错的企业使用，自己就能获取人生的第一桶金。

    “就用食神香这个名字，反正晓天哥是我的未婚夫，我们是一家人……晓天哥，你说对吧？”

    王漫漫现在越来越感觉洪晓天有能耐，但男人越是有能耐，女人就越喜欢，不过喜欢他的就不只是一个女人了！

    这真的很矛盾，洪晓天要是没本事，王漫漫肯定不会爱他。但本事大了，爱他的女人多了，王漫漫又感觉到压力很大，这该如何是好？