
    “下去！回自己家反省之后，看我心情再说！”

    西门傲将一脸悲伤的李美赶下车后，打了个电话，而后一溜烟的开去了西门信住的别墅。

    此时陪西门信睡觉的女明星已经被送走了，西门傲将自己遇到秦蝶珊两人的事说给了西门信听。

    “嗯，幸好，还不算怎么得罪了秦大小姐，不然我们西门影视可就遭殃了……”西门信现在也算是放下了心。

    “那不知道那个叫晓天的穷酸小子，是什么来头，要不是因为他，我也不会看走眼！”西门傲现在将责任推给了洪晓天。

    “晓天！”西门信想了想：“大夏食神洪晓天？”

    “大夏食神？”西门傲有些不解：“这是个什么称号啊？”

    “其实就是个吃货，一个超级吃货！”西门信说完，去了客厅打开了电视，江海电视台此时正在播放昨天洪晓天吃东西的录像。

    看了一段之后，西门信对西门傲叮嘱道：“这个洪晓天可不能碰，我已经被警告过了……他是东方传媒的冯伟临死前的见证人！”

    “哦，还有这事！那个冯伟是怎么死的？”西门傲笑着问了句。

    想到自己以往跟那些女明星幽会经常被冯伟曝光，他现在心中就一阵阵的畅快。

    “这些小事不用你操心……还是想想怎么把在秦大小姐心目中的不好印象消除吧！”西门信提醒道。

    “爸，我们西门家族也是大夏八大家族之一，何必怕这个秦大小姐呢？”

    西门傲感觉自己想消除在秦蝶珊心中的不好印象，恐怕很难，毕竟自己的名声早就被东方传媒搞臭了！

    “我们西门家族，虽然势力庞大，但我们家不过是西门家族一个小小的旁家。要不是我这些年立足江海，苦心经营西门影视的生意，在娱乐圈有些名气，凭着我们家几十个亿的规模，恐怕根本不会入主家的法眼！”西门信说完长长的叹息一声。

    “就因为他们是主家的儿孙，而我们是旁家的儿孙，所以他们做官做大生意，我们只能做小生意，这真的不公平！”西门傲也抱怨道。

    “说这些没用，这就是命……记住，以后要低调！我听说就因为秦蝶珊要去江海艺术学院舞蹈系学习，现在八大世家中没结婚年纪不大的，有几个都准备进入学院学习……以后的学院藏龙卧虎，幸好你在导演系再学一年就毕业了……记住，一定要低调！”西门信再次叮嘱道。

    “嗯，爸，我明白了！”西门傲点了点头，心中却盘算起怎么惩治洪晓天……

    与秦蝶珊都只喝了一碗八宝粥，而后就去了天天香的大厨房，洪晓天在每一个忙着准备午餐的厨师身后都看了一番，观摩了下他们制作美食的过程。

    秦蝶珊本来是准备去顶楼上的分公司，但洪晓天没走，她也索性陪着洪晓天留在厨房内直到十点半。

    洪晓天今天的表演不在锦湖广场，而是在江东辖区第一医院附近的康复大道天天香美食城。

    舞台依旧搭建好，但因为场地的关系，只有一个舞台跳舞，此外就是洪晓天的表演舞台。

    因为天天香美食城在第一医院附近开张，导致食客都朝着天天香涌入，周围这些餐馆小吃店生意清淡了很多，医院对面的安逸小吃店老板林发贵和老板娘黄莉现在都愁眉不展。

    “唉，要是再没有什么客人，这店只能转让了！”黄莉叹息了一声。

    “只怕转让也没有几个人敢接手啊！”林发贵缓缓的说道。

    此时林韵儿又骑着自行车来了，看到现在都十一点半了还没有生意，她的心情也变得沉重起来。

    自从天天香七月三日开业后，林韵儿就发现她们家的食客越来越少，要是这样下去，自己以后学院的学费该怎么筹集？

    想了一会儿之后，林韵儿说了句：“爸、妈，要是实在不行，我们改行卖其它东西吧！”

    “呃，卖什么？现在什么东西卖的人都多！”林发贵皱眉道。

    “电视上的大夏食神洪晓天，不是说三星小区的王福记腌卤凉菜，比起天天香美食城的还要好吃吗？我们先去尝尝天天香的，然后再去尝尝王福记的，要是真的好吃，我们以后卖小吃的同时，试着卖王福记的腌卤凉菜……要是生意好，就不开小吃店了，就卖王福记的腌卤和凉菜！”

    林韵儿因为在家看电视，所以知道了大夏食神洪晓天，也知道了王福记，反而是她的父母因为没时间也没心情看电视，还不知道洪晓天这个大吃货郑重推荐的王福记腌卤凉菜。

    看到自己父母一脸茫然，林韵儿将自己在电视上看到的说了一遍，然后又说起现在电视台在报道王福记。

    而且洪晓天作为天天香美食城的形象代言人，都说那里的腌卤、凉菜比起天天香的好吃，她们为什么不试试？

    “嗯，要是真的好吃，我们还真的可以改行……韵儿，你去天天香选几份腌卤凉菜，打包买回来，我们先尝尝天天香的！”黄莉说完，掏出一百块钱，交给了林韵儿。

    林韵儿到了天天香之后，看到洪晓天此时表演已经进行了一半，依旧是几台摄像机对准他，“大夏之最”的林山依旧在计时记录。

    她因为挤不到前面去看，索性进了天天香内，选了卤鸭、卤鸡、卤牛肉、卤猪头，还有凉拌心舌肚打包后，就回了自家小吃店。

    “天天香的菜色泽、口感、香味的确不错啊！而且很卫生，选材也好，人家生意好是有道理的！”

    林发贵搞了十几年饮食，从心里发出这样的感慨。

    “看来还真的要去看看三星小区王福记的腌卤和凉菜才行！”

    黄莉此时眉头也皱得很紧，她决定等两点过后和林韵儿一起去看看。

    宣传活动结束了，洪晓天打破了昨天的记录，在昨天同样的时间里，多吃进了五道新菜。

    秦蝶珊本来是想让天天香的车送他回三星小区的，但洪晓天想到要锻炼身体，就准备跑步回家。

    刚跑到了安逸小吃店附近，就看到小吃店老板娘和一个看上去清纯甜美的少女，站在公交车站台边。

    他对着老板娘招呼了一声，没想到少女却喊起了他：“食神，你是大夏食神洪晓天？”

    “呃，叫我晓天就行！”

    洪晓天觉得自己现在就一个超级大吃货，哪里配做以往世界里周星星扮演超级大厨的那个食神，所以这也是他为什么肯学习那些厨师做菜的原因之一。

    “呵呵，没想到食神也到过我们小吃店，还吃了那么多东西……食神，你觉得我们安逸小吃店的东西怎么样？”

    黄莉现在很希望听到洪晓天说好，这样的话，小吃店应该会起死回生。

    “一般吧！”

    洪晓天的实话实说，让黄莉的心凉到了谷底，但同时也对经营王福记的腌卤凉菜生意越发的重视。

    她看到洪晓天又准备跑步离开，赶忙喊道：“食神，你这是要去哪啊？”

    “我回三星小区！”洪晓天笑道。

    “我们也要去三星小区，不如我们一起坐公交车吧？”黄莉建议道。

    “不行，老板娘，我现在正在锻炼身体，要是坐公交车，就耽误时间了！”洪晓天笑道。

    “要不，晓天哥，你骑自行车回去怎么样？这样既锻炼了身体，速度也快些！”

    林韵儿觉得现在自己家的生意已经到了差得离谱的地步，要是能跟洪晓天搞好关系，加盟王福记，在王福记那里批发腌卤凉菜，应该没有问题。

    洪晓天一愣，刚才自己跑步，还没怎么注意这个女孩子，现在再听听她那空灵的声音，看着她那清纯甜美的脸蛋，感觉很吸引自己。

    “好啊！”洪晓天下意识的就答应下来，他接着问道：“有自行车吗？”

    “有啊！我就有一辆！”

    林韵儿回小吃店门口，推出自行车放到了洪晓天身边。

    “呃，你们呢？是坐公交车去三星小区，还是骑自行车？”

    洪晓天接着道：“我现在锻炼身体，自行车上载上一个人，可以增加重量……”

    “那我坐自行车，晓天哥载着我吧！”林韵儿没有考虑，就说了出来，接着斜坐在了车后座上。

    “老板娘，那你就只能坐公交车来了，来了之后到王福记餐馆找我们就行！”洪晓天笑道。

    “嗯，那行，你们先去吧！”黄莉隐隐明白女儿的心思，对于洪晓天的人品，她那天早上也看得出来，应该不是坏人！

    洪晓天还是在前世骑过自行车，都十几年没骑了，刚开始还有些生疏，骑得歪歪扭扭的，让斜坐一旁的林韵儿不时发出尖叫，还急中生智的搂住了洪晓天的后腰。

    “呃，对不起，我很久没骑车了，现在已经好了！”

    “呵呵，晓天哥，我叫林韵儿，你可以叫我韵儿！”

    “嗯，韵儿，你多大了？”

    “十八，你呢？”

    “我也是！正月初一的生日！”

    “我比你小几个月……”