
    王漫漫此时正在看当红女明星兰莺艳主演的《王宫夺嫡》，看得正津津有味，听洪晓天一喊，她惊得一打哆嗦，而后看向了洪晓天，噘着小嘴道：“师伯……额，晓天哥，你终于醒了！出院了？身体好了？”

    “呵呵，当然好了！多亏了你们的照顾！”

    洪晓天如今有了身份证，身上有钱了，加上穿着的这一套新的休闲装，整个人的形象气质都变帅气了很多！

    “呵呵，应该的！晓天哥，这么多肉是怎么回事啊？”

    看到王漫漫盯着那两大包肉，洪晓天笑着道：“漫漫，我想让你们餐馆帮我加工下这肉，我给加工费……”

    “额，晓天哥，你这不是寒碜我吗？你是看不起我吗？要是这样，你拿去其它地方加工吧！”

    王漫漫一听到洪晓天要给钱，心头就很不高兴，枉自己这些天经常晚上照顾他了。

    “呃，那好，我不给加工费，但我肚子现在真的饿了……漫漫，先给我切几斤卤牛肉，我自己把这肉全部拿到你们的大卤锅里煮熟！”

    洪晓天两手各拎起一大包肉，突然感觉自己手上没什么力气，最后还是将塑料袋打开，将肉一块块的拎进了后院的清洗池。

    “怎么回事啊？我现在怎么比起以往没饱饭的时候还没力气啊？”洪晓天郁闷的想道。

    “你差点就死了，要不是我拼着用残余的法力救你，你现在已经烧成骨灰了，明白吗？”女神郑重的说道。

    “但我现在活了啊，看上去比起以往还有精神，但就是浑身使不出劲啊？”

    “你的魂魄差点离开你的身体，现在它们还没有重新配合好，加上你又饿了，自然比起以往差劲多了！”女神解释道。

    “那我该怎么办？”洪晓天郁闷的问了句。

    “晓天，你要加强锻炼啊！你现在的体质很差，如果说最强的人体质是一百分，你也就二十五分不到……”

    “还有这样的算法？女神，那我以往多少分啊？”

    “没吃饱是三十五分，吃饱了是五十五分！”

    洪晓天点点头，同时将洗干净的一块块肉，都放进了含有多种香料卤水的卤锅内，又加了些水和盐之后，接着打开了燃气灶。

    “晓天哥，肉已经切好了，快出来吃吧！”

    听到王漫漫的呼唤之后，洪晓天笑着应了一声，用洗洁精洗了手，来到了餐馆里。

    等洪晓天坐在餐桌旁时，王漫漫指着一大盘卤牛肉笑道：“晓天哥，我只切了一块，等你吃完了，我再给你切……”

    “嗯，谢谢漫漫！”

    洪晓天夹起一片薄的透光的牛肉片，赞道：“漫漫，你的刀功可真好！”

    “呵呵，是吗？”

    王漫漫很高兴能得到洪晓天的夸奖，她轻笑道：“晓天哥，要是我以后做不了亿万人瞩目的大明星，我就开一家中餐馆，我负责切菜炒菜，你负责洗碗收钱，怎么样？”

    “呃，你要做大明星？”

    洪晓天一听说王漫漫想当大明星，他就想到了前世和现在娱乐圈的潜规则，担心王漫漫也会被谁潜了。

    以往的他自认为配不上上得厅堂、下得厨房，长得越来越美的王漫漫，但现在的自己已经不是以往了！

    “不是做啊！晓天哥，昨天我都拿到江海艺术学院表演系的录取通知书了，能不能做明星，甚至大明星，我也是没谱的啊……”

    听了王漫漫的话之后，洪晓天“咯噔”一声，接着问道：“漫漫，可以不进那个艺术学院吗？”

    “不行的！”王漫漫俏皮的噘着嘴道：“好多女孩子想进学院表演系，就算成绩够了，但身体各方面有瑕疵都进不去，我好不容易进了，怎么可能再退出？再说，现在全国的大学都录取完毕了，我总不能再读一年高三吧？”

    “呃，这样啊？”

    洪晓天皱了皱眉，郑重的说道：“漫漫，娱乐圈很乱，没有遭受过潜规则的女孩子，没人捧是很难出头的……你可要想好了！”

    “嗯，晓天哥，我知道你的意思，放心吧……”

    王漫漫毕竟还有梦想，艺术学院是她梦想开始的地方，她又怎么可能轻易放弃？

    “呃，那好吧！”

    洪晓天不好再说什么，他开始专注的吃起了牛肉片。

    王漫漫看到洪晓天有些沉闷，她摇了摇头，去了后院卤制间，翻动了一次卤肉，尝了尝卤汁，而后又加了些香料粉和盐。

    “漫漫，再给我切一块卤牛肉！”

    “来了！”王漫漫微笑着应答，而后又去了腌卤凉拌菜的操作间。

    “喂，请问你是？”洪晓天拿起手机，看着这个陌生的号码。

    “你好，我是东方远！你是洪晓天，洪兄弟吗？”