
    “晓天哥，你怎么现在不去外面锻炼了？”在前往天天香吃早餐的时候，王漫漫问了句。

    “呵呵，我现在没必要再那样锻炼了，我现在需要的是休息！”洪晓天说完这话，就不再细说，毕竟很多事不能说。

    早上就将一天的肉吃够，这样才不会耽误宝贵的时间。

    上午教授讲课的时候，洪晓天已经在看大二的教材，但看着看着又睡着了，不过现在的他只要不影响上课，教授们是不会生气的。

    没办法，谁让洪晓天是天赋极高的人才，天才呢！

    一觉就上午放学，被赵雪叫醒后，吃了几口她在食堂买的饭，想起要去公司，他赶忙起身走出教室。

    “晓天，你要去哪啊？”在身后的赵雪柔声问了句。

    “呃，去公司！”洪晓天笑着道。

    “我们一起去吧！”赵雪接着道：“我马上叫车！”

    “嗯，好吧，谢谢啊！”洪晓天想到中午时间只有不到两个小时，就没必要跑步浪费时间了。

    “我们之间还用谢吗？”赵雪此时拿起了紫凝手机拨了个电话过去。

    “雪姐，我可以去吗？”诸葛芷笑着问了句。

    “当然可以，还有秀妹妹，我们一起去吧！”

    赵雪知道与秦蝶珊争夺洪晓天的战斗很激烈，自己一个人不好对付，所以还是得有帮手才行！

    王漫漫、秦蝶珊、林韵儿她们的表演系、舞蹈系、歌剧系都是学院很热门的院系，加上有太多的表演课程，所以每天的学习时间很紧张，除非是下午放学，一般中午只有半个小时的吃饭和休息时间，不像最悠闲的剧本系和不算忙的导演系。

    恰恰因为这样，所以才让赵雪、诸葛芷在学院的时候跟洪晓天有很多聊天的时间，当然因为有了祛除胎记的希望，心情变好的东方秀现在也会不时说上几句。

    坐车到了公司后，洪晓天先去了专门为夏达四父子研究生产电脑而腾出的四楼顶层，里面有两间堆放的是各种电脑零配件，此外就是一个电脑零配件的试验加工区，在过去就是摆放了几台电脑的研究室。

    看到洪晓天来了，身后还跟着赵雪等三名美女，虽然东方秀胎记很怪异，但身材样貌还是不错的。

    夏达颇为感动的跟洪晓天握了手，而他的三个儿子都眼馋的盯着赵雪三女，仿佛没见过女人一般，让三女都感觉有些厌恶。

    “夏叔叔，彩菊妹妹到米国了吗？”洪晓天不问夏达的工作研究情况，首先从他的家人生活入手，这也是跟原来世界的那些高官们学的。

    “嗯，嗯！这事要多谢晓天，要多谢赵大小姐和秦大小姐，不然彩菊这辈子哪里能有这样的机会！”夏达说完，朝着赵雪一个感激的眼神。

    “呵呵，夏叔叔，你是晓天的叔叔，就是我的叔叔！彩菊是你的女儿，就如同我的姐妹一样，这些小事没什么的！”赵雪笑道。

    “嘿嘿，那就多谢赵大小姐了！”

    洪晓天微微一笑，赵雪可真会拉关系，他又问了句：“夏叔叔，公司有人给你和三位哥哥介绍女朋友吗？”

    “有，有倒是有……不过我们没看中，或者人家看不上我们……”夏达笑着道。

    “我爷爷老家有不少姐姐，都没嫁人结婚，要不我让她们来公司，反正现在公司在发展也缺人……”洪晓天笑着道。

    “不知道长得怎么样？”

    夏达接着道：“我的三个儿子虽然不成材，但也不想娶不识几个大字的女人，更不想娶那些长得难看，脾气性格不好，而且没见过什么世面的人……至于我，现在已经快五十岁了，也不想娶太小的女人，最好是在三十岁以上，没有生育的女人……这样她也不会因为以后有了自己的孩子，而对我的儿女们不好！”

    听了夏达的要求，洪晓天难怪他们父子还没选中女朋友，原来是因为要求太高啊！

    的确，如今的夏达家有了洪晓天给的股份，加上成为了公司的中高层，有所要求也是正常的。

    不过自己爷爷老家那些姐姐，各个至少初中毕业，而且长得水灵，脾气性格也不错，这几年在沿海打工也算是见多识广，洪晓天也不担心夏工三兄弟看不上。

    洪晓天将自己爷爷老家姐姐们的情况说了下后，夏工三兄弟都是喜笑颜开，让洪晓天赶快给她们打电话，让她们来公司！

    洪晓天拨通了二爷爷洪友金的电话后，说了下情况，洪友金自然是支持同意的，并说会马上打电话让那些洪家大院的姑娘，尽快到洪晓天的公司。

    不过夏达的要求很独特，还真的没有合适的人选。

    “呵呵，夏叔叔，我们赵家有位女厨师长得还算不错，脾气性格也很温柔，现在三十多岁……因为没有生育，前几年离婚后一直没有嫁人，要不我让她来跟你见见面？”

    赵雪如此热心，主要还是看在洪晓天对这个其貌不扬的夏达重视程度，甚至超过了姜山和罗辰，所以才会又帮着夏彩菊去米国留学，又为夏达找对象。

    秦蝶珊是晚上跟洪晓天在一个家住，但赵雪现在是白天跟洪晓天一个班，而且她对于洪晓天创业的支持力度，比起秦蝶珊要大。

    夏达作为洪晓天最看重的人，自然也会被她重视。帮助了夏达，就等于是帮助了洪晓天。

    而她自然而然就会被洪天公司的人所认可，也许以后洪晓天要结婚了，这些人就会都说她的好话，那么秦蝶珊也不一定就能做洪晓天的新娘吧！

    对于王漫漫、林韵儿、张灵宁，赵雪根本没有当作强大的竞争对手，毕竟她们的身份跟自己和秦蝶珊没法比。

    虽然张灵宁是天师派圣女，但毕竟是道家，不是世家，不在一个层面。

    至于诸葛芷，虽然看样子也是越来越喜欢洪晓天，但她跟洪晓天没有太深入的接触，不像自己和秦蝶珊，所以也不足为虑。

    就在洪晓天身侧，仿佛洪晓天的贤内助一般，赵雪听着洪晓天对夏家四父子讲起了电脑操作系统、输入法、搜索引擎、网络聊天等，让他们好好的琢磨，好好的研究。

    洪晓天带着赵雪三女离开了，他也不担心赵雪三女会对自己家族说起，让她们研究这些，反而他还期待有谁先研究出这些东西，然后他可以借鉴。

    不过三女一直就没对自己的家族说起洪晓天关于经商发展的想法创意，也许是她们觉得说出来之后，会让洪晓天看不起她们……

    姜山向洪晓天汇报了一个好消息，靠近繁华地带的主干道入口一百亩地，已经买下来了。

    但又有个不好的消息，那就是浦江大桥这边的主干道入口和周围，现在有五百多亩地，已经被东方集团买下，也不知道要搞什么。

    一听说东方集团，洪晓天就想到了那个东方云长，随后又想到了东方远，不由得皱起了眉头。

    “既然是电子园区，应该是搞跟电子产业有关的吧……呵呵，暂时不管，我们做好自己的事就行……”

    洪晓天说完看向了罗辰：“罗叔叔，给江海警察系统的手机生产得怎么样了？”

    “已经生产了1万多部，加上现在改装库存的一万多部，已经有两万多部，现在原材料等很充足，生产线也不断的调试完毕，五万部估计在本月十日就能生产出，之后就可以生产扬赵集团的……”

    听了罗辰的汇报后，洪晓天点了点头：“最早改装库存的一万多部，现在先卖出去，不过要在各省大城市限量供应，维持到本月中旬，之后根据产量慢慢放开……在全国各大城市直接选定经销代理商，不设州域和省级代理商，这样避免被大代理商控制销售渠道……此外多在各大城市招聘直属于公司营销部的业务调查、销售员，在销售这一块要避免被经销商卡脖子……”

    听了洪晓天的话之后，罗辰对于洪晓天的商业头脑所折服，这明明就是本活的“生意经”啊！

    看到时间不多了，洪晓天坐上了车，赵雪三女已经在车上等了。

    对于洪晓天跟公司高层开会的事，三女都没有参与，而是在公司四周转了一圈。

    “秀妹妹，你们东方集团在电子园区买了五百多亩地，你知道吗？”

    洪晓天庆幸自己提早买了园区内的所有电子厂，而且因为电子厂分散得很零散，所以占了过半的面积。

    不然凭着东方集团的实力，要买下整个电子园区也跟玩一样，自己又怎么有发展的空间？

    “不知道啊！东方集团的生意都是我大爷爷一家在经营，我们家一直在军方……”

    东方秀觉得自己没有必要炫耀自己的爷爷东方雄是总司令，父亲是总装备部部长，二叔是荆州军区司令，赵雪和诸葛芷家都是一部分人为官，一部分人经商。

    “嗯，我明白了！”洪晓天隐隐有种感觉，东方集团购买电子园区的地是针对自己，但现在还说不清楚。

    车到浦江大桥边，洪晓天再次看到了东方云长。

    此时的东方云长一脸意气风发，在十几名江海官员的陪同下，还有以东方诚为首的数十名东方集团江海分部人员的陪同下，在几十名记者的拍照，还有江海电视台的摄像机下，他取出了稿子。

    但是他没照着稿子读，而是直接指着眼前的一大片空地道：“这里在几年前还是一片河滩地，但现在有了我们东方集团的入住，将成为全大夏最大的新功能手机生产基地……而且我们集团直属的东方建筑总公司将昼夜施工，争取十天内将生产区的地面硬化，搭建起生产钢架大棚，十五天内将最先进的生产线安装调试完毕，二十天内投入生产……一边生产，一边继续建设，争取三个月内基本建成东方电子总公司！”

    东方远没有注意到洪晓天的车经过，他一想到自己将在洪晓天事业刚起步之时，就来个迎头痛击，他就心中莫名的激动！