
    “啊？好啊！好啊！谢谢馨兰姐！”洪晓天前世没读过大学，这一世更没上过学，能跟王漫漫在一起上大学，还真的是很美好的一件事。

    “呵呵，你要注意观察那个西门傲，他在学院的导演系……明天上午你来我的公寓，取一套隐蔽的拍摄录音装备……从本月起，每个月会有五千工资，要是拍到了好材料，还有额外奖励……”

    “没问题！”一听到有工资，洪晓天毫不犹豫的就答应下来。

    回了餐馆，洪晓天对王漫漫笑着说起自己也会去江海艺术学院读书，王漫漫问起怎么回事，洪晓天顺口说是东方远帮忙安排着去的。

    现在已经是下午的四点多，洪晓天开始大口吃起了卤煮熟的肉。王漫漫问起洪晓天为什么那么能吃，洪晓天将贪吃的原因，推在了自己住院昏迷十几天醒来就很能吃的情况上。

    “哈哈哈，晓天，你出院了，终于舍得来我家住了！”

    打牌收工刚回餐馆的王安兴看到洪晓天，就想到了洪老头教导自己和女儿武功的恩情，虽然洪老头没收他为徒，但他历来是将洪老头当作师父。

    可惜以往洪老头和洪晓天办不了身份证，一直不愿意来这里住！

    自己经常去送钱，都被洪老头婉言谢绝。洪老头逝世后，王安兴一家又给洪晓天送过钱和东西，但洪晓天这孩子有志气，情愿捡破烂卖钱吃饭，也不要他们家的钱和东西。

    “老师弟好！”洪晓天笑着道。

    “没大没小的，叫我王叔叔！”王安兴瞪大眼严肃的说道。

    “那好吧……王叔叔好！”

    洪晓天又看向曹敏和四位女服务员：“曹阿姨好！阿姨们好！”

    “爸，妈，刚才晓天哥吃了十几斤肉，我都担心他会不会有事……”王漫漫一脸关切的看着洪晓天。

    “晓天，没什么吧？”曹敏关心的问了句。

    洪晓天看到众人很惊讶的表情，他又重复了一遍那个说法。

    “呵呵，想那么多干嘛？晓天除了贪吃之外，又没有其他异常，那就说明没事……”

    洪晓天将两本银行存折递给了王安兴：“王叔叔，存折里有九万块钱，我希望在我去江海艺术学院读书之前，能每天在餐馆吃上足够多的肉，最好是各种样式和风味的牛羊肉……可以吗？”

    王安兴打开两本存折看了看，一脸惊讶的问道：“晓天，你怎么会有这么多钱？”

    洪晓天又将今天餐饮发票抠奖的事说了一遍，不然让王安兴误会是自己做了坏事得来的，那就不好了。

    王安兴本来是不打算要洪晓天的钱的，但要是不要，按照洪晓天一贯的性子一定会离开这里。

    王安兴左右一合计，将一本四万的存折拿着，将另一本五万的递给了洪晓天：“晓天，四万就够了，剩下这钱，你好好合计合计，看看是不是在这暑假期间，做点什么小买卖？”

    “呃，王叔叔，我这还有钱，那钱你拿着，学院放假了，我可是还要回来吃饭的……我现在身份证上的住址就是这里啊！”

    看到洪晓天似乎不缺钱，王安兴想了想：“嗯，那好，那我就收着……晓天，你是真的要去江海艺术学院上学？”

    “是啊！我以后会经常照顾漫漫的！”

    王安兴想了想，语重心长的说道：“晓天你刚出院，身体应该还没恢复，可得加强锻炼身体，不要荒废了武功……不然这以后去了学院，被别人欺负，还要漫漫保护，那可就丢人了！”

    “嗯，我听王叔叔的……我现在就去一边锻炼，一边想点挣钱的门路！”

    “好！孺子可教！”王安兴蒲扇般的手重重的拍在洪晓天肩膀上，让洪晓天顿感压力巨大，有些疼痛。

    洪晓天看到众人都在忙了，也就不再打扰，简单道别之后，开始一路小跑起来。

    “呵呵，晓天，你这个笨蛋！你这样小跑有什么用啊？要迈开大步的跑！”女神在脑海内笑道。

    “现在正是下班时间，路上车多人多，我能那样跑吗？”洪晓天一边喘着气，一边反驳道。

    “可你这速度跟老人散步一样，有什么用？去找一个没人的地方，迈开大步的跑！”女神颇为鄙视的说道。

    “哦！”洪晓天此时又想到了住了十几年的锦湖公园。

    到了锦湖，围着锦湖跑了一段路之后，洪晓天开始气喘吁吁，感觉体力不支，正准备坐在湖边的长椅上休息一下，猛然听到“嗷嗷嗷”的类似狗叫声。

    洪晓天回头一看，心头“玛雅！”一声。

    身后隔了五米远，就是一条身高超过一米五，体长近两米五，长着仿佛狮子头大脑袋的黑色大獒犬，正在朝着自己奔来。