
    “你们三个，不是说好了吸收修炼不说话吗？”

    青色大蟒蛇吐着红红的信子，在半空中不停的盘旋着，依旧是一副女子的声音。

    “你们啊，哪里像我龙吉儿，一出来就说个没完！”红龙飞得最高，依旧是一副女人的口吻。

    “好了，都不要说话了，安心吸收灵气，好好修炼吧！”白狐狸再次发声，言语娇媚。

    对于这一切，洪晓天是不知道的。要是他知道，恐怕会吓得半死！

    谁能想象，自己的脑海内能容纳下这么多凶猛或者奇怪的动物，而且还是会说话的！

    五怪兽在吸收，周娥皇也在协助着女神吸收，吸收灵气到了夜里三点多，灵气已经极为稀薄。

    五只怪兽都飞进了洪晓天的脑海，女神控制着洪晓天的身体。下了山，而后飞回了小院内，之后又进了房间，脱了衣服，睡了过去。

    手机铃声响起，洪晓天赶忙起来，而后麻利的穿上了衣物。

    此时秦蝶珊也睁开了眼，看到自己除了文胸和丁字裤，什么都没有穿，再看到洪晓天起来，她心中一阵阵甜蜜。

    没有感觉到身体异样，那就说明洪晓天昨晚没有进入她的身体，但同寝共枕是显而易见的。

    “虽然没有跟晓天做那事，但总算是睡在了一起，也不知道昨晚他摸了自己没有？为什么没印象了？”

    秦蝶珊感觉现在还早，看到洪晓天已经出门，她又躺下继续睡觉，脸上还带着幸福的微笑。

    洪晓天锻炼回来之后，看到院门已经打开，秦蝶珊已经起来帮着洪友金烧火做饭，他感觉秦蝶珊为了自己，似乎改变了很多，不由得心中很是触动。

    早餐过后，洪家大院的老老少少将洪晓天等人送到了村部，让秦蝶珊再次感受到了农村人的质朴和热情！

    为他做了这么多，只希望他永远爱我，不要往后能力越来越大，对我却越来越差！

    三辆车开到蓉城国际机场后，秦蝶珊已经拿到了天天香为她们准备的机票。

    依旧有两名身手最好的女保镖保护秦蝶珊，剩下的六名女保镖将轮换着把车直接开回江海市。

    这个世界的飞机远远没有原来世界的先进快速，从蓉城飞往江海竟然用了五个小时的时间。

    下飞机后已经是下午四点多，有天天香的车来迎接，两人直接去了秦蝶珊父母住的那一套锦湖别墅。

    秦蝶珊的母亲叶欢此时已经在别墅，同时别墅内还多了位六十多岁精神奕奕的老人，那就是幽叶集团主席叶春秋，秦蝶珊的外公！

    看到虎背熊腰的叶春秋就站在别墅客厅门口，秦蝶珊一下车就激动的张开双臂，扑进了他的怀抱，同时问了一声：“外公，你怎么来了？”

    “我来看看我们家的小公主，快一个月没见都瘦了、黑了！”

    叶春秋慈爱的抚摸着秦蝶珊的头，两道敏锐的目光却盯向了正在走来的洪晓天。

    “叶爷爷，您老好！我叫洪晓天，以往的身份你们应该也知道了！”

    洪晓天现在脸上虽然带着笑，但心情却是有些紧张的，也不知道这个叶春秋是怎么看待他这个外来人的！

    叶春秋没有急着说话，而是放开了秦蝶珊，接着上上下下的大量了一番洪晓天，随即发出几声爽朗的大笑：“不错！不错！第一次见到我，能在我面前如此镇定的小伙子，实在不多见！”

    “呵呵，谢谢叶爷爷夸奖！”洪晓天轻缓的说道。

    “以后不要叫我叶爷爷了，没发觉这称呼有些拗口吗？”

    叶春秋接着道：“跟蝶珊一样，叫我外公！”

    “呃，这恐怕不太合适吧……我跟蝶珊没什么，而且我的身份配不上蝶珊……”洪晓天说完有些伤感的低下了头。

    “自古英雄出少年！当年太祖也是一介寒门布衣，为何能娶到赵宋最美的公主？”

    叶春秋看着洪晓天，掷地有声的说道：“只要有才能，我叶春秋就欣赏！”

    “我有什么才能呀？除了能吃之外，也没什么本事……”洪晓天再次不好意思的低下了头。

    “晓天，先进来再说吧！”叶欢此时也走了出来，而后示意秦蝶珊将洪晓天拉进了一楼客厅。

    “嗯，叶阿姨，您好！”洪晓天也是颇有礼貌的。

    等秦蝶珊带着羞涩，但又勇敢的紧靠在洪晓天身边，四人坐在真皮沙发上后，叶欢笑着道：“晓天，你将蝶珊写进了你们洪家的族谱，这事怎么没有跟我商量一下？”

    “呃，阿姨，是我二爷爷……”

    洪晓天接下来是想说他二爷爷自作主张，秦蝶珊欣然从命，而他自己也没阻止。

    秦蝶珊估计洪晓天接下来的话会实话实说，她赶忙道：“妈，是二爷爷看到我和晓天真心相爱，所以就承认了我和晓天的关系，所以就……”

    “是吗？叶欢看着洪晓天问了句。

    “嗯，是的！”洪晓天想着现在自己跟秦蝶珊相处二十多天，关系越来越深化，实在不能再否认。不然秦蝶珊伤心不说，自己也会被人瞧不起，说自己没有男子汉的担当。

    “晓天，你是真的喜欢蝶珊吗？”叶欢问了句。

    “嗯，蝶珊是个很完美的女孩子，我很喜欢！”洪晓天点了点头。

    “是像兄妹一般的那种单纯的喜欢，还是想跟她结婚生子、一辈子相濡以沫的爱慕呢？”叶欢又问了句，让秦蝶珊听了脸蛋红红的。

    “是……爱慕她，她真的很完美很高贵，但我身份卑微，一直感觉自己配不上蝶珊……唉！”洪晓天说完，长长的吐出一口气。

    被叶欢如此逼问，仿佛现在就像是正式跟秦蝶珊结婚，被主持人询问一样。

    “哈哈哈哈，配不配，不是你自己想的那样，但以你现在刚起步的条件，要娶蝶珊是有些压力……这压力来源于蝶珊的爷爷秦家，也来源于社会的压力……但我很欣赏你！晓天，我看这样吧，你跟蝶珊先秘密订婚，等你们从学院毕业之后，我们再对外宣布，你看怎么样？”

    叶春秋现在想的这个两全其美的办法，既要将这个在几方面显现出神奇之处的洪晓天，通过秘密订婚的方式留在他们叶家，又想再观察几年，要是洪晓天以后表现越来越平庸，随时否认了就是！

    “嗯，可以，我也感觉自己现在年纪太小，而且没有学历，没有本事，更没有让人尊重的社会地位，要是说出自己是蝶珊的未婚夫，感觉会丢人……我倒是已经丢人丢惯了，但不能让蝶珊受委屈。我要奋斗到让所有人都觉得我配得上蝶珊之后，才会向蝶珊求婚，然后我希望外公和阿姨都能同意……当然，更希望爷爷和叔叔能同意！”

    听了洪晓天有些励志，又似乎设身处地为自己着想的话，秦蝶珊极为动情的说道：“不，晓天，即便你是一个普通人，我以后也会嫁给你的！”

    “呵呵，蝶珊，我不可能是普通人的……”

    洪晓天感觉自己一时口快，泄露了什么，赶忙看着叶春秋和叶欢道：“我要奋斗，争取以后不做一个普通人！”

    叶春秋点了点头，再次好好看了眼洪晓天，含笑不语。

    看来这小子真的有些神奇，我刚才那个决定是不是错了？

    但秘密订婚这事，已经说出来了，只有等以后再看看，反正我们蝶珊现在是写进了洪家族谱的！

    “好，晓天，你一定要加油！”叶欢似乎也听懂了些洪晓天的话，但都装着糊涂。

    “阿姨，现在厨房在做菜吗？我去为你们做几道菜！”洪晓天笑道。

    “晓天，何必那么麻烦呢……我们去天天香吃吧！”秦蝶珊建议，她是怕累坏了洪晓天。

    “天天香的菜虽然好吃，但那是别人做的……晓天的菜好吃，外公可是没尝过呢！”

    听了叶春秋的话后，洪晓天点了点头：“外公，我就用厨房有的食材做菜吧……外公、阿姨，你们喜欢吃什么口味的菜？”

    “随你吧，我虽然年纪大了，但胃口很好，各种菜系各种口味我都喜欢，你的阿姨也是一样！”

    “嗯，那我去厨房了！”洪晓天说完，起身朝着厨房走去。

    秦蝶珊见了也说要去帮忙，却被叶欢叫住，说要再聊聊天。

    “妈，我要去帮忙，聊天可以晚上嘛！”秦蝶珊现在有了洪晓天，似乎跟叶欢也没以往那么粘了。

    “唉，女儿大了，迟早是别人家的人了！”

    等秦蝶珊也轻快的离开客厅后，叶欢不由得发出一声叹息。

    “你不也是一样？但现在还不是在掌管我们叶家的生意？”

    叶春秋接着道：“到时候，我要蝶珊和晓天生至少三个孩子，有一个必须姓叶，继承我叶家家业！”

    “爸，叶家不是还有那些堂兄弟的孩子吗？何必让蝶珊接连着生孩子遭罪呢？”

    叶欢当年就是深受怀孕生孩子的苦，所以坚决的只生了秦蝶珊一个。

    “生孩子是作为女人最神圣最幸福的事，怎么能是遭罪呢？你这思想真的不好……可不许向蝶珊传播这样的思想！”叶春秋说完，开始看起了帝国电视台的晚间新闻。

    厨房内本来是有四名女佣在做菜的，但洪晓天进来，接着秦蝶珊进来之后，就让她们都出去了。

    看到各种食材已经备好，洪晓天利用现有的调料做了八道菜，秦蝶珊说是帮忙，但却是只是在一旁看看而已。

    吃洪晓天就地取材做出的菜，依旧是风味突出，不得不让叶春秋和叶欢二人连连称赞，比起幽叶集团下属酒店和天天香美食城的大厨们做得好吃。

    晚餐过后，洪晓天告辞离开，叶春秋本意是要人送他回去的，但洪晓天婉言谢绝，说自己要去锻炼。

    洪晓天围着锦湖跑了一圈之后，从行人不多的锦绣大道跑去了三星小区。

    王福记餐馆的门店招牌，现在已经换成了食神香腌卤连锁总店这个有些霸气的名字，而上面的卡通形象人物面相跟洪晓天有几分相似。

    现在虽然已经是夜里的八点多，但这里的生意依旧是那么好，服务员都请了十多名！