
    洪晓天以往还从来没有体会过死亡的滋味，他现在的意识很想带着自己的三魂七魄，离开自己的身体，但却被女神牢牢地抱住，而洪晓天意识却不停的反抗着……

    “嗬嗬嗬……”洪晓天连连吐出几口浊气，缓缓睁开眼，发现自己穿着病号服，正躺在医院的病牀上，手腕上还扎着营养液针管，此时脑袋还有些晕乎乎的。

    “馨兰姐，我怎么会在这里？我睡了多久啊？”洪晓天突然看到彭馨兰就趴在病牀边休息，他颇为感激的问了句。

    “晓天，你身体都被子弹贯穿了，很幸运没伤到内脏，手术过后恢复很不错，现在伤口的肉也奇迹般的长好了，但就是现在才醒……你不要乱动，想吃什么我去给你买！”彭馨兰抬起有些疲惫的脸，柔声说道。

    “不要，馨兰姐，这里全是消毒水的味道，我在这里吃东西会没有胃口的！”

    洪晓天坐起身，自己拔掉了自己手腕上的输液针管，下了牀，就准备朝着病房外走去。

    “晓天，你真的没事了吗？”彭馨兰皱了皱眉，赶忙起身相随，关切的问道。

    洪晓天现在心中很着急，他刚才默问女神时，竟然没有女神的回音，洪晓天很担心女神是不是因为没有吸收食物能量，法力消失殆尽了。

    “嗯，真的没事了！”洪晓天解开病号服的扣子，看着自己的胸口还有一道伤口缝合拆线后留下的蜈蚣般疤痕，他皱了皱眉头，也不知道是谁暗杀自己。

    “馨兰姐，我睡了多久了？”

    “十几天吧！”

    “谢谢你一直照顾我！”

    彭馨兰笑了：“还有几位护士……三星街王福记餐馆的王安兴一家人也经常来，尤其是王漫漫，她也是经常跟我在夜里轮换着照顾你的！”

    “啊？漫漫！”

    洪晓天此时脑海突然浮现出自己被脱得精光，然后被彭馨兰和王漫漫轮换着欣赏的一幕幕……

    “馨兰姐，我想吃肉！”洪晓天知道自己没钱，但必须吃肉补充能量，才能知道女神现在的情况。

    “等值班医生过来，为你检查了再说吧！”

    “等不急了，馨兰姐，我想马上吃肉！”

    拔下充电的手机，看到早上的五点刚过，医院外的小吃店应该开门了，洪晓天拉着彭馨兰的手，一点也不像是重伤初愈的人，大踏步的出了医院大门。

    “晓天，不要着急！”

    彭馨兰掏出湿纸巾将脸擦了下，接着又取了两张湿纸巾递给了洪晓天。

    洪晓天说了声谢谢后，迅速清洁了下脸，脚步不停的穿过人行道，走进了对面的安逸小吃店。

    彭馨兰一直在注意洪晓天，看到他不停的吃着一大碗烧牛肉，似乎真的好了，她也放下了心。

    此时她也吃了素面，用自带的纸巾擦嘴之后，她又问了句：“晓天，那晚你说的西什么啊？”

    “西门，那个死了的记者说西门……西门，连说了两声！”

    洪晓天有些不理解，锦湖公园是个开放式的公园，没有西门，甚至连围墙都没有啊！

    听了洪晓天的话之后，彭馨兰点了点头顿有所悟，但没有说话，她从随身携带的公文包内取出了一本空白的卷宗，接着“唰唰唰”的写了起来。

    等到彭馨兰将自己跟洪晓天的对话，基本上写全之后，洪晓天又把一大碗肥肠吃了个干干净净。

    洪晓天此时很高兴，自己已经吃饱了，但还是吃得下东西，这说明女神开始吃东西了！

    看到洪晓天高兴的模样，彭馨兰心中也高兴了起来，她笑着道：“晓天，在这里签上你的姓名，按个手印，我好带回去给刘虎中队长！”

    洪晓天也没注意彭馨兰写了什么，但他相信彭馨兰不会害自己，干净利落的签名盖上手印。

    “晓天，不错嘛，这字写得很漂亮！”

    “唉，我爷爷可是从几岁就逼着我写字，写了十几年啊！”

    洪晓天想起小时候明明什么字都会写，只是因为年纪太小写得不是很好，洪老头还经常罚他在书报亭外面扎马步，那叫一个心酸啊！

    “呵呵，那还不是为了你好！”

    彭馨兰回应一句，整理起了卷宗，洪晓天又开始吃起了端来的热气腾腾的扣肉、蒸牛肉、蒸肉等，这一吃就将小吃店蒸的东西吃光了为止。

    此时女神已经吃了个半饱，吸收了食物能量，洪晓天接过彭馨兰给的纸巾后，擦了擦嘴：“老板娘，结账！”

    “谢谢，一共是955元！”老板娘黄莉笑容满面的说道。

    “啊？这么多？”洪晓天担心的是一百天的伙食费该从哪里去挣？

    “不多，我们是这一带卖得最便宜的！”黄莉笑着道。

    “来，这是一千块！”彭馨兰想到洪晓天吃了这么多，应该要张发票，扣个奖什么的，她又说了句：“老板娘，我们要餐饮发票！”