
    但是这样也好，自己还不希望看到东方云长太热情。他一热情起来，自己可是很难办的！

    洪晓天对于现在的情况倒是感觉很不错，他每天除了跑步锻炼，就是在大酒店的健身中心锻炼拳脚力量，顺带锻炼浑身的肌肉，效果感觉还不错。

    如今已是七月十八日，作为长江上游，同时也是唯一一个内陆直辖市的山城渝江市，凌晨五点多的长江边总是雾气弥漫，洪晓天此时正在江边快步的跑动着。

    洪晓天突然听到前方传来女子的惨叫声，同时还有紧急的刹车声，他第一反应是出车祸了。

    洪晓天朝着继续传来惨叫的地方跑去，果然看到一个一个长发女子趴卧在路上，但旁边的两辆汽车上司机却没有下车。

    “喂，你们怎么不下车救人，难道是想要逃走吗？”

    洪晓天义正言辞的话，司机根本没有理会，而是继续在车里吸烟，同时洪晓天的身后一百米处又出现了两辆车。

    “救我！救我！我肚子里还有孩子！”女子又发出了求救的话语。

    “喂，你们赶快下来啊！”

    洪晓天皱了皱眉头，走到了女子身边，接着俯下了身。

    “你是谁？谢谢你救了我！”

    女子的双手突然出现了一个钢丝绳套，而后快速的将洪晓天双腿套住。

    女子翻身跃起后，又踢向了洪晓天的裆部，但此时她突然发现洪晓天突然消失了。

    洪晓天是消失了，但他却出现在了女子的身后，同时还取下了女子的假发。

    “看来你真的有些神奇，兄弟们上啊！”

    冒充女子，肚子上绑着录音机的“不败组”组长林枫反应也是极快的。他一边说，一边对开着四辆车的七名成员命令道。

    四辆车同时对准洪晓天撞去，但洪晓天只是一个纵身飞跃，就上了十几米高的低空。

    “用枪射击！”

    上了车的林枫下了命令，本来他是想制造一起车祸，但现在看来必须用更极端的手段。

    八人一起举起消声枪射击，但洪晓天此时已经身形一闪，就不见了踪影。

    “计划失败，撤离现场！”林枫对其他七名成员说道。

    当四辆车上的八人正准备撤离时，在四辆车中间突然出现了个穿着雪白长裙的妩媚女子，她先是看了林枫四人一眼，而后又回头看了身后的四人一眼，那种极度魅惑的眼神，顿时让林枫八人忘了呼吸，甚至忘记了思考。

    “从现在起，洪晓天才是你们的真正主人，他的命令才是你们必须听从的，记住了吗？”

    白裙女子声音很轻很娇媚，但却仿佛在八人的脑海中激荡一样震撼。

    “记住了！”八人此时眼神迷离，也没有说话，但脑海的意识却是默默的回答。

    “嗯，记住了就好！你们回去吧！”白裙女子微微一笑之后，又顿时消失了。

    洪晓天感觉刚才似乎发生了什么，但他却怎么也想不起来，他跑步回了朝天大酒店后，又进行起了拳脚力量的锻炼。

    渝江直辖市开设的八家天天香美食城，跟江海市的一样，是天天香的直营店，所以秦蝶珊和洪晓天两人在这里做了八天的宣传，同时洪晓天也认识了不少渝江的大小官员、富豪和媒体记者。

    天府省、南中省和南原省属于益州范围，华夏八大超级世家的诸葛家自然是益州大家族中的龙头。

    天府省会蓉城市是诸葛本家所在地，天天香在益州的发展，自然是与诸葛集团合作，利润平分的。

    十八岁的诸葛芷现在刚高中毕业，虽然不在家里的诸葛集团做事，但因为跟秦蝶珊年岁相仿，自然被选定为接待秦蝶珊的第一人选。

    在天天香宣传活动完毕后，诸葛芷带着秦蝶珊和洪晓天二人去了供奉先祖诸葛亮、蜀汉皇帝刘备、关羽、张飞、赵云等的武侯祠。

    洪晓天的爷爷是天府省人，他前世也是，对于诸葛亮自然是极为推崇，但当他点燃了长香，插上了香炉，接着跪在了蒲团之上时，准备好好的给诸葛亮磕头时，他面前的诸葛亮塑像却突然往一侧倾倒过去。

    这一突发的事件，让看守正殿的工作人员很吃惊，他们赶忙又将塑像扶正。

    洪晓天感觉自己刚才一定是心不诚，所以再次跪倒磕头，但与此同时塑像又偏到了另一侧。

    “食神先生，你暂时不用再磕头了……等我们将诸葛丞相的塑像好好安放好，你再磕头试试……”

    四名工作人员很奇怪，以往还从来没有发生过这样的事呢！

    再次将塑像扶正后，洪晓天用起十足的诚意，再次跪着磕头。

    这次更加奇怪，塑像竟然直接朝着洪晓天倒下来，幸好有四名工作人员扶着不然还不得摔碎了。

    “呃，食神先生，我看你还是不要再拜了……”

    工作人员将塑像再次扶正后，秦蝶珊对着跪拜，却没有任何问题，之后轮到诸葛芷也没有出现任何问题。

    洪晓天之后又去拜了刘备、关羽、张飞、赵云、黄忠和马超的塑像，结果所有的塑像都是朝着一旁倾斜，似乎不愿接受他的跪拜，但轮到秦蝶珊、诸葛芷二女之时，这些塑像却依旧没有任何的异常。

    这事让诸葛芷很奇怪，她在洗手间时给自己的父亲，天府省长诸葛清华打了个电话，说出了这个话题。

    “如果不是先祖和蜀汉先辈们不喜欢洪晓天，那么就是洪晓天的身份太尊贵，让先祖、先辈们不能接受他的跪拜！”

    诸葛清华略略一想，就得出了这个结论，但他再一想，感觉又有些离谱。

    像洪晓天这样一个名不见经传的普通人，自己的先祖和蜀汉的先辈们要是真的在天有灵，应该不会在乎他……

    不过他能吃下那么多的东西，而且还不会撑破肠胃，还真的有些神，也不愧于那个食神的称号……

    “女儿，你多观察下那个洪晓天……今天这事让武侯祠里的人封口，不要传出去！”诸葛清华叮嘱道。

    “嗯，明白了！”诸葛芷点了点头。

    诸葛芷出了洗手间后就去了武侯祠管理所，对管理所所长交代了一下后，又找到了洪晓天二人，之后陪同二人回了锦江大酒店。

    “洪晓天的父母不详，爷爷洪友城，天府省剑南县金安镇龙蟒村洪家大院人。经查证，他的先祖是太祖与刘太妃所生第十九子剑南候洪熙光。但如今已过去两千多年，大夏洪姓皇族不下五百万，剑南县洪姓在繁衍三代之后，两千年前已经不纳入皇家族谱，已与普通百姓没有区别……”

    诸葛清华从自己的秘书手上取过调查报告后，微微一想，又给女儿诸葛芷打了个电话，说是晚上会在锦江大酒店招待秦蝶珊和洪晓天两人。

    诸葛清华给自己在天京的叔父，也是大夏众议总长的诸葛明打了个电话过去，将洪晓天的事对他说了一遍。

    诸葛明让诸葛清华留意观察，他连连点头说是。

    晚宴人不多，也就诸葛清华和他的妻子刘芳，此外就是洪晓天三人。

    中午已经吃饱，到了晚上洪晓天反而没有吃上几口，只是顾着回答诸葛清华的询问，比如什么时候出生，十几年来有什么奇怪的事发生，什么时候突然那么能吃，这些以往赵家的人也问过的问题。

    对于洪晓天的回答，诸葛清华还是很满意的。

    至少他知道了洪晓天是昏迷十几天醒来之后就那么能吃了，至于对于美食的研究、精湛的厨艺也是慢慢出现的。

    诸葛清华回家之后，又让秘书派人查起洪晓天在锦湖公园的老家，还有他从小到大写的字。

    再比对现在他在各个宣传活动上的签名，以及晚宴上出口成章对答如流的表现，得出了洪晓天现在这一切改变，都是在昏睡很久，一觉醒来之后。

    “昏睡很久，一觉醒来，这跟光兴皇帝很相似啊！”

    诸葛清华所说的光兴皇帝，就是一百多年前那位突然奋发崛起，避免了衰弱的大夏被欧美列强瓜分，将东瀛兵赶出大夏土地，让大夏慢慢恢复元气的洪秀全。

    诸葛清华忍不住激动，立刻掏出手机，将自己的分析对叔父诸葛明说了。

    “嗯，你明白就好……但这事也不能排除是谁设下的局，所以对洪晓天不要太过热情，也不能太过冷淡……你自己考虑该怎么做吧！”诸葛明说完挂断了电话。

    诸葛主家最大最赚钱的产业，是诸葛集团下属的，包括药材种植、养殖在内的全产业链生物医药保健品板块，洪晓天很荣幸的被聘请为了“孔明牌”保健品的形象代言人。

    在拍摄完了宣传照片和宣传片之后，秦蝶珊接过了一张百万的银行存折，在上车之后，交给了洪晓天。

    “看来人出了名之后，真的不同了……挣钱变得很轻松，但似乎已经丧失了其中的乐趣！”

    洪晓天现在身家也有两百多万了，女神修为也恢复到了一成多，现在除了通过吃东西吸收能量转化精神力之外，还可以吸收风景优美、人烟稀少之地汇聚起来的灵气。

    他也彻底没有了生存的压力，但要法力恢复到三成，女神才能出来，所以还需要继续努力。

    “呵呵，这才几个钱啊，你难道就满足了？”

    女神带着一丝嘲讽，但随即又鼓励带询问道：“你现在不愁吃穿了，但有没有想过要做一番大事业？比如投资办厂，之后扩大成立集团什么的？”

    “现在办厂钱不够，再说现在大夏赚钱的大产业基本上是被八大超级世家垄断，难有什么作为……”

    洪晓天缓了缓，接着道：“不过，现在电脑刚面市，手机也普及了……要是以后互联网网络建立起来了，新建一家超大型的互联网公司倒是不错……可惜，现在网络还没有建设，还得再等等……”

    “这事我不是太懂，毕竟我以往没怎么在那个时空生活过……”