
    秦蝶珊两手轻握着洪晓天的右手，一脸的怜惜，随后又看向东方云长：“东方大哥，你怎么可以欺负一个手无缚鸡之力的普通人呢？”

    “呃，我没有啊！”东方云长心在滴血，他现在的右手依旧很疼，甚至有些麻木，但还得为自己刚才的行为辩护：“我只是跟他亲近亲近！”

    “你的亲近能有几个人受得了？我看只有那些特种兵能承受！”

    秦蝶珊说完，拉着洪晓天上车，同时甩下一句话：“东方大哥，你在前面带路啊，我们可是第一次来这里，不知道该怎么走啊！”

    因为现在还没有电子导航仪，所以只能靠人带路或者看地图，东方云长感觉自己今天很窝囊，看重的女人对一个矮穷挫的吃货很好，却对自己没有感觉。

    被这个吃货坑了一把不说，现在还成了他的带路人，这是什么世道？

    什么时候我活得这么窝囊了？

    坐在车上平息了下心情，东方云长突然想到东方家族发展最好的旁家，在江海市的远房哥哥东方远，洪晓天是江海市的人，东方远作为东方传媒的总经理，应该会对洪晓天有所了解吧？

    “远哥吗？”

    “是啊！云长兄弟怎么想到给哥哥打电话了？”东方远很意外，以往这个主家大公子可是对于自己一直看不起的啊！

    “知道洪晓天，那个食神洪晓天吗？”东方云长问道。

    “洪晓天？当然知道！”

    东方远对于东方云长对自己说话那种居高临下的语气很不满，但又能怎样，谁让自己家是旁家！

    “有他的详细资料吗？”东方云长又问了句。

    “有啊！”东方远接着将他所知的，洪晓天在三星小区居住，在8月要进江海艺术学院剧本文学系学习的事说了出来。

    当然他第一次遇到洪晓天，还吃了洪晓天暗亏这事，他是不可能说的。

    “嗯，知道了！”东方云长听了东方远的话之后，就挂了电话。

    东方远听着手机显出的盲音，有些愤怒，但自己很多时候还要依靠主家帮忙，或者打着东方集团的名义办事，真的没有办法只能忍耐。

    想着现在洪晓天似乎成了名人，是不是应该再关心一下，打深点感情基础，东方远拨通了洪晓天的电话。

    此时洪晓天的右手还被秦蝶珊两手握着，不停的揉搓。

    手机铃声响的时候，洪晓天正在听着秦蝶珊介绍，调查和接触到的东方云长这个人的性格，以及补充介绍东方家族的情况，毕竟这几天要在荆州三省的省会做宣传活动，不能不好好的了解东方家族。

    洪晓天此时才知道，自己以往认为是庞然大物的东方传媒，不过是东方家族旁家的产业，而他以往认为高富帅的东方远，在东方云长面前不值一提！

    呵呵，今天让东方云长吃了暗亏，也不知道这样的大人物会不会暗中整我？

    “喂，东方总经理，你好！这么晚了找我有什么事吗？”

    洪晓天的语气依旧是那么的和气，一点也不像某些一夜暴富或者出了名的人。

    “晓天啊，刚才我的远房兄弟东方云长问起了你的情况，我简单说了下……对了，你现在在哪？怎么他会问起你的事？”东方远问道。

    “东方总裁，我现在在鄱阳市，刚跟东方副总裁见了个面，现在马上要去休息了！”洪晓天回复道。

    “哦，我那远房兄弟没亏待你吧？”东方远又问了句。

    “呵呵，还不错！”洪晓天笑道。

    “嗯，那就好……晓天，我那云长兄弟性子有些傲，但人其实不坏，你可不要生他的气啊！”东方远说道。

    “呵呵，东方总经理，放心吧，不会的！”洪晓天笑着回复道。

    “嗯，那你早点休息！回了江海之后，我安排大夏娱乐周刊的吴慧记者对你做一个访谈，毕竟你现在也是名人了！好了，晚安！”

    “嗯……”洪晓天本来想说现在采访访谈这些事，都要经过秦蝶珊同意，收取一定费用才接受，但东方远已经挂断了电话。

    陪着秦蝶珊喝了碗八宝粥之后，洪晓天就被秦蝶珊拉走了，留下了为等秦蝶珊来，而特意饿着肚子，现在还在吃饭的东方云长。

    窝囊！真踏马的窝囊！

    东方云长现在越想越气，自己对秦蝶珊这么好，没想到她竟然就看上了一个矮穷挫！

    难道是真的吃惯了大鱼大肉，所以现在喜欢吃咸菜泡菜了？

    不过现在还不是时候，东方云长想要制造洪晓天自然消失，也不会在这里自己的地盘上！

    为秦蝶珊安排的是总统套房，而为洪晓天安排的却是跟八名女保镖一个级别的高级套房，秦蝶珊也不知道这是谁的安排，但感觉洪晓天受到了轻视！

    现在的洪晓天可是自己的人！

    “晓天，反正这房间够大，今晚你就在这睡吧！”

    秦蝶珊颇为真诚的拉着洪晓天的手，不让他去住那个高级套房。

    洪晓天也觉得自己应该与秦蝶珊再进一步了，毕竟秦蝶珊为了自己，可是让东方云长丢了几次脸了！

    “嗯，好吧！蝶珊，你先去洗澡，我锻炼一会儿再说！”

    洪晓天说完就趴在地上，在客厅里做起了俯卧撑。

    在被东方云长握手感到疼痛的时候，他已经感受到了自己在手脚的力量上还很差劲，但现在是深夜，要是白天，他一定要去拳打脚踢沙袋。

    秦蝶珊对于洪晓天很放心，依旧没有关浴室，但也的确没有等到洪晓天偷窥自己或者进来跟自己一起泡澡，她有些遗憾的同时，也为洪晓天那种极为正派的君子作风所折服。

    不过想到今晚会跟洪晓天睡在一起，秦蝶珊还是觉得洪晓天是不是以往在装蒜？

    秦蝶珊用浴巾擦拭了那让无数女人嫉妒的玉体后，直接穿上了自带的睡衣，而后走进了卧室，又在卧室门外喊着让洪晓天去洗澡。

    洪晓天淋浴是很快的，出来之后，看到秦蝶珊盖着薄薄的一层被单，似乎已经睡着了。

    他很想跟她睡在一起，但一想到自己现在的身体情况，要是跟她睡在一起身体都没有反应，她会不会怀疑自己身体不正常？

    想来想去，洪晓天还是关上了卧室的门，睡在了客厅的大沙发上。

    秦蝶珊根本就没睡着，她最开始还心跳加速，以为今晚自己即便不被破身，但肯定会不再纯洁。

    结果自己依旧纯洁得不能再纯洁，但是不是自己没有吸引力，所以晓天对自己似乎从来没有硬过？

    依旧是早上的四点多，洪晓天就起来，而后去了鄱阳湖大酒店的健身中心。

    以往练武都是对着空气或者不动的树木，对着会动的沙袋挥舞拳头和双脚时，总是感觉怪怪的！

    但慢慢的，洪晓天就领悟到了如何击打沙包，让自己更能发挥气力，也更能保护自己施展拳脚不受沙袋激荡的反噬之力。

    练到了不到七点的时候，洪晓天将所有的健身器材几乎都练了个遍，此时电话响了。

    洪晓天以为是秦蝶珊打来的，结果一看竟然是王漫漫，洪晓天顿时有些头大。

    “漫漫，你怎么这么早就起来了？”洪晓天笑着问了句。

    “晓天哥，我好想你，你现在在哪啊？”

    “在西江省的鄱阳市……漫漫，你想我干嘛啊？”

    洪晓天现在又感觉自己对不住王漫漫了，王漫漫一家对自己这么好，怎么能以后就不理她了？

    “晓天哥，现在我们餐馆已经换成食神香腌卤连锁总店的招牌了，生意很好，我每天都是五点多就起床了……现在在江海已经选了十几家加盟了，现在我正在想着怎么设计统一的店面形象呢！”

    王漫漫说话的声音比起以往更温柔，但越是这样，洪晓天就越觉得自己是不是变了？

    以往王漫漫一家人都不嫌弃自己一个捡破烂的，现在自己有了一点点名气和本事后，却想着攀高枝了！

    一念至此，洪晓天叮嘱道：“漫漫，最近我挣了一百多万，都是做形象代言人挣的，等我回江海之后，你们把钱取出来，以后还可以在江海自己开几家连锁分店，在江海的授权加盟店一定要找踏实的人，不能太多，不然容易砸了招牌！”

    “嗯，好！晓天哥，我都听你的！”王漫漫笑着道。

    “那好，我再去锻炼一会儿，你也注意休息！”洪晓天将话说完之后，就挂断了电话。

    洪晓天刚出了大酒店，秦蝶珊的电话又打来了：“晓天，你在哪呢？”

    “准备去鄱阳湖公园跑步呢！”洪晓天笑道。

    “等等我，我带一点吃的！”秦蝶珊说完就挂了电话。

    等秦蝶珊出来的时候，手上拿着方便餐盒，鸡蛋、豆浆、包子等一样不差。

    边走边吃完早餐之后，洪晓天依旧是迈开大步，快速的在公园湖边的小路上奔跑，秦蝶珊则在女保镖们的护卫下缓缓的小跑着。

    “这个看上去有些瘦弱的洪晓天有些名堂，竟然能跑这么快，而且这耐力很持久，跑了两个小时了竟然不累不喘粗气……”