
    洪晓天此时什么也不敢想，只想着逃命，他每到气息快要跟不上的时候，那条黑獒的气息似乎都要喷在他的后背上，他只能再次坚持不懈的跑着。

    就那样围着锦湖一圈圈的奔跑，洪晓天心中对于黑獒的恐惧始终存在，但却让在湖边散步的人看得有些奇怪。

    “那个男孩子都跑了多少圈了呀？还不时的望着身后，难道有什么东西追他吗？”

    秦蝶珊和她的父母吃过了晚饭，正在湖边散步，对于洪晓天感觉很好奇。

    当洪晓天再次气喘吁吁的经过她身边时，还不时回头看时，秦蝶珊忍不住问了句：“喂，你的身后有什么东西呀？”

    “啊？”洪晓天被这一句话惊醒了，再一看身后，哪里还有黑獒的影子？

    洪晓天此时才发现，现在湖边竟然有这么多散步的人，但刚才为什么就没有发现？

    看到洪晓天停下愣住，那样子似乎很好笑，秦蝶珊嫣然一笑，而后赶忙捂住了小嘴，她的母亲从小就教导她要笑不露齿。

    “呃，小……”洪晓天本来是想叫小姐，但一想到这词在前世的世界，已经被污辱了，他又换了个称呼：“小姑娘，你刚才是在叫我吗？”

    “呵呵，我是姑娘，但不是小姑娘！你刚才是怎么回事啊？怎么跑得那么起劲？”

    “你不知道啊……刚才，有一条很大的黑獒犬一直追我，把我追得好惨好惨！”洪晓天一边说，一边比划，那动作看着就让秦蝶珊感觉好笑。

    “你骗人吧？这么多人都在湖边散步，要是有獒犬，怎么说也不会只追你一个人吧？我明明就只看到你一个人在跑的！”秦蝶珊一脸的不相信。

    “真的！”洪晓天一脸无奈的说道。

    此时秦蝶珊的父亲秦龙回过了头：“蝶珊，别跟一个看上去有问题的小孩子聊了，我们也该回去了！”

    “呃，我有问题？”洪晓天有些郁闷，但他实在没有跟人理论的心情。

    看着身着淡黄丝绸连衣裙的秦蝶珊仿佛一只蝴蝶般飘飞到她的父母身边，洪晓天看了看手机，现在都过了晚上的七点半了，他也该回去了！

    现在自己不愁一日三餐，而且还有一万块多块钱，在去学院读书之前，自己是不是该做点什么小生意？

    “女神，你说我该做点什么小生意？”洪晓天默问道。

    “赚钱养家是男人的事，你自己好好琢磨吧，我再休息一会儿，呆会儿还要吃饭呢！”女神发出有些慵懒的声音，极具魅惑。

    “呃，那好吧！”洪晓天说完这话，开始慢慢寻思起来。

    现在电脑刚出现，互联网还没有出现，想要靠在网络上开网店是不现实的，那么就只能做实际的生意了。

    但是，要做什么小生意？

    自己可是不久就要去学院读书的！

    经过锦湖广场附近时，洪晓天看到一个长相秀气的少女笑意盈盈的朝着自己走来，他还不知道怎么回事，突然少女伸出了芊芊玉手，将两张彩印广告单递到了他的手上，接着又给后面的人递上。

    看看人家怎么做生意也好！

    “大夏十强企业幽叶集团旗下，天天香餐饮连锁总公司强势登陆江海！从明天中午起，将在江海市十家新开张天天香连锁美食城，举办为期十天免费试吃活动！活动内容包括……”

    洪晓天看到上面这一段段内容介绍，不由得心花怒放，这不是专门为我这个吃货设定的吗？

    现在暂时不用想着做什么生意了，等这十天里把天天香吃穷了，然后再给他们提一大堆的改进意见，得上不菲的奖金，女神以后的生活费不是就有保障了？

    至于之后做生意的事情，等将这十家美食城吃穷了之后，顺带观察下周围的商业环境，到时候再说不迟！

    回到了餐馆之后，洪晓天先去后面卫生间洗了洗了下手脸，出来的时候看到王安兴和曹敏夫妻，正皱着眉头在看自己带回的广告单。

    “离我们三星小区最近的天天香美食城就在江东大道，离我们不到三千米，看来我们以后生意会难做很多啊！”

    王安兴感觉自己这小小的餐馆，跟人家占地几百上千平米的美食城实在没法相比，他深深的皱起了眉头，开始唉声叹气起来。