
    对于赵雪这个不请自来的电灯泡，秦蝶珊现在没有好的应对之法，只能不时看一眼在前面闭目养神养精蓄锐的洪晓天。

    此时洪晓天的意识在与女神聊天，从女神口中他得知了西门傲派了两个杀手害他，但已经被女神弄得消失了。

    “我怎么就不知道呢？”洪晓天有些惊讶的问道。

    “呵呵，你现在还没有修为，只是比起普通人强了一点，等以后有了修为，慢慢就知道了！”

    “嗯！那我现在休息下，去了金陵还要加强锻炼！”

    “你现在体质有四十二分了，再接再厉啊！”女神笑道。

    有了女神的鼓励，到了金陵已经是晚上的六点多，洪晓天没有吃饭，就独自去了不远处的南唐帝王行宫遗址清凉山公园锻炼。

    金陵在两千多年前是南唐的帝都，后来南唐被大宋所灭，但清凉山的行宫依旧留存着，只是因为年代久远成为了遗址。

    现在天色渐黑，洪晓天也不可能上山去，只是围绕着十来平方公里的清凉山山绕山小道，不断的进行奔跑，而且越跑越快。

    天色越来越黑，游人几乎没有了，洪晓天突然看到了一位身着杏黄色唐朝丝绸宫裙的身材婀娜多姿的女子，从清凉山上一直飞到自己的不远处后，这才停了下来。

    “小女子周娥皇拜见上界女神，还望女神能带我离开这荒凉孤寂之所，让我不用再睹物思人！”

    周娥皇的声音很凄凉也很微弱，让洪晓天不由得生出了怜惜之心：“你是人还是什么？”

    “小女子是三魂七魄俱在的鬼魂，自从病死之后，已经在这里呆了两千多年了！”周娥皇回答道。

    “周娥皇，你要是不嫌洪晓天的脑海狭小，那就先到他的脑海里来吧……等你找到了合适的归宿后，你可以离开！”

    女神一开口表态，周娥皇道了一声感谢后，瞬间飞进了洪晓天的脑海。

    周娥皇是南唐第一美人，琴棋书画、诗词歌赋，声乐舞技无一不精，是南唐末代皇帝李煜的第一个皇后。但因为生的儿子死了所以伤心生了重病，后来她的妹妹周嘉敏来照顾她，却背着她跟自己的姐夫欢爱。被他发现后，让她心情更加不好，最终病情加重而死。

    不过也许是怨气太重，或者清凉山行宫适合鬼魂的生存，她的精神力经过这两千多年来没有失散太多，但这里现在已经作为了公园，加上两千多年来的孤独寂寞，周娥皇对于这里已经不再留恋。

    趁着女神到来，自然是要寻一个更好的去处的！

    洪晓天依旧一边跑步锻炼，一边听女神说起，得知周娥皇还是赌术高手，叶子戏即现在的长牌就是她发明的。

    围着清凉山又跑了一圈之后，洪晓天看了看手机，已经是夜里的十点半过后，他一路小跑着回了南唐大酒店。

    赵雪接到大堂经理的电话后，推说有要事处置，穿上衣裙后，走出了与秦蝶珊同住的总统套房后，却敲开了洪晓天的房门。

    “呃，雪姐，这么晚了，有什么事吗？”幸好洪晓天还在做俯卧撑，要是在洗澡，赵雪只能让人送钥匙来开门了。

    “晓天，我有块别人送的手表一直没用，这个手表防水，而且还有很多其它功能，我想着很合适你用，就带来了！”赵雪笑着从手袋中取出块金光灿灿的金表，递到了洪晓天手上。

    “雪姐，这表很贵吧？”

    洪晓天感觉赵雪现在是不是因为拍合照和短片的事，是不是对自己有意思，但自己现在跟王漫漫之间的婚约，还有对秦蝶珊的承诺，都让他有些头大，怎么敢接受赵雪的示爱呢？

    “呵呵，晓天，不贵，真的！我都没花钱，是别人送的……再说，你帮着我们拍了那么好的宣传照和宣传片，一块表也不算什么的！”

    赵雪看到洪晓天似乎想拒绝，她离洪晓天稍稍远了些之后，就转身想要离开。

    “雪姐，谢谢你了，但是我有手机看时间，真的不需要手表！”

    “我送出去的东西是不会再收回来的，我走了，你要是不戴，可以送给其他人！”

    赵雪将话说完之后，就出了门，而后又回了隔壁的套房。

    “唉，这表不能戴，戴上了以后就说不清了！”

    洪晓天将金表放在茶几上之后，洗漱一番，做了六百个仰卧起坐后快速睡去。

    吃早餐的时候，赵雪看到洪晓天没有戴金表，心中隐隐有些不舒服，中午在附近的一家天天香美食城宣传过后，目送秦蝶珊拉着洪晓天上了车坐在了一起，她只能心中叹息一声“晚了”！

    西江、湘南、湖汉三省属于荆州地界，又处在大夏中部战略位置极为重要，是如今大夏八大超级世家中实力排名第二的东方家经营极好的势力范围，天天香在这三省自然也只能跟东方家合作。

    东方家主家里，官做得最大的是大夏帝国军务院总司令东方雄，家主则是他的大哥东方宏，东方集团董事会主席。

    对于与天天香餐饮总公司合作进行天天香美食城的经营，东方宏并没有放在心上，在他看来东方集团的钢铁冶金、机械制造、军火贸易、水陆货运、飞机制造这些板块才是最应该上心的事。

    不过他二十四岁的长孙东方云长，却是一力促成与天天香合作的人，只因为他从三年前见过秦蝶珊的面之后，就对秦蝶珊抱有深深的好感。

    虽然现在很年轻，但东方云长已经是东方集团的副总裁，派人打电话给云江省高速公路收费处，得知秦蝶珊已经到了西江省境内后，他直接从天京坐飞机到了鄱阳市机场，而后又坐上东方集团的车在鄱阳市高速公路出口迎接等待，同时做了不少的准备工作。

    秦蝶珊的车刚一出高速公路，就看到了巨大的欢迎横幅，接着看到东方云长手拿一大捧玫瑰花站在出口外。

    秦蝶珊很意外，本来她来鄱阳市没有给东方云长联系，他是怎么知道的。但一想到他们家强悍的军方*，感觉也不算什么。

    “东方大哥，你怎么来了？”秦蝶珊下了车之后，洪晓天也被她拉了下来。

    挽着洪晓天的胳膊，秦蝶珊优雅的走到了东方云长的身边，让东方云长的心一下子凉了半截。

    “秦妹妹，这是我送你的鲜花，99朵红玫瑰，你一定要收下！”

    看到自己理想的结婚伴侣挽着其他男人的手，东方云长现在虽然很不爽，但却没有显露出一点点不高兴，只是将洪晓天当作透明的空气。

    “嗯，好！”秦蝶珊答应得很干脆，但并没有伸手，而是让身后的女保镖领队把花拿到保镖的车里，接着她还感谢起了东方云长。

    “东方大哥，很感谢你的花，但我对玫瑰花过敏，等我下次来，你一定记得我是玫瑰花过敏症患者……”

    听了秦蝶珊的话，东方云长更加郁闷，看着被她挽着手的洪晓天也是越发的厌恶。

    “秦妹妹，这位兄弟是谁啊？”

    “大夏食神洪晓天，同时也是我们天天香美食城和夏郎服装的形象代言人！”

    “哦？夏郎服装不是扬赵集团的吗？”东方云长不由自主的皱了下眉头。

    在自己的地盘上要整治洪晓天，现在看来还真的不可以，不然可是明着向叶家、赵家还有秦家宣战啊！

    东方云长走到了洪晓天身边后，对比了下彼此的差距，自己比起他要高出差不多十厘米，长得也比他帅气，加上与生俱来的贵族气质，没理由会输给这个矮穷挫啊！

    东方云长伸出了右手，微笑道：“我叫东方云长，欢迎洪晓天兄弟来我们荆州做客！”

    “呵呵，多谢东方大哥在这里接我，不甚感谢！”洪晓天也伸出了手。

    “接你！你也配？我是接我的秦妹妹！可惜东方云长很有涵养，这话只能在心里说。

    不过凭着他从小接受的严格军事训练，东方云长还是决定给洪晓天一个哑巴亏。

    他手上对于洪晓天手的捏握之劲越来越大，最初洪晓天还没察觉，但随即就感觉到有点痛，可惜洪晓天现在一直没有锻炼手脚气力，只锻炼了身体的耐力。不过女神已经反应过来，这个东方云长没安好心啊！

    将一小股神力灌注于洪晓天的手上，顿时让东方云长感觉到了极大的疼痛感。

    “洪兄弟这手劲不错嘛，看来人不可貌相……现在已经是深夜了，我们还是先去大酒店下榻，然后再吃点东西……明天也好进行天天香的宣传活动啊！”

    东方云长一边说，自己手上不再用力，以这种暗中妥协的方式，希望能让洪晓天放手。

    洪晓天自然也是明白的，虽然他有女神帮忙，但也不能招惹这些大家族的公子哥，也突然松开了手，笑着道：“东方大哥不愧是军旅世家出身，手上的劲可真大，把我的手可捏得够疼的啊！”

    洪晓天说完，还夸张的咧了咧嘴，还用左手揉了揉右手。

    秦蝶珊看着心疼，她柔声问道：“晓天哥，你没事吧？”