
    姜山没有隐瞒洪晓天情况，因为他能猜想到洪晓天背后有大家族撑腰，要是骗了他，钱肯定拿不到，而且还可能会害了自己和女儿。

    自己老了倒是无所谓，但是女儿现在是江海电视台的记者，要是混的好，还能做主持人，要是有洪晓天帮忙，也许会很轻松，到时候他们家的日子也会好过起来。

    “嗯，姜叔叔，你就说你现在想卖多少钱吧！”洪晓天开门见山的说道。

    “我现在还欠银行本金和利息一百二十多万，要是能卖个三百万那是最好！”姜山苦着脸说道。

    “呃，三百万我没有啊！”

    洪晓天接着道：“我可以先给你一百万，那个银行本金和利息算是我的债务，此外的八十万，等我以后有了给你，你看怎么样？”

    “这恐怕不太好，要是你到下个月十号之前，没钱还给银行本金和利息，银行还是会找我要的！”姜山说的都是实话。

    “那，要不这样，姜叔叔，我入股一百万，银行的一百二十万债务算在我的头上，也就是说我投入了二百二十万，你呢就是八十万。按照这个比例，我的股份应该在百分之七十四，你的股份在百分之二十六，我也不想让你吃亏，算你占三成，我占七成……”

    洪晓天说的这话，让姜山却是有些心动。虽然自己钱少了，但却得了股份。洪晓天如此有信心买厂，那么凭借他的神奇之处和强大*，一定会有能力把厂搞活。

    看到姜山点头之后，洪晓天接着道：“我做董事长，负责制定规划、出谋划策和形象广告宣传。你做总经理和厂长，负责生产经营和销售。也就是说，以往你做什么，现在一样做！”

    “嗯，可以啊……但是要是到了下个月十号之前，这厂还没有起色的话……晓天，你可得找人帮忙将这厂重新卖了，我也不想多要，我得一百八十万就行了！”姜山说道。

    “呵呵，几百万还难不倒我！”

    洪晓天虽然夸下海口，但他要是不找秦蝶珊借钱，或者不找王漫漫拿回那一百万，他根本就没多余的钱！

    洪晓天将存折交给了姜山，姜山与他也按照说好的事，拟定了一个合同。

    “好了，姜叔叔、梓琳姐，现在我给你们看一样东西！”

    洪晓天笑着将摄像录音笔取了出来：“这是一只既可以拍照摄像，又可以录音的笔……但是这有什么意思？”

    “是啊，要是不做间谍特工什么的，这笔没用啊！”姜山不解的说道。

    “的确没有什么大的用处！”姜梓琳也缓缓的说道。

    “现在有没有专门生产这种微型摄像头和微型录音器的厂家呢？”

    洪晓天问了句，但他认为一定有！

    “应该有吧，这些东西原理其实不是很复杂，只是要做得小巧些……”姜山开始琢磨，是不是可以让自己的电子厂试着做。

    “姜叔叔，我把这笔给你，你把零件取下来好好的研究……这边你也询问下哪里有生产这些东西的，要是今天下午你感觉做不出来，那就一定要采购回来……对了，姜叔叔，现在手机生产出来了多少？”洪晓天问了句。

    “两万部！”姜山道。

    “准备卖多少钱？”洪晓天又问了句。

    “每部出厂价一百块，市场售价一百五十块！”姜山回道。

    “那就先采购或者生产两万微型摄像头和微型录音器！”洪晓天笑着道。

    “嗯？生产出来有什么用呢？”姜山接着问道：“难道是要连接在手机上？”

    “呵呵，姜叔叔果然聪明，自然是连接在手机上！”洪晓天笑着道。

    “哎呀！我怎么就没想到呢！”姜山满脸微笑，极为兴奋。

    “千万不要泄露机密，姜叔叔，要是我们能在大夏连续销售三个月，甚至更久，我保证，整个电子园区都将是我们的！”洪晓天笑着道。

    “晓天，你是说手机要是有了这两个功能了，现在用手机的人都会换成我们的手机？但是我感觉这个微型摄像头的像素不高，那个微型录音器的声音不是很清楚，会有那么多人买吗？”

    听了姜梓琳的话，洪晓天笑道：“只要有影像和声音这手机就是新奇的手机，然后我们再宣传广告下，买新手机的一定会很多……以后有人跟风制造的时候，我们不断的将功能和品质升级，直到以后智能……”

    洪晓天没有将智能手机再说下去，但却引起了姜梓琳的兴趣：“只能什么？”

    “只能让他们赶不上我们的步伐，然后将它们都挤垮，我们成为全世界最大的名牌手机制造商！”洪晓天笑道。

    现在姜山已经将钢笔里的微型摄像头和微型录音器取了下来，连连看了好几次后，他笑着说完全可以自己制造，只需要将现有生产影碟机的设备改一下就行。

    “那好，姜叔叔，你就好好的研究吧！越快越好，我后天就要进学院读书了，不是随时都可以出来的！”洪晓天解释道。

    “晓天，那我们就不要打扰我爸了，去我家坐坐怎么样？”姜梓琳笑着邀请道。

    “我还要去找住的地方呢！”洪晓天刚才看了工人宿舍，感觉环境太差，实在不适合自己居住。

    “我家宽敞！”姜梓琳笑道。

    “不行，我不住任何人家里！”洪晓天不想让任何人误会。

    “我家门对面还有一套，本来是我爸买给我结婚的婚房，现在没人住，你就先住着怎么样？”姜梓琳微笑道。

    “嗯，好吧！房租该多少，我就给多少！”

    坐上车，还在路上时张维打电话过来，问起洪晓天在哪。洪晓天问过姜梓琳，说了地址后，张维不久后就开着报社的车到了兴隆小区。

    洪晓天和姜梓琳此时正在对房间做简单的卫生，张维已经到了。

    姜梓琳也怕张维误会自己跟洪晓天的关系，索性不出门，就关上门在房间内整理。

    “食神，我问了下广告运营部，现在还没有哪个电子厂要转卖或者出让股份的，实在不好意思……”

    “呵呵，无所谓！”洪晓天说自己已经找了一家，随即让张维赶快采访自己。

    张维对洪晓天拍了几张照片后，洪晓天谈了关于对美食的认识，还有现在季节合适吃的几道简单菜肴的制作，从选材到制作完毕的步骤等，让张维都记录下来。

    “呵呵，已经够几天的美食专栏内容了！”张维笑道。

    洪晓天掏出了手机，随后对张维道：“要是这手机能拍照摄像能录音就好了！”

    “哦？手机不是就为了通话方便吗？拍照摄像不是有照相机和摄像机这些嘛！”张维有些不解。

    “张大哥要是将我刚才说的话写进美食专栏里，以后报纸方面的美食专栏这一块，我就只跟你们《江海日报》合作！”洪晓天笑道。

    “呵呵，没问题，以后食神有任何要说的话，就给我打电话，我可以边听边用笔记录下来……”张维笑道。

    “张大哥叫我晓天就行了，要是有那种新型手机，你一按键，就可以录音了，又何必用笔记录呢？”洪晓天看着张维道。

    “对啊！这可方便了我们记者了！”

    “还有，你们当记者不可能随时都带着照相机这些东西吧……要是有可以拍照摄像的手机，你们不是随时遇到感兴趣的新闻，都能拍下来吗？”洪晓天又道。

    “是啊！要是这样我们可就更方便了！”张维似乎已经明白了洪晓天的意思。

    “张大哥，美食专栏什么时候刊登啊？”

    “明天一大早！”

    “嗯，那就这样吧……要是有这样的手机，张大哥可得对你们记者同事，还有自己的好朋友宣传下，行吗？”洪晓天又问道。

    “当然没问题！”

    张维走后，洪晓天又跟姜梓琳整理个下住房，而后到了她家吃午餐。

    姜梓琳大学时期跟一名帅气的学长谈过恋爱，但只限于拉手聊天。本以为大学毕业后，可以跟那个学长结婚，但没想到学长家是大家族，看不上姜梓琳这小家小业。

    学长对姜梓琳说可以养她一辈子，也可以为他生孩子，成为事实上的夫妻。但不可以结婚，因为他们家早就为他安排了一家门当户对的大家族女子，虽然长相一般，没有感情，但人家家世显赫。

    姜梓琳很伤心，但却断然拒绝了学长的要求，所以这婚房也就空着了。

    一边吃午餐，一边听着姜梓琳的母亲李雪花的介绍，洪晓天连连点头，难怪姜梓琳长得漂亮，家里条件也不错，现在都二十三岁了，还没有男朋友。

    洪晓天按照规矩，还是交了半年的房租，李雪花本来是不想收的，毕竟洪晓天算是他们家的救星，但最后一想还是收了。

    “晓天，这钱就当作你在家里吃饭的伙食费，以后想吃什么阿姨给你做！”

    “呃，阿姨，那就太感谢了……我喜欢吃牛肉，每天要吃五十斤以上，你也给我做吗？”洪晓天笑着问道。

    “哦？五十斤！”

    李雪花瞪大了眼，她现在有些后悔了。

    这洪晓天可是有名的食神，这一万块钱也就只够洪晓天吃几天的！

    “呵呵，阿姨，你怎么了？”洪晓天看到李雪花瞪大了眼，笑着问道。

    “没，没什么！我一会儿就去买几十斤牛肉，晓天今晚就在家里吃饭吧！”

    “不用了阿姨，我刚才是说着玩的！我每天虽然要吃五十斤牛肉，但吃一顿就够了，其它两顿可以不吃，也可以吃一点点就足够了……今晚，我请你们一家去江东第一医院对面的食神香吃饭！”洪晓天笑着道。

    “嗯，那好，那好！晓天，要是哪一天想在家里吃东西，就给阿姨打电话！”李雪花心头一块石头终于落了地。

    “阿姨，梓琳姐，我想去买些被子、毛毯什么的，你们就先忙着吧！”洪晓天说完，就准备出门。

    姜梓琳看到洪晓天要走，她也赶忙跟着出去：“晓天，我现在没事，我送你去啊！”