
    “哦？张天师，灵宁妹妹，你们这么快啊！”

    洪晓天回过头，看到张无极和张灵宁，笑着问道。

    “嗯，闻着就异香扑鼻，看来这里我是来对了！”张无极说完之后，就拉着张灵宁上了人行道，而后先进了只有一米宽入口的食神香分店。

    现在林韵儿还有四名前段时间请的女服务员，正在忙着收拾清理刚才食客们就餐的小餐桌。

    不过洪晓天要求准备的一桌，倒是没在这外面，而是在里面。

    现在生意好了，但店面太窄，要想扩大规模，就是缺钱。

    林韵儿家的这个食神香分店，售卖总店每天一大早根据头天下午订货，配送来的腌卤、凉菜的操作间，占了店面一大半，同时还占了店里三分之一面积，足足有三米宽，三米的深度，现在黄莉正在里面切凉拌菜，而后用上总店配送来的凉拌调料汁。

    再过去就是八张小餐桌，方便有些食客就餐这个区域占了将近二分之一的面积。此外就是间小厨房连带着清洗餐具的地方，林发贵此时正在制作新式卤菜。

    现在林韵儿和服务员已经将最里面的两张小餐桌拼成一张餐桌，看到身着道袍和张无极和汉代少女裙装打扮的张灵宁进来，她很是好奇，但还是迎了上去。

    “两位客人，你们要吃点什么？”

    “哈哈哈，无量天尊！请客的正主在后面！”

    张无极看着林韵儿，感觉这长相清纯甜美女孩子的声音同样甜美，让人听着舒心。

    洪晓天此时也领着姜梓琳和李雪花走了进来，跟黄莉打了声招呼后，对林韵儿笑道：“韵儿妹妹，他们是张天师和圣女张灵宁，他们是父女，也是我的客人！”

    “哦！”林韵儿赶忙请张无极父女入座，而后介绍起了自己。

    “韵儿妹妹，不要急着上菜，还有两个人没来！”

    洪晓天想到彭馨兰和赵雪还没有来，又给她们打了电话过去。

    这边喝着林韵儿专门去买的“西湖翠芽”，那边等待着彭馨兰二女，同时几人也在聊着天。

    张灵宁依旧是不怎么说话，但张无极倒是跟众人聊得挺开心的，其中说得最多的还是给众女看相算命，感觉还说得有些准。

    洪晓天也很让张无极为自己算一算，但女神此时又发话了，说他的命运掌握在他自己手中，没有必要让人算，何况张无极也算不出来。

    想想也是，脑海中住着女神，还住着两千多年前的周娥皇，张无极虽然是天师，但终归还是个凡人，他怎么能算出自己现在隐藏着的复杂？

    赵雪竟然先彭馨兰一步到了，而且排场还不小，被十来个女保镖保护着，从三辆豪华轿车中最豪华的那一辆车下来后，一身齐膝纯白超短裙的她，看到了洪晓天就在里面，她只是轻轻一句话，就让女保镖们都上了车，而她则独自进了分店内。

    彭馨兰此时也是坐着刘虎开的警车来了，她看到了赵雪的排场，很惊讶洪晓天请这样高贵的女孩子吃饭，怎么会选择在这个超小的连餐馆都算不上的地方？

    “晓天，怎么还在等我啊？她们都是谁啊？”

    赵雪看到跟洪晓天坐在一起的五人，除了李雪花徐娘半老，一身丝绸道袍的张无极有些神秘，此外的三女都长得很漂亮，尤其是张灵宁和林韵儿，更是气质不输于她的美女，而且看上去都比她更青春。

    “雪姐，你怎么一个人来了？”

    洪晓天刚才只顾着聊天，还没注意到赵雪已经进来，随即他又看到了依旧一身警服的彭馨兰。

    “馨兰姐，你也到了！”

    彭馨兰笑着点了点头，而后跟赵雪一起坐在了餐桌旁。

    既然人都到齐了，那就开始上菜！

    林韵儿本来是想起身上菜的，但四名女服务员已经行动起来，很快将菜摆满了一桌。

    洪晓天为在坐的七人介绍一番后，就开始猛吃起来，桌上的菜还没吃光，女服务员们又端上了十几道菜。

    此时所有人都在看着洪晓天猛吃，来这里就餐顺带喝点小酒的其他桌食客也都将目光看向了洪晓天这一桌。

    没想到食神在这里吃饭，身边那些个女人长得还真漂亮，不过有一个看上去很高贵，似乎在哪里见过，还有一个是女警，还是不去凑热闹了！

    女神吃好之后，洪晓天这才吃了碗米饭，而后对彭馨兰谈起了关于新功能手机的事。

    “呵呵，没问题！明天我带几名同事到姜氏电子厂来，要是真的不错，我们可以买上几部……我带回去交给局长看看，要是局长觉得对于我们办案有用，那么我们局就可以采购几百部，甚至我可以帮你推广到整个江海市的警察系统！”彭馨兰笑着道。

    “哦？”洪晓天看彭馨兰说这话时似乎胸有成竹的样子，他对于彭馨兰的身份有了新的认识，以往只知道彭馨兰是区警察局的副中队长，有几个手下比如老吴和小李。

    难怪啊，自己前段时间在天天香做宣传，彭馨兰在和警察们维护活动现场秩序的时候，总是随手一招就可以叫上不同辖区的几十个警察，而那些警察对她似乎都是言听计从。

    “馨兰姐，你的父亲是从事什么职业的？”洪晓天又问了句。

    “也是一名警察，老警察，干了三十多年了！”彭馨兰接着又笑着补充了一句：“呵呵，我家三代都是警察！”

    “哦！”洪晓天点了点头，看来真的是很有*。

    此时赵雪也在思索，在大夏姓彭的警察，还是警察世家，这应该不难查出！

    “晓天，你们的手机我也可以帮忙推销啊，但是我要出厂价哦！”赵雪笑着道。

    “雪姐，你的好意我心领了，但我不能领你的情，你应该明白的！”洪晓天苦着脸道。

    “什么叫领情啊？”

    赵雪估计洪晓天是担心秦蝶珊怀疑自己对洪晓天有企图，她挺胸抬头，理直气壮的说道：“我们扬赵集团最核心的产业，就是遍布大夏的服装专卖店和珠宝连锁店，男装、女装和珠宝三大系统门店，加上来估计有一万多家。给每一个门店店长换一部新功能手机，也要一万多部，这生意你难道不想做？”

    “想做是想做，但是总感觉我在占你的便宜……”洪晓天缓缓的说道。

    “做生意就是做生意，有了你们的新功能手机，我们的店长可以拍摄记录那些衣服和珠宝首饰图片，交给其它客人看，对于我们的生意是个促进，怎么能说是占我的便宜呢？”赵雪笑着道。

    “那好，那明天你早点到电子园区来，我们签合同！”洪晓天觉得赵雪说得有道理，他也的确很想有些订单。

    “晓天，我做生意就是真正的做生意，没有人情……我会带上江海分部的人来，要是他们认为手机不行，这合同还不一定能签……”赵雪一脸认真的说道。

    “嗯，明白！明白！”洪晓天此时也认真起来：“我保证手机你们能看得上，但是……但是这新功能手机会不断更新换代，也许一个月，甚至更短时间会不断更新，所以会越来越好，到时候可不能说我们最初的不好，退货什么的……”

    “呵呵，不退货……可以将老一代手机作为福利奖励给连锁店的骨干店员……”赵雪笑道。

    “雪姐的生意头脑真的让我佩服！”

    洪晓天看着赵雪，似乎对她有了全新的认识：“既然雪姐能如此支持我的生意，明天你来了之后，我会为你们扬赵集团出一个非常好的主意，希望能让你们以后的生意再上一层楼！”

    “哦？什么主意？”赵雪有些好奇。

    “明天再说，我还得好好的规划构思下！”洪晓天卖起了关子。

    “那好，我明天一定要早点来，希望你的好主意能帮上我们集团的大忙！”赵雪说完，开始打起了电话。

    张无极见没有人说话了，他看着洪晓天道：“无量天尊！晓天，我也想买你说的那个新功能手机！”

    “哦！天师要的话，我明天带你们去厂里，选上两部就行了，算是我送你们的礼物！”洪晓天笑道。

    “送我两部？哈哈哈哈，晓天，你也太看不起我们道家了！”张无极说完，一脸骄傲的捋起了胡须，一副神采飞扬的样子。

    “我怎么敢看不起你们呢？”洪晓天想了一想：“难道是天师也要买手机，然后分发给龙虎山上的那些道士？”

    “我们道教，北有全真，南有正一！益州全境，长江以南的扬州、荆州南部、交州都是我正一派！大小道观不下万家，修道之人不下三十万，信众不少于千万……我给我们正一派的道士分发一部新功能手机，怎么说也要二十万部吧！”

    张无极接着又道：“再凭借我跟全真派掌门宋玄心的关系，他们再定购二十万部，这就是四十万部……”

    “哎呀，天师这么帮我……不知道有没有什么附加条件？”洪晓天突然很担心。

    “没有！绝对没有！”张无极连连保证。

    “好！”洪晓天笑道：“那就请天师明天一早到我们厂里来，我们好签订合同！”

    “无量天尊，晓天，我可要最低价……我们道家之人清苦，所以不像赵家那么有钱！”张无极看着赵雪笑道。

    “天师说笑了，正一派也是汉朝就有了，有三千多年底蕴，怎么说也比我们赵家强多了吧？”赵雪笑着道。

    “呵呵，修道之人，怎么敢跟皇族相比呢！”

    张无极接着道：“何况如今大夏可不光有我们道家，还有比起我们更强的佛门，甚至还有其它外来教派，我们道家现在的日子也不好过啊！”

    “嗯，倒也是……但我们赵家现在也是在走下坡路了，唉！”赵雪也颇有感触的说道。

    洪晓天听着两人的对话，也在寻思着是不是能帮上张无极甚至道家的忙，但自己现在除了头脑比较好用之外，还没想到好的主意。