
    出了停车场，和姜梓琳走在一起，身后跟着公司二十多名高管，洪晓天感觉到现在自己终于有了一点点事业起步的迹象。

    但是现在的这些人跟自己还不熟悉，而且还不一定同心，要真正成为自己的人，还得磨合一段时间。

    走到了食神香分店后，洪晓天突然看到里面似乎坐着两个熟悉的女孩子，竟然是秦蝶珊和王漫漫！

    她们怎么会来这里？

    难道是林韵儿通风报信？

    从洪晓天打电话过来起，林韵儿一直在门口看着停车场，让有些过客看着她的美貌容颜，都情不自禁的想进去吃饭，以便于多跟她说说话。

    “小妹，给我来一份爆炒卤猪嘴、再来份凉拌肚条，舀二两青梅酒！”一位食客还没进只有一米的通道，就看这林韵儿说了句。

    “对不起，我们今晚的菜都已经预定完了，不好意思，请明天再来！”

    林韵儿的声音让人听着极为舒心，食客颇为惋惜的看了一眼里面背对着自己坐的秦蝶珊和王漫漫，又说了句：“她们不是在里面吃吗？”

    “就是她们包了这里，一会儿有二三十人要来吃饭呢！”林韵儿再次露出一个甜甜的微笑。

    艾玛！要是有照相机把她拍下来该多好？还有里面两个背影看上去很美的！

    食客颇为惋惜的走了，感叹自己没有带照相机，到了报刊亭买了一份晚报之后，看到了上面介绍了一种新功能手机，可以拍摄像和录音的手机！

    洪晓天既然看到了王漫漫和秦蝶珊，自然不敢再让姜梓琳如此近的靠着自己，他笑着问道：“你们怎么也来了？”

    “知道你昨晚请了一桌客人，今晚还要请你公司的高管，我们作为你的女朋友，怎么能不来？”

    王漫漫现在似乎已经恢复了平静，而且也没有半点责备洪晓天负气离开的意思。

    “呵呵，大家都是我的朋友，也该聚在一起热闹一下！”

    洪晓天取消了那个女字，就是不想让自己再有心理压力，他要依靠着自己的能力，建立一个庞大的商业帝国！

    “晓天，我和漫漫姐不光是你的朋友，还是你的女朋友……但是你不声不响建立了那么大的一个公司，竟然不对我们说，可真是够狠心的！”秦蝶珊狠狠的瞪了一眼洪晓天，眼神中却带着十足的深情。

    要说跟洪晓天相处的这两天里，姜梓琳对于比起自己小了几岁的洪晓天不动心，那是不可能的，但现在眼前这两位正宫在，她只能叹息一声“没法比啊”！

    “秦大小姐，王小姐，你们好，还记得我吗？”姜梓琳露出个微笑就坐在了二女身边。

    “呵呵，电视台的梓琳姐嘛，还跟晓天合拍了手机广告！”秦蝶珊笑着道。

    “呵呵，梓琳姐这两天似乎比起以往漂亮多了！”王漫漫笑着道。

    “多亏了晓天，帮了我家大忙！”姜梓琳开始从洪晓天打电话给她问关于电子厂，直到今天，一一对二女交代起来。

    现在洪天电子二十多人都坐在了合拢的四张餐桌周围，开始有说有笑的吃喝起来。

    男人在一起要有酒，洪晓天虽然十几年没喝酒，但耐不住姜山和罗辰的劝，还是喝了两杯青梅酒，又敬了所有人一杯。

    大部分高管已经看出跟洪晓天坐一桌的秦蝶珊和王漫漫，是最近经常在电视和报纸上曝光的名人，但没想到她们二女都喜欢洪晓天，而且两人还同时给洪晓天夹肉，那种亲密劲头，别提让眼馋的男人看着多伤心了！

    也许是第一次喝酒，虽然只是三杯度数低的青梅酒，洪晓天竟然有些头晕，幸好女神很快帮他化解，不然很可能在秦蝶珊和王漫漫二女面前说错话。

    “晓天，今晚回家睡吧！”秦蝶珊极为深情的在洪晓天耳边说了句。

    “家，我的家现在在兴隆小区啊！”洪晓天笑着道。

    “明天要去学院读书了，怎么能住离学院那么远呢？还是在锦湖花园的家住吧！”秦蝶珊又道。

    “我不想让别人说我是靠着谁谁谁，更不想让别人说我是谁的谁谁谁……”洪晓天吐露出了自己的心声。

    “我们不逼你，但是漫漫姐和我都搬到那里了，你要保护我们，还要记得付房租和水电费什么的啊！”秦蝶珊又道。

    “呃？怎么回事？你们怎么能住在一起呢？你不是有一套锦湖别墅吗？”洪晓天问道。

    “那里已经转让给了赵家，听说雪姐住在了里面！”

    秦蝶珊想到赵雪突然转学到了影视艺术学院，她就感觉这事一定跟洪晓天有关。

    “哦，那你也可以住在你父母的别墅啊？”洪晓天再道。

    “哼，难道我就不可以跟漫漫姐住一起吗？”秦蝶珊感觉现在的洪晓天跟自己似乎越来越生疏，不觉有些生气。

    “当然可以……但是我要是住进来，那不是……别人怎么说我，还有你们？”

    洪晓天估计秦蝶珊和王漫漫已经达成了什么协定，但现在的他真的在为她们的名声考虑。

    “晓天哥，那套房有三个房间，我们各睡一间，不会有人说什么的……”

    王漫漫也在劝解洪晓天，她跟秦蝶珊的确达成了协定，那就是团结起来一致对外，将洪晓天拉拢在自己身边，抵御其她女人对洪晓天的引诱拉拢，而其中对她们威胁最大的当属赵雪！

    此外，以往根本不起眼的姜梓琳，现在似乎也需要提防！

    “呃，这样啊！”洪晓天本来就是希望看到王漫漫和秦蝶珊对自己好，然后和谐相处，亲如姐妹。

    至于以后怎么样，他也没想好，但想要同时拥有她们两人的心思，一直没有改变！

    现在她们已经不再争夺自己，自己能同时拥有她们，还有什么遗憾的呢？

    只是有些对不住梓琳姐，昨天和今天都陪着自己……

    想到这，洪晓天看向了姜梓琳：“梓琳姐，对不起，那套房子我不住了，锦湖花园那里离学院近也方便……一会儿，我去把有些东西带走！”

    “呵呵，晓天，没什么的……以后要是你想来，随时欢迎回来！”

    姜梓琳露出一个微笑，取出了车钥匙：

    “要不，我们现在去取那些东西，一会儿你就可以坐秦大小姐的车回去……”

    “嗯，那就多谢梓琳姐了！”洪晓天微笑着，跟在了姜梓琳的后面。

    洪晓天离开了，但也许是食神香分店的东西好吃，二十多位高管们还在喝酒聊天，秦蝶珊、王漫漫现在等待洪晓天也不能回去，只能跟林韵儿聊起了天。

    开门之后，洪晓天进了自己的卧室，而后取出了证件和衣服等在行李包，被子等就算了。

    “梓琳姐，这被子、毛毯什么的，要是能洗洗，以后交给姜叔叔在公司休息时用吧！”

    “嗯，晓天……我好舍不得你走！”

    姜梓琳奋不顾身的扑进了洪晓天的怀中，虽然她知道自己的姿色相比秦蝶珊、王漫漫、赵雪、林韵儿、张灵宁都差了些，只能跟彭馨兰相提并论，而且年纪也大了。但她真的对洪晓天动了真情，而最初这真情，是因为感恩，而后才是因为洪晓天短短时间翻天覆地的本事！

    感受着一股子成熟女子的幽雅香气，感受着两团丰硕带给自己的感官刺激，洪晓天此时也很心动，但自己现在有了亲如姐妹的秦蝶珊和王漫漫二女，怎么可以再对其她女人动心呢？

    “呃，梓琳姐，我以后会经常去公司的……你要是没事，也多去帮忙照看下……”

    洪晓天轻轻的在姜梓琳后背上抚了两下，发出一声叹息道：“我在几年之内都不会考虑谈恋爱，所以你要是看到有合适的男人就嫁了吧！”

    “晓天，我等你……这里就是我们的婚房！”

    姜梓琳接着道：“我知道自己以往谈过恋爱，虽然身体还是纯洁的，但心灵已经受过了污染……我也不奢望你娶我，甚至承认我是你的女朋友，只希望以后我是你的秘密女人之一，怀上你的孩子，让我老了之后有人照顾……好吗？”

    “呃，梓琳姐，我还小……唉，以后再说吧！”洪晓天现在可不敢说什么，更不敢有任何保证，还是一切随缘吧！

    “嗯，我就当你答应了！”

    姜梓琳看到洪晓天没有反对，说明他对自己也是有想法的，她妩媚一笑，而后离了洪晓天的胸膛：“好了，我们该走了！”

    回了食神香分店后，姜梓琳并没有表现出一点点喜欢洪晓天的意思，甚至没有看他一眼，跟秦蝶珊三女道别之后，和自己的父亲以及公司高管们离开了。

    “我们也该走了！”洪晓天最高兴的还是能得到秦蝶珊二女的理解，他笑着对林韵儿告别。

    “晓天哥，我可以搬去你们那里住吗？”林韵儿问了句。

    “呃，你？”洪晓天很惊讶，又看了看秦蝶珊和王漫漫二女，发现她们也有些惊讶。

    “是这样的，我不想在学院做住校生，我想到了下午放学后，就出来帮我爸妈的忙，但是那里离这里又有些远……而且万一有时候放学晚，我一个人担心会有危险……要是实在太晚放学，我就不回这里帮忙了，就是偶尔在你们那里住一晚，行吗？”

    看到林韵儿那可怜兮兮的表情，秦蝶珊首先表态道：“那好吧，但是你知道，家里有晓天哥一个男人，所以有时候会不太方便，你可要想好了……”

    “嗯，我知道！我绝对不麻烦两位姐姐，更不会麻烦晓天哥！”林韵儿连连点头。

    看到秦蝶珊同意，王漫漫也点了点头，但她心中的疑惑比起秦蝶珊更大，难道她也喜欢晓天哥？

    “这里生意好，但就是店面太窄了……”洪晓天接着道：“有没有想过要扩大啊？”

    “想过，但家里现在钱还不够……为我交学费就花了很多钱……”

    跟王漫漫家比起来，林韵儿家就是穷，更别说跟秦蝶珊家相比了！