
    洪晓天一边吃着卤制后，又经过红烧、清蒸、爆炒等工序的肉，一边听着王安兴两夫妇商量对策。

    但面对在大夏赫赫有名的天天香餐饮这个庞然大物，王安兴夫妇又能想到什么好的主意，无非就是客人来了热情一点，端茶递水勤快一点，然后吃东西免收零头，或者菜品降价，打点折扣什么的。

    “王叔叔、曹阿姨，你们也不要太担心了。明天我去馨兰姐住的地方回来之后，就带着漫漫去观察下江东大道的天天香美食城，看看它们有什么优势，或者又有什么不足，你们也不要急着降价打折什么的……那样没什么用处！”

    听了洪晓天的话之后，王安兴点点头：“晓天，我知道你的脑袋灵光，从小就看得出来……明天，你跟漫漫去，回来给我们说说，看看有没有什么法子！”

    “嗯，放心吧，王叔叔，我觉得我睡了十几天，醒来吃了很多肉之后，脑子比起以往更好使。我一定会想法子，让餐馆生意更好！”

    听了洪晓天似乎自信满满的话，曹敏颇为高兴，她赶忙道：“那，晓天，你就多吃点肉补补脑子！要是不够，让老王再给你现做！”

    “呵呵，不用了，不用了！够了！”

    洪晓天不断的消灭着桌上的肉，那些辅助的蔬菜，他是一点都没动。

    女神吃饱之后，洪晓天这才吃了些蔬菜，又喝了一碗粥，问起了今晚自己的住处。

    “家里一直有一间空着的卧室，本来就是为师父和你准备的，但就是还没牀垫……今晚你先住在后院的杂物房里，里面还有一张木板牀，明天牀垫送来了你就正式入住我家！”王安兴笑着道。

    “呵呵，行！谢谢王叔叔！”

    洪晓天在曹敏的引领下去了杂物房，看到里面亮着灯，木板牀上已经铺上了崭新的被褥。

    洪晓天十几年来还是第一次躺在这么舒服的牀上，他躺下后就不想再起来。

    “晓天，你忘了该做什么了吗？”女神有些清冷的话语响起。

    “啊？该做什么啊？现在都快十一点了，不是应该睡觉了吗？”洪晓天有些郁闷。

    “你忘了要锻炼身体？忘了要保护我？忘了在学院保护漫漫不受潜规则？忘了彭馨兰交代你的工作？忘了追查暗杀你的真凶？”

    女神连连发问，让洪晓天赶忙回复：“那好吧，但我现在总不能去跑步吧？”

    “你先做两百个俯卧撑，之后去刷牙洗澡，睡觉前再做两百个仰卧起坐。明天早上五点起牀后，去小区的小广场去做两百个引体向上，之后再围着小区跑几圈，然后回餐馆吃早餐……”

    女神噼里啪啦说了一通之后，又问了句：“记住了吗？”

    “嗯，记住了！”洪晓天感觉自己衣食无忧后，有了些惰性。

    女神似乎觉得自己对洪晓天苛刻了一点，虽然他前世是个中年人，但到这个世界十几年，因为身体原因不可避免带着少年青涩的记忆和性格，她的语气顿时温柔了起来：“晓天，只要你的体质达到六十分及格之后，我就教你修炼的方法，还有各种各样的技能……要是体质超过了一百分，你可就不算是普通人了！”

    “哦？那算是什么呢？”洪晓天顿时来了兴趣，开始在地砖上做起了俯卧撑。

    “那时候你的身体就是灵体，而带着你意识的三魂七魄也就是你的灵魂，或者叫鬼魂，就可以脱离出自己的身体。随着你的灵体体质不断增长，你的灵魂离开身体的时间也就越长，那时候可就好玩了！”女神的语气极为诱人，让洪晓天颇为期待。

    “怎么个好玩法？”洪晓天问了句。

    “比如，你的灵魂可以去王漫漫的房间，看她脱衣服、看她洗澡，甚至跟她睡在一起，入她的梦境什么的……但天亮之前必须回来，不然就会有魂飞魄散的危险！”女神提醒道。

    “呃，这，这怎么好意思呢！”洪晓天此时有些心驰神往，做的俯卧撑都标准了很多。

    洪晓天坚持着做了二百一十个俯卧撑之后，已经累得起不来了，但看看时间已经是十二点，要是再不做做身体清洁，那明天又怎么能一早起来锻炼？

    灵体还要不要了？还想不想入漫漫的梦了？