
    “是啊，要是参加世界体育大会，估计拿长跑金牌是没有问题的！”

    “嗯，的确这样，可惜……可惜他得罪了少爷，那就活不久了！”

    八名从小练武，之后成为顶尖“龙魂”特种兵退役后，做了东方集团专门执行清除商界敌人或者潜在威胁任务的“不败组”秘密成员，此时正在用军用精密望远镜观察洪晓天，现在的洪晓天已经成为了他们的下一个目标。

    锻炼完毕之后，回酒店简单沐浴了下，换了件夏郎体恤衫，坐上秦蝶珊的车，就去了附近的天天香美食城。

    东方云长已经坐家族的私人飞机回了东方家的老家湖汉省，他实在不想看到秦蝶珊跟洪晓天卿卿我我的样子。

    洪晓天在宣传活动结束后，就和秦蝶珊顺着鄱阳湖的湖滨大道坐车去了龙虎县。

    龙虎县因为境内有道教天师派祖庭所在地的龙虎山，加上有美不胜收的鄱阳湖，历来是大夏的旅游胜地。

    在刚到龙虎县境内时，龙虎县鄱阳湖野生鱼养殖场的老板张阳已经在路边等待了。

    有张阳开着带有氧气罐运送鲜鱼的皮卡车在前面带路，三辆车很快就到了鄱阳湖边。

    这里距离龙虎山很近，环境也很美，洪晓天和秦蝶珊在品尝了一条现场钓起，没有用什么调味，就那样煮熟的野生鱼后，赞不绝口，当即决定为养殖场做形象代言人，而且秦蝶珊还决定让在西江省的天天香美食城接收养殖场送去的野生鱼，这让张阳喜出望外。

    看到张阳的养殖场很简陋，住的家也条件不好，洪晓天在让张阳拍了几张自己的宣传照片，还为养殖场题了字后，也没收张阳的形象代言费。

    现在已经是下午四点多，秦蝶珊决定离开，然后前往湘南省省会洞庭市，但张阳说龙虎山风景很美，尤其是早上在龙虎山山顶看鄱阳湖日出，更是人生一大乐趣，这又让秦蝶珊心动了。

    “晓天，要不，我们明天看了日出再走？”秦蝶珊看着洪晓天问道。

    “我听你的，你可是我的全权经纪人啊！”

    这里山清水秀，灵气较多，女神对于这里也是颇为欣赏的，可惜现在是白天，她无法直接吸收灵气，也无法间接吸收。

    “阳叔，我爹让我来选一条二十斤左右的鱼！”

    穿着一身嫩绿色汉朝少女裙装，肤如凝脂，面容清丽脱俗，身材修长窈窕，长发过腰，穿着一双翠绿色绣花布鞋的张灵宁，脚步轻快的来到了张阳面前。

    “灵宁圣女，今天天师又要宴请客人吗？”张阳问了一句之后，将洪晓天和秦蝶珊向张灵宁做了介绍。

    张灵宁点了点头，也没对洪晓天二人说起自己自己，反而是张阳将她的姓名说了出来：“灵宁圣女是张天师的女儿，秦大小姐、食神先生，不如一会儿让她带你们上龙虎山天一道观住着，明天你们也好早点在山顶看日出？”

    “阳叔，我们天一道观可是不接待外人的！”十六岁的张灵宁一脸冷淡的说道。

    “灵宁圣女，帮帮忙啦，秦大小姐和食神先生可是帮了我的大忙了……不然我这养殖场恐怕过不了几天就会倒闭的！”张阳一脸请求的模样。

    “嗯，那好……我问问我爹，看他同不同意……”

    张灵宁从绣花荷包里取出手机，接着拨通了天师张无极的电话：“爹，阳叔说让我们天一道观接收两位外面的客人，他们明天一早想看日出，你同意吗？”

    “让他们两个人来就行了，那八个女保镖就在山下的宾馆住着……”张无极掐指一算，就做出了安排。

    “好吧！”

    张灵宁回应了一声后，对洪晓天和秦蝶珊二人说，他们可以入住天一道观，但女保镖们不可以，只能留在山下宾馆。

    “那好，你们就在宾馆等我们！”秦蝶珊感觉这样更好，自己跟洪晓天卿卿我我，还少了些人看到。

    张灵宁手上用麻绳拎着一条野鱼上山，脚步很轻快，洪晓天也不慢，但就是秦蝶珊感觉很累。

    “蝶珊，我来背你上去！”洪晓天笑道。

    “嗯，谢谢！晓天你背得动我吗？”

    “放心吧！”

    洪晓天蹲下之后，将秦蝶珊背在身后，两手搂着她的翘臀，感受着两团柔软的紧贴，不觉有些心驰神往。

    秦蝶珊此时感觉自己也很幸福，她将两手环抱着洪晓天的胸膛，看着洪晓天一步一个台阶的朝着山上步步登高。

    多有意境的一件事啊！

    他就是不断攀登高峰的男人，而我就是他背后的女人！

    额，是背上的女人才对！

    秦蝶珊喜欢洪晓天的事，是对她的母亲叶欢说过的，叶欢让她不要对其他人说，慢慢发展着。等以后洪晓天真正有了身份地位之后，她会对秦蝶珊的外公、爷爷还有父亲一一说明。

    但是叶欢也有嘱咐，可以跟洪晓天做朋友、谈恋爱，不可以同睡，更不可以破身！

    一路上有不少的正一道观，都是供游客游览的，但到了山腰后，突然就没有了宽敞的登山石阶，再看看山顶方向，还有一座历史久远的道观，而那座道观才是真正的天师派祖庭道观“天师正一道观”。

    顺着蜿蜒而上的登山小道，洪晓天跟在张灵宁身后，背着秦蝶珊依旧没有感觉到累。

    “注意了，在过去就是一线天，低头弯腰，还要注意脚下，不然很容易滑倒，甚至会掉落下悬崖的！”

    张灵宁这次说了很多话，一方面也是因为洪晓天二人现在是她们家的客人，一方面则是她有些佩服洪晓天的耐力。

    三人最终无惊无险的通过了一线天，而后又过了鹰嘴崖，终于到了快到山顶的一块平地上，平地周围种着些蔬菜，中间则矗立着的是一座用山石围砌的天一道观。

    此时穿着杏黄色道袍，黑色胡须过胸的张无极天师就站在道观外，他在身侧还有一位穿着青灰色道袍，鹤发童颜的道士，道教全真派掌门宋玄心。

    此时两人都将目光注视着洪晓天，看着他下蹲后将秦蝶珊放下后，这才将目光收回。

    “无量天尊！两位居士远道而来，贫道欢迎之至！敢问尊姓大名？”张无极笑着问了句。

    “天师你好，我叫洪晓天，这位是我的好朋友秦蝶珊！”洪晓天笑着回应道。

    “哦！两位都是贵客，快快进道观歇息！”张无极的话总是带着几分仙神之气。

    宋玄心在这里也是客人，朝着洪晓天二人笑着点了下头，就跟在了张无极身后。

    没有去前殿、大殿，而是直接到了后殿之后的小院，里面有一排简陋的平房。

    此时张灵宁已经拎着鱼去了厨房，洪晓天二人则跟着张无极二人进了只摆放着几个旧椅子的房间。

    “洪居士、秦居士，这位是全真派掌门宋玄心……我们道教分南北两大派，南有正一，北有全真……至于道教其他小门小派都是我们这两大派的分支！”张无极笑着说道。

    “哦？正一？”洪晓天有些不解：“不是说天师派吗？”

    “无量天尊，那是我派先祖创建正一派以来，就自称天师，所以天师派就是代表正一派。但正一派下分支的小门派众多，它们却是不敢自称天师派！”张无极笑着解释道。

    “哦，我明白了！”

    洪晓天明白自称天师派的一定是正一派正统，而称正一派的则是正一派的分支，就如同那些大世家的主家和旁家一般。

    “宋道友是全真派的掌门，他的武功出神入化，轻功更是一绝，洪居士有没有兴趣学学？”张无极问了句。

    “哈哈，跟张道友的掐指神算和符咒之术相比，贫道的道法实在不堪一提！”

    宋玄心感慨天师派毕竟是在东汉就建立起来的门派，比起在南宋时期建立的全真派底蕴强了很多，至少很多道家秘法只有天师派才有。

    “额，两位道长你们跟晓天慢慢聊，我去厨房帮忙！”

    秦蝶珊对于跟这些不修边幅的道士在一起，感觉有些不适应，她话没说完就出了房间。

    洪晓天听到两位道教最高人物在相互夸耀，下意识的就想学习他们的功夫，但女神却是嗤之以鼻。

    “晓天，没必要跟他们学东西，你现在的主要任务就是加强锻炼。耐力已经是不错了，主要是手、脚的力量，只要你的体质达到六十分，他们这些小能耐我会直接几句话告诉你的！”

    听了女神的话之后，洪晓天微微点头，而后奉承起了张无极和宋玄心，但就是闭口不提学习的事。

    看到洪晓天似乎没有学习的意思，但万一是他不好意思提出来呢？

    爱才心切，同时也是因为膝下只有一女，没有儿子继承，很希望有一个适合的人继承他道法的张无极，笑着问道：“洪居士，我看你根骨极佳，可否愿意拜我为师，学习我天师派的道家秘法？”

    “呃，对不起，张道长，我不出家，所以我不能学你的道家秘法！”洪晓天笑着拒绝道。

    “哈哈哈哈，我们天师派允许道士结婚生子，再说我也不会让你做道士，只要你学我的道家秘法就可以了！”张无极笑道。

    “呃，对不起，我还是不能学……我8月就要去学院读书了，而且明天一早看了日出后，就会离开……”洪晓天再次拒绝。

    “这样啊……那，那以后再说这事吧！”

    张无极在洪晓天没来时，就掐指算出洪晓天有些名堂，见到了人之后，更感觉潜力很大、自己都算不出来历，更是生出要收洪晓天为徒的心思。

    但是现在洪晓天一再拒绝，张无极也暂时没有想到主意，只能以后再说了！

    “洪居士，我的重阳气功、全真轻功，还有全真剑法、太极拳等，你可有兴趣学习？”

    宋玄心看到张无极吃瘪，他忍不住也生出了传授洪晓天功夫的心思：“我们全真派道家以武术见长，武林中有句话叫做北少林、南武当，但我全真派可不光是武当一分派那么简单，武学方面也不弱于少林！”