
    “我说过我练过功夫嘛，你怎么可以不相信？”洪晓天缓缓说道。

    “那好，这次我全力以赴，看看你能不能再打到我的身上！”彭馨兰说完，又恢复了战斗状态。

    洪晓天觉得打女人实在不是什么本事，他想了想，笑道：“馨兰姐，还是你来打我吧！”

    “额，不行！我的爆发力很强，出手狠辣，以往在警察学院的时候，十几个男同学都不是我的对手！”

    想起以往被自己揍得像猪头的那些男同学，彭馨兰就感觉好笑，但她却不想把洪晓天也揍得像猪头，难道是真的对他有意思？

    那好像不太可能吧！

    “来吧！馨兰姐！”虽然现在吃饱了饭，但洪晓天也不敢马虎，还是摆出一个起手式。

    “小心了！”彭馨兰突然起了飞脚，朝着洪晓天的胸口踢去，这次她用了五成力。

    看似很快的速度，但洪晓天只是一闪身，两手已经抱住了彭馨兰还穿着丝袜的小腿，而后一扭动，彭馨兰的身体已经下坠，而后落在了海绵垫子上。

    “哟，反应力和手劲还真的挺大的！”彭馨兰此时对于洪晓天的功夫已经有了些认识，但她还没到佩服的地步。

    “我说过嘛，吃饱了饭的我可是很有力气的！”洪晓天笑着将彭馨兰拉了起来。

    “再来！”彭馨兰趁着洪晓天还没准备好，突然用出了全力，踢向了洪晓天的小腹，但她突然就后悔了，可千万不要伤了他！

    洪晓天看到想躲避似乎不可能了，他赶忙顺势躺下，避开了这毒辣的一招。而后两手往后一撑，双腿迅速后移，迅速的站了起来。

    彭馨兰从后悔到惊讶，再到动了比试的真心，她再次一个飞腿踢了过来，看到洪晓天身形一闪又避了过去后，她再次一个飞腿，接着纵身一跃，两手朝着洪晓天的头部两侧，迅速击出两拳。

    洪晓天一个下蹲，之后身体往后一扬，再次避了过去，但却清晰的看到了那黑色的真丝小短裤，风景实在太过诱人，弄得他的心砰砰乱跳。

    “不打了！不打了！馨兰姐，我认输了！”洪晓天觉得自己是个好人，无论如何也不能占彭馨兰的便宜，索性闭上了眼睛。

    彭馨兰很是恼怒，自己从三岁起练了十几年武，又在警察学院学了三年，算算也是练了十九年武功，怎么连洪晓天的身体都碰不到，这让她对自己的武功产生了怀疑。

    难道，以前都是那些男同学让着我的？

    “晓天，你，你怎么可以这样！”彭馨兰收住身形站稳之后，看到洪晓天也站了起来，她有些生气，脸蛋有些红，胸脯还一起一伏的乱颤，让洪晓天的心再次砰砰乱跳。

    “馨兰姐，对不起，我，我不该……”洪晓天弱弱的说起，但还是不敢说出自己看了不该看的地方。

    “哼！你知道就好！”

    彭馨兰接着道：“既然你功夫那么厉害，又怎么可能跟东方远握手还会疼……你一定是装的！装可怜让我同情你！”

    “呃……”洪晓天万万没想到彭馨兰会说这事，他的头一下子就大了。

    “不是啊！馨兰姐，我最开始没防备，还真的被他捏疼了，最后我才小小的反抗了下！”洪晓天回应道。

    “呵呵，原来是这样！”

    彭馨兰此时脸上的红晕依旧未消，她轻笑道：“我也不怪你了，那个东方远我是烦透了，能小小的惩治下他还是可以的！”

    “嗯，我也是这样想的，谁让他烦着你，还想欺负我呢！”洪晓天连连点头。

    自己虽然只是个捡破烂的，但也有尊严，不是谁都可以欺负的！

    “呵呵，谢谢晓天，我们出去吧！”彭馨兰打开了门，穿上拖鞋后，拉着洪晓天又回到了客厅沙发上。

    “馨兰姐，我的情况也跟你交代清楚了，现在可能也不早了，我也该回去了！”

    彭馨兰看了看手表，此时已经是夜里的八点多，对于洪晓天的各种情况，她已经有了了解，也的确可以让他离开了。

    至于留宿什么的，那不过是试探的话而已。

    “嗯，你实在要走，那就走吧，路上注意安全！”

    彭馨兰接着又补充了句：“对了，你有手机吗？”

    “呃？没有！我怎么可能有那东西啊……再说，我一个捡破烂的，要手机干什么？”洪晓天自嘲的一笑。

    “晓天，你怎么能一直说自己是捡破烂的？你现在有了身份，而且又将有工作，你还说自己捡破烂，这不是自己看不起自己吗？”彭馨兰有些生气的看着他。

    “嗯，馨兰姐我错了，以后我保证不说了！”洪晓天也觉得彭馨兰说得很对。

    彭馨兰取了自己用过的女士手机给洪晓天之后，洪晓天弱弱的问起里面有没有话费。

    “放心吧，我会充上话费的！”彭馨兰笑道。

    “嗯，馨兰姐，等我以后有了钱，我会还你的，谢谢你！”洪晓天说完，对着彭馨兰点了点头，就朝着门厅走去。

    “晓天，要不……今晚就住这吧？”彭馨兰轻声而又略带羞涩的说了句。