
    “很舒服啊，感觉很久没有这样放松了，就是很饿……”

    洪晓天看着秦蝶珊二女道：“你们先出去吧，我要换穿衣服了！”

    “呵呵，晓天哥，我们已经把你看光了，就当着我们的面换穿，也没什么的！”王漫漫看到洪晓天没有什么事，心情也舒畅起来。

    “呃，什么？你们……”洪晓天指了指二女，一脸无奈：“唉，你们怎么可以这样……算了，这事我就不追究了，你们先出去吧！”

    “没想到晓天也会害羞，呵呵，漫漫姐，我们出去吧！”秦蝶珊说完拉起了王漫漫。

    “怎么能不害羞啊，人家还是童子身呢！”洪晓天苦笑道。

    穿上一套崭新的“夏郎”男装，洪晓天在穿衣镜前照了照，感觉自己今天似乎精神状态更好，难道是因为睡觉睡足了的缘故？

    洪晓天在天天香的这顿午餐很能吃，直到将女神一天的肉食量达到后，又吃了些蔬菜和稀粥，洪晓天这才和秦蝶珊、王漫漫二女去了学院。

    去了办公室，对班主任朱英解释了下自己今天上午没有读书的原因，朱英听完表示理解的同时，也叮嘱洪晓天多看看今天发下来的课本，要是有什么不懂的，可以去问班长和学习委员，当然也可以问她。

    回了教室后，赵雪和诸葛芷都关切的问起洪晓天怎么上午没上课，打电话也不接，洪晓天自然是简单的说自己睡过头了，而后翻看起了发放的课本。

    课本分为《影视文学剧本教材》、《话剧歌剧剧本教材》、《古今中外文学名著以及剧本改编》、《剧本文学发展史》这四本教科书，洪晓天快速的翻看起《发展史》，而后慢慢眼前一片模糊，再次打起了瞌睡。

    “起立！”看到主讲剧本改编，五十多岁的何教授夹着课本和讲义进来，班长赵雪赶忙喊了一声。

    除了洪晓天现在已经睡着了之外，其他同学都站了起来问好，虽然前面有诸葛芷挡着，但何教授还是一眼看到拿着《发展史》，还坐着的洪晓天。

    “那位最后面的同学是怎么回事？怎么连起码的礼节都没有？你是怎么混进学院的？”何教授越说越是生气。

    可惜何教授说了这么多话，洪晓天就是没有一点反应，最后赵雪起身到了洪晓天座位前，才看到洪晓天此时脸蛋凑着课本睡着了。

    “教授，洪晓天同学今天身体不好……睡着了！”

    赵雪说完之后，用手肘打了打洪晓天，但他竟然没有反应。

    “哦，身体不好？身体不好就不要上我的课了……何必拿着其他科目的课本呢！”

    此时赵雪才明白何教授最在意的地方，竟然是洪晓天上着剧本改编的课，却拿着发展史的书看，这是很让他丢脸面的事。

    赵雪看到何教授正在朝着洪晓天走来，她用力的在洪晓天腰间狠狠的掐了一下，洪晓天顿感疼痛难忍，迅速睁开了眼。

    “啊！谁在掐我，好疼！”洪晓天皱起了眉，发出一声惨叫。

    “何教授来了！”赵雪对洪晓天说了句，而后坐回了自己的座位。

    何教授已经走到了洪晓天身边，细细的打量了一眼这个洪晓天，他这才反应过来，这不是电视上经常看到的那个做广告的大夏食神吗？

    不过现在他是我的学生，在这课堂上，我才是权威！

    “洪晓天同学，你身体不舒服吗？”何教授问了句。

    “呃，老师，我刚才睡着了，对不起！”洪晓天赶忙将发展史的第一页翻开，而后端端正正的坐着。

    “这么喜欢看发展史吗？”何教授又问了句。

    “嗯，看了发展史，就知道剧本是怎么诞生和发展的，我刚才好像已经看到了两百多页……”洪晓天笑着道。

    何教授现在反而没那么生气了，他笑了笑：“哦，那我考考你，看看你是不是认真在看！”

    何教授拿起《发展史》，而后翻到了第五十页，问道：“大夏第一个现代话剧剧本叫什么名字？”

    洪晓天皱了皱，脑海中突然闪现出几个关键词“大夏、第一个、现代话剧、剧本”，而后猛地跳出几行字，他笑了笑：“老师，是曹学勤的《哭泣的香江》，这部话剧是通过展示香江特别市在作为英国殖民地期间，几个码头工人家庭的悲苦生活，展示了英国殖民当局残酷压迫华工，以及华工们不屈的反抗精神……”

    何教授听了连连点头，但这可不是自己要教的内容啊！

    “不错！不过你现在应该拿起《剧本改编》这本书，好好的听我讲课！”何教授说完之后，在洪晓天的课桌上取出了书，让洪晓天翻到了第一页。

    “我一会儿还要考你，所以你得全神贯注的听，知道了吗？”

    “嗯，知道了，老师！”

    何教授点了点头，再次走到了讲台上，从第一页讲到了第十页，已经花去了一节课的时间。

    下一节课依旧是何教授的，他没有忘记刚才所说的话，再次到了洪晓天身边，看到洪晓天双眼咋也不眨，只是两手在以一个不算慢的频率在翻书。

    何教授看了下，洪晓天已经翻到了第三百多页，他“嗯嗯”了两声后，将洪晓天的注意力吸引了过来：“呃，老师你怎么又来了？”

    “不错，一堂课已经看了一半，你都记住了吗？有什么不懂得地方吗？”何教授问了句。

    “呃，这些不是很简单吗？我没有什么不懂的！”洪晓天缓缓的说了句。

    “都懂？那我考考你！”何教授又来了兴趣，他最喜欢看到有潜质的学生，但也最讨厌不懂装懂的学生。

    何教授张口就来，他用刚讲的内容考起了洪晓天：“大夏自从光兴皇帝革新之后，这一百多年来最著名的文学家是谁？他的代表作是那几部，有哪些已经被改编为了剧本，他的书最主要的风格是什么？”

    洪晓天只是稍稍一想，就做出了回答：“光兴革新之后，大夏有四大文学名家，分别是慕容康、欧阳旭、邹新民和严立真，但最著名的还属慕容康，他的代表作主要有《觉醒》、《革新》、《奋起》三部曲，主要的风格是通过朴实无华的写实和适当的艺术加工，用不浮夸的文风，塑造了书中男主角光兴皇帝伟岸辉煌的一生！这些都已经改编为了话剧和影视剧本！”

    “好！很不错！”

    何教授此时已经有些佩服起洪晓天的记忆力，但他还想看看洪晓天刚才看书的效果，他想到了第二百多页的一个衍生出来的问题，又问了起来：“将世界级的文学名著改编为剧本，最需要注意的是什么？说说你的感想！”

    听到这，洪晓天看了下何教授：“老师，这似乎不是书里面有的……”

    “呵呵，书里有，但只是说得很简略，只用了两个字总结，但我要你说出不少于五百字的感想！”何教授笑着道。

    “需要注意的是真实！但我认为这里所说的真实，只是说按照作者书中的真实……文学名著里的情景毕竟是作者写出来的，因为阅历和见识有限，肯定有凭空捏造的成分，不一定就跟作者书里的历史*、情景相一致……所以要是改编为剧本，进行影视、话剧、歌剧改编的话，我们最好能根据真正书中描述的历史*情景来进行改编，甚至进行适当的修改，这样也方便观众观看时，就不会说不真实，太虚幻！”洪晓天笑着回复道。

    “好！很好！”何教授笑着道：“洪晓天同学，就凭你刚才那番话，我可以保荐你进大夏编剧协会……我想，你一定可以成为一个优秀的编剧家！”

    “呃，谢谢老师，我……我想去方便一下！”

    “啊？一起！”何教授也觉得快憋不住了！

    何教授又上了一堂课之后，再次问起了洪晓天一个问题，洪晓天根据自己的记忆和自己的理解，照样回答得让何教授极为满意。

    “这书你看完了吧？”何教授笑问道。

    “嗯！”

    “去我办公室，我把大二大三的教材都给你一份！”

    在众多同学羡慕甚至崇拜的眼神中，跟着何教授到了办公室，何教授颇为满意的看着洪晓天：“天分太高了，没想到我这辈子还能遇到你这样的人才！”

    “呵呵，老师过奖了……”洪晓天笑着回应了一句后，又说了句让何教授吐血的话：“老师，我要是看完了这些教材，以后可以不用再上你的课吗？”

    “呃！你！晓天，你不来上老师的课，准备干什么啊？”何教授问了句。

    “不瞒老师，我想把学院的五大系都学一遍，这样以后才能更好的做一个好的编剧！”

    洪晓天的志向怎么可能只是做一个编剧，他是故意这样说，让何教授高兴的。

    “嗯，年轻有天分，而且有志向……好，只要你把教材看完后，回答我提出的几个问题能让我满意，我同意你以后不上我的课！”何教授笑着道。

    “谢谢何教授，我一定好好的看完这些教材，争取早一点不上你的课！”洪晓天拍拍胸膛保证道。

    “嗯，去吧！下堂课就是你最喜欢的发展史！”何教授至今还在想着那事。

    “对不起，何教授，我刚才不过是看到那本书在最上面，所以才……”洪晓天解释道。

    “哈哈哈，我明白！记住，你永远是我的好学生！”何教授轻轻拍了下洪晓天。

    “谢谢老师！”洪晓天朝着何教授鞠了一躬后，大步离开了办公室。

    洪晓天的学习天赋，在下午第一堂课后，就传到了系里的众多教授、副教授耳中。对于洪晓天能在到了学校后，最开始翻看《发展史》，主讲发展史的陈教授自然是感觉极有面子。

    今天六班的第三和第四堂课都是他的课，他自然不会放弃考较洪晓天学习领悟天赋的机会。

    在两堂课结束后，他单独考较，感觉满意之后，他也将大二大三的教材给了洪晓天，而后勉励了一番，微笑而去。