
    这还没有结束，诸葛芷也与一名女同学调换了位置，坐在了洪晓天的正前方。

    赵雪最开始还有些惊讶诸葛芷为什么会跟自己一样，为什么会来这里读有些冷门的剧本文学系，而且不在优等生所在的一班二班，现在终于明白她跟自己一样，原来都是在打着洪晓天的主意！

    据赵雪了解，洪晓天和秦蝶珊在天府省没呆多久，诸葛芷是什么时候勾搭上晓天的？

    不过看样子，晓天对于诸葛芷没有什么感觉，应该是诸葛芷在晓天离开之后做出的这个决定，但他们诸葛家难道也支持她这样做？

    不过现在的晓天不止有我和诸葛芷喜欢，还有秦蝶珊和王漫漫，没必要跟诸葛芷起什么冲突。

    抱着这种想法，秦蝶珊跟洪晓天聊天，而诸葛芷则不时回头来看着她们聊，一脸笑意盈盈的模样。

    现在上官铭对于洪晓天有些刮目相看了，看来这个人不光是只能吃那么简单，应该还有其它什么让女孩子喜欢的地方。

    赵雪喜欢洪晓天，上官铭通过服装广告片就能看出，但诸葛芷喜欢洪晓天，上官铭是现在才看出。

    不过，这不正好？

    有她们缠着洪晓天，秦蝶珊就会生气，会吃醋，自己不是就有了机会？

    “呵呵呵，食神！大夏食神！”

    上官铭热情的从教室后门进来，而后笑着跟洪晓天握起了手：“食神，能给我签个名吗？”

    “呃，你是？”洪晓天很疑惑，但出于礼貌还是站了起来，眼前这个人长得比起自己高，也比自己帅，更重要的是身上透着一股子贵气。

    “呵呵呵，我是上官铭，是系里一班的，现在来是专门见你，顺带跟赵姐、诸葛姐打声招呼的！”

    上官铭说完，又跑去跟赵雪和诸葛芷握了个手。

    等上官铭一番自我介绍之后，东方秀也与洪晓天三人握了手，而后简单做起了自我介绍。

    洪晓天看着跟那个东方云长算是堂兄妹的东方秀，感觉这个女孩子没有胎记的右侧面容很漂亮，但就是左侧的胎记让她毁了容貌。

    也许正是因为这样，东方秀有些沉默寡言，虽然贵气十足，但依旧能看出她眼神中的自卑和忧伤。

    “这个东方家的女孩子可真是可怜，可惜现在世界上还没有激光美容，不然还是有办法的……但即便有激光美容，也只能淡化还是会留下疤痕，要想让她两边面容一致，还是不可能的！”

    洪晓天能清楚这些，还是因为前世的他是个网文写手，为了体现小说的真实性，他经常上网查各方面的资料，也算是个“百科全书”类的人物。

    “呵呵，怎么不可能？她的胎记可是在母体内怀孕时，她母亲吃的补品精华太多，排泄不畅淤阻形成的，可惜我现在在你的脑海里没法吸收……此外，要是你体质达到六十分，学会了我教授的修炼之法后，也是可以帮她恢复容貌，同时还能有助于你提升修为的！”女神笑着道。

    “哦？这胎记我以后可以吸收？”洪晓天有些惊讶。

    “呵呵，等你体质达到了六十分之后，我就教你，到时候你自然就会明白！”

    “嗯，明白了！”

    洪晓天刚才跟女神对话，很自然的就分了神，让赵雪和诸葛芷甚至上官铭都有些误会洪晓天是不是迷上了东方秀，怎么能那样看着人家女孩子，连眼睛都不眨的。

    “晓天，你醒醒，你在干什么呢？”赵雪看到洪晓天有些流口水的样子，赶忙抽出纸巾为他擦了擦。

    “呃，哦！”洪晓天此时才清醒过来，看到四人那样看着他，再看着东方秀白玉般的右脸有些红晕，他就知道刚才自己顾着跟女神聊天失神了！

    “呵呵，东方秀同学，你的胎记我有办法帮你去除掉，而且可以让它不留一点痕迹！”洪晓天笑着道。

    “啊？真的吗？”东方秀怀疑自己是不是听错了，这么多年来她的父母带她去了国内国外很多著名医院，都说没有办法。

    这几年又请大夏八大神医用他们擅长的方式都尝试过，但都没有效果，她已经感到无望。

    哭过无数次，性格反而慢慢开朗了起来，心中想的最多就是这辈子不结婚算了！

    “真的，但现在还不能，还得再等一段时间！”洪晓天笑了笑。

    “能等多久啊？”

    东方秀话没说完，学院的广播上已经响起了一个清脆的女子声音：“通知：剧本文学系六班的洪晓天同学，请马上到校长办公区一趟，西门琴副院长找你询问情况！”

    通知播出了三遍，洪晓天确定是叫自己后，笑着出了教室，同时对东方秀留下一句话：“一年之内，应该没有问题！”

    “啊！”东方秀看着洪晓天那带着微笑的表情，她很难相信洪晓天会骗自己，毕竟他跟自己以往不认识，而且自己东方家族可是握着枪杆子的，他应该不会也不敢骗自己吧……

    今天的西门傲可说运气很不好，去表演系大一寻找那些渴望做大明星的美女新学妹，他看上了五六名美女，这其中自然包括了长相最出众，分在三班，让他双眼发直的王漫漫。

    亮出自己是西门影视总经理独子，又是西门影视大导演的身份后，除了王漫漫之外，其她美女包括那些庸脂俗粉都围在了他的身边，求着签名什么，甚至任他揩油什么的，但就是这个王漫漫一副清高傲气的模样。

    越是得不到的，越让人有一种想要得到的冲动，西门傲分开众女就到了王漫漫身边。

    “你很有做大明星的潜质，你叫什么名字，我们西门影视要重点培养、力捧你！”

    西门傲此时有些犯困，他取出一支内含大麻叶的香烟点燃，猛吸了一口之后，耍帅般的吐出一口烟圈。

    “对不起，我不需要！我要靠自己的真正实力和演技，现在的我还没学习，等我学习毕业后我会自己努力的！”

    王漫漫很看不起，也很厌恶像西门傲这样的纨绔子弟，要是以往她一定会躲得远远的，但现在的她不怕。毕竟跟秦蝶珊睡了几晚，聊了很多，她们现在已经亲如姐妹。

    有秦蝶珊做她的靠山，王漫漫现在很镇定。

    “哈哈哈哈，自己努力？你想靠自己努力做大明星？那是不可能的！除非……”

    西门傲再次朝着王漫漫走近了些，王漫漫连连往后退，最后退无可退后，她挥舞了下拳头：“西门大少，不要再过来了，我可是练过武的！”

    “哦？练过武，怎么现在女孩子都喜欢练武啊？”

    西门傲皱了皱眉头，看到现在自己的四大马仔不在，凭着自己现在的身子骨，想想还是不试验的好。

    “西门大少，你还没说除非什么呢！”王漫漫想到西门傲是西门集团的大少，对于娱乐圈很熟悉，她自然是想做大明星的，所以又问了句。

    “呵呵呵，除非……我凭什么告诉你这些啊！”

    西门傲再次上下瞄了一眼王漫漫，要打听她是谁，还不是很轻松的事！毕竟刚从欧洲留学回来，比起自己大了八岁多的小堂姨西门琴，这个学期是学院的新任常务副院长！

    西门傲笑而不语，出了教室朝着通道走去。

    本来是想去舞蹈系看看的，但西门傲怕看到那个高贵漂亮，但自己不敢招惹的秦蝶珊，索性还是去歌剧系看看有没有声音超好听的美女！

    “大少，我们被洪晓天那个吃货打了！现在腿好疼，哎哟！”

    四大马仔此时都是苦着一张脸，腿一瘸一拐的，走到了西门傲面前。

    “啊？什么？你们四个人都打不过他一个？你们干什么吃的？”

    西门傲很不相信，但当四大马仔都痛苦的撩起了裤子后，他清晰的看到马仔们的一只腿很明显的有淤青和血肿。

    “这……”西门傲此时突然想到了自己的两个爱将项风、项雨，不会也是因为洪晓天功夫太高，他们无法交差，所以现在索性玩起失踪了吧？

    “大少，你可得为我们主持公道啊！要是不能治了那个洪晓天，你以后在学院还有谁会服你啊？”张全眼泪花花的说道。

    “嗯，明白了！我找我小堂姨去，我要让她开除洪晓天这个害群之马！”

    既然靠武力不能解决，那就靠权力，而且还是光明正大的方式解决！

    在路上五人商量起了说法，西门傲为了达到开除洪晓天的计划，亲自用起了苦肉计，一拳将张全的眼眶打成熊猫眼。

    去了学院院长区，找到了穿着一身黑纱超短连衣裙的西门琴，讲了情况，看了伤势后，西门琴很是生气，像洪晓天这样滥用武力欺压同学的学生，应该开除才是！

    看到打扮时尚成熟妩媚的小堂姨，气得高耸的双峰一颤一颤的好是诱人，西门傲连连吞了几口口水，心中暗暗伤心：“小堂姨要不是自己的小堂姨，那该有多好！”

    四大马仔此时也是直吞口水，都盯着西门琴细看，西门琴倒是没注意这些，但西门傲却是有些不爽，他狠狠的瞪了几下马仔们，而后就等着洪晓天到来。

    洪晓天一听院长竟然叫做西门琴，他就估计是西门傲的什么亲戚，但要想整治自己，那可是很难的！

    “西门院长，你找我有什么事吗？”洪晓天进了办公室微微一笑，已经走到了西门傲五人附近。

    虽然洪晓天比起五人都矮看上去也显瘦，但五人也不知道是有意还是无意，竟然都自动让开了道路，让洪晓天走到了西门琴的办公桌旁。

    西门琴此时正在电脑上查找她花了几天时间记录整理的学生资料，查到了洪晓天的个人资料，而后看了看洪晓天：“你竟然没有上过一天学，然后花建校、择校费，进了这里最冷门也是最差的班……难怪会打架斗殴……说吧，我想听听你的解释！”

    “呃，西门院长，什么打架斗殴？我怎么不懂你说的什么意思？”洪晓天不解的皱眉问了句。