
    “我侄儿……额，西门傲同学说你在路上首先打了张全同学一拳，之后又踢了他们四位同学的腿，害得他们现在走路都一瘸一拐的！”

    听了西门琴的话，洪晓天暗自好奇同时感到好笑，他再次细细看了一眼西门琴，这个漂亮熟魅的女院长看起来也就二十三四岁的样子，竟然是西门傲的阿姨。

    “西门院长，我真的没跟他们打架斗殴，你看我跟他们之间的身高，再看看我们之间的块头……”

    洪晓天走到了五人中间，他比起每一个人都要矮，而且看起来要瘦弱些，让西门琴皱起了眉头，情不自禁的看着西门傲说了句：“傲傲，你们真的是被他打的吗？”

    “真的，小……院长，是真的，我们真的是被他打了！”西门傲哭丧着脸，说了句。

    “那他怎么没有打你？你们怎么就不知道还手？”

    西门琴接着道：“何况，他这个样子打你们一个都打不过，还说他打你们，你们这是在考验我的智商啊？”

    “不是啊，院长，我们是真的被他打了！”

    张全感觉自己最最委屈，伤了腿不说，现在眼睛也受了伤，结果没有告倒洪晓天，实在是伤心透顶了！

    “要是你们真的被他打了，也是活该，五个人还不如一个人强……不过还是西门傲同学不错，他竟然没有受伤，应该也没参与打架！”

    西门琴看着西门傲，依旧在回想着十几年前跟在自己身后，流淌着鼻涕喊着自己小堂姨的那个“傲傲”！

    “院长，洪晓天真的打了他们，我是没在那里，不然也得被他打！”

    西门傲再次苦着脸道：“要是院长不把他开除了，我恐怕迟早会被他打的！呜呜呜呜！”

    “无凭无据，除非有什么证据，证明你们被他打了，而且是他先动的手，不然……虽然我是你的小堂姨，我们西门影视是学院大股东，但学院的规矩还是要的！”

    西门琴说完之后，对着西门傲五人挥了挥手：“好了，你们先出去，我要对洪晓天同学单独问话！”

    看着西门傲五人离开后，西门琴对洪晓天道：“洪晓天同学，去把门关上……”

    “呃，关门？关门干什么？”

    “不干什么，让你关门是不想说话的时候，有人进来打扰！”西门琴笑着说完，突然想到了刚才的话里有些异样的味道。

    “是的，西门院长！”洪晓天将门关好之后，又到了西门琴的办公桌旁。

    “请坐！”西门琴说了句。

    “谢谢院长，有什么事请你吩咐，我还想出学院吃午饭呢！”洪晓天解释道。

    “呵呵，洪晓天同学，你应该很会打架吧？虽然你看上去很瘦弱的样子，但那气势感觉像一头迅猛的猎豹！”

    洪晓天最初还有些怀疑西门琴的智商，但刚才慢慢才发现她的智商比起自己还高，竟然能看出自己如今的精神状态。

    “呃，西门院长，我真的没有打他们，是你的侄儿让他们围着我，一起打我，让我一个扫腿就撂到了……不过有个人的眼眶受伤，我就不知道是怎么回事了！”

    在聪明人面前坦白，这是洪晓天做人的起码准则，这样才能让别人相信自己，愿意跟自己交朋友。

    “呵呵，既然你如此坦白，我就不追究你的责任了……不过，洪晓天同学，还请你看在我的脸面上，不要为难我的侄儿傲傲，嗯，就是西门傲……”西门琴又道。

    “呃，西门院长，你也太抬举我了……我一个穷得……吃不饱饭的男孩子，怎么敢为难，怎么有能力为难西门大少呢？”

    洪晓天不会为难西门傲，他只会收集西门傲和他父亲的犯罪证据，查明是不是他们父子害死了冯伟，还枪杀自己，然后该报仇就报仇。

    “额，既然这样，那就算了……虽然我才从欧洲回来没半个月，但大夏食神的大名，我还是听说过的……你跟大夏几大世家的关系，我也是能分析出来的！”

    听了西门琴的话之后，洪晓天微微一笑：“西门院长放心，我这个人从来不会狐假虎威，做什么事都是凭着自己的能力，绝不会仗势欺人，更不会借势欺人……我来学院，只是为了圆我的大学梦！有了大学文凭，我以后才能找个好工作，所以，还请西门院长多多照顾下学生！”

    “呵呵，从你的话里，我很难看出你才十八岁，说你是中年男子的成熟心态都不为过……好吧，只要你努力学习，我会尽量帮助你的！”

    西门琴微微一笑，知性中带着妩媚，妩媚中透着野性，也许是在欧洲留学多年，有了些欧洲女人的风格吧！

    “那就谢谢西门院长了……要是没事，我想回去了！”洪晓天笑道。

    “去吧！”西门琴说完又说了句：“把你的手机号码留一个给我，要是有事我也不用再让人广播通知了！”

    “嗯，我的号码是……”

    留下了手机号码之后，洪晓天回了教室，此时四十多岁的班主任女老师朱英正在讲学院的校规，以及住宿生和走读生的注意事项。

    “洪晓天，你来得正好！这是你的走读生出入证，我们班只有赵雪班长，诸葛芷学习委员，还有你是走读生。你们要是一起放学，可要注意出了学院后的安全，你作为男孩子，要保护她们，直到有她们的家人来接她们，明白吗？”

    “嗯，明白！”洪晓天点了点头。

    “好了，今天下午不上课，明天正式上课……可以在学院，也可以出学院去游玩。但记住，住宿生必须在晚上六点之后回学院，这样我们学院才能保证你们的安全！明白了吗？”朱英又问了句。

    “明白了！”

    “好了，就这样吧！”

    朱英开学前一个多月得知今年将作为剧本文学系最差的六班班主任，她就很是不高兴，但没有想到现在的六班多了两个大世家的女孩子，而且还是主家的千金大小姐。

    即便自己教不好其他学生，但只要能将赵雪和诸葛芷教好了，她们家里一句话，自己还愁没有一个好的前途？

    还有自己的宝贝女儿孟欣，也老大不小了，还一直做人家的女秘书，没有出头之日，也该有个新的未来了！

    放学了，但朱英还没走，她又跟赵雪和诸葛芷聊了几句后，却看到二女有些着急，她估计是不想听自己唠叨，赶忙让她们离开。

    看到二女小跑着去追赶朝着表演系大楼去的洪晓天，朱英似乎有所顿悟。

    难道是因为洪晓天，所以她们才会到我的班来，这么看来让没读过书的洪晓天来我的班，还真的是来对了？

    背着桃木箱的洪晓天快步跑到表演系大楼下，看到王漫漫正被一个帅气儒雅的男孩子缠住，他就有些冒火，王漫漫可是他的女人！

    王漫漫没有男人追求的时候，洪晓天还没有这种感觉，但在这学院男生多的情况下，洪晓天顿时有了危机感。

    “你好，我是王漫漫的大哥，我们要出去吃午餐了，有什么话明天再说怎么样？”

    洪晓天没有表现得不高兴，毕竟在学校女生不可能不跟男生说话。

    “呵呵，正好！我也要出去吃饭，不如我请你们！”

    洪锦文作为当今皇帝洪兴阳的亲侄子，三亲王洪兴辰的双胞胎大儿子，可以说地位极其崇高。

    皇帝洪兴阳在四十多岁时，才得了一个儿子洪锦茂，如今已是十五岁，自然被立为了太子。

    洪锦文作为太子之下的第二皇位继承人，还有他的双胞胎弟弟洪锦武作为第三皇位继承人，他们可都是以后很有可能做大夏皇帝的人，只因为洪锦茂的身体不太好。

    两兄弟都喜欢秦蝶珊，商量后决定公平竞争，所以才求着父亲洪兴辰将他们安排进了学院。

    洪锦文比较擅长表演，就进了表演系。因为父亲有时间规定，用一学期几个月的时间得到秦蝶珊的芳心，然后无论结果如何都要离开。能不能拿毕业证那无所谓，本来这三流学院的小本本对于他们来说不过是废纸一张。

    洪锦武比较擅长武术，武术跟舞蹈有相似之处，他自然是去了舞蹈系，似乎更加近水楼台先得月，但这事也不一定那么顺。

    在洪锦文看来，越是相处太近，越容易被精明到了极点的秦蝶珊看出问题，所以还是保持若即若离的距离比较好。

    但就因为这样，他刚才来学院后，竟然发现了一个不弱于秦蝶珊身材样貌，气质也不算差的美女，但只有一点不好，不是世家大族的女孩子，对自己往后的事业帮助不大。

    “谢谢大王子，我跟晓天哥已经约好了，就不麻烦你了！”

    王漫漫其实也很烦洪锦文对自己的热情，但人家的身份可是大王子，自己又怎么好不搭理人家？

    看到王漫漫快步走到洪晓天身边，洪锦文这才注意起了这个在学院众多帅哥中毫不起眼的洪晓天。

    “你好，我是洪锦文，请问你是？”

    洪锦文来学院自然不可能说出自己的身份，但他到了表演系后，学院副院长和系主任等倒是对学生们介绍起了他的尊贵身份，现在想掩饰都不可能。

    “你好，我是洪晓天，很高兴认识你！”

    洪晓天刚才已经听王漫漫说起什么大王子，他也没觉得洪锦文有什么特别，还伸出手，准备跟他握手。

    “哦？你是洪晓天？那个大夏食神？”洪锦文让人调查秦蝶珊的时候，很自然的就牵出了洪晓天，之后他还看了一段洪晓天获封“大夏食神”的视频。

    看到洪锦文没有伸手，洪晓天两手搓了下，又放回了裤包中，点了下头，笑道：“没想到我们还是同姓……好了，锦文兄弟，我和漫漫还有要事，以后再聊！”

    此时赵雪和诸葛芷二女也赶来了，在她们身后还有上官铭和东方秀，四人看到洪锦文之后，纷纷招呼起来。