
    洪晓天当着公司二十多位的高管的面，任命了夏达为公司负责技术和生产线的副总，排名只在姜山和罗辰之下，而且拥有他转让的百分之五的股份，明天正式到公司后就签订合同。

    夏达的三个儿子，则都是技术部的副部长，跟着夏达学习电脑技术。

    当然合同一签订，就意味着夏达，甚至他的三个儿子算是真的被绑在了洪天公司。

    此外，洪晓天还宣布，公司研制后，生产出来的电脑将命名为“夏达”品牌！

    但夏达感觉自己的姓名作为电脑品牌，似乎有些不好听，他提议“夏彩”，理由就是有他的姓，已故妻子的名。

    “大夏的光彩！夏天的彩虹！”洪晓天感觉这寓意都很不错，他随即说了出来，让众人都感觉名字起得不错。

    陪着夏达吃饭，洪晓天也是吃得很快，而且也吃得很多，主要是满足女神的需要。

    在晚宴上，洪晓天还热情的让众高管为夏达父子四人物色合适的恋爱对象，以便让他们有个稳定的家庭，安心做研究工作。

    “呵呵，晓天，你对我们家实在是太好了……但我还有个想法，不知道你同不同意！”夏达此时喝了二两青梅酒，心情也越发畅快起来。

    “夏叔叔，你说！”洪晓天笑道。

    “我想让我女儿夏彩菊去米国读书，读计算机与信息技术工程学……米国在电脑技术和信息领域始终处在世界领先水平……我的女儿从小聪明继承了我的基因优点，英语也说得不错，完全可以在那里学习几年，然后回来加入我们公司，我想那时候我们公司的事业应该会更红火！”夏达缓缓说道。

    “嗯，好啊！但是彩菊妹妹能适应米国的环境吗？”洪晓天问了句。

    “应该能吧，这孩子舍得吃苦，适应力强，应该可以的……但就是学历低了，没读过高中啊！”夏达又道。

    “这个不用担心！”

    赵雪此时听得很清楚，她觉得自己可以帮忙：“夏叔叔，我们扬赵集团可以作为她彩菊妹妹的保送人，把她送去米国最好的大学！”

    秦蝶珊心中再起疙瘩，这个赵雪处处跟自己竞争，你能报送夏彩菊，难道我就不能？

    但现在赵雪已经说了，她只能做出其它安排：“夏叔叔，我们幽叶集团可以为彩菊妹妹提供四名女保镖贴身保护，同时为她安排两名女保姆，方便她的生活学习！此外，彩菊妹妹这几年的各种费用我们幽叶集团包了！”

    “蝶珊妹妹，彩菊妹妹的所有费用我们扬赵集团都一力承当了，就不用幽叶集团插上一脚了吧！”赵雪笑着道。

    “呵呵，彩菊妹妹，你是要我帮你，还是雪姐帮你啊？”

    秦蝶珊现在对于最大的竞争对手赵雪是颇为愤怒，她可以容忍王漫漫，毕竟自己在她面前算是后来人，但她绝不容忍其她人染指晓天，包括现在跟自己很亲近的林韵儿和张灵宁！

    因为读高中都没钱，现在却是两大集团保送自己，夏彩菊不是傻子，她看得出是因为洪晓天的原因，但现在的洪晓天只顾着吃，似乎就没听见她们的话。

    “那就蝶珊姐出生活费，雪姐出学费吧……我以后学成归来，会好好的报答你们的！”夏彩菊弱弱的说了句。

    既然夏彩菊如此表态，秦蝶珊和赵雪也就不再争执，再次看向了洪晓天。

    不过洪晓天就跟聋子一般，就知道吃直到吃饱之后，他站起身兴致勃勃的说了声：“我锻炼去了，你们都早点回去休息吧！”

    没有看任何一个女人，跟公司的人打了声招呼后，洪晓天快步出了分店，朝着锦湖跑去。

    跑了十几圈后，洪晓天依旧去了锦湖广场，锻炼了一番之后，又跑去了锦湖公园的树林。

    对着大树拳打脚踢一阵，看了看时间已经快到十二点，洪晓天一溜烟的回了家。

    淋浴的时候，女神对洪晓天说起，他现在只差不到一分就能达到可以修行的地步了，希望他能在洗澡之后，再锻炼下突破60分，然后她就可以教授他修炼技能了！

    洪晓天也在憧憬着这一天，竟然即将来到，他的心情自然也是极为激动。

    第一次用一根手指头在席梦思上做了一千个俯卧撑，之后又做了两千个仰卧起坐后，女神让他不用做了。

    不用做也就是说达到60分的及格水平了，洪晓天按照女神的要求，将房门反锁，将窗户关好后，闭目盘膝打坐在席梦思上，脑海中突然浮现出一本金光闪闪的书。

    “昊天心经！”洪晓天很奇怪自己能看到脑海内书上面的四个大字，但女神说教授自己修炼技能，但怎么会出来一本书？

    “女神，这心经倒是出来了，该怎么才能翻看啊？”洪晓天不解的问了句。

    可惜女神没有回答，洪晓天不由得怀疑女神是不是睡着了？

    洪晓天此时有些困了，看到那心经发散的金光越来越黯淡，他也不知道该如何翻看，就那样瞪着心经，慢慢的越来越疲惫，最终就那样身子一歪，就睡了过去！

    洪晓天一睡着，周娥皇和五怪就飞了出来，这次没有在锦湖，而是飞去了浦江上，依旧是戏水捕鱼或者在江面上吸收零散魂魄，直到快到四点这才飞回。

    四点半的手机铃声响了，但洪晓天竟然没有醒来，似乎是昨晚太累的缘故。

    昨晚秦蝶珊、王漫漫和张灵宁都睡在了一起，六点多起来后收拾打扮一番，就下楼去锦湖广场，准备跟洪晓天一起吃早餐，但在广场竟然没有看到人。

    “难道晓天哥已经吃过早餐，去了学院？”王漫漫有些怀疑的说道。

    “应该不会吧，他不可能不跟我们一起吃早餐吧？”

    秦蝶珊认为现在自己跟王漫漫搞好了关系，晓天应该会很满意现在如此和谐的状况，不可能做出不理睬自己和王漫漫的事。

    拿出了手机，连连拨打了几次洪晓天的手机，一直没有人接听，秦蝶珊很奇怪，莫非晓天哥还没有起来？

    三女再次回到家，秦蝶珊掏出卧室钥匙，才发现房间门反锁上了。

    “晓天真的在里面，但现在反锁了，打不开门啊！”秦蝶珊苦着脸说道。

    “要不我们请专业开锁的人来吧？”王漫漫建议道。

    秦蝶珊想了想突然想到了彭馨兰，作为公安局的巡警副中队长，应该会有全套开锁的工具，她很想好好了解下彭馨兰的家庭*，为什么自己派人查竟然没查出来。

    打电话给彭馨兰时，彭馨兰还在局里的警察公寓，得知洪晓天今天竟然如此反常，彭馨兰有些担心，去刑警中队要了一套开锁工具后，坐着警车到了锦湖花园。

    用开锁工具轻松打开门之后，彭馨兰四女进了卧室，看到一丝不挂的洪晓天就斜躺在席梦思上后，同时用双手蒙住了双眼，发出“啊”的一声尖叫，其中尤其以张灵宁的声音最大！

    想到以往协助护士为洪晓天换过衣服，加上自己的警察身份，彭馨兰随即撤下了两手：“好了，要是你们不好意思，还是先出去吧，我为晓天把睡衣穿上！”

    “不用了，馨兰姐，我和漫漫姐没什么不好意思的！”

    秦蝶珊随即看向慢慢将手放下的张灵宁道：“灵宁，你还小，先出去，我们一会儿出来！”

    “嗯！”张灵宁再偷看了一眼洪晓天，发现彭馨兰已经为洪晓天盖上了被单。

    彭馨兰的手脚很快，为洪晓天穿上了睡衣之后，摸了摸洪晓天的心跳，而后有又试了试呼吸，不解的说道：“一切很正常啊，可能是没休息好吧！”

    还沉浸在第一次看到洪晓天不算小的小丁丁，带给自己震撼和兴奋的秦蝶珊和王漫漫，也学着彭馨兰的动作，上下其手的对洪晓天摸了一番，也是有些不解的点了点头。

    “看来还得等晓天睡到自然醒了，然后才能知道昨晚发生了什么事……你们要是没事就留在这里，我得去局里报道了！”彭馨兰看了看表，笑着对秦蝶珊二女说道。

    “馨兰姐，我送你！”秦蝶珊笑着跟在了彭馨兰身后。

    走到了楼道时，秦蝶珊问起了彭馨兰的父亲是谁，怎么在大夏的警察部高层，就没有一位是姓彭的，而且在二十年内也没有？

    “呵呵，我做警察又不靠我的家族，你自然也不会知道我的家庭*……不过，蝶珊妹妹，还是很感谢你如此关心我！”彭馨兰笑着道。

    “额，馨兰姐，你不要怪我，我其实也是想搞清楚为什么你有那么大的能量，帮了晓天的大忙，却没有奢望一点点回报……”

    秦蝶珊有些尴尬，在她看来这世上没有无缘无故的爱，就如同没有无缘无故的恨一般，所以彭馨兰对于洪晓天一定有什么想法。

    “呵呵，我第一眼看到晓天就觉得他善良，加上他救人不图回报，所以感觉他既坚强又高尚……所以，一直把他当作小弟弟看待……好了，你回去吧！”

    彭馨兰面色如常，让秦蝶珊少了些疑惑，看来自己是想多了！

    因为担心，所以不能离开，虽然今天是正式上学的第一天，但什么事能有洪晓天重要？

    张灵宁独自一人去了学院，王漫漫和秦蝶珊给自己和洪晓天的班主任请了假，然后一直守在洪晓天身边。

    “呵额！”洪晓天感觉自己终于睡饱了，同时肚子也饿了，他缓缓的睁开了眼，看到了秦蝶珊和王漫漫二女就在眼前。

    “漫漫、蝶珊，现在什么时候了，我今天怎么没被闹铃叫醒啊？”洪晓天说完拿起了柜子上的手机。

    “快十一点了！晓天哥你终于醒了！要吃点什么吗？我去给你买……”王漫漫柔声道。

    “的确很饿，还是去天天香吃吧！”洪晓天说完起了身，准备换穿衣服。

    “晓天，你今天怎么这么能睡啊？是不是哪里不舒服？”秦蝶珊很是关切的问了句。