
    “呵呵，你真的还想回到过去，然后一辈子捡破烂，一辈子当流浪汉，一辈子让人看不起吗？”女神问了句。

    “那怎么可能呢？但，今天不是没地方住嘛！”洪晓天弱弱的回道。

    “现在是六月中旬，晚上也不冷，你就不能在公园的椅子*就睡一晚？”女神又道。

    “嗯，那我就在椅子上睡一晚吧！”洪晓天又道。

    “晓天，我发现你不像是这个世界的人，为什么你就不能利用两个世界之间的发展差距，找到自己的人生定位，做出一番大的事业呢？”

    “呃？我怎么就不是这个世界的人了？”洪晓天很是奇怪。

    “呵呵，我就在你的脑海里，你想什么我很清楚……是要我说出来吗？”女神笑着道。

    “我……我以往高中毕业后就做了十几年小生意，闲着的时候在电脑上打打游戏、写写东西，听听音乐聊聊天，那天打游戏在电脑前睡着了……一觉醒来发现自己当时才三岁大，还发着高烧……慢慢的我发现，这里比起以往的世界什么都要落后不少……”

    “呵呵，既来之，则安之……你只要听我的，我会帮你的……不过你要保证我每天吃上一百斤肉，或者五十斤的牛羊肉，或者具有同等能量的东西，这样我的法力才会不断恢复！”女神笑道。

    “那得多少钱啊？我怎么养得起？”洪晓天一想到钱，心中顿时郁闷了起来。

    虽然洪晓天没有说出来，但他的想法，在他脑海的女神很清楚，她也在犹豫……

    “里面的人，五虫帮的，你们都给我滚出来！”

    站在书报亭外，洪晓天两手背在后背上，仿佛一代宗师一般。

    张麻子五人此时还在里面睡觉，听到了洪晓天的喊叫声后，都跑了出来。

    “干嘛呢？你谁啊？”张麻子一开始似乎还没认出洪晓天，在他的印象中洪晓天不可能穿得这么体面，而且还这么有精神。

    “我！洪晓天！”洪晓天大喊一声后，又放低了语气：“这个家就让给你们了，我这还有套旧衣服、鞋子什么的，你们看着要是合适就拿去吧！”

    洪晓天说完之后，将放在地上的大手提袋扔到了张麻子脚下。

    “呃，洪晓天，你怎么这样？是不是捡了什么好东西发了？”张麻子问了句。

    “没有！”洪晓天觉得也没必要跟这些人说什么，毕竟他们还占了自己住了十几年的家：“好了，你们继续休息，我也该去吃点东西了！”

    洪晓天走后，张麻子五人相视会意一笑，也不知道在搞什么阴谋……

    洪晓天其实不饿，但女神真的没吃饱，反正在锦湖广场的万好家包子店每天可以领十笼包子，可以领六十天，又怎么能不去？

    洪晓天一路小跑到了广场，竟然看到穿着一身小碎花的蓝色连衣裙，显得清新优雅的彭馨兰正在那里买包子，自己是该去打个招呼，还是躲起来？

    “人家对你那么好，你为什么要躲？”女神感受到了洪晓天的犹豫，不解的问了句。

    “就因为她对我好，所以我决定要自力更生，这也是爷爷从小教我的……但我现在只是个捡破烂的，配不上人家，所以最好不见面，就像以往自己不愿意去我老师弟家一样！”洪晓天按照自己的心思解释起来。

    “呵呵，就凭你这个自己看不起自己出身的心态，你能成什么大器？王侯将相，宁有种乎？”

    女神的话，让洪晓天想到了过去世界的一句网络名言“相信用不了多久，我就会升职加薪，当上总经理，出任CEO，迎娶白富美，成就事业巅峰……”，但这事真的那么靠谱吗？

    “她已经朝着这边来了，你看着办吧！”女神认为还是要打开洪晓天的心结，那就是对自己要有信心，不要看了漂亮女人就自卑。

    洪晓天想想也是，如今自己吃饱了就有了力气，脑海里又有个出谋划策的女神，还有着两世为人的丰富经验阅历，如今身份证也有了，怎么就不可以跟彭馨兰好好的聊聊人生，谈谈理想，甚至共进晚餐？

    “馨兰姐，你怎么会在这里啊？”洪晓天迎上前去，笑着喊了句。

    “晓天，你怎么回事啊？我正在补齐你的档案资料，你就跑了，都不跟我说一声！”