
    洪晓天在路上的时候，特意询问起了女神，希望女神能给他出个两全其美的主意，他现在既不想失去王漫漫，更不想失去秦蝶珊。

    “要是她们都深爱着你，你就不应该骗她们……对她们说出你现在心中的真实想法，要是她们不愿意，那就说明她们不是真的爱你！”

    听了女神的话，洪晓天有些担心：“我这样做会不会同时伤了她们两个人的心？”

    “要不，你就继续保持这样，谁也不要说。等着过两天进了学院，她们经常跟你在一起时，你看她们会不会明争暗斗起来？”女神分析道。

    “唉，那我还是老老实实的交代吧……”

    洪晓天前世虽然已经娶妻生子，但从高中毕业后就开始做生意，把心思都用在了如何做大生意上，说起来还真的不算谈过恋爱。

    在这个世界又生活了十几年，但年纪小了，加上没有身份证从没上过学，也没谈过恋爱。

    没有恋爱经验的洪晓天，现在竟然已经有三名条件不错，其中两名还是大家闺秀的漂亮女孩子对他表达过爱慕之情。

    至于彭馨兰，洪晓天也搞不懂她是不是喜欢自己……

    虽然回绝了赵雪，但王漫漫和秦蝶珊很难取舍，而且洪晓天现在胆子壮了，想同时拥有！

    洪晓天在招呼了还在忙碌的王安兴、曹敏夫妇后，将王漫漫叫上了二楼，而后进了王漫漫的卧室。

    “漫漫，我想对你坦白一件事……”洪晓天看着王漫漫，欲言又止。

    “额，晓天哥，什么事啊？”王漫漫感觉不是很高兴，似乎有了什么不详的预感。

    “嗯，我，我挣了两百多万代言费……这一百万，你交给王叔叔拿去扩大生意……密码是321654！”

    洪晓天觉得还是先把前段时间自己想好的事，安排了再说。

    “嗯，好啊！”王漫漫没有拒绝这钱，顺手将存折拿着放在了椅子上。

    “漫漫，我……”洪晓天看着王漫漫，感觉自己很无耻，为什么要想着同时拥有？

    “晓天哥，你说吧，你说什么我都不会生气的！”

    王漫漫这话一出，洪晓天就知道她已经有了预感。

    “我其实很喜欢你，现在说来应该是爱吧……甚至我想永远拥有你……”洪晓天的语气很真诚，但同时神情有些尴尬。

    “我也是！晓天哥我也爱你，希望能永远跟你在一起！”

    王漫漫颇为动情的将娇躯，依偎在了洪晓天怀里。

    “漫漫，能听我说句心里话吗？”洪晓天轻轻搂着王漫漫的腰身，细嗅着那股子幽香，又轻声问了句。

    “你说吧，我听着呢！”

    王漫漫现在有些忐忑，昨天下午她看帝国台的电视节目时，竟然看到了洪晓天跟一位美女的服装广告片，里面竟然还有他跟那个美女的接吻镜头！

    王漫漫当时看了心情就很不高兴，自己跟晓天哥都没亲过嘴，没想到他竟然跟其她女人先亲上了！

    在这时长五分钟的广告过后，王漫漫看到字幕介绍，那位美女竟然真的是扬赵集团的服装和珠宝首饰设计师赵雪！

    作为家里条件不错的长得也漂亮的女孩子，对于服装肯定是有研究的，而且她也通过报纸、杂志和电视知道，赵雪其实还是帝国八大世家扬州赵家的千金大小姐。

    王漫漫最担心的是洪晓天因为拍广告，而跟赵雪产生了感情。

    但洪晓天对于赵雪还真的没有什么感情，反而是跟秦蝶珊如今感情很深。

    “我回了爷爷的老家一趟，蝶珊也跟着去了……”洪晓天先说到这，又再次停下。

    “她是你的全权经纪人，跟你回爷爷老家很正常吧！”

    王漫漫终于明白了洪晓天要说什么了，原来秦蝶珊才是他真正要说的。

    “她对爷爷洪家大院的人说了要修路，还要新修住房，二爷爷一高兴就决定把她的姓名也写进族谱里面……”

    洪晓天说到这再次停顿，他是想让王漫漫自己慢慢适应。

    “写进族谱，就是把她当作一家人，这种感谢方式可以啊……”王漫漫虽然这样说，却皱起了眉头。

    看来秦蝶珊竟然会使用釜底抽薪这一招，竟然把晓天哥爷爷老家的人都讨好了！

    “是写在跟我并排的名字一列，也就是说，二爷爷把我跟她当作了夫妻对待……而且，蝶珊还拜祭了爷爷，还有先祖剑南候！”洪晓天再次爆出猛料。

    “你是说，现在她跟你已经是夫妻了？”

    王漫漫现在脸上已经满是泪水，虽然她很坚强，但那泪水似乎就是不受控制。

    “不是，不是，我跟她什么都没有做过！”洪晓天赶忙澄清。

    “真的？”王漫漫一听，似乎还有救。

    “真的，我发誓，我虽然跟她睡在了一起，但什么都没有做过，而且也没摸过不该摸的地方！”洪晓天赶忙说道。

    “啊？你们都睡在一起了！”

    王漫漫现在心如刀绞，看来有本事的男人都差不多，没有一个能受得了美女引诱的！

    “没有！我都没有感觉，但的确是离了点距离，睡在了一块，但真的没有什么的！”洪晓天再次急着解释道。

    “那，我跟你之间订婚的事，你还认账吗？”

    王漫漫现在很悲哀，她非常痛恨秦蝶珊使用手段抢走了她的晓天哥。

    “我以往说过，只要你承认，我就承认……但是，前不久，蝶珊的外公……”

    洪晓天想到叶春秋说的是秘密订婚，也就是不想传出去，他又忍住不再往下说，接着掏出纸巾为王漫漫擦拭了下脸上的泪水。

    “怎么了？”王漫漫想着自己要振作，毕竟现在晓天哥跟秦蝶珊还没有实际的大动作，秦蝶珊还不一定就能嫁给晓天哥。

    “嗯，她的外公和妈妈都觉得我不错……呃，漫漫，刚才那些话你都不要对任何人说起，这样对我对蝶珊都不好！”洪晓天叮嘱道。

    “那我呢？你打算怎么对我？”王漫漫问了句。

    “要是你能接受我，同时也能跟蝶珊和平相处，我觉得最好……要是不能，那就算了！”

    洪晓天现在也很惆怅，但每个女人都是自私的，她们怎么可能愿意跟其她女人分享一个男人！

    “算了？”王漫漫看着洪晓天道：“晓天哥，你是说，你可以为了秦蝶珊放弃我？”

    “不是，不是！”洪晓天赶忙摆手道：“我不愿意放弃你，但是我现在跟蝶珊已经是挂名在族谱上的名义夫妻了……你说，我能怎么样？”

    “把她的名字涂掉不就行了！”王漫漫有些天真的说道。

    “那怎么可能呢！”洪晓天连连摆手。

    “那只能不要我了？”王漫漫反问道。

    “我想要，但也要你愿意才行啊！”洪晓天苦着脸道。

    “我不愿意！或者你选我，或者你……反正你只能爱我一个！”王漫漫认为这是她必须坚持的底线。

    “唉，算了，算了！”洪晓天摇了摇头，随即惆怅的说道：“这辈子我谁也不爱，这样最好！”

    “晓天哥，你可以爱我呀！”王漫漫再次依偎到了洪晓天怀中，但洪晓天却没有双手抱住她。

    “不用了！我现在还小，谁我也不爱，要爱也等到二十多岁以后吧！”洪晓天叹息一声，脱离了王漫漫的依偎，而后缓缓的走出了卧室。

    “晓天哥，我等你，等你以后娶我！”王漫漫现在有些动摇，但她真的不愿意与其她女人分享一个男人。

    “哈哈哈哈！”洪晓天摇了摇头，狂笑一声没有回应王漫漫的话，快速的跑下楼，而后又跑出了食神香总店，跑出了三星小区。

    “这里我也不能住了，虽然是作为天天香形象代言人住的地方，但其实是蝶珊为我安排的……不过现在已经很晚了，还是洗洗睡了吧！”

    洪晓天虽然情绪极为低落，但依旧坚持做了俯卧撑，洗澡之后，做了仰卧起坐，而后很快睡去。

    依旧是铁打不动的四点多起来跑步锻炼，但洪晓天这次起来却背上了行李包，里面装上了彭馨兰买给自己的一套衣服，此外就是三本加起来一百一十多万的存折，还有各种证件，此外还有那只可以拍照、摄像和录音的间谍钢笔。

    看到这笔，洪晓天想到要是能将这些功能转移到手机上，那至少会在互联网建立起来，智能手机泛滥之前，大赚上一笔吧？

    但是自己不会，这技术要到哪去找？

    此外，银行现在都是存折，还没有各种银行卡，更没有什么宾馆的房卡，以及各种各样的会员卡、优惠卡、贵宾卡等等，自己要是能提前开发出这些卡，那应该也能大赚一笔吧？

    另外就是电脑的软件开发，输入法、单机游戏、各种应用软件等等，这些都是可以丰富如今电脑单机时代的生活的，要是开发出来，也是能有很大前途的！

    但是，所有的这些，自己都不会！

    出了锦湖花园小区，顺带将钥匙交给了小区两名保安，让他们转交给天天香的人。

    洪晓天依旧围着锦湖跑了十几圈，看到天色见亮之后，他去了江海市最繁华的黄江辖区。

    黄江辖区是江海市的老市区，与江东区隔着一条黄江。

    黄江区的电子（产业高新）园区，就在黄江西岸，以往是河滩地和棚户区，才改造了几年，与江东区有跨江大桥相通也算来往便利。

    现在的电子园区，没有几家工厂，洪晓天看到还有大片的空地，修建的几栋三、四层的简易楼房很多还空闲着，街边的店面也没几个人出租。

    洪晓天围着电子园区的几条主要大道跑了一圈，发现这些电子仪器厂都很小，似乎不是什么大企业的下属企业，这让他有一种感觉机会来了的想法。

    现在自己还有接近一百一十多万的身家，也不知道能不能买下电子园区的哪个小厂，但是自己也不知道哪家要卖，或者寻求入股什么的。

    洪晓天眉头一皱，突然想起了那些报纸和杂志的记者！