
    “也是啊！”曹敏皱了皱眉头：“选男朋友还真的是要选踏实一点的，一步步奋斗过的……但是，女儿，你能保证晓天这孩子一辈子对你好？”

    “晓天哥是跟我一起长大的，你们也是看着他长大的，他的性格你们也很清楚……你们觉得他是那种有出息了就会变心的人吗？”王漫漫看着自己的父母反问道。

    “这孩子以往我就看着顺眼，毕竟是从小一直吃苦的人……但是，我们家对他也没什么大恩惠，反而是师父老人家给了我们家很大的恩惠……”王安兴此时也皱着眉头。

    “要不……老王，要不，我们教晓天厨艺，把祖传的香料秘方传授给他……他要是接受了，我们就把话挑明了，把他跟漫漫的事定下来？”曹敏建议道。

    “可是，祖训说了秘方不外传啊！”王安兴皱眉道。

    “他成了我们家的女婿就是一家人了，然后让他住进我们家，等年纪到了就结婚。漫漫生下孩子后，第一个姓洪，第二个姓王，这怎么能算是外传呢？”曹敏再次建议道。

    “妈，你说什么呢！”

    王漫漫感觉自己的妈越说越离谱了，谁要结婚？谁要生孩子啊？自己现在才十八岁，还小着呢！

    王安兴没有理会脸蛋通红的王漫漫，想了想，一拍大腿道：“好！就这么定了！”

    王漫漫离开之后，两夫妻又合计了一会儿，早上起来后又跟王漫漫说了下，这才下楼做早餐……

    “晓天哥，我爸妈准备将祖传的、不外传的香料秘方给你看……”

    王漫漫离洪晓天很近，几乎是身体紧贴着他，让洪晓天很难拒绝。

    “呃，那可是你们家祖传、不外传的秘方啊，怎么可以给我看呢？”

    洪晓天没有拒绝学习掌握香料秘方，这说明他还是很想求上进的，想多掌握些生存发展的技能的。

    “你现在已经住在了我们家，再接受了我家祖传不外传的香料秘方，我们爸妈就会把你当成是一家人了……你知道什么是一家人吗？”

    王漫漫说完这话，脸蛋泛起桃红，双唇也变成了粉红色，越发的好看。

    “呃，一家人……那我不是得叫王叔叔和曹阿姨干爹、干妈，或者义父、义母？”

    王漫漫推开了父母的卧室门，拉着洪晓天坐到了椅子上。

    “还可以叫爸妈……但是，还得等几年之后……”

    王漫漫说完之后，看着洪晓天皱着眉头，一跺脚：“晓天哥，你难道还不明白我爸妈的意思吗？”

    “呃，什么意思？”洪晓天开始装傻充愣。

    “哼！”王漫漫感觉洪晓天一定是故意的，但要是他自己不愿意订婚，自己怎么好意思说出口？

    这算是女追男，玩倒贴吗？

    “不明白就算了，香料秘方也不用看了……以后也不要在我家吃饭了，也不要在这里住了，我让我爸把存折还给你！呜呜呜呜！”

    王漫漫开始还是假装生气，但一想到洪晓天要是真的不喜欢自己，不愿意订婚，她就真的很伤心！

    “呃，漫漫不要伤心了！”

    洪晓天赶忙将王漫漫拉到自己怀中，接着道：“王叔叔、曹阿姨的意思是让我入赘你们家？”

    “呜呜呜，不是入赘，是订婚！等你以后有了自己的房子，我们搬出去住就是了……难道你不喜欢我吗？”

    王漫漫毕竟是练过武的女孩子，性格比起一般的女孩子要直爽很多，但此时还是注意用双臂护着双峰，防备着不与洪晓天瘦弱的胸膛接触。

    毕竟她还是女孩子要矜持，何况万一洪晓天不喜欢她，她也不会太丢脸，

    “漫漫，我当然喜欢你……但是，我一个没本事、没学历、没钱，捡了十几年破烂的男人，你看得上我吗？”

    听了洪晓天的话之后，王漫漫心中高兴，原来不是晓天哥不喜欢我，而是担心我看不上他。

    “你只要够努力，永远保持上进心，我自然是喜欢你的……至于本事、学历、钱什么的，只要你努力了，我也不在乎，只要你一直喜欢我，不变心就好了！”

    王漫漫说完，抽出了胸前的双臂，接着抱住了洪晓天。

    温香软玉啊！

    不管是哪一个洪晓天，还是第一次跟女孩子如此贴近的拥抱着，他心中有一种异样的热流在流动，但可惜到了小腹之后，又慢慢的变凉了。

    洪晓天明白这是因为女神在自己脑海的缘故，只要女神一天在自己的脑海，自己的小丁丁就别想翘起来。

    “呵呵，漫漫，我想跟你订婚，但是要结婚还得等几年……等我有本事了，我一定要在江海最豪华的大酒店迎娶你！还要带你回我爷爷天府剑南县的老家，再办一次很隆重的酒席！”

    洪晓天说完之后，亲了下王漫漫平滑的额头，两手脱离开了她的后背。

    “嗯，我听你的，晓天哥，你要加油哟！”王漫漫走到了存放被褥等的衣柜，开了衣柜门之后，用一把有些奇怪的小钥匙打开了一个二十厘米左右的铜箱子，接着取出了一册薄薄的书。

    洪晓天接过王漫漫递过来的《王三制香秘法》之后，开始坐在椅子上，开始一页页的慢慢翻看起来。

    这本书是一千多年前的王三口述，家里会写字的人写成的，字写得歪歪扭扭，有时候不会写的字，还用图画表示，也真难为了写书的人了。

    王三说他这个制香秘法，也是跟着皇宫里的老御厨学的，但老御厨以往是跟着更老的御厨学的，因为一代代流失，所以也不算是最完善，加上他自己还有所改变，也不知道对不对。

    按照香料配方制作的香料粉叫做“百里香粉”，王三将二十六种香料的选材、配比、已经需要再加工的工序，比如烘烤、油浸、碾压、细磨等一一讲述清楚，洪晓天也是记得很仔细。

    之后洪晓天又看了王三最擅长的卤菜制作和凉拌菜制作秘法，这也就五页纸的书也就翻完了。

    王漫漫刚才一直在洪晓天身边，看着他那一副聚精会神的样子，她感觉洪晓天很认真，而认真的男人恰恰是最让他欣赏的。

    “漫漫，去取一只签字笔还有两个笔记本来，我准备将这书抄写两遍，免得以后损坏、失传了！”洪晓天看着王漫漫说道。

    王漫漫点头离开之后，洪晓天再次从头看起，却听得女神在发笑。

    “呵呵，这书有什么价值，值得你那么看重吗？”

    “呃，怎么没有价值？这书可是一笔巨大的财富啊！”洪晓天反驳道。

    “虽然你未婚妻家里的卤菜和凉菜做得好吃，风味独特，但跟我以往吃的，那可是差了太远了！”女神说这话的时候，颇为怀念，甚至有点感伤。

    “女神，你是有什么想说的吗？”洪晓天有些关切的问了句。

    “唉，往事只能回味，展望未来，任重而道远！”

    女神接着道：“这书在你看来有用，在我看来差得很远，甚至离谱……一会儿，王漫漫过来之后，我来写制香秘法，写上一份之后，你再抄写两遍……但是这书真的不能外传，除了王漫漫一家外，谁也不能给，这也算是你回报他们家这么看重你的报答之举了！”

    “嗯，那好，一会儿我把漫漫支开，不然她看到我有变化，会不安的！”洪晓天回应道。

    王漫漫拿着签字笔和笔记本过来之后，洪晓天让她再拿一个笔记本放在门外，他一会儿会自己去取。

    王漫漫很好奇洪晓天为什么会怕人打扰他，但也没有多问，又去自己房间取了个笔记本，放在了门外之后，就下了楼。

    等女神完全控制了洪晓天脑海的三魂，驱动了躯干的七魄，即控制了他的身体之后，洪晓天的意识已经沉睡在了脑海内，什么也没去想，也不可能去想。

    女神轻轻抚摸着洪晓天意识的脸庞，轻轻叹息一声，两滴清泪瞬间流淌而出。

    “唉，现在还不是时候，也不知道要等多久才能恢复！”

    女神话音在脑海落下之后，开始将自己记得住的制香秘法慢慢写了出来。

    女神虽然还是第一次掌控洪晓天的身体，但还是书写得很快，字迹也和洪晓天相似。

    她将各种香料的特质，还有香气，以及功用等一一写下，而后才写起了从低级十三种、中级二十八种、高级四十九种、顶级一百零八种的香粉配方和制法一一写得很细致，写了差不多五十页纸，而后唤醒了洪晓天意识，自己再次休息了过去。

    洪晓天将这五十页制香秘法看了一遍，看看手机，已经十点，只能下午再来抄写了。

    打电话给王漫漫，让她上楼来锁铜箱子，洪晓天取来门口的笔记本，先抄写了一小段，王漫漫已经到了。

    看到女神刚才写的，王漫漫很惊讶：“晓天哥，这还是我们老祖宗的百里香制香秘法吗？”

    “呵呵，怎么不是？你看这中级香粉制法，不是跟百里香有些相似吗？”

    王漫漫仔细的看了看，对比了下：“真的有些相似，只是多了两种珍稀香料……但是制作方面似乎更讲究，配方更加精确，而且有些方式更复杂繁琐……我让我爸试验一下，看看效果会不会更好……”

    “嗯，那就将这笔记本交给王叔叔研究吧……等我下午回来之后，我再抄写两份！”洪晓天看着王漫漫将铜箱子锁好之后，拉着王漫漫一起下了楼。

    到了小院，洪晓天也没松脱王漫漫的手，此时女服务员们看着他们俩，让王漫漫的脸再次变得红彤彤的。

    “今天起，晓天就是我们家的一员了，他跟漫漫订婚了！”

    王安兴满脸笑意的对四名女服务员说起，之后也会对那些邻居和小区来吃饭的食客们说起。

    “王叔叔，曹阿姨，我去锦湖广场了，下午就回来……”洪晓天微笑着道别。

    “晓天哥，我也想去！”

    王漫漫很担心洪晓天跟秦蝶珊会有什么来往，更担心秦蝶珊会看上洪晓天。

    “我估计今天家里会很忙，你还是留在家里……放心吧，我会很快回来！”