
    洪晓天感觉掌握熟练之后，开始以比较直线的匀速运动骑行。

    在骑行的这段时间内，洪晓天和林韵儿两人已经相互熟悉，还停下车相互留下了电话号码，

    洪晓天也知道林韵儿为什么会对自己这么热情，主要还是因为她们家的小吃店想转变成王福记的加盟店。

    “一会儿你不要跟我一起进三星小区，你骑着自行车先去餐馆，我要等一会儿才过来……”洪晓天吩咐道。

    “晓天哥，为什么呀？”林韵儿很不理解。

    “唉，昨天我跟王漫漫订婚了！”洪晓天现在突然有些后悔自己不应该答应。

    “你才十八啊，结婚还早，怎么能这么草率呢？”林韵儿带着些责备的口气，仿佛是洪晓天的妈。

    “她们家对我太好了，所以我脑子一热，就顺口答应了，现在估计小区很多人都知道了！”洪晓天再次叹息一声。

    “哦，原来是这样……”林韵儿似有所悟的点了点头。

    离三星小区还有两三里的路，洪晓天就停了下来，而后让林韵儿自己骑着车先进去，而他则慢慢的走着，思考着自己要是搬走，应该怎么回复王漫漫的问话。

    越想越感觉不好回答，洪晓天索性停住了脚步，询问起了女神：“女神，我该怎么回答漫漫，还有王叔叔、曹阿姨啊？”

    “呵呵，这事你都处理不好，你这辈子还能有什么本事？”女神有些生气的说道。

    洪晓天把心一横：“呃，那我不问了！”

    从街口到餐馆也就一百米远，不时有小区的住户，还有那些商户在招呼他，有的还喊他为食神，这在以往是不可想象的。

    洪晓天不禁发问，难道我一个超级大吃货，现在就有这么吃香吗？

    此时已经是下午三点多，但餐馆的生意依旧很好，这一切都让黄莉和林韵儿母女很是羡慕。

    现在餐馆又请了四名女服务员，所以曹敏才有空接待黄莉母女的到访。

    黄莉母女已经品尝过了王福记的腌卤、凉菜，还有王安兴现炒出的两盘新式卤菜，感觉还真的比起天天香的好吃，现在两母女正在后房杂物间跟曹敏商谈加盟的事。

    “嗯，你们江东第一医院周围已经有几家来过我们这里了！”

    曹敏不想骗人，她将昨天下午和今天上午记录下来的想要加盟王福记那些人的联系方式,交给了黄莉母女细看。

    现在已经密密麻麻记录了几百家，黄莉和林韵儿就在里面找到了七八家她们知道的。

    “曹阿姨，我们是晓天哥推荐来的！”林韵儿甩出了杀手锏。

    “是吗？”曹敏看着林韵儿，这个女孩子声音很好听长得又甜美，只是身高相比女儿矮了些，显得更加娇俏，总体说来真的很可人。

    “真的！我还有他的电话号码！”林韵儿说完，取出手机拨通了洪晓天的电话。

    此时洪晓天还没到餐馆，看到是林韵儿的电话号码之后，马上接通。

    林韵儿将电话用起了免提，让曹敏也听到了电话内容，洪晓天说起安逸小吃店的东西他吃过还算不错分量也足，让她们销售王福记的腌卤凉菜肯定不会影响声誉。

    曹敏听了连连点头，当即决定将江东第一医院附近的王福记连锁店经营权交给林韵儿一家。

    现在已经下午四点，生意终于清淡了很多，王漫漫看到洪晓天回来了，她赶忙拉着洪晓天上了二楼的家。

    “晓天哥，你昨晚在哪睡了？”王漫漫皱着眉头道。

    洪晓天笑着回应道：“天天香送我免费住的房子！”

    王漫漫又问道：“真的要搬走？”

    “嗯，那里离我住了十几年的家更近！”洪晓天笑着道。

    “那你还当我是你的未婚妻吗？”

    王漫漫最在乎的还是这个，现在的洪晓天越来越显示出他的才华，要是失去了他，王漫漫不知道该以后怎么过。

    “只要你当作是，那肯定就是……其实，漫漫，我们都还小，现在说这些还很遥远！”洪晓天缓缓的说道。

    “不远了，我们现在都是大人了！”

    王漫漫拉着洪晓天进了自己的卧室，将门一关就扑进了洪晓天的怀中：“晓天哥，我知道你现在有名气了，还是大夏食神，但是我不是因为你有名气或者本事，才喜欢你的……以往，我对你就和其他男孩子不一样，只是以前我认为是喜欢跟你在一起，长大了才明白还不是喜欢那么简单，这是爱啊！”

    “呃，漫漫，我知道，我说过了，只要你认为我是你的未婚夫，那么你就是我的未婚妻，要是你觉得我不好了，随时打个电话说一声就行了……毕竟，我们现在还小，还要在学院读书呢！”洪晓天说完，轻轻抚摸起了她的玉背。

    “既然你现在有了新家，又离学院那么近，等入学之后，我可以住在那里吗？”

    王漫漫的要求，洪晓天很难拒绝，不过他还是不愿意跟王漫漫住在一起，毕竟那样会多了很多约束，而且自己的事也不想让任何人知道。

    “我现在住的房子，是天天香提供的，只是让我免费住，我可没有邀请其她人入住的权利啊！”洪晓天苦着脸说道。

    “三室两厅的房子你一个人住，就不觉得闷吗？”

    王漫漫说完之后，缓缓说道：“要不，我打电话问问蝶珊妹妹？”

    “问吧，要是天天香同意，我没有问题！”

    洪晓天让王漫漫打开小铜箱子，将女神制香秘法取了出来，洪晓天又照着在另一个笔记本上抄写，顺带自己也默记了起来。

    王漫漫在外面给秦蝶珊打的电话，也是第一次给秦蝶珊打电话，她现在感觉秦蝶珊真的算是对她很有威胁的女人了！

    虽然给洪晓天安排住房是天天香的名义，但王漫漫始终认为秦蝶珊对洪晓天有企图，她一定是故意那样安排，想要将洪晓天跟她们家脱离开，然后达到某种目的。

    虽然王漫漫心中也认为以秦蝶珊的身份地位，不可能跟现在还没有什么实力的晓天哥有什么，但世事难料，谁能说几年后的晓天哥会有怎样的实力，那个秦蝶珊会不会对晓天哥动心？

    幸好王漫漫还不知道昨晚洪晓天在秦蝶珊的别墅住的事，不然她对秦蝶珊的看法就不是有威胁的女人，而是破坏她幸福的情敌了！

    “蝶珊，我是漫漫姐！”

    “哦？漫漫姐，你有什么事吗？”

    秦蝶珊此时正在分公司看经理递上来的十家美食城三天的营收开支情况，三天内毛利润达到了一千万，这效果的确很好！

    “蝶珊，我很感谢天天香想得那么周到，为我家晓天哥准备了一套住房……我想问问，那房子这五年之内都是属于我家晓天哥支配吗？”王漫漫又问了句。

    “嗯，只要没跟天天香解约，晓天哥就是房子的使用者！”秦蝶珊笑道。

    “那他可以邀请其她人去房子内住吗？”王漫漫最想问的就是这个。

    “额，这……恐怕不行！因为这房子属于天天香，而且所有费用也是由天天香负责，天天香跟晓天哥签的合同上规定，房子只能由他使用，不能转租或者带人去住，所以是不可以的！”

    秦蝶珊暗自好笑，既然洪晓天是使用者，当然可以邀请他其她人去住。这个王漫漫还真的智商偏低，竟然问我这个傻问题！

    不过，秦蝶珊又回头一想，王漫漫为什么会问她，而不是问洪晓天。

    王漫漫不可能不问洪晓天，一定是洪晓天不愿意跟她住在一起，所以才会推到天天香上面。

    “这样啊！好了，我也只是问问……我还以为三室两厅的房子可以出租两间出去，留一间我和晓天哥住呢……既然这样，那我和晓天哥就住一间卧室，其她两间就让它空着算了！”

    王漫漫的话深深刺激了秦蝶珊，她可不愿意让王漫漫和洪晓天住在一起，但王漫漫现在可是洪晓天口头上的未婚妻，她们是订了婚的啊！

    “呵呵，随你们吧……不过，现在警察局管理很严，不是夫妻的住在一起，很容易被查房，要是你们被警察误会了可就不好了！”

    秦蝶珊此时很郁闷，同时也在飞快的打着主意，她一定要在短期内，把洪晓天跟王漫漫之间的订婚关系割断了。这样的话自己才能正式与洪晓天交往，甚至把他带去天京见外公和爷爷！

    “我跟晓天哥是一家人不怕，再说我跟区警察局的馨兰姐是好朋友，她知道我跟晓天哥的关系！”

    听了王漫漫的话之后，秦蝶珊呵呵一笑：“嗯，既然这样我就放心了！漫漫姐，我现在很忙，等我没事了再跟你聊啊！再见！”

    秦蝶珊挂断了电话之后，已经想到了一连串好主意，那就是“美人计”、“调虎离山计”、“连环计”！

    将制香秘法抄写了一遍之后，洪晓天发现了一个问题，那就是高级香料粉的有些原材料很贵重，而且有些制备方式还要使用真气、精神力，至于顶级香料粉的很多原材料那是更加少见，用真气、精神力制备的方式也更复杂。