
    不过现在大夏帝国的皇帝权威已经大大不如以往了，而且现在的皇帝的后妃也不多，也就几十个。

    在一百多年前，当今皇帝的祖爷“光兴皇帝”洪秀全亲自发起革新，实行了君主立宪制，只保留了任命和撤销监察百官的监察总长，以及五名监察副总长的权利。

    将政务交给了以宰相和五名副宰相为首的政务院；将军务交给了以总司令和五名副总司令为首的军务院；

    将制定帝国宪法和法律，选举宰相、总司令的权利，交给了以众议总长和五名副总长的众议院；

    将筛选、推举文武官员，提供宝贵意见和建议的权利，交给了以参议总长和五名副总长的参议院。

    因为以监察总长为首的监察院实际起着代表皇帝监察百官的职责，自成一体，所以以上帝国的四大远和下设机构，都很忌惮这个监察院，还有下设到（直辖市）省、市、县（辖区）、镇的监察厅、监察局、监察所。

    但为了避免监察院体系的官员无人监管，皇帝还设有两个互不统属，只向皇帝负责汇报的情报机构“千里眼”和“顺风耳”。

    加上隶属于政务院国安部的安全情报局；还有隶属于军务院参谋部的军事情报局；算上众议院国情调查部；参议院的民情收集部；这样就形成了几乎所有人都受监督的大环境。

    而这也就是属于政务院宣传部管辖的媒体记者们，不敢不给吃饭钱的原因之一！

    目送记者们离开后，洪晓天看到现在客人也没几个，他心中牵挂着锻炼身体的事，打了声招呼之后，就一路小跑着出了三星小区，依旧朝着锦湖跑去。

    跑到了锦湖边之后，已经是夜里的七点半，洪晓天感觉现在自己的身体比起以往似乎好了不少，也许是因为最近吃得比较多吧！

    呃，不是比较多，是太多太多！

    女神一直没有说话，洪晓天估计她还在消化吸收，毕竟今天吃过量了，女神现在法力太低！

    围着锦湖跑了两圈，这次没有再出现什么怪兽之类的东西，但还是出来了一个干扰他锻炼的东西！

    不是东西，是一位美女！

    用红色的大发卡固定住头顶的秀发，穿着湖蓝色运动衫和运动短裤，脚踏一双运动鞋的秦蝶珊！

    “喂！洪晓天，你怎么又在这里锻炼啊？”

    秦蝶珊看到洪晓天似乎很惊讶，而洪晓天看到秦蝶珊这副打扮也很惊讶！

    要是说昨晚的秦蝶珊像一只翩翩起舞的蝴蝶，中午的秦蝶珊像一位优雅的公主，现在的秦蝶珊则处处散发着致命的青春运动气息。

    秦蝶珊对洪晓天的称呼，也不再像中午那么彬彬有礼，反而让洪晓天感觉到亲切，他看着秦蝶珊笑道：“蝶珊姑娘，我怎么就不可以在这里锻炼呢？”

    “呵呵，我叫秦蝶珊，秦琼的秦，蝴蝶的蝶，珊瑚的珊……很高兴再次见到你！”

    秦蝶珊竟然对洪晓天伸出了她那芊芊玉手，这手比起王漫漫的，似乎更加迷人，找不到一点点瑕疵。

    “你好，我叫洪晓天，电话是……”

    洪晓天也不是那种想故意占女孩子便宜的人，他只是轻轻的握了几下，感受了下那种传说中的柔若无骨冰肌玉肤，然后就带着几分留恋的松脱了。

    “对了，晓天，你今天吃了饭之后，为什么不跟我一起去分公司，也就是锦湖广场这里？”秦蝶珊问了句。

    “唉，蝶珊姐……我是因为愧疚啊！”

    洪晓天接着一五一十的将自己现在一日三餐在王福记餐馆吃饭，还住在那里，要是做了天天香的形象代言人，感觉对不起王漫漫家的事说了出来，而后又提起了她们家的腌卤、凉拌菜的确很好吃的事。

    等洪晓天说完，秦蝶珊点了点头，却没有急着说她最想说的，而是说起了她的出生日期，而后又问起了洪晓天的生日。

    听洪晓天报出他是正月一日的生日之后，秦蝶珊笑道：“洪晓天，我应该叫你晓天哥才对！我可比你要小，你以后叫我蝶珊妹妹好了！”

    “嗯，那我就叫你蝶珊妹妹吧！”

    洪晓天微微一笑，想到自己今天的锻炼计划还没完成，总不能又到第二天一点多才睡觉吧？

    “蝶珊妹妹，我想好好的围着锦湖跑上几圈，你要是有事就回去吧……明天上午十一点，我会准时到锦湖广场的天天香美食城吃你们的美食，记者们我也说好了……到时候，你有什么想法，尽管提出来就是了。我能帮忙的，尽量帮忙，好吗？”

    洪晓天看着脸色稍稍有些泛红的秦蝶珊，突然感觉自己对不起王漫漫，难道是自己又动了春心？

    “呵呵，既然这样，我明天就在锦湖广场等着你！”

    秦蝶珊依旧跟随在洪晓天身边小跑着，看着洪晓天越跑越快，她却是不敢跑得太快，只是注视着洪晓天，而后脚步加快了些。

    洪晓天与秦蝶珊再次相遇之后，已经是夜里的九点多，秦蝶珊跟洪晓天告别之后，周围突然出现四名女保镖，而后她们朝着锦湖广场而去。

    洪晓天这次回去没有经过锦湖广场，而是走的一条商业街，之后才上了大道，回到二楼卧室之后，他做了接近两百个俯卧撑，此时电话响了，连着响了多次之后沉寂了下来。

    洪晓天坚持着又做了三十多个俯卧撑后，拿起了电话，看到的来电显示是一个陌生的号码，此时虽然已经是接近十一点，他依旧拨打了过去。

    “喂！请问你是？刚才找我有什么事吗？”

    “呵呵，晓天哥，我是蝶珊，秦蝶珊……我担心你回家时的安全，所以打了个电话过来……你要是再不给我回电话，我恐怕都准备报警了！”

    秦蝶珊打电话自然是有她的想法，但她认为洪晓天绝不可能会有什么危险！

    能吃那么多的人，要是没有什么防身的本事，说出去让有脑子的人听了，会有人相信吗？

    洪晓天听了秦蝶珊的话，很是感动，他轻声道：“我很安全，谢谢蝶珊妹妹关心，现在也不早了，你早点睡……女孩子可不能熬夜啊！”

    洪晓天最后那句话，让秦蝶珊有了些别样的情怀，她在电话那头点了点头，柔声声回应道：“嗯，我听晓天哥的！”

    “晚安！”洪晓天说完之后，就关了电话，而后开始为手机充电。

    秦蝶珊本来还想跟洪晓天再聊两句，但洪晓天已经挂断了电话，她将放在被子上的《智慧人生：难得糊涂》这本热销书放在灯柜上，关上灯慢慢睡去。

    洪晓天正在卫浴间洗澡的时候，女神突然笑着说话了：“中午那顿到了现在才消化吸收完毕，只怪自己现在修为太低……没想到的是，以往那个生意越做越差，捡了十几年破烂的你，现在竟然很受女人欢迎，不过你现在的身体不适合谈情说爱，所以还是把心思用在身体锻炼上……”

    “什么受欢迎啊？我怎么不觉得！”洪晓天接着问了句：“女神，我现在的体质能达到多少分？”

    “三十分左右吧！”女神笑着道。

    “呃，怎么还这么低？那为什么我跑步还有做那么多俯卧撑什么的，都能坚持下来呢？”

    “呵呵，还不是因为有我在你的脑海里！要是没我在，你试试你能跑多远，撑几个？”

    听了女神的话之后，洪晓天恍然大悟：“原来是这样啊！”

    女神迟早会离开，但自己还要在这里过一辈子，洪晓天洗澡过后，咬牙坚持做了两百五十多个仰卧起坐，这才盖上被单睡去。

    依旧是凌晨的四点多就起来锻炼，之后就回了餐馆吃早餐。

    因为中午要打破昨天的进食记录，洪晓天只是吃了自己的那份早餐，女神一口都没吃。

    现在才上午的七点多，时间还早，王漫漫下楼吃过早饭后，王安兴取出两把钥匙，让王漫漫带着洪晓天上楼，去打开一个祖传的铜箱子，他准备将从不外传的香料秘方传给洪晓天。

    其实在昨晚洪晓天出去锻炼后，王安兴一家三口就商量过了，王安兴和曹敏觉得洪晓天要是做了他家的女婿，他们家以后一定会有很大的发展。

    两夫妻问起王漫漫对洪晓天有什么看法的时候，王漫漫说出了自己这些年对洪晓天的看法，说洪晓天自从有了身份证，昏迷十几天醒来之后，他有了很大的改变，慢慢变得有自信，总之现在的洪晓天她觉得很不错。

    “那晓天对你怎么样？”

    曹敏觉得以往说话有些小聪明，捡了十几年破烂的洪晓天，是配不上自己女儿的。

    但是现在，尤其是昨晚洪晓天接待记者们，跟记者们打交道那一幕幕，让曹敏觉得现在的洪晓天是个人才，迟早出人头地的人才。

    “他拉了我的手，当然，是在你们看不见的时候……”王漫漫说这话的时候，脸红羞涩了。

    “看来他对你也是有意思的！”王安兴笑着道。

    曹敏瞪了一眼王安兴：“那是当然！我的女儿继承了我们俩的所有优点，温柔漂亮，勤劳能干，哪个男孩子不喜欢？”

    “可是，我觉得现在的晓天哥不止我一个人喜欢了！”

    男人有了一点能力，而恰恰又被人看重那点能力之后，他肯定不会像以往那样默默无闻。

    “除了我们漫漫，还有谁会喜欢这小破烂王？”王安兴有些不解。

    小破烂王是洪老头对洪晓天的昵称，偶尔在餐馆吃饭的时候，自然也被王安兴一家人听到，但谁也不可能当面称呼。

    “反正我有预感，晓天哥现在越来越有本事了，以后喜欢他的女孩子会很多……”

    王漫漫说完之后，情不自禁的皱了皱眉头，想到了秦蝶珊，之后又想到了彭馨兰。

    “嗯……要是这样，女儿以后可以找其他男孩子。凭你的条件，那些有本事的男孩子还不是随你挑！”曹敏缓缓说道。

    “人家就觉得晓天哥实在嘛！”

    王漫漫接着道：“有的男人看上去有本事，而且条件好，甚至在人前做出那种风度翩翩，没有一点缺点的样子。但是，只要你成了他的女人，这个男人就变了，变得很坏，变得你不认识了，就跟变色龙一样！”