
    等陈教授离开后，众多同学都围拢在了洪晓天身边，不过洪晓天可没心情跟他们闲聊，该去接王漫漫她们放学了！

    赵雪和诸葛芷自然是要跟洪晓天走在一起的，而且现在赵雪、诸葛芷和东方秀都住在了一起，也就是秦蝶珊转让给赵雪的那个锦湖高尚别墅。

    经过一班的时候，东方秀很自然的跟赵雪二女凑在了一起，对于洪晓天的神奇，东方秀现在慢慢有了认识。

    这个洪晓天不光能吃，而且学习好，心肠好，最重要是他答应自己祛除胎记的事，也不知道什么时候能实现……

    上官铭看到洪晓天受到超级美女们的簇拥，而自己身边围拢的都是一群庸脂俗粉，或者是阿谀奉承之辈，他有些郁闷的同时，也在想着自己是不是应该改变策略。

    秦蝶珊喜欢洪晓天，但还有其她女孩子也喜欢他，其中尤其是赵雪，看着洪晓天的眼神就跟看待丈夫一样。

    那个诸葛芷要好一些，最多也就是像看男朋友一样；至于他最可怜的东方秀，现在看待洪晓天的眼神也跟昨天又有不同，反正是越看越觉得有问题。

    既然如此，何不挑拨起赵雪跟秦蝶珊的斗争，用起煽风点火之计，无论是谁得到了洪晓天，那么剩下的女孩子，自己不是有机会了！

    不错！现在的上官铭不再一心想着得到秦蝶珊，而是动起了在这些世家女孩子中的选择一个的想法。

    要是能得到秦蝶珊，自然是最好。要是不能，能得到赵雪、诸葛芷也算不错，或者再不济得到半脸胎记的东方秀，也能大大缓和自己家族和东方家族之间长久以来的争斗。

    至于那个女汉子欧阳飞燕，上官铭摇了摇头，她还是算了！

    但是该如何挑拨，上官铭还没有想好主意，但他已经准备好了一个拍摄证据的好东西，那就是江山牌新功能手机！

    还没放学的时候，上官铭就问起了东方秀想不想转到六班学习，东方秀自然是点了点头。

    既然如此，那还不简单？

    不用通过班主任，而是直接找到系主任，换班的事就搞定了！

    洪晓天在接了王漫漫、秦蝶珊、张灵宁和林韵儿之后，再次玩起了逃遁术，让这些女孩子自己聊天，他则回了家。

    打了个电话给姜山，询问了下买地的事，说真正办理中。洪晓天又打电话给了夏达，询问了下生活情况，说很满意，比起以往是天翻地覆。

    洪晓天没有询问夏达工作上的事，对于夏达这种电脑方面的超级人才来说，他根本没必要询问这事。

    但夏达却主动问起了洪晓天，希望洪晓天能说说怎么改进电脑运行速度，这一最核心的问题。

    “自然是要将那个电脑的零部件再压缩再精简，不用晶体管和密密麻麻的电线，而是用集成电路板或者微型线路板，所有的东西都集合在一个主板和几个小板子上，这样体积就会更小，运行的速度自然就快了……你可以参照下收音机！”洪晓天笑着道。

    “哦！原来是这样！但是这么简单，我怎么就没想到呢？”夏达如今有了极强的冲动，他要马上开始研究！

    洪晓天中午吃饱了现在也就没必要再吃，看了看时间，现在是晚上的六点半，给王漫漫打了个电话说自己在家，但不希望有人打扰后。

    他反锁上了门，关了手机，去简单淋浴后，一丝不挂的上了席梦思。

    女神今天一直没有说话，但洪晓天一盘膝闭目打坐，脑海内又闪出了昊天心经。

    洪晓天瞪了心经很久，都不知道如何翻开，最后再次脑袋一偏睡了过去。

    四点多的手机铃声响了，洪晓天也醒了过来，下意识的想要去锻炼，但此时女神却说话了：“现在没有必要去锻炼了，你现在最主要的是锻炼自己的意识，也就是增强精神力，而后可以形成意念、威压等……不过，你似乎已经在那样做了那就继续吧！”

    “已经在做了？”

    洪晓天颇为不解，我做什么了？

    不就是一直瞪着那本昊天心经，想要把它翻开吗？但我没有手怎么能翻开它？

    洪晓天想了想：“对啊！我是闭着眼睛的，但却很真实的看到了心经，这难道就是我的意识在起作用？但是我该如何才能有手呢？”

    再一次盘膝闭目后，洪晓天用两手在自己的面前晃悠，但根本就没有起到任何作用，洪晓天终于明白自己的意识看到的是只存在与脑海的心经，自然不可能用手来翻开。

    “难道就那样一直瞪着心经，希望什么时候能出现奇迹？”

    昊天心经越来越黯淡，最后再次消失，洪晓天睁开了眼，感觉好困好无趣！

    秦蝶珊在敲门，叫洪晓天下去吃早餐，洪晓天起床洗漱后，有些疲倦的去了天天香。

    “晓天哥，你还没休息好吗？”王漫漫问了句，她感觉现在的洪晓天跟以往不一样了！

    “呵呵，没事，我最近比较犯困，可能是以往休息少了，现在要补回来吧？”洪晓天笑着道。

    吃早餐把女神一天的食量都吃了下去，对于秦蝶珊三女来说也是见怪不怪了。

    吃过早餐，依旧是无精打采的去了教室。

    从赵雪的口中得知上午的四节课都是班主任朱英教授的话剧歌剧剧本教材，他翻开了课本，而后聚精会神的看了起来。

    可惜没有翻看几页，他又睡着了，即便赵雪喊起立，她也没听见。

    “各位同学，我们班又来了两位新同学，上官铭和东方秀，大家欢迎！”

    朱英感觉自己现在运气来了，上官铭和东方秀是大夏数一数二的世家主家子弟，比起赵雪和诸葛芷家的实力还要强大很多，但在一班不好好学习，偏偏要转来六班。

    而且，他们还不愿意坐第一排，而是坐了最后一排。

    在热烈的鼓掌声中，上官铭坐在了赵雪身后的座位，而东方秀则坐在了洪晓天的身后座位。

    虽然洪晓天在睡觉，但朱英没有打扰他，因为她现在已经明白，都是因为有洪晓天，所以才会来赵雪和诸葛芷，现在又来了上官铭和东方秀，以后还会有谁会来？

    四堂课结束，一会儿就是午餐时间，但洪晓天依旧没有醒来，朱英为了表示关心，走到了洪晓天身边后，喊了一声：“洪晓天同学，放学了！”

    “呃，放学，放学好啊！”洪晓天突然醒了过来，揉了揉惺忪的睡眼。

    朱英今天自己讲了有五十页内容，看到洪晓天已经看到了六十多页，她也询问了两个问题，洪晓天虽然还没睡好，但还是回答得很出色。

    “洪晓天同学，跟我到办公室一趟，领大二和大三的课程……只要不耽误学业，我可以像何教授和陈教授他们那样，允许你不来上我的课！”朱英笑着说道。

    “啊！谢谢班主任老师！”

    洪晓天现在最缺的就是时间，他现在既想学习知识拿文凭，又想尽快学习修炼变强，更想将洪天公司做大做强……此外，还想多睡觉休息，还要查杀害自己大哥的真凶，总之很忙很忙！

    从朱英的办公室走出后，洪晓天看到赵雪三女竟然等在外面，他有些发愣：“你们等我干什么啊？”

    “呵呵，等你去天天香吃饭啊！”赵雪笑道。

    “不用了，我早上已经吃了一天的饭，你去吃吧……我现在要看书，争取在这几天把三位老师给的书都看完……下午教影视剧本教材的李老师来了，我还要跟他要大二大三的书……”

    看到洪晓天如此上进，赵雪想了想：“那我也不去天天香吃饭了，我去食堂打点饭，然后陪你一起看书吧？”

    “呃，随你吧！”洪晓天感觉自己不能跟赵雪走得太近，不然秦蝶珊和王漫漫会很不高兴。

    洪晓天现在聚精会神看书的时候，似乎速度更快，中午休息的时候，他已经看完了所有大一的教材，而赵雪、诸葛芷和东方秀三女都是在教室里吃的午饭，而后也在安静的看书。

    下午四节课都是李教授的，他自然会关心洪晓天，在第一堂课结束后，他询问起了一些大一的问题。

    看到洪晓天回答得很好，而且还很有自己的见解，他从讲台上取出大二大三的教材，交给了洪晓天，让他好好看看。

    上官铭很佩服洪晓天，自己的头脑也算是很聪明的了，但现在只是粗略记了一少半大一的教材，但要说理解领悟什么的，那就根本不值一提。

    他更佩服的是洪晓天虽然一下课被赵雪三女围着问东问西，甚至赵雪和诸葛芷对他贴得很近，但就没看到洪晓天有什么不好的举动，比如趁机揩油什么的。

    又到下午放学，洪晓天依旧领着赵雪三女去接王漫漫等女，等众女聚拢在一起决定去林韵儿家的食神香分店吃晚餐时，他再次独自跑回了家。

    依旧是洗漱后上了席梦思，再次盘膝闭目打坐，昊天心经再次金光闪闪的浮现在了洪晓天脑海内。

    洪晓天依旧瞪着心经，但同时他却想着自己的意识没手，但既然有眼睛看，也会说话，应该有嘴吧！

    他头部的嘴并没有吹气，只是他脑海内意识的嘴对着昊天心经吹了口气，奇迹出现了！

    昊天心经被吹开了第一页，洪晓天细细的看了起来，看得很慢根本不像是看教材那样。

    接着意识的嘴再次吹了口气，第二页又打开了。直到吹开了第三页，洪晓天还没看完，心经越来越黯淡，字也越来越模糊，最后再次消失在脑海。

    哈哈哈哈，原来是这么回事啊！

    昊天心经这三页的内容，主要是讲述关于身体分类，什么是妖魔鬼怪，还有修炼的方法，以及修炼的三大属性等等，洪晓天以往根本不明白的知识。

    茫茫宇宙之中，存在着奇形怪状的生物形态，除了最有智慧，最适合修炼的人的身体之外，其它动植物、微生物的身体都是本体。