
    拥有本体的生物要是能活上千年，甚至万年的，拥有了一定的智慧，甚至会根据自己的身体特征吸收天地灵气、日月精华的，甚至有了小孩子的简单思维，会说几句简单人话的，它们的身体已经达到了怪体水平，俗称“怪”。

    怪体生物中又有极少数，智慧与常人无异，甚至高过常人，思维与人无异，会流利的说人话，甚至可以短暂的变为人的模样。但要吸收天地灵气、日月精华，必须变回自己的本体模样，这就是妖体，俗称妖精或者“妖”。

    所有的妖要想再进一步成为灵体，就必须要修炼到可以拥有人的模样，也就是混到人类世界无论多少年，也不会有人发觉的地步，这样他的身体已经算是灵体了。

    虽然人跟怪跟妖比，身体本身弱了很多，但所有的妖怪都以拥有人的身体为目标，主要还是因为人乃万物之灵，身体就是最适合修炼的存在。

    只是因为人的身体体质很少有超过60分的，所以能修炼的人很少。尤其现在地球上灵气稀薄，而日月精华又不是那么好吸收的，所以能修炼到灵体的都少得可怜。

    此外还有没有身体、纯粹以精神能量存在的物体，多的是拥有着意识操控着三魂七魄的灵魂，也就是俗称的鬼魂或者叫“鬼”。

    此外还有千年甚至更久的老鬼，它们吞噬了很多其它鬼魂，但因为各种原因，那些魂、魄没有完全消化吸收，又在三魂七魄的基础上长出了多余的魂魄，反而能力大增，但这些老鬼的性格却是更加的古怪和偏激，这些老鬼就叫做魔鬼或者“魔”。

    因为人体始终是最完美、最好的精神载体，所以鬼或者魔，最终还是喜欢控制人体，有的因为各种原因控制了人体后，却被禁锢在了人体内，所以又有极少数成为了“吸血鬼”或者“尸魔”。

    洪晓天现在终于弄明白了妖魔鬼怪的区别，但这些都只能算是修炼世界中低等的存在，虽然它们中因为个体差异和五行相生相克的原理，不一定就是魔能胜过老鬼，妖能胜过怪，但绝大部分的确是这样。

    人修炼到了灵体之后，就可以朝着仙体进发，之后一步步成就神体、圣体、王体、皇体、帝体，直到最后诸天万界唯我独尊的天帝。但因为人的寿命问题，能在有生之年成仙已是极限。

    妖和魔、鬼等若是要想成为仙，必须经过成为灵体这一关，而在从灵体到仙体修炼的这个过程中，它们会经历比起人要困难百倍的过程，会遭受比起人痛苦很多的煎熬，绝大部分的都会因为各种原因灰飞烟灭，而这个过程叫做“渡劫”。

    所以妖和魔、鬼等，很少有愿意成仙的，它们情愿永远留在地球，也不愿意去受那份罪。

    明白了修真界的最基本知识后，洪晓天开始按照昊天心经上的说法，开始有针对性的对修炼的三大属性，进行起了锻炼。

    所谓的修炼三大属性分为身体力量、体内真气、意识精神力。

    现在洪晓天的体质依旧是人的体质，是已经适合修炼的及格体质。

    对于体力的修炼只能明天一早再进行，而对于体内真气的修炼在这几乎没有灵气的地方也是没办法的。

    现在只能进行精神力的修炼，也就是意识修炼。

    意识是生物最核心的精神力，控制着身体内的魂魄。没有意识任何生物即便活着，也是死了。有意识存在，身体不在了还有机会重新活过来。

    意识精神力越来越强大之后，就可以随着人的想法产生意念和威压。

    所谓的意念在昊天心经中的解释是，用精神力感知、探察、影响、移动他人或者物体，甚至可以达到控制他人意识的程度。

    所谓的威压，就是高层次的意念压迫，那则是要在达到了灵体之后，才通过释放意识精神力，让人或者动物、鬼魂等产生害怕恐惧、无法呼吸、无法思考行动甚至最后死亡消失的高级技能。

    洪晓天睁开双眼，而后看着柜子上自己的手机，而后慢慢的入定。

    可惜一个小时后，手机没有任何的异常，这让洪晓天有些失望，看来这样修炼是不行的。

    “呵呵，晓天，在王漫漫的卧室里，有张天师给张灵宁的桃木箱子，你去把它取来！”

    女神觉得在洪晓天修炼起步的时候，还是应该给他指导，不然他要想修炼到灵体，不知何年何月。

    “呃，你怎么不早说啊？”洪晓天虽然不知道女神要他接下来干什么，但他能猜想到桃木箱子里一定有对他修炼有帮助的东西。

    “我刚才在休息，现在刚醒呢！”女神笑着道。

    现在是晚上不到九点，王漫漫三女还没有回来，洪晓天取来了桃木箱后，依旧不忘了反锁上门。

    此时他才想起，是谁昨天把反锁的门打开的？

    揭开了桃木箱后，洪晓天首先拿起了斜放着的桃木剑。

    这把剑看上去也有些年代了，手柄已经磨得滑滑的，连一点纹路也看不到了。

    “用牙齿咬开自己的右手食指，然后将一滴血抹在剑身的那个阴阳图上！”女神又吩咐了起来。

    按照女神的吩咐，洪晓天将自己的血滴在了阴阳图上后，又将手握在了剑身上。

    一股子仿佛电流般的精神力通过洪晓天的手，经过手臂，而后到了胸膛和脖颈，最后进入了到了洪晓天的脑海。

    “好了，你现在所要做的，就是控制住这一股子精神力！”女神笑着道。

    “呃，怎么控制啊？”

    有了女神指挥，洪晓天现在的智商似乎急速下降。

    “自己想想，我要休息了！”

    女神的话说完之后，再也没有打理洪晓天，而洪晓天现在得了那股精神力后，却感觉到脑袋内似乎多了一把剑，正在劈砍着自己的脑袋，让自己疼得难受。

    “啊！该怎么做才好啊？”

    洪晓天再次闭上了眼，此时他很清晰的看到一把桃木剑正在自己的脑海内胡乱的劈砍着。

    “你现在在我的脑海里，就应该听我的！”洪晓天默默地对桃木剑说起了话来。

    “哈哈哈哈，我乃第一代天师张道陵意念和桃花仙子意识混合，形成的新意识，为什么要听你的？”桃木剑笑着道。

    “你现在已经不是了，你吸了我的血，受我的养育，现在你是我意识的一部分了！”

    洪晓天这个说法，自然是按照昊天心经里面所说的“照本宣科”，但他也怀疑能不能起到作用。

    “你怎么不早说啊，我都忘了，不好意思啊！”桃木剑话说完毕之后，乖乖的悬浮在了脑海内。

    看到滴血认主的方法生效，洪晓天将桃木箱内的所有法器一一滴血在了阴阳图上，脑海内出现了令牌、罗盘、符纸、铃铛等法器，最后洪晓天将桃木箱的阴阳图上都滴上了血，桃木箱也出现在了自己的脑海。

    “它们现在虽然已经认你为主，但它们实际的用处不大，还是合为一体，成为你意识真正的一部分，增强你意识的精神力更好！”

    女神已经感受到洪晓天有些犹豫，忍不住说了句。

    “可是，它们都会说话，我将它们融合了，它们不就消失了？这让我怎么好下手？”洪晓天有些不忍心。

    “它们成为了你意识的一部分，怎么叫做消失？你的想法实在是太过迂腐！”女神批评道。

    “嗯，我听你的！”洪晓天打定了主意。

    “你们都到我的口里来！”洪晓天意识说完之后，张开了嘴。

    所有的法器没有犹豫都应了声“来了！”而后争先恐后的进了洪晓天意识的口中。

    就连那个看似很大的桃木箱，一到洪晓天意识嘴边就突然变小，瞬间进入了洪晓天的口中。

    吞下了这些带着几代天师和桃花仙子的意识精神力后，洪晓天感觉精神振奋了很多，而后他惊奇的发现自己的左手和左手臂出现了！

    “呵呵，我现在竟然长出了左手！”洪晓天意识笑道。

    “错了，你本来就有，只是你的修为太低，所以你看不见……而现在你的修为高了一点，加上你很想拥有手，所以你吞下的意识精神力后，它们就汇聚在了你的手和手臂上！”女神又为洪晓天解释起来。

    “现在又该做什么呢？”洪晓天再次盯着手机，很快就将手机开机按键控制，而后打开了手机。

    “吸收天地灵气，变为自己体内的真气！”女神笑着道。

    “可是这里灵气几乎没有，不适合啊！”洪晓天皱了皱眉头。

    “去浦江或者去长江！”女神建议道。

    “那就去浦江吧！”洪晓天打定了主意后，打开了卧室门，刚走到了家门口，就听到了外面传来的高跟鞋踩踏楼道的脚步声。

    “糟糕，去不了了！”洪晓天估计是秦蝶珊她们回来了，要是看到自己现在还要出门，她们恐怕会阻拦。

    家里有三套钥匙，王漫漫也有一套，她正在开门，但怎么也打不开，最后才发现是钥匙拿错了！

    正准备换钥匙开门，洪晓天已经打开了门，顿时闻到了一股子酒气扑面而来。

    “漫漫、蝶珊、灵宁，你们怎么都喝酒了？”

    洪晓天此时还看到了林韵儿，只有她没有喝酒，但为什么她今晚会到这来，还背了个行李包？

    “韵儿妹妹，你怎么也来了？”洪晓文问了句。

    “我家现在在装修，分店也在装修，所以现在没地方住了……”

    林韵儿的家的确在装修，分店生意好不愁收入是一方面，还有一方面则是为了给林韵儿搬来这里找借口。

    “哦，这样啊！”洪晓天一边说，一边同时扶着王漫漫和秦蝶珊，又让林韵儿扶着张灵宁，进了家门后随即反锁上。

    “韵儿妹妹，漫漫她们怎么喝酒了？”洪晓天将王漫漫和秦蝶珊扶到了客厅沙发后，问起了林韵儿。

    “是飞燕姐姐劝她们喝酒，所以她们就喝了些青梅酒……可能她们不知道青梅酒虽然喝着甜蜜蜜的，其实酒劲还是挺大的！”