
    八人又闲聊了一会儿，彼此记下了联系方式，接赵雪、彭馨兰和张无极、张灵宁的车先后来了之后，洪晓天等人将他们一个个目送上了车。

    “韵儿妹妹，明天晚上我还要来这里吃肉，记得还是那样的分量，只能多不能少。店里不好卖的都可以为我留着，我可以把它们都吃光！”洪晓天笑着道。

    “嗯，谢谢晓天哥！”林韵儿心中很感激，而后看着洪晓天和姜梓琳、李雪花去了附近的停车场。

    林韵儿在早上的七点多就坐着出租车去了兴隆小区，还带着一个食盒，里面是炖了一晚上的白果乳鸽汤。

    打电话给洪晓天，没想到洪晓天和姜梓琳此时已经在姜氏电子厂了，林韵儿也不好意思去，又坐车回去。

    此时电子厂办公室正在商量更名的事，名字已经在洪晓天、姜山、姜梓琳，还有厂里的负责采购、生产、销售的三名经理，商量下订了下来，叫做“洪天电子电器公司”。

    手机现在也改装出了三百多部，按照进度，今天改装出上千部应该不成问题。

    男士手机的品牌依旧叫做“江山”，女士手机的品牌依旧叫做“紫凝”，一听就是姜山和姜梓琳父女的姓名谐音，但洪晓天觉得名字不错，还针对性的做出了广告词。

    早上八点不到的时候，江海市电视台，还有三十多家媒体的记者，一百多人都来了！

    记者们兴奋的拿起手机，相互拍照或者录音，感觉多了这两个功能之后，手机显得有趣多了！

    “江山在手，音画全有！食神最爱，江山手机！”

    洪晓天拿着一款普通版的男士手机，对着电视台的摄像机，做出各种耍帅的造型。

    “紫凝手机拥有全新的拍摄照片和短片功能，同时记录下你的美妙歌声，将您的每一个美丽瞬间随时记录，让食神也为你痴迷！”

    姜梓琳拿着紫凝女士手机拍摄洪晓天，洪晓天也在用江山手机拍摄姜梓琳，看上去仿佛一对情侣那样深情款款。

    现在在库房的三百多部手机都被记者们以出厂价买走了，顺带也拍了些照片。

    洪晓天接受《大夏娱乐周刊》记者吴慧做名人专访时，谈了些关于自己的奋斗历程，其实就是“吃货”历程，其中自然免不了宣传食神香、天天香、夏郎男装、孔明保健品、江山、紫凝手机，反正洪晓天不会浪费任何一个时刻宣传自己代言的产品。

    九点多的时候，彭馨兰、赵雪和张无极、张灵宁都来了，当然她们还各自带了些人来。

    看过了新功能手机，拍了照片，拍摄了视频，录了音，因为没有同类产品对比，感觉还不错，赵雪和张无极带来的人很快就跟姜山签订了订购合同。

    扬赵集团是两万部手机，按照出厂价一千的九折优惠，两万部就是1800万。扬赵集团预付了百分之三十的预付款540万，要求只有一个，在不低于现在手机的品质上，在一个月内生产完毕，然后统一送往扬赵集团江海分部，验收合格后一月内给付余款。

    至于跟道家正一派的合同则是先期生产五万部，按照出厂价的八折优惠，货款为4000万，预付百分之二十，也就是800万，要求在两个月内生产完毕，统一送到江海道教分会，验收合格后三个月内给付余款。

    没有想到的是，赵雪、张无极、张灵宁在合同签订后，就带着人离开了，也没有继续打扰洪晓天，以至于洪晓天想将自己想好的创意对赵雪说都没有时间。

    彭馨兰将驾照给了洪晓天之后，和几名警官在带着几部手机回了江东区警察局，她对自己的父亲打了个电话，说了下她用过这新型手机的感受，认为很适合在警察系统使用。

    一个电话打给了江海市警察厅，警察厅厅长很快就给所属的十几个区县警察局局长打了个电话，不到中午江海市各个区县的警察局都派来了人，跟姜山谈起了订购合同。

    整个江海警察厅有上万正式警察，同时还有十几万协警和联防队员，这一订合同购买，那就是五万部，而这只是初期定购量。

    没有谈价格，按照市场售价一分不少，只要求速度，半个月内要求生产出五万部新功能手机。按照市场售价的一半，扔下一大堆存折，预付了四千多万后，警察们连午餐都没吃就离开了！

    姜山没有想到洪晓天有如此的能量，但现在公司的产能不够，只能高价挖其它几个电子厂的熟练工人，同时马上购买手机生产线。

    现在不缺钱，姜山为了公司少给利息的打算，给大夏皇家银行黄江区支行经理打了电话，让他带得力人手来帮忙转账，顺带把欠银行的钱还了。

    今天姜梓琳跟电视台请了假，没有去上班，而是领着洪晓天去了电子园区的六个电子厂。

    五个跟洪天电子规模差不多的小厂，在洪晓天开出了溢价收购的条件后，迅速的签下了合同，成为了洪天电子的五个工厂。

    而后就有洪天电子的技术员，开始对这些厂里的技术员讲解新功能手机的原理，之后就进行起了生产线改造，和手机重新装配。

    现在只有规模最大的星辰电子厂，效益现在还不错，老板罗辰不愿意卖出，即便洪晓天给了高出一倍的价，罗辰依旧坚决不卖。

    “要不，这样怎么样……”洪晓天对于这个电子厂志在必得，同时他对于整个电子园区，也是有了想要全部变为他洪天电子的心思。

    “呵呵，食神你说！”罗辰笑着道。

    “我用刚才说的价格，买下你们厂百分之六十的股份，同时你继续做厂长，同时兼任洪天电子的副总经理。你手下的那些经理我都安排进洪天电子的高层，你看怎么样？”洪晓天的条件不可谓不诱人。

    “不，不，食神，这个厂我可以直接卖给你……但是，我要股份，洪天电子的股份！”

    罗辰在今天一大早就有人通报，发现以往的姜氏电子厂，现在的洪天电子不断有记者的采访车、豪车和警车出入，他就估计现在的洪天电子很不一般。

    再联想到洪晓天的能耐和*，罗辰在得知洪晓天收购其它电子厂时，就想到了要加入洪天电子的想法。

    “呃，你要多少？”洪晓天问了句。

    “百分之十！”罗辰笑着道。

    “多了！”洪晓天想到如今洪天电子可以预见的规模，半年内资产上亿是没有问题的，而一年之后能到多少，谁能猜得到？

    “我只得百分之五，还有跟我共同创业的五个兄弟，现在厂里的五名经理，他们各得百分之一！”罗辰说出了自己的理由。

    “嗯，我再想想！”洪晓天很犹豫，要是不买下这个厂，对于以后将整个电子园区变成自己的地盘是有阻碍的。

    洪晓天能想到，姜梓琳也能想到，她觉得不能迟疑，对罗辰笑道：“罗厂长，要不这样，我让我爹让给你百分之十的股份，……反正以后大家都是洪天电子的人了，也不在乎这些股份……只要大家都一条心，公司做大了，效益好了，股份也就很值钱了！”

    洪晓天犹豫就是因为不愿意将自己的股份转让，占百分之七十的大头，这样才能让自己对洪天电子上心，股份少了，心思也就没那么足了。

    “呃，梓琳姐，这样你们家不是吃亏了？”洪晓天感觉自己是不是控制欲和贪欲太过强烈，直到现在还不愿意让出些股份。

    “呵呵，吃亏是福！要是没有你，我们电子厂下个月就破产了，我家估计也会日子难过……哪像现在还没卖出五百部手机，就已经进账了六七千万，而且以后还会更多呢！”

    听了姜梓琳似乎泄露了些事，罗辰首先道：“好，那就依姜小姐的，我和我的五名创业兄弟用这个厂，换取百分之十的洪天电子股份！”

    “先问问你爸同不同意再说吧！”洪晓天看着姜梓琳缓缓说了句。

    “呵呵，我爸肯定同意！罗总，你叫上你的那五名经理，我们签订个合同……”

    按照合同，罗辰和其他五名经理获得了股份，并成为了洪天电子的高管，洪天电子也不用花费分文现金就完全收购了星辰电子厂。

    至于剩下的事，自然有姜山跟罗辰协商，但现在最紧要的是尽快生产、改进新功能手机！

    洪晓天和姜梓琳对于这些事都不用过问，他们领着罗辰六人去了洪天电子后，姜山等十几名洪天电子的高管和罗辰六人开始商量起了关于生产经营的问题。

    让洪晓天没有想到的是，姜山竟然将总经理的位子让给了罗辰，而他甘愿担任副总经理，这真的让洪晓天有些感动。

    “姜叔叔，你做副董事长兼第一副总经理，另外你转让给罗总和几位副总的股份，我从我的股份里转给你！”洪晓天笑着道。

    “董事长，真的不需要，我能在这两天内天翻地覆、彻底翻身，多亏了董事长的绝妙主意、运筹帷幄，还有广泛的人脉，跟着你做事，我觉得很踏实！”姜山笑着道。

    “呵呵，那好，那我把这百分之十的股份，作为对公司中高层和普通员工的股权激励，凡是愿意长期留在洪天电子发展的，对洪天电子有突出贡献的，在每年年终都有机会获得100股起步的股份！”

    洪晓天接着道：“今晚大家都到江东区第一医院对面的食神香分店吃饭，算是我请客……以后大家也不要叫我董事长，叫我晓天，这样最亲切……还是以往说的那话，我不管理公司的日常事务，只负责制定规划、出谋划策和形象广告宣传，公司的事由姜山副董事长和罗辰总经理，还有你们这些高层商量着办！”

    “好啊！就听晓天的！”众高管现在都看到了以后发展的良好势头，齐齐笑着应和道。