
    洪晓天没有让王漫漫跟着去，是真的估计会有外面慕名而来的人，来餐馆吃腌卤凉菜，还有新式卤菜。

    依旧没坐出租车，一路小跑着就朝着锦湖广场而去，顺便观察着街道两旁的商户，尤其是那些餐馆的生意。

    天天香美食城的开业，对于它周围几公里甚至更远范围的餐馆、小吃店等的影响是巨大的。

    但这就是商场和社会规则，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，虾米吃浮游生物……

    现在的洪晓天感觉自己还是幸运的，拥有两世经验，脑子里有一个女神帮忙，这就是他现在最大的依仗。

    他要在女神还在自己脑子里的时候，将自己变得强大，学习到各种技能，还要进行修炼，让谁也离不了他。

    洪晓天一直不明白脑子和脑海之间有什么区别，也不清楚女神住在自己的脑子的哪个部位，但他知道女神不会害他，只会帮他，而这也就够了！

    还没到锦湖广场的天天香美食城，秦蝶珊就打来了电话，说已经邀请到了帝国电视台的摄制组，还有“大夏之最”记录认证机构，就等着洪晓天来了。

    因为天天香餐饮总公司高层，也就是秦蝶珊父母秦龙、叶欢的重视，所以秦蝶珊也很着急，万一洪晓天今天不来，或者来得太晚，让摄制组和认证机构的人等得太久，那可就有些丢人了！

    秦蝶珊坐着公司的车，一路顺着洪晓天说的路线行进，之后在锦湖大道遇到了洪晓天，秦蝶珊赶忙开了车门，让洪晓天坐了上来。

    秦蝶珊还是第一次跟男孩子坐在一排座位上，加上轿车车厢比较密闭，洪晓天一上车，她就感受到了一股子男性的阳刚之气，脸蛋不由自主的就红了。

    “晓天哥，呆会儿你到了广场之后，希望你能配合着‘大夏之最’做一下身体检查，吃光了那些美食之后，还希望你能做我们天天香的形象代言人……可以吗？”

    看到秦蝶珊一脸诚恳，洪晓天又怎么能拒绝，他点了点头，开始构思起一会儿怎么发言，随便将王漫漫家的腌卤凉菜宣传下。

    一到锦湖广场，车门就被天天香的保安打开，接着十几名保安仿佛护卫明星一般，护卫着洪晓天，走到了天天香美食城外。

    今天这次活动更大，两个大舞台在小舞台两侧，现在已经是载歌载舞，广场上至少是几万人，警察、保安都是几百人在维持秩序，至于记者那更是达到了上百名，还有两个摄制组，一个是大夏最大的帝国电视台，一个则是江海电视台。

    帝国台摄制组的摄影机有四台，三台被固定在三个舞台附近，还有一台现在在美食城内部进行拍摄。

    虽然摄制组十二人凌晨坐飞机飞来很累，但帝国台台长说了，将这几天天天香宣传的事办好了，加薪、发奖金、升职什么的，那都是板上钉钉的事，既然这样还有什么可说的？

    至于江海电视台则比较寒酸，只有两台摄像机，一台现在对准了一个大舞台，一台则跟在采访记者姜梓琳身后，进行拍摄。

    洪晓天当着很多人的面，在“大夏之最”认证机构带来的精密仪器上，检测了身体数据之后，由认证机构派来的负责人林山宣布了洪晓天的部分身体数据。

    “大夏之最认证人洪晓天，身高1.747厘米，体重47.58千克，血压正常，心跳脉搏正常！”

    此时两个电视台的摄像机已经在进行拍摄，林山接着道：“现在是大夏历5014年7月4日，现在的地址是在大夏帝国江海直辖市江东区锦湖广场……现在有请‘大夏之最’申请认证人洪晓天上舞台！”

    等洪晓天上了舞台坐上超大大餐桌座位之后，朝着林山点头后，林山接着道：“现在在洪晓天面前摆放着的是，幽叶集团天天香餐饮总公司下属，天天香连锁美食城精心制作的259道美食，经过大夏之最精密测定，总重量在52.46千克，洪晓天先生在两个小时时间内吃完，则预示着这次认证成功，并荣任大夏食神，反之则属于认证失败！”

    看到洪晓天已经拿起了筷子，林山的声音突然放大：“现在就让我们见证大夏食神的诞生，见证奇迹发生的一刻吧！”

    林山按下秒表的同时，对着洪晓天说了声：“开始”，洪晓天立刻吃上了第一份美食。

    依旧有四名女服务员在解说，依旧有众多观众将视线看向了正在猛吃的洪晓天，依旧有大人们在猛地咽口水，已经有小孩子的口水已经流在了地上。

    跟帝国台摄制组还有大夏之最的人，一起坐包机过来，没有见识过洪晓天吃东西场面的帝都天京市记者们很惊讶，从南方各省城邀请来的记者也很惊讶。

    一个不到一百斤看上去弱不禁风的人怎么那么能吃，现在都已经吃下了一百份美食，怎么说也有快四十斤了吧？

    到了洪晓天吃下第二百份美食的时候，林山都很激动，他见证了历史！

    在全世界能一顿吃下八十斤的人可以说没有，但他听说过一顿吃接近六十斤的一个太平洋对岸的北美洲米国大胖子，当时还得了个“世界之最大胃王”的称号。

    但是那个大胖子是花了四个多小时才将食物吃光，而洪晓天吃下两百份美食才用了一个小时零七分钟，这差距可想而知。

    看着洪晓天将最后一份美食吃完，接着举了下手，林山宣布洪晓天用时一小时二十八分钟零九秒，挑战极为成功！

    六台摄像机中有三台对准了只剩下些油水的盘子，还有三台依旧对准洪晓天。

    此时秦蝶珊捧着一大束鲜花，上了舞台，接着献给了正在擦嘴的洪晓天。

    洪晓天接过秦蝶珊的鲜花之后，秦蝶珊竟然拥抱了洪晓天一下，而后又马上分开，但依旧能让洪晓天心动不已。

    当着众多记者的摄像机和照相机，秦蝶珊笑着将天天香餐饮总公司美食形象代言人的大红证书颁发给了洪晓天，同时宣布她本人将作为洪晓天的经纪人，接受大夏所有企业的广告预约。

    秦蝶珊的话讲完之后，洪晓天再次被林山邀请到检测仪器上，现在他的的体重是99.63千克，也就是说洪晓天是真真正正吃下了那些东西，但是为什么看不到洪晓天的小细腰变成水桶腰？

    “经过大夏之最确认，洪晓天大夏食神称号实至名归！”林山的话兴奋中带着严肃，代表了大夏之最的权威性。

    现在洪晓天站在了天天香美食城的门口，开始做起了极为真实的广告宣传：“天天香美食城的美食，真的很好吃，我也是第二次吃到这么多好吃的东西了！而且今天天天香的美食比起昨天来说有多了几个新品种，看来天天香的创新能力很强！但是他们的卤菜和凉菜还不是最好吃的！”

    洪晓天开始的话，让就在一旁的秦蝶珊很高兴，但是没想到洪晓天冒出了一句卤菜和凉菜不是最好吃，难道还有比起天天香更会做菜的厨师吗？

    看到秦蝶珊有些惊讶，也有些不安，担心自己会说出什么不利于天天香的话，洪晓天微微一笑道：“我吃过很多地方的卤菜和凉菜，天天香的很好吃。但我不说假话，还有一个地方的卤菜和凉菜比起天天香的要更有特色！”

    “是哪里？”秦蝶珊感觉洪晓天的话还算能承受，她情不自禁的问了句。

    “江东区的三星小区入口、三星街一百米有一个王福记餐馆，不久之后，她们将改名为王福记腌卤总店，而且还将向全国授权代理连锁加盟！”洪晓天笑着道。

    “为什么他们的会比起我们天天香的还好吃？这很不科学啊！”

    秦蝶珊一直认为她们家的天天香是全世界最好最优秀的餐饮美食企业，但卤菜凉菜竟然会输给洪晓天口中的一个小餐馆，这真的不科学！

    “王福记餐馆的卤菜和凉菜是皇宫御膳秘方，所以很好吃，而且晚上连带着喝点小酒，还有滋阴补阳的作用！”

    洪晓天想着既然要宣传，就宣传深入一点，而滋阴补阳恰恰是最大的亮点！

    “我们天天香美食城的卤菜和凉菜也是皇宫御膳秘方啊！不可能输给王福记餐馆的！”秦蝶珊摇了摇头，也趁势宣传起了天天香。

    “他们的是上千年的祖传秘方！”洪晓天笑着道。

    “我们的也有几百年啊！”秦蝶珊嘟着小嘴说道。

    “每一代御厨都留一手，一代代传下来，还剩下多少精华？”洪晓天反问了句。

    “额，是啊！但是我还没尝过呢！”

    秦蝶珊点了点头，随即脑海中有了主意：“各位记者朋友，既然大夏食神洪晓天说王福记餐馆的卤菜和凉菜比起我们天天香的好吃，那么我们就去尝尝怎么样，顺带大家也带上我们天天香的卤菜和凉菜，我们去比试一下，你们觉得呢？”

    现在记者们都吃了天天香提供的饭菜，但天天香跟王福记餐馆的卤菜、凉菜比拼，加上有大夏食神洪晓天的力荐，记者们都来了兴趣。

    前头几辆警车开道，中间是天天香为记者们提供的几十辆车，后面又是警车，洪晓天再次跟秦蝶珊坐在了一起，他上车之后，就给王漫漫打了电话，让她好好准备。