
    “呃，十八岁不算大吧，要二十才算吧！”洪晓天突然明白了秦蝶珊说的那种爱，是什么爱了！

    爱不仅仅是男女之间的爱情，还有母爱、父爱，还有兄弟姐妹之间的爱，老人对孩子的爱等等。

    “我长这么大，父母很少在我身边，就连外公、外婆、爷爷、奶奶也是很少见到，每天除了学习，就是学习……十四岁之后，帮着家族处理生意，又忙着挣钱，忙着出主意，搞策划，我觉得人生过得好没有意义……有时候，想着想着，都觉得生活很平淡，似乎除了有钱，什么都没有……”

    洪晓天听着秦蝶珊的讲述，不断点头，任她发泄着心中的苦闷，等她说完之后，洪晓天轻声道：“所以你才想着学舞蹈，想要改变现在这种枯燥无味的生活？”

    秦蝶珊变得很快，发泄完毕之后，心情大好：“呵呵，我现在发现来了江海市，我又多了很多乐趣……现在有了你，也许我不用去学习舞蹈了！”

    “呃，有了我？我有什么好稀罕的？”洪晓天隐隐觉得秦蝶珊是喜欢自己，但自己跟她之间，那可是差距大到了无法弥补的程度。

    “你很奇特！你的思维竟然比我还活跃，但是你爱装傻充愣，以为我不知道啊？”

    秦蝶珊将椅子与洪晓天的椅子紧贴，把身体朝着洪晓天靠拢，头枕在了洪晓天的肩头上：“你的心智绝不是十八岁的小毛孩子能有的，你的阅历还有你的见识也是这样……你是掩盖不了的！还有，你的学识，我觉得读大学都没有问题，但是你竟然没读过书！你说，这一切，还能不说明你的奇特？我很怀疑你的真实来历！”

    “呃，我是靠着从小自学，加上爷爷教导好吧！至于阅历，我从小吃苦惯了，所以变成熟了，难道这也不行？”

    洪晓天怀疑秦蝶珊的智商至少在一百八以上，不然她怎么能做出这样的推断？

    “呵呵，那您能一顿饭吃上百斤是怎么回事？你可不要说你会变魔术，或者说你的胃比起你的个头还大！”秦蝶珊扔出了最大的杀手锏。

    “呵呵，我以往就很能吃，但以往没钱吃不饱……前段时间，我在万好家包子店也是吃了很多的……前几天我在医院醒来的时候，突然感觉很饿，但是吃了更多东西，就是不见吃饱，我估计就是会魔术，转移到其它地方去了！”洪晓天胡扯道。

    “检测仪器不会说谎，应该还在你的身上，但也许是你的身上还有另一个空间？”秦蝶珊的智商太高了，还有想象力几乎在接近真相。

    “呃，那不可能！”洪晓天觉得不能再跟秦蝶珊说话了，再说的话，自己的短裤是什么颜色，都会被她分析得一清二楚，实在是太逆天了！

    掏出手机看了看，快十二点了，洪晓天起了身，笑着道：“蝶珊妹妹，做代理人的事不用签合同，要是有人真的想要我做广告什么的，你看着办就行了，我该走了，十二点了！”

    “半夜三更的就不用走了吧！”秦蝶珊此时也起了身，拉住了洪晓天道：“我的卧室很大，被子也很大，你可以和我在一个被窝里睡觉。”

    “呃，这怎么可以！”洪晓天怎么敢打秦蝶珊的主意，何况现在的他可是有未婚妻的人了！

    “只是睡觉而已，你怕什么啊！”秦蝶珊从后面一把抱住了洪晓天，两团柔软让洪晓天极为心动，但只能心动。

    洪晓天以往虽然身体弱，但偶尔捡破烂遇到个女人，或者看了什么走光，小丁丁就会有反应，现在反而热流一到小腹，就会变凉，然后什么兴致都没了！

    “不行，不行！我们都还小，而且你还是黄花大闺女！”洪晓天奋力脱开秦蝶珊的拥抱，朝着套房外走去。

    “现在别墅院门已经关了，别墅区的大门也关了，只能留在这里了！”

    秦蝶珊也没有再投怀送抱，但她已经表明了自己对喜欢洪晓天的心思。

    “呃，那，有没有单独的房间，我今晚还没锻炼身体，明天一早还要锻炼！”洪晓天苦着脸说道。

    “三楼，三楼跟这是一样的大套间，晓天哥，我带你去吧！”秦蝶珊笑着拉起了洪晓天的手。

    被秦蝶珊拉着，洪晓天感觉很舒服，但越是这样，他越觉得自己对不住王漫漫。

    秦蝶珊将三楼套房门打开后，可怜兮兮的说想要洪晓天给她一个拥抱，洪晓天一心软，将秦蝶珊抱在了怀中。

    “晓天哥，吻我！”秦蝶珊喃喃自语道。

    “呃，不行！不行！会犯法的！”

    洪晓天感觉自己说错了，在以往那个世界，写网络小说的不能写深吻的戏码，否则那就是违规甚至违法。尤其连睡觉的那个“字”都不能写，害得很多作者用“牀”、“铺”或者“炕”、“榻”代替。

    “呵呵，不会的，是我要你主动亲我，不会犯法的！”

    秦蝶珊说完，主动将粉嫩诱人的红唇凑到了洪晓天嘴边。

    亲还是不亲？亲了就是违法至少是犯错，不亲那可就是连飞禽走兽都不如了！

    洪晓天终于亲了，他亲了下秦蝶珊光洁的额头，这样既对得起王漫漫，也算对秦蝶珊有了个交代。

    “好了，蝶珊妹妹，时候不早了，你早点去睡觉吧！”

    洪晓天说完，随即进了套房，接着关上了门，留下了还在遐想的秦蝶珊。

    虽然只是亲了额头，从未被男孩子亲过的秦蝶珊依然感觉满意了，这说明洪晓天还是喜欢自己的，但估计是顾虑太多。

    秦蝶珊分析首先的顾虑自然是因为洪晓天与王漫漫的婚约关系，再就是洪晓天对于两人之间身份差距的悬殊，让洪晓天不敢亲自己的小嘴嘴。

    秦蝶珊现在觉得自己的生活似乎越来越有意思了，一边下楼一边构思起了明天还有未来的事。

    洪晓天进了大卧室，在地板上做了接近三百个俯卧撑之后，又去了与大卧室连通的大浴室，里面既有浴霸、花洒，也有可容四个人一起泡澡的大浴缸。

    洪晓天觉得泡澡实在太过耽误时间，还是淋浴快些。脱了所有衣服后，他快速的淋浴一番，之后穿上浴袍回到了被褥上，又做了近三百个的仰卧起坐，而后沉沉的睡去。

    这里的环境，还有被窝的舒适程度的确很棒，以至于四点多手机闹铃响了之后，洪晓天竟然想赖床不起。

    但一想到自己要变强壮，还要朝着灵体修炼，洪晓天依旧起了床。洗漱过后，穿上衣服，下到了别墅一楼大客厅。

    到了别墅门口，洪晓天看到此时大门紧闭，想到此时时间还太早，索性又回了三楼，而后进了书房打开了电脑。

    秦蝶珊在洪晓天上楼的时候，已经醒来了，她洗漱过后，穿着睡衣上了三楼，之后来到了书房。

    看到洪晓天正在聚精会神的用电脑，秦蝶珊很惊讶，这电脑是刚研制生产出来不久的，全大夏不超过一千人拥有。就连她都还没有怎么掌握操作，但看洪晓天似乎用得很熟练。

    “晓天哥，你是什么时候就会用电脑了？”秦蝶珊已经将身子斜靠在了洪晓天身边，轻柔的问道。

    “呃，电脑这东西不是小孩子都会用吗？”

    洪晓天说完才醒悟过来，现在世界电脑刚出来，所以连网络都没有建立，而且电脑的配置很简单，里面的软件也没有几个，他刚才也就用拼音在打字，主要是练习手速而已。

    “怎么可能呢？现在电脑在市面上还没有，再说这东西很复杂，小孩子是不可能会用的！”

    秦蝶珊对于洪晓天的神奇之处，越来越好奇，对他的期望值也越来越高。

    “哦！我的意思是说，我也不知道怎么就会了，感觉像是小孩子的玩具！”

    洪晓天对谁也不会说自己很复杂的身份，只能用自己一觉醒来，自己摸着就会这些无法解释的现象来敷衍。

    “呵呵，我看看晓天哥刚才打了些什么字？”

    秦蝶珊凑到电脑屏幕前，看到上面打的“我是洪晓天，一个弃婴，爷爷收养了我，住了十几年的锦湖废旧书报亭，捡了十几年破烂……七月二日移居江海市江东区三星小区，八月一日要去江海艺术学院剧本文学系学习……”

    “额，晓天哥，没想到你竟然也要去读江海学院，那时候我们可就在一起读书了！”

    秦蝶珊感觉这真是缘分，难道是老天爷冥冥之中的安排？

    “是啊！现在这个世……社会，没有学历可是很难立足的，所以我才想着去读书！”洪晓天叹息一声道。

    “呵呵，谁说的啊？晓天哥，我觉得凭你的本事，没有学历一样可以有一番大作为的！”秦蝶珊笑着道。

    “这事谁能说的准呢！”

    洪晓天看了看电脑上的时间，才五点不到，他想着要出去锻炼，现在秦蝶珊也起来了，不如让她陪着自己去叫开别墅大门和别墅区大门，他也好去锦湖广场和锦湖边锻炼身体。

    将这事一说，秦蝶珊立刻点头同意，能与洪晓天在一起，她感觉生活多了很多乐趣。