
    “世上本没有什么救世主，也没有仙神圣王……”

    四点五十分，手机闹铃响了，这段歌词还是大夏著名男歌星章文，摘选大夏太祖洪云龙的《云龙文集》中的语句改编而成。

    洪晓天摇了摇头：“要是说没有仙神圣王，我脑子里的女神难道是假的吗？”

    有路灯的指引，在小广场的体育器材锻炼区，拉着单杠做了两百多个引体向上之后，洪晓天围着小广场跑了起来。

    小广场现在没有人，洪晓天也慢慢的越跑越快。

    六点的时候，路灯熄灭，光线突然暗了下来，一条水桶粗十几米长的青色大蟒蛇突然从角落里窜出，接着将一米多长的红色蛇信吐在了专心致志跑步的洪晓天脸上。

    “啊！这？这不是哥斯拉吗？”

    洪晓天见到头顶长有鳞甲的大蟒蛇虽然在用舌头嗅着自己的气味，但还没有用它那恐怖的身体纠缠自己，洪晓天吓得脸色惨白，赶忙转身就逃。

    每隔一段时间，大蟒蛇就会追到他的身后，然后喷出一口口浓重的腥气，让洪晓天不得不再次加快逃跑的速度。

    本来想回餐馆吃早餐的，但现在大蟒蛇跟在自己身后，洪晓天怎么敢引蛇入室，只能朝着小区外的公路逃去。

    跑着跑着，洪晓天突然想到一个绝好的主意，他朝着江东大道的天天香美食城跑去。

    快到美食城的店面外时，洪晓天看到已经有人在人行道上搭建舞台和展台，他赶忙喊道：“你们快逃啊，哥斯拉，超级大蟒蛇来了！”

    “什么哥斯拉？什么超级大蟒蛇啊？”一个正在搭建舞台的广告公司男员工不解的问道。

    “就在我身后啊！”洪晓天再次回头，哪里还有大蟒蛇的影子！

    “没有啊！”男员工摇了摇头。

    “呃……呵呵，其实我说的是天天香就是大夏的哥斯拉，就是超级大蟒蛇，所到之处，望风披靡！”洪晓天笑着道。

    “嗯，这广告词还不错！”

    此时江东大道天天香美食城的经理秦安也早早的来了，他笑看着洪晓天来了兴趣，问了句：“小兄弟，什么是哥斯拉啊？”

    “呃，哥斯拉，哥斯拉就是超级大蟒蛇，拥有着无边的法力，是力量的象征！”洪晓天开始跟秦安聊了起来。

    秦安感觉洪晓天很有头脑，也很有礼貌，他问起洪晓天名字，住在哪里，又邀请他十一点之后，来免费试吃美食城的东西。

    “秦叔叔，是想吃什么就吃什么吗？”

    “呵呵，差不多吧！”

    秦安解释道：“每人都可以随意吃上一份我们制作完毕的各种美食，这是免费的……此外，就是大胃王活动，在两个小时内，能够吃光我们美食城提供的两百多种美食，我们不光不收取他的任何费用，还要为他颁发一万块奖金！”

    “好啊！”洪晓天笑着赞赏道：“不错！不错！叔叔，我上午还有事，十一点的时候，我来试试那个大胃王活动！”

    洪晓天回了餐馆吃了十几斤牛肉后，一路小跑着去了警察公寓。

    带着洪晓天到了客厅，还穿着睡衣的彭馨兰从橱柜中取出一个小背包，笑着道：“晓天，这是我今天一大早才收到的东西，还没打开看……你坐一会儿，我去换身衣服，然后我们一起去吃早餐？”

    “呃，馨兰姐，我已经吃过了……我还有事，我先走了！”

    洪晓天担心彭馨兰又要缠着自己比武，自己现在身体虚弱，可不敢跟她动手动脚的。

    “额，那你快去办事吧！”彭馨兰也没有挽留的意思。

    彭馨兰这样不愠不火，洪晓天反而有些失落，出了公寓后，他下意识的握了握挎着的小背包，看着周围的高楼大厦，想着自己今后的发展道路。

    “不用想那么复杂，等你体质达到六十分，学了修炼方法和各种技能，成了不普通的人，还用担心没有发展机会吗？”

    女神鼓舞人心的话，让洪晓天不再想其它，小跑着回到了餐馆后，被王漫漫拉着上了二楼她们的家。

    王漫漫领着洪晓天到了为他准备的卧室后，洪晓天将小背包内的一个纸盒子放在了台灯柜上。

    打开了纸盒之后，洪晓天看到了用层层纺绸布包裹的东西，最后褪开一看，竟然是一只黑白相间的钢笔。

    “馨兰姐不是说拍照录音的东西吗？怎么会给我一支笔呢？”

    洪晓天皱着眉头，拿起钢笔来细细的观察，最后发现在笔帽头上有一个透明物质填充的细针孔，仿佛原来世界的手机摄像头。而在钢笔尾部有十几个细细的针孔，就像是手机听筒一般。

    这应该是传说中的间谍钢笔吧！