
    自己主动给那些记者打电话，联系他们，接受他们的采访，要是不要辛苦费，他们应该会很乐意帮自己寻找需要的信息吧？

    洪晓天首先想到了那个野鱼养殖场老板张阳的远房侄子，《江海日报》记者张维，接着他掏出手机给张维打了个电话过去。

    洪晓天将自己回了江海，可以接受张维采访的事说了，让张维颇为高兴，同时张维也感谢了洪晓天免费代言野鱼场的事。

    “呵呵，那只是举手之劳而已！”

    洪晓天随即问了句：“张大记者，有没有电子园区的什么消息，比如谁要卖厂，或者谁要入股什么的？”

    “这事我还没注意……食神，等我去了报社，我好好问问广告运营部的人……对了，你什么时候能接受我采访啊？”张维问道。

    “你给我打电话吧！我要后天才去学院报道上学！”洪晓天笑着道。

    “那好，那，一会儿见！”张维语气颇为兴奋。

    洪晓天正想再跟江海电视台女记者姜梓琳打电话，让她帮忙打听下时，秦蝶珊的电话打来了。

    “晓天，你怎么没在广场锻炼啊？”

    秦蝶珊接着带着撒娇的口吻道：“我肚子都饿了，想跟你一块去吃饭呢！”

    “呃，蝶珊，你自己吃吧！”洪晓天接着道：“锦湖花园那里我不住了，钥匙在保安那里……”

    “啊？晓天，为什么啊？你现在在哪里？”

    秦蝶珊昨晚很高兴跟自己的外公和妈妈聊了很久，之后又跟妈妈睡在一起聊了很久。

    感觉自己来了江海之后，不光将天天香扩展开了，还遇到了洪晓天，收获了爱情，实在是太过开心了。

    但是现在洪晓天突然不住她给安排的房子了，这意味着什么？

    “蝶珊，我现在吃的住的用的，都是你给的，我感觉自己很没用……所以，我要搬出去。你也不想看到我是个吃软饭的吧？”洪晓天反问道。

    “哦，原来是这样……嗯，那我支持你！”秦蝶珊想到大概是什么事触动了洪晓天的自尊心了，她首先表态支持。

    “嗯，后天我会去学院上学，但是你不要跟我太亲近，最好不要来找我，至少在学院内……”洪晓天又道。

    “为什么啊？”秦蝶珊又皱起了眉头。

    “我们既然是秘密订婚了，自然要低调，最好没有人知道我们之间的感情最好！”

    因为受了王漫漫的打击，知道即便家庭条件不如秦蝶珊百倍的王漫漫，也不愿意与其她女人共享自己，索性自己就谁也不理，安心发展事业，这样也少了很多事！

    洪晓天其实现在已经不想再跟谁谈恋爱了，现在的他想要安心创业，在网络时代到来前后，成就一番大事业。此外就是尽快锻炼到体质60分，以便于自己按照女神教授的进行修炼，早日达到灵体。

    女神在自己脑海什么都好，但因为她的存在，自己撒尿的小丁丁只能撒尿，美女入怀甚至同寝共枕都没有生理反应。这种感觉作为一个心理正常的男人，怎么说也是一种煎熬！

    但是现在女神的修为恢复还不到一成半，要到三成之后，女神才能出他的脑海，独立的存在。

    所以现在还需要洪晓天每天吃大量的肉食，既然不再依靠秦蝶珊的关系或者白吃天天香美食城的东西，那么努力赚钱供养女神也是洪晓天现在的想法之一。

    “呵呵，那好吧，在学院我们就少见面了……但是在外面，我们还是可以不时在一起呀！”秦蝶珊提出了要求，不然秘密订婚也太没意思了。

    “我现在在筹备创办自己的事业，但是我自尊心比较强，不想以后我娶你时，被人说我是靠着你们叶家或者秦家……你应该明白我的意思吧？”洪晓天继续忽悠。

    “呵呵，我明白！你要加油哟！”秦蝶珊接着道：“晓天，万一有企业找你做形象代言人呢？”

    “嗯，你帮我调查他们的*资历和信用规模，觉得可以代言，就让他们直接找我……蝶珊，你应该明白，我这样也是为了我们以后，我想堂堂正正的做个男人，让你也有脸面！”

    洪晓天感觉自己真正聪明了，等慢慢疏远了秦蝶珊之后，她要是还喜欢自己那就等吧！

    反正自己的小丁丁现在是没有雄起的机会，又何必让自己受那种煎熬呢！

    “嗯，好吧，晓天，我相信你，你应该不会是要离开我吧？”秦蝶珊依旧是有怀疑的，她此时已经在前往三星小区的路上。

    “不会，不会，放心吧……除非你想离开我，只要打个电话，我就明白！”洪晓天又将对王漫漫说的那番话说了出来。

    “额，我这辈子都赖定你了！你现在在哪啊？”秦蝶珊越来越感觉到洪晓天想要脱离开自己的魔掌。

    “电子园区……不过一会儿我会去其它地方考察！”洪晓天笑道。

    “哦？是吗？确定没有在三星小区？”秦蝶珊很错误的说出了自己的猜测。

    “呵呵，随你怎么想了！”

    洪晓天心中顿时郁闷，说了这么多，结果她怀疑自己在王漫漫家。

    为什么女人之间不能和平相处，一定要独享自己？

    算了，我一个都不要了！

    没有说再见，也没有说其它什么肉麻的情话，洪晓天直接挂了电话。

    洪晓天一边观察着这些电子厂的大小，一边给姜梓琳打了个电话，让她帮忙问问电视台广告部，看看有没有关于电子厂转让，或者求入股什么的消息。

    “竟然挂我的电话！”秦蝶珊顿时感觉有些头大，自己不过是问了句三星小区，又没说王漫漫家，他就这么敏感！

    现在食神香总店周围的路都清理出来了，肉摊、菜摊什么的都搬去其它地方了，秦蝶珊的轿车停在总店门口的时候，看到坐在收银台看电视的王漫漫似乎刚哭过，两只眼睛红肿得像蜜桃，一下子就憔悴了很多。

    “漫漫姐，你这是怎么了？”

    秦蝶珊虽然隐隐有些难过，但看到王漫漫这样，估计是跟洪晓天有关。

    虽然现在心中对于秦蝶珊有怨气，但人家来了自己家，怎么说也要热情招待，毕竟自己小家是惹不起她们大家族的。

    “蝶珊妹妹，你怎么到这里来了？”王漫漫弱弱的问了句。

    “额，我是专门来买些腌卤凉菜吃的，你们的这些菜真的比我们的好吃！”秦蝶珊笑着道。

    “嗯，那我让我妈你给切个拼盘！”王漫漫回复道。

    “漫漫姐，怎么没看到晓天哥呢？”

    秦蝶珊张望了一下，没有看到洪晓天的身影，难道他真的在电子园区？

    “昨晚他来了这里，但很快就走了！”王漫漫将话说完，又忍不住哭了起来：“他还留了个一百万的存折，让我们家扩大生意……呜呜呜，他对我实在太好了！”

    “额，漫漫姐，你别哭了……我们里面去说吧！”秦蝶珊指了指后面的小院。

    “还是上楼去我家吧……”王漫漫觉得是时候跟秦蝶珊好好的聊一聊了，她拉着心中也有些酸楚的秦蝶珊上了二楼……

    洪晓天没有想到的是姜梓琳的家就在电子园区附近的兴隆小区，而且恰好遇到今天她不上班。

    但是能有机会让姜梓琳，跟感觉越来越神奇的洪晓天，近距离接触了解，甚至再做个采访日记什么的，这也是个很好的主意。

    姜梓琳问清了洪晓天的具体方位之后，开着车到了洪晓天身边：“喂，食神，上车啊！”

    “呃，我正准备在这附近租一间房子住呢！”洪晓天笑着道。

    “在这租房子？”

    姜梓琳一愣，随即道：“这里是工业区，而且还是新工业区，或是没开发的空地，或者就是属于几个电子厂的厂房和职工宿舍，哪里可能会出租给你住啊！”

    “哦？也是！要是这里没有电子厂要转卖，我也没有必要在这里住！”洪晓天笑了笑说道。

    “晓天，你恐怕不知道，现在很多电子厂不景气。现在电视、手机、影碟播放机这些东西几乎饱和了，生产出来后买的人很少，就算买也大部分买东瀛或者欧洲国家的名牌，你现在买电子厂肯定会亏得很惨的！”

    “呵呵，那也无所谓，反正我还年轻，亏了以后还能挣回来！”洪晓天可不会说自己很有信心。

    “你怎么能这样想呢？虽然你现在有名气了，但亏的钱要什么时候才能挣回来啊？”姜梓琳还在苦口婆心的劝道。

    “梓琳姐，能帮我问问吗？我是真的想买！”洪晓天颇为坚定的说道。

    “其实，其实我家就开了一家电子厂……”

    姜梓琳接着道：“就因为我知道现在开电子厂亏损严重，所以我才劝你的！”

    “啊！怎么这么凑巧？”洪晓天心中顿时心花怒放：“梓琳姐能带我去你家的电子厂看看吗？”

    “唉，我给我爸打个电话！”姜梓琳摇了摇头。

    姜山看着库房内如今堆积如山的手机，连连叹息，要是这个月再卖不出去，下个月欠银行的本金和利息该怎么还？

    还有那些培养出来的熟练工人，他们要是下个月没工资拿一定会离开！

    “爸，你在厂里吗？”姜梓琳问了句。

    “在！”姜山的声音有气无力。

    “食神洪晓天要来厂里看看，说想买厂……”姜梓琳将洪晓天的话说了一遍。

    “快，快请他来！”

    姜山是看过洪晓天与赵雪合作演出的那个服装广告片的，同时也知道秦蝶珊还是他的全权经纪人，这说明洪晓天跟大夏八大超级世家的叶家、赵家，还有大世家秦家都有关系，要买自己的厂还真的不是说着玩。

    姜梓琳将洪晓天带进了姜氏电子厂，看到了五十多岁，但头发已经花白的姜山。

    姜梓琳为两人简单介绍后，洪晓天参观了厂房和库房后，姜山把洪晓天带到了三楼的厂长办公室。

    “这个电子厂我是贷款两百万，加上自己家有两百多万，花了四百多万建起来的。前几年还赚了一百多万，但是现在生意不好做了！”