
    今天中午王福记餐馆的生意很好，慕名而来外面的食客很多，卤菜和凉菜都卖光了，现在还在紧张的制作当中。

    昨天还在为没有生意发愁的王安兴夫妇，现在已经在发愁餐馆面积大小，餐桌太少，而要装修、扩大生意，还得等到七月底租客搬走才行。

    闻着那股子卤锅内散发出的扑鼻异香，秦蝶珊已经感觉到洪晓天所说的不假，天天香的卤菜相比起这里的的确差了些。

    等她和记者们尝过了卤菜之后，再尝尝天天香的卤菜，记者们都皱起了眉头，口味的确差了些。

    对于这一点，昨天那十几名包括姜梓琳在内的本地记者已经感受到了，所以表现还算正常。

    接着就是曹敏和王漫漫将切成可以在灯下透光的凉菜，用秘制的凉拌汁拌好之后，让秦蝶珊和记者们品尝，众人都直夸她们母女刀工好，而且这凉菜真的比起天天香的好吃。

    听到记者们的夸奖，除了秦蝶珊有些郁闷之外，王漫漫一家人是最开心的，而且王漫漫还爆出了猛料：“我们王福记的卤菜和凉菜现在还不是最好吃的，要等我们王福记八月开始重新装修，之后在全国搞连锁加盟，你们再来我们王福记腌卤总店，那时候的卤菜和凉菜还会更好吃！”

    “为什么呢？”

    秦蝶珊很不理解，她感觉这里的卤菜和凉菜好吃跟皇宫御厨的秘方有关，但莫非还有创新？

    “我们王福记的老祖宗在一千多年前，是最精通卤菜和凉菜的御厨，他传给我们很多的秘方，其实我们现在用的只是不到中级的配方，但随着我们以后领悟加深，朝着中级、高级、顶级的配方研究，以后的肯定比起现在的更好吃！”

    王漫漫觉得她现在说的已经足够了，她接着道：“各位记者朋友，我父亲也是一位很有才华和天分的大厨，他自创的新式卤菜很好吃，你们可以再品尝下……想要吃什么尽管说，我让我爸给大家做！”

    记者们就怕没有新闻，既然来了，肯定是要发掘新闻的，各自点了菜之后，记者们开始采访起了洪晓天还有王漫漫一家人，还有那些女服务员，还有那些没走的食客，又对周围环境拍摄了一番。

    秦蝶珊在品尝了几份新式卤菜后，明白其实都是因为卤菜的香料好，这些创新都是在香料的基础上锦上添花而已。

    现在王漫漫一家人很忙，女服务员们也很忙，秦蝶珊坐在洪晓天身边，轻声问了句：“晓天哥，王福记餐馆跟你有什么紧密关系？你为什么要这么帮她们？”

    “呃，关系我都跟你说过，以往和我爷爷偶尔在这里吃饭，现在在他们这里吃了三天，还住了两天……但是，今天……”洪晓天欲言又止。

    “今天怎么样了？”秦蝶珊有一种不祥的预感，她看重的洪晓天，很可能名草有主了！

    “今天我跟漫漫已经订婚了！”洪晓天缓缓的说道。

    要是以往的洪晓天，他一定觉得能被王漫漫看重，并且订婚，一定是天上掉馅饼，不，应该是掉金砖。

    但是现在他怎么感觉是掉了个陷阱下来，让自己泥足深陷，以后再也不能看着这个，想着那个。

    虽然，以往他这个捡破烂的癞蛤蟆，一直是幻想着那些美丽的天鹅！

    “啊！”

    秦蝶珊毕竟是读书破万卷的商界奇才，而且还是不断超越自我的奇女子，不然她也不会报考江海影视艺术学院舞蹈系。

    得知洪晓天已经名草有主，秦蝶珊很快放弃了对他的想法，笑着道：“恭喜啊！你跟漫漫妹妹看上去很般配，连高度都差不多，不错啊！”

    “呵呵，我知道我长得矮，是矮穷挫的经典，但身体是父母给的，人还是要看内在吧？”

    洪晓天听出了秦蝶珊带着些开玩笑的语气，但自己跟王漫漫差不多高，要是她穿上高跟鞋那就比起自己还高，也的确是事实，说般配的确有些讽刺。

    “人的内在，还不就是五脏六腑，怎么看得出来？”

    秦蝶珊发出些叹息，女人太优秀，但终究还是女人，还是希望有个好男人作为归宿。

    但是可惜自己刚看上的好男人，就这样成了别人的未婚夫。

    “那就看未来吧！”洪晓天笑着道。

    “晓天哥，你说你没读过书，我真的不信！还有，你看上去像十八岁，但为什么说出来的话却跟你的年纪不符合？”

    秦蝶珊细看着洪晓天，似乎想在他的脸上找到答案。

    “晓天哥，你们在聊什么呀？”

    王漫漫虽然一直在忙着招呼记者还有食客们，但一只眼睛一直瞟着洪晓天和秦蝶珊两人。

    虽然秦蝶珊和洪晓天的身份差距很大，但万一这样的白富美看厌了那些大家族的公子哥，就是喜欢矮穷挫也说不定！

    何况在王漫漫看来，就凭着洪晓天上午抄写，其实根本就是他自己写的那本制香秘法，要是卖给像天天香那样的大企业，应该也能得个几千万甚至上亿。

    再加上他为餐馆做出的全盘规划还有广告策划，有那么好用的头脑，这样算来他早已不算是什么矮穷挫了！至少应该算是矮富帅吧！

    “呃，没什么……”

    洪晓天这才想起自己还要去锻炼身体，他看了看表，已经是下午的接近四点：“你们聊着，我要去锻炼身体了！”

    洪晓天此时心里已经有些不自在了，虽然他也想住好一点，但王漫漫现在明显已经把他当作了她的人，对其她女人抱着很深的提防之心。

    这是好事，还是坏事？

    与其这样，还不如不在王漫漫的家住！

    洪晓天跑步去了小区小广场，在单杠、双杆、沙坑等处不停锻炼着自己的身体，他只希望体质能尽快的好起来，到了六十分，就可以学习修炼了！

    晚上是没有必要再吃饭了，洪晓天在小广场跑了几圈之后，看到吃了晚饭出来散步的人越来越多。他还是想到了去锦湖跑步，那里毕竟环境更好，而且那里还有自己住了十几年的家。

    离着自己的家越近，越能激发起洪晓天尽快变强之心，他围着锦湖跑了一圈又一圈，最后又闻到了一股子熟悉的幽香。

    “呵呵，没想到晓天哥又在这里锻炼了，需要喝口水吗？”秦蝶珊依旧穿着那套清凉的运动装，白花花的玉腿让人看着眼馋。

    “不用了，今天锻炼的时间比较早，我想回家了！”

    洪晓天说完，就准备离开。毕竟天下女人千千万，自己还有个王漫漫！

    “呵呵，我也觉得差不多了……晓天哥，下午因为去王福记餐馆，我们合同还没签呢！”

    秦蝶珊距离洪晓天不足一尺远，但洪晓天也不敢有什么想法。

    “嗯，那就去把合同签了吧！”洪晓天想着也是，自己当着全国人民的面答应了做天天香的美食形象代言人，又什么好食言？

    洪晓天以为秦蝶珊要领自己去设在锦湖广场的江海分公司，但没想到秦蝶珊却领着他到了锦湖边，紧邻江海艺术学院的“锦湖高尚别墅区”。

    “呃，蝶珊妹妹，这里应该不是天天香的分公司吧？”

    洪晓天很好奇，那些超级富豪们是怎么生活的，他无论前世还是今生，还从来没有进过豪华别墅。

    “呵呵，这是我爸妈在年初，准备让天天香进军江南市场的时候，看到锦湖这里环境不错，加上我也要进这旁边的学院学舞蹈，所以就顺手买了两套……”

    秦蝶珊笑着拉起洪晓天，走到别墅区大门口的时候，四名保安同时敬礼，仿佛军礼一般标准。

    “顺手买了两套，多少钱啊？”

    洪晓天的矮穷挫思维开始泛滥，动不动就说钱，真是矮穷挫改不了的习惯！

    “也就一千多万吧！”秦蝶珊笑着道。

    “一千多万！”洪晓天感觉自己心跳加速：“这么多钱？”

    “嗯，差不多吧，要是在天京这价格肯定买不到……一套一千多万算是很便宜的了！”秦蝶珊笑着道。

    “呃，一套一千多万，我得什么时候才能挣到，而你家只是顺手……”

    洪晓天看到一路上的花园里花草树木都是那么稀罕，估计这些树都是名贵树种，几万甚至几十万一颗的。

    “呵呵，晓天哥，现在在江海市，其实你已经算是有些名气了……等那些天京和外省的记者回去之后，播放了你吃东西的纪录片，发了关于你吃东西的新闻或者专栏文章，你就会很出名的……”秦蝶珊笑着道。

    “呃，出名，我出的这算什么名啊！”

    洪晓天苦笑道：“说的好听的叫我大夏食神，说得一般的叫我大胃王，说得难听的就是一个超级吃货……这人出了名，真的有那么大的用处吗？”

    “当然咯！”秦蝶珊解释道：“你靠着吃，有了很高的名气，无论哪一家搞食品、餐饮的企业请你，你品尝过他们的东西后，加上些好的点评，或者提出些意见，就可以作为其他人吃东西的参考……加上你猛吃东西的时候很夸张，很容易勾起人的食欲，所以你的广告不会差效果，而这些广告制作出来之后，自然就有你的广告费用了！”