
    “通往江东区出入口的地靠着浦江大桥，不是太繁华。黄江区出入口这边是成熟的商业和生活区，要是先买下来，应该有不错的升值空间，但估计要四十万一亩，这样的话，我们只能买一百亩，而且就不能买江东区出入口的地了！”罗辰再次回应道。

    “呃，这样啊！那就依罗叔叔的，先买那边的……不过最好要低调进行，不要被其他人知道了！”洪晓天又道。

    “想低调是不行的，晓天，我们公司现在这情况，已经有人在注意了，所以只能尽量低调……”姜山笑着道。

    “好，那就尽量低调吧……这事你们安排！手机边生产，拍照摄像和录音功能要不断升级，尽量比起其它跟风模仿我们手机的要先进，还要开扩整合经销商和销售渠道，还要进行广告宣传……也许以后利润会不断降低，但到那时候我们有了实力，就可以打价格战了！”

    洪晓天可以预见，不出一个月肯定会有跟风生产的厂家，不出三个月就会有广告和价格战，也许半年内价格战会很激烈。

    “我们这手机技术含量还是不高，我想有内行拿到手机只要拆开一看就会很快弄明白。要是不断降价，手机利润就很低了……那时候我们公司又该如何盈利，如何发展呢？”罗辰皱了皱眉头，似乎已经看到以后新功能手机饱和的那一天。

    “一年内新功能手机应该还有不错的销量，利润应该还会有，只是不可能有现在高了……不过，手机这一块我们永远不能丢，手机还会朝着新的领域升级换代，但现在我说这话还有些早……”

    洪晓天说的自然是能上网的智能手机，但现在网络还没有建立，电脑刚面市不久，就连电子厂都还没有使用上电脑。

    “对了，姜叔叔、罗叔叔，你们用过电脑没有？”

    “没有啊，只是听说，现在那东西刚出来，很贵不说，还不好用，也没多大的实用价值！”姜山回应道。

    “嗯，先买上几台，公司里每个部门都安装一台，我们自己用线做成网络线，方便部门之间传送文件什么的！”洪晓天建议道。

    “可以啊，我有个朋友就在做组装电脑生意，我让他给我们公司先送五台过来……”罗辰笑道。

    “哦？他是从那搞来的零部件？他的厂在哪？”洪晓天现在缺的就是懂电脑的人，而且是要自己能信任的人。

    “人就在江海市，他和他的四个儿女，在家里自己装配电脑还有电视机等电器，然后有谁需要就打电话给他们……至于零部件，估计是从电脑零部件的厂商通过秘密渠道买来的吧！”罗辰回应道。

    “罗叔叔，我们江海有专门生产电脑零部件的厂商吗？”洪晓天又问了句。

    “还没有吧……据我所知，电脑和电脑零部件都是在天京才有，方夏电脑公司则是大夏唯一的生产商……”

    听了罗辰的话之后，洪晓天点了点头，联想起自己家书房秦蝶珊搬来的电脑还有那个西门琴的电脑，好像都是方夏品牌……

    “哦？要是我们也生产电脑，你们觉得可行吗？”洪晓天问了句。

    “很难吧，电脑那东西技术含量很高，不像这手机比较简单……”姜山皱眉道。

    “呵呵，罗叔叔的朋友不是懂这些吗？把他们请来不就行了？”洪晓天笑道。

    “也不知道他们行不行……”罗辰想了想：“要不我给他打个电话，让他来一趟？”

    “不，不，对于这样的人才，我们得请！”洪晓天笑道：“下午我们不开课，罗叔叔带我去一趟怎么样？”

    “好啊！”

    姜山坐车去区国土局询问买地的事了，洪晓天两人则坐着十来万的车，到了十几公里外的黄江区洗墨巷137号店铺。

    这一片是很老的市区，位于江海市一环内，可说是寸土寸金，但也正因为土地太贵，政府想改造这一块老旧危房，一直没跟住户们谈好条件。

    看着招牌上写的“专业维修家用电器、钟表计算器，开锁配钥匙，制作印章……”等一大串的服务项目，洪晓天皱了皱眉。

    这家人似乎什么都会啊，但对于电脑方面是不是很精通，这又让他打起了鼓来。

    “老夏啊，我现在在你家店铺，你怎么没在啊？而且里面也没有人！”罗辰此时正在打电话。

    “我在打麻将啊，就在斜对面的洗墨茶庄！”电话那边传来一个中年男子的声音，同时还有稀里哗啦的搓麻声。

    “罗叔叔，我们一起去看看吧！”

    洪晓天在路上的时候，已经听罗辰说起，这个老夏名叫夏达，是在米国留过学，然后在天京又生活了多年，直到几年前妻子病死之后，才回了自己的江海老家。

    罗辰因为跟夏达也不是太熟，所以了解的也不是太多，但还是知道他有四个儿女，现在都蜗居在这里。

    按照洪晓天的想法，在米国留过学，还在天京生活多年的夏达，怎么说也不应该是眼前这副胡子拉渣的邋遢模样。

    穿着条几块钱的中裤，踏着双几块钱的拖鞋，穿着件汗衫，后背还别着一把扇子，嘴里别着杆廉价香烟，不时的吞云吐雾，怎么看也不像是个高级文化人。

    “老夏，这是我们……嗯，洪晓天，我的侄儿！”罗辰为夏达介绍道。

    洪晓天历来相信一句话人不可貌相，也许这个老夏是受了什么刺激，所以才变成如今这副模样，他笑着喊了句：“夏叔叔好！”

    “嗯，很有礼貌啊……等我这把打完，我跟你们过去！”

    夏达没有起身，而是继续又打起了麻将。

    也不知道是不是洪晓天两人来了，他的运气也来了，夏达本来是想这把打完离开的，但手气实在太好，而且次次都是自摸，又让这个赌瘾很大的他舍不得离开了。

    洪晓天两人这一等，就等了一个多小时，这次夏达终于输了一把，他这才歉意的对着三名牌友笑道：“嘿嘿，我现在有要紧事，我们明天再玩！”

    在三名牌友的抱怨声中，夏达将钱揉成一团，而后塞进了裤包内，领着洪晓天两人回了自己的家。

    夏达的家是典型的前店后家，小店铺过去是一个小天井，接着是四间低矮的平房。

    夏达打开一间堆满各种零配件的房子，让两人坐在了塑料泡沫上，接着道：“罗总，你要电脑，我可以很快为你组装几台，但要我去你们公司，恐怕有些为难啊！”

    “哦？你怎么会为难呢？”罗辰问道。

    “现在大夏只有方夏电脑公司在生产电脑，但是你知道这方夏公司是谁办的？”夏达笑问道。

    “难道是你？”

    “不是我，但我以前算是他们的技术总监吧！”

    夏达接着说起方夏电脑公司其实是他死去老婆的大哥方新建立的，当时因为夏达留学回国后没钱，所以他出技术，他的大舅哥出钱，先组建了一个方夏电脑研究室。

    经过十来年的试验，夏达亲手制作调试安装，将电脑零件的各种生产线建立起来，之后方夏电脑终于出来了。

    不过当时的电脑很大，一间大房子只能装下一台电脑，所以想要卖出去是很难的。

    之后几年夏达不断试验，终于将电脑缩小到了现在的两倍大小，这时候电脑终于可以卖钱了！

    成立了方夏电脑公司，通过推销，将电脑卖给了不少国家机构，方夏公司慢慢收回了以往投入的钱。

    有了钱之后，方夏公司加快了研究步伐，终于在七年前将电脑缩小到了如今的一倍大小，而且运行速度也得到了提升。

    可惜的是夏达的老婆方彩死了，还给他留下了四个孩子。经过一年的孤独寂寞之后，夏达决定重新娶个老婆。

    凭着夏达的能力，重新娶一个老婆是没有问题的，但方新反对，要他不能对不起她的妹妹，同时让他加速研究电脑技术，并带出一批技术人才，不然就停止供养他的四个儿女。

    夏达感觉自己似乎成为了方新赚钱的工具，而且这么多年来自己也没得过公司的股份，他跟方新大吵大闹，最终将工资结清，带着四个孩子回了老家。

    方新两去前也死了，现在是方新的儿子方仁在做公司老总，而且现在对夏达态度也变好了，想请他回天京，继续对电脑研制进行技术指导。

    但夏达买让侄儿送了一台方夏电脑分析了下，感觉自己没有必要再去了，因为即便是他现在也只能将电脑做到这样，似乎已经达到了极限！

    “我的侄儿都没请动我，你们还是外人请我，我怎么可能会去？”夏达笑道。

    “夏叔叔，我可以给你我们公司百分之五的股份！按照我们公司半年内的规模，至少价值一千万！”洪晓天笑着道。

    “呵呵，钱再多又能怎样，我要是做了你们的技术总监，不是摆明了跟侄儿作对吗？”夏达又道。

    “不是技术总监，我想请你作为公司的副总，负责技术和生产线方面的副总！另外你的三个儿子，都将是技术部的副部长！”洪晓天笑道。

    “呵呵，感觉是不错，但生产出跟方夏公司差不多的东西，又有什么意思？”夏达再道。

    “其实电脑不仅仅是只能用来计算和储存文件信息用的，还可以用来玩游戏、看视频、看书画画、唱歌聊天等等……所以，需要做的还有很多很多……”洪晓天钓起了夏达的胃口。

    “哦？你怎么知道电脑能有这些功能？”夏达自己很疑惑，电脑又名计算机，最初不就是用来计算，后来才又有了存储文件的功能嘛？

    “可以预见嘛！只要运行速度提升，什么都可以实现！”洪晓天笑着道。

    “怎么提升？我感觉怎么无法再提升了？”夏达此时已经入了迷，根本不像刚才那副老赌棍的模样。

    “呵呵，夏叔叔答应做我们公司的副总，并且让你的三个儿子都加入我们公司，我一定会为夏叔叔做一个完美的解答！”洪晓天笑道。