
    对于洪晓天的资料，能查到的都是他从小由爷爷洪老头养大，从小到大捡破烂，没读过书，至于他的能力目前就吃一项很突出，可说算是异能了。

    对于秦蝶珊利用洪晓天很能吃的这种“吃货异能”，大力宣传了天天香甚至幽叶集团，赵雪很佩服，但这只能说明秦蝶珊运气好，能够遇到洪晓天这个超级大吃货。

    要是没有遇到洪晓天，天天香会有如今在大夏有如此的轰动效应？

    北方尤其是东北幽州三省、华北冀州三省是天天香的根基盈利优良，天京市、津港市、西北凉州四省、华东徐州三省天天香发展了几年才站稳脚跟，盈利不是很大。

    因为大力宣传洪晓天，塑造了洪晓天食神形象，接着天天香美食城也因为形象代言人洪晓天食神形象的建立，获得了空前的关注，所以才会有江海市天天香美食城那么火爆的场面。

    赵雪分析之后，认为秦蝶珊这个策划方案极好，是她头脑聪明，但也是因为运气，得了洪晓天这个超级吃货。

    扬州赵家在商界方面经营的是扬赵集团，主要分为服装、珠宝首饰、食品、房产和海运五大块，与天天香合作，涉足餐饮业还是首次。

    赵雪虽然马*是江海大学商学院大二学生，但她对于服装、珠宝首饰方面见地很深，同时也是这两方面的设计师。

    看到从车上下来秦蝶珊和洪晓天，都穿着的是扬赵集团在服装方面最大劲敌云裳集团的服装，她仔细打量了一番两人的身材，接着对她的女助理报了一番尺寸，女助理点头而去。

    “呵呵，蝶珊妹妹长得可真美，我是赵雪，这几天姐姐可是你的全权陪同哦！”

    赵雪挽着秦蝶珊的胳膊，仿佛是闺蜜一般，拉着秦蝶珊走进了赵家专门招待贵宾的钱塘大酒店，而在大酒店不远处就是明天开业的一家天天香美食城。

    秦蝶珊对于这样的场面司空见惯，不过却只得冷落了在后面跟着的洪晓天。她回过头，朝着洪晓天歉意的点点头，洪晓天露出一个无所谓的微笑，又让她心情立刻好了起来。

    洪晓天跟在二女身后，比较着二女的身材，这个赵雪比起秦蝶珊要矮一点点，不穿高跟鞋估计在一米六八左右，长得也很端庄漂亮，声音也很清脆悦耳，但就是有些瞧不起自己。

    在前往临安三个多小时的高速路上，他跟秦蝶珊聊天时得知了赵家的悠久历史，还有以往的显赫*，瞧不起捡了十几年破烂，靠着吃出名的自己也算正常。

    在贵宾包间的洗手间用热毛巾清洗了下手脸之后，餐桌上已经摆放好了一大桌的菜。

    “好了，你们都出去吧，我要跟蝶珊妹妹好好聊聊！”赵雪一声令下之后，四名女服务员走出后，还轻轻关上了门。

    现在贵宾包间内只有洪晓天三人，秦蝶珊在中间，左边是他，右边则是赵雪。

    赵雪对于看起来瘦弱的洪晓天没有什么好感，只顾着跟秦蝶珊聊天，服装、珠宝首饰、美食、企业管理等都是两人的共同话题

    洪晓天现在是真的饿了，毕竟早上没吃多少，现在女神很需要吃的，他没有顾及不熟的赵雪怎么看他，毕竟自己的形象现在还停留在吃货方面，何况赵雪还没跟自己说过一句话。

    “呃，两位大小姐要是不吃，那我就先吃了啊！”洪晓天说完已经拿起了筷子。

    “晓天，别急嘛！”

    秦蝶珊看到赵雪对于洪晓天那种一直不屑一顾的表情，她感觉自己都受到了轻视，她笑着对赵雪道：“雪姐，这位是我们天天香的形象代言人，大夏食神洪晓天先生……同时我本人也是洪晓天先生的全权广告经纪人！”

    赵雪听到最初秦蝶珊对洪晓天的称呼，感觉有些奇怪，这个洪晓天莫非跟秦蝶珊有什么关系，秦蝶珊好像很看重他！

    “哦，你好，洪晓天先生，刚才已经顾着跟蝶珊妹妹聊天，还没自我介绍……我叫赵雪，是扬赵集团的服装与珠宝首饰设计师……”

    “你好，赵大小姐！”洪晓天很有礼貌的站了起来，伸出了手。

    “你好，洪先生！”赵雪与洪晓天的手几乎是一触碰后，立刻收回，没有一点点含糊。

    呵呵，竟然看不起我的男朋友！

    不过也好，要是你看上了，那我不是又多了个竞争对手？

    但是洪晓天的尊严还是要维护的，不然自己都没尊严了！

    秦蝶珊接着道：“雪姐，洪晓天先生不光是大夏食神，其实还是位美食评论家和超级大厨师，只是你没在江海，看不到江海电视台播出的节目，里面就有他专门做出的一桌菜，可以说比起皇宫里的御厨做的好吃多了！”

    “哦？”

    赵雪一听秦蝶珊说起皇宫，心中就有些心酸，她们赵家就是因为在一百多年前失去了皇后宝座，之后又分裂出了大宝赵家，实力下滑到了现在即将跌出八大超级世家的地步。

    赵雪掩饰得很好，她笑问道：“洪晓天先生可以为我讲讲现在桌上这些菜的口感和大体的制作方法吗？”

    “呵呵，当然可以……不过我肚子饿了，还是先让我吃过之后慢慢再说吧……”洪晓天接着道：“你们也一起吃吧！”

    赵雪有些好笑，她还没见过如此喧宾夺主的人，不过自己也的确有点饿了，她说了一声请之后，就优雅的夹了一片菜叶。

    因为不是表演，没有必要什么都吃，洪晓天主要挑选了那些肉食猛吃一通，将蔬菜都留给了两位女士细嚼慢咽。

    不过这一桌菜也就几斤肉食，怎么能够女神吸收？

    洪晓天用手臂碰了碰秦蝶珊，第一次秦蝶珊还以为洪晓天想摸自己，那就让他占点便宜，但洪晓天接二连三的这样，又不摸偷着自己，秦蝶珊就有些不理解了。

    看到秦蝶珊看着自己，洪晓天轻声道：“蝶……秦大小姐、赵大小姐，我感觉这菜做得不错，只是跟所有大酒店的口味都差不多，没有什么创意。色泽还可以，味道不是很突出，此外香味跟天天香的比都差了些……不过，总体说来还算不错，适合每天坐办公室体力消耗少、运动量少的人吃。对于我们这样的吃货，那肉就太少了些！

    其实洪晓天最想说的就是肉太少，自己不够吃，前面的都是为了显示自己对于美食的理解而说的废话。

    “哦？洪晓天先生的意思是说，美食要因人而异是吧？就像服装和首饰要适合本人穿戴一样？”赵雪似乎有所领悟。

    “对！对！我建议钱塘大酒店的服务员在客人用餐之前，要一个个了解下客人的需求，以及喜欢的口味，然后有针对的做出客人喜欢的菜式，也就是私人订制的美食……毕竟，大酒店的档次比起美食城的平民化要高档很多，所以这些都是要考虑到的！”

    听了洪晓天的这番话，赵雪对于洪晓天的看法有了很大改观，看来这个人还不仅仅是一个吃货，还是有些想法的人！

    “洪先生这话说的在理，虽然我们扬赵集团对于餐饮业不太重视，但这里是我们经常招待贵客的地方，让贵客不满意，也就等于我们赵家失了礼数……”赵雪笑着道。

    “嗯，钱塘大酒店可以根据每一位客人的需要，制作出他们喜欢的两三道小分量美食，然后依旧可以上几道或者十几道现在这些酒店标准菜，这样的话，客人们都会很满意的！”

    洪晓天再次出了个主意，这主意等于是私人订制加聚餐，让客人既满意，又不会感觉没有聚餐的气氛。

    秦蝶珊听得有些入迷，她看着洪晓天仿佛是看着一座慢慢显露一角的金山一般，等洪晓天话一说完，就说要上洗手间。

    秦蝶珊上洗手间其实是给她的母亲叶欢打电话，说了洪晓天提议的这种私人订制聚餐制，提议在幽叶集团的所有酒店实行，同时注意收集每一位重要客人的口味，这样也不用每一次都询问。

    叶欢听得连连点头，对于这份建议极为满意，而后马上打电话给负责管理酒店业务的总经理，要所有集团酒店都照此执行。

    叶欢不光是天天香餐饮总公司的董事长，同时也是幽叶集团的总裁，在她之上的只有她的父亲幽叶集团主席叶春秋，不过现在的叶春秋基本上没有管理什么事务，幽叶集团基本上是叶欢一个人说了算。

    叶家的旁家众多，主家就是叶春秋、叶春发、叶春荣三兄弟，叶春发、叶春荣还有他们的儿女大部分都在为官不愿意经商，不然也不会由嫁到秦家的叶欢作为集团总裁。

    不过叶欢做了十几年的总裁，成绩也是很突出的，可惜就只生了一个女儿秦蝶珊，要是能再生一个的话，真的有可能姓叶，以后管理幽叶集团。

    虽然秦蝶珊姓秦，但因为长得漂亮，加上从小显示出的超高智商，叶家大小依旧把她看作是自己家的长公主，就连当今皇后叶春欣，叶春秋的小妹，她的小姑婆，都邀请她去过几次天京的皇宫做客。