
    彭馨兰瞪着她那双会说话的美目，有些责备的嘟起了那醇厚性感的粉唇。

    洪晓天连连道歉，说自己想尽快去找工作，所以没打招呼就走了。

    彭馨兰看着洪晓天，感觉这个男孩子很能吃苦，而且看上去瘦弱的身体，竟然住那么恶劣的环境都能那么坚强的生存，她突然又有了些感动。

    她微微一笑，将手上还剩下的小笼包递给洪晓天：“这包子很好吃，你还吃得下吗？”

    “不用，不用，馨兰姐，我就是来领今天的十笼包子的！”洪晓天笑道。

    用一个大塑料袋领了十笼包子，洪晓天被彭馨兰叫上了警车，还跟他坐在了一排，而开车的依旧是辖区刑警中队长刘虎。

    “晓天，你怎么可以吃这么多？你的胃是怎么长的？难道就没撑破？”

    彭馨兰很是不理解洪晓天那么能吃，感觉他是不是有什么异能。

    “呵呵，馨兰姐，我主要是几顿没吃东西太饿了！”

    两人一边聊着天，警车已经停在了警察公寓大院，彭馨兰拉着洪晓天到了三楼A1公寓，也是她现在的住所。

    “馨兰姐，怎么你带我到这来了？”

    “呵呵，这是我住的地方，进去坐坐吧！”

    刘虎看到彭馨兰和洪晓天进了楼道后，掏出手机打了个电话，而后又开走了。

    “哇，这里好宽敞！”洪晓天进了门，就主动把鞋脱了，然后穿上了凉拖。

    彭馨兰最初还以为捡破烂的洪晓天应该不会懂这些事，她还准备手把手的教他，但没想到完全出乎她的意料之外，这个洪晓天似乎是经历过很多事的样子。

    “呵呵，警察局给我安排的一套，三室两厅，但就是显得太空荡了，一个人住着很不习惯！”

    彭馨兰冲了两杯咖啡，而后放在了茶几上，示意洪晓天在客厅的沙发上坐下，而她距离洪晓天的距离，不过是几厘米而已。

    “可惜了，要是多几个人住，这里就热闹了！”洪晓天笑道。

    “晓天，要不你以后也住在这里？”彭馨兰笑着试探道。

    “不行！不行！我明天要去我老师弟的餐馆工作，那里有我住的地方！”洪晓天连连摆手道。

    “呵呵，那就今晚在这住上一晚，明天一早你再离开，怎么样？”彭馨兰笑着道。

    “那怎么可以？孤男寡女的，要是有人传出去，会破坏馨兰姐的名声的！”洪晓天皱了皱眉头。

    “我的事应该还没有人会乱说！”彭馨兰似乎很有把握。

    “但跟你这么漂亮的一个女孩子在一起，我会心生邪念的！”

    洪晓天笑看着彭馨兰，双峰圆润挺拔，曲线优美，身材比起白冰、白雪，还有王漫漫，那是火爆多了。

    “呵呵，你太小看我了！”彭馨兰笑道：“晓天，就凭你这小块头，想对我动手动脚，就是一百个同时来，也不是我的对手！”

    洪晓天想了想，彭馨兰跟自己差不多高，加上又是警察，自己若是没吃饱饭，还真的不可能是她的对手，但是现在可就不一定了！

    “呵呵，馨兰姐，不一定吧，你也太会吹牛了！”

    “好，我出一只手，你拳脚齐用，看看能不能打到我的身体！”彭馨兰说完，已经站起了身，做出了一个随时准备战斗的姿势。

    “在这里恐怕不好吧，把客厅弄脏了，可就不好了！”洪晓天笑道。

    “呵呵，那好！那就到我专门练武的房间去吧！”

    彭馨兰将练武的房间打开后，洪晓天看到地面三垫上了厚厚的海绵垫，就连墙壁的两米左右高度都贴着海绵垫，还真的很适合在上面练武。

    在门外脱下了拖鞋，彭馨兰拉着洪晓天进了房间，而后将门关上。

    “来啊！”彭馨兰握着粉拳，做着自由搏击的防守姿势，笑着对洪晓天说道。

    洪晓天皱了皱眉：“馨兰姐，我担心把你打伤了，那样我会心疼的！”

    “呵呵，您能伤得了我吗？”彭馨兰嫣然一笑，更让洪晓天下不去手。

    洪晓天摆了摆手：“馨兰姐，还是不打好吗？我下不去手啊！”

    “快来吧，你要是不来，信不信我把你的身份档案扔了，让你的身份证户口本失效？”彭馨兰横眉冷脸开始威胁起来。

    “呃，那我可来了！”洪晓天很担心自己的身份证户口本再变成无效的纸片，话一说完，已经一个飞踢，速度极快的踢在了彭馨兰的左手臂上。

    彭馨兰一直防备着，以为洪晓天的腿劲不大，但没想到自己根本就一手抵挡不住，她又赶忙用右手阻挡，但依旧被洪晓天踢中了柔软的胸口。

    洪晓天只使出了不到一半的力气，看到彭馨兰略带痛苦的表情，洪晓天关切的问了句：“馨兰姐，你没事吧？”

    彭馨兰两手揉了揉胸口，皱眉说道：“额，没事……你竟然能真的踢到我，看来还真的不能小瞧你啊！”