
    已经是5:0了，高丽队又一次叫停！

    高丽队没有保留后卫，守门员也被换下，接着将自己的前锋、中锋、中卫等全部派了上去。

    进攻就是最好的防守！

    进攻是高丽队的强项，但现在有了洪晓天的大夏队是超强的！

    高丽队非但没有进到球，反而失球更多，导致最后溃不成军，没有了丝毫斗志。

    洪晓天将进球的机会给了压到中场的后卫孙海波，孙海波尝到了自己有生以来的第一次国际大赛进球！

    之后洪晓天又将机会给了前卫和前腰、后腰，他们也都在很轻松的状态下，将球踢进了高丽队球门！

    高丽队不多的本国球迷们愤怒了，有素质的已经退出了体育场，少数没有素质的开始对着赛场扔矿泉水瓶和饮料瓶。

    很快就有警察阻拦赶出了那些没有素质的，但此时看台上已经没有了高丽球迷！

    在伤停补时阶段，洪天龙再次为两名没有进过球的队友提供机会，射入两球！

    比赛结束，大夏队以12:0狂胜高丽队！

    因为前天一球未失胜了南越队，所以今天的体育馆看台上来了专门从大夏赶来的少数铁杆球迷。

    此时大夏的铁杆球迷们沸腾了，他们开始打电话给自己的亲人和亲朋好友，说起了这次大夏队的大胜利！

    高丽队不服，他们怀疑大夏队使用了兴奋剂！

    但当尿检、血检出来之后，大夏队队员没有任何问题。

    接着高丽队又说他们高丽队员到了东京后受到某大国的诅咒，状态低迷，所以才会有此惨败！

    此等惨败传到高丽，高丽国王高顺风大怒，高丽队总教练、领队、助理教练、技术指导全部被就地免职，而且跪在高丽记者们的照相机镜头前向全国人民道歉！

    要不是看在高丽队队员还要打比赛，队员们也是要跪地谢罪的！

    还是第一次打败足球强队高丽队，大夏文体部和体育厅发来了贺电，希望大夏国足再接再厉，戒骄戒躁，一定要打败接下来的三支队伍，夺取亚洲杯冠军，以最好的成绩参加12月在巴西帝国里约市举办的世界杯！

    晚餐过后的总结会上，领队和陈晓峰宣读了文体部、体育厅的表彰信，最后强调在东京期间不得在夜里去那些夜店，避免被已经从大夏赶来的众多媒体记者曝光，或者被对手暗下兴奋剂等等。

    现在只是小组出线，远远不是胜利庆祝的时刻，陈晓峰的再三叮嘱，让队员们都下定了决心，在东京的这段时间绝对不出去鬼混。

    与人高马大看上去生猛十足的波斯王国队比赛上，当洪晓天踢进一球，又协助张晨、姚远踢进两球之后，陈晓峰喊了一个暂停。

    洪晓天很奇怪原因，陈晓峰对队员们说波斯跟大夏如今的关系不错，进三个球就够了，再多就有些打波斯人的脸，当然这是上头的决定。

    洪晓天顿时明白这体育运动其实也是政治的延续，也跟人与人之间有远近亲疏之分。

    既然不进球，那就只能次次让足球与球门擦肩而过。但下半场在还有十分钟结束的时候，陈晓峰又喊了个暂停，而后换下了洪晓天，换上了一名后卫。

    场上没有了洪晓天，局势很快扭转。波斯队在十分钟内进了两球，最终还是以一球之差输了。

    三站三胜之后，与天方帝国队的半决赛同样很友好，不过比分稍大一些，三比一，让天方队也有了些脸面。

    九月三十日的决赛，是大夏队跟东瀛队的巅峰对决，在体育场看台上绝大部分是东瀛人，但也有不少的大夏人观赛，赛场气氛极为热烈。

    在决赛中，洪晓天没有进一个球，但他协助自己的队友们进了二十七个球，上半场九个，下半场十八个，其中守门员屈浩都进了一个！

    比赛一结束，大夏队就坐着专机回返天京了，但东瀛队所有成员都跪在了东瀛众多媒体的镜头前。

    总教练说自己执教无方，导致球队遭受最大的惨败。自己的队员们很努力，他们跟失败没有一点点关系。接着他突然抽出了藏在怀中的匕首，刺向了自己的心脏！

    幸好东瀛队员们反应迅速，夺下了总教练手中的匕首，这才让他保留住了生命！

    虽然这次跟大夏队的决赛输得很惨，但东瀛队其实是亚军，早就拿到了进入里约世界杯的门票。

    与此同时，哀兵必胜的高丽队4:3艰难战胜了天方队，获得了季军，也拿到了进入里约世界杯的门票，对于新上任的总教练来说实在是一个不小的成绩。

    此时已是深夜十一点多，刚下飞机进入航站楼，洪晓天就看到了从四面八方欢迎大夏队凯旋的球迷们。

    现在大夏队员们急需休息，所以在各大新闻媒体记者采访总教练陈晓峰时，陈晓峰说了几句话：“我们很累！踢了球就上了飞机，请允许我们休息，明天一早再接受大家的采访！”

    记者们听到这话之后，自觉的让开了通道，但热情的球迷们舍不得放过这样的机会，尤其是洪晓天这个最大的功臣。

    虽然洪晓天在跟东瀛队的决赛中没有进球，但只要是球迷都能看出那是他让给自己队友们进的球，不然凭着他们那样能进球？

    球迷们疯狂的涌向了洪晓天，但没想到洪晓天却是使用了缩骨法，钻到了一个女孩子的裙子下面，而后隐身出了航站楼。

    回到自己国家的土地上，洪晓天顿感压力大减，他现在最需要的是补充真气，尽快将修为提升到灵体！

    但是天京这个地方有灵气的地方似乎很少，洪晓天还是决定连夜坐飞机回江海！

    今天上午的时候，洪晓天接到过空姐李妙柯专门打过来的加油电话。

    她以往休息的时候，是不看电视里关于体育方面新闻的。但因为洪晓天去东瀛踢球的缘故，她现在学会了看足球比赛，而且很关心在东京的洪晓天比赛情况。

    最近的电视新闻中，经常会播出关于大夏足球队赢球的消息。可惜现在的电视节目不发达，没有现场直播，所以只是知道今天下午大夏队要跟东瀛队决赛的消息。

    现在不是战争时期，所以足球运动这种没有硝烟的战争，在彰显国家实力和声望的时候，就显得特别重要。

    即便李妙柯不为洪晓天加油，洪晓天一样会让东瀛队输得很惨，但从李妙柯的加油中，洪晓天能听出她对自己是有好感的。

    洪晓天再次提起让李妙柯去江海工作，但李妙柯依旧没有答应。因为她想过自己的身份和学历，去了洪天总公司，最多就是做一个前台接待或者服务人员，而这绝不是她希望的工作。

    但洪晓天对于李妙柯的安排绝不可能是做那些工作，他是准备让她进洪天慈善基金会，因为她的形象很适合。

    洪晓天现在也不想打电话麻烦乔峰办机票，他想到了李妙柯。

    打电话给李妙柯的时候，李妙柯其实还没睡，她现在正在机场的空乘员工宿舍，看着帝国台欢迎大夏国足队胜利归来的电视直播。

    接通了电话之后，李妙柯很惊奇：“祝贺你，晓天哥！但是，你怎么有空给我打电话啊？”

    “不好意思，妙珂妹妹，你现在能帮我办一张飞江海的机票吗？”洪晓天问了句。

    李妙柯不解的问了句：“难道你不参加明天的庆功大会吗？”

    “不了！不过是亚洲杯的冠军，有什么值得庆功的，还是早点回家的好！”洪晓天笑着道。

    李妙柯想了想：“嗯，那好，那我帮你问问！”

    李妙柯给航空公司打电话问了之后，得知要凌晨的五点才有从天京飞往江海的飞机，她随即要求预定一张头等舱的机票。

    办好了这事之后，李妙柯再次打电话给洪晓天，但此时洪晓天正在跟自己的女朋友们聊天。又过了一会儿之后，洪晓天打电话过来询问。

    “晓天哥，要明天早上五点才有航班，你现在有地方住吗？”李妙柯问了句。

    洪晓天听了，看来今晚只能在天京了，他笑着道：“没有……不过，不是有酒店嘛！”

    “要不，你到我的宿舍来，明天我们一起上飞机？”李妙柯缓缓的说出这话。

    “呃……你的宿舍？有住的地方？”洪晓天问了句。

    “有一张牀！”李妙柯弱弱的说道。

    洪晓天听了笑道：“那算了，明天我们在航站楼见吧！”

    “嗯……”李妙柯心中略略有些遗憾。

    洪晓天到了机场的酒店外之后，才显出了身形，而后很快登记住下。

    也不知道是那位记者查到了洪晓天的住处，不时有记者敲门希望对洪晓天进行采访，但洪晓天根本就不开门搭理，最后慢慢睡着了。

    第二天凌晨四点半，设定的手机闹铃响起后，洪晓天快速穿衣洗漱。出门之时，顿时被至少上百名记者包围。

    现在的洪晓天对记者不再像以往那么热情了，但也没到恨之入骨的程度。他一边走，一边回答着记者们的随意提问，直到到了航站楼，遇到了拿着机票的李妙柯。

    从李妙柯的手中接过机票后，洪晓天笑着说了声“谢谢”，而后与林妙珂并肩朝着贵宾通道走去。

    “这位空姐是谁？跟你是什么关系？”记者们有了疑问，自然忍不住问起。

    “空姐与乘客的关系啊！”洪晓天微微一笑，拉着李妙柯快步走入贵宾通道。

    记者们赶忙按下快门拍照，而后也想进贵宾通道，却被机场保安拦住。

    上了飞机，坐在了靠窗的座位之后，李妙柯首先去食品储藏间为洪晓天选了些食物，而后才去了机舱口迎接其他客人。

    昨晚一夜也没怎么睡好，洪晓天吃过了东西之后，就开始闭目睡觉。

    “晓天哥，我现在没事了！”李妙柯在忙完了之后，坐在了洪晓天旁边空着的座位上。

    洪晓天缓缓睁开了眼，看着李妙柯笑道：“做空姐很累吧？对了，妙珂，你老家是哪里人啊？”