
    自己的身体太脏了，人家看不上啊！

    摄制组的第二站是在东海上的船山群岛，普陀岛自从唐代新建了第一个观音禅院之后，发展到如今，已经成为了大夏最著名的观音道场。

    这场戏是在青鼓山的梵音洞内拍摄，饰演清纯小尼姑静心的女演员张萌是真正的剃了光头，此时的她正在一尊观音像前敲打着木鱼。

    洪晓天扮演的太祖，走到了洞中之后，看到了观音像，就朝着观音像一拜，那观音像顿时就歪在了一边，砸到了敲木鱼的张萌，而后洪晓天就会对她进行医治，然后再次产生一段感情。

    当然这观音像是道具，所以对于张萌是不会有危险的。

    中午吃饭的时候，洪晓天很不解的对黎红星问了句：“老师，要是人拜神像，神像会倾倒，那是什么意思？”

    黎红星笑着道：“根据史书记载，说明这个人身份很尊贵，就连神佛都敬仰他！”

    “哦，原来是这样！”

    洪晓天此时想到了女神，现在的彭馨兰，看来她的身份很高贵啊！

    在拍摄没有洪晓天的戏份的时候，洪晓天就会跟在黎红星和摄影师身边学习，夜里住在普陀山的一个度假村时，洪晓天看了几个小时演员系的书，其中包括那本《演员的自我修养》。

    现在已是半夜，洪晓天对周娥皇等女说想去普陀岛的几处地方修炼，但周娥皇等女说这里有太多的佛像，她们不敢出来。

    最终洪晓天独自去了梵音洞，吸收了那里的积聚了两千多年的灵气之后，又去了观音洞、紫竹林和潮音洞，将那几处地方的灵气也吸收殆尽。

    离普陀岛十里的洛珈山岛也是灵气极为浓郁的地方。但是可惜，以洪晓天现在的修为，他飞不到那里去。而周娥皇现在虽然是仙体初期修为，但她自己毕竟没有肉身，所以不敢在这处处是佛像的地方出现，只能留在脑海里。

    摄制组的第三站是在洞庭湖边，此时洪晓天饰演的太祖，身份已经是一名领兵上千的小将了，在平息洞庭湖湖匪的过程中，他认识了第三个女主角，被湖匪头目强抢去做压寨夫人的乐菱芸。

    在月黑风高的夜晚，洪晓天穿着一身南宋将领的盔甲戏服，当然这个盔甲戏服其实不重，他从湖岸边跃起，一路上踩踏着小船，到了洞庭湖中岛屿的湖匪水寨。

    岛屿和湖边的探照灯都在顺着他一路飞奔的轨迹，照射着他，直到看着他进了水寨内。

    抽出一把其实是用银纸包裹的木剑，洪晓天左劈右砍，将那些跑龙套的湖匪们一个个砍倒在了地上，而后到了正在被逼迫着跟湖匪头目拜堂的乐菱芸身边。

    当着乐菱芸的面，洪晓天一掌将湖匪头目劈昏在地，而后脖子上补上一刀。

    扮演乐菱芸的女演员兰莺艳瞬间吓晕，倒在了洪晓天的怀中。

    洪晓天对于这个西门影视的签约当红明星兰莺艳也算是熟悉，毕竟王漫漫喜欢看她的电视剧，而且她还是西门信和西门傲父子都玩过的。

    将兰莺艳唤醒扶正之后，黎红星喊了一声停。

    戏本来就算是结束了，但兰莺艳的手却是顺势摸了一把洪晓天的小丁丁，而后发出一声尖叫。

    “怎么了？”西门傲对兰莺艳还算不错，虽然她也算是被自己玩腻了，但人谁无情呢？

    “大……好大！”兰莺艳此时很是兴奋。

    对于兰莺艳的非礼动作，洪晓天很无奈，做演员就是这样，在演戏的过程中难免会有肢体接触。

    此时洪晓天想到了以后王漫漫等女要是拍戏，自己又不是男主角，那该如何是好？

    还有秦蝶珊、张灵宁的舞蹈专业，那也是经常会被男人占便宜的，自己又该如何处置？

    没有理会兰莺艳，还有走过来的西门傲，洪晓天出了水寨。

    在第二天一早，和黎红星吃早餐时，讲起要去武陵桃花山，之后还要去玉龙雪山，一听到桃花和玉龙，洪晓天就想到了严如玉和祝默老家，南中省玉龙市丹山县的桃源村。

    “老师，玉龙雪山是玉龙市的雪山吗？”洪晓天问了句。

    “是啊？晓天，你怎么问这样的问题？”黎红星看到洪晓天似乎很有兴趣。

    洪晓天笑道：“我有两个朋友就在玉龙市，而且她们那里也有桃花，除了冬季外，三季不断！”

    “哦？不知道跟武陵桃花山比如何？”黎红星问了句。

    “呵呵，她们老家桃源山谷也是风景区，而且西边就有大雪山……最重要的是，她们那里是原生态，就连电和通信都没有，还有很多的温泉、清泉，那里的人现在还穿着秦朝人的衣服！”

    听了洪晓天的介绍，黎红星很快就开始盘算起来，最后让洪晓天打个电话问问，现在还有没有桃花，最远的电力线路和通讯信号在哪，还有就是他的两个朋友还在不在那里。

    为了保险起见，也为了想知道严如玉和祝默还在不在桃花源，洪晓天给严如玉打起了电话。

    没有想到的是拨打了几声之后，严如玉的电话就接通了。

    洪晓天问严如玉在不在桃花源时，她说她现在不在，但就在桃花源外，正准备和祝默到太平镇上去。

    洪晓天这才笑着说起，他和剧组要来桃源村拍戏，问严如玉愿不愿意接待，还有就是顺便询问了下电力线路和通讯情况，毕竟剧组拍戏需要灯光照明录音等，这些都需要电，同时人员进出什么的也需要通讯联系。

    “电力线路和通讯在桃源山谷外就有，牵线就可以用，晓天哥，你们快来吧，我一定好好的接待你们！”

    严如玉极为热情的说完之后，跟洪晓天说了声再见，此时的她和祝默其实已经在玉龙市的机场，正准备坐飞机到江海市。

    既然洪晓天要去她们老家，她们自然不会再去江海了。二女退了机票之后，叫上出租车朝着桃源山谷返回。

    刚进入南中省，还没到玉龙市，洪晓天就接到了一个陌生的电话，等第二次响了之后，他接通了电话。

    打电话来的是丹山县的交警中队长，交警中队长告诉洪晓天严如玉和祝默坐的出租车在从丹山县返回桃源村的途中，经过百丈坡的时候，因为下雨路面湿滑，出租车没能爬上坡，打滑翻车到了山坡下，现在严如玉、祝默和司机都受了重伤，昏迷不醒，在丹山县的第一医院抢救。

    因为严如玉和祝默是著名体育明星，现在帝国文体部，还有省市县都有领导在。

    因为帝国电视台以往有过电视报道，很多人知道洪晓天医术很好，救活过乔雨，所以交警队打电话给他，希望他能尽快前往丹山县。

    洪晓天听了这事之后，想到要不是因为自己，严如玉和祝默就不会出这事。

    他感觉真的很急迫，他将这事对黎红星一说，黎红星让司机开快一点，尽快去丹山县第一医院救人。

    不一会儿，彭馨兰等女都陆续打来了电话，问起洪晓天的情况，并说她们也想去丹山县看严如玉和祝默。

    洪晓天对众女的回答是不用来，他自己完全可以救活严如玉她们，彭馨兰等女也点头答应。

    到了丹山县第一医院后，洪晓天看到了大批的记者，还有众多的警察，此外还有很多官员。

    在车上趁着黎红星打盹的时候，已经从脑海取出五行针具的洪晓天，此时拿着五行针具快步到了急诊大楼外。

    记者们纷纷围在了洪晓天身边，询问起了洪晓天能不能将严如玉三人救活。

    “你们再挡着我的去路，我救不活她们，我就要控告你们谋杀！”洪晓天冷冷的话语，让记者们赶忙让开了一条通道。

    三个急诊室内分别是严如玉、祝默和司机，洪晓天自然是先救严如玉。

    此时严如玉的头部、手部、腿部已经缠绕了很多的纱布，手上吊着营养液，依旧昏迷不醒。

    洪晓天让医生护士出去之后，他将门反锁上，而后将手摸上了严如玉的鼻孔，有摸了摸她的心跳。

    虽然意识很虚弱，魂魄现在也有些离位，但还有呼吸和心跳。

    洪晓天解开一层层缠绕严如玉头脸的纱布，看到严如玉现在的脸基本上算是毁容了，但这也无关紧要，昊天心经里的医术部分，有用真气、精神力和针灸共同作用，刺激肌肤再生的方法。

    不过现在首要的问题是让严如玉清醒过来，能够行动自如，因为他还要去救祝默和司机。

    再次为严如玉缠上头脸纱布，洪晓天用右手搭在了严如玉的脑门上，而后注视着右手，将带着精神力的真气缓缓灌注进了严如玉的脑海内。

    严如玉意识开始苏醒，接着她慢慢睁开了眼。

    “晓天哥，你来了！我还以为看不到你了！”严如玉现在感觉自己精神很好，她激动的扑进了洪晓天怀中。

    “呵呵，放心吧，就算是你真的死了，只要意识还在，我也能让你活过来！”洪晓天笑着说道。

    “嗯，我相信你……啊，我怎么脸上缠着纱布，我的脸是不是……呜呜呜，毁容了？”严如玉此时想到自己在出租车出事时，脸部受到了重伤，她颇为伤心的说道。

    “放心吧，我能救了你的命，自然就不会让你毁容……你先休息下，要是有哪里疼，一会儿我再过来！”

    洪晓天笑着说完，就要离开严如玉。

    “不要走，晓天哥，你是不是嫌弃我变丑了！你要是不喜欢我，我就不活了！”严如玉担心洪晓天一去不回，所以有这样的担心。

    “如玉，你说什么话呢……我要去救默默，还有那个司机，我一会儿就回来！”洪晓天不再理会严如玉，先去将祝默和司机救醒再说。

    祝默虽然也是昏迷不醒，但她的脸部却是没毁容，倒是双手和胸伤势严重，依旧用真气加精神力灌注进了她的脑门后，祝默的意识苏醒，三魂七魄回位，人也睁开了眼睛。