
    洪晓天点了点头，同样一脸柔情的看着她，轻声道：“可我更希望跟馨兰姐心近的同时，身体也可以靠得更近！”

    “看来你真的变了！”彭馨兰笑道：“在以往，我让你留下来跟我住，你怎么不敢？”

    洪晓天笑道：“别说以往不敢，其实我现在也不敢！”

    “你怕什么？”彭馨兰虽然眼神充满引诱，但身体却正襟危坐，依旧与洪晓天保持着距离。

    洪晓天皱了皱眉头，想了想：“我现在什么都不怕……就怕，就怕馨兰姐突然离开了我！”

    “呵呵，我有那么重要吗？”彭馨兰又道：“你跟秦蝶珊她们七个女孩子是怎么回事？我听说你跟秦蝶珊、王漫漫，还有张灵宁和林韵儿都住一个家了？”

    “她们七个女孩子中，我喜欢王漫漫和秦蝶珊，赵雪，我也喜欢……至于其她四个女孩子，我只是感觉不错……”洪晓天说出了实话。

    “呵呵，你可够花心的……现在事业刚刚起步，就喜欢这么多女孩子！要是到了以后事业有成，那还不妻妾成群了？”彭馨兰语气虽然重了些，但看得出来并不生气。

    洪晓天想了想：“馨兰姐，其实我跟她们没有任何什么……其实，我爱的是你！”

    “爱？”彭馨兰的脸突然有些红：“你为什么会爱我？就因为我帮你办了身份证和户口本？就因为我在你昏迷的时候，照顾了你十几天？”

    洪晓天下意识的点了点头：“嗯，是，但也不全是……我觉得你很富有同情心，而且你帮了我太多，我却不知道怎么报答……想来想去，只有以身相许了……”

    彭馨兰笑了：“晓天，你错了！”

    “呃？我哪里错了？”洪晓天不解的问道。

    “其实我帮你，是因为你见义勇为不留名……所以，我才会帮你！”彭馨兰笑着道。

    洪晓天听了笑道：“对啊，我知道你是这样，但为什么一直帮我？就算我救了人一次，但也不值得你一直帮我啊？”

    彭馨兰叹息一声，看着洪晓天眼神有些复杂的说道：“其实，你救的女孩子不是别人，是我的表妹！”

    “啊？表妹？叫什么名字？”

    洪晓天很是吃惊，难怪那天彭馨兰听了自己仔细讲述两个双胞胎少女的穿戴后，突然出去了一段时间。

    应该是还打了电话询问后，又给自己买了衣服，然后又让自己去洗澡，办身份证件、户口本，送手机什么的！

    “表妹的名字现在不能对你说，一说你就会查到我的家庭*了……这样的话，以后我就不好跟你相处了……还是把我当成个普通女警察就好了！”彭馨兰笑着道。

    洪晓天想了想，点了点头：“馨兰姐，我明白……我知道，我现在还配不上你，但是我会努力的！”

    彭馨兰笑道：“不是，晓天，你不要太谦虚了！凭你现在已经表现出的能力，其实是我配不上你才对！”

    “不，是我，我不配！要是没有你，我现在还在捡破烂，而且连睡觉的地方都没有！”

    洪晓天激动的说起，而后突然抱住了彭馨兰。主动抱着女孩子产生的热情和激动，远远超过了女孩子投怀送抱的感觉，洪晓天情不自禁的吻上了有些惊慌失措的彭馨兰。

    还是第一次如此动情的吻上彭馨兰那醇厚的红唇，洪晓天情不自禁的吸吮了起来，彭馨兰似乎很生涩，她似乎还没跟谁亲过嘴。

    “好了！不要了！够了！”

    脸蛋通红，脑袋晕乎乎的彭馨兰一把推开了洪晓天，她缓缓的说道：“晓天，我可比你大好几岁呢！”

    “呵呵，馨兰姐，你没听说过‘女大三，抱金砖’吗？”洪晓天问了句。

    彭馨兰想了想：“没听说过！”

    “现在听说不就行了！”洪晓天笑着道。

    彭馨兰觉得不能再跟洪晓天谈论这些了，虽然她对洪晓天的感觉其实一直挺好的，何况自己还看了他的小丁丁不止一次，其实一直期待着他能有所成就。

    “晓天，那支笔呢？”

    洪晓天赶忙将笔交给了彭馨兰，顺带着捏了捏她的手，温润嫩滑，感觉好舒服好有感觉。

    彭馨兰又问了句：“你的手机为什么还再用我给你的啊？为什么就不换成你公司的江山手机呢？”

    洪晓天笑着掏出手机，回应道：“馨兰姐，手机是你给我的，所以我要一直用它！”

    “傻瓜！你是董事长，又是形象代言人，都不用自己公司的手机，其他人还会用吗？”

    彭馨兰笑着取过了洪晓天手上的旧手机，取出了号卡后，从抽屉里取出了一款江山新功能手机，而后添上了号卡，之后又将充电器和备用电池用盒子装好，都给了洪晓天。

    “以后手机换代了，记得给我首先送一部过来，我要帮你首先换上！”

    听着彭馨兰那柔情蜜意的话，想着她话里隐藏的涵义，洪晓天笑道：“馨兰姐，我会带两部过来……你一部，我一部！”

    “呵呵，随你的便……好了，现在都快十点了，你也该回家了！”彭馨兰发出了逐客令。

    洪晓天没有起身，笑问了句：“馨兰姐，我想陪你睡！”

    “不可以！”彭馨兰毫不犹豫的下了逐客令：“你不可以为了我这个小树苗，放弃了整个森林！”

    “我愿意！”洪晓天坚定的表态道。

    彭馨兰笑道：“王漫漫、秦蝶珊、赵雪，她们都很爱你，甚至其她那些女孩子，包括姜梓琳都对你有意思……你要是为了我，放弃了她们，我都会为你感到不值得……而且，我还会鄙视你！不敢爱，是个没用的男人！”

    “馨兰姐，你……”洪晓天接着道：“据我所知，女孩子都不喜欢自己喜欢的男人喜欢别的女孩子，你说的一定是反话！”

    “不，我说的是实话！”彭馨兰笑着道：“就因为我感觉你很优秀，所以我看到她们也很优秀，才会觉得，只有她们跟了你，才是最合适的！”

    “唉……馨兰姐，你对我的评价太高了！”

    洪晓天恋恋不舍的看着彭馨兰：“馨兰，我走了，能再抱一抱你吗？”

    “呃，叫我姐，不可以那样……不然我会生气的！”

    彭馨兰抱着洪晓天，依偎在了他的怀中，洪晓天正想好好的抚摸一番，彭馨兰已经脱离开来。

    “呵呵，男人就是这样，总喜欢得寸进尺……回家吧，秦蝶珊和王漫漫她们还在等你！”彭馨兰笑着道。

    洪晓天笑道：“馨兰，其实我现在在修炼……夜里我都是在外面修炼！”

    “修炼？是道家的，还是佛门的？”彭馨兰郑重的问了句。

    洪晓天笑道：“都不是，是一本心经……等我学到适合你们女孩子修炼的地方后，我就教你炼！”

    “是你爷爷留下的吗？”彭馨兰问道。

    “不是！”洪晓天摇了摇头。

    “这事不要说出去……万一有人对你起了什么……对了，你现在还是要小心，也许针对你的暗杀还会继续！”彭馨兰叮嘱道。

    “嗯，我知道！”洪晓天接着道：“馨兰，你放心吧，我不会有事的！”

    “嗯，那样最好……对了，你的爷爷好像不是亲生的吧？”彭馨兰又问道。

    “是从小到大把我养大的……我听爷爷讲我是个弃婴！”洪晓天想到这，顿时又伤心了起来。

    虽然他绝大部分的意识是原来世界的中年人意识，但毕竟在这里生活了十几年，想到自己身份如此悲惨，难免会有郁闷。

    “晓天，不要伤心……你的父母要是知道你现在这么有能耐，一定会来认你的！”彭馨兰宽慰道。

    洪晓天摇了摇头：“以往抛弃了我，现在还想认我？那是不可能的！”

    “他们毕竟是你的父母！”彭馨兰劝解道。

    “我当他们已经死了！”洪晓天说完，再次抱了抱彭馨兰，再次亲了亲她的粉唇，说了句晚安之后，离开了警察公寓。

    叫上出租车，依旧前往海边，又重复起了昨晚的修炼举动。

    依旧没有炼出真气，精神力却是越发的强盛，让洪晓天依旧感到很值得。

    去公司的时候，赵雪介绍的女厨师孙丽已经到了，因为赵雪说了夏达很多好话，加之看到夏达在公司的身份地位不低，孙丽对于年富力强的夏达第一感还是挺不错的。

    至于夏达，看到孙丽成熟美貌，加上在赵家多年来养成的优雅谈吐和良好习惯，他自然也是欣喜若狂。

    既然初步配对成功，孙丽也就安心留在了公司，因为她以往的职业是厨师，自然被安排在了公司的食堂，做起了食堂负责人。

    虽然上官集团建筑总公司的副总和三名设计师来了，但洪晓天并没有出面，而是教导起了食堂的厨师们厨艺。

    在他的规划中，这些厨师中有天分的，以后将被安排进洪天大酒店。

    洪晓天亲自下厨做了一桌菜，招待了上官集团的人之后，在下午上课之前，依旧回了学院。

    赵雪询问起了关于孙丽和夏达的情况，上官铭则问起了上官集团来人的情况，洪晓天笑着说一起顺利。

    下午依旧是看书睡觉，在下午放学的时候，班主任朱英宣布了明天十日和后天十一日为学校运动会，要同学们自己购买运动服，做好参加运动会的准备工作。

    领着赵雪三女，身边还有上官铭跟洪晓天有说有笑，在主通道等到了秦蝶珊五女之后，坐上车朝着“耐踏”运动装专卖店而去。

    “耐踏”运动装自然也是扬赵集团的产品，以往请的形象代言人都是体育界的拔尖运动员。

    在各自选购了两套运动装之后，众人在食神香分店吃了晚餐。

    林韵儿家的食神香分店，装修如今已经基本结束，就等着晚上清理过后，食神香最大的分店就将呈现。

    现在林发贵和黄莉夫妻每天都干劲十足，心情好得不得了，看到女儿交往的同学都是大夏世家的千金大小姐，再也不用担心她以后的生存发展了。