
    而如今在全世界提倡西方科学的大环境下，道家的呼吸吐纳、符篆咒语……还有中医、中药、针灸等，都被主流媒体视为神秘学。

    神秘学说好听点就是很神秘，用现在科技无法解释，人和科学仪器研究不了的科学，说难听一点就是迷信，但事实是这样吗？

    什么叫做科学？在洪晓天看来，其实就是依靠着各种理论和仪器进行衡量和反复试验的学问。

    而神秘学，因为用这些东西无法解释，所以就被边缘化，甚至魔鬼化。

    但神秘学其实是更高层次的学问，主要是依靠开发人的自身潜能，其实也是有理论基础，但因为受到各种限制不可能大规模外传，或者人与人之间的个性体质不同，每个人都不一样，所以无法统一，也无法进行系统研究。

    江海队的队员相比起秦川队的更加不如，踢球到了多半场就出现各种跑位失误，和各种技术不到位。

    洪晓天对于足球、篮球其实都不精通，在前世只是业余，他现在也没想展现出什么过高的球技，主要还是熟悉队友们，以便于自己在比赛中作为前锋跟他们好好配合。

    足球训练之后，洪晓天又去了篮球场，篮球队员们中最矮的都是一米九以上，对于洪晓天这个身高不到一米七七的队员来说，他算是鸡立鹤群。

    “教练，他能打球吗？”队长上下打量了一眼洪晓天，而后对着教练问道。

    看着十二名篮球队员对于洪晓天身高和体魄方面的质疑，教练其实也很有质疑。

    要是实在不行，到时候不安排洪晓天上场就是了！

    “洪晓天，可以为大家露一手吗？”

    听到教练的要求，看到众队员对他的疑虑，洪晓天微微一笑，取了个篮球，站在场地的一头，就朝着另一头的篮球框扔去。

    没有瞄准，没有什么起跳动作，篮球似乎长有眼睛一般，“唰”的一声，连篮框都没挨着，就飞了进去。

    教练鼓起了掌，喊了一声“好”，而后十二名队员也鼓起了掌。

    不过投球跟打篮球还不是两回事，打篮球是个体力活，跟其他队队员的冲撞，而且还能在冲撞*篮球投进篮球框，这才是关键！

    队长选了四名球员，洪晓天也和四名球员合作，打起了对抗赛。

    洪晓天竟然是前锋，只见他运起球之后，篮球似乎就跟着他走一般，很快就到了队长那边的防区。

    队长和另一名球员前来堵截，洪晓天纵身一跃，已经飞上了两三米，而后直接扑向篮球框，直接将篮球放进了篮球框。

    这还是比赛吗？

    这样的人谁能拦住？

    还有两只其它省市的球队教练和队员，看到这个情况后，开始注意起了洪晓天。

    不过洪晓天也不能再表演了，不然他担心注意他的会更多，跟篮球队员们认识了之后，他跑步离开了。

    晚上七点半过后的开幕式，洪晓天没有参加，他自从回了大酒店房间，洗浴过后就倒头大睡。

    足球、篮球的小组预赛上，因为有洪晓天的神勇表现，江海队自然是所向无敌，而很多球迷也记住了洪晓天这个即将成名的运动员。

    不过现在的媒体没有前世的发达，而转播节目的帝国电视台摄制组有限，所以小组预赛基本上没有录制成节目播放。

    在没有比赛的时候，洪晓天会去看严如玉和祝默的比赛，看着她们用起心法进行表演越来轻盈优美，他也由衷的高兴。

    60公斤级别拳击比赛的小组预赛，在夜里举行，洪晓天此时已经站在了擂台上。

    洪晓天现在体重其实只有一百零五斤，比起以往那是重了很多，但跟对面那个靠着撒了尿才勉强降到了60公斤的对手“罗森”比，那块头就根本没法比。

    看到光着上半身的罗森，那一块块明显的肌肉，再看看洪晓天那很不明显的肌肉，就连裁判都摇了摇头，看来这个靠吃出名的食神，这次会被揍成猪八戒。

    此时作为洪晓天啦啦队的严如玉、祝默，还有她们的队友，都在看着洪晓天，很担心他那瘦削的身躯禁不住罗森的一拳。

    比赛开始后，罗森首先发起了攻击，朝着洪晓天狠狠的发出一记右钩拳。

    洪晓天也不想毁了人家以后的职业生涯，极为灵活的避开之后，右手从罗森防守的空档穿过，击打在了罗森的下颚部位。

    罗森瞬间眼冒金星，顿感天旋地转，倒在了擂台上……

    休息没多久，洪晓天又跟另一名小组中获胜的黄一龙争夺起了小组的第一、二名。

    黄一龙是从小在少林寺学习了十几年的俗家弟子，这次是抱着一定要活得冠军的信念来的。

    本来在之前，他分析过所有知名选手的资料，但就没想到靠吃出名的食神也会来比赛，而且还是临时被安排的。

    对于洪晓天，黄一龙还是很警惕的，他刚才也知道洪晓天一拳就打败了原来在65公斤级比赛的罗森。

    黄一龙没有率先出手，而是两手呈防守姿势，腿稍稍有些下蹲，整个人就如同一只伪装捕猎的螳螂。

    洪晓天想着自己还要早点回去洗浴，打几套昊天神拳，然后静心修炼睡觉，恢复些体力和真气，毕竟现在除了精神力有周娥皇为自己补充外，其它都弱了不少。

    洪晓天动了，他朝着黄一龙走了过去，直到他突然挥动了右拳，黄一龙本能的偏头一闭，洪晓天的左拳穿过防守空档，朝着黄一龙的小腹打去。

    黄一龙虽然炼有硬气功，但依旧吃痛不住，一屁股坐在了擂台上。

    裁判喊了十声之后，黄一龙依旧没有站起，洪晓天胜出。

    不过洪晓天胜出，也不代表黄一龙不能继续比赛，他只要明晚两场比赛胜出，一样可以继续参加半决赛、决赛！

    现在已经有几名记者开始注意洪晓天这个以往靠吃出名，现在打球、拳击也不错的运动员，他们很想采访洪晓天，但洪晓天笑着拒绝，说只有他获得冠军才会接受采访。

    看着严如玉和祝墨等南中省的女体操队员跟在他的身后，他还跟体操皇后严如玉有说有笑的，记者们再次从正面侧面拍下一张张照片，这也是个大新闻啊。

    几天里，王漫漫、秦蝶珊、赵雪等女经常给洪晓天打电话，询问比赛情况，顺带询问他跟严如玉之间是不是有什么，洪晓天自然是坚决说没有，就是普通朋友。

    洪晓天拍着胸脯保证的说起，他不到修为一天不仙体，年龄不超过二十岁，就一定要保持童子之身。

    而且就算是出了意外，一时没忍住，他也会先跟她们，而不是后认识的女孩子做什么事。

    二十五日下午，是女子体操决赛的时刻，虽然洪晓天是江海的运动员，但还是希望严如玉能获得冠军，然后祝默得个亚军什么的。

    严如玉此时已经获得了艺术体操、自由体操、跳马、平衡木的冠军，而祝默也获得了跳马和平衡木的亚军，现在只剩下高低杠的决赛了。

    严如玉的高低杠做的很好，已经获得了很高的分数，而祝默的分数仅次于她。

    此时获得了艺术体操和自由体操两个亚军的江淮省优秀运动员，容貌很出众，身材比起严如玉更吸引人，已满十八岁的乔雨上场了。

    这是她最后一次比赛，赛后她将进大学生活，这是她的父母早就为她安排好的。

    可是这么多年来，她在国内和国际比赛上，得过很多的亚军，就从来没有的过冠军，就因为上面一直有严如玉压着。

    “一定要把高低杠做到最好！追求最高难度！”

    乔雨的心中是这样的想的，也是这样做的，但最高难度的720度翻转握杆动作，她因为很少成功，这次依旧只有一只手抓到了低杠，而后因为惯性的作用头落在了垫着的海绵垫边缘上，接着身体落在了海绵垫之外。

    “啊！”的一声，乔雨的惨叫一声，已经昏倒了过去。

    比赛不得不暂停，接着领队、教练、女队医，还有参赛的运动员们都围了过去。

    洪晓天看到刚才乔雨手滑坠落的那一刻，他很想从观众席上跑出去救人。但很快意识到已经晚了，要是自己有灵体修为，倒是可以灵魂出窍，迅速抱住她，但自己修为不是还很差吗？

    女队医探了探乔雨的鼻息，又摸了摸她的脉搏，摸了摸她的心跳，叹息一声：“死了！已经没气了！”

    “啊！一定要将乔雨救活！她的父亲可是文体部副部长啊！”领队、教练都急了。

    此时用起天眼的洪晓天看到乔雨的灵魂正在从她的身上缓缓脱离，他再也顾不得其它，快速跑进了比赛场地，变戏法般的将五行针具檀木盒取出，拿在了手上。

    “还有救，你们让开，让我来救她！”

    一听说还有救，所有人都赶忙散开，生怕耽误了为乔雨的救治。

    此时乔雨的灵魂即将离脱身体，要是这样她或者会变为鬼魂，或者会随风飘荡而后慢慢消失，或者会因为意识的消失，成为零散魂魄。

    不过根据洪晓天来看，乔雨心中带着怨念和执念，成为鬼魂的可能性极大。

    但是现在有了洪晓天和五行针具，她不可能成为鬼魂，就算成为鬼魂，只要没有超过四十八小时，身体没有腐烂，洪晓天还是有能力让她重新回到她的身体上的。

    洪晓天双目注视着将想要离脱身体的乔雨灵魂，用起意识影响，而后形成越来越严密的精神力罩，不断挤压逼迫着乔雨的灵魂，最终让乔雨的灵魂再次回到她的身体。

    但这不能放松，只要洪晓天一停止意识影响，乔雨的灵魂就会再次离开。

    不过不是还有五行针具吗？

    洪晓天摸索着取出金针，手上灌注起真气为金针消毒，而后一根十厘米左右的金针从乔雨的脑门插入，最后只剩下了三厘米左右的长度在外面。

    “啊！食神，你在干什么？”领队、教练大叫起来：“你是要谋杀乔雨吗？”