
    “漫漫姐、韵儿妹妹，要是你们不接受我送的股份，以后我们就不是好姐妹了……虽然你们现在条件没我好，但只要有晓天哥在，你们以后一定会很风光……到那时候，你们按照银行利息把钱还给我就是了！”

    秦蝶珊这样一说，反而让王漫漫觉得自己小家之气了点：“给了就是我的，我可就不还了！”

    “呵呵，这才是我的好漫漫姐！韵儿妹妹，你呢？”秦蝶珊又看向了林韵儿。

    “我，我以后会好好报答蝶珊姐、漫漫姐，还有晓天哥的！”

    “呵呵，我们四姐妹同心，天下无人能敌！”秦蝶珊笑道：“我们去洗澡吧！”

    此时洪晓天已经开了电脑，写了点随笔，而后又写了会了小说，最后还看了秦蝶珊的日记。

    因为明天不上课，加上四女又不参加比赛，所以洪晓天去浴室泡澡的时候，她们就围在了电脑旁，看起了洪晓天写的各种随笔，最后看起了小说《狂蟒无敌》。

    “我感觉晓天哥的思维实在是太高深太奇特了，可以说用天马行空、不拘一格来形容也不过分……为什么他会想到巨蟒会变成人？为什么巨蟒的名字叫做哥斯拉？为什么这个哥斯拉会改名叫做小青，喜欢上一个叫做许仙的男人？”

    王漫漫的话引起了三女的思考，最后秦蝶珊缓缓的说道：“晓天哥不是在修炼吗？他不会以后会变成许仙吧？还有那个小青，是不是就是教他修炼的那个巨蟒哥斯拉？”

    “不会吧！”除了张灵宁，王漫漫和林韵儿都是一副不可置信的面容。

    “要是晓天哥修炼成了许仙，他会不会抛弃我们，跟小青走了？”秦蝶珊皱起了眉头。

    “不会吧？”这次就连张灵宁都发出了一声质疑。

    洪晓天此时已经穿着浴袍走到了书房，笑问了句：“说什么呢？什么跟小青走了？”

    “晓天哥，你的小说里面，我怎么感觉很真实？”王漫漫回应道。

    “呵呵，那是小说嘛！”洪晓天接着道：“你们放心吧，无论我修炼到什么程度，我都会跟你们在一起的！嗯，灵宁妹妹还小，这事暂时不提，等你以后长大了，晓天哥给你介绍个好对象……”

    洪晓天微微一想：“那个上官铭很不错，现在还不到十八岁，跟灵宁妹妹很般配……灵宁，你可有什么想法？”

    “晓天哥，我只喜欢你！我是为了你才到这里来的！你要是以后再敢把我当成外人，小心我用灵符惩罚你！”张灵宁一脸不满和委屈的表情，让三女看了都很是心疼。

    洪晓天也有些感动，自己如今怎么这么讨女孩子喜欢？

    但一听灵符，洪晓天感觉自己应该试试，道家灵符是什么样的威力：“灵宁妹妹，要不，你先给我贴上一张灵符，让我看看能不能靠着自己的能力，摆脱你的灵符控制！”

    张灵宁也是很久没有使用灵符了，她点了点头，而后手上突然就出现了一张画着符篆的黄纸条，以极快的速度印在了洪晓天的脑门上。

    “这是定身符，现在还能动吗？”张灵宁笑着问了句。

    “呵呵！”洪晓天用手直接将符纸取了下来：“来一张厉害的符！”

    张灵宁看到定身符无效，也是有些欣喜，看来晓天哥的修为还真的有了一些，但不知道能有多少，那就用这个中等强度的“昏睡符”吧！

    又是极快的速度，但在洪晓天看来却是很慢很慢，只是洪晓天不会阻拦，毕竟这是试验。

    昏睡符直接贴在了洪晓天的胸口，但洪晓天根本就没睡着倒地，依旧笑个不停。

    “难道我拿错了？拿成大笑符了？”张灵宁细细看了下符纸上面的文字，的确是昏睡符。

    洪晓天依旧将符纸取了下来，笑着道：“还是取最厉害的来吧！”

    “啊？最厉害的……”

    张灵宁有些犹豫：“晓天哥，最厉害的符纸我只有七张，分别是金木水火土风雷符。要是将这七张符纸贴在你的身上或者按照阵法排列围在你的身体周围，你将会遭受到其中七种元素的强烈袭击……你真的要试吗？”

    “呃……真的这么厉害？”洪晓天看着张灵宁那郑重的表情，他不由得有些担心，万一自己修为不济，那可就……

    “嗯，真的，我爹都不敢将七道符全部贴在身上！”张灵宁郑重的点了点头。

    看到众女都有些担心的样子，洪晓天想了想：“那就一道一道的贴，我要是受不了了，你就马上帮我取了！”

    “嗯！”

    张灵宁说完，手上出现了一道用血画在黄绸上的符，说道：“这是金符，贴上之后，你会感觉很沉重，仿佛处在一个密不透风的金库里，而这个金库就在你的身上……”

    “好啊，我喜欢，来吧！”

    既然洪晓天不怕，张灵宁自然还是贴在了洪晓天的头顶，接着问道：“晓天哥，有感觉吗？”

    “呃，没有啊！”洪晓天也很郁闷：“难道这符失灵了？”

    张灵宁认为绝不可能，她又掏出了木符，贴在了洪晓天的额头上：“木符一出，浑身就仿佛被树木的根扎进了身体的每一处器官，那种痛痒让人无法忍受，但偏偏还无法动作！”

    “呃，我怎么还是没有感觉？”洪晓天依旧笑意十足的问道。

    张灵宁对于洪晓天这个反应很惊奇，就是她父亲张无极也不可能没有反应，至少会默念清心咒什么的，用来抵挡灵符带给他的那种心灵的震撼。

    张灵宁这次一次将水符和火符贴在了洪晓天的前胸和后背上，又问了句：“有反应吗？”

    “呃，没有啊！感觉什么都没有！”

    张灵宁此时已经从惊奇，变为了有些生气，莫非是自己父亲给了自己假货？

    将剩下的土符、风符和雷符都贴在了洪晓天的身上之后，张灵宁最后问了句：“还是没有感觉吗？”

    “嗯！”洪晓天将灵符一一取了下来，拿在了手上，笑着道：“灵宁，不会是放了太久，失效了吧？”

    “让我试试！”张灵宁取了洪晓天手上的风符，贴在自己身上之后，顿感身体轻飘飘的，而后一个不稳，就扑进了洪晓天的怀中。

    “晓天哥，快，快把风符帮我取下来，我受不了了！”

    在三女看来，张灵宁好像是故意扑进洪晓天的怀中，但只有自找苦吃的张灵宁清楚风符的威力，那绝对是很强悍的，幸好遇到了晓天哥之后，风符的威力就弱了。

    还别说，在晓天哥怀里的滋味还真的挺舒服的，难怪自己那一天看日出，第一次就舍不得从他怀里出来。

    还有就是，现在晓天哥似乎长高了一点，而且胸膛似乎也变得结实了些。

    洪晓天很轻松的就将风符取了下来，此时秦蝶珊也想验证下风符的真假，她笑着让张灵宁将风符贴在自己的身上。

    “嗯，蝶珊姐，这风符威力巨大，就是有墙挡着，也不一定能阻挡住……要不，让晓天哥站在你的身后？”张灵宁建议道。

    看到张灵宁如此建议，秦蝶珊即便不相信，她也永远被洪晓天搂抱着，享受下洪晓天疼爱的滋味。

    秦蝶珊朝着洪晓天一个眼神，洪晓天马上乖乖的站在了秦蝶珊身后一米开外，还讲将手摊开，避免万一秦蝶珊漏网。

    万一风符是真的，那破坏力可就大了！

    “蝶珊姐，千万不要害怕啊！”张灵宁将风符贴在了秦蝶珊额头上之后，秦蝶珊顿感自己像一粒尘埃，飘飘忽忽的，最后突然遇到了一艘大船，她终于站稳了！

    “蝶珊，没事吧？”洪晓天终于看出了差距，对于没有修为的秦蝶珊来说，风符的威力不知有多大，不但可以让人飞的很远，还可以让人丧失意识。

    现在风符已经被洪晓天取在了手上，他笑着道：“好了，蝶珊和灵宁都试过了风符，证明风符是有效的，只是我可能修炼了昊天心经的缘故，所以对我不起作用！”

    “我也想试试！”王漫漫看到刚才秦蝶珊飘飘欲仙的样子，忍不住也想试验一番。

    “唉，既然漫漫要尝试……灵宁，那就再贴一次吧！”

    洪晓天再次站在王漫漫身后，张开了双臂……

    王漫漫试了之后，林韵儿自然也会试，这样四女都被洪晓天拥抱了一次，让她们也感到了满意，心中也有些激动。

    “呵呵，等我修炼出了真气，修为达到一定程度，能够在半空上飞了，我一定把你们带在空中，让你们都感受下真正的飞行是什么样的！而且，等我学到了适合你们学的部分之后，我还会将那部分修炼方法交给你们！”洪晓天笑着道。

    众女听洪晓天这样说，都很高兴，同时也是满含期待，而后又叽叽喳喳的说了很久。

    “嗯！对了，晓天哥，明天两场球赛之后，我们去哪游山玩水啊？”秦蝶珊问了句。

    明天又是星期五，后天又放假，还真的得规划下，去哪里玩才行！

    “还是那个想法，要去一个环境优美，人不多的地方，那样我才能吸收天地灵气，然后生成自己的真气！”洪晓天满是憧憬的说道。

    众女开始想距离江海不远的地方，最后还是秦蝶珊想到了一个好地方，那就是针神岛。

    针神岛是长江口外，东海偏北的一座面积只有几里大的偏僻小岛。

    在以往是一片芦苇荡，里面水禽、飞鸟类很多，同时还有些小动物，但一直没有人居住。

    在二十几年前，才有了针神入住在那里，但可惜的是，针神住了几年之后，再次消失了。

    根据大部分人推测的原因，针神想安度晚年，受不了太多人慕名而来求治病人和家属的纠缠，所以放弃了那里，去了别处。

    虽然现在再次没有人住，但针神岛的名字却保留了下来。

    听秦蝶珊这么一说，洪晓天对于那里有了几分好奇，他当即决定带着众女去那里游玩。