
    “那么我想做女人呢？”贵族女人问道。

    “当然可以！”洪晓天笑道。

    “我们可以先进你的脑海里住着吗？”贵族女人又问了句。

    “那自然欢迎！”洪晓天笑道：“不过进了我的脑海里，不可以吵架、打架，也不可以谈情说爱，更不可以做那事……我会尽快让你们重新做人的！”

    “那就多谢了！”贵族女人说完，率先飞进了洪晓天脑海。

    将军见到贵族女人进入，他也跟着飞了进去。

    等十来万鬼魂都飞进自己的脑海之后，洪晓天想了想，现在还不能将那个景教东方派的教堂毁了，不然又少了些证据。

    “紫凝，你没有修为，又要执行很多任务……我有些不放心，我看还是送你些修为吧？”洪晓天看着东方紫凝问了句。

    “可是，那样做，你不是修为低了？”

    东方紫凝现在有些后悔昨晚没有让洪晓天看自己身体，做他女朋友的事了。

    “呵呵，我刚才在这山谷有了些奇遇，现在修为提升了很多！”洪晓天笑道。

    “既然那样，那就来吧……”东方紫凝又问了句：“你为什么对我这么好？”

    “你为大夏流血拼命，我也是大夏人，对你好是应该的！”

    洪晓天示意东方紫凝盘膝坐在地上后，他将两手拍在了她的后背，注视着她的脑袋，将真气和精神力输送到了东方紫凝体内。

    东方紫凝原本就有洪晓天为她治伤留下的精神力和真气，现在有了洪晓天的再次注入，身体自然是极为舒畅。

    洪晓天一边疏通东方紫凝的浑身经脉，一边让她修炼天女心法，东方紫凝很快就掌握了心法，而后开始进行起了修炼。

    当东方紫凝将洪晓天输送的真气和精神力转化为自己可以掌控的之后，洪晓天已经在脑海完成了对十余万住在自己脑海鬼魂的宣传攻势。

    “你们都是贵霜国人，但也是大夏人……贵霜人以往住在大夏的北方，后来大部分人融入了大夏，少部分西迁到了中亚，还有的甚至到了西亚和欧洲，就像突厥和匈牙利……虽然你们现在长相跟我们大夏人有一点点不同，但那都是次要的……我们都是同根同种，所以大夏才是你们真正的祖国！”

    听了洪晓天的宣传之后，贵族女人说道：“的确，我们的祖先来自华夏北方大草原，又来才在这里与当地人通婚，形成了贵霜人……我们最初信奉长生天帝，后来信奉佛教，几百年前又改信了天方教……在罗刹帝国占领时期，又被罗刹人逼着信奉景教……我们不服从的都被杀了，还被永远镇压在这里，无法出去……我们一定要报仇！”

    “嗯，记住你们是大夏人就行了……报仇的事，我会帮你们的！”

    洪晓天笑着道：“愿意留在贵霜王国现在站左边，愿意回大夏的站右边，我会尊重你们的决定，让你们尽快做人！”

    因为洪晓天刚才的宣传，愿意留在贵霜王国的只有一万多鬼魂，而愿意去大夏的则是八万多。

    “你们现在好好修炼‘夺舍心法’，即便你们以后的身体衰老而死，你们的鬼魂依旧可以存在，然后可以再次寻找合适的身体……等你们修炼有成，我会带着你们寻找合适的身体……原则还是根据你们现在的性别和年龄来，这样比较好掌控新的身体！”

    看到众鬼魂都在修炼，洪晓天意识也就不再说话，直到东方紫凝摇醒了他。

    “晓天，我都饿坏了，我们该回阿里木市了……还有那贵治会的头目们，也应该尽快找找了！”

    洪晓天点了点头，是应该再找找贵治会的那些人了，不然明天他们开会的时候，留在大夏的那些骨干在各大城市捣乱可就晚了！

    看了看手机，已经是华夏时间的下午五点，回到了阿里木市中心，找了一家更加高级的大酒店，吃了顿午餐后，两人住进了一间总统套房。

    到了当地时间的晚上七点，天色才黑了下来。

    洪晓天依旧留下两名女鬼将，十余万鬼魂在孙膑五仙和两千多女鬼兵将的分别带领下，开始分区块的在阿拉木市内所有地方查找起了贵治会骨干的藏身之处。

    在凌晨的两点多，九男一女十个首脑终于在安西省贵霜人开设的一个商贸公司秘密地下室找到了！

    让女鬼兵将们看了脸红的是，那个四十多岁的女首脑比亚娜，竟然跟这九个从五十多岁到二十多岁的男首脑睡在一张超大的牀上，而且都没有穿任何的衣服！

    孙膑五仙很快就做出了决定，让十个差不多的鬼魂进入了这十个头目的体内。

    运用起夺舍心法，先将这些人的脑海信息记取，而后夺舍的鬼魂将这些人的意识变小吞噬。接着它们的意识控制了人的三魂七魄，将自己的三魂七魄放置在脑海内，最终完成了对身体的控制。

    现在已经是凌晨的四点多，大夏时间的七点多，一直没有得到洪晓天和东方紫凝消息的蔡振云有些担心，远在天京的兰远征和东方雄也是一样，而此时的洪晓天却睡得很香。

    现在贵治会的头目从本质上来说，其实已经消失了，但在贵霜国应该还有些骨干，这商贸公司的人自然是脱不了干系的。

    孙膑五仙派出了上百鬼魂控制了这商贸公司人的身体之后，他们做出了一个新的决定。那就是让七千多愿意留在贵霜国的鬼魂，控制那些富商和文武官员、名人、明星和他们家属的身体。

    剩下的一小半，自然是要带去贵霜王国的首都，中亚大草原上的阿斯塔市了！

    有孙膑五仙和女鬼兵将们的分头保护，在天亮之前，这七千多鬼魂都控制住了新的身体，孙膑五仙等则带着剩下的鬼魂们飞回了洪晓天脑海。

    事情办得很出色，洪晓天意识也很兴奋的跟孙膑五仙一一握手祝贺，之后还拥抱了几十名修为最高长得不错的女鬼将，而后他睁开了眼。

    现在东方紫凝已经洗漱完毕，还坐在了洪晓天身边，她有些焦急：“晓天，现在都八点了，华夏都是十一点了……贵治会的人你找到了吗？”

    “呵呵，尽在掌握之中！”洪晓天微微一笑，做出了一个两手抓握的动作。

    “你好下流！”东方紫凝微微一笑，心情也舒畅了很多。

    昨晚东方紫凝没有清洗自己的身体，只是简单洗漱了一番，也没有脱衣服，还不知道自己身体的巨变。要是知道，也许会因为激动，会跟洪晓天有一番深刻的互动。

    “男人要是不下流，女人是不会喜欢的！”洪晓天笑着道。

    “不是吧……不是说风、流吗？”东方紫凝笑道。

    “风、流越往下移，那就是下流了！”洪晓天又道。

    “你，真的是无可救药了……也不知道为什么那么多女孩子喜欢你，就连我的堂妹也是！”东方紫凝一想到这，心情又有些不好。

    “要是，可是，算了！唉……”东方紫凝一番叹息。

    “好了，该做正事了……紫凝，你给蔡厅长发个消息，就说事情已经完美解决了……还有希望让军方和安全部取消大夏对比亚娜等人的通缉……她们现在是自己人了！”洪晓天解释道。

    “真的？怎么可能会有那么大的转变呢？”东方紫凝不解的问了句。

    “思想上的转变，有时候只是一瞬间的事……她们都认为自己是大夏同根同种，都觉得我们大夏好，自然就转变了！”洪晓天笑着道。

    “嗯，转变是好事……我这就向蔡厅长汇报，还有我的爷爷！”东方紫凝心情极为愉快，笑容一直不断。

    依旧是隐身吃了早餐，而后去了机场，坐上飞往阿斯塔市的飞机之后，才发现座位上都坐满了人。

    洪晓天很快就想到了一个好地方，那就是空姐休息室。

    阿拉木市到阿斯塔市的飞行时间只需一个多小时，飞机上的四名空姐还真的没有几个在里面休息的，基本上都在工作。

    跟东方紫凝在休息室内的一张小牀上躺着，东方紫凝跟洪晓天聊起了自己和东方家族的很多事，同时也问起了洪晓天为什么那么能吃，而且现在会这么多本事。

    “我的本事，那主要还是靠修炼……你现在也会天女心法，体内也有自己的真气和不错的精神力了，只要坚持修炼，你也可以做到！”洪晓天笑着道。

    “你怎么能这样，我把自己的很多事都告诉你了，你就这样敷衍我？”东方紫凝很不高兴。

    “你都没有接受我，我怎么好说出有些事……而且，那些事传出去对于你没有一点点好处！”洪晓天缓缓的说道。

    “不说算了！”东方紫凝将头扭到了一边。

    虽然跟洪晓天躺在一起的感觉有些刺激，也很温馨，但洪晓天将自己防着，就让东方紫凝有些难受了。

    幸好飞机已经降落，洪晓天和东方紫凝也出了休息室，而后坐着公交车去了市中心王宫附近的一家大酒店。

    就因为东方紫凝感觉自己不受洪晓天信任，她觉得难受，所以在大酒店内依旧是吃了晚饭，简单洗漱就睡。

    洪晓天却没有闲着，他让孙膑五仙和女鬼兵将们，带着那一千多鬼魂选择他们看重的身体。

    国王、王后、妃子，还有那些王子、公主自然是首选，而后那些高官、富商和精英阶层的家属也是如此。

    看了好好的洗浴了一番，*的睡到了大亮，也该离开了。

    贵治会一女九男十大头目在打电话给大夏的骨干，停止一切破坏捣乱行动，让他们立刻返回安西省老家，说有重要的事情宣布。

    十大头目现在也到了阿斯塔市，正带着在贵霜王国的骨干们，跟洪晓天二人在机场航站楼会合。

    几十头目骨干上了从华夏派来的专机后，洪晓天对他们又安排起了新的任务，那就是一个城市一个城市的召集骨干，骨干召集下线成员，最后包括他们的家属和来往密切的亲戚。