
    不是因为其它什么原因，而是因为要顾及皇室形象，要做出亲民姿态，尤其在这众目睽睽，还有众多记者的情况下。

    洪锦文张开怀抱，将沈佳凤轻轻抱了一下。

    还别说，女胖子虽然看上去不好看，但触感还是挺舒服的！

    但洪锦文心中其实是很排斥的，他只想做做秀而已，但现在沈佳凤竟然将他牢牢的抱住，想要感受下大王子带给她的关怀。

    洪锦武看到自己大哥那尴尬的笑容，不由得一笑，心中暗想道：“呵呵，大哥你也太顾及形象了，要是我才没必要搞这虚情假意的一套呢！现在知道后悔了吧！”

    沈佳凤的两手终于脱离了洪锦文的后背，而后离开了他的胸膛，羞红着脸说道：“大王子，这么多人，你怎么可以抱着我这么久呀？”

    洪锦文一听顿时郁闷：“自己抱着你那么久？这明明是你一直不放手，我也不好挣脱啊！”

    但作为高贵皇室的大王子，洪锦文不可以说出如此没有水平的话，他笑着道：“我的保镖刚才对你凶了一点，我安慰一下你，希望你不要把刚才的事放在心上……”

    “嗯，不会了，谢谢大王子！”沈佳凤的笑容还是很有魅力的，要是她没那么胖的话。

    既然成功化解了这事，洪锦文自然不会再理会沈佳凤，在保镖和警察们的护卫下，洪锦文率先朝着食神香总店走去，一路上还朝着人群挥手，笑容满面，颇有皇室贵族气质。

    洪锦武虽然没有洪锦文那样挥手，但还是满脸笑容的拉着上官铭，走到了食神香总店。

    王安兴和曹敏还有绝大部分的服务员和厨师已经等候在了门口，看到洪锦文来了后，王安兴赶忙伸出了那洗得干干净净的手。

    “欢迎大王子、二王子，还有晓天、漫漫的同学们！”

    既然是作秀，那自然是全套，何况洪锦文对于王漫漫还有想法，自然是热情的跟王安兴握了手。

    看到曹敏就准备将洪锦文朝着楼道引，洪晓天赶忙道：“大王子，你不是说想考察下食神香的厨房吗，王安兴大厨的手艺可是很不错的！”

    “哦？那就看看！”洪锦文笑着点了点头。

    在洪锦文等人，还有众多记者的注视下，王安兴快速的爆炒了一个比起干锅更香的“火爆卤鸭掌”，得到洪锦文称赞好香的评价之后，洪晓天觉得今晚所做的这一切已经值了！

    “对了，听说食神不光能吃，而且作为美食家，也很会做菜，何不让王叔叔休息休息，你来做今晚的菜，我们也好尝尝你的厨艺呢？”

    洪锦文早就想好了今晚的步骤，那就是要支开洪晓天，然后形成他自己的主角光环。

    “呃，这……”洪晓天听着洪锦文的说词，还真的不好拒绝，他笑着道：“那好，请大王子、二王子和各位同学先上去，我一会儿上来！”

    曹敏和王安兴领着洪锦文等上了五楼，但没想到的是，除了欧阳飞燕，王漫漫等女都留在了厨房内，理由是看洪晓天做菜，她们也跟着学学。

    洪锦文没想到有这样的局面，但跟王漫漫的父母打好关系的，对于以后追求王漫漫，也是个不错的事，他索性当着记者们的镜头跟王安兴、曹敏聊了起来。

    等到洪晓天领着众女，还有身后的几名女服务员将菜端上桌后，王安兴和曹敏也就回了一楼，领着厨师和女服务员们忙起了记者、保镖和警察们的晚餐。

    要不是洪锦文请客，姜梓琳还真的会跟众女坐一起吃饭，加上她现在算是采访记者，所以还是跟记者们在三楼吃点简单的算了。

    跟洪锦文坐在一起，洪晓天没有什么废话，只知道埋头吃肉。

    洪锦文三人想跟众女聊天，但众女也没有人理他们，除了欧阳飞燕偶尔会说上两句之外。

    虽然洪晓天的菜做得的确很有水平，但洪锦文吃着实在没有什么滋味，他发誓以后再也不请人吃饭了！

    因为洪锦文三人在场，秦蝶珊众女也没怎么说话聊天，这场毫无趣味的晚餐就这么结束了。

    洪锦文一行人要走，记者们自然不会错过访问的机会，何况保镖们还在吃饭。

    洪锦文笑着对记者们说起食神香总店的东西很好吃，甚至比起天天香的更好吃，而后洪锦武也是这样的表态。

    洪晓天一听两兄弟如此夸奖食神香，他高兴的同时，突然想到了一种可能，这会不会是洪锦文故意这样说，好让秦蝶珊和王漫漫之间产生矛盾？

    好不容易回趟家，王漫漫自然要在家住一晚，她邀请众女在她家住一晚，赵雪、诸葛芷、东方秀、欧阳飞燕四女作为大家闺秀，自然不会住在这里。

    至于秦蝶珊虽然对于洪锦文两兄弟刚才的言论有些不满，但她一想到洪锦文吃的其实算是洪晓天做的，那自然就没放在心上，甚至有些高兴，看来美食真的可以让人放下成见。

    不过秦蝶珊还是婉言谢绝了王漫漫的邀请，她想让张灵宁和林韵儿都留在这里，然后她不是就可以跟晓天哥今晚浪漫一下了？

    “呵呵，漫漫姐，我今晚跟雪姐她们回锦湖别墅，韵儿和灵宁妹妹留在这吧，明天一早我派人来接你们！”

    对于王漫漫的邀请，林韵儿是肯定会留下的，张灵宁本来不想留下，但想到不能扫了王漫漫的面子也留了下来。

    王漫漫接着又看向了洪晓天：“晓天哥，好不容易回趟家，你也在这住一晚吧？”

    “不了，我还要去锦湖锻炼身体！”洪晓天笑着拒绝。

    目送着洪晓天跟洪锦文众人告别，然后率先小跑着出了三星街口，王漫漫又送走了坐着豪车离开的秦蝶珊众女，之后就是姜梓琳等记者，还有刘虎带队的警察们，王漫漫拉着林韵儿和张灵宁就上了二楼的家。

    秦蝶珊很激动，今晚又可以跟洪晓天单独住在一起，可惜跟在他的身后，让他上车，他竟然不上。

    反正他会回来，那就先回去洗澡、写日记等他吧！

    看着秦蝶珊远离之后，洪晓天的速度加快了很多朝着东边的大海跑去。

    女神说她想去东海海边，而且在海边容易修炼出真气。

    洪晓天如今对于身体修炼出真气的渴望是很强烈的。有了真气，他才可以熟练的使用医术和针灸术，才能配制高级香料粉，才能运用体力、真气和精神力，打出一套真正的昊天神拳。

    而每天练上两次昊天神拳，对于体质的提高会有很大的促进作用！

    到了海边，选了个偏僻无人的海滩，已经快到十一点。跳上靠海的礁石，洪晓天盘膝闭目而坐，而后很快入定。

    洪晓天意识睡着之后，女神领着苏媚娘、周娥皇、黄晶晶等七女出了脑海。

    黄晶晶很快变身为一株十几米高的黄精，在沙滩上扎下了根，而后开始凭借着自身的优势，吸收起了星辰之光和空气中的浊气。

    苏媚娘五女现在倒是没有再变成以往的本体模样，跟着到了离海滩百里的地方，将女神和周娥皇围在正中，则分散在四周方圆百里的地方，两手朝着海面下发出强力的吸收力。

    这很像是“龙吸水”，但十股强大的吸收力却没有吸收海水，而是吸收海里活着的生物，无论是海星、海马，或者小鱼、鲨鱼，还是被吸到海面上就不可避免的被带进了五女的口中。

    女神和周娥皇则两手摊开，形成一个吸收中心，将生物死后的零散魂魄等一一吸收进去……

    四点多时，洪晓天依旧被手机闹铃惊醒，他试探着运了运气，发现依旧腹内空空，看来又白费了一夜时间。

    洪晓天正要离开，女神笑着道：“一会儿太阳就要升起了，你试着修炼一会儿吧……尤其在太阳初升的半个小时内，海上的灵气很容易吸收！”

    “嗯，我听你的！”洪晓天摆正了心态，面对着东方盘膝打坐，等待着日出的那一刻。

    初升的红日照耀在洪晓天身上，但洪晓天依旧没有吸收到什么灵气，只感受到大海的鱼腥味很重，湿气很重。

    “不要灰心，我感觉你的真气就快炼出来了！”女神鼓励的说道。

    “嗯，放心吧，我不会灰心的！”

    虽然没炼出真气，但如今自己的精神力，似乎越来越强，洪晓天的视觉、听觉、嗅觉，反应力等都有很明显的提高。

    九点多才回到锦湖广场，经过万好家包子店时，洪晓天恰好遇到了店长万福荣，而此时万福荣也向他打起了招呼：“食神，这么多天怎么没来我们店吃包子啊？”

    “呃，万店长叫我晓天就行了！”

    洪晓天笑着解释道：“我现在是天天香美食城的形象代言人，所以不能再吃你们的包子了！”

    万福荣回应道：“可我们万好家还欠你很多包子呀！你怎么可以不来吃呢？”

    “呵呵，不用了！我是真的不可以再吃你们的包子了！”洪晓天摆了摆手，就准备离开。

    看到洪晓天要走，万福荣叹息一声：“唉，晓天，我们万好家包子店就快经营不下去了……没想到这才开张不到一个月，生意已经如此不好！”

    “哦？怎么会这样？”

    对于万好家的包子，洪晓天还是感觉挺不错的，而且它们包子的种类，相比起天天香要多不少，而且很专业。

    万福荣看到洪晓天起了兴趣，他说起现在万好家在江海十几家店都受到天天香美食城的影响，买包子的顾客大减，除去开支，已经是微利甚至亏本经营的事。

    “你们的老板是谁？在其它省市还有分店吗？”洪晓天问了句。

    万福荣说他的大哥万福嘉就是这十几家万好家包子店的老板，万好家包子店现在还没有在其它省市发展。

    本来要是按照天天香没来的情况下，也许一两年后就会朝着其它省市发展，但现在什么都改变了。