
    要不是秦蝶珊等女都虎视眈眈的盯着赵雪，赵雪一定会扑进洪晓天的怀里。但因为狼多肉少，为了避免引起不必要的纠纷，赵雪忍了。

    反正跟晓天是同桌，机会多的是！

    众女得了赵雪送的衣服，自然不好意思再去拿免费的珠宝首饰，在秦蝶珊的建议下，一起去了市中区的天天香美食城。

    其实现在的女神不用每天吃五十斤的牛肉，甚至不用吃任何东西，只需要夜里去吸收零散魂魄的精神力就行，但她现在还不想对洪晓天说起自己修为已经恢复三成的事，所以依旧饱餐了一顿，毕竟这也是可以转化为精神力的。

    彭馨兰回了警察公寓，赵雪、诸葛芷、东方秀和欧阳飞燕都回了锦湖高尚别墅，而后她们都第一时间将今天看到的太上老君石像流泪的一幕，打电话对自己的父亲或者母亲说起，引起了她们父母的深深思考。

    每到夜晚，洪晓天就很矛盾，虽然家里有四名美女，但还不如以往跟秦蝶珊一个人那么自在。

    他睡的主卧室卫浴间内才有浴缸，那就只能让四女去泡澡了。

    现在不用早起锻炼，此时也不适合学习修炼，洪晓天打开了电脑。

    很快就看完了秦蝶珊的私密日记，洪晓天开始了《狂蟒无敌》的写作。

    浴缸在今天上午已经换了一个大的，可以容纳六人在里面泡澡也不会拥挤，四女有说有笑的泡了快一个小时后，穿上浴袍出了洗浴间。

    看到洪晓天还在书房内埋头打字，四女一起围拥到了洪晓天身后，让洪晓天根本无法再好好的写作。

    看到电脑上显示着时间，洪晓天细嗅着众女身上传来的沐浴花香，没有回头的笑道：“都快十一点了，早点去睡吧，明天要上学了！”

    “嗯，晓天（哥）你也早点睡！”四女齐齐点了下头，而后离开。

    拼音打字就是慢，但现在只能这样，洪晓天花了两个多小时才打了三千多字，就关上了电脑。

    脱衣洗漱上了席梦思后，洪晓天盘膝打坐闭目后，脑海中很快就现出了《昊天心经》。

    这次他看了有足足八页，里面记载了昊天神拳、阵法、巫蛊术、符咒术等内容，洪晓天一一牢记慢慢领悟，最后精神不济，睡了过去。

    女神感慨终于能够在一个多月后再次恢复自由之身，她领着同样认她为主的黄晶晶、娥皇等七名属下出了洪晓天的脑海后，让她们自由行动，但一定要在凌晨四点之前回来。

    七名属下都离开后，女神将光洁溜溜的洪晓天身体扶正睡好，她也侧卧着，心情有些复杂看着洪晓天，脸蛋紧贴着洪晓天的脸，身体紧贴在了他的胸膛上……

    四点多起床后，洪晓天去了锦湖公园的小树林内，他迫不可待的施展起了昊天神拳。

    昊天神拳很简单，甚至比起洪老头以往教的还简单。连带拳脚齐出，也就九个招式，主要的要点就是要快准狠。

    而最重要的是要将自己的意念和真气、拳脚之力都融入到拳法之中，将自己的意念通过气力击打在敌人身上，意念深进敌人身体，让敌人无法再有反抗之力，这样的话基本上一招制敌也就够了。

    不过现在的洪晓天还没有炼出一点点真气，所以只能练练拳法。

    看到天色已经明朗，洪晓天又取了些树枝和小石块按照心经里的阵法讲述，加入了一点自己的意念，摆放起了一个超小的九宫八卦阵，而后捉了两只甲虫放在阵法里面。

    虽然甲虫会飞，但它们进了这阵法里面后，竟然无论怎么扑腾翅膀，都不能飞出阵法，让洪晓天感受到了阵法的神奇之处。

    但是，现在又不是古代，这阵法还能有多大的用处？

    可惜没有金针、银针，甚至高级的五行针具，不然洪晓天还想练练昊天神针，看看是不是有那么神奇。

    不过昊天神针也是要洪晓天同时用意念和真气，还要耗费体力、精神力，才能施展，所以在没练出真气之前，那也不能用来治病救人。

    但现在的他已经很满足了，体质好了，身份有了，事业起步，喜欢他的美女众多。

    比起从没读过书捡破烂为生的他是天翻地覆；就是比起做小生意加扑街写手，他也是旧貌换新颜，而实现成功的途径，竟然是因为脑海的女神特别能吃！

    可是，为什么她们会喜欢自己？

    还不是因为自己如今有了本事！要是没本事，这些天之骄女会看得上自己？

    所以，唯有不断的努力，才能让自己拥有任何人无法轻视，甚至傲视大夏这些世家大族的实力，才能不负众美女的期望！

    何况，枪杀自己的真凶还没找到！

    西门信和西门傲两父子也许不是真凶，但要不是他们又会是谁？

    东方云长派人杀害自己的事，洪晓天是很清楚的，但那是因为秦蝶珊，他绝不可能是枪杀自己的真凶……那到底是谁呢？

    洪晓天在早上就吃够了一天的肉食之后，在教室里好好的看起了书，一上午的时间终于将大二的教材看完了。

    赵雪、诸葛芷、东方秀三女依旧是端着饭盒在教室里陪着洪晓天吃午饭，还有说有笑的，让上官铭看得很是伤心。

    自己以往无论在哪里都是万人瞩目的人物，怎么到了这里就成了被忽视的角色了？

    趁着洪晓天跟赵雪等女交谈，上官铭一溜烟的跑去了舞蹈系一班，却看到洪锦文和洪锦武都在这里。

    “我说你们两兄弟烦不烦啊？说过多少次了，我只喜欢晓天一人！你们要是再这样，小心我翻脸啊！”

    秦蝶珊对于洪晓天如今的爱慕之情更加的深厚，其他男人在她眼前就如同草芥一般。

    “那个洪晓天有什么好的啊？论家世，论身份地位，论身材样貌，论……”

    洪锦文本来想说论才华和武功，但一想到这两方面自己的确不如他，又来了个神转折：“他现在有那么多喜欢的女人，也许以后会更多，你何必要委屈自己呢？”

    “呵呵，不委屈！要是我嫁给别人才委屈呢！”

    秦蝶珊想到洪晓天是当着自己外公的面，答应下婚约的，所以她根本不用怕洪晓天会反悔，何况自己现在跟他可是住在一个家的！

    “唉，秦妹妹，你这是执迷不悟啊！凭你的身份怎么可以跟那个捡破烂的吃货交往呢？你就不怕你爷爷和你爸知道了，会赶来这里教训那个洪晓天？”洪锦武忍不住说了句。

    “我们秦家的事还轮不到你们操心！”秦蝶珊一听洪锦文提到自己的爷爷和爸爸，就有些担心，自己还真的没有跟他们通过气呢！

    “但是那个洪晓天的身份真的配不上你，虽然他现在在搞电子公司，但我知道他其实没什么本事，都是靠自己会迷惑女人，所以你们都在帮他！”洪锦武又道。

    “够了！”秦蝶珊越听越是生气：“晓天就算再没有本事，身份再低，我也喜欢……”

    秦蝶珊突然想到了洪晓天爷爷的祖先是剑南候，也是以往太祖的后裔，说起来也是皇室宗亲，她呵呵一笑道：“你们竟然还敢说晓天的身份低？他的身份真的低吗？”

    “捡破烂的吃货而已，在读学院之前，都没读过书，也不知道是谁安排他进学院来的？”洪锦文说道。

    “晓天姓洪，他爷爷的老祖宗是剑南候，剑南候的父亲是太祖，他的身份真的低吗？”秦蝶珊问了句。

    “皇室有规定，三代过后就不再是皇室成员，大夏的世家大族也是这样的规矩……所以，他虽然姓洪，只能是寒门平民！”洪锦文笑道。

    “光兴皇帝以往也不是皇族，也是一介平民，为什么能接受前帝的禅让，做了新的皇帝的？”秦蝶珊又问了句。

    “我的高祖爷有大功于大夏，拯救大夏于东瀛人的枪炮倭刀之下，所以前帝才会禅让皇位。我的高祖爷继任皇位之后，励精图治，最后将大夏统一，废除了所有东西方列强的不平等条约，让大夏再次繁荣强盛……此外，我的高祖爷也是太祖血脉，也姓洪，所以才会有前帝禅让，有大夏人民拥戴！”洪锦文骄傲的说道。

    “光兴皇帝的确是有大功于大夏，所以他才能得到前帝禅让，这一点我承认……但是大夏并没有完全统一啊，还有大宝省，还有外元，还有被罗刹占领的北方，还有如今被贵霜占有的西方，天竺占的南方，总之还有很多地方……光兴帝之后，三代皇帝又做过什么了？”

    秦蝶珊冷笑道：“这些地方还不是在外国人手里？此外，还有琉球、高丽、南越、南缅等等，这些以往的藩属国如今在哪？它们还听我们大夏的吗？”

    要是在光兴帝之前，谁说秦蝶珊刚才那番话，那可是大罪，但现在可不是一百多年前，帝国允许百姓有评论皇帝的权力。

    “是，是！我承认我的祖爷、爷爷和大伯都不如高祖爷，但放眼望去，除了太祖、太宗文治武功外，高祖爷还是最出色的……国家能有如今这样繁荣，我的祖父辈们还是功不可没的！”洪锦文缓缓道。

    “呵呵，但大夏还没收回的失地，还能收回吗？”秦蝶珊反问道。

    “嗯，如今恐怕很难了！”洪锦文又道：“现在我们皇室不掌握军权、政权，这都是五大常务执政官在掌握，能不能收回失地，跟我们皇室有什么关系？”

    “嗯，也是……”

    秦蝶珊见自己将话题成功转移掉，她笑着道：“你们也该走了吧，以后不要再来烦我……学院这么多美女，何必盯着我呢？”

    “我们是为你而来，不盯着你，我们盯谁？”洪锦武问了句。

    “赵雪、诸葛芷还有东方秀、欧阳飞燕，她们都是大家闺秀，你们要搞家族联姻，也是可以的……去吧，早些下手，晚了就没了！”秦蝶珊笑着鼓励道。