
    接下来的几天，依旧是在桃源山谷内跟其她几名女演员拍摄，没事的时候看看黎红星给的怎么做演员的书，还有他这些年的导演日记。

    几天的时间里，洪晓天每天早上练习昊天神拳，到了夜里饭后他去了大雪山下的山谷内，通过意识探察，找到了母红毛怪物和两个小怪物，让周娥皇三女领着一群女鬼兵将它们的意识毁灭掉。

    通过探察，洪晓天发现了三个怪物体内还有一颗玻璃珠大小和两颗黄豆大小的内丹，洪晓天也将这三颗内丹扔进了脑海，等以后达到灵体后再用不迟。

    洪晓天现在体内的真气，通过周娥皇的观察，已经再次回到了八十五分，但这次的真气跟以往相比精纯了很多。

    至于体力，洪晓天也达到了九十分以上，距离一百分，已经很快了！

    明天就将去西面的大雪山拍摄在桃源山谷的最后一场，洪晓天今晚好好的在一个偏僻的温泉浴池内泡了个澡。

    但没有多久，严如玉、祝嫣然和祝默都来了，她们当着洪晓天的面，将衣物脱下，挂在了桃树上，顺带摘了几个黄桃洗净，走到了洪晓天面前，而后给他喂起了桃子。

    可惜虽然三女都围拥着他，他虽然很激动，但又没有了身体反应，只能随意的摸了摸，而后在三女的服侍下，擦干了身体，穿上了衣服回了附近的一处宅院。

    想到明天洪晓天拍戏后就要离开，而祝嫣然还要等安排好工作，才能离开山谷，严如玉和祝默也将停止休假回国家女子体操队报道训练，三女也跟随着洪晓天进了宅院。

    四个人睡在了一张牀上，什么都没做。洪晓天把自己的前世今生什么的都聊了，三女也将在融合前两个身份的经历都对洪晓天聊了聊，大大加深了彼此的了解和感情。

    因为现在武媚娘算是没了，在脑海内周娥皇三女开始教授起了那三百多女鬼兵将修炼天女心法，此外她们还在两千多名鬼宫女中，筛选出了一百多名精神力和资质不错的，凑足五百名一起教授。

    第二天凌晨四点多洪晓天被手机闹铃惊醒过后，他快速穿起了衣物，而后出去在桃树林边打了几遍昊天神拳，就看到有两支手电筒的光朝着自己的方向射过来。

    用起意识探察，洪晓天发现竟然是严如玉母亲严春香领着一个面容稍显憔悴的女孩子，而那个女孩子竟然是乔雨！

    “喂，乔大小姐，你怎么来了？”洪晓天高声问了句。

    乔雨没想到洪晓天这么神奇，这怎么说离他还有上百米，又是雾气弥漫的凌晨五点多，他竟然能看到自己。

    乔雨笑着让严春香回去，严春香也不好打扰她们，索性就转身走了。

    “晓天哥，我现在已经退役了，我现在是演员啊！”乔雨笑着道。

    “什么？你是演员？你怎么想到要做演员的？你接受过专业培训吗？”洪晓天连连发问道。

    乔雨朝着洪晓天越走越近，她笑着道：“我可以先做演员，本色演出，然后再去专业培训啊！”

    “哦？这也可以？”洪晓天有些质疑。

    “怎么不可以？你不是也没上过表演系吗？”乔雨此时已经走到了洪晓天身边。

    洪晓天此时很明显的察觉乔雨精神很好，而且体内还有几股真气，但似乎不受乔雨的控制。

    “我怎么没上过？我看的表演系的书已经很多了！”洪晓天笑道。

    乔雨笑道：“今天这场戏是我作为蒙古大汗武功最高的公主，要跟你在雪山下比武，然后打不赢你，被你俘虏，然后爱上了你……因为我的体操不错，所以各种武术动作姿势我都会做，所以也算是没有什么难度……等这场戏过后，我就去江海表演系报道，好好的进行专业学习……要是我有什么不懂的，你可要教我啊！”

    “有老师教呢……不过，做演员可是很辛苦的，尤其是女演员，很容易被人占便宜，至于潜规则更是家常便饭……你确定要做演员？”洪晓天问了句。

    乔雨离着洪晓天越来越近，深情款款说道：“还不是因为你在学院……人家喜欢你，所以想跟你在一起而已！”

    “乔雨，你是个好女孩子……但我希望你一定要把报恩和喜欢这两个词搞清楚，你是因为我救了你，所以想要报恩，还是你喜欢我，你一定要想清楚了！”洪晓天再次提醒道。

    乔雨看到洪晓天说起这个问题，不像以往那样对自己直接拒绝，看来自己连夜赶来这里还真的让他感动了！

    “我喜欢你！在我参加体操比赛，看到你跟体操皇后严如玉有说有笑的时候，我就在想要是你是我男朋友就好了！”

    乔雨说到这，突然扑进了洪晓天的怀中，而后将洪晓天的腰身紧紧搂住，担心他跑了。

    “呃……你那不是喜欢吧，是嫉妒如玉什么都比你强？”洪晓天笑问道。

    “有一点吧，但我知道在她没遇到你的那段时间，她的成绩已经下滑了很多。当时我就在憧憬，要是我稳住当时的状态，也许我可以在退役时，获得几枚金牌……结果，我发现她的动作状态比起以往更好。我怀疑，是你帮了她。还有祝默，她以往跟我没法比，怎么这次突然也变得那么轻盈灵动了？”乔雨不解的问道。

    洪晓天笑道：“那是人家努力的结果！”

    他接着道：“乔雨，你这样对我很不好！我现在有很多女孩子喜欢，而我也喜欢她们……你能接受这样一个我？”

    “我能！她们都喜欢你，我怎么不可以喜欢？只要你给我机会，我一定会做到最好！”

    听了乔雨的话之后，洪晓天哈哈一笑，连连发问道：“你能接受跟很多女孩子分享我一个男孩子？而且还愿意跟她们做姐妹？还愿意等我功成名就那么多年？愿意不领结婚证，也不能对外宣称是我的妻子？”

    “我愿意！”乔雨斩钉截铁的说道：“她们都愿意，我怎么不愿意？我的身份地位不如秦蝶珊、赵雪她们，她们都愿意，我有什么不愿意的？”

    “嗯……虽然你愿意，但你的心中还是存在着攀比，看来还真的没有想好……还是以后再说吧！”

    洪晓天说完，分开了乔雨的手，接着道：“乔雨，我说句实在话，你们都是天之骄女，追你们的男人，能给你们身份地位，一辈子幸福的男人很多，没有必要喜欢我这样的男人……而且，我现在都感觉自己的女朋友够多了，每一个人出了事，我都会担心，同时也会分心……所以，我情愿就跟她们一起过，不太愿意再接纳新的女朋友……唉，我说的是真心话！”

    乔雨再次扑进洪晓天的怀中：“既然你可以喜欢那么多，也不差我一个……你可以不管我，但我不能忍受不是你女朋友的日子……晓天哥，接受我吧！”

    “唉，到时候再说吧！”

    洪晓天以往感觉自己要是娶了王漫漫，这辈子就会很幸福，但现在的女人一个个都是如此的优秀，而且大部分都是跟女神们融合过后，不求名份只求跟他在一起，这实在让他很难办！

    此时严如玉三女已经起床出了院门，看到乔雨正依偎在洪晓天怀中，要是以往的她们肯定会不高兴，但现在融合后的她们跟以往不一样，竟然主动跟乔雨打起了招呼。

    乔雨看到三女出来，跟祝嫣然相互介绍了一番后，去大院里吃了早餐，而后一起朝着西面的大雪山进发。

    跟乔雨的打斗戏不算很精彩，毕竟按照当时太祖的修为已经很高了，蒙古公主自然是几招就被制服，而后就是一段感情戏。

    黎红星对于这段戏感觉很不错，也就没有要求重拍，中午吃过午餐之后，洪晓天告别严如玉四女，随剧组的车开往了天府省。

    在天府省的两三天主要是拍摄太祖领兵十万从蒙古手中收复天府省，其中感情戏比较少，打斗场面比较多。

    最后一站是在秦川省的长安市，洪晓天在扮演太祖领兵八十万从长安出发誓师北伐后，这戏也就完结了。

    在长安逗留的两天里，洪晓天还为欧阳集团的牛奶和牛羊肉做了形象代言人，也跟欧阳飞燕的家人见了面。

    现在已经是9月16日，坐着欧阳集团的车，洪晓天到了长安机场，在下午的四点多，洪晓天回到了江海市。

    在机场迎接洪晓天的，正是将唐笑意识吞噬的貂蝉，当然现在的她就是唐笑。

    唐笑在安排好了老家巫山的事务之后，带领了六百多年青的唐门男女弟子，坐着轮船顺着长江一路而下到了江海。

    在唐笑带着唐门弟子前来之后，彭馨兰又请刘虎带着刑警中队警察们对唐门弟子进行开车，使用警用枪械等的培训。

    此外安全厅副厅长兰承运也很重视，派出了安全厅的特工进行一些针对性的，比如防范甄别特工情报人员潜伏刺探情报的培训等。

    通过十来天的培训过后，合格的唐门弟子选出了三百多人，这三百多人将作为园区内几大公司高层的保镖，剩下的则成为园区的保安。

    为此众女经过商议，新成立了洪天保安公司，唐笑为经理。有警界、军界关系的彭馨兰、东方秀，也要兼顾保安公司的事务。

    “你是唐笑吧？”洪晓天虽然还是第一次见到唐笑，但他是听周娥皇说起过，现在的唐笑其实是貂蝉。

    而这几天跟彭馨兰众女聊天的时候，唐笑也会跟洪晓天聊上几句，所以现在也算是熟悉了。

    “唐笑见过董事长！”唐笑笑着将手伸到洪晓天的手边，想要帮他将行李箱拿上车。

    “呵呵，笑笑姐，还是叫我晓天吧！我的事业，还是得靠你们帮忙才行啊！”

    洪晓天没有让唐笑拿箱子，反而用左手握住了唐笑的手。

    “嗯，晓天放心，我一定将保安公司搞好，保卫我们整个洪天总公司的发展，不让任何人搞破坏！”

    唐笑重新做人之后，还是第一次被男人这样握着手，她心中明白洪晓天不是占她便宜，而是把她当作了自己人看待。