
    然后再连续打上几天昊天神拳，那体质和体力也升到一百，灵体之身指日可待！

    男女搭配，干活不累。洪晓天拉着李妙柯的手朝着有亮光的地方走去，一路上越来越高，感觉是在往上走。

    站在洞边之时，洪晓天看到洞外很明亮，但又不像是太阳的光，那就应该是月亮的光芒了？

    空气依旧很清新富含着灵气，而且没有雾气缭绕，半空中悬挂着一轮明月，这让洪晓天很是好奇，他记得今天是十月一日啊！

    “有朋自远方来，不亦乐乎！”

    伴随着说话声，一个秃头，却长着花白长胡须，穿着古代春秋战国时期青灰麻布长袍，感觉有几分像是寿星公的老头突然出现在了洪晓天面前不远处。

    “呃，请问你是谁？怎么在这里？”洪晓天首先问了句。

    老头呵呵一笑，指着洪晓天道：“我乃王诩，号玄微子！我是这云梦山、鬼谷的主人，还没有问你是谁，怎么出现在这里，你竟然发问了，真是有意思！”

    “呃，鬼谷？你是人是鬼？”

    洪晓天现在用不了意识探察，看到老头王诩在月光下有影子，他认为应该是人！

    “有的人死了，但他还活在很多人的心中；有的人活着，但他早已经被人们淡忘，甚至恨不得他早死；有的人活着生不如死，有的人死了但他还活着；有的人像鬼一样活着，有的鬼像人一样活着……你说我是鬼，还是人？”王诩再次笑着说道。

    “你是人！”洪晓天极为肯定的说道。

    王诩哈哈大笑道：“你见过活了三千多年的人吗？”

    “你是鬼？”洪晓天又道。

    王诩再次笑着道：“我若是鬼，你是什么？据我观察，你的脑子里可是装着不少鬼的！”

    “你是神仙！”洪晓天终于肯定的说了句。

    “哈哈哈，还算你有点见识，我的确是神仙！以后你叫我鬼谷大仙就行了！”王诩终于笑了起来，捋了捋花白的胡须。

    洪晓天也笑了：“鬼谷大仙，你活着的时候是不是叫做鬼谷子？”

    “鬼谷子？那是世人对我的称呼，我的众多徒儿都称我为老师……自从我七十多岁收了徐福为关门弟子之后，已经三千多年没有收徒了……看你资质不错，潜力不凡，可愿拜我为师？”鬼谷子王诩看着洪晓天，颇为期待的问了句。

    洪晓天前世写网络小说，对于鬼谷子的事也知道一些，他也很佩服教出了众多优秀弟子的鬼谷子，但现在的他可是学了昊天心经的，眼光相比以往高了很多。

    “呃，既然大仙已经收了关门弟子，又何必再开门收徒呢？我看就不用了吧？”洪晓天笑着道。

    鬼谷子看到洪晓天竟然会拒绝自己，他顿时一愣，再次细看了几眼，笑道：“你虽然学了很多东西，应该也会阵法，但你能知道你现在就处在一个超级大阵之中吗？”

    “哦？超级大阵？”

    洪晓天自认为自己已经掌握了昊天阵法中的所有大阵，他现在才突然明白自己为什么无法施展精神力，脑海里的周娥皇她们也没法出来，原来是自己处在一个超大范围的大阵之中，而这个大阵之大，已经超出了人摆布的范围。

    “这整个沂蒙山区，就是一个超级大阵，而我只是这大阵的主阵之人而已！”鬼谷子说完，微微一笑，看了一眼听得入迷的李妙柯。

    “哦？是谁布下了这么大的一个阵？竟然是以群山为阵基？”洪晓天此时已经陷入了一片猜想之中。

    鬼谷子看到洪晓天如此，他心中暗自得意：“如果我说这整个地球不过是宇宙阵法的一块小阵基，你会不会说我夸口？”鬼谷子笑问道。

    “呃？我们地球……你是说整个宇宙是一个大阵？”洪晓天问了句。

    “呵呵，宇宙，宇宙也许只是一块小阵基，你相信吗？”鬼谷子又道。

    “呃……不会这么邪门吧？”洪晓天感觉这个鬼谷子不像是一个大仙，而是一个远超霍金的科学家，他的思维远远超过了自己现在的思维。

    鬼谷子看到洪晓天很惊讶，他笑着道：“其实我也不相信……但我不过是大仙修为，也没有那个能力去试验……但是，你！”

    “呃，我？我现在灵体修为都不是，我有什么本事？”洪晓天笑着道。

    鬼谷子笑道：“你有潜力，我很欣赏……好了，拜我为师吧，我会教你比起你学的阵法更好的机关阵法，而且我还可以教你经商治国，教你撒豆成兵、斩草为马，教你隐身变形，教你合纵连横，教你运筹帷幄决胜万里，教你……”

    “教我什么？”洪晓天笑问道。

    “修炼方法就不用教你了，你的修炼方法比起我的都强，但也是因为你的体质特殊……怎么样，拜我为师，我会将我的所有本事都交给你！”鬼谷子笑道。

    洪晓天想了想：“不拜！既然你已经关门洗手，就没必要再开门收徒，我不能坏了你的规矩……不过，我可以学你的那些本事！”

    “哼，不拜我为师，竟然还想学我本事！”鬼谷子说完之后，一挥衣袖人已经消失，紧接着天上的月亮也被乌云遮住，狂风突然大作而起。

    “喂，鬼谷大仙！”

    洪晓天一边将李妙柯搂在怀中，一边喊起了鬼谷子，以为还可以跟他商量下，但没想到鬼谷子竟然真的走了！

    狂风吹在洪晓天的身上，他竟然感觉到有些寒冷，赶忙拉着李妙柯坐在地上，而后将自己的衣服披在了李妙柯的身上。

    “好冷，晓天哥，我感觉好冷，而且肚子也饿了！”李妙柯弱弱的说道。

    “呃……这个鬼谷大仙怎么说变脸就变脸，现在四下一片漆黑，该怎么办？”洪晓天感觉只能让李妙柯马上学习禁食辟谷之术，才能不让她感觉到饿。

    至于冷的问题，洪晓天可以顺势运起真气，虽然现在真气不多，但为李妙柯取暖也是没问题的。

    一边教授李妙柯辟谷之术，让她不再感觉饿，两手搂着她的玉背，散发出一缕缕真气，环绕在李妙柯的身体四周。李妙柯也很聪明，很快就学会了辟谷术，而后盘膝打坐起来。

    洪晓天要为李妙柯提供温暖的真气，但自己真气也不是很多，他索性用口去呼吸空气，而后不断的吞吐着，虽然没有用手吸收灵气方便，但也不失为一个好的吐纳之法。

    风越来越大，天气也越来越冷，洪晓天散发出的温暖真气越来越少，最后两人的体表都凝结上了一层冰霜。

    洪晓天体内的真气也是越来越少，最后就只剩下了由蛊王真气和黄晶晶吐出的那口原始真气混合的本命真气，维持着他的自身运转。

    看到李妙柯浑身已经冰凉刺骨，嘴唇发紫，洪晓天很是不忍心，他将自己的手搭在李妙柯的胸口，想要给她输送些热量。

    “鬼谷大仙，我愿意拜您为师，您老就不要再生气了吧！”

    洪晓天终于服软，没办法啊！

    自己虽然可以一直抵抗这狂风和严寒，但李妙柯不能，他不可能看着李妙柯死在他的怀中。

    “唉！早知现在，何必刚才呢！”鬼谷子叹息一声之后，狂风突然停止，接着气温慢慢回升，一轮明月再次挂在了天空。

    鬼谷子再次出现了洪晓天身边，笑看着洪晓天问道：“需要我帮忙吗？”

    “不用！”洪晓天摇了摇头，而后一手揉搓着李妙柯的心口，一边用手指按压着李妙柯的头部穴道。

    李妙柯缓缓的醒了过来，看到一切恢复如常，弱弱的问道：“晓天哥，天亮了吗？”

    洪晓天抽出手机，看到已经是第二天的凌晨三点多，他笑着道：“亮了！我背着你！”

    将弱弱的李妙柯背在背上之后，洪晓天走到鬼谷子身边，极为诚恳的对他鞠了一躬：“老师，还请老师能为我们安排一个住处……现在妙珂很虚弱，需要吃东西！”

    “住处就在东面山洞，但吃的东西这里没有……”

    鬼谷子说完，从怀中掏出一本金光闪闪的书，缓缓的说道：“你学会了这书里的机关术，就可以开启从湖底洞到上面山谷的出口，就可以找到吃的！”

    “呃……谢谢老师！”洪晓天将金书接过之后，首先朝着东面走去。

    现在的洪晓天其实对于鬼谷子心中颇为不满，虽然拜了鬼谷子为老师，但他内心深处还是抵触的。

    要不是因为李妙柯，洪晓天绝不会拜谁为师，因为女神以往说过没必要。

    在还没到山洞的时候，洪晓天已经听到了水流声，也看到从光秃秃的山上流出一挂瀑布飞落在深潭里，但是山洞，他却没有看到。

    此时的李妙柯似乎身体好了很多，她柔弱的说道：“晓天哥，我想下来了！”

    “妙珂，你好些了吗？”洪晓天问道。

    “嗯，好多了！肚子好像也不太饿了，可能是我学会了辟谷吧？”李妙柯从洪晓天的后背下来之后，脸色已经红润了很多。

    “那就好！”洪晓天点了点头，而后有些不解的说道：“山洞呢？我怎么没有看到山洞？”

    李妙柯想了想，缓缓说道：“晓天哥，该不会是鬼谷大仙骗人吧？”

    “应该不会吧，我现在可是他的弟子！”洪晓天走到山下，四处敲打一番，以为又有什么机关，结果一无所获。

    “晓天哥，我刚才听到鬼谷大仙让你看这本书，不如你看看这书，然后我们再找山洞也不迟！”李妙柯现在的身体恢复很快，几乎是一会儿一个样。

    洪晓天觉得李妙柯说得很对，他点了点头，而后翻开了这本闪着金光，外面没有任何字的书。

    翻开一看，里面也没有字，洪晓天顿时有些郁闷，心中暗道：“老师这是怎么了？让我来山洞却看不到山洞，给我一本书却是没字的！”

    不过，洪晓天随后一想，鬼谷子不可能那么坑人，他可是很期望自己做他的弟子，那就绝不可能坑自己的！