
    又过了半个小时，洪晓天用意识探察后发现，尾椎骨已经恢复如常，只有皮肤稍稍有些红润，但这已经无关紧要，只需乔雨休息一夜之后，什么都会消失。

    趁着乔雨还在昏睡，洪晓天为她穿上了丁字裤和病服裤，又将她翻转过来，正要为她盖上被单，没成想乔雨竟然张开双臂，搂抱住了他。

    “呜呜呜，食神，我要嫁给你，你救了我的命，治好了我的病，我这辈子只有嫁给你才会心安！”

    听了乔雨的话，洪晓天顿时有些头大，此时真气只剩下一分，精神力还剩下60分的他，赶忙奋力摆脱乔雨的拥抱，笑着道：“我现在是医生，我只是做了自己该做的事……以后不要再记着今天的事了，我什么都没看，也没占你的便宜！”

    拿着五行针具，快速开了门，担心乔雨会跟着追出来，洪晓天让乔峰五人赶快进去。

    他和严如玉、祝默二女坐上江海体育代表团停在医院停车场的车，回大酒店房间将护身符放进了五行针具的盒子内，和严如玉二女吃了午餐过后，洪晓天又去了体育馆参加了三项短跑比赛。

    虽然洪晓天现在体质弱了很多，但依旧打破了帝国记录和世界纪录，虽然打破世界纪录必须在世界级的运动会上才算数，但洪晓天只要参加，那肯定是能打破的！

    洪晓天说过得了冠军就接受记者采访，这次他索性召开了记者会。

    这次的记者会上，几乎所有的省市，包括香江特别市和濠江特别市的记者都参与了报道。

    帝国电视台以往也采访过洪晓天几次的记者李洋，首先发问道：“食神，我听说你救活了著名体操运动员乔雨，是用的五行针具，是这样的情况吗？”

    “是啊！请李大记者不要再称我为食神，你没看到我现在脖子上挂着两块金牌吗？”洪晓天笑着道。

    “呵呵，那我还是叫你姓名吧……”

    李洋接着问道：“洪晓天运动员，据我们了解五行针具是针神洪炎亲手打造出的独有的针具，怎么会在你的手中？”

    “我的爷爷叫做洪友城，当然那是他还在天府省剑南老家的姓名，出了老家行医之后，就用了洪炎这个姓名……至于五行针具为什么会在我这里，只因为我是他的孙儿，是他唯一的亲人！”洪晓天笑着道。

    李洋点头道：“嗯，明白了！对于今晚的拳击半决赛和决赛，你有什么要说的吗？”

    “夺取冠军！再拿一枚金牌！”洪晓天笑着道。

    “可是，据我们所知，你昨晚救活乔雨后，突然晕倒了，应该是今天上午才醒的吧？您能保证接连击败两名选手，获得金牌？”李洋有些担忧的问道。

    洪晓天笑着道：“虽然我现在弱了不止一半，但基础还在……我想，十招之内打败他们还是可能的吧？”

    李洋的话问完之后，东方传媒的记者又询问起了洪晓天最近身体如何，对于接下来的三项长跑比赛，还有篮球决赛、足球决赛，有没有把握，洪晓天笑着说身体正在恢复，夺冠应该还是有把握的！

    之后又有记者问起了正在加紧建设的洪天电子，还有包括食神香腌卤连锁和食神爱快餐连锁的洪晓天餐饮，还有已经在试销天香、阳光两大品牌、四大规格香水的洪天日化的事。

    洪晓天笑着道：“我现在根本就不了解这些事，现在我们公司专业人员在负责，我其实了解的并没有你们多！”

    回答了这些之后，洪晓天顺带为自己公司和代言的产品打起了广告，并为自己也打了广告。

    谁要是想让他代言自己的产品，可以找他的全权广告经纪人秦蝶珊，只要她认为合适的，谈妥之后，他就可以代言！

    本来严如玉和祝默现在已经参加完比赛，可以回老家休息一段时间，或者到处游玩一番，然后再回帝国国家体操队报道。

    但因为洪晓天的缘故，她们选择等洪晓天比赛结束之后，带着她们去江海，然后选择合适的时间跟洪晓天的朋友们，去她们的老家桃源村游览。

    五点多跟二女在大酒店吃晚餐的时候，洪晓天吃了很多肉，说起来自从女神出了脑海之后，他已经很久没有这样了。

    洪晓天吃了五斤多肉之后就真正吃饱了，他现在修为还不到灵体，还没有那个能力将能量随意转化。

    在房间内洗了个澡，进行一个多小时的短暂修炼后，门铃响了！

    洪晓天以为是严如玉二女来叫自己去参加拳击比赛，打开门一看，竟然是乔雨和云裳。

    “呃，你们怎么来了？”洪晓天看了看时间已经是晚上的七点十五，距离八点的拳击半决赛和九点的决赛，已经没多少时间了。

    “听说你要参加拳击比赛了，我和云霓姐特地来为你加油的！”乔雨笑着道。

    云霓此时也笑着道：“我已经跟蝶珊谈过，她说可以接受你为我们云裳集团旗下运动装品牌‘云动’运动服包括运动鞋袜的代言，代言费为每年一千五百万，此外每销售出一套，你可以获得出厂价百分之五的分红……你看怎么样？”

    “呃……我打个电话问问再说！”洪晓天虽然对于这样的条件很满意，但他担心赵雪会不高兴，于是他进了卧室后，先打电话给了赵雪。

    现在的赵雪比起以往开明了很多，也为洪晓天着想了很多，她说男装品牌肯定不可以接受其他企业的代言邀请，但运动品牌可以。

    因为夏郎男装塑造的是洪晓天从一个矮穷挫的普通人，到迎娶白富美走上事业巅峰的成功人士，这个形象已经深入人心，所以扬赵集团的“耐踏”运动品牌再用他，反而会影响夏郎的代言形象，所以可以接受。

    既然有了赵雪的首肯，洪晓天也就放下了心，但他还是打电话给了秦蝶珊问了下，确定是秦蝶珊认可后，他才笑着出了卧室，答应做“云动”运动品牌的形象代言人。

    如果说以往的乔雨精神力跟普通人无异，体内没有真气的话，现在的乔雨可说是精神力超强，而且体内还有洪晓天留下的不少真气，可是她自己不明白也不懂得转化为自己的精神力和真气，而洪晓天现在修为低了也没察觉。

    乔雨很清楚的在外面小客厅能听到洪晓天跟赵雪和秦蝶珊二女的对话，她竟然有些吃醋，虽然她昨晚才跟洪晓天有接触，但洪晓天对自己的恩情她没法忘记，何况洪晓天还看了她，摸了她比较隐私的部位！

    当然看了她、摸了她，是为了救她，但现在的乔雨就是想做洪晓天的女朋友，而且已经把洪晓天当作了自己的男人！

    可惜的是，洪晓天现在女朋友太多，他有些无法应酬，自己都觉得不能再发展女朋友了。有一个体操皇后就够了，不能再多一个体操皇妃！

    云霓取出三份合同让洪晓天签字，写上身份证号码和电话号码后，云霓也签字盖上了云裳集团的大红钢印公章。

    合同即刻生效，洪晓天也穿上了他放在一边还没动过的云动新款运动装。

    在洪晓天在卫浴间换穿衣服的时候，乔雨朝着卫浴间望去，竟然发现眼前的墙壁突然变得透明，她能看到洪晓天只穿着一条短裤，里面鼓鼓囊囊的应该会很威风，浑身没有什么明显的肌肉块，但很匀称，正是自己喜欢的那种类型。

    七点四十的时候，严如玉和祝默准时来了，她们自然是来找洪晓天去比赛的。

    此时洪晓天也换穿好了运动装，身边跟着四女，就一同出了门，坐上专车去了体育馆。

    半决赛的对手名叫唐虎，二十多岁的他率先上了擂台之后，便一直盯着还在台下活动了各处关节的洪晓天，发出像猛虎一般的精光。

    只要杀了你，我就可以得到一个亿！为了这一亿，只能对不住你了！

    洪晓天上台之后，裁判刚一宣布开始，唐虎已经迫不接待的朝着洪晓天挥出两拳，而拳风似乎带着某种淡淡的花香味。

    闻到这花香味，洪晓天下意识的感觉到这似乎是一种迷药，他屏住呼吸，连连后退躲避。

    可惜拳击比赛不能用脚，不然洪晓天可以飞起一腿，就可将唐虎踢中。

    见两拳没有奏效，唐虎将左右拳套快速磨蹭了一下，拳套外皮突然被磨破，此时另一种更加浓烈的花香味从开口处散发出来，而后用起左右勾拳合围住了洪晓天想要闪避的两侧。

    这应该是一种让人吸多了会猝死的毒药！

    看来这这个人不光是想夺冠军，还想杀自己！

    既然如此，何必再跟他磨蹭！

    洪晓天继续后退，双眼注视着唐虎，用起了意识影响，接着他身体下蹲，一拳打向唐虎的小腹。

    唐虎意识在被洪晓天影响的那一刻，出现了无法指挥身体的情况，虽然只是一瞬间，但挨了洪晓天一拳的他顿感内脏破裂，连连后退几步后，笔直的倒在了地上。

    裁判数到十过后，唐虎依旧闭着眼没有起来，宣布洪晓天获胜过后，唐虎被送去了医院，结果已经内脏大出血，伤重不治而死。

    不过拳击比赛有规定，按照比赛规则进行的比赛，比赛中选手被打死或者打死人不用负责，所以洪晓天不会有任何麻烦。

    决赛擂台上，洪晓天再次遇到了黄一龙，这次的黄一龙表现神勇，主要还是因为洪晓天现在身体变弱的缘故。

    此外，黄一龙的师父少林寺长老释明信此时也在台下观战，修炼多年的他看得出洪晓天很神秘，但至于神秘在哪，他的确搞不明白。

    黄一龙没有杀洪晓天之心，更没有用施毒的阴招，洪晓天也就没有用意识影响来“作弊”，躲闪了几招黄一龙的进攻之后，洪晓天抓住一个空档，对着黄一龙的腹部连连挥出两拳。

    黄一龙连连后退，最后竟然撞破了擂台护栏，倒在了台下，而后被释明信和少林寺的几个和尚扶起。