
    当洪晓天为严如玉针灸完毕之后，他又去了祝默的房间，依旧是那样的方式，忙到了早上的六点多。

    此时洪晓天已经极为疲倦，他擦洗了一把脸之后，去了空着房间，倒头就睡。

    洪晓天在睡觉，黎红星自然不会打扰他，剧组的人这一整天就忙着牵电线进桃源山谷，在桃源山谷里寻找合适的取景拍摄地点，到了下午五点过后，男人们都跟着桃花源里的男性出了山谷。

    洪晓天此时才睡醒过来，看到严如玉和祝默都坐在牀边，他细细的看了严如玉的脸，现在除了稍稍有些红之外，已经跟以往差别不大。

    “晓天哥，谢谢你！”严如玉极为激动的说道。

    洪晓天笑道：“要不是因为我，你们就不会出车祸，就不会有危险……但我真的觉得，你们现在是体育明星，但没有防身的本事，万一被人绑架或者又出了什么意外，这可是帝国体育界的一大损失啊！”

    严如玉笑道：“不，晓天哥，我们有防身的本事……不瞒你说，我们桃源村的女人都会蛊术！”

    “哦？你们会蛊术？”洪晓天有些好奇：“什么时候学会的？”

    严如玉回应说在很久很久以前，会蛊术的老祖宗发现这个桃源山谷，而后住在里面发现很适合培养蛊虫，所以蛊术就代代相传下来了。

    “哦！原来是这样！”洪晓天很好奇严如玉和祝默在哪里藏有蛊虫。

    二女说她们桃源村的女人蛊虫都在她们的身体内，只有当她们遇到危险，想要施放时，蛊虫才会从她们的口中出来，然后袭击想要害她们的人。

    “你们这样养蛊虫也没有什么意思吧？”洪晓天笑着道。

    “自从我的堂姨祝融灵五年前不愿意再活下去，将她体内的蛊王传到了我的堂姐祝嫣然体内后，我的堂姐就有了为人吸收毒素，还有为人治病的本事……在没有蛊王之前，她可是没有这些本事的！”祝默颇为羡慕的说起。

    洪晓天点了点头，但随即又道：“蛊虫这种东西，毕竟需要你们用自己的精血养育。虽然能防身，但你们自己没有修为，遇到车祸什么的，还不是没有办法逃脱……所以，我想让你们修炼天女心法，然后自己有了本事，就没必要养蛊虫防身了！”

    严如玉想了想，说道：“好是好，但我们现在年纪已经大了，靠修炼心法，不知道要什么时候才能有一点修为啊！”

    “要是我请出两名仙女，和你们的意识相融合，让你们融合之后就拥有修为呢？”洪晓天笑着道。

    严如玉想了想：“晓天哥，那我还是我吗？会不会变成另一个人？”

    “当然还是你！”洪晓天点了点头。

    “那好，我愿意！”严如玉点头答应后，祝默也点头答应下来。

    阴丽华和甄宓以往就觉得严如玉和祝默跟自己各方面很相似，她们也愿意融合。加上现在的她们修为也到了灵体中期，融合之后，就可以不再只限于吸收零散魂魄等精神力，那时候修为还会更快的增长。

    阴丽华飞进了严如玉的脑海之后，跟严如玉开始交谈了起来。聊了一会儿之后，两女意识开始了融合，而阴丽华自身的三魂七魄则遗留在了脑海内。

    在进行融合过程中，严如玉体内的本命蛊虫感觉到了不安，它感觉到这身体突然变得让它很不熟悉，本命蛊开始在严如玉的腹内撕咬起肉来。

    但刚咬了第一口，一股洪晓天遗留下的强大真气瞬间将它包裹住，而后慢慢的将它融化，最后化为了一股本命真气。

    严如玉体内发生的这种变化，跟甄宓融合的祝默也发生了。

    当二女醒来的时候，开始盘膝打坐，而后通过运用本命真气，将洪晓天的遗留真气炼化为自己的真气，同时也将洪晓天遗留在脑海的精神力补充进了自己的意识里，让意识更加的强大起来。

    洪晓天现在早已离开，他在桃源新村跟黎红星、祝嫣然等人吃过晚餐后，就假说回房间睡觉，而实际却是被周娥皇笼罩着全身，呈现隐身状态，飞去了桃源山谷。

    桃源山谷有五个大院落，里面有无数的清泉和温泉，现在山谷内的雾气已经有些大，但洪晓天不惧，反而很是惊喜。

    “这都是灵气啊！”

    虽然是有些阴寒的灵气，但还在洪晓天能承受和吸收的范围之内。

    到了西北面一片超大的桃林，就在桃林内的一个散发着浓浓雾气的温泉边，洪晓天盘膝打坐，而后一百黄精小女孩拍成适宜吸收灵气的防御阵法，他们开始尽情吸收起了灵气。

    周娥皇、武媚娘、徐花蕊、周嘉敏在洪晓天的四周，因为没有实际的身体，她们吸收起了数千年来积聚在山谷内动植物的零散魂魄，这些精神力也是极其多的。

    洪晓天等吸收得酣畅淋漓，山谷内的雾气在夜深人静之时，本来应该是更加浓烈的，但现在却越来越淡薄，这就让祝嫣然体内的蛊王深刻感受到了这一变化。

    蛊王的躁动不安，让祝嫣然也有了不安，她顺着蛊王通过心灵感应传导的讯息，到了西北桃林内，看到四面八方的雾气涌向了被几米高的黄精团团包围的洪晓天双手和口鼻，而后就不见了。

    “洪晓天，你在干什么？”祝嫣然本来对洪晓天的感觉很好的，但现在的洪晓天明显是在破坏她们老祖宗生活了几千年的桃源环境，她自然很是愤怒。

    洪晓天缓缓睁开了眼，看到是祝嫣然，他笑着道：“我在修炼啊！祝村长，要不我也教你修炼吧？”

    “你这样修炼，吸收了我们桃源太多的灵气，会让我们桃源……环境受到破坏的！”

    祝嫣然本来想说桃源的蛊虫会因为雾气少了，无法适应新的环境而死亡，但一想到蛊虫这东西不是谁都能接受，所以她不好说，就说起了环境。

    “不会的！放心吧！我吸收这里的大部分灵气，但会留下一部分，这里的古桃树以后依旧会产生灵气，温泉和清泉里的灵气依旧会散发，雾气依旧会有！我吸收过后，你们桃源村就能保持至少百年内环境正常，男人夜里也可以留在这里，这样不是挺好的吗？”洪晓天笑着道。

    “不行，我不允许你这样做！”

    祝嫣然现在越发愤怒，她体内的蛊王已经按捺不住想要保卫自己领地的冲动，钻到了祝嫣然的口边，而后抵开了她的齿关，冲了出来。

    “啊！蛊王，你回来！”祝嫣然虽然跟长着十二对透明翅膀，长得像一条一米多长的蜈蚣和蝎子混合体，通体雪白的蛊王心意相通，但毕竟才喂养它几年，还没办法拦住它。

    现在蛊王已经飞到了阵法外，而后像人一般愤怒的挥舞着头部的两只大钳子，接着口中喷出了一股白色的浓烟。

    虽然这浓烟是白色的，但毒性却是极为巨大，让距离最近的黄精闻着头脑发昏了起来。

    “孩子们，转动起来，将这浓烟分担了！”

    洪晓天说完之后，黄精们开始快步的移动着，每一个都吸收了一点毒烟，就将这毒性完全分散消化了。

    蛊王见自己的毒烟不起效果，它又翘起了自己的蝎子尾，蝎子尾针仿佛一把水枪，瞬间开口，朝着洪晓天喷出了一股透明的毒液。

    “保护晓天！”

    周娥皇话音落下，武媚娘三女都笼罩在了洪晓天的身体外，毒液被阻挡在了外面，流淌在了地面上，地面瞬间冒起了白泡。

    就在蛊王准备发起新的攻击时，一个类似大猩猩的红毛怪物突然从古桃树上跳下，而后将蛊王的蝎子尾针拧下，接着一口将蛊王吞下了肚，接着一跃十丈，朝着西面的大雪山方向而去。

    本命蛊王跟祝嫣然失去了联系后，祝嫣然突然昏倒在了地上，洪晓天看了一眼武媚娘：“媚娘，快去救醒她！”

    此时的洪晓天真气已经达到了九十，也顾不得再修炼了，让黄精再次变为小女孩快速进了自己的脑海。他由周娥皇拉着，两侧跟着周嘉敏和徐花蕊，朝着大猩猩怪物逃跑的方向追去。

    周娥皇毕竟是仙体初期修为，很快就追上了大猩猩怪物，接着周嘉敏和徐花蕊钻进了大猩猩怪物的脑海，记录它的记忆，很快破坏了大猩猩怪物的意识后，大猩猩怪物即刻倒地不起。

    已经有上万岁的本命蛊王原本以为自己会被这个算是怪体自身的怪物的胃液融化掉，但没想到的是怪物的胃慢慢不再动作它也获得了喘息的机会，爬出胃部之后，他咬开了怪物的小肠壁，而后看到了一颗红色的有玻璃珠一般大小的珠子。

    蛊王作为拥有了灵智的生物，自然明白那是怪物的内丹，它用两只大钳子将内丹弄破之后，用嘴不停的吞食着，直到吃干净了为止……

    洪晓天听了周嘉敏和徐花蕊的汇报，知道怪物在大雪山下的山谷还有个雌性配偶和两个孩子，他决定斩草除根，不然那三个怪物以后来桃源山谷作怪可就不好了！

    不过现在还得先把本命蛊王救出来，不然祝嫣然即便现在有武媚娘救助，恐怕还是会死去。

    大拇指指甲上布上真气后，洪晓天剖开了怪物的肚皮，而后又剖开了怪物的胃，用起意识探察后，竟然没有发现本命蛊王。

    洪晓天张嘴发出一声叹息，突然感觉似乎有什么东西飞进了自己的口中，而后又滑落到了自己的胃部。

    还没反应过来，胃部突然被什么东西刺了下，之后又不再感觉到疼痛。

    在刚才，洪晓天已经用起了意识探察，他发现蛊王已经钻到了自己的丹田，似乎在寻找什么东西。

    蛊王没有发现洪晓天体内的内丹，顿觉极为失望，它开始狠狠的撕咬起洪晓天的肚皮来。

    “混账！虫子就是虫子！我为了救你追怪物这么远，你竟然这样对待我！”

    洪晓天此时也动了杀心，忍住疼痛，盘膝坐地，快速顺转真气，将浑身真气变得滚烫，全部朝着本命蛊王所在的丹田而去……