
    既然现在王漫漫、林韵儿都有了很不错的修为，而张灵宁修炼了天女心法后，迟早修为会提升到桃花仙子的仙体修为，洪晓天感觉也不能浪费宝贵的时间和人力资源。

    看到此时已经是下午的五点半过后，他给王漫漫三女分别打了电话，让她们放学之后在家里带上香水，就到警察公寓彭馨兰家，他要教她们制作名贵香水！

    洪晓天在带着卫浴间的空卧室内，将原材料和各种仪器设备等都清理准备妥当，一个私人实验室在彭馨兰的家算是成立了。

    这个实验室将会一直关着窗户，拉着窗帘，要通风也会在夜里开着门。

    同在舞蹈系一班的张灵宁以为洪晓天通知了秦蝶珊，毕竟她们都是住在一块的，她说起了洪晓天叫她去学配制香水的事。

    秦蝶珊一愣，随即想到怎么没让自己去？

    之后又遇到了王漫漫和林韵儿也在谈论洪晓天让她们去彭馨兰的家，秦蝶珊就更加郁闷，为什么没有打电话给她？

    秦蝶珊马上给洪晓天打电话，却发现洪晓天的手机关机。之后她又给彭馨兰打电话，但彭馨兰的手机也是一样。

    “难道是现在晓天对我产生了不满，所以要疏远我了？”

    秦蝶珊有这样的想法不奇怪，尤其是在她进了洪晓天的脑海，看到了另一个奇异世界，又拒绝跟那个很像自己，但媚眼如丝勾魂夺魄的苏媚娘融合之后，她就有仿佛被彭馨兰、王漫漫、林韵儿疏远的感觉。

    至于洪晓天也是没怎么跟她和赵雪等说话了，主要还是关注王漫漫和林韵儿两个人。

    “是我错了吗？难道融合之后，我真的还是我，只是多了奇特的技能，极强的法力，仙体的修为？”秦蝶珊现在开始反省。

    看到王漫漫三女已经背着带有名贵香水的行李包，秦蝶珊弱弱的问了句：“漫漫姐，我可以跟你们一起去吗？”

    王漫漫想了想：“应该可以吧……晓天哥没说不让你去啊！”

    “嗯，那好我叫车！”

    秦蝶珊叫来了车之后，四女很快就到了彭馨兰的家。

    按了几次门铃始终没有人开门，这让四女很是怀疑是不是洪晓天跟彭馨兰在里面做什么羞人的事。

    还是王漫漫忍不住了，她用起了灵语加传音入密之术，彭馨兰听到讯息后，很快就为她们开了门。

    “蝶珊，你也来了？”彭馨兰说完这话之后，接着道：“现在晓天在实验室里面熬煮香料，我们因为害怕打搅，所以就没开手机……”

    “哦，原来是这样！”秦蝶珊点了点头，但她对于彭馨兰刚才那句问话很有疑惑，她索性问了句：“馨兰姐，怎么你们配制香水，不叫上我？”

    彭馨兰笑道：“你没有修为，虽然知道天女心法，但没有修为，所以也没有办法学习配制香水……所以，晓天就没叫你！”

    “灵宁的修为也不高，她为什么就被叫来了？”秦蝶珊其实想说的是张灵宁没有被融合，但为什么依旧受洪晓天重视。

    “灵宁的前世其实是桃花仙子，她修炼天女心法之后，修为会提升很快……所以，晓天就把她叫来了！”彭馨兰解释道。

    “哦，我明白了！”秦蝶珊点了点头。

    原来现在晓天看女孩子不再是看漂不漂亮，有没有什么*，有没有什么才艺，最根本的是看有没有修为，修为越高，越受他的看重！

    秦蝶珊突然打定了一个主意，那就是跟苏媚娘融合。

    据苏媚娘说她是众姐妹中，除了彭馨兰修为最高，也是恢复最快的一个，自己与她融合了，怎么说也不会差于赵雪吧？

    “馨兰姐，我想在想跟苏媚娘融合，可以吗？”

    彭馨兰笑道：“现在不行，既然你有心融合，那就跟我们一起去实验室吧……不知道，你们饿了没有？”

    “有一点点！”秦蝶珊和张灵宁笑着道。

    彭馨兰将回警察公寓买的烧饼和奶茶递给二女。很快吃完之后，彭馨兰领着四女进了实验室。

    洪晓天现在已经熬煮出了一大锅其实就是制作高级香料粉的四十九种香料，加上龙涎香、麝香、檀香、沉香熬出的香料水，此时他正在将具体的香料和水的配方、浓度等一一记录在笔记本上。

    看到彭馨兰五女来了，他笑着道：“来得正是时候，现在我要将高级香料水过滤澄清，只取最上面的一部分……”

    五女看着洪晓天过滤澄清，而后又将澄清的香料水进行称量，分为三个不锈钢桶待用。

    接着洪晓天在一份香料水中，加入了比如砒霜、尼古丁等剧毒物质，之后又加入了十几种花卉精油，之后就是薄荷油、樟脑油、冰片液等物质。

    洪晓天开始进行起了搅拌过程，这一过程中，他是直接用手伸进了搅拌液中，而且双眼也是紧紧的盯着搅拌液。

    一丝真气和一点精神力就这样被释放进了桶内，洪晓天一直搅拌了半个小时之后，这才结束。

    “闻到了吗？感觉这味道怎么样？”洪晓天笑问道。

    “清新淡雅，而又醇厚和谐，不失高贵典雅！”

    五女之中秦蝶珊对于香水最有研究，毕竟她是皇后一族大家闺秀，算是半个专业人士。

    “这看上去清幽的香水应该最适合怀春和正在谈恋爱的少女和女孩子使用！”

    洪晓天清洗了手之后，又开始写起了整个配制过程。

    之后配制的两种香水，香味是越来越浓，洪晓天说看上去深红的适合渴望结婚和结婚后渴望生孩子的女人使用。

    看上去紫得发黑的香水，则适合已经结婚生子，希望家庭稳定事业顺利的女人使用。

    洪晓天将三种香水再次过滤，倒进三个能容纳十升的超大玻璃瓶之后，盖上了活塞，对五女笑着道：“把这些香水原液，再加上五十倍的酒精溶液和五十倍的蒸馏水，才是真正的香水……你们猜，一共花了多少钱？”

    王漫漫对于钱最为敏感，加上她率真的性格，问了句：“晓天哥，多少钱啊？”

    “呵呵，如果只说原材料，不算这些设备，还有用的水电气的话，不足十万块！”

    此时秦蝶珊也吃惊了，她稍稍一想，就说道：“这些香水要是配上好的仿水晶香水瓶，估计要装六万瓶……要是不算广告费的话，按照出厂价，至少五千块一瓶没问题……也就是说，晓天这几个小时就创造出了3亿以上的价值！”

    “呃，我觉得我做的香水怎么说出厂价也不能低于一万吧……毕竟用了精神力和真气，这两样不是谁都有的！”洪晓天一边写着制作过程，一边笑着回应道。

    秦蝶珊想了想，说道：“要是出厂价设在一万，最终到顾客购买的售价应该不会低于两万……这样的话，不是比起埃菲尔香水还贵了？”

    “呵呵，我们的香水值这个价！”洪晓天颇为自信的说道。

    秦蝶珊知道洪晓天历来都是自信心超强，但也是能说到做到，她笑着道：“该为这三种香水起个什么名字？还有为日化公司起个什么名字？”

    洪晓天想了想：“洪天日化吧……至于香水名字，你们帮我想想！”

    在秦蝶珊、彭馨兰五女的共同商议下，“天香”品牌香水出炉了！

    至于三种香水的子商标，五女也商议下来，分别为“浪漫少女”、“红粉佳人”、“美艳贵人”。

    此时洪晓天也写完了生产工艺，他将三种香水的名字也写在了上面，这样制作香水的所有配方完成了。

    看到现在已经是夜里十一点多，彭馨兰依旧决定带着王漫漫、林韵儿，还有洪晓天脑海内的五女去大海边修炼。

    等洪晓天脑海内的五女出来之后，秦蝶珊叫住了苏媚娘，笑着说要融合。

    “蝶珊，你想清楚了吗？”苏媚娘的声音很媚，眼神更媚，无愧于媚娘的名字。

    “嗯，我想清楚了！我是真的想拥有强的修为，以后也不用晓天担心我的安全了！”秦蝶珊笑着道。

    “那我可就进来了！”苏媚娘的话说完之后，人已经飞进了秦蝶珊的脑海内。

    彭馨兰等女穿墙飞走之后，实验室只剩下了张灵宁。

    洪晓天将秦蝶珊抱进了彭馨兰的卧室之后，将她平放在了牀上。

    张灵宁在洗漱过后，在客厅的沙发上静心打坐，洪晓天也是沐浴过后，就守在了秦蝶珊身边。

    为了避免吵醒秦蝶珊，洪晓天特意关上了手机闹铃，只为了能让她多睡一会儿。

    九条白色的狐狸尾巴露出了被子，而后又慢慢的减少，到了彭馨兰众女回来之后，都还剩下两条。

    还好，幸好在早上六点过后最后一条尾巴也消失了，与此同时秦蝶珊微笑着睁开了眼。

    “好饿，我想吃东西！”秦蝶珊生了个懒腰，一脸妩媚的面容让洪晓天心跳不已。

    “那就去食神爱吧？”洪晓天笑着道。

    秦蝶珊摇了摇头，柔媚的说道：“等我洗漱过后，我们还是去天天香吧……食神爱的东西只适合作为零食，不适合作为主食！”

    “呵呵，蝶珊说得很对！”洪晓天连连点头。

    在最近的一家天天香美食城吃了早餐之后，洪晓天和彭馨兰坐上刘虎开来的警车去了洪天电子。

    在经过东方电子园区的时候，洪晓天看到东方电子的钢架厂房已经建好了，现在似乎正在安装生产线，洪晓天摇了摇头，笑着道：“按照这样的思路做生意，永远只能在我之后！”

    到了洪天电子园区，看到上官建筑总公司的工人们正在空地上在进行钢架厂房连片施工，对于这井然有序的一切，洪晓天很满意。

    香水的面世，还得等一段时间。至少要等生产厂区建成，某一个分厂空出之后，那时候洪天日化公司也就可以成立了！

    洪天日化现在虽然还没有挂牌，但洪晓天已经决定将洪艳和洪蓉两位姐姐，任命为负责管理香水原液调和装配为香水的生产经理和财务经理。