
    此时一只浑身青色的小鸟停在了洪晓天的肩头，发出清脆的灵语：“主人，脑海太小了，我们鸟儿飞了没多久，这里就看完了！”

    “要不？我现在就扩大些？”

    虽然提建议的只是一只小鸟，但洪晓天也会听取它们的建议。

    脑海之所以能扩大，主要是需要精神力的扩张，所以洪晓天将自己的精神力从意识中散发出之后，就极力的将精神力往远方发散，雾气消散之后，新的陆地和山脉、河流再次出现。

    精神力朝着每一个方向都发散了一番之后，洪晓天感觉到精神力降低了很多，但这个脑海的面积似乎扩大了几倍，估计不会低于一千公里了！

    因为陆地面积的扩大，正中海现在越来越像是一个内陆湖了。脑海的边缘依旧是迷雾茫茫，看来以后依旧可以不断的扩展，但需要自己不断的增强修为才行。

    伴随着东方秀的脚步声，洪晓天已经回过了神。

    看到身着浴袍的东方秀颇为羞涩，洪晓天笑道：“秀妹妹，你也是经历很多的人了，就不要这样引诱我了好吗？你难道不知道现在的我就像是一堆干柴吗？”

    “呵呵，晓天哥，虽然人家融合了，但毕竟还是小女孩嘛，在你面前脱衣服，还真的很害羞……还是，你帮我脱了吧！”

    东方秀说完，已经躺在了大牀上，闭上了眼。

    “嗯，记住我是为你治病，你千万不要东想西想的！”

    洪晓天说完，解开了东方秀的浴袍腰带，而后又拉出了东方秀在浴袍内的两只手。

    美妙的玉体，翘挺的山峰，窈窕的曲线优美动人，只是一边白嫩幼滑，一边深红发紫，但肌肤摸着还是那样的滑嫩。

    洪晓天首先抚摸着东方秀越来越烫的左脸，而后两手开始吸收起来。

    被抚摸到的左脸部位，颜色快速的变为桃红，而后慢慢的变为了白色。

    洪晓天感觉两边脸色一致之后，她朝着东方秀的脖颈而去，很快修长优雅的脖颈正面也变得肤色一致。

    现在到了东方秀的锁骨和山峰附近，洪晓天的手刚放在山峰上，东方秀就情不自禁的发出了一声娇吟，让洪晓天顿时心潮澎湃，而小丁丁已经站立威风了起来。

    “秀妹妹，忍住，坚持住，不要叫啊！”洪晓天感觉这样很让自己受折磨，早知道自己就不让脑海内的女鬼们出去修炼了！

    “嗯，我不叫！”东方秀虽然没有再叫，却将手调皮的摸到了洪晓天的小丁丁，她的心中再次发出一声尖叫。

    山峰一过就是平原，但两边山峰峰顶的明珠颜色不一样，一边是粉红，一边是深红，得吸收啊！

    洪晓天用食指和拇指夹弄着明珠，让东方秀再次发出一声轻吟，洪晓天的火热心情再次无法抑止。

    暂停一下，洪晓天逆转真气在自己的小腹运转两周，又让东方秀规矩一点，不许再碰他的小丁丁。

    平原过后，就到了神秘的山谷地带，搭在稀疏的芳草地上吸收之后，又到了山谷周围。

    十几年来，还是第一次触摸如此美妙的山谷，洪晓天此时是强忍着，终于吸收完了正面的胎记。

    至于背面那就轻松多了，最羞人的还是股沟和缝隙，那里虽然很难被发现，但洪晓天不会让东方秀留下遗憾，他依旧温柔的将胎记吸收掉。

    再次将背面和正面检查一遍，对于没有吸收到的细微部位他又再次用手指轻微吸收一番。

    吸收完毕，东方秀兴奋的扑进了洪晓天的怀中，而后吻上了洪晓天的嘴唇，接着魅惑的说了句：“晓天哥，你想吗？要是想，就上来吧！”

    “呃，想倒是想……可我还要洗澡！”洪晓天再次逆转真气看了下东方秀，而后进了浴室。

    “傻子晓天哥，不知道馨兰姐怎么受得了？”东方秀现在变得很美，心情也越发的开朗，她开始憧憬起了以后跟洪晓天的美妙生活，而后慢慢的搂着正在融合的姜梓琳睡着了。

    将吸收的胎记精华补充在了体力上面，洪晓天洗澡过后，去书房打开了跟前世电脑差不多大小的夏彩电脑。

    他发觉现在的电脑有了操作系统，也有了不错的输入法，有了音乐软件，里面存有几十首歌曲，还有绘图软件等，一切都在不断的改进。

    《狂蟒无敌》洪晓天是不会再写了，他这次决定写一个凡人修炼的故事。听着循环播放的几十首歌曲，一直写到了半夜十二点过后，洪晓天突然接到了一个电话。

    电话是兰承运打来的，他说上级，其实就是他的爷爷兰远征还有帝国军总司令东方雄，已经为洪晓天选好了一个搭档，让他明天八点到机场，然后就可以去安西省省会，去了那里自然有人迎接安排。

    洪晓天关上了电脑之后，他为了避免意外，去了客厅睡在了沙发上，直到第二天的六点多这才起来。

    跟众女一起吃过了早餐，彭馨兰将洪晓天送到了机场，坐上飞往安西省省会迪化市。

    到了迪化机场之后，洪晓天遇到了安西省安全厅厅长蔡振云接机。

    吃过了午饭之后，蔡振云将安西省和贵霜王国、贵治会等的资料情况对洪晓天仔细的讲述了一番。

    安西省在西部与中亚强国贵霜王国大部接壤，在东部与大元王国大部接壤，跟罗刹帝国和吐火罗王国有很小部分接壤，此外在安西省南部与巴铁国和天竺国接壤。

    安西省面积很大，与贵霜王国相邻地区居住的一千多万是贵霜人，讲贵霜语言，信奉天方教。

    以往贵霜王国也是大夏附庸国，但自从三百年多年前，罗刹帝国崛起后，逐渐侵占了大夏帝国的外兴安岭和黑龙江流域，又控制了贵霜王国，从此贵霜王国就脱离了大夏，转而投入了罗刹帝国的怀抱。

    几十年前，以罗刹帝国为主体的罗刹联邦逐再次分裂为十几个国家，贵霜王国又再次独立，但还是与罗刹帝国保持着密切的联系。

    有贵霜王国和罗刹帝国的大力支持，又有东瀛帝国、南越帝国等国明里暗里的资金、舆论支持，安西省的少部分贵霜人很想自治，还在几十年前，成立了“贵霜人自治委员会”，简称“贵治会”。

    根据安全部的最新消息，贵治会受到顺利炸毁大夏帝国一架飞机的鼓舞，三天之后贵治会的首脑将在贵霜王国的第一大城市阿拉木市，公开召开第十九届贵治会大会。

    与此同时贵治会在安西省的骨干，也将在安西省各大城市搞破坏，游说其他不明真相的贵霜人参与他们的破坏行动。

    既然要斩草除根，就要除掉贵治会的首脑，让他们全数消失。而后再收拾贵治会的骨干，再打掉一批下面的积极分子，这样贵治会也就彻底玩完了！

    “呵呵，这事应该不难办！”

    洪晓天接着道：“把那些贵治会首脑和骨干的照片给我看一遍，然后送我到距离阿拉木市最近的地方就行了！”

    蔡振云点了点头，将贵治会首脑和部分骨干的照片让洪晓天看了一遍，本来还准备给他答应一份，但洪晓天已经牢牢记住了那些人的长相，也就没必要那样做了！

    一辆安全厅的装甲轿车驶进伊丽市沙漠边缘的军事基地后，用真气易容又稍稍改变了身材的洪晓天打开舱门，微笑着走了下来。

    “洪晓天同志，欢迎你的到来！”一名身着大夏帝国陆军特战队军服的女战士，此时已经到了洪晓天身边，还对着洪晓天伸出了手，微笑着露出了一口整齐洁白的玉齿。

    看着这名声音清脆，跟自己现在一米八的身高差不多的女战士完全素颜，眉清目秀，脸上长着很多小痘痘和红疙瘩，肤色也有些黑，伸出的手上全是老茧，洪晓天自然而然的生出了怜香惜玉之心。

    这样女人就不应该当兵，做那些不危险的工作，比如时装模特什么的，不好吗？

    “你好，请问你是？”洪晓天笑着跟女战士握了手，没想到她竟然跟洪晓天比起了手劲。

    好男不跟女斗！

    洪晓天运起缩骨术，手像泥鳅一般从女战士的手中滑出，接着他做出一个呲牙的表情：“哎呀，你的手劲真大！”

    要不普通女孩子听到这话，一定会有些伤心，这话不是说自己像男人吗？

    但是东方紫凝不会，她的祖爷、爷爷、父亲、大伯四代都是军人出身，讲求用实力说话。在她看来，洪晓天对于自己的话，就是夸奖。

    “谢谢，我叫东方紫凝！”东方紫凝接着道：“你现在累了饿了吗？我们去吃饭吧？”

    “呃，东方紫凝……你跟东方秀是？”洪晓天问了句。

    “东方秀是我大伯的女儿。我是帝国安西省军区雄狮特战大队女子中队的队长，熟悉安西省和贵霜地形，有过多次实战经验！”东方紫凝回复道。

    “哦，你就是跟我搭档去阿拉木市的人？”洪晓天问了句。

    “嗯，兰首长和东方首长说过，要是你觉得不满意，可以另外再选！”东方紫凝微微一笑。

    东方首长就是东方雄，她和东方秀的爷爷。

    “呵呵，既然是两位首长选出来的，我相信你的能力！”

    洪晓天话音落下之后，东方紫凝已经走在了前头，让洪晓天感觉到了与众不同的女子风采，甚至比起彭馨兰更加英姿勃勃。

    带着洪晓天去了基地的餐厅，两人吃起了晚餐。

    洪晓天还是第一次看到这么能吃的女人，而且跟他爱好一样，都喜欢大口大口的吃肉。

    吃过了晚餐，在去宿舍换衣服的路上，东方紫凝笑着问道：“你是不是没有见过像我这样男人的女孩子？”

    “呃，的确！”洪晓天回复道。

    “我们经常参加任务，有时候几天都没有吃的东西——我甚至吃过老鼠、蛇肉、蜥蜴的肉，还喝过马尿！”

    东方紫凝接着道：“要是能将贵治会的人都灭了，安西省也就没有了那些捣乱的人，我们安西省就能成为大夏的世外桃源！”