
    这样的话园区的东边有东方电子的五百四十亩地，西边有自己公司的六百六十亩地，现在看来也算够了！

    可惜没有西门集团人的电话，洪晓天此时想到了西门琴，打了个电话过去后不久，西门琴又打了电话过来。

    “他们的车现在还堵在黄江区那边的出入口，电话是……你干脆亲自去接吧！”西门琴最后提醒道。

    “嗯，我去看看！”洪晓天说完之后，叫上姜山，开着车到了黄江区出入口附近。

    虽然黄江区的交警已经在这里维持交通次序，但因为出入口堆的建筑渣土实在太多，小车都走不过。

    现在黄江区的交警已经在指挥两辆推土机在清理，要想恢复道路畅通还要再等。

    将车停在路边后，洪晓天打通了西门集团江海分部部长西门云的电话后，和姜山到了他的车旁。

    看到洪晓天走了过来，三十多岁的西门云赶忙下了车，他虽然是主家的子弟，但他明白自己不是最优秀的那几个兄弟，不然也不会只是江海分部的部长。

    “晓天，久仰大名啊！”西门云主动伸手跟洪晓天握了下手。

    “西门部长，我也是久仰你的大名了！”洪晓天深知名气都是相互吹捧出来的。

    “要去你的公司还得再等一会儿，要不坐到车里来吧？”西门云说完打开了车门。

    洪晓天和姜山坐上了车后，西门云笑着道：“晓天，钱已经带来了，能得到叔叔看重的人，你还是第一个！”

    “嘿嘿，也不知道西门爷爷为什么会那样帮我？”

    “相互帮助嘛！三十年河东，三十年河西，不欺少年穷！”西门云笑道。

    “西门部长，要不，我们先去区国土局，你看怎么样？”洪晓天建议道。

    “呃，去哪里干什么？”西门云又问了句：“难道你是想把电子园区剩下的空地都买下来？”

    “嗯，要是不买，也许很快就是东方集团的了！”洪晓天点了点头。

    “不错，有远见！”西门云让司机调转车头，前后四辆保镖车也跟着调头。

    到了黄江区国土局之后，姜山引领着众人直接到了局长办公室外间，却听到局长秘书说张局长正在里间接待一位客人，让他们等一下。

    “郑秘书，我们是洪天电子的，来找李局长是准备买地的！”姜山笑着道。

    “呵呵，我知道啊，昨天我才见过你呢！”

    郑秘书又道：“我还认识他，这是大夏食神洪晓天，几大品牌的形象代言人……但是局长真的在里面接待一名贵客！”

    洪晓天一下子就来了兴趣，也不知道是什么贵客，竟然比起我们买地更重要。

    千万不要是东方云长！

    洪晓天盯着墙壁，慢慢的从脑海发散出精神力，而后用起了意识探察。

    在里间的不是东方云长，但的确是东方集团的人，因为他的手上文件夹有东方集团几个大字和标志物。

    此时，东方江海分部部长东方诚，东方远的父亲，此时他正在跟张局长谈买下电子园区剩余空地的事。

    “东方部长，你们刚买了五百多亩地，现在刚开始建设，你们又买下剩下的空地，似乎不太妥当吧？”张局长提出了质疑。

    “呵呵，这个张局长就不用操心了，我们集团自然有我们的打算！”东方诚笑道。

    洪晓天很想听他们说什么，但现在这意识探察刚运用，他实在是没有办法。

    “不过，应该可以对东方集团的那个人的意识施加自己的精神力，影响他的意识……”

    虽然洪晓天觉得自己这样做，就如同打牌作弊一样，但要是不这样，自己怎么能把地买下来？

    “说说看什么打算，还是要符合我们对于电子园区的整体发展才行！”张局长笑道。

    “呃，什么打算……这事可不能说……张局长，要不我私人送你五百万，你帮我们东方集团把这事办了？”

    此时洪晓天的意念，已经在影响着东方诚的意识了，所以才会有东方云长对东方诚交代的买地最后绝招，那就是秘密行贿！

    “啊，那可不行，这事我们不谈了！”张局长最怕的就是谁对他公然行贿，尤其是在这办公室，他赶忙起了身，而后又打开了办公室的门。

    “东方部长，等你们东方电子建设好之后，我们再谈买其它空地的是吧！”张局长说完对着东方诚做出了一个请的手势。

    东方诚出了门，走到了办公室外之后，突然一拍脑门：“我刚才说什么了？怎么记不清了！”

    东方诚感觉刚才很奇怪，他再次进了办公室，想要进去，却被郑秘书挡在了外间，说张局长现在正在接待洪天电子的人。

    东方诚很疑惑，难道洪天电子的人也要买地？他们有钱买吗？

    等了半个多小时，还不见人出来，东方诚想了想，还是明天再来！

    走到了国土局大厅后，看到了自己的秘书，秘书凑上前来说了几句后，东方诚瞪大了眼睛。

    没想到西门家的人会跟在洪晓天身后，这是要合作的节奏吗？

    看来空地是没办法买下了！

    坐在车上后，东方诚打电话给了东方云长：“云长，我们去晚了一步……西门家现在在支持洪晓天！”

    “明白了！有地无人还是办不了事的，花高价挖熟练工人吧！”此时已经在天京的东方云长又出了一招。

    东方诚回了分部之后，召集了江海的媒体记者们，宣布东方电子招聘熟练工人，同时也欢迎有经验的电子厂管理人员加盟东方电子，待遇自然是加倍！

    因为东方电子要在半个月后才会投入生产，所以从现在起前来东方电子报名，并入选的熟练工人，一样可以享受到比起如今工资水平高一倍的工资，等于是带薪休假！

    姜梓琳现在已经是江海台一个介绍如何做美食，一个宣传哪里美食好吃节目的专职美食节目主持人，她自然是不会来的。

    但跟姜梓琳关系不错的女记者回了电视台之后，就跟姜梓琳说起了这事，姜梓琳赶忙给洪晓天打了个电话过去。

    “呵呵，谢谢梓琳姐，我已经知道了……张维等记者朋友们都在给我打电话密保呢！”洪晓天笑着道。

    “额，这样啊，那我就放心了……对了，你刚才谢我干嘛？我可是你的女人啊！”姜梓琳娇柔的说了句。

    “姜叔叔自己让出了百分之十的给西门集团，实在是让我惭愧……本来是我准备让出的！”洪晓天一脸诚恳的说道。

    “哦？我还不知道呢？不过我爸不是还有百分之十嘛？要那么多股份干什么？”姜梓琳现在完全是站在洪晓天的立场上说话。

    “呵呵，你和姜叔叔对我的支持，我记在心里就行了！”

    洪晓天接着道：“我准备再让出百分之九的股份，只保留百分之五十一。然后用以往剩下的百分之五和现在这百分之九的股份，作为股权激励，只要愿意留在我们洪天电子的，熟练工人每人两百股，技术员和中层管理每人五百股，高层每人一千股，只要到了年底还在公司的，就马上兑现，成为公司的正式股东！”

    “会不会太少了？”姜梓琳问了句。

    “不少了！”洪晓天笑道：“如今整个公司有四千万股股份，百分之十四的股份就是五百六十万股……现在我们公司有500多名熟练工人，五十多名技术员和中层管理，二十多名高管，当然有股份的就不能再分了……这样的话，挽留住大部分的员工还是有可能的！”

    “可是我们公司的股份不是很值钱啊！”

    姜梓琳接着道：“就算我们公司价值一亿，但给熟练工的股份也不过才值500块，也就只相当于他们十天的工资，能留得住他们吗？”

    “呵呵，错了，不是那么算得！”洪晓天笑道：“西门集团花十亿收购了我们百分之十的股份，那么我们公司现在就应该价值一百亿以上！”

    “啊？这么多啊？这一百亿要什么时候才能挣到啊？”姜梓琳震撼了，西门集团是看中了什么，竟然花十亿买下了百分之十的股份？

    “我们给熟练工的两百股，实际上要价值5万，而且随着公司的迅速扩大，以后还会更值钱，所以我想有头脑的熟练工应该会留下……至于那些只看到眼前利益的，去了东方电子的，以后即便再回来，我也不会给一点点股份！”

    洪晓天这些话不光是对姜梓琳说了，而且还让姜山、罗辰等高管对中层管理和技术员们说了，而后中层管理又对熟练工人说了，而且不光是说，还要熟练工人们签下不低于三年的劳务合同。

    或者去投奔东方电子，或者留在有西门家、叶家、秦家、赵家、诸葛家等大世家支持，同时还有道家、警察系统支持，产品不愁销路，而且还在不断技术更新，同时还在开发新产品的洪天电子，作为到了年底就可以拿到价值五万以上股份的股东，这事让他们自己选择……

    洪晓天一下午就忙着做这事，在公司和五个工厂里面来回的跑，最终留下了绝大部分的熟练工，至于中层管理和技术员，还有高层，那是一个也没走。

    稳定了后方基地，同时又买下了空地，洪天电子的地盘算是有了。

    现在黄江区的交警中队在电子园区专门设立了一个临时分队，专门针对电子园区内的车辆乱停乱放、乱鸣喇叭，违规在大道上堆放渣土等做出重罚，东方建筑总公司的各种车辆再也不敢胡来了。

    现在学校就快放假，洪晓天对夏达父子说了下主机、服务器、路由器、建立公司与五个分厂网络这些事后，坐上公司的车去了学院。

    自从上午经历了出租车杀手事件后，洪晓天对于出租车有了很强烈的排斥，看每一辆出租车都感觉是想自杀的杀手。

    洪晓天现在已经感受到了要跟东方集团这样的庞然大物斗争，不能依靠自己单打独斗，必须依靠群体的力量，至少可以借借势。