
    洪晓天被裁判宣布获胜之后，他赶忙下了擂台，走到了正在揉着自己腹部的黄一龙身边，用起了传音入密：“黄一龙，不好意思，以后我再也不参加什么比赛，绝不再跟你争这个冠军了！”

    洪晓天突然对于比赛什么的失去了兴趣，凭着自己如今的能力，无论什么比赛，只要知道了规则都可以很快就会，然后夺冠什么的都很容易，何必跟这些练了多年，想要出头的人争？

    黄一龙点了点头，露出一个微笑！

    洪晓天拍了拍他的肩膀之后，上台领了金牌，而后身边簇拥着严如玉四女离开。

    二十七日的比赛上，长跑五千米和一万米的比赛，都是在体育馆进行的，洪晓天依旧很轻松的打破帝国和世界纪录获得金牌。

    下午的马拉松比赛，是从体育馆起跑线出发，围绕着洛河市的绕城一环路和几条大道，而后再回到体育馆的起跑线。

    发令枪响之后，上百名运动员慢跑了起来，唯独洪晓天仿佛不明白马拉松是讲求耐力的比赛，一开始就像跑短跑一般，一溜烟的跑出了体育馆。

    一个小时的时间，洪晓天已经跑上了白马大道，赛程只剩下最后的十公里。

    他现在的速度，自然不可能有出发时的速度快，加上他感觉有些口渴，在一个提供水和营养液的服务点拿起一瓶矿泉水的时候，他突然听到了一声沉闷的枪响，很像以往在锦湖小树林边暗杀自己的枪声。

    洪晓天下意识的趴在了地上，子弹没办法拐弯，射进了服务点的桌子内，把提供服务的志愿者吓得吃了一惊。

    洪晓天一边喝水，一边加速的奔跑着，他真的搞不懂谁会这么恨自己，一定要自己死。但他可以肯定，自己遭暗杀的这几次，至少是两个人指使的。

    当然，他现在已经将西门傲指使的那次排除掉了！

    其中之一肯定是东方云长，这是毫无疑问的，但还有一个是谁？

    洪锦文？或者洪锦文？

    洪晓天中途没有再停留喝水，他不是担心自己会被暗杀，而是担心这次的子弹会伤到那些志愿者或者在路上喊加油的观众。

    一小时三十五分钟，比起两个多小时的世界纪录，洪晓天快了很多。

    获得金牌之后，洪晓天没有精力接受记者的采访，三点多回了大酒店吃了五斤多肉食之后，回了房间泡澡，而后打坐修炼起来。

    “洪晓天先生，我是你的粉丝，我可以进来吗？”伴随着敲门声，一个娇滴滴的女子声音在门外响起。

    洪晓天此时已经打坐入定，哪里可能理会什么粉丝，但已经将天女心法教授给武媚娘六女的周娥皇此时有空闲，她迅速飞出了脑海，而后出现在了房间门外。

    看到迟迟没有回复，浑身散发着迷人幽香的唐笑，掏出了一把万能钥匙，拨动了几下之后，将洪晓天反锁的门打开了。

    环顾了一下四周，看到小客厅没人，她迅速将门关上。而后她走到了卧室门外，取出一根钻头一般的东西。

    她按住钻头的顶部，很快就将钻头打进门内，取出钻头的时候声音很轻，卧室门已经出现了一个小孔，正准备掏出一根长吹管的时候，她突然感觉到自己眼前一片模糊，接着她晕倒在了地板上。

    “姐妹们，谁愿意做这个唐门最年轻的掌门，二十二岁的她精通毒术和机关暗器，武功不错，体质也不错！”周娥皇笑着对武媚娘六女问道。

    周嘉敏现在还舍不得离开自己的姐姐，所以她摇了摇头。

    武媚娘本来想做，但现在脑海内的女鬼兵将们还需要她指挥，而且她过惯了命令人的生活，现在还想着将三千多女鬼都训练成女兵，所以还舍不得离开脑海。

    徐花蕊跟周娥皇、周嘉敏是一个时代的鬼魂，她们不离开，她自然也不想离开。

    现在就剩下了阴丽华、貂蝉和甄宓。

    阴丽华的性格温柔善良，现在还没考虑好是不是要夺舍。甄宓的性格也是如此，而且她喜欢经商，她已经看中了一个女孩子，想要经过一段时间的修炼，有了不错的之后，跟那个女孩子商量后融合。

    最终还是貂蝉，她以往就心灵手巧，而且善于使用计谋，所以对于唐笑这个身份很感兴趣。

    貂蝉飞进了唐笑的脑海之后，记录下了唐笑留存在脑海的记忆，而后运用天女心法中的记载，将唐笑昏迷的意识越变越小，最后拿在了手上，将口一张吞进了肚中。

    貂蝉意识控制了唐笑的三魂七魄之后，又将自己的三魂七魄放在了自己的意识边，可以随时分出绝大部分的意识带上以往的三魂七魄，使出灵魂出窍的唐笑诞生了。

    “旧的唐笑要是不害主公，我绝不会这样做，她就这样没了，也算是罪有应得！”新的唐笑此时已经站起，笑着对周娥皇六女道。

    “嗯！记住你现在是唐笑了，不能再像旧的唐笑那样，随意用毒害人，不然主公随时会要了你的性命！”周娥皇叮嘱道。

    “呵呵，明白！我可是个好人！”

    唐笑说完这话之后，笑着问道：“娥皇姐，我现在该去什么地方？”

    “自然是将你的弟弟唐虎的骨灰带回你的老家巫山，说出唐虎其实是被东方云长所害的事实，然后整顿你的唐门弟子，到江海来，跟我们汇合！”周娥皇笑着道。

    唐笑想了想，又问道：“可是我唐门弟子也有一千多人，在老家巫山还有事做，要是到了江海怎么生活？”

    “老的小的，都留在巫山老家，年轻的到了江海，可以在公司做保镖、保安什么的，不愁没有门路！”

    听了周娥皇的话之后，唐笑点了点头，而后与六女告别离开。

    今天是运动会最后一天，上午的篮球决赛上，洪晓天成为了重点盯防的对象，虽然没有进多少球，但队友们进球也是一样，最终还是以二十几分的差距，获得了冠军。

    下午的足球决赛上，洪晓天依旧被重点盯防，但洪晓天想到这是自己最后一次上赛场了，所以表现比起篮球赛时积极了很多。最终以六比零取得了胜利，而其中四个是他踢进，两个是他协助踢进的球。

    对于这次江海代表团取得的辉煌成就，还有洪晓天一人夺得九枚金牌，赛后的官方新闻发布会是一定会开的。

    在众记者吹捧洪晓天的体育天赋，问了几个问题过后，团长说出了洪晓天被唐虎用带迷香和剧毒的拳套暗算，还有洪晓天在白马大道差点被枪手暗杀的事。

    团长对记者们说，现在帝国的安全部和警察部已经在联手追查这两次事件的真凶，同时宣布洪晓天将入选帝国国家足球队，参加9月20日到9月30日，在东瀛帝国首都东京举办的足球亚洲杯比赛。

    “啊？团长，我现在已经不想参加任何比赛了啊？”洪晓天一脸郁闷的说道。

    “为帝国争光是作为大夏每一个人的责任！何况你还是太祖的后代，更应该承担起这个责任！”团长极为严肃的说起。

    当着众多记者，还有帝国电视台和中原电视台、洛河电视台摄像机的面，洪晓天无法拒绝这样的要求，他无奈的点了点头，让团长颇为高兴的笑了起来。

    “晓天，要是得了亚洲杯的冠军，你就是我们大夏的骄傲，要是到了十二月再获得世界杯冠军，你可就是我们大夏的民族英雄了！”团长又抛出了一个世界杯。

    “啊？还有世界杯？”洪晓天再次震惊。

    “是啊！我们大夏从没有获得过亚洲杯和世界杯的冠军，要是你能带领球员们获得……我想，你的名字一定会写进历史教科书！”

    听了团长的话之后，洪晓天点了点头：“那我就参加这两次吧！以后的体育比赛我可就不参加了啊！”

    “呵呵，一定！一定！”

    团长笑着回应，反正到时候要再让洪晓天参加的，也不是他了！

    本来代表团是要明天才回江海的，但洪晓天想着提前回去，团长跟领队、教练们一商量，索性决定连夜坐包机回江海。

    一回到江海机场，洪晓天、严如玉、祝默就坐上了彭馨兰派来的警车，而后去了警察公寓。

    此时是凌晨的两点多，但彭馨兰十一女都在公寓里，与众女一一拥抱一番之后，洪晓天将严如玉和祝默介绍给了她们。

    看着严如玉和祝默跟彭馨兰她们聊得很起劲，洪晓天去洗浴了一番，而后在彭馨兰的卧室里睡了起来。

    对于严如玉和祝默邀请洪晓天众人去桃源村游览，众女倒是想去，尤其是张灵宁听到桃源、桃树、桃花什么的就感觉很激动，但现在几个公司正在快速发展，的确是没有时间，所以决定在今年寒假过后再去。

    如在洪晓天离开的这段时间，黄江电子产业园区也更名成为了洪天电子工业园区。

    洪天电子有秦蝶珊、赵雪、彭馨兰、西门琴四女会不时做出些决策；王漫漫、林韵儿、姜梓琳、欧阳飞燕则负责洪天餐饮；诸葛芷、东方秀、张灵宁则负责洪天日化还有新家的“洪天庄园”的修建。

    经过这一分工，众女在闲暇之余也有了事做，而洪晓天也不用再操心这些在他看来已经不算大事的事。

    洪晓天载誉而归，江海市自然会有盛大的记者招待会。在上午11点送严如玉和祝默上了飞往南中省旅游胜地玉龙市的飞机之后，洪晓天和彭馨兰去了江海市府大礼堂。

    在众多照相机和摄像机镜头下，洪晓天接过严肃递上国家奖励、江海市奖金等合计八千万的银行本票，不过他并没有用来留为己用，而是决定作为洪天慈善基金会的慈善基金，用来资助大夏没钱读书的女孩子读书。

    洪晓天的这个决定很让在场的官员和记者感到意外，但一想到如今的洪晓天还真的不缺钱，所以惊讶过后都是一片赞叹。