
    南越队发球之后，除了一名后卫，几乎是所有球员整体出动，前锋将足球护在脚下，而后形成一团乌云般，朝着大夏队压来。

    不过有洪晓天在，这团乌云又怎么能起作用，穿着红色球衣的洪晓天朝着足球的方向而去，在他的身后是张晨。

    在争夺足球的过程中，南越队队员们将洪晓天几乎包围，开始用脚踢打洪晓天的小腿，甚至胯下。

    可惜的是，洪晓天根本就没怕他们踢，他们每踢一下脚部就感到踢到了钢棒一般，脚趾和脚掌的骨节被反作用力震得破碎，疼得他们直咧嘴，最后一个个跑起来都是一瘸一拐的。

    洪晓天抢到了球之后，挡住了前来拦截的后卫，将球传给了跟随在他身后的张晨，张晨起脚射门之后，守门员已经倒地将足球扑出，张晨看到还有机会，他再次补射，球进了！

    南越队再次要求换人，将所有带伤的球员替换下去。经过短暂的交流，教练明白了洪晓天可能有功夫，应该是硬气功之类的。

    “看来这次是输定了，没想到大夏人这么卑鄙，竟然派了炼有硬气功的人踢球……你们这次上场后，就不要拦着洪晓天了，就对付其他球员！我们南越帝国得不到冠军，也不能让他们得到！”

    主教练虽然说的是南越语，但洪晓天却是已经通过意识探察那些南越球员，学会了这门语言。凭着他敏锐的听觉，得知要下南越队要下黑手的他，自然知道了下一步该怎么做！

    再次开始之后，洪晓天没有再充当急先锋，而是看着南越队队员散发出精神力，对南越队的五名前锋和中卫、边卫的意识进行了一番影响。

    这个影响是显而易见的，当守门员将足球踢到了一名中卫的脚下后，中卫没有将球踢到前锋脚下，而是转过身将球踢进了自己一方的球门。

    几名没有受到洪晓天意识影响的后卫很是愤怒，走到了那名中卫的周围，责问起来，受到意识影响的球员们随即加入了中卫一方，起初还是为中卫辩护，但很快两方就相互指责，最后拳脚相加！

    看到自己人打了起来，这球也不用再踢了！

    南越主教练、、教练、领队赶忙要求退出比赛，承认认输，跑着去劝架，结果反而被球员们揍了一顿！

    “这就是南越人！争强斗狠，只会窝里斗！”看台上的少数东瀛球迷，对于南越人很是鄙视，最后纷纷要求退票。

    跟潘潇潇吃过晚餐之后，潘潇潇拉着洪晓天去了自己的房间，要洪晓天指导她修炼。

    潘潇潇住的自然是大酒店顶楼最豪华的总统套房，以往都是她住在最大的卧室，女助理和女保镖都住在隔壁，以便于贴身保护，但今晚潘潇潇让她们去隔壁的豪华套房去，不能打扰了她和洪晓天在一起。

    “晓天，先洗个澡吧！”

    潘潇潇现在跟洪晓天的相处已经很随意了，她贴近洪晓天的胸膛，而后开始脱起了洪晓天的球衣。

    “潇潇，我自己来就行了！”洪晓天笑着道。

    “不要，让我服侍你！在我眼里，你就是云龙太祖，而我永远是那个桃花源的小女王！”潘潇潇一脸深情的说道。

    洪晓天笑着道：“潇潇，不要入戏太深了！你迟早是要继承你父亲家业的，没必要再演戏！”

    “嗯，我明白！我还是会偶尔演戏的，但我只会跟你一起演激情戏……要不，我们成立一个影视公司，自己招募导演、演员和制片等，这样你就不会担心我被谁占便宜了！”潘潇潇突然有了个想法。

    洪晓天想了想：“等再过一段时间吧，至少今年结束……那时候我应该也将学院的五大系都学完了，我的资金也会更充足……要做就做个大的！”

    “嗯，好！到时候我入股！”潘潇潇笑着说完已经脱下了洪晓天的运动衣，露出了他那越来越健美的胸膛。

    洪晓天看到潘潇潇已经俯下身，准备为自己脱运动裤，他赶忙自己将裤子脱了，只剩下了一条平角短裤。

    “晓天，帮我也脱了这连衣裙吧！”潘潇潇转过背，将自己后背的扣子和拉链展现在洪晓天面前。

    “嗯！”洪晓天解开扣子，拉开拉链，又解开了连衣裙的腰带。

    连衣裙缓缓的褪落在了地板上，洪晓天再次看到了潘潇潇那迷人的身材……

    “好了，你先去洗，我看看东瀛人的电脑！”

    洪晓天没有为潘潇潇解开文胸，而是穿上浴衣先去了书房。

    东瀛的电脑比起方夏电脑要小，但比起如今试生产的夏彩电脑又要大上很多。

    洪晓天打开电脑之后，发现开机速度很慢，主机噪音较大，而且里面的软件虽然比起方夏电脑要多几个，但跟夏彩电脑现在已经有了带着多个应用软件的初步操作系统相比，那就差得远了。

    洪晓天将电脑的每一个文件都打开看了下，感觉没什么新意，他又将电脑关上。

    潘潇潇只是淋浴，她冲洗了一会儿之后，就穿着浴衣出来，来到了客厅看到正在闭目养神的洪晓天。

    将饱满的山峰紧贴在洪晓天胸膛，潘潇潇吻上了那让她心动的嘴唇。抵开了的洪晓天齿关之后，潘潇潇的香舌放了进去……

    “好了，潇潇，我们时间还长，以后再做其它事吧！”洪晓天的手脱离了潘潇潇的那点缀着两颗红宝石的山峰，再次吻了一口她的香唇，而后走进了浴室。

    洗浴出来之后，看到潘潇潇在卧室的牀上盘膝打坐，洪晓天用手搭在了潘潇潇迷人的肚脐上，输入了一点点真气。

    要是靠潘潇潇这样修炼，估计十年也是炼不出真气的，就如同洪晓天炼了很久也没炼出，还要靠黄晶晶输入一点黄精精气。这就像是压水井要压出水，要先灌上一点“引水”一样。

    潘潇潇感觉到自己被洪晓天摸着很舒服，而且以往冰凉的腹部现在似乎有了一小股暖流，她欣喜的睁开了眼。

    “晓天，想在往下摸摸那里吗？”

    洪晓天一愣，随即明白过来，他笑着道：“你想什么呢？我是给你送了点真气，你赶快将它炼化，成为你可以掌控的真气！”

    潘潇潇羞红着脸点了点头，再次闭上了眼睛，用起天女心法中提到的方法开始炼化。

    洪晓天动用意识探察，观察到潘潇潇此时正在催动自己输送的真气运转全身，说明她已经在慢慢掌控真气，今晚过后就能拥有她自己的真气了！

    不过潘潇潇意识的精神力很弱，洪晓天想到这看着潘潇潇的脑门，又为她输送了自己一半的精神力，增强她的意识。

    因为潘潇潇是自己喜欢的女人，所以不可能让她跟脑海内的女鬼将融合意识增强修为。即便以后要融合，也是跟自己认为合适的相融合，这样才不会有遗憾。

    既然身份已定，洪晓天现在倒是没有以往那么拘束了，他上牀之后，就挨着潘潇潇睡下，直到第二天醒来。

    醒来的时候，看到潘潇潇像只小猫一样依偎着自己睡觉，那滑嫩的肌肤，成熟女孩子的诱人玉体，让洪晓天实在舍不得！

    要是现在让自己脑海内的大部分女鬼们出来，自己的小丁丁肯定会很快威风，然后进入她的身体，这世界上就会多出一个熟美的女人，少了一个纯洁的女孩！

    但是不能啊！

    一但尝到了跟女人欢爱的美妙滋味，自己以后就离不开女人了！要是那样的的话，自己夜里还怎么修炼？难道只能双修？

    洪晓天想了想，感觉自己还是年纪太小，事业无成，最终放弃！

    起来之后，他在客厅内打了一会儿昊天神拳，而后又给赵雪、秦蝶珊等女打了电话，说起了自己想设计几款女士里衣和睡衣的想法。

    里衣主要有三种，一种是穿上后可以起到防止男人侵犯的防侵犯里衣；一种则是夜里穿给自己男人欣赏激发男人兴趣的情趣里衣；第三种则是女人在大出血期间穿的，减少痛经、白带等女性疾病的保健里衣！

    至于睡衣则注重保养功能，促进睡眠、保养肌肤、促进体内微循环，是主要的三种功能。

    洪晓天没敢跟众女说自己跟潘潇潇的事，他准备等以后安排潘潇潇跟众女见面，这样才不会唐突。

    当潘潇潇醒来之后，洪晓天和潘潇潇去吃了早餐，而后再次坐上车，周游整个东京市区。

    今天没有比赛，虽然张晨等队员依旧要训练，但洪晓天不需要，所以可以尽情的游玩。

    潘潇潇已经达到了跟洪晓天在一起、做他女人的目标，所以在夜里坐上了飞机回了大夏的津港直辖市。

    今夜没有人陪伴，洪晓天也不愿意浪费时光，他去了一个东部郊区公园，而后修炼了一夜。

    虽然没有出什么事，体质、真气又恢复了一些，但洪晓天总感觉有人时刻盯着自己。他觉得以后不能再出来修炼了，不然遇到什么危险，那可就没法补救了！

    毕竟这里是东瀛天照大神的地盘！自己也算是修真界的人，只是现在的自己，应该还没到引起它注意的时候！

    下午的比赛，是跟高丽王国足球队的比赛，洪晓天保持了低调，决定用自己的真本事，只要高丽队的人不使坏，自己绝不使用修为。

    但即便如此，洪晓天在上半场的十几分钟后，就找到了机会射进了一个球，又协助张晨踢进一个球。

    高丽队请求换下守门员和一名前锋之后，换上了新的守门员和一名后卫，加强了防御。

    高丽队用三名后卫盯防洪晓天，但球技越来越高超的洪晓天，还会在乎这些盯防吗？

    洪晓天不断带球突破，球在他的脚下仿佛有灵性一般，一脚斜射，足球从两名后卫的空隙处飞往球门，守门员措手不及，足球再次射进。

    大夏队3:0高丽队！上半场结束！

    下半场，洪晓天没有进球，而是在就要射门时，将球传给了左右两名前锋张晨和姚远，让张晨和姚远又分别享受了一次进球的喜悦！