
    “西门院长，你找我？”洪晓天找门外高喊了一声，避免被谁误会。

    “进来吧！”西门琴的语气并没有太过热情。

    洪晓天进了办公室之后，西门琴让自己的女助理去教育局办事，等洪晓天坐到了她的办公桌对面后，西门琴起身拉着洪晓天进了她的休息室。

    “晓天，知道你要参加帝国运动会的事了吗？”西门琴柔声问了句。

    “嗯，琴姐，这事我已经很清楚了！还有其它事吗？”洪晓天说完，已经搂上了西门琴的腰身，轻抚起了她的后背。

    西门琴并没有排斥洪晓天，但却是狠狠的哼了一声：“晓天，我感觉受到了歧视！”

    “呃？是谁？谁敢歧视你？”洪晓天问了句。

    “是你！是你！还是你！”

    西门琴将自己高耸的山峰紧贴在洪晓天的胸膛，而后用小粉拳不停的敲打着他的后背，嘟着粉唇道：“要是我小上十岁，你还会这么歧视我吗？”

    “呃……琴姐，我没歧视你啊！”洪晓天一脸无辜的表情。

    “哼……每次请客吃饭，还有出去玩耍，都没有我的份……难道就因为我年龄大了，所以你瞧不起我，歧视我？”

    西门琴最初只是感觉委屈，但现在还真的感到悲伤，忍不住就失声痛哭了起来。

    “呃，琴姐……不是啊，不是那个问题……在我眼里，你其实是成熟和稚嫩的结合体，无论脸蛋、身材还是个性、气质，是让我很动心的女人！”

    洪晓天用了个转折：“但是，你现在的身份是常务院长……而我，则是你的学生，明白吗？”

    “额……要不，我还是辞职算了！”西门琴皱了皱眉，虽然她觉得现在这工作很不错，在学院她其实是权利最大的，但为了跟洪晓天在一起，她情愿做点别的。

    洪晓天掏出纸巾为西门琴擦拭了泪水之后，笑着道：“不用……剧本系大三的书我今天下午应该就看完了……明天考试之后，我就可以去导演系……按照现在的速度，也许到了腊月放假，我在学院的五个系都能通过考试……明年我就可以不用上学了！”

    “呃……还要等几个月啊！”

    西门琴噘着嘴，突然吻上了洪晓天的额头，两手紧紧搂着洪晓天的后背，两人紧贴了一番之后，西门琴笑道：“不过，我愿意等……但是，你毕业之后，可不能不理我！”

    “怎么会呢……”洪晓天笑道：“食神爱快餐配送公司还有百分之四的剩余股份，需要入股一千万……你要是有兴趣，那就做食神爱的股东吧！”

    “嗯，我愿意！”

    虽然西门琴不是西门主家的人，但一千万还是难不倒她的。

    洪晓天此时有些激动，同时有些明悟，为什么这世界上会有小白脸这种男人，那都是被痴情有钱的女人们给惯出来的！

    “你就不怕血本无归？”洪晓天问了句。

    “呵呵，你的洪天电子现在生意做得那么红火，加上运动会回来之后，少说也能挣几千万，还有你的代言费身价一定会暴涨……我要是血本无归，我就天天赖在你家里，吃穷你！”西门琴笑着道。

    洪晓天这才明白，原来世界上胸大漂亮的女人不一定无脑，而是她们早就规划好了。有胸有料，这是聪明绝顶的象征啊！

    “琴姐，我教你一套修炼方法，不要外传……”

    洪晓天将天女心法传授给西门琴之后，再次跟西门琴搂抱紧贴一番，就回了教室。

    “好香！”东方秀的鼻子很灵，她笑着问了句：“晓天哥，你刚才是不是跟谁亲热过？”

    “呃……没有啊！”洪晓天怎么可能承认。

    “法国埃菲尔香水，很名贵的香水品种，在学院的学生中应该没有几个人用……哦！我明白了！”东方秀突然想到了一个女人，看来应该就是她。

    “什么埃菲尔香水？还很名贵？”洪晓天现在是要转移话题：“有多名贵？”

    “一克黄金还不能买到同样的一颗香水……你说贵不贵？”东方秀笑着道。

    “哦？一般法国的名贵香水有多少克？”洪晓天问了句。

    东方秀回道：“五十克左右！”

    “黄金现在多少钱一克？”

    赵雪笑道：“二百五左右！”

    洪晓天又问道：“那一瓶埃菲尔香水多少钱？”

    “至少一万五以上！”东方秀回道。

    “哇，这利润可是比起……比起，什么都大啊！”洪晓天似乎又找到了赚钱的好门路。

    诸葛芷缓缓说道：“但是听说这香水的配方和工序很复杂……晓天哥，你能配得出这样的香水吗？”

    “呵呵，这香水很复杂吗？我怎么不觉得！”

    洪晓天接着道：“下午放学之后，我们去把世面上的名贵香水都买一瓶回来，然后我要一瓶瓶的研究……等我研究好之后，我就可以做出全世界最好的香水了！”

    “真的可以？”赵雪问了句。

    洪晓天点了点头：“当然！别忘了我现在可是……呵呵！”

    洪晓天想到这里是教室，而且还有上官铭、慕容雪等其他同学在，他也不能说自己在修炼。

    不过上官铭已经注意到了洪晓天那颇为自信的神情和语气，他笑着道：“晓天大哥，我要入股！”

    “哦？可以！”洪晓天回应道。

    “我出一亿，占股百分之四十九！”上官铭笑着道。

    洪晓天很快做出回应：“还是一千万，百分之五！”

    “呃，太少了！”上官铭皱了皱眉头。

    洪晓天笑道：“以后还有很多赚钱的生意，我保证你都有入股百分之五的权利……铭兄弟，这样你总满意了吧？”

    “好吧！”上官铭点了点头。

    “那我们呢？”赵雪问了句。

    洪晓天看着三女道：“还是老规矩！”

    诸葛芷缓缓说道：“香水的成本虽然低，但名气主要是靠打广告，所以建的厂可以不大，主要广告要投入大量的经费……晓天哥，你可有什么想法？”

    “呵呵，等这几天我把香水研制出来之后，广告的事应该问题不大！”洪晓天回应道……

    还没放学，洪晓天已经看完了大三的教材，他索性睡了一会儿，直到赵雪将他叫醒。

    慕容雪虽然成为了洪晓天的同学，但因为洪晓天没有去她的家，加之也找不到与洪晓天单独相处的机会，她索性变得沉稳，反正只要在一个班读书，机会迟早会有。

    与秦蝶珊四女在主通道会面之后，坐上车洪晓天和七女一起到了市中区的世贸广场皇家百货大楼外。

    刚一下车，一个食神爱的快餐配送员，就将洪晓天拨打食神爱免费订餐电话，订购的十个用保温小纸袋封闭包装的烧饼和八杯全封闭奶茶，从自行车的配送箱里取出，用印有食神爱标志的纸袋装好，递到了洪晓天手上。

    洪晓天顺手取出一百块，说不用找了，让配送员连连感谢，又说了两句代表“食神爱快餐配送”祝福的话，让洪晓天越发的满意。

    虽然配送员的工资不是很高，但每天要是遇到几个打赏小费的，或者不要找零的人顾客，这就算是他们的服务小费。

    只要顾客满意，一个愿打，一个愿挨，没什么不好！

    彭馨兰此时也坐着警车到了，洪晓天和八女有说有笑的进了皇家百货大楼。

    在大夏，凡是冠名“皇家”的都是属于大夏皇室的产业，董事长自然是皇帝，没有总裁，但三位执行总裁一般来说都是皇帝的兄弟姐妹。

    洪晓天将所有的名贵香水都买了一瓶，而八女也都或多或少的选了些日用化妆品。

    轮到要付款的时候，秦蝶珊掏出了一张烫金七折优惠卡，彭馨兰此时也取出了一张印有盘龙盘凤标志的卡片，赵雪眼尖问道：“馨兰姐，你怎么会有皇家龙凤五折优惠卡的？”

    “呵呵，我听说晓天要来采购香水，所以找人借了一张！”

    彭馨兰的解释没有人会相信，据赵雪等所知，皇家龙凤卡只有优秀皇室成员才能拥有。

    “是真的，那个人现在还在江海呢！”彭馨兰笑着道。

    原本是一百多万的付款，最后只花了五十多万，看来优惠卡还真的很有用。

    但现在的优惠卡还是硬纸片做的，而银行磁卡、信用卡还没有，洪晓天决定加快研发，争取在今年就将这一整套银行与商场、商家之间的支付款系统和相关设备做出来。

    一桌人在食神香总店的楼顶花园上坐着，吃着卤制出来，又经过各种煎炒烹炸蒸等工艺制作出来的野鸭肉，其中尤其以洪晓天吃得最多。

    吃饱喝足之后，众女仰望着满天星空，欣赏着江海夜景，感情越来越亲密。

    “妹妹们，你们都知道晓天现在在修炼，但你们知道他修炼到了什么程度？”彭馨兰问了句。

    “不是真气才炼出来吗？”王漫漫回应道。

    “呵呵，真气虽然才炼出来，但他的脑海已经有三百多里的面积了，里面比起这里可是很不一样的两个世界！”彭馨兰笑着道。

    “不会吧！”秦蝶珊一脸惊讶的表情：“馨兰姐，我所了解的脑海，就是人脑子里面浮现出的东西，应该是不存在的……怎么可能还有实际的面积大小，我真的很难相信！”

    不光是秦蝶珊，除了张灵宁之外，其她女孩子都不相信。

    此时张灵宁说话了：“各位姐姐，其实脑海是真的存在的……它是属于另一个世界的存在，比如我们的梦，其实很多时候就是发生在脑海……”

    “哦？是真的吗？”赵雪问道。

    彭馨兰笑着道：“妹妹们要是不信，我带你们进晓天的脑海看看怎么样啊？”

    “不会对晓天有危害吧？”赵雪很是关切的问道。

    “放心吧，不会的！”

    彭馨兰接着道：“谁先来？”

    王漫漫毫不犹豫的站在了彭馨兰身边：“馨兰姐，让我进去看看吧！”

    “嗯！”

    在众女的注视下，彭馨兰慢慢变得透明，而后包裹住了王漫漫，之后越变越小，一跃而上洪晓天的头顶，接着消失得无影无踪。