
    一开门，彭馨兰就换上了拖鞋，而后离脱了洪晓天的搂抱，要是再这样，她今晚会很难入睡，不过还好，她可以修炼天女心法静静心，养养神。

    “馨兰，你很像一个人……嗯，一个女神！”洪晓天因为是听女神说起彭馨兰很像她，所以才有了这个说法。

    “呵呵，女神？”彭馨兰笑问道：“是哪位美女？我认识吗？或者她是我失散多年的双胞胎姐妹？”

    一提起双胞胎姐妹，洪晓天就想到了锦湖边的白冰白洁，虽然自己不知道她们的姓名，但那介乎于林韵儿和王漫漫之间，清纯迷人的面容是忘不掉的。

    “馨兰，我说的是真正的女神！是存在于我脑海里的女神！”洪晓天笑着道。

    彭馨兰看着洪晓天一副认真的模样，笑道：“你脑海中的女神？就是以往你没身份证时，见到你躲得远远的那些美女？”

    “不是！馨兰，是真正的，在我脑子里存在着的女神！”

    洪晓天越发的严肃，让彭馨兰也认真了起来：“你说你的脑袋里有女神？”

    “嗯，而且还不止一个！”洪晓天又道：“是至少有上百！而且我现在的脑海有三百多里的面积！”

    “哈哈哈！”彭馨兰摸了摸洪晓天的额头：“你没有发烧吧？你的脑袋才多大？你的脑海会是什么样子？”

    洪晓天笑着一把抓住彭馨兰的玉手，说道：“在我三岁多的时候，我发过一次烧，之后我再也没有发过烧，也没有的得过病所以脑袋绝不可能有问题！”

    “额，晓天，你说真的？”彭馨兰想了想：“但是，我怎么才能相信你说的不是假话？”

    洪晓天再次轻抚起彭馨兰的玉背，柔声道：“馨兰，你不要惊讶，也不要害怕，更不要大叫……女神，你出来吧！”

    彭馨兰还没注意，女神已经从洪晓天的脑门飞出，而后显现出了身影。

    洪晓天呆了，女神真的长得跟彭馨兰很相像，但看上去更虚幻，带着流光溢彩般的光芒。似乎可以透过她透明般的身体，看到她身后的客厅布置。

    他伸手摸了摸，却只能感受到空气。

    “呵呵，我现在只是精神力极强的意识而已，你是感受不到我的！”

    女神说完转向了彭馨兰：“馨兰，如果说你是我遗留在人世间的少量意识所生，你可能会不相信，但事实的确如此！你的个性、相貌等等，跟我很相似……在你第一次见到晓天的时候，我就感受到了你体内跟我同样的气息！”

    “额，你真的是女神？”

    彭馨兰也抚了抚女神的面庞，发觉什么都没有，她又暗自掐了下自己的大腿，很疼！

    “真的！”女神伸手摸了摸彭馨兰的脸，彭馨兰却有了一种似曾相识的亲近感觉。

    “额，能带我去晓天的脑海看看吗？”彭馨兰问了句。

    “当然可以，但是你不能害怕！”女神叮嘱道。

    “放心吧！既然你说我是你的少量意识，那我的性格你应该很明白！”

    彭馨兰说完，已经迫不及待的伸出了手。

    洪晓天就这样看着二女的对话，而后突然女神拉住了彭馨兰的手，接着一跃而起，最后彭馨兰的身体被女神完全包裹住，落在洪晓天的脑门上时，已经变得极小，而且变得透明，最后瞬间消失。

    “呃？你们真的进了我的脑海？”洪晓天急着问道：“馨兰，你在里面还好吗？”

    接连喊了几声，彭馨兰竟然没有反应，最后洪晓天又喊了一声之后，彭馨兰突然发出一声惊呼：“哇，好美好大的脑海！晓天，怎么这里还有一个你？为什么你不能动？现在看得见我吗？”

    “馨兰，你真的在里面？”洪晓天问了句。

    彭馨兰看着洪晓天，其实这是洪晓天的意识，就在她的面前，而且还是睁开眼的，但就是无法动，同时也看不到她，她笑了：“晓天，我就在你的眼前！女神呢？女神怎么不在了？”

    “我的眼前……呃，那是我的意识，现在我的修为太低，等到了灵体，我就可以动了！”洪晓天解释道。

    女神再次出现在了彭馨兰面前：“馨兰，我带你去参观晓天的脑海！”

    “晓天，我跟女神去了，等我回来再跟你聊啊！”

    彭馨兰的话音落下后，洪晓天也静下了心，开始坐在沙发上，锻炼起了自己的意识精神力……

    洪晓天的脑海，现在虽然正中是大海，但大海周围还有着大片的陆地，不过这陆地轻飘飘的，踏在上面仿佛是踏在棉花一样。

    而且这陆地、海上和半空中还流动着白色的云彩，彭馨兰被女神拉着围着脑海跑了一圈，最后到了三面环绕着现在已经长出了些许杂草的山，一面靠着大海的“黄精山谷”。

    “你们都出来吧！”女神一声呼唤之后，从大海内飞出了龙吉儿和卿芙，也就是本体为红龙和青蟒的二女，接着从山顶崖壁上飞下了本体是金雕的金妍，从山洞里出来了本体是白狐的苏媚娘，和本体是黑獒的敖娇。

    接着周娥皇也突然出地下冒出，黄晶晶也瞬间变为了女子模样，围拢在了女神和彭馨兰身边。

    “恭喜宫主，贺喜宫主，找到了自己在人间的意识分身！”

    听到这些女人在道贺，再看看她们的面孔，彭馨兰感觉怎么这么眼熟。

    这些人的样貌不正是王漫漫、秦蝶珊、赵雪吗？

    “好了，馨兰是我的分身，所以也是你们的宫主，在脑海期间，你们可要好好的陪着她玩……我累了，想休息一会儿！”

    女神说完之后，已经消失了踪影。

    在跟众女游玩聊天的时候，彭馨兰感受到了女神的权威，也知道了自己跟女神之间的身份，以及为什么会将自己遗落在人间，还有很多其它的秘密……

    当女神再次出现在彭馨兰面前时，又是一副精神满满的状态：“馨兰，我送你出去了，已经快到四点了，晓天每天凌晨四点多可是要起来修炼的！”

    “嗯！”彭馨兰被女神完全包裹之后，女神纵身一跃，已经飞出了洪晓天的脑海。

    “馨兰，我要进脑海了，很希望以后还能见到你！”女神的话很伤感，让彭馨兰不由自主的起了怜悯之心。

    “女神，要不，你进我的脑海吧！”彭馨兰在洪晓天脑海的时候，已经在想这个问题，自己算是女神的妹妹和女儿，如今女神有困难，理应与她共渡难关才是！

    “可是，可是要是那样的话，你和我都不可能单独存在了！也就是说，新的你是我们俩，但我们俩却不再是新的你……你明白我的意思吗？”

    女神忍住激动，再次问了句，强人所难不是她的性格。

    “我明白！但我跟你本来就是一个人，所以我知道这是怎么回事！”彭馨兰笑着道。

    “还是等晓天醒来看着我们融合吧！我不希望以后他误会我们融合之后，新的你！”

    虽然现在洪晓天的修为不高，但以后修为高了，他就能推算出前因后果，所以女神不希望以后会有什么误会。

    二女又聊了一会儿之后，洪晓天被闹铃吵醒，睁开朦胧的睡眼，他看到女神和彭馨兰就在眼前。

    听着彭馨兰和女神各自的表述，洪晓天极为赞同，但又有些留恋：“唉，以后你们就是一个人了，会不会把我忘了，我好舍不得你们俩！”

    洪晓天说完最后一次搂抱住了二女，搂抱女神腰腹的左手被洪晓天施放了精神力，所以能感受到女神的那强烈的心跳。

    “好了，晓天，相信新的我一定会更爱你的！”

    彭馨兰和女神同时说出了这话之后，女神瞬间变小飞进了彭馨兰的脑海，而后彭馨兰缓缓的睡在了沙发上。

    洪晓天也没敢离开，而是静静的看着彭馨兰，看到她皱眉，他也情不自禁的皱眉；看到她微微一笑，洪晓天也跟着微笑；看到她微睁开了眼后，洪晓天以为她要醒来了，结果却又睡着了。

    虽然等待很无聊，但洪晓天一直看着彭馨兰，直到彭馨兰的电话铃声突然响起，他赶忙将手伸到彭馨兰的连衣裙口袋里，紧贴着她滑嫩的大腿，取出了紫凝手机。

    电话号码上显示的是刘虎，洪晓天一直怀疑刘虎喜欢彭馨兰，但有时候又感觉刘虎对于彭馨兰似乎还不止是喜欢，但彭馨兰不喜欢刘虎那是肯定的！

    既然如此，那又何必再给他幻想的机会，就让他死心最好！

    洪晓天离着彭馨兰远了些，但依旧盯着她，接通了电话，小声的说了句：“喂，你好！”

    “呃？请问你是？我找彭警官！”刘虎在电话那头说道。

    洪晓天还是问了句：“你是？”

    “我是刘虎！”

    “你好，我是晓天！洪晓天！”洪晓天笑着道。

    “哦！是晓天兄弟在啊，那我就放心了！”刘虎笑着挂断了电话。

    刘虎以往的确喜欢过彭馨兰，但两人之间身份差距太大，加上彭馨兰对于刘虎没有感觉，所以刘虎已经结婚几年，现在有妻儿，怎么可能，也不敢想彭馨兰。

    “呃……看来我好像不应该接电话……这个刘虎感觉像是彭馨兰的保镖啊！”洪晓天有些郁闷，同时还担心彭馨兰的家里人会找上门来。

    要是逼自己离开彭馨兰，自己会怎样？

    要是逼自己跟彭馨兰结婚，自己又该怎样？

    “唉，我为什么要接那个电话啊！”洪晓天将手机放在了茶几上之后，再次专注的看起了彭馨兰。

    电话铃又响了，这次不是彭馨兰的，而是他的。

    拿出来一看是罗辰打来的，洪晓天与罗辰轻声交谈后得知，江海各警察局要的新功能手机，已经生产完毕，而且已经在警方的护送下，运送到了各个警察局。

    现在公司正在加班加点的生产扬赵集团和道家正一派的手机，争取尽快生产完毕，也好尽快生产全大夏各个大城市经销商订购的手机。