
    因为学生都涌到大操场了，所以四周显得空荡荡的，走在绿树成荫的通道上，喝酒之后胆色壮了不少的西门琴偷吻了几次洪晓天的脸庞，看到洪晓天没有反对，她将熟魅的身躯也靠在了他的身边。

    “琴姐，好了，马上就到大操场了，要是被人看到，对你对我都不好！”

    洪晓天也是担心这些，所以在刚才一直用起了意识探察，避免被谁看到。

    “嗯，那好，你快去比赛吧……我回办公室休息一会儿！”

    西门琴的办公室可是很豪华的，不光可以办公，也有卧室、书房和卫浴间，这样也方便她有时候加班不回家。

    现在秦蝶珊四女和赵雪三女这两派女孩子，都在等着洪晓天，这眼看短跑的50米、100米、200米就将陆续开始，虽然她们不参加，但看洪晓天比赛，已经够让她们兴奋的了。

    洪晓天是去教室取了大三没看完的书之后，这才去了大操场，这样也能跟西门琴再多聊一会儿关于欧洲的事，也算加深些了解。

    将几本教材让赵雪拿着，洪晓天跟四名大二大三去年、前年得过奖牌的学生站在了同一起跑线。

    发令枪响了过后，洪晓天仿佛火箭一般冲到了终点，让计时的体育谢老师张大了嘴，惊讶到了极点。

    等其他四名学生跑过之后，谢老师拿着秒表，找到了打发令枪的周老师：“老周，这是三秒对吗？”

    “呃，不对，还差一点点！”周老师回复道。

    谢老师皱了皱眉头：“是真的吗？”

    “应该是吧！”

    “我记得世界纪录是差点六秒吧？”

    “会不会是秒表坏了？”

    “不可能，其他同学的都是七、八秒左右……”

    看到洪晓天接连比了100米和两百米短跑，体育老师们一副惊呆了的表情，王漫漫七女很是兴奋的将洪晓天的比赛画面用紫凝手机拍下来，同时也争着将果汁、可乐等递给了洪晓天。

    “呵呵，我不口渴，不用了喝了，相比起我以往锻炼，这比赛似乎根本就没什么难度！”

    要进行长袍比赛，还得等到下午四点，洪晓天不能浪费宝贵的时间，他看起了大三的教材。

    如今的洪晓天看书更快，记忆也更好，这都是因为意识精神力越来越强的缘故。

    “你好，我是慕容雪，很高兴认识你！”

    一米六八的慕容雪跟秦蝶珊差不多高，肤白靓丽，文雅秀气，穿着一袭纯白青花长裙，同时也充满了书卷气息。她还是第一次到这个艺术学院来，也是第一次主动跟男孩子打招呼。

    但这第一次是极不成功的，看书入了迷的洪晓天根本就没听见她说话，这让她高傲的玻璃心一下子碎了一地。

    还是赵雪在洪晓天的腰际掐了一把，洪晓天这才回过神来，他问了句：“长跑开始了吗？”

    “还没有！”秦蝶珊回了句：“这是慕容雪，是专门来找你的！”

    有了新来的慕容雪，反而让秦蝶珊和赵雪都提防起了她，这些天的明争暗斗似乎不是那么要紧了。

    “你好，我是慕容雪，慕容复的小妹，我明天也将到剧本文学系六班读书，现在学籍已经转过来了！”

    慕容雪看着洪晓天，露出一个清澈的笑容。

    “呃，欢迎！欢迎新同学！”洪晓天也露出一个微笑。

    秦蝶珊心中暗自好笑：“等你到了剧本文学系六班之后，晓天哥过不久就将毕业，然后转到导演系了！”

    慕容雪看到洪晓天没有排斥自己，她心中也很高兴，趁热打铁的说道：“呵呵，很高兴认识各位妹妹，今晚我请大家吃饭怎么样？”

    赵雪率先回应道：“那就在我们天天香美食城吧！”

    “漫漫姐家的食神香总店现在环境也不错，而且楼顶还可以赏花看星星，不如去食神香吧？”秦蝶珊笑着道。

    是去天天香，还是食神香，考验的是慕容雪想要加入的那一派，但慕容雪却笑着说请她们都去自己的家“慕容书院”。

    一提到慕容书院，大夏很多人就会想到大文学家慕容康。而慕容书院是很少对外开放的，能进去看看，实在是很难得的事。

    众女一商议，决定在洪晓天这个一万米长跑过后就去慕容书院，沾上点文学气息。

    对于去哪，洪晓天是不在乎的。他今晚哪也不去，因为他要学习昊天心经，顺带修炼。

    一万米的长跑，洪晓天只用了不到十分钟，其实他可以更快，但想到不要太高调，所以他跟短跑时一样，都保留了很大的弹性。

    跑完过后，很多学生，包括最近没跟秦蝶珊和赵雪混在一起的欧阳飞燕，才跑了不到三分之一的路程。

    喝王漫漫递过来的果汁的时候，洪晓天笑着说自己要回家了，让她们去慕容书院好好的玩，多拍几张照片回来，以后他也看看。

    拿上大三教材，洪晓天一溜烟的回了教室，而后又一溜烟的到了锦湖广场。

    电话再次响起，掏出一看是万福荣的。

    “晓天食神，你现在还在上课吗？”

    洪晓天问道：“万店长什么事啊？”

    “我大哥找你，想找你谈生意上的事！”

    “你们现在在哪？”

    “就在锦湖广场的镜湖居茶楼！”

    “好！我马上到！”

    到了锦湖居茶楼与万福荣和万福荣的大哥万福嘉见面之后，洪晓天很快就以四百万的价格谈好了买下万好家包子店，同时包括面点师和服务员在内的人员，还有万好家的馅料配方。

    去了洪天电子公司后，支付了钱款，又签下了补充协议，万福嘉和他的家族成员在五十年内不得从事包子经营这个业务，所以对于老迈无力的万福嘉洪晓天是看不上眼的。

    但是万福荣和万家其他几个会馅料配方的兄弟和子侄，洪晓天不能放过，他任命万福荣为新成立的“食神爱快餐配送连锁公司”的经理，有任命各店店长、日常经营管理的权利，公司办公地点暂时就设在锦湖广场。同时任命姐姐洪欣为食神爱的财务经理，只负责管理食神爱的财务。

    食神爱快餐，现在只生产出售四大类食物，那就是包子、烧饼和奶茶、豆浆，厨师、营业员四班倒，二十四小时营业，同时它最大的优势就是要招聘大量没工作的青年人，让他们骑着自行车去送货！

    这电话叫餐的配送形式，虽然在全世界已经出现多年，但都没有形成一种气候，而且还没有那个企业是真正的以配送食物为主要经营形式。

    对于包子这一类，已经不需要改进了，甚至包子的种类以后会减少。

    现在只需要进行烧饼的培训，至于奶茶和豆浆这两类饮料，那就更是简单，只需要贴出招聘广告，应聘的人会很多。

    在镜湖店内，几十名面点师看着洪晓天制作了三种烧饼，一种甜、一种咸、一种带卤肉的，而这也就够了，至于其它品种，以后可以让厨师们随时增加，根据顾客需要，以后保留哪些主要品种也就够了。

    对于食神爱快餐的选址和规模，洪晓天要求选址要在繁华商业区、工厂园区和港口区，可以不在一楼甚至二楼，甚至可以在偏僻角落，规模不要大，二十平米足够，但一定要环境卫生整洁。因为主要是配送，但网点一定要多，同时配送员也要多。

    交代完了这些之后，洪晓天又给了食神爱六百万的启动资金，让万福荣和洪欣明天去办新的营业执照，选店址招募人手等。

    忙完这些事，回到家的时候，秦蝶珊四女已经回来了。

    现在轮到洪晓天解释了，他将食神爱快餐配送的发展方向对秦蝶珊说了，说肯定不会影响天天香的生意，而包子、烧饼这种类似于零食一般的食物，主要针对的还是普通人消费。

    “肯定会有影响的！”秦蝶珊噘着小嘴道：“我就知道你现在野心大，已经不满足于挣那么点代言费了！”

    “呵呵，不是！我说的是真的！”洪晓天接着道：“要不，你再投入一千万，我争取在三年之内将食神爱开遍全国，五年内开遍全世界！”

    “股份呢？股份怎么算？”秦蝶珊问了句。

    “百分之十，怎么样？”洪晓天笑着道。

    “太少了！”秦蝶珊很不满意。

    “那就百分之二十！”洪晓天豪爽了一回。

    “不干！你这个食神香一共才花了一千万，我投入一千万就该一半，凭什么才两成股份？”秦蝶珊笑着道。

    越是将这事当作生意，越是能让洪晓天生出一种自豪感，这是秦蝶珊摸透了洪晓天不吃软饭的秉性之后，做出的策略。

    “创意无价！”洪晓天笑着道：“就像是手机，虽然将微型摄像头这些东西添进手机很容易但在我之前谁能想到？这主打四种餐品，广设网点，快餐配送，也是如此！”

    “好，那我出三千万，买下你的百分之四十九的股份！”秦蝶珊笑着道。

    “不行！”洪晓天又道：“百分之二十已经是最高额度，我还要将很多大世家都叫进来，我们食神爱不光要在大夏发展壮大，还要走出国门，成为全世界第一个跨国快餐配送企业！”

    “有赵雪吧？”秦蝶珊问了句。

    “呵呵，不光有她，就是东方集团要入股，我都是欢迎的！”洪晓天又道。

    “呵呵，那好，我出一千万，百分之二十的股份我只要百分之五就行，剩下的就由漫漫姐、韵儿和灵宁妹妹，大家平分，当作我们四姐妹友谊的见证！”

    花几百万买下一个坚定的同盟，这也是个不错的决定。

    王漫漫听了，赶忙道：“蝶珊妹妹，我不能要，这钱实在太多了！”

    虽然现在食神香总店日进斗金，但一共才十几个分店，加上刚开始不久，能有多少收入？

    得了秦蝶珊的钱，以后在她面前就更加显得卑微了，绝对不能接受！

    林韵儿看到王漫漫不接受，她自然不会接受，倒是张灵宁对秦蝶珊道了声谢谢，反而接受了百分之五的股份。