
    “啊，真的不见了？”

    秦蝶珊凑到洪晓天身边，惊讶的摸了摸洪晓天的脑门，越来越成熟的处子幽香，加上那有意无意的双峰紧贴，让洪晓天心醉不已。

    “呵呵，是真的……下次谁先进去？”洪晓天问道。

    “我吧！”秦蝶珊觉得无论怎么说，自己也应该是第三个，无论从跟洪晓天认识的时间资历还是感情方面。

    赵雪有些惊讶的问道：“晓天，我们进了你的脑海，还能出来吗？”

    “当然能出来！馨兰姐会带你们出来的！”洪晓天笑道。

    “可是，馨兰姐是什么时候学会那一套透明隐身变小的法术的？”诸葛芷不解的问了句。

    洪晓天一愣，随即笑道：“馨兰姐修炼天女心法比起你们要早，加上她有天赋，所以她学会了……”

    “额，馨兰姐的天赋也太高了，我从三岁就开始修炼，昨天学了天女心经，到现在还没有熟练掌握天女心法呢！”张灵宁笑着回应道。

    洪晓天看到张灵宁起了疑心，他笑着道：“大家放心，馨兰姐的为人大家都明白，我的为人你们也清楚……我和馨兰姐不会害你们的！”

    洪晓天的话一说完，林韵儿首先笑道：“嗯，晓天哥，我相信你！”

    “我也相信你！”此时东方秀等女也都围拢在了洪晓天身边。

    彭馨兰再次出现在洪晓天身边后，又将秦蝶珊带进了脑海。

    之后连连几次过后，包括张灵宁在内的所有女孩子都进了洪晓天的脑海。

    洪晓天开始盘膝闭目打坐养神，脑海内众女已经围在了他脑海的意识周围。

    “现在晓天的修为没到灵体，脚还没显出来，所以他的意识不能动，而且他还听不到我们聊天说话……我们还是去游览一番这脑海吧！”

    彭馨兰领着七女游览了脑海各处之后，最后领着七女到了黄精山谷。

    彭馨兰没有召唤，苏媚娘等已经出现在了众女面前。

    “她们，怎么跟我们长得很相像？”王漫漫率先惊讶的问了句。

    “她们都是我的妹妹，就像我跟你们的关系一般……至于为什么会长得跟你们相像，你们自己问吧！”

    彭馨兰觉得这事必须让相像的她们之间相互沟通，她说多了，反而不好。

    秦蝶珊找到了跟自己相像的苏媚娘；王漫漫找了龙吉儿；赵雪找了卿芙；林韵儿找了金妍；东方秀找了敖娇；诸葛芷找了黄晶晶。

    周娥皇看中的人选现在不在，所以她依旧在地下修炼，根本没有显身出来。

    只有张灵宁不需要找谁私聊，她昨晚修炼了天女心法之后，她自己脑海内的桃花仙子意识已经开始慢慢苏醒。

    “馨兰姐，你现在是不是已经变成新的彭馨兰了？”张灵宁问了句。

    彭馨兰笑道：“我还是我，还是那个馨兰姐，什么都没变……只是现在的我修为武功更高了，修炼起来也更加方便了！”

    “呵呵，我明白了！”张灵宁点了点头。

    虽然六对长得相像的女子聊了很久，但最终只有王漫漫和林韵儿愿意跟龙吉儿和金妍融合，只有世家大小姐，见识宽广的秦蝶珊、赵雪、诸葛芷和东方秀现在还有顾虑，她们担心融合后的自己会变得不再是自己，所以婉言推辞，说要考虑考虑。

    龙吉儿包裹着王漫漫，金妍包裹着林韵儿，彭馨兰包裹着张灵宁率先出了洪晓天的脑海，而后彭馨兰又回了脑海，将秦蝶珊四女一个个的带了出来。

    此时王漫漫和龙吉儿已经开始融合，林韵儿和金妍也在融合，而洪晓天已经睁大了眼，安静的注视着她们。

    彭馨兰笑着对秦蝶珊、张灵宁五女道：“妹妹们，要不你们先回去吧，我和晓天留在这里，等着漫漫和韵儿醒来！”

    “不，我们都留在这里，等着她们醒来再说！”秦蝶珊的想法，也正是赵雪等女的想法。

    现在已经是夜里的十一点，根据洪晓天的经验，不到第二天三四点钟，王漫漫和林韵儿是不会醒来的，所以他决定带着众女去王漫漫的卧室。

    洪晓天背着王漫漫，彭馨兰背着林韵儿，身后跟着秦蝶珊五女，到了二楼王漫漫的家。

    幸好王安兴两口子都睡了，不然看到王漫漫这样，免不了会担心。

    将王漫漫和林韵儿放在席梦思上后，有彭馨兰、秦蝶珊等女为她们脱了外衣，盖上了被单，这时洪晓天已经洗漱完毕走了进来。

    “好了，你们也都洗漱下吧！”洪晓天又道：“隔壁还有一间房，是我住过的，要是谁想睡觉了，还是可以去住的……或者你们都修炼天女心法？”

    洪晓天的提议得到了众女的一致肯定，当她们都洗漱回来之后，彭馨兰已经领着脑海中剩下的五女去了东边的大海……

    众女现在都盘膝闭目打坐在铺着被褥的地上，只有洪晓天依旧盯着王漫漫和林韵儿二女，希望她们不要出意外。

    到了凌晨一点多，此时正是人的精力最疲惫，也是人最想睡觉的时候，现在秦蝶珊五女都低头睡着了，就连洪晓天也开始打起了瞌睡。

    隐隐的听到一声龙吟，而后又听到“哇哇”的两声鸟叫，洪晓天睁开了眼睛，看到牀上的王漫漫显出红色的龙尾巴，林韵儿显出金色的大鸟翅膀，他很是担心，该不会融合成怪物了吧？

    不过幸好一个小时之后，龙尾巴慢慢的收缩进了王漫漫体内，一对鸟翅膀也收缩进了林韵儿的腋下，而后两女身上的红光和金光都慢慢的消失，到了凌晨三点多，二女已经恢复了常态，似乎什么都没有发生过。

    “晓天哥，你还没睡啊？”王漫漫一声温柔的问话，让洪晓天彻底放下了心。

    “我是担心你和韵儿啊！”

    洪晓天接着看向已经睁开眼的林韵儿：“韵儿，你没事吧？”

    “呵呵，谢谢晓天哥，我很好！”

    林韵儿的声音似乎比起以往更空灵，更有穿透力，就凭这声音，足以秒杀一切美女的声音。

    “好，那就好！”洪晓天笑道：“现在不到四点，你们好好休息吧！”

    “晓天哥，我饿了！”林韵儿不好意思的说了句。

    “我也是，现在很饿，想吃东西！”王漫漫笑着道。

    洪晓天笑着点了点头，跑下了楼，去总店厨房为二女清烧了一大盆卤肉。

    王漫漫和林韵儿还从来没有这么能吃，而且吃完了肉之后，她们还喝了不少的水，这才捂着肚子说饱了。

    “漫漫、韵儿，以后还需要这么吃吗？”洪晓天笑问道。

    王漫漫笑着回应道：“不用了，以后我们会像馨兰姐那样修炼，吃东西跟以往一样，甚至不吃东西也可以！”

    林韵儿也是连连点头，让洪晓天放心不少：“呵呵，你们现在有了不错的修为，我也就不担心你们的安全了……可惜蝶珊、雪姐她们……”

    洪晓天的叹息还没完，彭馨兰领着苏媚娘四女已经出现在了洪晓天眼前。

    “晓天，人各有志，不能勉强……等以后她们想通了，到时候再融合也是一样！”

    彭馨兰对苏媚娘四女递了个眼色之后，四女快速飞进了洪晓天的脑海。

    精神力跟体力、真气一样，只要休息好了，吃饱喝足，自然就会恢复到最高水平。

    不过要想提高就必须进行锻炼或者补充，而这两天洪晓天恰恰就没有时间进行。

    早上8点，彭馨兰唤醒睡了一会儿的洪晓天，吃过了早餐之后，先回了锦湖花园的家放好了那些香水，而后众人一起去了学院。

    由教大三的四名教授出题，西门琴和剧本文学系系主任亲自监考，洪晓天在11点就已经做完了四科试卷，至于试卷评分什么的，则交给了大二的四名教授。

    洪晓天下午也就不用上课了，他一路奔跑，先到了锦湖广场的食神爱快餐连锁公司。

    虽然食神爱锦湖店的店面不大，但在二楼的公司却不小，因为有秦蝶珊、赵雪、上官铭等股东加盟，所以各种管理人才自然是从她们家族的集团里抽调而来，此外还有以往万福荣的家族的一帮人，而姐姐洪欣只负责管理财务。

    既然什么都有人做，洪晓天也没有什么要说的，反正就是让食神爱公司尽快往整个大夏各个大城市发展，然后就是中小城市，发展到县和重点城镇之后，就进军国外市场。

    当然，上官铭要去米国，发展美洲的业务自然会交给他，至于其他国家的发展，那就以后再说！

    回了家，闻了每一种香水的味道，同时他还用了三种方式。

    一种是开盖直接闻，一种是隔一阵子闻，还有一种是喷在衣服上，隔上一阵子闻。

    要配置这些香水，其实并不是什么好复杂的过程嘛！不过要想量产卖出去，还是需要有精确的数据。

    洪晓天此时才想到要配制香水不是那么容易，还得有各种精密仪器、量具、容器，还要购买各种香料和鲜花精油，甚至有些是有毒有剧毒的物质！

    要买这些东西靠他自己是不可能的，洪晓天首先想到了彭馨兰，现在的彭馨兰跟洪晓天之间彼此可说是心有灵犀。

    虽然彭馨兰没有透露自己家庭的*，也没有透露自己在天庭的身份，但洪晓天相信彭馨兰不说是为了自己考虑，只要达到了一定程度，她自然会对自己说起。

    有彭馨兰的出面，所有的东西都准备齐了，不过洪晓天并没有将这些东西放在自己家，而是放在了彭馨兰家里。

    彭馨兰的家是警察公寓，安全系数高；此外彭馨兰修为深不可测，在自己配制香水的过程中可以帮到自己；还有就是她的家太空旷，自己有时在这里住住，也算是增加人气。

    其实这些都不是最重要的原因，最重要的原因是洪晓天想偷懒。

    洪晓天从食神香起步，就是只出主意，想办法，搞创意，从来做事都不想亲力亲为，固定在某一个职业上，所以他想让彭馨兰学会，然后彭馨兰还可以教会拥有了修为的王漫漫等女，而他自然就可以去做别的新奇事务了！