
    不过，生产新功能手机还真的是利润超级丰厚，不然他的父亲东方志远总裁也不会如此支持。

    洪晓天隐隐听得见东方云长说了什么，但他不怕，不是还有二十天时间么？

    到那个时候，洪天电子的手机估计也生产出至少二十几万部了，技术成熟并不断升级，全国的市场也占领得差不多了，原始资本积累也差不多了，有能力跟东方电子搞价格大战了！

    回了学院后，洪晓天在卫生间给罗辰，要他尽最大可能多招收熟练的电子厂工人，还有技术员，同时要加强对公司生产技术的保护，做好跟东方电子长期竞争的准备。

    一下午都在看大二的教材，洪晓天感觉大二的内容比起大一的的确有深度了些，不过他有原来世界的文学基础，看起来也只是慢了一点点而已。

    刚放学，手机铃声就响了起来，看到是陌生的号码，等再响第二次之后，洪晓天这才接通。

    原来打电话给洪晓天的是西门琴，只是说让他去办公室一趟，但就没说什么事。

    常务副院长的召唤，洪晓天自然不敢违抗，除非自己不想在学院混了。

    快速跑到了西门琴的办公室外，而后在门口喊了句：“报告西门院长，学生洪晓天到了！”

    “呵呵，进来吧！”西门琴看样子很高兴，看来不是什么坏事。

    “西门院长，有什么事吗？”洪晓天问道。

    “呵呵，洪晓天同学，我听几位教授讲，你的自学能力极强，而且领悟力也很高，是不是这样啊？”西门琴问道。

    “嗯，差不多吧……都是老师们教得好！”洪晓天又补了句。

    “现在学到什么程度了？”

    “大二的教材差不多了学完了！”洪晓天回道。

    “要是过几天把大三的也学了，你又想学什么？”西门琴又问了句。

    “我想学导演系，之后就是其他系，总之想多学知识！”洪晓天回复道。

    “嗯，可以！等你把剧本系的学完了，我会让大三的几位教授出题，你考试合格，并交上论文，就可以领到剧本系的毕业证，然后转到导演系去！”

    西门琴的这番表态，让洪晓天欢喜不已，没想到西门琴对自己如此关照，这样的话，上学期把五大系都学完，然后拿五大系毕业证也没有问题。

    “谢谢西门院长！”洪晓天发自内心的感谢。

    “嗯，不用谢，能遇到你这样的奇才，是我们学院的荣耀……对了，学院董事长想请你吃晚餐！”西门琴口中突然冒出这样一句话。

    “学院董事长？呃，是谁啊？”洪晓天知道是西门信，但还是再问了句，因为他感觉很奇怪西门信为什么会请他。

    “是我的堂哥，西门影视总经理西门信！”西门琴笑道。

    “哦！不知道西门总经理为什么会请我？我不过是一个学生，又不是什么重要人士……”洪晓天说出了自己的疑惑。

    “呵呵，食神同学，你就不用谦虚了吧……你是学生，但现在也是大夏食神，还是天天在电视或者报纸上能看到广告名人……不过这些都不重要，重要的还是因为你是我们学院的学生，而且是个奇才。作为学院董事长，我的堂哥怎么不能请你呢？”西门琴笑着解释道。

    “呃，可以不去吗？”洪晓天想到还没去接王漫漫她们，以往可是说好了下午放学要接她们的。

    “可以！”西门琴说完后接着道：“不过你这三年就在学院学剧本系吧，时间没到就别想拿毕业证！”

    想到跟西门信近距离接触下也好，他可是很怀疑西门信父子是枪杀的真凶。

    “呃，那，那好吧！”洪晓天又问了句：“什么时候走？”

    “马上，等我打个电话！”西门琴微微一笑，松了一口气。

    洪晓天此时也给王漫漫和秦蝶珊打了电话，说西门信要请自己赴宴，让她们接到张灵宁和林韵儿之后，想去哪就去哪，晚上早点回家，少喝酒或者不喝酒，注意安全就行了。

    没办法，现在有了个家，还有了几个家庭成员，不可能不关心。

    尤其是张灵宁，可是张天师交代指定照顾。洪晓天还想以后在大夏每一个道观山门前卖手机甚至卖电脑，那可是一个巨大的网络市场啊！

    西门影视的车来了，洪晓天上了车之后，西门琴也坐了上来，还跟洪晓天坐在了一起。

    一路上西门雪也没少问洪晓天问题，主要还是集中在他为什么突然那么能吃，这些洪晓天已经回答很多次的问题上。

    越聊越投机，洪晓天就聊到了电脑方面，他问起了电脑信息技术的源头国家米国和欧洲各国，如今电脑方面的发展怎么样了。

    “呵呵，我留学的法国，还有我知道的米国、英国、德国等国，如今已经有了小范围的推广，一般都是在一个城市的政府、学校、医院这些机构建立起了网络……不过，我们大夏现在似乎连服务器和路由器都还没有企业生产，更不要说建立小型网络……这差距也算够大的！”西门琴笑着道。

    “哦，原来是这样！”

    洪晓天很满意西门琴的回答，就凭她刚才透露的信息，自己今晚到西门信的这个“西门山庄”已经超值了！

    西门山庄位于江海西北郊，说是山庄有些夸张，但一座三层高的小洋楼还的确建在几十米高的小山包上，山包下则是一个面积一千多米的“西门湖”。

    要说西门信请洪晓天，他还的确没有想过。虽然洪晓天现在有了些名气，而且也有了些身份，但在西门信眼中依旧是个不入流的毛头小子。

    不过主家家主，大夏参议院参议总长西门成要见洪晓天，那可就不同了！

    西门成比起西门信大不了几岁，但却是他的叔叔，虽然隔了三代，但辈分还在那。何况因为西门信这些年的努力，西门影视的快速发展，他们家已经从主家不太看重的旁家，变成了在西门世家内最有影响力的旁家之一。

    西门信和西门傲在大门口就将洪晓天和西门琴接下了车，而后四人有说有笑的拾阶而上，登上了小山包上的一个小院。

    站在这里俯瞰下面的西门湖，风景还是挺美的，西门成似乎已经忘记了在天京官场上的尔虞我诈，此时心如止水，但洪晓天的到来又让西门成心中泛起了小波浪。

    背着手踱着方步的西门成笑着走到了洪晓天面前：“你就是我侄女所说的学院奇才洪晓天吧？”

    “西门爷爷好！”洪晓天对西门成鞠了个躬。

    在刚才已经听西门信说了，上面这位是西门主家的家主地位尊崇，但没有对洪晓天说起他的名字和其他身份。

    西门成仔细看了几眼洪晓天，虽然看上去不是很高大，也不是很强壮，但那种眼神很有神采，作为大夏五大常（务）执（政官）的第五位，他很习惯的轻轻拍了下洪晓天的肩膀，很高兴的说道：“好！好！一表人才，果然是奇才！”

    “呵呵，西门爷爷过奖了！”洪晓天笑道。

    “到里面去坐！”西门成指了指一楼的客厅，而后拉起洪晓天坐到了客厅沙发上。

    看到西门成对洪晓天的第一印象很好，西门琴亲自去泡了两杯茶，而后放在了他们所在的茶几上，而后坐在了洪晓天身侧。

    “晓天啊，我听说你一个扫腿，就将傲傲的四大手下治得哭天喊地的，是不是有这样的事啊？”西门成笑问道。

    “呃，都是闹着玩……他们是欢迎我这个新生呢！”洪晓天笑道。

    “好！没想到你不光天赋极高，还是个深藏不露的高手！而且……你现在还办了个公司？”西门成又问了句。

    洪晓天估计西门成已经调查过了自己，自己也没有什么隐瞒的，他点了点头道：“主要生产手机，是我段时间用自己的代言费买下来，多亏了朋友们帮忙，所以很快扩大……”

    “很有商业头脑，善于利用自己的优势，人才啊！”西门成轻轻的拍了三下手掌。

    “呵呵，西门爷爷夸奖了！”洪晓天笑着道。

    “晓天啊，傲傲这孩子虽然年纪比你大，但玩心太重，不太懂事，可能冒犯过你，希望你不要把他放在心上……我很看好你的能力，作为西门家族的家主，我想代表西门集团入股你的公司，十亿买下洪天电子百分之十的股份，你看怎么样啊？”

    听了西门成的话，洪晓天很震惊，自己的公司什么时候能值一百亿了，西门成竟然花如此代价买下那么一点股份？

    不光如此，就连西门信、西门傲父子，还有西门琴也很震惊。

    家主是做官的料，但还真的不是经商的料。十亿资金可不是从国库里出，而是从西门集团出。

    虽然西门集团在博彩、远洋航运、海外贸易、稀有金属冶炼等行业在大夏一直处于龙头地位，几千亿的资本也很雄厚，但也不至于花十亿去买十分之一的股份吧？

    这样做不是跟败家差不多吗？

    “呃，西门爷爷，我的公司现在也就值几千万，就算发展到年底，估计也就值几个亿……你怎么能这样买股份呢？”洪晓天皱眉道。

    “哈哈哈，既然你都有信心能在年底将公司发展到几个亿，我就当作是提前两年投资，算是在你的公司起步时加上一缸油，你看怎么样？”西门成笑道。

    “既然西门爷爷如此看得起我，我就恭敬不如从命了！”

    洪晓天也不明白为什么西门成会如此帮自己，但人家送钱来，自己怎么好不接受呢？

    “好，明天会有西门集团的人去你们公司商谈这事……听说你菜做得不错，我想尝尝你做的菜，以粤菜口味为主，怎么样啊？”西门成笑着道。

    “没问题！”洪晓天说完就起了身，而后在客厅外女佣的引领下去了厨房。

    “爷爷，你怎么对这个洪晓天这么好啊？”问话的是西门傲。