
    回到江海机场后，洪晓天坐上公司派来的车，独自去了江海安全厅，兰承运的办公室。

    见到不到三十岁却已经成为了副厅长的兰承运后，洪晓天有一种似曾相识的感觉，但又忘了什么时候见过他。

    “说吧！你们洪天电子要那么多通信电缆干什么？为什么要找严肃副市长帮忙？为什么不找皇家集团通信总公司购买？”

    兰承运一连串的问了好几个问题，根本没有顾及洪晓天是不是急着赶来需要休息什么的。

    洪晓天将自己想建立一个实验性的小型互联网络，本想找皇家通信购买通信电缆，但听说通信电缆是管控物资，所以找了严肃副市长帮忙。

    很连贯的回答，让兰承运很是满意：“以后你们需要通信电缆就找我，但是记住，我们安全厅也要与你们公司的互联网相连接……不要误会，这是为了加强交流沟通！我们安全厅有不少电脑方面的高手，虽然不如夏达，但比起夏达的三个儿子来，那是强了很多的！”

    “哦？是吗？”洪晓天心中不觉有些激动。

    “呵呵，那是当然！”兰承运笑道。

    洪晓天很是期待的说道：“那我可不可以高新聘请他们为我们洪天电子的顾问呢？”

    “不可以！”兰承运非常明确的回答。

    洪晓天顿时叹气一声：“我本来是想请他们开发出快速输入法、搜索引擎、杀毒软件、聊天工具、播放软件……”

    洪晓天说了一连串的电脑工具软件和各种应用软件等，让兰承运有些摸不着头脑：“据我所知，现在除了配音输入法，好像还没有其它东西吧？你是从哪里知道这些的？”

    “呃……”洪晓天一愣，看来自己对夏达说的，对这个安全厅的兰承运说，起的作用是很不相同的！

    “怎么不说话了？”兰承运用疑惑的眼神看着洪晓天：“难道你来自未来？或者是来自星星的你？”

    洪晓天呵呵一笑道：“那怎么可能呢！如果说是天赋，兰厅长相信吗？”

    兰承运想了想：“不相信！”

    “其实我是自学成才，然后有所领悟！”洪晓天大言不惭的说道。

    兰承运笑道：“据我了解，你以往没上过学，不过你的爷爷会武功也会读书写字，而且你从小接受你爷爷的教育……加上你在江海艺术学院的表现，所以我认为你有自学成才的条件……不过，电脑这东西，你好像是才接触没几天吧？”

    “不短了！有快一个月了吧！”洪晓天笑着道。

    兰承运想了想：“嗯，一个月有这样的想法，也的确是一个天才……这事，你对多少人说过？我说的是关于电脑软件的事！”

    “嗯，除了夏达他们父子四人、公司高层，就是我的几位女同学……好像就这些了吧？”洪晓天想了想回答道。

    兰承运想了想：“看来有必要在你的公司总部设立一个实验室，派出我们厅的几名电脑专家跟夏达父子合作……安保还得加强，不能被谁窃取了研究成果……嗯，这事得向爷爷汇报一下！”

    “呃，兰厅长，你的爷爷是谁啊？”洪晓天问了句。

    兰承运笑道：“帝国安全部长兰远征啊！”

    “哦！难怪……”洪晓天欲言又止。

    兰承运哈哈一笑，拍了拍洪晓天的肩膀：“难怪什么？你认为我这副厅长是我爷爷安排做的？”

    “呃……不是，不是！兰厅长年轻有为，不会依靠祖辈的权势！”洪晓天笑着拍马屁道。

    兰承运叹息一声道：“唉，我这副厅长还真的是他安排做的……但是我不想做啊！我从小不就想做这一行，但爷爷和父亲都逼着我做，我能有什么法子……唉！”

    “兰厅长，其实我很羡慕你……想想我，一个无父无母的孤儿，从小被我爷爷抚养长大，没有身份证，没有户口本，更没有文凭……要不是有人帮忙，我现在还只是个捡破烂的……要是我能有你这样的家庭，那该是多么幸福的事啊！”洪晓天也连连发出叹息。

    兰承运轻轻拍了洪晓天几下肩头，而后又问了句：“据我的人调查，你的爷爷叫做洪友城，是天府省剑南县人对吗？”

    “是啊！”

    “按照他的武功和学问，他不可能弄不到身份证和户口本……但为什么会捡了十几年破烂？还睡了十几年的书报亭呢？”兰承运又问了句。

    洪晓天想了想：“呃，我怎么知道？”

    兰承运笑着道：“根据我的人调查，你的爷爷从来没有笑过，永远是板着一张脸……当然，这是自从到了江海市之后……此外，他教王安兴和王漫漫武功属于不同的类型，这说明他的武功很杂……此外，在他死前，离开过一段时间江海。而在他死后，她的两个侄孙女就来了……这说明他是能提前算出自己什么时候去世，所以一定用什么方式通知了她们，这说明了什么？”

    洪晓天稍稍一愣，笑道：“莫非你想说我的爷爷是神仙？”

    兰承运笑道：“呵呵，板着一张脸是不可能的，应该是用了什么方式固定了表情；武功很杂，但零零碎碎花了几年时间竟然将一个骨骼已经长成的人变成武功高手，这说明他不光武功高，应该还懂得人体骨骼构造等，也就是会医术……至于离开一段时间和叫老家的人来取骨灰安排后事，这些都是知道自己快去了……要是不会算命什么的，那就是精通医术……”

    看到洪晓天依旧在认真的听，兰承运对于自己推测出的说法，也多了更大的把握：“种种迹象表明，你的爷爷是一个武功高、书法造诣高、医术应该也很高的人……但是这个人竟然十几年隐姓埋名，却能将你培养大，但又不去办身份证和户口本……让你吃尽人间的苦头，看遍人间沧桑，甚至还没让你吃过一顿饱饭……你说，他应该是谁呢？”

    洪晓天摇了摇头：“我怎么知道啊！”

    兰承运笑着道：“哈哈哈，针神洪炎！已经快有十八年没有他的消息了！”

    “呃……洪炎？我爷爷不是该叫做洪友城吗？怎么又叫洪炎了？”洪晓天话一出口，兰承运就明白洪晓天已经知道了针神就是他的爷爷。

    兰承运笑道：“洪炎是他十几岁离开老家之后自己取的名字，在之前他的本名应该叫做洪友城！”

    “哦！原来是这样！”洪晓天点头道。

    兰承运接着道：“你爷爷有几年住在针神岛隐居，但后来应该是收养了你，或者到了江海后收养了你……这个我还没调查清楚……不过，你和你的几位同学，还有朋友，可是上周去了针神岛？”

    既然兰承运已经查了，洪晓天也不想隐瞒：“是啊，现在爷爷的旧居以及荒废了！”

    “可有什么发现？”兰承运又问道。

    “没有啊！”洪晓天突然再次想起那首诗，他突然心中又有了些明悟。

    “真的？”

    “是啊！的确没有什么发现，不相信你可以调查！”

    洪晓天觉得自己的女人们应该不会说出那首诗，也不怕安全厅调查。

    “我的人去调查过，发现一间房屋的墙壁上有人动过的新痕迹，而且就是在几天前……不会是上面写了什么字吧？”兰承运盯着洪晓天，带着某种威势。

    可惜现在的洪晓天有修为，而且心态极为成熟，他笑着道：“我们也不知道……我们去看的时候，那里已经是那样了，我们也没注意……”

    “呵呵，既然这样，那就没什么……不过，你的身世，你难道不想知道？”兰承运又抛出了一个套。

    洪晓天笑道：“我的身世就是一个无父无母的孤儿，靠着爷爷养大，捡破烂为生……不用再了解了！”

    “呵呵，不错！心态很不错！”

    兰承运再次拍了拍洪晓天的肩膀：“晓天，现在我想跟你谈谈一个很重要的事！”

    “哦？很重要？什么事啊？”洪晓天问道。

    “我很看重你！”兰承运再次拍了拍洪晓天的肩膀。

    洪晓天回应道：“谢谢！对了，兰厅长，我们洪天电子的人？”

    “呵呵，在你来了之后，都被送回去了……还有一点就是，你们公司以后所有的保安，都是我们国安厅安排的人……你放心，这些人不拿你们公司的工资，只要求有饭吃、有住的地方……要是你觉得他们干得好，福利待遇能跟公司职工一视同仁就行了！”兰承运笑着道。

    “呃，这样的话，我们公司的什么事，不是都被你们知道了？这要是泄露出去，可就……”洪晓天皱了皱眉头。

    兰承运笑道：“这个你可以一万个放心，他们只负责安全保卫、暗中观察，不负责收集情报，搞什么特别工作！”

    洪晓天一听这话，笑着道：“那就多谢兰厅长了！”

    “嗯，以后没人的情况下，叫我兰大哥，或者兰哥都行……晓天，好好干，我感觉你的思路很超前，你的事业会做得越来越大的！”兰承运笑着道。

    “呵呵，那就多谢兰大哥了！”

    洪晓天接着又问了句：“兰大哥，是谁让你们调查我们公司铺设通信电缆的？”

    兰承运笑道：“自然是皇家通信高层！”

    “哦！明白了！”

    洪晓天估计是洪锦文和洪锦武两兄弟，不是他们，还有谁能有那么大的能力能打电话给皇家通信高层？

    看看时间已经是上午的八点多，兰承运邀请洪晓天去安全厅的餐厅吃饭，洪晓天也准备答应，但此时他的电话响了。

    取出电话，看到是彭馨兰的，洪晓天自然是马上接通。

    彭馨兰让洪晓天马上出来，她和姜梓琳、王漫漫、林韵儿都在等他，洪晓天只能对兰承运表达歉意，彼此留下了电话号码之后，约定以后一定在一起聚聚餐。

    坐上停在国安厅外的警车，洪晓天和彭馨兰四女到了食神香总店。跟正在忙碌的王安兴、曹敏打了声招呼之后，五人上了二楼，坐在了客厅沙发上。