
    “呃，这事没法说清，每个人体质有问题，有的人喝水都会长肉！”洪晓天笑着道。

    严如玉点了点头：“嗯，还真的是这样……对了，食神，你也是运动员吗？我怎么看你穿着江海运动员的服装？”

    洪晓天笑着道：“是啊！我这次将参加很多项比赛！”

    “哦？看不出来食神竟然在体育方面也不错啊！”

    严如玉接着道：“我是严如玉，是严肃的严，不是颜色的颜，今年十六岁！”

    “嗯！你好！我的名字你大概知道了，我叫洪晓天，你以后叫我晓天，或者晓天哥都行，我比你大两岁！”

    洪晓天说完，笑问道：“你们是南中省代表团的运动员？”

    “嗯，是啊！这是我的同乡师妹祝默，比我小两岁！”严如玉指着矮个子的祝默说道。

    “你们这是要去哪啊？”洪晓天问了句。

    “想去周围逛逛街，看看洛河的街景，顺便买点特产，以后带回家！”严如玉回应道。

    洪晓天看着两个女孩子虽然不是很高，但看上去却是清秀苗条，皱了皱眉道：“怎么不多叫几个队友出来，你们两个漂亮女孩子出来，在晚上会有危险的！”

    “不怕……我们只是在这附近逛逛，应该不会有什么事的！”严如玉笑着道。

    洪晓天点了点头，叮嘱道：“你们千万不要进那些小街小巷，就在灯光明亮的地方，有什么事就马上给警察打电话，或者大声呼救，早点回酒店……好了，我要上车了！”

    洪晓天坐上了出租车之后，朝着二女挥了下手，对司机说去洛河市或者周围最没人去的山。

    “要说最没人去的山，那就当属北面埋了历朝历代很多帝王的北邙山了……不过听说在夜里，经常会有那些帝王的鬼魂出现……但也有人说其实那些鬼魂是盗墓贼假扮的，就是为了方便他们盗墓……”司机回道。

    洪晓天笑着道：“呵呵，我大夏朗朗乾坤，怎么可能会有那些鬼魂出没，应该是那些盗墓贼！”

    司机一想也对，自己怎么就从来没有看到过鬼魂，但洪晓天去哪里干嘛：“这位兄弟，看你是运动员打扮，入夜了，你去那里干什么？”

    “我今天刚来，明天又要训练……想趁着现在去拜祭我的老祖宗！”洪晓天说完，一脸严肃的表情。

    司机听了洪晓天这么一说，笑道：“嗯，看来兄弟是个孝道之人，不错，不错！”

    到了北邙山下后，本来打表是45块，洪晓天付了一百也没让司机找零说是小费，而后让司机明天早上六点过后到这里来接他，司机笑着答应下来。

    顺着大道一路往里，用起意识探察，看看那里零散的魂魄多。

    洪晓天要在这最高才三百多米的北邙山吸收灵气是很难的，但他却可以帮助已是灵体中期的周娥皇吸收数不清的零散魂魄，以迅速提高她的修为。

    现在已经是夜里的十点多，洪晓天已经到了最高峰翠云峰上。

    周娥皇和一百黄精小女孩飞出了洪晓天的脑海，而后一百小女孩围在了洪晓天周围，修炼开始。

    周娥皇吸收随风飘荡过来的零散魂魄，感觉效果极好，但她突然感受到了五股极强的鬼魂气息飘来，看来至少是几个不弱于妖体修为的老鬼来了！

    洪晓天此时也感受到了这五股气息，现在的他不到灵体修为，但他会昊天心经，里面的阵法、符咒什么的，他还从来没有用过。

    “孩子们，组成阴阳八卦阵法！”洪晓天用起灵语说起之后，一百小女孩很快就构成了阵法，而洪晓天和周娥皇则作为了阴阳鱼中的阳极和阴极。

    洪晓天将一成精神力散布在阵法中后，阴阳八卦阵法瞬间变得云遮雾罩，外围形成了强有力的保护罩。

    为了保险起见，洪晓天咬开了右手食指，在自己的额头和左手上写下了“昊”字。

    此时阵法四周已经围上了上千拿着刀枪剑戟的鬼魂，为首的是五个头戴帝王冠、身着帝王袍的男女老鬼。

    “来的是何方神圣，为何在我北邙山大肆吸收鬼气？”身着汉朝红色帝袍的老鬼刘秀率先发问道。

    也看不清阵内的情况，老鬼没有再问，但又有一个身着黑色王袍的人发问了：“吾乃魏王曹操，北邙山是我等安身之处，不希望有外来者存在，你们要是再不现身，可不要怪我们五帝王出招了！”

    老鬼曹操说的五帝王，是指汉帝刘秀、魏王曹操、晋帝司马炎、女帝武则天和宋帝赵光义，而其中当属刘秀最厉害，毕竟他死得最早，修为也最高深。

    周娥皇此时看到了她认识的赵光义，但她以往就害怕赵光义和他的哥哥太祖赵匡胤，她现在在阵中不敢说话，依旧吸收着零散的魂魄。

    洪晓天哈哈大笑道：“我是人，你们是鬼……按理说，你们都是死了几千年的人了，实在不应该活在这个人的世界上……要是你们知趣，我可以当作你们没来过。要是不走，我管你们是什么帝王，一律格杀勿论！”

    “哼，实在是太狂妄了！”武则天经过三千多年的修炼，如今已经恢复到了十几岁的少女模样，但她的性情依旧是做了几十年帝王的性情，两手伸出之后，瞬间发出两只尖利的银鬼爪，朝着大阵而来。

    可惜还没穿透大阵，银鬼爪已经荡然无存，这不得不让她吃了一惊。

    “媚娘，你的修为似乎弱了！”

    曹操和赵光义都是喜好女色之徒，也对武则天的美色垂涎已久，但武则天毕竟修为不错，加上还有一帮女鬼手下，所以迟迟不能得手。

    “呵呵，不是朕的修为弱了，而是这个阵法厉害……不相信，你们试试！”武则天冷笑道。

    “那好！”赵光义抽出蟠龙棒，蟠龙棒越来越大越来越长，而后朝着阵法狠狠砸去。

    “哎呀！”蟠龙棒不光没有砸破阵法，反而从赵光义的手上脱手而出，而后快速反弹，砸死了十几个他的手下。

    曹操看到赵光义吃瘪，他自认为修为比他高，但武力不如赵光义，看来自己就算抽出倚天剑，也不一定能破得了这个大阵。

    “我说，各位兄弟姐妹，我们一起上吧！破了这个阵法，我们就可以吞了这些黄精和那一人一鬼！”

    听了曹操的建议，四老鬼点了点头，此时洪晓天也将阵法上的精神力提高到了五成。

    曹操用起越变越大的倚天剑，刘秀用起点金枪，司马炎用起穿云弓箭，赵光义用起蟠龙棒，武则天用起银鬼爪，齐齐朝着阵法攻去。

    轰隆隆几声巨响，所有老鬼的武器都消失了，确切的说是已经被吸进了阵中。

    洪晓天看到五老鬼无法破阵，心中大喜，他没有说什么注意、当心什么的，而是直接将两成精神力灌注在左手心上，那个“昊”字，瞬间变得金光灿灿。

    洪晓天看准刘秀、曹操、司马炎、赵光义等老鬼的方位，迅速拍出四掌，但唯独对于美艳的武则天，他存了怜香惜玉之心打偏了，精神力也少了很多。

    被洪晓天的昊天神符击中的老鬼们和他们周围靠得很近的手下，瞬间粉碎爆炸，而后鬼魂变为零散的魂魄，再也凝聚不起。

    洪晓天再次施展出意识影响，将一成精神力散发在方圆十里之内，让自己的精神力渗透入每一个鬼魂的体内。

    现在五老鬼里只剩下一个负了重伤的武则天，洪晓天笑着道：“武则天，我看你是个弱女子，也不想伤你性命，你可愿拜我为主，带着北邙山所有女鬼进入到我的脑海？”

    已经感受到异样的精神力渗透进自己的体内，很多鬼魂开始哀嚎了起来，洪晓天也收了阵法，让黄精小女孩们飞回了自己的脑海，迅速吸收了倚天剑等武器蕴含的精神力，拉着周娥皇的手，走到了武则天面前。

    武则天现在只想着保命，以图日后东山再起，她赶忙道：“我愿意拜你为主……请问主公，你是谁啊？”

    “我叫洪晓天，你可以叫我晓天！”洪晓天微笑道。

    此时周娥皇依旧在吸收着弥散的零散魂魄，她感觉现在修为长得很快，已经到了灵体后期，而且似乎还在快速的增长。

    “属下不敢，媚娘拜见主公！”

    武媚娘的声音也回到了十几岁少女时那柔媚的声音，让洪晓天听着极为舒服，难怪以往唐太宗李世民和高宗李治两父子都会爱上这个女人！

    “这个北邙山有多少鬼魂？”洪晓天朗声问道。

    “回禀主公，北邙山有上万鬼魂，不过修为高的都在这里，其它的都在各帝王的坟墓中！”武媚娘回复道。

    “好！”洪晓天笑道：“现在，你带着你的属下去将所有的鬼魂都集中到这里来，记住是全部！”

    “是！”武媚娘现在体内有洪晓天的精神力，她知道自己不能背叛，至少现在不能，所以很快就对自己的手下女鬼兵将发出命令，要她们将北邙山的所有鬼魂招来。

    见到武媚娘没有离开，洪晓天笑道：“武媚娘，你虽然已经失去肉身几千年，但要是你想重新做人，我也是可以帮你的！”

    武媚娘想了想，回道：“回禀主公，我想倒是想，但万一做了人之后，几十年就老了，那我还不如做鬼逍遥自在！”

    “哈哈哈，你能离开这北邙山吗？”洪晓天反问道。

    “不能，只有这里还适合我们生存！”武媚娘回道。

    洪晓天笑道：“做人以后，只要你修炼到了仙体，百年才会老一岁，神体千年老一岁，要是到了圣体，那就是万年才老一岁……想去哪就去哪，难道这还不够好吗？”

    “啊！要是这样，属下愿意做人！”武媚娘赶忙回应。

    洪晓天点了点头，让武媚娘先进自己的脑海参观游览一番，而后让现在还留着的六百多忍受着洪晓天精神力渗透折磨的鬼魂，按照男女，分别站立在自己两边，他准备灭了所有的男鬼，只留下女鬼。