
    “呵呵，别忘了还有罗刹帝国和贵霜王国盯着呢！”洪晓天笑着道。

    “只要内部没有人捣乱，罗刹帝国和贵霜王国它们还能打得进来？”东方紫凝又道。

    “那倒也是！”

    洪晓天点了点头，此时已经换上了一身贵霜王国士兵的衣服，但随身携带的卫星电话，还有特意准备的几大盒银针还是装在了口袋里。

    东方紫凝此时也从隔壁的宿舍出来，依旧是贵霜士兵的衣服，而且还背上了一个大的军用行李包。

    “呃，紫凝同志，没必要背着这个吧……我们是去除害又不是进行什么战争！”洪晓天笑着道。

    “既然你不让我背，要是我们没吃的，你可得负责啊！”东方紫凝说完，将行李包放在了地上。

    “卫星电话带上了吗？”洪晓天问了句。

    “嗯！”东方紫凝点了点头。

    “那就出发吧！”洪晓天将手揽过东方紫凝的腰后，两名女鬼将的脑海飞出，为二人提供了隐身。

    现在虽然是晚上的六点多，但因为时差相差两个多小时的关系，洪晓天按照东方紫凝的引路，通过两国边境线，进入到贵霜王国境内后依旧是冬日暖阳的下午。

    东方紫凝终于明白了爷爷东方雄半夜给自己打电话，吹嘘洪晓天的神奇之处，原来是既能飞天，也能隐身，这样的人做特工、杀手，那可是谁也防不住的啊！

    洪晓天微微一笑，带着真气将东方紫凝的脸蛋一抹，东方紫凝的面容马上变得跟洪晓天见过的贵治会最高女头目比亚娜的照片有些相似，而洪晓天自己则变成了一个贵霜男青年模样。

    现在他们的身份是贵霜军人，在公路上招手叫了一辆轿车之后，两人坐了上去。

    洪晓天很惊讶为什么贵霜王国没有保护神或者其它什么妖魔鬼怪，但当轿车在出了山谷，上了高原之后，他立刻感受到了三股不弱的精神力气息正在朝着自己涌来。

    让司机停车后，洪晓天拉着东方紫凝站在了路边，注视着从正面而来的三股精神力气息，迅速拉着东方紫凝隐身，而后飞上了高空。

    “嗷嗷嗷！”一青、一灰、一黄三头看上去像小山包的狼妖，也腾空跃起，将洪晓天二人围了起来。

    东方紫凝现在没有修为，是看不到这三头狼妖的，但她能感受到一股股怪异气息。

    “你们这三头狼妖，难道就是贵霜的保护者？”洪晓天问了句。

    “既然知道，就请你离开我们的贵霜，不然别怪我们三兄弟不客气了！”青狼妖恶狠狠的说道。

    要不是感受到洪晓天比起它们修为高，三头修为在妖体中期的狼妖早就一拥而上，但就是因为担心打不过，所以才用起了请字。

    “我要去办一件大事，你们最好不要阻挠，不然你们修炼几千年的小命，可就不在了！”

    洪晓天微微一笑，看着青狼妖首次用起了威压，接着又运起两成的真气，两手同时打出昊天神拳，快速转了一圈朝着灰狼妖和黄狼妖打去。

    “嗷呜，嗷呜！”灰狼妖和黄狼妖虽然一直提防着，但没想到洪晓天的速度这么快，而拳气也是那样的快速，似乎就在他话说完的那一刹那。

    两头狼妖庞大的身躯被拳气击中，现在已经飞到了千米之外，而青狼妖则不断的哆哆嗦嗦，身躯越变越小。

    洪晓天依旧搂着东方紫凝的腰，飞到青狼妖的身边，将手搭在了青狼妖的脑门。

    感受到洪晓天那浓烈的杀意，青狼妖“嗷呜”一声，求饶道：“求大神不要杀我，我可以做你的忠狗，永远守护在你的身边！”

    “呵呵，我不杀你，但我现在修为很低，不吸是不行的！”

    洪晓天没有顾及青狼妖的哀求，将青狼妖吸得炼渣都不剩之后，又飞去了还在哀嚎的灰狼妖和黄狼妖那里，将它们吸到从地球上消失为止。

    其实洪晓天也想留下这三头狼妖的，但要是不将它们的修为，连带着自己对付它们的精神力和真气吸光，自己的修为可就会下降不少。

    在这个自己不熟悉的地方，自己万一找不到补充，再遇到什么法力高强的东西，也许会产生变数。

    现在首要的任务是去清除贵治会首脑，洪晓天不希望节外生枝。

    何况现在自己身边还带着没有修为，只有些拳脚功夫的女孩子东方紫凝。

    在洪晓天的观察和接触过程中，东方紫凝只要不再当特种兵，每晚连续用自己配制的药汤泡上一段时间，她的脸蛋应该不会差，她的肌肤和手也将恢复细嫩白皙，而她那一米八左右的高挑身材，双峰挺拔饱胀，要是摸上去一定比起东方秀的更舒服！

    东方雄跟兰远征商量过后，安排东方紫凝作为自己的搭档，估计是希望让东方紫凝和东方秀两姐妹在一起，然后都来照顾自己？

    这是洪晓天的猜想，毕竟自己现在女朋友很多，但是自己失踪这四十几天，家里的女朋友竟然一个都没离开，自己的生意事业依旧在照常运转，说明这些大家族的人都是在关注着自己的！

    东方紫凝其实还不明白，她认为是因为自己能力出众，所以才被选为了洪晓天的搭档，参与这样重要的任务。

    虽然精神力和真气在制服三狼妖的过程中浪费了些，但吸收三狼妖修为后，洪晓天现在除了体力有所下降，体质、精神力和真气都有不小的上升。

    洪晓天庆幸自己先下手为强，不然三狼妖真的先扑过来，自己在不召唤女鬼兵将保护，要运用真气防护罩照顾东方紫凝，也许会有些麻烦。

    不是没有想过要动用女鬼兵将的能力，但洪天龙觉得不能什么都靠着她们，毕竟自己是她们的主公。

    自己能处理的事，还是由自己处理算了，让她们在脑海内多修炼一下！

    依旧凭着贵霜军人的身份，一路蹭车，终于在贵霜时间晚上八点多到了阿拉木市。

    两人下了车之后，都有些饿了，不过无所谓，在偏僻小巷隐身之后，两人去了附近一个大酒店的厨房，而后*的吃了些鸡腿、牛肉等。

    吃饱喝足之后，洪晓天留下两名女鬼兵将为自己和东方紫凝隐身，剩下的接近千名女鬼兵将兵分十路，主要查找阿拉木图市的各大酒店宾馆。

    “晓天同志，我们现在是不是该去查贵治会那些首脑的下落了？”

    东方紫凝自然是知道虽然有些疲惫，但还是觉得先完成任务要紧。

    “呵呵，紫凝同志，我们刚来这里，应该休息好了之后，再做这些事不迟！”洪晓天笑道。

    “可是，后天他们就要开会了，安西省骨干甚至其它省市的破坏分子也会同时捣乱……到那时候，可就来不及了！”东方紫凝皱着眉头道。

    “不是还有两天嘛，不要着急的！”

    洪晓天说完，轻轻搂着东方紫凝的腰，找到了一间无人的豪华套房。

    两名女鬼将的修为已经到了灵体后期，又在修炼天女心法，不光可以为他们隐身，也可以带着他们的身体穿过墙壁。

    当然，隐身术和穿墙术，洪晓天自己也会，但毕竟会消耗一定的精神力和真气，实在是没有必要。

    洪晓天将脸一抹，又将东方紫凝的脸一抹，两人都恢复了自己本来的容貌。

    “呀，原来你长得这么帅气啊！”东方紫凝去年一直在特战队执行各种任务，只是听东方秀和爷爷说起过洪晓天，现在才第一次看到了他的真容。

    “呵呵，一般吧……男人要那么帅干什么？”

    听了洪晓天的话，东方紫凝笑道：“也是，男人不像女人，要那么帅干什么啊！”

    “女人不应该是帅气吧，应该是漂亮才对！”看着东方紫凝一头短发，洪晓天很期待她长发披肩的样子。

    “我不漂亮，所以只能帅气了！”东方紫凝轻轻的说道，神情有些落寞。

    “不会啊，我觉得你很漂亮……标准的瓜子脸，鼻子秀气不高不矮，嘴巴也是，看着就想亲一口！”洪晓天心中还真的有这样的打算。

    东方紫凝听到洪晓天这有些轻薄的话，噗嗤一笑道：“我们东方家几代都是军人，我从小就习武，还接受军事训练。秀妹妹情况特殊，所以家里没有让她习武……我十六岁高中毕业后读军大，十八岁就被选进了特战大队，去年又成了女子中队的队长。今年就快二十二了，已经参与过了几十次重大特殊任务……但这次跟你的任务，到目前为止是最神奇最轻松的！”

    “所以，你就觉得你不漂亮？”

    洪晓天笑道：“你真的很漂亮，只是你为了保卫我们大夏，没有时间打扮而已……要是你长发披肩，那该是什么样的惊艳？”

    “呵呵，晓天，你是损我吧？”东方紫凝接着道：“我这样子算漂亮，那全天下大部分女人都是天仙了！”

    “真的，我说的是真的！”

    洪晓天急着表态道：“只要你不再做特种兵，我保证你半个月之内，就会变成比起国际名模还要漂亮性感的女人！”

    “呵呵，晓天，你不知道，我的身上有刀伤、枪伤，到处都是伤疤，真的难看死了！”

    东方紫凝突然对于自己的身体有了些在意，以往的她从来没有想过自己以后怎么样，她觉得自己可以一辈子做军人，没有必要嫁人，更不可能跟谁谈恋爱。

    “有伤疤无所谓，我配制出好药，辅以真气和精神力，再加上针灸刺激，可以很快帮你将陈旧的伤疤修复。至于你脸上的痘痘、疙瘩，手上的老茧什么的，那些都是小问题，用药汤泡一段时间就好！”洪晓天看着东方紫凝郑重的说道。

    东方紫凝觉得世界上不可能有那样神奇的药，她皱了皱眉：“伤疤很深，谁也不可能修复的！”

    “不可能！”

    洪晓天突然感觉自己有些冲动：“要不，你脱了衣服，让我看看……我敢保证，再深的伤疤，我也能给你修复好！”