
    西门傲颇为不解，西门影视熬了这么多年才几十个亿，想要让主家的西门集团在太湖边投资十几个亿兴建一座大型影视基地，他们都不同意，但竟然对一个外人那么大方。

    “傲傲，你的两大金牌杀手呢？”西门成突然板起了脸，严肃的问道。

    “什么杀手啊？爷爷你说的是笑话吧？”西门傲开始不安起来。

    “别忘了我掌管着参议院，参议院的民情收集部虽然不如政务院国安部的安情局专业，但在民事情报上还没有谁能超越！”西门成看着西门傲脸色越发的冷清。

    “呃，爷爷，我，我的确派了项风、项雨两兄弟去教训洪晓天，但没想到现在两个人都没回来！”西门傲终于说出了实情。

    “哼哼，他们已经彻底失踪了，就在他们跟踪袭击洪晓天之后……你难道就没派人去找？”西门成又问了句。

    “我，我看洪晓天活蹦乱跳的回来了，他们两兄弟却不在了，我以为是没找到机会下手，所以就不好意思回来……我也想到他们这些年帮我处理了些事，所以就没有追究他们……”西门傲弱弱的回复道。

    “他们失踪了，就如同人间蒸发了一样，只有他们的车还在，但现在已经被临安的警察局拍卖了！”西门成冷笑道。

    “哦，失踪了，那就算了……”

    “大夏娱乐周刊的记者冯伟，是在偷拍你和一个女明星在锦湖公园偷情后，被人砍死在树林的……之后，发现冯伟被砍死的洪晓天遭枪杀……你说，这些是不是你干的？”西门成再次瞪着西门傲问道。

    “我没有！爷爷，我当时根本就不知道……我跟兰莺艳在公园玩了一会儿之后，就带着她去了锦湖别墅……”西门傲哭丧着脸说道。

    “西门信，是不是你？”西门成又看向了西门成问了句。

    “叔叔，我虽然痛恨那个爱跟拍偷拍我们西门影视旗下明星的冯伟，但还不至于让人对他下手……既违法，而且还会影响我们西门家的声誉……叔叔，我可不是小孩子了！”西门信赶忙辩解道。

    看着比起自己小三岁的远房大侄儿，西门成点了点头，也是五十来岁的人了，应该不会那么傻。

    “傲傲，你说，真的是不是你，我要你以我们西门家的列祖列宗发誓！”

    西门成感觉这个问题很关键，如果不弄清楚这事，他们西门主家以后迟早会出大问题。要是那样的话，还是迟早跟西门信父子断绝关系的好！

    西门傲一听西门成如此认真，他也认真起来。

    西门傲跪在地毯上，举着左手：“西门家的列祖列宗在上，不孝孙西门傲发誓，我保证没有派人或者自己杀害冯伟和洪晓天。若是我的誓言有半句假话，让我即刻身死，永世不得再做西门家的人，永远做那猪狗不如的畜生！”

    西门成见到西门傲发下如此重誓，他又看向了西门信。

    西门信自然明白，他也跪在地上发下了重誓后，西门成这才相信洪晓天的大哥真的不是西门信两父子干的。

    “虽然不是你们干的，但你们现在的嫌疑最大，所以你们要用点心去查……我想，这事牵扯到一个巨大的阴谋……也许就是针对我们西门家的……你们想想，有没有得罪过什么人？”

    西门成此时想到了那个让他害怕的政敌，不过幸好自己跟另一个人关系不错，不然还真的很怕他！

    “我们西门家在这江海要说得罪人，肯定没有大夏娱乐周刊得罪人多，那可是曝光了太多在江海的名人和明星，而我和傲傲只是曝光次数多了些……叔叔，你说会不会是其他人想要报复冯伟，顺带将发现凶案现场的洪晓天灭口，所以才……”西门信分析道。

    “嗯，很有可能，我已经派了些人暗中在查这事……你们也多派些人查查，看看还有谁痛恨冯伟……还有洪晓天的……”西门成交代道。

    一直没有说话，只是听他们在讲的西门琴此时说话了，她不解的问道：“叔叔，虽然洪晓天是个奇才，但我感觉你对他的重视程度似乎太严重了……再说，冯伟不过是个娱记，有必要查他怎么死的吗？”

    “琴琴，你刚从欧洲回来，不懂国内的气候！”

    西门成笑道：“洪晓天是不是奇才，我都会调查这一连环凶杀案，因为这事牵扯到了我们西门家……有人想通过陷害阿信和傲傲，然后牵连到我们西门家，所以现在还在查找证据！”

    “哦，明白了！”西门琴似有所悟的点了点头。

    “你们明白了吗？”西门成看向了西门信父子。

    “明白了！”西门傲抢先问道：“爷爷，谁想害我们啊？为什么要害我们？”

    “呵呵，想害我们的很多，无非就是为了利益，以往大夏不繁华，我们西门家的那些产业也不是很赚钱。但是大夏人有钱了，帝国繁荣了，现在海外贸易、远洋航运还有博彩业，甚至你们西门影视，都是很赚钱的。而且都是本小利大的生意，这就让很多人眼红了！”西门成冷笑道。

    “原来是这样啊！”

    “家主，老爷，大小姐，小少爷，食神先生已经做好了一桌菜，请你们去饭厅就餐！”一名漂亮女佣在客厅外说道。

    看到一桌的海鲜，闻着就很鲜香，西门成迫不及待的坐在了主座上，又让洪晓天坐在了他的左侧，而后夹起了一块海参。

    “嗯，好吃，不错，这味道鲜而不腥，清香爽口，比起国宴厅的好吃！”

    西门成的这话一出，洪晓天顿时就有些明白他的身份了。但西门成还没注意，又夹起了一条鱿鱼丝。

    “晓天，你也吃啊！”坐在旁边的西门琴知道洪晓天很能吃，但看到他竟然没有动筷子，她选了几样菜给洪晓天夹到了碗中。

    “谢谢西门院长！”洪晓天没吃是因为早上吃饱，一天不饿，所以吃不吃都不要紧。

    “呵呵，以后没有人的时候叫我琴姐吧！”

    西门琴突然注意到西门傲在看着她，又赶忙道：“我是说没有外人的时候！”

    “呃，外人！”洪晓天想了想：“我才是外人吧！”

    “呵呵，我是说那些学生和不认识的人！”西门琴再次补充道，但很少脸红的她竟然脸上带着红晕。

    “嗯，我听你的！”洪晓天点了点头，而后慢条斯理的吃起了菜。

    西门成吃了饭就离开了，西门信和西门傲自然是要欢送的，现在这个饭厅就只剩下洪晓天和西门琴。

    “琴姐，我也该走了！”

    洪晓天此时也站了起来，笑着对西门琴说道。

    “呃，晓天，你别急嘛……车只有一辆，要等车回来之后，才能送你回去！”西门琴笑着道。

    “那，那我自己搭车回去吧！”洪晓天又道。

    “至少二十公里以外才有车……要不，我们去长江散散步，看看夜景？”西门琴建议道。

    “远吗？”

    “不远，就前面几里地方！”西门琴笑着拉起了洪晓天的手。

    走在通往长江边的路上，洪晓天问起了西门琴实际年龄，西门琴呵呵一笑：“晓天，你不知道男孩子是不能问女孩子年纪的吗？”

    “呃，对不起，我还真的不知道……但我看琴姐不会超过二十四，正是桃花盛开的年纪啊！”洪晓天奉承道。

    “唉，少了五岁……老了！”西门琴叹息一声。

    “为什么还没结婚，也没听说你有男朋友？”洪晓天又问道。

    “谈过几个，但因为我坚持不结婚就不在一起睡觉，所以最后都坚持不了，跑了！”西门琴笑着道。

    “琴姐可是去法国留学了几年的，怎么思想还那么保守？”洪晓天有些不解。

    “呵呵，我的思想还是很开朗的，只是行为保守，身体更保守……既然不想跟我结婚，不是我的归宿，为什么要进入我的身体？”西门琴说出了自己的一套爱情婚姻观。

    “嗯，也是啊！不以结婚为目的的谈恋爱，都是耍无赖！”洪晓天笑道。

    “晓天，你真的才十八岁？我那天就说你思想老成，要是不看你的样貌，怎么听你说话，也是快到中年的人……你是怎么做到的？”西门琴问了句。

    “呃，我没做啊，就那样……也许是以前太穷了，连饱饭都吃不上吧？”洪晓天笑着道。

    此时已经能听到长江上的轮船声，洪晓天很想去看看夜景。

    虽然一直在江海生活，他却没到过长江边，更没有欣赏过长江边的夜景。以往每天都在江东各个街道小区捡破烂，吃不饱饭的情况下哪有心思看风景？

    虽然王漫漫家开着餐馆，但凭着洪晓天被洪老头多年的教导，加上他以往卑微的自尊心，是很少去那里蹭饭吃的！

    江海不愧是大夏第一大城市，也是大夏的经济中心，位于长江入海口和东海的交汇处，又是江南鱼米之乡。

    自从两百多年前英法等欧洲国家打败大夏，强行将这里租借后已经在慢慢发展。一百多年前大夏“光兴革新”收回之后，这里在十几年内就建成了亚洲最大的城市和金融、贸易、航运中心。

    虽然现在已经是夜里的九点多，但长江两岸的路灯明亮，江上东来西往的轮船上也是灯火通明。看着那移动的轮船，仿佛移动的高楼大厦一般，洪晓天为之深深的震撼。

    “呵呵，长江的夜景美吗？”西门琴问了句。

    “嗯！”洪晓天笑着道：“这些轮船可真够大够高的！”

    “呵呵，远洋巨轮那才叫大呢！”

    西门琴想了想又道：“还有航空母舰，法国的航空母舰也很大，我以往在马赛港远远的看到过！”

    “哦？法国的航空母舰？”洪晓天问了句：“我们大夏的呢？”

    “大夏……大夏没有航空母舰吧！”西门琴想了想，最后说了句。

    “我们的海域这么宽，现在经济又这么繁荣，怎么就没有航空母舰呢？”洪晓天不解的问了句。