
    五十多名身着黑色蒙面衣头戴无线对讲机的忍者们收到命令之后，从迅速赶往静安殿周围。

    此时洪晓天已经到进了静安殿内，一进殿内，他就感觉到极度阴森，阴气逼人，虽然静安殿前后门的小灯笼挂得很多，但依旧让人有一种不寒而栗的感觉。

    用起意识探察后，洪晓天发现这静安殿内全是那些缺胳膊少腿或者瞎眼，甚至开肠破肚的鬼魂，密密麻麻的将整个静安殿空间填满。

    要是普通人，恐怕早已吓死，但洪晓天不是普通人，他在北邙山也是见过大场面的！

    “八嘎，你的什么人的干活？这里是我们大东瀛帝国军的地盘，你的，进来干什么？”

    一个挎着武士刀，头歪在一边的鬼魂抽出了武士刀向洪晓天砍来。

    还别说那武士刀虽然也是虚影，但也是有些威力的，要是普通人被砍中之后，肯定会昏迷不醒，而后疯癫，但洪晓天现在可是很有实力的人！

    为洪晓天提供隐身的女鬼兵将瞬间脱离他的身体，而后挥动手中的唐刀将鬼魂连带着武士刀劈砍成了两段。

    “松井君！”又有两个鬼魂朝着洪天龙挥舞着武士刀砍来。

    洪晓天脑海中的五百女鬼兵将快速飞出，齐齐挥动唐刀，瞬间将两个鬼魂砍成了细小魂魄。

    此时又从亡灵牌位下方的地板下又出来几个鬼魂，大喊：“板垣君、冈村君！”

    虽然这些鬼魂有武士刀，但还真的不够女鬼兵将砍的，现在她们已经砍起了洪晓天周围的所有鬼魂。

    有一个鬼魂远远的不敢上前，而是用武士刀指着洪晓天问道：“你是谁？为什么要灭我东条？”

    洪晓天冷笑着用灵语回复：“我是谁不重要，但你们已经死了一百多年，就应该永远消失，而不是继续留在世上蛊惑人、祸害人、还受人供奉！”

    “我不甘心！武运长”东条鬼魂还没说完这话，就被几个女鬼兵将砍成几块，再也无法说话。

    现在女鬼兵将们已经清理出了很大一块地方，洪晓天脑海内的黄金小女孩还有剩下的两千多女鬼宫女，飞出了脑海开始用她们各自的方式，吸收起了这充沛无比的精神力。

    周娥皇不能出脑海，主要的原因就是她的修为已经达到了仙体。要是出了脑海，可能遭到东瀛的保护神天照大神和他的属下的围攻，所以只能将嘴搭在洪晓天的脑门内，尽量吸收着刚制造出的零散魂魄。

    洪晓天本想将这静安殿彻底毁灭，但想到这些东西只是建筑而已，为什么能让这么多鬼魂存在一百多年，应该是有那些高能量物质在！

    洪晓天此时想到了东条等鬼魂从亡灵牌位下方地板出来，难道是因为那地板下有什么高能量物质维持他们的存在吗？

    洪晓天准备对着地板下进行意识探察时，突然从殿外射来无数的苦无飞镖和手里剑飞镖向自己急速射来，接着还在向自己投掷带着毒粉的烟雾弹。

    洪晓天顿时冒火，屏住呼吸的同时，用真气在自己身体外才形成一层保护罩，同时召唤出了两百多只长着翅膀的蛊虫。

    这些蛊虫都是蛊王的子孙，已经有几千年的年纪，在洪晓天脑海这么久，接受洪晓天精神力和真气的养育，也算是被洪晓天养熟了。

    蛊虫迅速三四只组对，而后飞进了忍者们的耳朵和鼻孔内，接着开始啃咬起他们的血肉来。

    被蛊虫咬上一口之后，这些说起来也算是用毒好手的忍者们，即刻七窍流血，而后直挺挺的躺在了地上，任凭着蛊虫们的啃咬。

    洪晓天脑海内剩下的一千多只蛊虫闻到了血腥味，或者是会飞的蛊虫的召唤，其它蛊虫也从洪晓天的脑门爬出，蹦蹦跳跳的到了殿外。

    此时一百多保安也赶到了殿外，正好被飞蛊们作为啃咬的对象，殿外响起一声声惨叫，而后再次归于寂静无声。

    洪晓天通过意识探察青石地板后，两手将直达殿顶的亡灵牌位推倒，他踏在那块青石地板上。

    一脚踏碎青石地板后，两条黑墨色的三头蛇从地板下飞快窜出，仿佛闪电一般，六个头同时咬住了洪晓天的两条小腿。

    洪晓天赶忙运起真气防御，但已经晚了一步。

    他以为自己会被这看上去有剧毒的两条三头蛇毒倒，但没想到两条三头蛇在咬上了他的小腿之后，却挣扎了几下，而后离脱了他的腿，落在地上死了！

    哈哈哈，难道我现在的身体比起这剧毒蛇还要毒？

    洪晓天注视着双腿，运起真气在受伤的腿上循环一周，很快就将伤痕治愈。

    他手上也没闲着，已经取出了地板空格下的一个青铜镜和一把青铜宝剑。

    “难道这就是传说中的八咫镜和天丛云剑？”

    洪晓天看了看，感觉这两样东西很像是从大夏古代传到东瀛的东西，除了蕴含有自己现在还不能吸收的青绿色能量之外，很像是没有什么好稀罕的。

    将这两样东西扔进了脑海之后，洪晓天看到整个殿内现在就只剩下自己的属下在疯狂的吸收零散魂魄，东瀛军的亡灵似乎都没了。

    警车声此起彼伏的在远处响了起来越来越清晰，洪晓天探察到零散魂魄已经不多，外面一百多东瀛人的尸体似乎已经变成了骨架，他用灵语召唤起了蛊虫、黄精小女孩和女鬼们回来。

    来了还是得放把火，这样才算是来了！

    洪晓天取了几只灯笼将它们扔向静安殿四角后，灯笼的火很快将布幔和亡灵牌位引燃。

    虽然现在上千警察已经将奉国神宫四周道路封锁，而且数百特警正在朝着静安殿而来，但洪晓天已经再次隐身，而后由几个修为升到灵体中期的女鬼将驾着飞上了半空。

    洪晓天一路上在半空中飞翔，很快就飞回到了自己的住处！

    此时已经接近凌晨一点，洪晓天再次恢复自己的模样，去卫浴间洗漱一番之后，上床休息。

    第二天早上七点多，洪晓天才起床。洗漱之后，他打开了手机，看到了很多来电提示短信，有彭馨兰众女的，还有一个不熟悉的号码。

    给彭馨兰众女打了个电话报平安，又将新功能手机加上播放音乐功能配上耳机的想法对秦蝶珊、赵雪、姜梓琳说了之后，洪晓天打通了那个陌生的电话号码！

    电话拨通之后，洪晓天听到了一个有些幽怨的女子声音：“晓天，昨晚怎么关机啊？”

    “呃，对不起，请问你是？”洪晓天问道。

    “我是潇潇啊！”

    “萧潇？”洪晓天一时还没搞清是谁。

    此时潘潇潇很是伤心，看来洪晓天对自己还真的没有什么印象，可惜自己跟他那一场牺牲极大的戏了！

    “我是潘潇潇，你真的忘了我吗？”潘潇潇越发伤心的说道。

    “哦，原来是你啊！给我打电话干什么？我马上要去吃早餐，而且今天还要进行适应性的训练！”

    洪晓天不愿意招惹太多的女人，尤其是现在混迹在娱乐圈的，感觉就没一个真正干净的！

    “我现在也在霞丘大酒店，还没吃早餐，你可以请我吗？”潘潇潇突然变了语气，变得有些撒娇。

    洪晓天很惊讶：“你怎么会在这里？是来拍戏吗？”

    潘潇潇呵呵一笑道：“不是，我是来东京买衣服的！”

    “哦！那好，那你去买衣服吧！”洪晓天说完，就挂断了电话。

    对于不支持国产品牌，偏偏要到东京来买东瀛品牌衣服的女人，洪晓天没有好感！

    就在洪晓天跟队友们有说有笑的在餐厅吃早餐时，戴着超大墨镜的潘潇潇端着食盒走到了洪晓天边，指着他对面的空位，笑着问道：“晓天，我可以坐在这里吗？”

    “呃，女王……潘潇潇，你不是要去买衣服吗？”洪晓天笑着问道。

    潘潇潇似乎忘了刚才洪晓天挂断自己的事，她取下墨镜之后，对着洪晓天露出一个甜美的笑容道：“我一个人不想去，一会儿还是看你们踢球吧！”

    “呃……你的助理和保镖呢？”洪晓天又问道。

    “她们就在附近……晓天，你赶快吃饭吧，我等着看你踢球呢！”潘潇潇说完，开始优雅的吃起了饭。

    看着美女吃饭就是赏心悦目，在洪晓天周围的队友们都在盯着潘潇潇，唯独洪晓天没有理会潘潇潇，很快吃了饭之后，回到了自己房间换运动服。

    外面突然响起了敲门声，洪晓天以为是潘潇潇，结果用意识探察，发现是足球队队长张晨。

    穿上球鞋之后，洪晓天打开了门，问道：“队长，有什么事吗？”

    “晓天，知道那个潘潇潇是什么身份吗？”张晨将手搭在洪晓天肩头，笑着问道。

    “呃……不知道！”洪晓天摇了摇头。

    张晨笑道：“这个潘潇潇是潘登集团董事会主席潘登峰的独生女儿，潘登集团是大夏十大企业集团，主要经营汽车、摩托车、游艇、房地产、旅游这些行业……而且她的母亲，你知道是谁吗？”

    洪晓天摇了摇头：“不知道！”

    “大夏一百多年来，第一位女宰相邹静！”张晨的语气中充满了崇拜之情。

    “哦？据我所知大夏的宰相不是上官青云吗？”洪晓天不解的问道。

    “呵呵，错了，我少说了一个副字，是副宰相！邹静副宰相的父亲，你知道是谁吗？”张晨又问了句。

    看到洪晓天依旧摇头，张晨笑道：“大夏当代四大文学家，当今皇帝的文学老师邹新民！不过，已经去世了！”

    “哦，原来是这样啊！”洪晓天点了点头。

    有这样强悍的家庭*，难怪潘潇潇说过她不是能被人潜规则的女孩子，但是她为什么要拍戏，难道就是为了想成为大明星？

    “晓天，我看潘潇潇对你似乎很有意思，但我看你对她没什么反应……听说你的女朋友很多……不如，不如让我去追她好吗？”张晨终于说出了最想说的话。