
    但他们最感谢的还是洪晓天，要不是洪晓天，她们家不可能是这样一番光景。

    今晚洪晓天在家没有出去修炼，和四女回到家之后，秦蝶珊最先问起他为什么这几天不在家住，此外就是昨晚是不是在彭馨兰那里过夜了？

    “没有！昨晚我在馨兰姐那里坐了一会儿之后，就去了海边……我现在在修炼！”洪晓天赶忙解释起了自己现在的情况。

    听了洪晓天的一番解释后，秦蝶珊要洪晓天用意识探察，让她们验证下他是不是在说谎，洪晓天笑着点头答应。

    秦蝶珊拉着王漫漫的手进了浴室，张灵宁和林韵儿就在洪晓天身边看着他的一举一动。

    一会儿之后，秦蝶珊和王漫漫穿着浴袍走了出来，问起了洪晓天她们现在里面还穿着什么。

    “呵呵，什么都没穿！”洪晓天笑着道。

    “啊！你！你竟然把我们俩看光了！呜呜呜，我们不活了！”秦蝶珊说完，挥舞起粉拳就扑进了洪晓天的怀中。

    “呃，不是你们要验证嘛，我其实还不愿意用呢，毕竟要消耗一定的精神力……其实，我也没有仔细看清楚……”

    洪晓天看到王漫漫也依偎在了自己身边，索性将两女一起搂住，而后两手不自觉的轻抚起了她们的后背。

    反正彭馨兰对自己说过，她不介意自己有多少女朋友，现在的自己也有能力接受众女的爱，他又何必再委屈自己不说，还伤她们的心呢？

    看到王漫漫、秦蝶珊二女跟洪晓天依偎在一起，林韵儿和张灵宁很羡慕，但她们跟洪晓天之间感情没到那一步，她们不敢依偎，索性去了浴室泡澡去了。

    “要是以后，我能将你们都拥有，那该多好！”洪晓天说出了自己的心声。

    “你要加油，应该就可以！秦蝶珊鼓励道。

    洪晓天缓了缓，觉得应该坦白一下：“馨兰姐对我很好，没有她就没有我的今天，我以后一定要让她跟我们在一起……你们不会介意吧？”

    “馨兰姐会介意我们吗？”

    王漫漫不安的问了句，虽然她认识洪晓天最早，但说实话家里没帮上洪晓天什么忙，就连身份证和户口本都办不了。

    洪晓天缓缓的说道：“馨兰姐夸我很优秀，你们又对我这么好，要我不能不要你们，所以希望以后我们都在一起……不知道你们会不会同意？”

    “我同意，但这事还早，等我们毕业之后，那时候我们都长大了，你的事业也有成就了……到时候我们想做什么，家族也没人会说三道四了！”

    听了秦蝶珊的话，洪晓天笑着道：“嗯，我也是这样的想法……所以，在我事业无成之前，我会保持自己的童子之身，不与你们发生太深入的关系……这样对我对你们都有好处！”

    “嗯，我相信晓天哥不是那种喜新厌旧的人……加油，晓天哥！”王漫漫表态道。

    “晓天哥，我只希望，在你事业有成之后，选的女人不能是嫉妒心强的、心机重的，要能与我们和平共处的……这样我们就不反对，要是你喜欢上了那种想要独占你的恶毒女人，我和漫漫姐都会很难过！”秦蝶珊也说出了自己的想法。

    洪晓天笑道：“放心吧，我不是那样的人！你们快去泡澡吧，我去写点东西！”

    四女泡澡完毕之后，看到洪晓天还在书房电脑前打字，也没打扰他，而是挤在了秦蝶珊的房间，聊起了天。

    洪晓天在四女离开之后，再次将房门反锁，闭目打坐之后，又翻看了十页昊天心经，而后再次昏睡了过去……

    已经扩展到了三百里的脑海，如今越发的宽敞宜居。众女们一一飞出了脑海之后，除了女神，其她众女都飞往了东面的大海。

    女神将洪晓天扶正，让他睡好之后，她依旧紧贴在了他的身边，心中感叹要是能拥有个肉身，而不是只像现在只有意识，那该有多好。

    但谁愿意将自己的肉身让给她，或者与她的意识相融合呢？

    作为神仙，是不可能霸占凡人的身体的，要是那样就会堕入魔道，变为人魔，所以除非谁自愿，不然还真的没有办法！

    学院运动会在上午九点半才正式开始，除了很少看到的校长同时也是大夏著名大导演黎红星，还有学院董事长西门信、常务院长西门琴，学院的大部分领导和江海市的一些官员坐在主席台上。

    从最吸引眼球、帅哥靓女最多的演员系方队，到舞蹈系、歌剧系方队，基本上都是不错的，让西门信等人看得眼花缭乱的。

    但一到了导演系，学生的长相就差了很多，不过这里面却有大王子洪锦文，这时候就连在场官职最高的副市长严肃，都站了起来向洪锦文挥手致意。

    据可靠消息，太子洪锦茂身体越来越弱，皇室用了国内国外很多法子，遍请名医都没有办法，估计也就一两年时间，太子之位就会落在洪锦文头上。

    洪锦文笑着朝着主席台上挥了挥手，一派皇室优雅风范。

    最后入场的就是剧本文学系了，这个队伍里，绝大部分的学生长得都很普通，只有个头不是很高，但精神面貌比起洪锦文还好的洪晓天，还有他周围的赵雪三女，还有上官铭看上去很顺眼。

    “西门院长，下面那个是大夏食神洪晓天吧？”严肃对坐在他身侧的西门琴问了句。

    “嗯，不光能吃，而且厨艺也很棒的一个学生！”西门琴回应道。

    严肃笑道：“早就知道了！中午能否让他下厨，让我们也尝尝他的厨艺？”

    “额，这事我得询问下……”西门琴回复道。

    上午是不可能比赛的，主席台上的官员和领导们一一讲话过后，就到了学生们参加比赛的报名时间。

    洪晓天选了下午的短跑、长跑，又加入了第二天比赛的足球和篮球比赛，而这也就足够了。

    电话响了，看到是西门琴的电话之后，洪晓天接通了电话。

    得知是要自己在学院食堂为江海市来的官员们做菜，洪晓天本来是不愿意的，但转念一想，自己在江海的官场上没有根基人脉，也的确应该跟他们有些接触，这样才有利于自己事业的发展，又爽快的答应下来。

    接过西门琴递给的订制菜单，洪晓天让学院食堂紧急采购了部分食材和香料，在下午的一点左右做出了两桌菜。

    严肃让洪晓天跟自己坐在了一起，而在洪晓天另一侧的则是学院院长黎红星，此外就是西门信、西门琴，还有市教育厅的几名官员作陪。

    严肃吃着洪晓天做的自己订制的两道菜，感觉比起他在任何大酒店吃的还要好吃，自然也就对洪晓天有了好感。

    当然还不光是他，几乎所有吃过他做的菜的官员，包括院长黎红星，也是这样的一种感受。

    教育厅最年轻的副厅长，三十来岁未婚的慕容复，是大夏四大文学家之首慕容康的孙子，同时也是位很有成就的大作家。

    凭着他的身份，他认为可以很轻松的得到西门琴的好感，但没想到的是他发现西门琴看洪晓天的眼神很不对劲，根本就不像是院长看学生的眼神，但也许他们是亲戚呢？

    “西门院长，我敬你一杯！”带着名贵金丝眼睛的慕容复朝着西门琴举起了酒杯。

    西门琴笑着道：“这酒我已经喝多了，不能再喝了……就让晓天帮我喝了吧！”

    西门琴将自己的酒杯倒满了酒，递给了洪晓天，示意他跟慕容复喝上一杯。

    虽然西门琴刚才还抿了一小口，但洪晓天不担心她有什么疾病，还是爽快的站了起来，而后跟慕容复碰了杯，接着道：“我很敬仰大文学家慕容康，慕容副厅长也是有名的大作家，希望以后能指点指点学生！”

    “呵呵，好说！好说！”虽然慕容复对于西门琴拒绝自己有些伤心，但洪晓天能如此抬举自己，他感觉自己还是很有面子。

    “晓天同学啊，我有一个妹妹……”慕容复心中有一个一石二鸟之计。

    “哦？”洪晓天稍作回应。

    “我的妹妹长得比我好看，而且文采极佳，年纪也不大……”慕容复再次吊起了人的胃口。

    “呃，对不起，慕容副厅长，我要走了，一会儿还要短跑比赛呢！”

    洪晓天最怕的就是文人装模作样，有话你一次说完，难道不好吗？

    “唉，别走！”慕容复急了，洪晓天走了，自己还怎么实行一石二鸟？

    既能让妹妹有个潜力极高的男朋友，还能让西门琴放弃对洪晓天的那种爱慕眼神。

    “呃，请厅长直说！”洪晓天说道。

    “我的妹妹叫做慕容雪，也是名大学生，同时也是大夏几个著名出版社力捧的作家，在江海大学文学系，今年双十年华，长得花容月貌……”

    大作家就是大作家，说话很多，但就是不说出正题，直到洪晓天向严肃等江海官员说了自己的电话号码起身之后，慕容复才将自己妹妹的电话写在了一张纸条上，递给了洪晓天。

    “呃，不用了吧！”洪晓天看到西门琴很不高兴，本来是不愿意接受那小纸条的，但要是不接受，不是瞧不起人家大作家吗？

    慕容复看着洪晓天将小纸条放好之后，又道：“一会儿我让我妹妹来这里，看你比赛，为你加油！”

    “哦，谢谢！还是学习要紧，没必要来了吧！”洪晓天苦着脸说道。

    慕容复笑道：“我是看在晓天人品不错，厨艺又好，想到我妹妹吃东西很挑剔，所以感觉你们很般配！我马上就打电话！”

    洪晓天看到下午的比赛就快开始，跟两桌官员和领导都打了招呼，赶忙跑出了食堂小餐厅。

    “晓天，等等我，我也去为你加油助威！”西门琴果然跟了出来，她才不会理会那些人的看法，她可是在欧洲留学多年的！

    喝了几杯酒的西门琴现在脸庞酡红，仿佛贵妃醉酒一般，媚态十足，但这里是学院，洪晓天可不敢有什么过分的举动。