
    洪晓天担心祝默又有什么反常的情绪，在祝默还没睁眼时，他就去了司机那里。

    虽然用右手为司机灌输了真气和精神力将他救醒了，但洪晓天又用左手搭在司机的肚脐处，将回流到司机小腹的真气和精神力收回，直到无法吸收为止。

    那次为乔雨治疗，没有收回真气和精神力让他之后受了很多的折磨，所以他现在学精了。

    不是自己看重的女孩子，其他人能不救则不救，能不使用真气和精神力救人，就尽量不用。

    洪晓天终于明白了爷爷作为针神的苦恼，他将五行针具再次扔进了自己的脑海。

    治病救人是好事，但每天不厌其烦的救人，让自己都越来越厌烦，让自己身体越来越虚弱，谁还愿意这样做啊？

    再次回到严如玉的急诊室，看到严如玉身边多了十几个女人，穿着秦朝的衣服，看上去长得都还不错，尤其是肤色很好。

    “你们都是桃源村的人？”洪晓天问了句。

    “谢谢晓天救了我的女儿，谢谢了！”三十多岁的严春香，看上去只有二十多岁，这让洪晓天很是吃惊。

    洪晓天一愣：“你是如玉的母亲？”

    “是啊！”严春香笑着道。

    “怎么看上去这么年轻？”洪晓天又问了句。

    “呵呵，我们桃源村的女人都不显老！”严春香笑着道。

    “哦！原来是这样！”

    洪晓天随即看向了严如玉，他问了句：“如玉，你还有哪些地方疼吗？”

    “脸、腿、手都很疼！”严如玉此时已经镇定下来，既然洪晓天没走那就说明他不嫌弃自己变丑了。

    “嗯，让我为你治治！”洪晓天说完，首先用带着真气的两手在严如玉缠着纱布的脸上轻轻的抚了两下。

    接下来就到了严如玉的手和大腿，虽然当着众多桃源村女人的面，但洪晓天想到严如玉的手和大腿上还裹着纱布，也没避讳她们，就用两手为严如玉治起了伤。

    当然，现在洪晓天只是用真气为严如玉消肿止痛，并没有为她恢复容貌的打算，毕竟那不是很简单的一件事。

    为严如玉治伤过后，洪晓天再去了隔壁房间，看到了一个很像是张灵宁的女孩子，但细看之后还是有区别，因为这个女孩子看上去比张灵宁年纪要大，肤色更白嫩水润，还穿着桃源村特有的秦朝衣裙。

    “晓天哥，这是我们村的村长，也是我的堂姐祝嫣然！”

    祝默将被洪晓天直盯着的祝嫣然介绍过后，又将她的母亲祝融馨，和其她十多名女人对洪晓天做了介绍。

    “怎么有这么年青的村长？祝村长，你多大了？”

    洪晓天一边为祝默治手上的伤，一边问了句。

    “十八了！”祝嫣然笑着道。

    “哦？怎么这么小就做了村长？”洪晓天又问道。

    祝嫣然脸上泛着愁容道：“我的母亲去年生病去世了，所以我就被桃源的村民们推选为了村长！”

    “呃……这样啊？对不起，我不该问！”洪晓天本来想问为祝嫣然为什么会被推选为村长的，但现在看来也不好问了。

    现在该治祝默胸部的伤了，虽然祝默还小，那里也没怎么发育，但毕竟不是飞机场，洪晓天还真的不好去摸。

    “你们可以出去吗？”洪晓天笑着问了句。

    “为什么啊？”祝嫣然笑着问了句。

    “我要为默默治伤了！”洪晓天回道，

    祝嫣然笑道：“你治就是了，为什么要我们出去啊？”

    “我要治默默胸部的伤！”洪晓天有些尴尬的说道。

    祝嫣然听了，越发笑道：“你给治就行了，她还是个小女孩，不会害羞的！”

    “呃……你们在这，我怎么好治啊？”洪晓天皱着眉头。

    “治吧，晓天哥，我没觉得什么不好意思的，上面不是还隔着几层纱布嘛！”祝默此时也发话了。

    为了尽快去桃源山谷，洪晓天不再犹豫，将手轻轻压在了祝默的小山丘上，一股温润的真气顺着山丘顶部进入了祝默的体内，让她感到一种触电般的感觉。

    黎红星打电话给了洪晓天，说他和剧组的人在桃源村人的带领下，已经到了桃源山谷外，而且住在了山谷外的桃源新村里，感觉环境和条件还都不错，让洪晓天早点去。

    洪晓天没有接受记者们的采访，更没有与帝国女子体操队的主教练，同时也是严如玉和祝默的教练闲聊，而是和祝嫣然一起，去了山丹县的医药器材公司，买了几盒规格不同的银针，足足有上千支。

    洪晓天向在场的官员们保证会彻底治好严如玉和祝默，但他还要拍戏，所以只能在桃源村为她们医治，既然这样各级官员也就放下了心。

    官员们派出他们的车，洪晓天、严如玉、祝默和桃源村的女人们，都坐上了车朝着桃源山谷而去。

    经过百丈坡的时候，洪晓天发现这个山坡有三百多米高，还真的很陡，车况不好或者不知道提前加油门换挡的车很难爬上去。

    这个百丈坡还会出很多意外啊！

    洪晓天想到这，对严如玉说起应该修建从百丈坡下面直接通往太平镇的隧道，这样这里的危险就解决了。

    “可是，我们这里的建筑公司没有修建隧道的技术啊！”

    严如玉这次得了五枚金牌的各种奖金有三千万，本来是想用来建设丹山县体育馆的。

    “我给上官建筑的负责人打个电话！”

    洪晓天一个电话给了在米国的上官铭，询问了下他的学习情况，然后说起了修隧道的事。

    “晓天大哥，这是小事，保证质量没问题的！”上官铭拍着胸脯答应下来……

    桃源山谷的入口不远处，有一个五千多平米的桃源新村，三百多户都是仿秦代的两层楼建筑。

    新村是去年建成的，有电也有手机信号，各种设施跟城里人差不多。这个新村里，白天居住的人家很少，只有到了晚上六点之后，桃源村的二十几户人家才会回来居住，而这些住户都是有男性的。

    至于其它的住房，桃源新村从去年起因为发展旅游也有规划，分出了三百户，差不多九百个房间作为了游客的客房。

    此时已经是凌晨的两点多，桃源山谷内的雾气很重，这雾气对于女人来说是没有任何害处，甚至吸入之后可以美容养颜、祛除疾病的作用，但对于男人来说就是很致命的雾气了。

    以往没修路的时候，桃源山谷比较封闭，所以从古到今，桃源山谷里的男人们很多在二三十岁就死了，却查不出原因。

    之后桃源村有些死了男人耐不住寂寞的女人，又招赘了外面的男人进山谷。

    但外面的男人进了山谷后更是无法适应山谷的环境，就是身体很强壮的熬不过半年也会得病而死。

    去年桃源村通往太平镇的下山道路修通，又扩建了太平镇通往丹山县的道路后，有受严如玉邀请来的专家，终于查明了桃源山谷里男人短命的奥秘。

    主要还是因为山谷四面环山，内有太多的清泉、温泉，加上还有太多的古老桃树，内部湿气太重，所以雾气在每天夜里六点就会生成，到了第二天凌晨的八点才会消散。

    夜晚的雾气，对于土生土长的桃源村男人来说，因为怀着他的时候就生活在这里面，所以还能活到二三十岁，但对于外面的男人来说那就是让他短命的毒气了。

    因为明白了这个道理，所以桃源村现在只在白天九点过后接待男游客，到了下午五点之前男游客必须离开，而土生土长的几十个男人也是如此安排。

    但女游客则可以很长时间住在里面，享受着完全没有污染的环境，吃着桃源村的各种特色美食，夜里在温泉浴池和清泉里泡澡，住在仿秦代的石头房子里享受着那份日出而作日落而息的悠然自得，而且还能美容养颜。

    因为现在严如玉和祝默的身体还没有彻底好，为了照顾二女，祝嫣然和严春香、祝融馨三女带着洪晓天到了新村村民自用的最大一套小楼住下。

    “好了，你们都去休息吧，我要尽快让如玉和默默恢复原来的状态！”洪晓天笑着对祝嫣然三女说道。

    祝嫣然笑着问了句：“不需要我们帮忙吗？”

    “不用！你们在这里，我反而会分心！”洪晓天连连摆手。

    “那好吧！”

    祝嫣然说完这话之后，和严春香和祝融馨离开，下到了一楼的房间休息。

    严如玉和祝默现在的精神很好，分别在二楼的两个房间里呆着，就等着洪晓天为她们。

    洪晓天端了一盆清水，取了毛巾，推开了严如玉的房间之后，解开了严如玉头部、手上和大腿的纱布，接着他让严如玉忍着疼，他要将伤口上面的药清洗掉。

    水与伤口的接触，肯定会带来疼痛，但严如玉一声都没吭，只是含情脉脉的看着洪晓天。

    将伤口用清水清洗了几次过后，已经完全没有了药液的痕迹，洪晓天取出了几大盒银针。

    “如玉，你好好的睡一觉，醒来之后，我保证你会变得比起以往更美！”洪晓天笑着道。

    因为现在毁容，心情极度郁闷的严如玉点了点头，没有吭声，闭上了眼。

    洪晓天伸出手指，在严如玉的颈后左右两侧的睡穴端了两下之后，严如玉真正的睡了过去。

    将一盒两百支的银针用真气消毒之后，洪晓天先在严如玉的脸部快速的插满了银针，而后注视着她那惨不忍睹脸部，两手隔着银针还有寸许的距离。

    慢慢的，坑坑洼洼的真皮开始被新长出的肉芽填平，而后真皮上面奇迹般出现了嫩红的表皮，接着表皮开始朝着四周延伸，而后慢慢的连接在一起……

    看到嫩红的表皮已经重新生成，洪晓天快速取下了银针，最后一次对着因为银针占位显得还有细孔的脸部用起了真气和精神力。

    这次的速度要快上一些，当脸部的细孔也被真皮和表皮填平后，洪晓天换上了新的一盒银针，又插满了严如玉受伤的大腿……