
    坐在一起的五人，在一起决定了先在江海周边的徐州三省和扬州三省，开设洪天餐饮食品公司下属的食神香腌卤和食神爱快餐的事。

    凭借现在的名气，发展连锁店倒是没有什么不同困难，但就是缺乏一帮会管理的自己人，总不能都靠着徐州的上官家和扬州的赵家吧？

    洪晓天想了想：“把万福荣的兄弟子侄，还有你们的亲朋好友，还有同学什么的，觉得人品各方面不错的，能写会算的，最好是十八岁到三十多岁的，都发动起来，让他们去这六个省的大中城市开连锁店……他们出一半资金，我们公司出一半资金，三个月后结清公司借款……至于代理费什么的，半年后结算也无所谓！”

    “嗯，这个办法好……不过我的亲朋好友同学们就不参与了……但是还缺各省分公司的经理什么的，这些人需要一定的管理能力，而且还需要一定的社交能力！”彭馨兰笑着道。

    洪晓天想了想：“招聘！开招聘会！招聘合适的！你们可以用你们的法力观察他们是不是口是心非的人，给出一定的试用期……不过，最好是先调查清楚底细，然后每个公司多招收几名副经理，经理助理。让他们之间设定一个销售和盈利计划表，按照中等计划表执行，要是业绩不行的话，就换副经理上，副经理不行就换助理上！”

    “呵呵，晓天哥这个提议真的好！”王漫漫笑着道：“可惜我的爸妈没有那个能力，加上老了也不想太奔波，不然他们也是可以做个经理的！”

    林韵儿此时也说话了：“可是，晓天哥，要是发展出了这么远，那些腌卤凉菜也就很难送去了，必须要有个好法子，每一个大城市就地配送才行！”

    洪晓天笑道：“总店配制出老卤汁和用于卤菜和凉拌菜的香料包，加入纯天然防腐的药材，只负责配送出这些东西……各地连锁店根据当地的口味再进行口味等的调整，这样的话问题就解决了……至于食神爱快餐的包子和烧饼，只要掌握香料包就行，配料包配方可以公开，这东西主要是拼的品牌和服务……”

    四女听得连连点头，五人又商量了一阵，关于洪天餐饮食品公司的问题，就这样轻松解决了。

    打电话给秦蝶珊等女，中午十一女聚在总店跟洪晓天吃了一顿后，洪晓天领着众女又去了一家工艺玻璃厂，共同出主意设计了四款香水瓶，要求每一款生产出五万瓶。

    之后他们又去了包装厂，也是设计了四款包装，要求生产出送往洪天电子园区后，回了彭馨兰的家。

    众女在忙着用香水瓶装香水，彭馨兰和洪晓天又在配制香水原液，这次洪晓天还设计了一款男士香水，品牌为“阳光”。

    王漫漫、林韵儿、张灵宁家没有什么有钱的亲戚，所以也没有送出多少香水，不过她们记得洪晓天的九名姐姐，给她们都送了一瓶。至于其她众女则各自带了几十到上百瓶，带回了自己江海的家，然后又有专人送去了老家和各处亲戚朋友家。

    晚餐过后，夜深人静之时，洪晓天和融合后的彭馨兰七女飞到了荒凉的海边。

    洪晓天在海滩上盘膝打坐闭目，诸葛芷就在他的身边，一百小女孩飞出脑海，围在了两人周围，修炼正式开始。

    至于彭馨兰等七女则飞到了海上，秦蝶珊五女采用“龙吸鱼”通过吸收物质能量，转化为身体所需的真气和精神力；而周娥皇则吸收着零散魂魄，至于彭馨兰则是吸收月亮和星辰光华，顺带吸收零散魂魄。

    太阳初升半小时后，彭馨兰包裹着洪晓天变得透明，隐身回了她的家，秦蝶珊六女也从他的脑海飞出一脸的笑容。

    “晓天，你的意识已经显现完整，也就是说精神力已经达到了一百，只是现在你的真气才不到五十，力量不到八十五，所以还不能突破到灵体……不过再多吸收真气，迟早会到一百，而有了真气，体力会很快达到……”秦蝶珊笑着说道。

    东方秀听了也很高兴，只要洪晓天修炼到了灵体，就可以帮自己吸收胎记了！

    今天是八月十九日星期一，明日洪晓天就将离开江海市，跟随江海体育代表团前往洛河市，要到本月底才能回来，所以今天上午洪晓天和彭馨兰将四大桶香水原液带去了洪天电子公司。

    只要香水瓶和外包装送来，再将生产线建立起来之后，就可以进行最后一次稀释调和，包装好之后就可以正式上市。

    带着洪艳、洪蓉去黄江区工商局注册了洪天日化公司，和几种香水的商标名之后，洪晓天回了学院。

    以往从不穿裙装的欧阳飞燕，现在开始穿起了裙装，虽然还没习惯穿丝袜，但双腿白皙笔挺，毫无赘肉，看上去也是挺迷人的。

    看到教室里突然少了一个人，洪晓天问起了欧阳飞燕：“怎么没看见大王子洪锦文了？”

    “他和二王子已经去天京大学读书了！”欧阳飞燕笑着道。

    “哦？”洪晓天本来还想暗中整治下洪锦文、洪锦武，现在看来是没机会了。

    “不错啊，天京大学毕竟是一流大学，那里条件更好些！”洪晓天笑着就想回最后一排坐着。

    “晓天，坐这里吧！”欧阳飞燕指着洪锦文空出的座位道。

    “呃，好吧！”洪晓天笑道：“我去取教材过来……”

    “呵呵，我已经为你拿过来了！”欧阳飞燕现在的神态、语气越来越像是女孩子，看来有了洪晓天这个男朋友之后，她正在试着蜕变。

    导演系的老师基本上是西门影视的导演，而因为以往有洪锦文在一班，所以连很少授课的院长黎红星也会在每周上一堂课。

    洪晓天此时正在看大二的书《导演的自我修养》，还没上课，黎红星提前走了进来，习惯性的看向了以往洪锦文坐的座位，发现洪晓天坐在了那里，他走到了洪晓天跟前。

    “哟，晓天，已经在看大二的书了？怎么样，有什么感悟？”

    洪晓天抬起了头，看到是院长黎红星，他赶忙站了起来，朝着黎红星点头致敬：“院长好！”

    “呵呵，现在我只是你们的老师而已……我做院长却没有履行院长的责任，其实我更适合做导演！”黎红星笑着道。

    “那是！那是！老师可是国际有名的大导演！”洪晓天拍马道。

    黎红星点了点头：“做导演最根本的是什么？晓天，你给我说说！”

    洪晓天想了想，回道：“最根本的就是指导演员拍好戏，安排好戏中的情节，发掘好的演员，培养新的导演！”

    “嗯，很不错！”

    黎红星又笑着问道：“不过，做导演最重要的还是修养……海纳百川有容乃大，心底无私天地宽……你要是懂得了我的这句话，以后一定可以做一个好导演！”

    “嗯，是！老师教导的是，学生一定好好领悟！”洪晓天笑着道。

    黎红星的讲课并没有照着教材讲，而是讲了很多关于他从做实习导演到做到正式导演的亲身经历和自身感受，这时候下课铃声就响了。

    洪晓天还是第一次认真的听老师讲课，黎红星讲的不是课，而是宝贵的人生阅历。

    虽然洪晓天不可能做编剧、导演、演员等，但这些阅历却丰富了他的人生见识。

    原来影视娱乐圈不一定都是靠着潜规则上位，自身天赋、实力和勤奋、机遇，也是可以成功的。

    不过这个圈子的潜规则也的确太多，要想让王漫漫、林韵儿她们以后成为大明星，洪晓天决定以后自己开影视娱乐公司，避免她们被潜规则。

    不过现在的她们要被谁潜规则还真的很难了，毕竟她们修为高了，有了自保的能力！

    黎红星没有急着离开，他对洪晓天说，等过段时间，他下个月外出拍片可以带着洪晓天去，让他做做实习导演，亲身感受下，回来之后写一篇论文，通过考试，这导演系也就算毕业了！

    “嗯，谢谢老师，我一定听你的！”洪晓天连连点头。

    能跟在黎红星身后做实习导演，等于是他的嫡传弟子，这待遇在很多届的导演系学生中，已经没有出现过了。

    得知这个消息之后，西门傲跑去了院长办公室找到了黎红星，笑容满面的说道：“院长，我听说您下个月要外出拍片，洪晓天已经做了您亲自教导的实习导演……我眼看要毕业了，可不可以也跟着您实习一下？”

    “你？”黎红星看了眼西门傲：“你的天分不错，可惜名声太差，我收了你，恐怕自己名声也会变差……还是找其他导演吧！”

    黎红星不属于大夏任何一个影视公司，他自己有一个全套完整的班子“黎红星工作室”，看中了那部剧本之后，就会有实力强的影视公司跟他的工作室合作，接着就会在全世界海选合适的演员。

    不看演员的名气，而是看他们的天分和素质。认为合适的，他会亲自再挑选精选，最后选出的主演，甚至有的只是配角，只要演出了他导演的一部电影，就会立刻大红大紫，被媒体称为“星女郎”和“星星男”。

    “呃……院长，我都是被《大夏娱乐周刊》那些记者黑了，我本善良……”西门傲颇为无奈。

    “奈何做……”黎红星摇了摇头，而后提着公文包起身：“我要走了，你的事以后再说吧！”

    西门傲叹息一声：“院长，我真的可以改！”

    “呵呵，能改到像洪晓天一样吗？”扔下这话之后，黎红星瞧也没瞧西门傲，径直出了门。

    西门傲顿时有些悲愤，心中嘀咕道：“洪晓天难道就很好吗？他现在跟学院很多女学生的关系都是不清不楚……外面还有很多女人，就连我小堂姨都跟他有些关系……这样的人，难道素质修养就很高吗？”