
    洪晓天同时对其她六名姐姐表态，等以后其它公司建成，他至少会让她们管理财务，但前提是她们必须从现在开始练习电脑打字等技术。

    彭馨兰坐着警车离开了，刘虎现在看洪晓天的表情，很像是属下看着主人的表情，这让洪晓天很惊讶，但也没问原因。

    副市长严肃答应的通信电缆还没有送来，但夏达改进后又变小的电脑，已经在试着生产了。此外他的三个儿子，也在试着研究洪晓天提出的收银机、银行磁卡、会员磁卡，以及相关的软件等。

    当然这些都是要在夏达的指导下完成，毕竟他们没有留过学，有些方面的知识比较欠缺。

    现在扬赵集团预定的手机已经生产出了，道家正一派的手机正在全力开工制造。

    与此同时上官集团、幽叶集团、诸葛集团、西门集团的手机订单也签订了。

    最让洪晓天疑惑的是，地处西北凉州四省的欧阳集团竟然这次订单的数目很大，按照出厂价订了五十万部不说，还预付了一半的订金，而要货的周期是在半年内生产完毕。

    这明摆着是送钱啊！

    洪晓天想到欧阳飞燕，感觉最近跟她没有什么来往，但上官集团为什么现在会如此支持自己的事业呢？

    想到这，洪晓天感觉不能忽视了欧阳飞燕这个好的合作伙伴，他打了个电话给欧阳飞燕感谢了她一番。

    “晓天，其实我也不知道这事啊！”欧阳飞燕接着道：“做出决策的不是我，再说我也没去过你的洪天电子，还真的不是我！”

    洪晓天笑道：“呵呵，反正是你们欧阳家做出的决策，那就算是你了！飞燕姐，今晚有空吗，我想请你吃顿饭！”

    “呵呵，到时候再说吧……晓天，听说你要来导演系了？”欧阳飞燕问道。

    洪晓天皱了皱眉：“也不知道昨天考试的成绩怎么样……琴，西门院长说过，要是考试没过，就不能到导演系！”

    欧阳飞燕笑道：“我相信你，应该能过！要是过了，就到一班来吧，我罩着你！”

    “嗯，好啊！”

    洪晓天跟欧阳飞燕又聊了几句之后，跟公司的中高层们一起在食堂吃起了午餐。

    午餐还没吃完，西门琴的电话就打了过来，要他到学院之后，先到她的办公室去。

    院长的命令不敢不从，洪晓天急匆匆的吃了晚餐后，坐上公司的车就回了学院，而后到了西门琴的办公室。

    “洪晓天同学，这是你的剧本文学系毕业证书！”

    西门琴将一个大红本子递给了洪晓天，洪晓天不觉有些激动，前世只有高中文凭，只因为数学和英语太差没参加高考，这辈子更可怜，连小学毕业证都没有。

    现在大学的毕业证都有了！

    而这，只是一个开始而已！

    “谢谢，西门院长，谢谢老师们！”洪晓天朝着西门琴和在场的十几名老师们深深的鞠了一躬。

    “晓天啊，我说过要推荐你进帝国编剧家协会，现在已经为你弄了一个名誉会员，只要你能创作出一部剧本，我就帮你转为正式的！”何教授笑着拍了拍洪晓天的肩膀。

    “谢谢何老师，我会尽快创作一本出来！”洪晓天笑着道。

    朱英想到洪晓天马上就要转到导演系学习，而上官铭这周结束也要离开，自己最得意的两名男学生就这么没了，不觉有些感慨：“晓天啊，一会儿到我的办公室来一趟，老师还有几句话要对你说！”

    “嗯……各位老师放心吧，我会永远记住你们的教导之恩的！”洪晓天笑着道。

    西门琴看了一眼洪晓天：“洪晓天同学，快跟朱老师去吧，以后想再见朱老师可就不容易了！”

    “嗯！”洪晓天点了点头，跟在了朱英的身后。

    到了朱英办公室之后，朱英让洪晓天坐下后，先夸奖了洪晓天一番，而后缓缓的说道：“晓天啊，我知道你的路子宽……我想求你一件事……”

    “老师请说！”

    “我的女儿名叫孟欣，今年已经二十六岁了，但还没有结婚……”朱英说到这欲言又止。

    洪晓天不觉有些害怕，不会是班主任要为她的女儿说媒吧？

    看到洪晓天又点了点头，朱英接着道：“而且我从来没有看到她谈过恋爱，也从来没有带男人回家过！”

    “呃……”洪晓天苦着脸道：“老师，有话你就直说吧，我一会儿还要去导演系报道呢！”

    朱英叹息一声道：“晓天，我想让你帮我把我女儿安排到你的公司，或者安排到你做代言的那些集团或者公司去，只要待遇跟在东方集团的传媒总公司差不多就行了！”

    “呃，你是说东方传媒？”洪晓天一愣：“你的女儿在东方传媒工作不如意吗？”

    朱英再次叹气道：“唉，不是不如意，而是经常加班，工资福利也挺不错的……但这孩子就是不谈恋爱，不结婚啊！”

    “知道什么原因吗？”洪晓天问了句。

    朱英想了想，说道：“她是总经理助理，大概是喜欢她的总经理东方远吧……但人家是世家子弟，加上年轻有为，怎么可能看得上她……”

    洪晓天稍稍一想，苦笑道：“老师，这事我没办法帮你……除非，你能自己说服你的女儿离开东方传媒，然后我可以马上为她安排一个差不多的工作，甚至可以让她发挥更大的能力……对了，欣姐是什么专业啊？”

    朱英回道：“企业管理！”

    “嗯，只要欣姐愿意来，我可以安排她做一个公司的经理，工资福利待遇等都可以强过东方传媒……不过，要她首先辞职，然后我才能聘用她……毕竟东方远跟我还是挺熟的！”

    洪晓天是个知恩图报的人，东方远在自己住院时看望过他，之后又为自己送过一万块信息费，还给自己打电话问候过，说起来还是个不错的人。

    “嗯！”朱英点了点头……

    洪晓天这次去导演系大一一班是很低调的，他只是去见了新的班主任，领了大一到大三的全部教材后，就从后门进去，坐到了最后一张新安置的座位上。

    一班不光有欧阳飞燕，也有洪锦文，对于洪晓天来了，洪锦文心中是极为排斥的，但他没有办法治他，只因为洪晓天的实力太强了！

    一下午都在看书，甚至连卫生间都没去，成果还是很明显的，他看了一半大一的书，明白了很多照片图片、电视、电影拍摄技巧和做导演的基本常识。

    “喂，晓天，放学了！”欧阳飞燕本来是坐在第一排的，放学之后，她特意拍了下洪晓天的后背，笑着说道。

    “呃，飞燕姐，可不可以轻一点，你知道你的功夫可是能劈砖砍石的！”洪晓天笑着说完，将教材放在了一边，看着笑靥如花的欧阳飞燕道。

    欧阳飞燕笑道：“我知道兄弟身怀绝世武功，所以……不好意思啦！”

    “呵呵，没什么……飞燕姐刚才那一下还挺舒服的，要不帮我多捶几下背？”洪晓天打趣道。

    “好啊！”欧阳飞燕没有认为洪晓天是打趣，她反而微微下蹲，举起了粉拳，还真的在洪晓天的后背上捶打了起来。

    最开始有些重，但到了最后越来越轻，洪晓天感觉还真的挺舒服。

    不过现在要去跟王漫漫她们汇合了，然后一起去吃晚餐、逛街……

    看到教室里同学已经走完了，洪晓天笑道：“飞燕姐，我们也该走了！”

    “额，晓天，可以跟我单独去吃晚餐吗？”欧阳飞燕突然语气有些轻柔，让洪晓天有些不适应。

    洪晓天笑道：“飞燕姐，你忘了今天是什么日子了？”

    “什么日子啊？”欧阳飞燕不解的问道。

    “中秋节啊！”洪晓天笑道。

    欧阳飞燕想了想：“还真的是八月十五中秋节！但学院今天没放假啊！”

    “为了照顾住校的同学……改在了八月十七休假！”洪晓天解释道。

    “哦……但中秋节跟我们俩单独去吃饭有什么关系？”欧阳飞燕问了句。

    洪晓天缓缓说道：“我只有一个人，她们都是我朋友，想跟我一起过，怎么可以扔下她们？”

    “额，这样啊……好吧，我们就一起过吧！”欧阳飞燕说完，主动拉起了洪晓天的手。

    还没走上主通道，洪晓天看到秦蝶珊、赵雪七女已经有说有笑的来了，而与此同时欧阳飞燕跟他也突然离了些距离，拉着的手也分开了。

    “没想到欧阳飞燕并不是真正的不喜欢男人，我这样的竟然被她看上了！”

    要是欧阳飞燕依旧保持跟他拉手的状态，洪晓天只会以为是出于“兄弟友情”，但这种情况下，明显不是。

    欧阳飞燕依旧恢复了以往的语气神态，开始跟众女打了声招呼，而后又听着众女们的闲聊，和今晚的安排。

    走出学院门口时，洪晓天看到了一辆熟悉的车，同时看到了一个熟人，那就是东方远。

    东方远的手上依旧捧着一大束玫瑰花，靠在汽车前，看着学院大门，似乎在等什么人。

    “东方总经理，你这是在等谁啊？”洪晓天快步走到他的跟前，笑着问了句。

    “晓天兄弟……我在等你们院长……这些都是你的女……同学？”

    东方远看着洪晓天身边的八女一个个都是花容月貌，让男人看着心动，让女人看着嫉恨。

    “你是说西门琴院长？”洪晓天问了句。

    “呵呵，是啊！你们的黎红星院长很少在学院，人家可是世界著名的大导演，很忙的！”东方远笑着道。

    西门傲此时领着四大马仔，护在西门傲周围走出了学院，看到洪晓天和东方远之后，西门傲先是笑容满面的朝着洪晓天打了声招呼，又对八女点了点头，而后捏紧了拳头，冷着脸看向了东方远。

    “东方远，你他玛找死啊！竟敢到我的地盘上来？”

    西门傲离着东方远越走越近，他的四个马仔也紧随其后，仿佛一群鬣狗般围在了东方远周围。