
    洪晓天笑着回复道：“你要追就追吧！对了，队长，她怎么会到这里来的？”

    张晨笑道：“潘登集团这几年来一直是我们帝国足球队的最大赞助商，但潘潇潇却是第一次来看我们国足队的比赛……既然你不喜欢她，那就让我们试试看有没有机会！”

    “嗯……去吧！”洪晓天说完之后，也没反驳，将房门关上。

    反正自己女朋友够多了，也没必要又添上一个。

    就像那个空姐李妙柯，洪晓天其实只是觉得她的条件不错，想帮她一把，并没有其它的意思。

    有了洪晓天的首肯，张晨抢先一步到了酒店门口，现在戴着超大墨镜的潘潇潇就在门外，而她的两名女助理和四名女保镖就在她的身旁。

    张晨掏出一个小日记本，还没走到潘潇潇面前，就被两名女保镖拦住：“干什么？”

    “呃，我想请潘大小姐给我签个名，我很喜欢她拍的电影、电视剧！”张晨的笑带着十分的诚恳。

    潘潇潇理也没理张晨，看到洪晓天已经出了酒店门口，她赶忙迎了上去：“晓天，坐我的车吧……球队的大巴车太挤了！”

    潘潇潇指着大巴车前的一辆高级“登峰”牌三排座豪车，笑意盈盈的拉起了洪晓天的手。

    “呃……潘潇潇，我现在是球队的一员，怎么能搞特殊化呢？还是坐大巴车好些！”

    洪晓天看到一众队友们都用极为羡慕的眼神看着他，他其实也有些为他们难过。

    谁让大夏的足球一直弱，弱得一直进不了前五，弄得现在大夏的足球比赛，都没几个人买票入场了！

    因为弱，所以踢球没人看，媒体也不怎么报道，足球队员也没名气，没有名气就没有粉丝，没有粉丝就没有广告代言，弄到最后就没什么钱，也没有什么身份地位，自然也没有几个漂亮女孩子喜欢！

    “那好，那我跟你坐一起！”潘潇潇笑着说完，拉着洪晓天首先上了大巴车。

    洪晓天很想拒绝，但当着这么多人拒绝潘潇潇的好意，他很担心潘潇潇会受不了。

    大酒店距离体育馆其实不远，大巴车很快就到了体育馆内外的停车场。

    虽然在大巴车上洪晓天没有跟潘潇潇说一句话，但潘潇潇没有气馁。

    她知道自己跟洪晓天认识太晚，加上自己是影视明星这个身份，会让洪晓天有些抵触。但日久见人心，接触久了，他会知道自己不是一个随便的女孩子！

    就在其他队员在活动各个关节热身的时候，洪晓天却在球场的角落打起了昊天神拳。他跳跃起伏拳脚并用的动作很快，让潘潇潇根本看不清他的一招一式，只能感觉到一种仿佛流星雨快速滑落夜空，或者乘坐高速列车经过风景区那惊鸿一瞥之美。

    等洪晓天接连打了几遍神拳，刚刚收住身形，潘潇潇已经拿着矿泉水到了他的身边，扭开瓶盖之后，笑着将水递到了洪晓天嘴边。

    这一温馨场面，让张晨等球员心中悲痛欲绝，原本还想着去追求潘潇潇，看来是真的没机会了。

    “谢谢！”洪晓天无法拒绝，只能接过潘潇潇递来的矿泉水，喝了两口之后，就放在了椅子上。

    全队分为两组，开始进行适应性训练，洪晓天也没表现得太过积极，主要还是配合着队员的进攻或者防守。

    上半场球赛过后，洪晓天看到队员们半场球之后就气喘吁吁，他对他们教授起了简单易学的“运动呼吸法”。

    运动呼吸法其实是很简单的一种在运动中呼吸方法，甚至比起他教授严如玉和祝默的，还少了轻身平衡的功能，但对于大夏和全世界的体育界来说，却是一种极为先进的创新发明。

    运用了运动呼吸法之后，众队员在下半场比赛时，轻松了很多。

    跟随在国足队的一个队医，其实也是安排着观察洪天龙一举一动的“帝国安全部”的一个特工人员，他去了卫生间，打电话将洪天龙“发明”的运动呼吸法，汇报给了自己的上级，上级指示要严守机密。

    队医出来后，立刻对总教练陈晓峰提出，让他对所有队员叮嘱，不能将运动呼吸法外传。

    就在陈晓峰还没将这事当回事之时，文体部和体育厅领导都打电话过来对陈晓峰说了这事的重要性。

    这才意识到重要性的陈晓峰，马上召集国足队员们去了球场的偏僻角落，反复提出不能将运动呼吸法外传，这关系到大夏往后体育事业大发展的事。

    而且他说起上头已经口头发布命令，谁要是外传，谁就是汉奸、卖国贼，将受到帝国派出的特工直接处决！

    众队员本来对于教授运动呼吸法的洪晓天已经有了极深的感激情，现在得知他随意教授的运动呼吸法竟然被帝国这样重视，众队员对他更加刮目相看。

    中午在大酒店的午餐，更让众队员吐血。

    潘潇潇拉着洪晓天坐好之后，又让自己的保镖阻止其他队员跟洪晓天坐一张餐桌，接着她温柔的问起洪晓天要吃什么，洪晓天现在不像以往贪吃，说了随便之后，潘潇潇点了点头，而后很快就去选了很多鸡腿、肉排等。

    这还没什么，最要命的是潘潇潇还细心的将骨头剔干净，只微笑着把肉夹到洪晓天的嘴边。

    洪晓天要是不接受，估计会很伤潘潇潇的自尊，同时也对不住她的一片好意，那就只能吃了。

    潘潇潇看到洪晓天吃了之后，她心中极为高兴，又继续为洪晓天喂了起来。

    “唉，有的人桃花运不断，而我们却是没一个女孩子照看，实在是人与人不同命啊！”

    张晨跟队友们小声的嘀咕，心中极为悲凉。但他不知道，他的命运在遇到洪晓天之后就转好了！

    洪晓天看到潘潇潇自己不吃，就顾着喂她，他终于敞开了心扉，笑着夹了一块牛肉在潘潇潇的口中：“潇潇，你也吃啊！”

    “唔，唔……”潘潇潇顿时激动了起来，眼中还带着泪光，自己的表现终于打动了他，不过他给自己夹的这块肉也实在太大了！

    好不容易吃下了这块肉之后，潘潇潇又要为洪晓天喂食，洪晓天摆了摆手：“潇潇，尽快把饭吃了，我想去房间看会儿电视！”

    “晓天，你听得懂东瀛话吗？”潘潇潇轻声问道。

    “呃……难道东瀛话很好听吗？”洪晓天反问道。

    “但是你不会，怎么看得懂？”潘潇潇笑着道。

    “我怎么不会了？”洪晓天说完看向了一名东瀛的女服务员，而后对她的脑海用起了意识探察。

    女服务员顿时有些头昏眼花，她一下子坐在了地上，手上的不锈钢餐盘顿时掉落在地上。

    女领班过来了，看到女服务员眯着眼，状态很不好，担心她是不是生病了，赶忙用对讲机召唤起了其她服务员过来，准备搀扶着带走。

    洪晓天刚才也是欠考虑，虽然他对于东瀛人没有好感，但主要还是对于东瀛的男人，对于东瀛的女人，他还是没有偏见的。

    “有人昏倒了，我得去看看！”

    洪晓天说完这话起了身，走到了领班附近，接着用起了还算标准的东瀛话说道：“我会医术，让我来为她看看！”

    不要怀疑，现在的洪晓天已经会了东瀛话，当然是靠着意识探察，所以临时学会了些。

    洪晓天俯下身后，用手在女服务员的额头太阳穴按了两下，又揉了几下，女服务员再次睁开了眼。

    “好了，她是最近工作太勤奋，没有休息好！身体没有其它问题！”

    洪晓天将女服务员扶起，看着女领班时，又用起了意识探察学习东瀛语，不过这次力度不大，所以女领班没有多大的反应。

    等服务员们将这一块被食物污染了的地面清洁之后，洪晓天的东瀛语已经学会了。

    “晓天，没想到你真的会东瀛语？不知道你是什么时候学会的？”潘潇潇用比较流利的东瀛语问起了洪晓天。

    洪晓天用东瀛语回道：“还是用汉语吧，世界上最美的语言还是汉语！”

    “嗯，晓天，我吃饱了，我们去你的房间吧！”

    潘潇潇说完，将餐厅内的众人当作透明的空气，挽上了洪晓天的胳膊，依偎在他的身边，而后随着洪晓天进了他的房间。

    开锁进了房间后，洪晓天打开了电视机，看起了东京新闻，而潘潇潇则安静的靠在他的身边。

    东京新闻里提了几句奉国神宫的静安神殿昨晚失火的事，但却没有提到比如死人什么的，感觉像是普通意外事故一般。

    为了不引起潘潇潇的怀疑，洪晓天索性将新闻看完，而后有些叹息的说起自己来了东京，竟然还没时间逛街。

    一说起逛街，潘潇潇就极为激动，她说她来东京主要是为他加油打气，除外还真的是买衣服。

    “呃，潇潇，难道扬赵集团和云裳集团的女装还不够好吗？你竟然来买东瀛人的衣服？你忘了东瀛人以往杀害我们大夏数千万人的惨痛历史了吗？”洪晓天说到这，再次与潘潇潇保持了距离，表达着对她的一种排斥。

    潘潇潇赶忙说道：“晓天，听我解释啊！东瀛人发明了一种穿在身体最里面的衣服，是我们女人穿的里衣……”

    “呃？就是文胸和短裤吧？这东西就连原始人都会做，还用东瀛人发明吗？”洪晓天不解的问道。

    潘潇潇顿时有些脸红，她再次靠近洪晓天，柔声道：“是可以防止被男人骚扰占便宜的里衣！”

    “哦？是什么样的？”洪晓天开始展开想象，看着潘潇潇问道。

    潘潇潇笑道：“我也不是很清楚，在大夏还没有卖，只在东京的几个专卖店才有卖！”

    “嗯，那我们今晚去看看！”洪晓天此时又想到了一个生财的门道，那就是生产功能型里衣！

    潘潇潇点了点头，看着洪晓天羞涩的问道：“你要帮我选吗？”

    “到时候再说吧！”洪晓天微微一笑，主动搂住了潘潇潇的细腰。