
    “就天京啊！难道我没跟你说过吗？”李妙柯想了想，还真的没有说过这事。

    洪晓天笑道：“还真的没问过你，你也没主动说……难怪你不愿意去江海，是舍不得离开自己的父母吧？”

    李妙柯想了想，缓缓说道：“也不是啦……我学的就是航空服务专业，连个大学毕业证都没有，去了你的公司能做什么工作啊？”

    洪晓天笑道：“不要自己看不起自己嘛……凭着你的条件和性格，你进洪天慈善基金会，负责前往各地考察，将慈善基金投放到那些需要帮助的地方，是很合适的……”

    “为什么呢？”李妙柯看着洪晓天有些不理解。

    “你是空姐啊！”洪晓天笑着道。

    李妙柯笑道：“是啊，我是空姐跟慈善基金会有什么关联？”

    “作为空姐善良、性格好，形象好是必须的，对于基金会来说，有良好的宣传作用……此外，你作为空姐，经常在天上飞，而你要从事的基金会工作也是经常要在天上飞，然后还要去那些需要帮助的地方爬山涉水考察……所以，我认为你很合适！”

    听了洪晓天的话，李妙柯点了点头：“晓天哥，我要是进了基金会，所做的事，真的能帮到那些需要帮助的人吗？”

    “当然！”洪晓天笑着道：“你将作为基金会负责考察、投放慈善基金的副经理，你所做的事，将会帮到很多需要帮助的人！”

    “嗯，那我今天飞了之后，就辞职，然后就做……”

    李妙柯话没说完，飞机底部突然发出了巨大的爆炸声，飞机上的灯光全部熄灭，机舱内顿时陷入黑暗，再接着剧烈颤抖的飞机仿佛掉了线的风筝，急速的朝着地面下坠。

    “妙珂，不要怕，快抓住我的手！”

    洪晓天此时什么也没想，凭借着敏锐的视觉，他一把拉住了李妙柯的手，接着用浑身所有的真气在两人体表形成一层保护罩。

    脑海中的周娥皇领着几十个修为最高的女鬼将飞出，笼罩在他们身上，而后穿透了飞机机舱壁……

    “轰隆隆”飞机再次发生爆炸，这次应该是油箱被引燃爆炸了。

    洪晓天本来想派出女鬼兵将救其他人的想法，也伴随着飞机在空中爆炸解体也终结。

    爆炸的威力极大，笼罩在两人周围的女鬼将不时有被爆炸散发的热浪融化消失的，但幸好护卫洪晓天二人的女鬼将众多，在牺牲了十几名女鬼将之后，洪晓天和李妙柯平安降落在了一个雾气缭绕的谷地上。

    现在的李妙柯已经是被洪晓天紧紧的抱在怀中，她甚至都没看到自己是怎么落在地面上的，也没看到飞机四分五裂的场面。

    “晓天哥，其他乘客呢？”李妙柯的心地还真的不错，此时还想着她的乘客。

    洪晓天摇了摇头：“估计都没了！也不知道会不会有几个人留下鬼魂……”

    洪晓天现在的想法就是，要是那些乘客们还保留有鬼魂的，他一定让他们住到自己的脑海，以后有机会了让他们重新做人。

    但是连修为到了灵体后期的女鬼将，都被爆炸热浪毁了十几个，他们的鬼魂还会产生吗？

    但是是谁制造了这次爆炸，难道是谁搞的可怕袭击？

    就在洪晓天有些发愣的时候，李妙柯已经取出了手机，却发现在山谷内根本就没有信号，而四周的山看上去又是那么高，应该有上千米吧？

    “晓天哥，我们怎么出去啊？”李妙柯现在也不是很害怕，她刚才已经见识了洪晓天的本事，能逃出飞机爆炸的他，不可能连带自己走出山谷的能力都没有吧？

    听了李妙柯的话之后，洪晓天这才将目光注视到了山谷内。

    虽然目光很敏锐，但也只能看到前方几十米远的地方，这让洪晓天很惊讶，他即刻召唤起了周娥皇。

    “娥皇，你领着女将们出来帮我探探路，我想尽快出去！”

    周娥皇答应过后，赶忙领着几十个女将纵身往脑海高空一跃，但没想到刚飞到洪晓天的脑门，他的脑门外仿佛按上了钢化玻璃罩，将她们的头部震得生疼，最后再次跌落在脑海内。

    “晓天，外面似乎有很强大的阻隔，我们出不来了！”周娥皇赶忙对洪晓天说道。

    “呃，你已经是仙体初期，也出不来吗？”洪晓天不解的问道。

    周娥皇缓了缓：“那我再试试！”

    周娥皇这次全神贯注，再次纵身跃起，但不出意料，依旧跌落在了脑海。

    “出不去啊！”周娥皇此时已经有些着急。

    “娥皇，不要慌，我让蛊虫们再去试试！”洪晓天意识说完这话后，又派出了几只会飞的蛊虫。

    蛊虫们从脑海无法飞出，但它们又想到了从洪晓天的口鼻中出来，但还没到口腔，它们就感受到了一股强大的阻碍力，最后都退回了脑海。

    看来只能靠自己了！

    洪晓天领着李妙柯爬起了最近的山峰，在半山腰距离自己几十米的地方，他用小石块打到了一只正在啃野草的野兔。而后又拔了些湿润润的枯草，又找了些湿润的干枯树枝。

    将野兔剥皮取出内脏之后，洪晓天将野兔穿在树棍上，而后他运转真气到两手，不断摩擦着两手后，真气越来越火烫，接着他将两手放在了枯草周围。

    将枯草用火烫的真气烘干，而后引燃，有了热量烘烤干枯树枝就很容易了！

    野兔被烤熟了，洪晓天却没有自己吃，他让李妙柯拿着，等饿了的时候再吃不迟！

    虽然已经登上了山顶，但洪晓天除了仰头能看到透过浓密雾气的几缕阳光之外，放眼四周百米之内依旧是浓雾弥漫，似乎看不到头。

    山顶上的气温比起山谷内要低不少，加上阵阵山风吹起，更是让李妙柯感觉到冷。

    看到李妙柯瑟瑟发抖的模样，洪晓天决定还是得下到山谷才行！

    这次两人从另一个方向下到了另一个山谷，在途中两人将烤野兔也吃了个干干净净。

    不过有洪晓天在，食物来源是没有问题的。还在山上的时候，洪晓天用小石块又打了五只野兔，也够他们吃几天了。

    这个山谷比起那个山谷不错，洪晓天二人下到了山谷之后，视线大大的开阔，但仰头望天的时候，在头顶三四米处依旧笼罩着厚重的浓雾。

    洪晓天可以肯定这些浓雾内蕴含着很多灵气，但现在不是夜晚和凌晨，还不是吸收灵气的好时候。

    远远望到有一条流淌着清水的小溪，洪晓天手上拎着五只野兔，拉着李妙柯一路小跑到了溪水边，又看到了更远处有一个小湖。

    现在反正没有什么事，洪晓天又拉着李妙柯到了湖边。

    将野兔放在湖边之后，洪晓天凑近李妙柯，将一半的精神力输送给了她，又将手搭在她的肚脐上为她输入了一点真气，同时教授起了她如何修炼天女心法。

    现在又要准备烤野兔，但湖边没有什么枯草和枯树枝。

    在这里精神力出不了自己身体一米远，用不了意识探察，洪晓天将四周空荡的草地和湖里都张望了下，感觉应该不会有危险。他说自己要去找柴火，让李妙柯随时注意周围情况，要是有事马上喊叫，他会很快赶回来。

    山谷边有些枯草，但没有干枯树枝，洪晓天很快速的朝着山上攀登，寻找干枯树枝，距离小湖也越来越远。

    洪晓天还是很关心李妙柯的安全的，他不时的回头看，直到他为了寻找干枯树枝而没办法再回头。

    等寻找到了足够几天的干枯树枝，洪晓天下山将枯草也捆上一捆，朝着湖边越走越近，突然发现湖边的李妙柯不在了！

    快速的跑到了湖边，那五只野兔竟然还在！

    “妙珂，你在那？”洪晓天将柴火放在湖边，一边大声的高喊起来。

    空旷的山谷内没有人回答，这让洪晓天生出了一种不详的预感，他开始在山谷内小跑着，同时不停高喊着李妙柯，希望能找到李妙柯的身影，同时也希望发现出口。

    天色渐渐黑了，但洪晓天依旧没有任何线索，他再次回到湖边后，感觉很是口渴。

    俯下身，喝了一口水，感觉这水很是清爽甜净，富含着灵气，要是能把水装瓶卖出，几十上百一瓶，估计也会有人买。

    洪晓天情不自禁的再次捧起湖水，此时湖内突然出现一个越来越大的漩涡，同时伴随着一股极大的吸力，将没有防备的洪晓天吸进了湖里。

    但是虽然洪晓天被吸进了湖中的漩涡，湖水却根本没有将他的衣服弄湿一点点，伴随着漩涡的不断下沉和吸力的越来越大，洪晓天竟然情不自禁的闭上了眼，而后陷入了昏迷之中。

    “晓天哥，晓天哥！”

    这明明就是李妙柯的声音，洪晓天缓缓的睁开了眼，还真的看到了李妙柯完完整整的出现在自己的面前。

    此时的李妙柯正俯着身，空姐制服因为扣子松脱的关系，露出了那白皙诱人的沟壑，让洪晓天情不自禁的吞了口口水。

    “妙珂，真的是你吗？”洪晓天一把搂住李妙柯，感受到那柔软温暖的身躯，他确定不是做梦。

    “嗯！”李妙柯点了点头：“我是在湖边喝水，哪知道……”

    洪晓天点了点头：“我也是……没想到我们竟然都是因为喝水……对了这里是什么地方，你看过了吗？”

    李妙柯点了点头：“嗯，我醒来之后看过了，这里是一个山洞，但就不知道那漩涡是怎么将我们吸到这里的？”

    洪晓天也很奇怪这事，但既然无法弄懂，他就暂时不去想！

    起身之后，他掏出手机看了看，已经是晚上的六点多，但为什么这山洞却是不黑，而且有一处似乎还很明亮？

    大难不死，必有后福！

    洪晓天自从掉落在这一片雾气弥漫的山区后，就有这样的想法，毕竟这里灵气浓郁超过了桃源山谷，自己吸收一些过后，估计体内真气就百分了！