
    以往的姜氏电子厂，如今的洪天电子公司，手机生产车间已经搬去了新建了一部分的生产园区。宽阔的生产车间暂时被作为了洪天总公司的办公场所，等以后总公司办公大楼建成之后，就可以不用混在一起了。

    因为现在陆续成立了洪天电子、洪天餐饮、洪天日化、洪天慈善基金会和洪天保安，所以洪天总公司也就在众女的商议下成立了。

    本来彭馨兰是准备成立洪天集团的，但秦蝶珊、赵雪等女都说集团这个名号太大，而且资本金至少要在一百亿以上，而现在几个公司的发展还在起步状态，资本金也才几十亿，所以暂时叫做总公司毕竟低调。

    洪晓天和唐笑围绕着园区转了一圈，而后就来到了总公司，看了电脑、手机的研发情况，又询问了洪天日化香水的销售，洪天餐饮旗下食神香腌卤和食神爱快餐的发展，询问了洪天基金的具体投向，最后他跟总公司的保安们聊了几句。

    今晚洪晓天回来的招待晚宴是在天天香美食城三楼进行的，总公司下属各个公司、基金会的中高层，还有安全厅的电脑专家，他的九名姐姐，都被邀请来了。

    等到彭馨兰众女来了之后，在晚宴之前，作为董事长的洪晓天首先登台讲话。

    洪晓天说起自己不具体管理总公司的事务，他愿意只做出主意和想办法、搞发明的人，总公司的具体事物就交给彭馨兰、秦蝶珊、赵雪等女管理，至于具体到各个公司和基金会的事务由各公司高管负责，中层管理协助。

    洪晓天几分钟将话交代完毕之后，就跟几大公司、基金会的高管坐在了一起吃饭，而后相互了解认识，加深印象。

    通过对这些最近招聘来的高管进行意识探察，洪晓天感觉他们说话做事都是挺靠谱的，至少不是口是心非之人。看来彭馨兰她们已经对这些人有过意识探察和深入的调查了解。

    之后的时间里，洪晓天还通过敬酒和饮料的方式，每一桌都观察了下，认识了解了下在坐的中层人员，也加深了印象。

    晚餐过后，洪晓天和众女一起去了赵雪的锦湖别墅。

    在洪晓天的建议和要求下，西门琴终于同意了跟徐花蕊进行融合，而欧阳飞燕则跟周嘉敏进行了融合。

    周娥皇跟姜梓琳性情差不了多少，也非常适合融合。

    但众女和周娥皇担心洪晓天的安全没有人保护，所以决定等洪晓天修为升高到了灵体，他脑海内的五百女鬼兵将熟练掌握了天女心法之后，再与姜梓琳融合不迟。

    现在别墅三楼的套房内只留下了张灵宁、姜梓琳，还有正在融合的西门琴和欧阳飞燕，洪晓天跟众女都去了东海边。

    经过一夜的修炼，洪晓天的体质已经达到了95分，体内的真气达到了90分，体力也达到了95分，而精神力早就炼到了100。

    眼看就要突破到灵体了，而且洪晓天也要出国了，彭馨兰对洪晓天说了一件只有修真界才知道的事。

    现在的地球，不光有国家，有的国家内还有大大小小的部落，而这些国家和部落，有不少是有保护仙、神，或者妖、魔的。

    这些仙、神、妖、魔是将这些国家和部落作为了自己的地盘，这些地盘有的是以往天庭分封的，有的则是通过斗法，赢了之后在得到当地人的供奉，那么也算是名正言顺的保护者。

    不过无论哪一种形式，只要这些仙神妖魔所处的国家或者部落发展壮大了，陆地、岛屿或者水域、海域面积扩大了，那么这些被奉为保护者的仙神妖魔，它们的地盘也会相应扩大，而它们在所处的地盘上，法力也会相应提高不少。

    彭馨兰说这话的意思，就是对洪晓天说她和这些融合后的众女，凡是修为达到灵体的，想出国，尤其是去那些大国都很难，所以不能跟着洪晓天一起去东京。

    就算必须要去，就要在去那些国家之前，跟那些保护者通报，不然很可能被保护者和它们的属下拦截。

    “馨兰，还有这样的事？就凭你现在已经恢复到七成的法力，难道还不能畅游整个世界吗？”洪晓天问了句。

    “当然不能！比如东边的东瀛帝国，南边的南越帝国，我都去不了……当然漫漫、蝶珊她们也是不容易去的！”彭馨兰皱眉说道。

    洪晓天越发不解：“为什么啊？莫非它们那里有比你还厉害的大神？”

    “呵呵，也不是那样！要说法力，他们肯定不如我。但那是在它们的地盘，它们的法力能随时获得补充，而且还因为地利因素会有加强。而我处在他们的地盘上，本来就会减少法力，而且用出了法力又没有办法补充，所以基本上会输，更不用说蝶珊、漫漫她们了！”彭馨兰解释道。

    “原来如此！”洪晓天想了想又问道：“馨兰，像现在被东瀛控制的琉球群岛和大宝岛，现在也是东瀛保护神的地盘吗？”

    “那里还不算是！不过要是琉球群岛的国王签署了归并入东瀛帝国的国书后，琉球群岛就会成为天照大神的地盘……至于大宝岛，那本是大夏的国土，现在也只有少量的东瀛兵驻扎在两个港口。只要大夏不让出大宝岛，大宝岛就还算是大夏的地盘，所以天照大神的手还伸不到那里，甚至琉球群岛他也管不着！”

    听了彭馨兰的解释，洪晓天点了点头：“馨兰，现在大夏的保护者是谁？是不是你？”

    彭馨兰摇了摇头：“我不是！但我现在在大夏，其它地方的仙神妖魔想要来大夏，还是必须经过我的同意，或者打败我才行！”

    “哦！”洪晓天接着问道：“这么说，大夏境内的仙神妖魔都会听你的咯？”

    彭馨兰笑道：“怎么可能呢！它们是土生土长，受了当地人供奉多年的，平时都窝在自己的小地盘上，怎么可能听我的话？除非我能到了那里把它们收服了！”

    “嗯，也是！”

    洪晓天再次点头，与彭馨兰在空中又聊了几句，而后他们回了别墅。

    在别墅吃过早餐后，洪晓天上午在西门琴的办公室写了一篇关于如何做好编剧的论文，而后又写了一篇关于如何做好导演的论文，下午又经过导演系的几位教授出的试卷考试，拿到了导演系的毕业证。

    下午放学之前，洪晓天还将表演系、舞蹈系和歌剧系大一到大三的课本都放到了自己的行李包中，而后坐上了唐笑开来的车，去了江海机场。

    洪晓天如今出行，自然早就有总公司的人为他预定了头等舱机票。

    通过航站楼贵宾通道，到了机舱门口，看到在门口两侧站着四名空姐微笑着迎候，其中有一个年纪空姐很年轻也很吸引洪晓天的眼球。

    四名空姐都通过看电视和报纸杂志认识了洪晓天，能亲眼见到这个大夏最优秀，而且还会针灸救人的体育巨星，她们自然是极为热情，都抢着要为洪晓天带路、提行李包，其中以年轻空姐林妙珂最为热情。

    十八岁的李妙柯其实还不是真正的空姐，十六岁在专门的航空学校学习两年，现在只是皇家航空的实习空姐。

    洪晓天细看着面前这个约莫一米六六左右，肌肤白皙水嫩，瓜子脸柳叶眉，画着淡妆极显清纯的李妙柯，他笑着道：“你们女孩子怎么能做重活呢，还是我提就行了！”

    李妙珂笑了一下，开始在前头带路，她的声音温柔纯净，跟林韵儿的声音相比各有特色。

    跟在李妙柯身后，看着她那优雅的走姿，洪晓天轻嗅着那带了点兰花香味的淡雅体香，到了头等舱中。

    头等舱内的人此时还不多，在李妙柯的指引下，洪晓天很快就在靠着过道一边的座位坐下。

    因为还要接待商务舱和普通舱的客人，李妙柯虽然很想求个签名，但现在时间有限，所以很快就离开了。

    跟洪晓天坐在一排的，里面座位上还坐着一个估计有三百来斤的大胖子，此时的大胖子双目微闭，正打着呼噜。

    对于这呼噜声，洪晓天有些厌烦，但现在没有音乐，也没办法不受他的影响。

    “我怎么忘了将新功能手机上添加播放音乐的功能？配上耳机的话，又是很多年轻人追求的新款式！”

    洪晓天此时还有些感谢这个大胖子，要不是他，自己怎么能想到增加音乐手机这个功能？

    飞机起飞之后，很快就有四名空姐推着餐车，里面有飞机餐、饮料和江海特色食品，其中就有食神香的小袋装卤牛肉，前来询问客人们需要什么。

    当李妙柯将一盒飞机餐和一小包卤牛肉递给了洪晓天之后，又询问起了大胖子要什么东西。

    大胖子用手指了指，用稍显生硬的汉语，要了一瓶可乐。

    而当李妙珂微笑着将可乐递给大胖子的时候，可乐连带着她那白嫩的玉手，都被大胖子蒲扇般的大手紧紧握住，而后顺势往他的座位方向一拉。

    李妙柯的手劲不大，她此时的身体已经被拉到了洪晓天身边。洪晓天赶忙将她扶正，狠狠的瞪了一眼大胖子，大胖子顿感头脑有些昏沉，瞬间把手放开，瘫坐在座位上。

    “谢谢你，我叫李妙柯！”李妙柯做空姐这一个多月来，被乘客占便宜，已经是很多次了，但她只能忍受，只为了能有个不错的工作。

    “不用谢！要是做空姐没安全感，就去江海的洪天总公司应聘吧，反正我们总公司现在很缺人！”洪晓天看着林妙珂感激的眼神，笑着道。

    李妙柯点了点头，但她的老家在天京，自己怎么好离开父母，去那么远的地方上班？

    李妙柯推着餐车走了，洪晓天吃起了飞机餐，而后又吃了包卤牛肉。

    现在的大胖子双目无神，意识一片混乱，只因为他的脑海内现在有十个女鬼兵。女鬼兵迅速记取了大胖子脑海内的信息后，汇报给了洪晓天意识。