
    “真的？”严如玉感觉自己这样说有些不相信洪晓天的话，她赶忙道：“谢谢，晓天哥！要是我能在晓天哥的帮助下在这次再获得几枚金牌，让我有资格在后年参加世界体育运动大会……我一定把我的金牌和奖金都给你！”

    洪晓天连连摆手“呵呵，没那必要！我也不缺钱！”

    洪晓天接着笑道：“要是你的钱够用，为什么不将这些奖金都用在你的老家，让更多的乡亲享受你的胜利果实呢？”

    严如玉笑道：“呵呵，我14岁得几个世界冠军的三千多万奖金，都已经用到修我们老家桃源村到县里的公路，还有建村里人的新房上去了……我们桃源村说真的很美，而且通了路，修了新房子之后，现在还是有名的旅游区！”

    “哦？是不是有很多的桃树，满山的桃花？”

    洪晓天想到前世读的明朝唐伯虎的《桃花诗》，不由得吟诵起来：“桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙，桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱……”

    严如玉听了桃花诗，对于洪晓天的文采很是惊讶：“没想到晓天哥不光是运动员，还是个大诗人，这诗我以往还没听说过……但我们桃源村不在桃花坞，是在桃源山谷。里面没有桃花庵，但是有很多的温泉和清泉，还有用大条石和桃树搭建的房屋……为了发展特色旅游，村里的五个大院落至今没用电，穿着打扮都是秦朝时候的衣服……”

    洪晓天听得极为向往，表示等运动会结束之后，一定要去看看。

    “嗯，欢迎！到时候我带你去！”严如玉笑着道。

    洪晓天想了想，问了句：“可以带上我的朋友们一起吗？”

    “呵呵，当然欢迎！我们桃源村现在可是以旅游为主业呢！”严如玉回应道……

    洛河体育馆的室内各专业馆，正是进行体操、拳击、乒乓球等比赛的场馆，器材极为专业。

    三人出示了运动员证，经过安检之后，走进了体操馆，看到已经有不少的体操运动员在进行适应性的训练。

    看到很多小女孩都是面黄肌瘦，长得很瘦弱，实在没有看点，洪晓天还是将目光集中在了严如玉身上。

    现在的严如玉已经将自己的运动服脱下，身上只穿着比赛时穿着的那种紧身运动服，将一身完美的曲线展现得淋漓尽致，此时的她正在进行着热身动作。

    等其她体操运动员们都练习两遍结束离开后，偌大的体操馆只剩下洪晓天、祝默和进行跳马练习的严如玉。

    跳马结束之后，严如玉到了高低杠旁，看着洪晓天就盯着自己看，她脸色有些发红，轻声道：“晓天哥，能把我抱起来吗？”

    “呃，抱你？抱你干什么？”洪晓天还没弄懂严如玉的意思。

    听着洪晓天这句带着歧义的话，严如玉的脸色越发红润，她指着高低杠，嫣然一笑道：“我要上去，但自己够不着啊！”

    “呃，是这样啊！”洪晓天这才明白什么意思，他点了点头，轻轻搂着严如玉的腰，细嗅着她身体散发出的淡淡幽香，将他抱到了高杠下。

    “晓天哥，谢谢你，可以放下我了！”严如玉两手已经抓住了高杠，而且摆好了姿势，而后开始做起了各种技术动作。

    看严如玉的表演，的确是一种美的享受。她的身材比起那些小女孩高挑，曲线优美，双峰丰满，葫芦底般的臀型完美翘挺，再配合着白皙水嫩瓜子脸上精致的五官，和那甜美的微笑，洪晓天被深深的迷恋住了！

    难怪啊，难怪！前世有罗刹国的总统都喜欢女体操运动员，主要还是体操表演实在是太美太迷人了！

    不过还是得长得高挑漂亮有专业水准的美女运动员表演，要是刚才那些面黄肌瘦的小女孩，估计谁也没兴趣！

    在严如玉从空中翻下，还没落地时，洪晓天的手机突然响了起来，原来是团长的电话。

    受到洪晓天电话铃声的影响，严如玉竟然在落地时没有收住，朝着海绵垫外倒去。

    “如玉妹妹，你没事吧！”洪晓天电话都没敢接，赶忙飞身而出，伸出两手将正在倾倒的严如玉抱在怀中。

    两手不偏不倚的抓握住了严如玉的双峰，由于欣赏严如玉那柔美诱人的动作太过专注，不知不觉已经很久没有威风过的小丁丁竟然站立了起来，正好抵在严如玉那充满弹性的玉臀正中。

    洪晓天充满男性气息的胸膛和身体，顿时让严如玉仿佛触电一般，而后有了些沉醉，不过小丁丁对臀瓣的磨蹭实在是有些让严如玉既激动又不安。

    “额，晓天哥，你裤包里装着什么东西？怎么把我抵得这么难受！”满脸羞红的严如玉在起身时，一只手好奇的捏了捏，顿时有些惊讶。

    “晓天哥，你随身带着大手电筒干什么啊？”严如玉此时已经站起了身，脸色已经变得像是鸡血红一般。

    洪晓天此时才注意到了自己的小丁丁竟然能站起来了，但为什么要是现在？

    这他玛的实在是太丢人现眼了！

    根据洪晓天的估计，应该是自己的脑海内少了女神等在里面，阴气少了很多。虽然现在里面有上万鬼魂，但有一多半的男鬼魂，所以这阴阳之气就协调了，他的意识也就恢复了那份冲动，而后身体也就有了自然的冲动！

    “呃……”洪晓天将严如玉扶正，自己也站了起来，而后跟严如玉保持了一定的距离：“没什么，没什么！刚才那东西不听话！”

    严如玉此时已经猜到了是什么东西，她羞涩一笑，没有再追问。

    此时严如玉在休息，祝默开始了锻炼，而洪晓天则在一个角落打了个电话给团长。

    原来团长是看到洪晓天不在大酒店，所以有些着急。对于能拿金牌的运动员，团长很看重，何况是能拿很多金牌的洪晓天。

    洪晓天说自己在体育馆，又问起了还有什么事。团长说让他下午去参加足球队和篮球队的适应训练，跟队员们加深了解，以方便比赛时的相互配合。

    洪晓天与团长的通话结束，祝默也在不久后结束了训练。

    虽然祝默跟严如玉相比，看点少了很多，但比起那些面黄肌瘦的女孩子又要好看不少，这让洪晓天很疑惑那个桃源村是不是充满着灵气，不然怎么会出她们这样的美女？

    艺术体操是最美的体操表演，但要是由长得一般的小女孩子表演，真的没有多大吸引力，但是由发育差不多的高挑美少女表演，那就不同了！

    严如玉的表演很美，也很吸引男性的目光，而洪晓天可说是最有幸在近距离欣赏的。

    严如玉的身姿很柔软，什么样的肢体动作都能做，很多动作隐隐显露出女性独有的柔美，让洪晓天看得是血脉喷张，小丁丁看得站立远眺，浑身发烫，最后被他逆转真气，将真气变得冰凉进入小腹，强行压制住。

    “晓天哥，怎么样，我的表演还行吧？”

    严如玉自我感觉除了这就在平地上做的艺术体操，自己哪怕到了5016年的世界体育运动大会，也一定能得金牌，。

    “很美很美！我们大夏的艺术体操就应该选你这样身材样貌的，而两年之后的你应该会更高更美！”洪晓天情不自禁的憧憬着。

    “呵呵，谢谢你！晓天哥，你想到了为我解决问题的办法了吗？”

    严如玉最关心的还是自己的比赛，她很想到了自己十八岁真正长大，蝉联世界冠军后，再退役！

    “嗯，应该没有问题！”

    洪晓天笑着手把手的，将天女心经中一套简单易学的轻身平衡、呼吸吐纳的心法教授给了严如玉和祝默，最后又叮嘱她们不要外传。

    祝默不解的问了句：“为什么呀？我还想对我的师姐师妹们说呢！”

    “据我观察，刚才那些小女孩们有的估计才十二三岁，甚至还有十来岁的，她们从小就锻炼，也是想有个好的成绩，也好不浪费这么多年来的锻炼……但是现在你和你的师姐师妹们因为学了这心法，然后就是到了二十岁，甚至更长时间都还在进行比赛，她们能有出头之日吗？”洪晓天笑着道。

    “怎么会没有出头之日呢？”严如玉问了句。

    “长得又矮，也不漂亮，给裁判和观众的第一印象就不是很好，要是同样的动作难度，长得漂亮姿态优美的肯定是高分……她们辛苦锻炼这么多年，能跟长大了变漂亮的你们相比吗？”

    听了洪晓天的话，严如玉似有所悟的点了点头：“那好！等我在5016年世运会完成了我的梦想之后，就一定退役……默默，你也不要超过二十岁……一定不要说出这心法！”

    “嗯，我听晓天哥和如玉姐的！”祝默连连点头道。

    用洪晓天教的心法，二女再次训练了一番，感觉比起以往轻松了很多。尤其严如玉感觉身体平衡能力比起以往小时候还要好，她对于两年后的世运会夺冠有了很大的信心。

    已经是中午快一点，洪晓天三人在路上记下了彼此的电话号码，回了大酒店之后，又聚在一起吃了顿午餐，而后洪晓天又去了体育馆。

    体育馆的十个足球场上，各省市的足球队员按照划分的区域，和训练先后顺序，开始进行适应性的训练。

    看着秦川省的足球队队员踢了一场球，休息时都有些气喘吁吁之后，洪晓天摇了摇头。

    难怪大夏的足球前世和现在都一直不行，关键是没有一套好的呼吸吐纳方法，所以不懂得在运动中进行呼吸吐纳，调整身体状态。

    现在轮到了江海足球队，洪晓天也没有打算要教这些队员呼吸吐纳法，因为都是自家人比赛，没必要用如此先进的“技术”！

    其实这技术，在几千年前古代的先人们就在生活中发明了，但一直是用于静坐修炼时的呼吸吐纳，就不懂得用在剧烈的体育运动，高强度劳动，甚至战争之中。