
    洪晓天想到这，又想到了一种可能，他突然用牙齿咬开了自己的食指，然后将血涂在了金书的封面上！

    果然不出洪晓天的猜想，鲜血一涂在金书的封面上后，金书就起了变化，变得不再金光闪闪，但是封面上依旧无字。

    幸好打开之后，这本书上显出了字，只有薄薄的几十页，洪晓天很快就看完了，当他准备再次翻看上面第五页讲述的机关术时，却发现上面再次没有了字。

    那就再滴上几滴血！

    洪晓天感觉刚才看得有些马虎，他再次滴上鲜血在封面上，再次打开依旧没有字，而此时自己的脑海中却出现了金光闪闪的书。

    “哈哈哈，原来如此！”

    洪晓天现在还在感叹自己对于昊天心经有些篇幅还没看得太仔细，还想再看一次，但女神在出他脑海的时候已经说过，心经已经永远消失了！

    再次细看了关于机关术的内容，洪晓天观察了一下四周，而后果断的纵身跃起几米高，穿过了瀑布，按下了瀑布后方一块凸起的小石头。

    “轰隆隆”的一声响，洪晓天此时悬停的地方突然出现了一道裂缝，最后裂缝越来越大，一个山洞显露了出来。

    可惜的是山洞正式显露出来之后，瀑布的水流也停了，水流似乎被转移到了其它地方。

    洪晓天很担心山洞内会有什么危险，于是首先进去看了一圈。

    山洞外窄内宽，里面有一个五百平米宽，六米多高的的大洞厅，洞厅上面还镶嵌着众多拳头大的夜明珠，下面稀稀落落摆放着几套和田白玉制作的桌椅板凳。

    大洞室内还套着四间面积上百平米，四米高度的洞室上方依旧有夜明珠镶嵌。

    有两间洞室内什么都没有，一间洞室内竟然有一个可容百人洗浴的用和田白玉铺砌的浴池，可惜现在没水，一间洞室内有一张宽大的和田白玉牀，睡上几十上百人没有问题。

    就在洪晓天对这里啧啧称奇的时候，李妙柯已经走了进来：“哇，真美，要是这山上再长些果树，那可就是名副其实的花果山了！”

    “呃，花果山？”洪晓天想到那光秃秃的山体，他笑了笑：“这山光秃秃的怎么可能变成花果山呢？”

    “嗯，也是……晓天哥，你饿了吗？”李妙柯依偎在洪晓天身边柔声问了句。

    洪晓天这才想起自己在外面的湖边还有几只野兔，他笑问道：“你饿了？”

    “嗯！”李妙柯点了点头。

    “那好，我们一起去湖边烤野兔！”洪晓天笑着拉起了李妙柯的手。

    就要走出洞外，洪晓天看着洞口距离地面足足有五米高，他突然有了疑问，李妙柯刚才是怎么上来的？

    “妙珂，你练的天女心法怎么样了？”洪晓天笑问道。

    “不错啊，我现在的体内已经有了一大股真气了！”李妙柯笑着道。

    洪晓天想到自己用了不少的真气为李妙珂取暖，难道是真气被她吸收掌握了？

    “哦，难怪你现在能直接飞进洞了！”

    听了洪晓天的话之后，李妙珂噗嗤一笑道：“不是啊，我是爬进来的，当然也靠着体内有了些真气……”

    “哦！原来如此！”洪晓天点了点头。

    拉着李妙柯飞下了山洞之后，洪晓天听到了各种鸟叫，抬头望着天空，看到至少有几十种、数百只小鸟在空中扑腾着翅膀飞翔，看到它们飞上枝头，愉快的啄食起了各种成熟果实。

    “啊，怎么回事？这山怎么突然变绿了，而且还长着这么多的果树？”

    洪晓天很惊讶，自己从进去到出来这才多久，怎么会有这样大的变化？

    “我刚才进来的时候，还没有这些鸟和果树的……晓天哥，我们去看看怎么回事吧？”李妙柯一脸兴奋的说道。

    “嗯，那我们走吧！”洪晓天拉着李妙柯的手，不时的打量着李妙柯，总感觉她现在比起以往似乎有了些改变，但又感觉没什么变化。

    爬上也就不足千米的高山，一路上欣赏者认识和不认识的花花草草，品尝着果树上的果实，李妙柯摘下果实后首先用纸巾擦了一下，这才递到了洪晓天的嘴边。

    洪晓天啃上一口之后，李妙柯这才又啃了一口，接着又递到了洪晓天嘴边，两人就这样轮换着啃完了一个比起市面上要好吃不少的苹果。

    站在山顶，放眼远眺，除了对面的云遮雾绕的云雾山，还有山下的鬼谷，其它地方都是白茫茫的一片，感觉什么都没有一般。

    “这里怎么会如此荒凉？除了这花果山还有对面的云雾山，似乎就没有什么东西了？”洪晓天发出一声叹息。

    “是啊，这里真的好清静，幸好你来了，不然这里恐怕还是光秃秃的！”李妙柯也搭话道。

    “嗯！”洪晓天再次点了点头。

    下到半山腰的时候，在一片果树林里，洪晓天又看到了不下百只的猴群，里面有棕红色、金黄色、白色等几种颜色，不同种类的猴子，但它们竟然极为和睦在一起相处，似乎本来就是一家。

    李妙柯又摘了一些果实，而后用洪晓天夜里为他御寒的衣服包裹着，带到了山下，在水潭边将它们洗净。

    “晓天哥，你知道几点了吗？”李妙柯问了句。

    洪晓天掏出手机，发现已经关机，他将手机重新开机，还没显示出时间，手机再次主动关机。

    看来是真的没有电了！

    “也不知道几点了！”洪晓天有些惋惜的说了句。

    “晓天哥，我想回家了！”李妙柯突然很想念自己的父母，虽然现在的她跟以往有了些不同，但正因为如此，她越发怀念起父母来。

    “嗯，也该回去了，等我先将这里的灵气吸了再说！”洪晓天说完，就盘膝坐地，准备吸收起灵气来。

    “哎，徒儿，这里的灵气，你不能再吸了，否则这花果山恐怕会再次成为一座荒山，那些生灵就靠着这里的灵气生存呢！”

    鬼谷子再次出现在洪晓天二人面前，而他的身边还多出了五位穿着不同服饰的中年男人。

    “嗯，既然老师不让我吸，我就不吸了！”

    洪晓天赶忙站起，看着新出现的五个男人，对着他们一拜后，向鬼谷子问道：“老师，他们是？”

    鬼谷子指着手上拿着一个算盘商人打扮的男人，介绍是大弟子范蠡；拿着鹅毛扇穿着道袍的男人，介绍说他是二弟子孙膑；浑身盔甲武将打扮的男人，说是他的三弟子庞涓。

    至于其他两个文人打扮的，腰胯宝剑的则是张仪和苏秦。

    洪晓天再次与五人见礼，而后就对鬼谷子说自己准备从湖底洞出鬼谷，然后回到湖边。

    鬼谷子笑道：“徒儿，这花果山、水帘洞，还有这碧波潭，你感觉怎么样？”

    “嗯，环境很不错！”洪晓天笑着道。

    “想不想带走？”鬼谷子问了句。

    “呃……怎么带？”洪晓天有些好奇。

    鬼谷子看着洪晓天道：“闭上眼睛！”

    “嗯！”洪晓天点了点头。

    鬼谷子两手对着花果山和碧波潭不断的挥手，花果山和碧波潭不停的移动着，而且是越变越小，最后已经落在了洪晓天的头顶，最后鬼谷子伸出右手往下一压，花果山和碧波潭已经进入了洪晓天的脑海。

    “好了，至于你想将它们安置在哪，我就不管了！”

    鬼谷子接着又道：“徒儿，你的五位师兄都想重新做人，丰富人生经历……他们现在的修为都在小仙水平，本事跟我也学了很多，而且每个人都有自己的独特本事……你看是不是也带他们离开，然后为他们寻找到合适的人进行融合？”

    “呃……可以啊！”洪晓天连连点头，接着看向孙膑五人：“五位师兄，要是不嫌弃的话，就请先到晓天的脑海里吧！”

    “嗯！好！还请晓天以后多多照顾！”孙膑五小仙没有拒绝，而后迅速变小，飞进了洪晓天的脑海。

    安排好这些事之后，鬼谷子笑着看向洪晓天二人：“前路艰险，好自为之！”

    洪晓天此时有了些感动，看来自己这次遇险反而是因祸得福了！

    “老师也保重！”洪晓天笑着拉起了李妙柯的手，而后朝着湖底洞的方向一路小跑而去。

    孙膑五仙进了洪晓天的脑海之后，周娥皇热情的将他们安排到了男谷汉宫，这是跟他们生活环境最为接近的宫殿，而后又调集了百名宫女服侍，让五仙都感受到洪晓天这个师弟的确不错。

    至于花果山和碧波潭则被安置在了距离黄精山谷不远的地方。从花果山流出的山泉水经过山中密道流到碧波潭后，又从碧波潭流出，形成一条碧波溪，最后进入了正中海。

    拉着李妙柯到了湖底洞的底部之后，洪晓天仔细看了一番，最后在两处看似不起眼的地方同时用双手按下。

    “哗啦啦”水流声快速响起，洪晓天和李妙柯所在的位置突然升高，最后升到了湖上。

    李妙柯非常镇定，没有发出惊讶声，这让洪晓天肯定了自己的想法，就看她以后愿不愿意告诉自己了！

    湖边的野兔已经不在了，只留下了五小堆骨头，洪晓天很是奇怪，是什么东西将野兔吃的这么干净？

    “晓天哥，你饿了吗？”李妙柯再次问道。

    “嗯，有一点！”洪晓天点了点头。

    李妙柯将用衣服做成的袋子放在湖边，清洗了几个苹果和香梨，再次喂到了洪晓天的嘴边，又是你一口我一口，直到吃完为止。

    “妙珂，你对我真好！”洪晓天感觉李妙柯对自己这样，自己都不好意思问她发生了什么。

    “呵呵，晓天哥，我只想你永远记住我，不要因为我有了改变，就嫌弃我……可以吗？”李妙柯突然说出这样的话。

    “呵呵，只要你对我的心没有变，我就不会变！”洪晓天笑着道。

    “其实我爱你的心一直没有改变！”李妙柯突然说出这话。

    洪晓天笑道：“妙珂，我只想知道，你是跟谁融合了？”