
    “其实我也不确定，但这首诗的字很像是爷爷写的字……而且这房子破败了十几年也跟我们到了江海很相似……更重要的是，这首诗明明就是爷爷在两年多前写下的……应该就是他快去世之前……”

    洪晓天想到洪老头临死前一个多月离开了自己一段时间，没想到竟然是来了针神岛，还写了一首诗，但为什么他死前不对自己说呢？

    看到洪晓天此时已经泪流满面，林韵儿掏出湿纸巾温柔的为洪晓天擦了脸上的泪水，轻声说道：“晓天哥，爷爷已经去了，你就不要再伤心了……还是说说这诗是什么意思吧！”

    “洪门无安身，意思是说无法安身或者没有安身之地，也许是身处洪家或者这里的缘故；小夏离针神的意思，应该是五月离开了针神岛；天地任我行的意识，应该是离开了这里反而没有那么多约束，或者就是天地广阔四处为家；至于看友诚离分，意思也许是看望朋友很高兴的分离，也许就是爷爷对我说的……那个友诚是故意写错的，但也可能是爷爷把我当作了朋友，而不是他的孙儿！”

    听了洪晓天的一番讲述，众女似懂非懂的点了点头，但洪晓天说完这话，又让东方秀为自己擦拭了眼泪之后，又说了句：“但这只是爷爷想说的一部分意思，其实还有一个意思，那就是……你们看看每一句的开头，你们竖着念！”

    张灵宁率先念了出来：“洪小天看，门夏地有，无离任……”

    洪晓天叹息一声，缓缓说道：“其实就是，洪晓天，看门下地，有物！”

    “啊！还真的是这样！”

    其实这事秦蝶珊和赵雪、诸葛芷等都已经明白了，但王漫漫还真的没明白，所以她最为激动。

    “晓天哥，我们看看这门下是不是有什么东西吧！”王漫漫有些迫不及待。

    洪晓天想了想，说道：“漫漫不要着急，我看看下面是不是有东西再说？”

    前世小时候看武侠小说，长大了看玄幻、仙侠小说，一般藏宝贝的地方都有机关暗器，所以洪晓天还是颇为谨慎的。

    不过发现这门下并没有埋着什么东西，洪晓天摇了摇头：“难道是我领会错了？”

    “晓天，还有其它门啊！”赵雪笑着道。

    “对啊！”洪晓天一拍脑门，而后又在剩下的两间房门下探察，依旧毫无发现。

    最后他和众女到了破败的院门前，再次看了一番，洪晓天苦笑道：“没有啊！看来或者是爷爷开的玩笑，或者就是东西已经被谁取走了！”

    “嗯，有可能！”众女点了点头道。

    此时彭馨兰又说了句：“晓天，爷爷的诗看似简单，但其实内容很丰富……我看还是把那墙壁上的字毁了，避免万一有其他人上岛，然后让有心人看到……”

    “嗯，也是！”

    洪晓天回了房间，用手贴着墙壁，带着真气将毛笔字部分抹成粉末之后，回到大帐篷前，看到八女已经在篝火前烤海鱼了！

    吃过了海鱼，众女吃了几粒口香糖，将腥味压住后，洪晓天领着众女围着针神岛绕了一圈。

    不过这针神岛还真的不好走，处处都是芦苇荡，而且遍布着湿地，所以基本上都是洪晓天将可以走的路开出来，八女才跟在他的身后走着。

    遇到好走的时候，洪晓天开始为八女讲述起了天女心经，让她们记住里面的修炼方法。

    天女心经不是很复杂，在下午一点回到大帐篷的时候，众女已经搞清楚了原理，就看以后各自的修炼了。

    彭馨兰和王漫漫在升篝火，洪晓天领着其她六女去打野鸭了。

    这次打野鸭的方式比较血腥，因为洪晓天是用小石头朝着野鸭的头打，因为修炼过的原因，所以一打一个准。

    洪晓天比较贪心，打了至少有八十只野鸭后，这才领着六女分了三次将野鸭带回。

    幸好六女在洪晓天打野鸭的最初时候，已经开始将打死的野鸭拔毛，不然午餐这一顿要到下午四点估计才能结束。

    等直升飞机来的时候，洪晓天已经将大帐篷整理了出来，又将篝火堆熄灭，看着众女在铺着芦苇的地上试着修炼。

    张灵宁感觉以往学的修炼方式，跟天女心法比，实在是差了太多，所以还是采用了天女心经上的修炼方式。

    洪晓天趁着这段时间，打了几次昊天神拳，而后开始闭目养神，直到听到直升飞机的声音响起为止。

    回了锦湖广场后，赵雪、诸葛芷和东方秀邀请彭馨兰、秦蝶珊五女去锦湖高尚别墅，彭馨兰和秦蝶珊五女都欣然同意。

    “呵呵，也好，那里可本来是我住的地方，也该回去看看了！”秦蝶珊笑着道。

    洪晓天本来是想去洪天电子和食神爱快餐看看的，不过还是第一次去赵雪三女住的地方，不去的话赵雪她们肯定会不高兴，索性还是去吧！

    剩下的六十多只野鸭秦蝶珊已经让人送去了食神香总店，作为明晚她们在食神香总店聚餐的美食。

    洪晓天在经过原万好家包子店时，看到招牌已经换成了“食神爱快餐配送总店”，上面的卡通形象，很明显是照搬食神香上面自己的形象，不过这样也挺好的。

    坐在锦湖别墅大客厅的沙发上，洪晓天讲起了食神爱快餐的的主营业务、发展方向和以远景目标，而后以一千万百分之五的食神爱股份筹集了赵雪、诸葛芷、东方秀的三千万。

    她们现在是拿不出钱的，但打一个电话明天钱就到位了。

    现在食神爱的股份已经分出去了百分之三十五，就只剩下十四的可分配股份。

    按照洪晓天的规划，上官铭、欧阳飞燕，甚至西门雪都要分配上股份，这样的话，八大世家就有七家占股，食神爱在整个大夏，基本上也就没人敢找麻烦了！

    洪晓天亲自打电话给上官铭和欧阳飞燕，邀请他们来赵雪的别墅吃晚餐，并询问了他们喜欢吃的菜。

    本来欧阳飞燕是不想来的，但她想吃洪晓天做的菜，还是答应了来。

    上官铭现在已经绝了要在学院找世家大族女朋友的想法。有洪晓天在，自己的光芒根本就是被他遮住了，就算没遮全，不是还有洪锦文和洪锦武嘛！

    上官铭和欧阳飞燕在锦湖高尚别墅区都有自己的别墅，其实诸葛芷和东方秀最初也有，不过既然跟赵雪住在了一起，自然就转让出去了。

    两人先后到来的时候，洪晓天正在厨房内做菜，虽然他不想做菜，但爱自己的女人们想吃，他就不能不做，何况今晚还有上官铭和欧阳飞燕，这两个合作伙伴。

    在餐厅吃晚饭的时候，上官铭说出了自己的计划，他将在下个周末离开学院，前往米国去读建筑设计和商业管理两个专业。

    “呃，铭兄弟，怎么突然就要离开？”洪晓天很是惊讶。

    上官铭苦笑道：“晓天大哥，我本来是想追求蝶珊姐的，但她眼光太高，总把我当小孩子，所以我又想着追求在坐中的某几位……但是，我没本事，她们都看不上我……所以，我还是去学点本事，以后好趁早找一个合适的女朋友……希望不要都是喜欢晓天哥的，那我这辈子可就找不到女朋友了！”

    洪晓天呵呵一笑道：“铭兄弟，要是你真的想找女朋友，在报纸上公布一声，我估计明天早上学院里会都是美女！”

    “呵呵，晓天哥你说笑了……有你在，她们来了也只会看上你……毕竟，人往高处走嘛！”上官铭笑着道。

    洪晓天一愣：“我怎么不觉得我在高处？我跟你们相比，算是一个地上，一个天上吧？”

    上官铭摇了摇头：“十年河东，十年河西，也许要不了十年，五年，甚至更短，凭着晓天哥的本事，就会成为大夏新的世家家主……”

    “呃……算了，我这个人最怕讨论以后的事……食神爱快餐入股的事，你想好了吗？”洪晓天问道。

    “呵呵，那个没有任何问题，而且我去了米国，还可以在空闲的时候，为食神爱快餐推广美洲的市场，也算是提早体验下……”上官铭说道。

    洪晓天点了点头：“那好，那一千万就不用入食神爱的账户了，你在米国期间，就作为美洲全权负责人，好好推广发展食神爱吧！”

    “晓天哥的头脑，实在是让小弟佩服极了！”上官铭感觉洪晓天虽然没什么钱，但还真的善于用人和善于抓住时机，同时也舍得放权。

    要是他这样的人成不了一番大事业，谁能成？

    “飞燕姐，你呢？”洪晓天看着欧阳飞燕问了句。

    “没问题！明天上午！”欧阳飞燕极为爽快的回答，并没有多余的言语。

    晚餐过后，已经是晚上的九点多，洪晓天开着赵雪的车送秦蝶珊四女到了锦湖广场后，又送彭馨兰回到了警察公寓楼下大院。

    “进去坐坐？”彭馨兰笑着说起，其实并没有真正邀请的意思。

    但洪晓天现在有个很大的想法，跟其她女孩子还不敢说，也不能说，他还是觉得跟彭馨兰说最好。

    “好啊！”洪晓天说完已经搂上了彭馨兰的腰身，心中顿时起了波澜。

    现在洪晓天的体质越来越好，所以脑海中的阳气也是越来越盛，但女神不是一个人在战斗，除了她之外，还有一百多都是女人或者迟早变成女人的黄精。

    所以阳气再盛，心中再有波澜，传宗接代的小丁丁还是没有反应的！

    不过现在的洪晓天不急了，因为他掌握了昊天心经，不担心自己的身体以后会变得不男不女。

    没有反应，其实更好，这样自己才能在她们面前保持坐怀不乱的良好形象！

    可惜手不争气，经过探察，周围无人，所以洪晓天除了搂住彭馨兰的腰，还开始轻抚起她的玉背和平坦结实的小腹。

    “晓天，你越来越不安分了！”彭馨兰现在也是成熟透了的女人，要是其他男人，她也许不会动情，但对于似乎越来越帅的洪晓天，她很难把持住自己的感情。