
    下午足球队的针对性训练，是针对明天下午跟南越帝国足球队进行比赛的训练。

    陈晓峰说虽然南越队的队员比起大夏队队员的平均身高要矮些，块头也没有大夏队队员的魁梧。但南越队的队员基本上是军人，所以比较凶悍，打发也是有些疯狂。而且在有失球危险的时候他们还会不顾比赛规则，对人暗下甚至痛手，要是伤到关键部位，不死也要残废。

    现在洪晓天已经被当作了绝对的主力前锋看待，对练的队员们开始模拟起南越队的打法，开始几个人围攻起了洪晓天。

    不过，以洪晓天即将突破到灵体的体质，他在腾挪躲闪的过程中，始终将足球掌控在脚下，最后轻松将球踢进了球门。

    “好！有晓天在，明天的比赛，我们必胜！”陈晓峰笑着道。

    踢了半场训练赛后，潘潇潇迫不及待的将洪晓天拉走，而后两人坐车去了东京中央区的银座街区。

    有洪晓天的陪伴，潘潇潇命令女保镖和女助理们都不许跟着她，最后那些女保镖和女助理只能远远的跟着，免得影响了大小姐与洪晓天谈情说爱。

    洪晓天用传音入密问起潘潇潇为什么要喜欢自己，自己可是有了太多的女朋友。

    潘潇潇笑着说别人可以喜欢，为什么她就不可以？难道是自己比起她们差了？

    洪晓天又说起自己是个孤儿，以往靠着捡破烂为生，不值得潘潇潇喜欢。

    潘潇潇微微一笑，说起她的父亲潘登峰以往也是个孤儿，很小就学习修理自行车后来学着修摩托车、汽车，再到后来建汽车修理厂，建汽车生产厂，还娶了她高贵的母亲。

    所以看人不能看他的出身，要看就看他的能力！

    洪晓天点了点头，问了句：“要是我没本事，你能看上我吗？”

    “肯定不会，而且我也不会知道你这个人！”潘潇潇笑着道。

    “要是我有一天什么本事都没了，变得一无所有，你还会喜欢我吗？”洪晓天又问了句。

    潘潇潇不像有些女孩子直接肯定的说会，而是想了想，说道：“只要我还是你的女人，你也不抛弃我，我一定帮你重新站起来！”

    “潇潇，你的这个回答让我很震惊，不过我喜欢！”洪晓天说完，用传音入密将天女心法对潘潇潇讲了一遍，让她今晚好好的习练。

    “晓天，不如今晚你和我一起睡吧！”潘潇潇试探着问道。

    “不行！”洪晓天笑着道：“现在的环境不行，而且我现在的身体也不行！”

    潘潇潇从来都没有听说过那个男人说自己身体不行的，一般都是吹嘘什么“一晚七次郎”，甚至“一晚狂欢到天明”什么的。

    “不会吧？你看上去很精神，不可能不行吧？”潘潇潇看着洪晓天一脸惊讶。

    洪晓天想了想，用传音入密说道：“我现在在修炼，跟女人睡在一起做那事会破坏修为，所以是万万不行的！”

    “呵呵，不行就不行吧，反正我还小，你也太小，我们没必要做那恶心的事！”

    潘潇潇话音落下之后，已经拉着洪晓天进了一间里衣专卖店。

    问了店员，这家店竟然没有，之后潘潇潇二人又连续走了几家，最后终于看到了一家招牌上写有那种卖防骚扰里衣的里衣专卖店。

    这家专卖店的面积很小，里面也没有什么客人，两名女店员此时正在看电视。

    看到有客人来了，两名女店员赶忙迎上前来，而后很快根据潘潇潇的描述，从一个偏僻的货架上取出了一套防骚扰里衣。

    这还是胸罩和短裤吗？这东西能穿得出去吗？

    这明明就是外面长着钢针的怪兽啊！

    潘潇潇摇了摇头，拉起洪晓天就失望的离开了。

    “难怪会没有里衣店卖，这东西估计只适合在夜店跳舞表演的小姐才适合！”潘潇潇有些不高兴的说道。

    洪晓天笑道：“潇潇，不用生气，虽然你没买到……等回国之后，我会尽快做几套送给你！”

    “真的？不会是像那样的东西吧？”潘潇潇皱着眉头道。

    “不会！我保证穿着很舒服很贴身，而且我还要设计几种不同功能的！”洪晓天此时已经有了全盘计划。

    “嗯！”潘潇潇点了点头。

    和潘潇潇吃过晚餐过后不久，潘潇潇就回了自己的房间去修炼天女心法了，洪晓天则和大夏队去参加了夜里的开幕式。

    等东瀛的歌舞明星们载歌载舞完毕之后，洪晓天回了房间洗浴过后，此时已是晚上的十点多，洪晓天此时又想到了去东瀛皇宫看看，要是能趁机杀了灜皇，让东瀛大乱，洪晓天觉得还是挺不错的！

    依旧穿上一套黑色西装，洪晓天用手带着真气抹了下脸，易容之后，由修为已经升到了灵体后期的一个女鬼将提供隐身，自己从窗户上飞出。

    到了东瀛皇宫南门的护城河边，洪晓天再次一抹自己的脸又变了一副容貌，隐身之后，身体纵身一跃到了护城河中心后，突然感觉浑身冰寒刺骨，有强大的吸力把自己往河里拽，他顿时没了越过护城河的气力，而后身体直接落在了水中。

    不光如此，为洪晓天提供隐身的女鬼将也突然消失，仿佛根本没有出来过一样。

    “晓天，快逃！这个皇宫有修为比我们高的仙神保护，不是我们现在的修为能进入的！”修为已经升到仙体中期的周娥皇在脑海内急着对洪晓天说道。

    “呃，明白了！”洪晓天此时正要从河中游到岸边，突然感觉到自己被很多东西咬住了双脚，感觉应该是长有牙齿的鱼。

    可惜现在的洪晓天使不出真气，他低头朝着水下看，发现是一条条几十斤重的鲶鱼正在拉扯着自己越来越麻木的双脚和裤腿，正要用起精神力影响，却发现自己现在发不出精神力。

    就在洪晓天有些不知所措的时候，从他的脑门上飞出了上百条蛊虫，而后快速飞进了水中，钻进了鲶鱼的体内。

    鲶鱼们停止了拉扯好像已经死了，但蛊虫们也没有钻出鲶鱼的体内，洪晓天也与它们再也没有那种心灵感应，与此同时体内的真气还在不由自主的散发出体内。

    洪晓天也有些急了，看来还是自己太莽撞了，他两手不断划水朝着岸边游去，虽然造成了体内更多真气流失，但最终还是上了河岸。

    现在已经有几十名皇宫内的忍者和武士从皇宫南门跑出，他们是听到了落水声才出来察看的。

    看到护城河内漂浮着十几条死去的鲶鱼，但没有看到人，即刻有武士转回皇宫，准备用渔网将鲶鱼捞上来。

    隐身的洪晓天是被几个女鬼将拉着，一路回了大酒店，他在浴缸内用热水泡了很久，又不断的运转真气，这才将身体变得暖和了些。

    损失很大，根据周娥皇的汇报，洪晓天的体质降到了不足65分，真气减弱到了25分，体力降得不多还有80分左右，精神力依旧饱满，毕竟现在脑海内黄精小女孩和绝大部分女鬼都可以为他的意识提供充足的精神力。

    一觉醒来，已是早上的九点多，体质、真气等都有一定的恢复，但也就恢复了几分而已。

    打开手机，洪晓天看到了潘潇潇的来电短信，他一边穿衣服，一边打了个电话过去。

    因为要陪着洪晓天吃早餐，潘潇潇到现在还没吃，她到了洪晓天门口的时候，已经带上了两份早餐。

    和洪晓天坐在一起吃早餐，潘潇潇都感觉很温馨，只因为这是她们孤男寡女共处一室的快乐时光。

    潘潇潇很希望洪晓天能永远留在这里，但洪晓天很快吃了早餐后，就和她去了体育馆。

    上午看着队友们练球，洪晓天只是打了几次昊天神拳，体质又有了一定的增长，但真气不可避免的又减少了一些。

    今天的一场球赛是跟同一组的南越队比赛，虽然南越队自身实力不强，但打法凶狠不怕犯规，所以陈晓峰还是叮嘱队员们要注意保护好自己。

    在裁判将足球从手上落下之后，洪晓天快速反应，一脚就将足球压在了自己脚下，而后朝着南越队的防区，迅速突破几名后卫的包抄，在守门员还没反应过来之时，很快就射进了第一粒进球。

    现在轮到南越队开球，足球很快传到大夏队防区，就在一名南越球员起脚飞射之际，洪晓天飞身跃起，将刚起飞的足球踢到了回防的张晨脚下。

    张晨不断带球突破，但最后被两名南越后卫阻挡在禁区之外。就在张晨失望回传之时，看到洪晓天已经突破到了禁区外，他奋起一脚，将球朝着洪晓天踢去。

    可惜中途又被两名南越后卫阻断，但洪天龙此时已经在与南越后卫周旋。他根本就没有运用真气，就将足球从南越后卫脚下夺走，接着奋起一脚朝着球门射去！

    南越守门员明明已经抱住了球，但自己竟然抵挡不住洪晓天的一脚飞射之力，他和足球都进了球门内，接着足球从他的手中滑落。

    南越守门员感觉到洪晓天这飞射力道太大了，让自己的胸口沉闷了许久，他不停的揉着自己的胸口。

    现在南越已经失了两球，南越队员们都将洪晓天作为了必须不惜一切手段弄残的对象。

    洪晓天似乎看出了这些南越球员们凶恶的眼神，只要是他控制了足球，就不再带球突破，而是直接从自己队的防线区，对准南越队球门直接远射！

    虽然很多南越队员都挡在了足球必经的路线，但足球似乎很有灵性一般，从他们的胯下穿过，快到球门的时候，速度似乎更快。

    虽然守门员两手已经做好了迎接足球入怀的准备，但足球却将势头一偏，朝着一侧而去，等守门员侧身扑救之时，足球再次进网。

    已经是三比零了！

    南越队教练紧急喊了暂停，换了一名守门员，又换上了一名前锋和中卫，替换了后卫。

    这是要加强进攻，不再顾忌防守的节奏啊！