
    就算还是炼不出真气，去打些水禽飞鸟，吃些野生鸟蛋，也是很舒心的事。

    “我们到了那里要住一晚，必须准备好帐篷，还有升火的东西……另外是坐船去，还是坐飞机？”秦蝶珊又问了句。

    “要是有直升飞机，那就坐直升飞机去……希望这次不要带保镖，让我们能好好的愉快玩耍！”洪晓天建议道。

    秦蝶珊点了点头：“嗯，那我们这次就不带保镖了……直升飞机飞到岛上之后，我就让他们飞回去，免得影响了我们在岛上玩耍！”

    洪晓天看了看时间，已经快十一点了：“好了，你们都去睡吧，明天下午我将篮球比赛结束后，我们就走！”

    此时王漫漫问了句：“叫雪姐她们吗？”

    “呃，都是同学，感觉不叫不太好……还有那个飞燕姐，最近感觉她有些疏远我们……要是她们要来，就多准备一架直升飞机吧！”

    洪晓天看着秦蝶珊，这些事对于她来说，应该只是一个电话就能搞定的。

    “嗯，好吧！”

    秦蝶珊从侧面感受到了洪晓天对于赵雪的看重，看来应该没有必要跟赵雪斗了！

    因为没用！只要晓天喜欢赵雪，自己排斥赵雪，跟她明争暗斗，只能让晓天看不起自己，厌恶自己！

    现在的王漫漫就是看出了这一点，所以已经保持很低调，只想着不要让洪晓天讨厌就行了！

    四女关电脑离开之后，洪晓天问起了女神自己为什么会不怕那些灵符，按理说自己现在的修为绝不可能超过张天师。

    女神笑着道：“你忘了你吸收了桃木箱和里面那些法器的意识了吗？那可是第一代天师张道陵和桃花仙子的混合后的新意识……那七道灵符虽然也是张道陵以往用自己的血制作的，但能跟他和桃花仙子的新意识相比吗？”

    洪晓天点了点头，终于弄明白了原因。

    盘膝打坐入定后，昊天心经再次显现出来……

    属下都走了，依旧是女神留在了累得睡着的洪晓天身边，这次她忍不住亲吻上了洪晓天的双唇……

    上午的足球赛，最初的两场是剧本文学系和舞蹈系，此外就是导演系和表演系的比赛。至于歌剧系因为绝大部分是女生，所以就不参赛了。

    剧本文学系虽然男生很多，但长得不高，加上喜欢一座就是半天的书呆子占了绝大多数，勉强拼凑出来的十一人，看上去跟每天各种锻炼的舞蹈系男生根本就不在一个档次，何况舞蹈系还有洪锦武。

    虽然绝大部分的人都认为舞蹈系肯定会赢，但洪锦武自己却有些顾忌，要是昨天没看到洪晓天跑步那神一般的速度，他肯定不会有这样的顾忌。

    但不是又说了吗？踢足球讲究的是团队配合！

    开球了！

    洪锦武带着球闪开一个个剧本系的队员，眼看快到禁区外，一个迅速移动的身影从他的身边将足球抢走，而后很快出现在了自己队的禁区外，一脚飞射，球进了！

    当然这个人就是洪晓天，他在踢进了三粒进球之后，有又协助上官铭进了两个球，让上官铭也享受了两次无障碍射门的乐趣！

    舞蹈系败了，现在轮到了跟导演系决定雌雄的时刻了！

    虽然绝大部分的队员都拦着洪晓天，但洪晓天总能凭借着他那惊人的速度，一次次的闪过所有人，将足球直接踢进球门。

    洪锦文输得脸都青了，十三比零，这说明他们导演系跟舞蹈系比都差了一大截啊！

    洪晓天根本没有在乎洪锦文等人的想法，他被上官铭攀着肩膀，周围跟着秦蝶珊、赵雪七女，此外还有慕容雪也没在乎其他人的一样目光，跟在了洪晓天身后。

    反而是欧阳飞燕，现在真的不愿意再跟洪晓天等人玩耍了，她在观战之后，就出了学院。

    洪晓天十人去了天天香美食城，吃了顿庆功宴，而后洪晓天继续看书，直到下午篮球比赛开始为止。

    虽然在跟导演系的篮球赛中，如今身高达到一米七六的洪晓天和一米七八左右的上官铭，都算是矮子，但在剧本系的队员中却算是最高的两名队员了。

    依旧是113:0的高分，让洪锦文丢尽了脸，洪晓天从来不会因为洪锦文是大王子就让着他，因为没有那个必要让着！

    即便他以后做了皇帝，又能拿他怎样？如今的皇帝，已经不再具有以往的权威了！

    在跟舞蹈系争夺冠军的比赛中，洪锦武和西门傲的四大马仔配合，他的几次远投命中率还是不错的。

    舞蹈系没有吃零蛋，最终是15:108结束比赛，舞蹈系屈居亚军。

    洪晓天的出色表现，已经写进了校运会历史，同时他的这些数据资料和照片，已经被整理为档案，送去了江海市文化体育厅。

    就在锦湖广场上，重新换了一身运动装的洪晓天和彭馨兰、秦蝶珊、赵雪八女，坐上两架直升飞机，飞往了针神岛。

    到了针神岛，也不过是晚上的六点多。直升飞机停在针神旧居前，让众女下了飞机，放下了一大顿的零食和一顶保温照明充气大帐篷……

    直升飞机飞走之后，洪晓天将针神旧居外的平地整理了下，将大帐篷支撑起来。

    大帐篷占地十几平米，下面是气垫，睡在上面一点也不觉得难受，反而很舒服。将零食放进帐篷之后。

    洪晓天让把女进里面去先休息一下，又让武功不错的彭馨兰、王漫漫，还有道法不错的张灵宁注意安全保卫。

    洪晓天带着个大行李包离开，是准备去芦苇荡里打野鸭，他要做烧烤。

    无须惊动野鸭，洪晓天远远盯着十几只野鸭，用起了意识影响，那些野鸭慢慢的就丧失了自己的想法，朝着洪晓天扑腾着翅膀飞了过来。

    “你们虽然很无辜，但我和姐妹们还要吃晚餐，所以对不住了！”

    洪晓天加大了释放精神力，其实现在已经算是用起了意识威压，十几只野鸭随即倒在了他的眼前。

    将野鸭拔毛祛除内脏，清洗之后，洪晓天将野鸭肉放进了行李包，带回了帐篷外。

    针神旧居早已破烂不堪，洪晓天取了木条，又抱了些干草，在帐篷前升起了篝火。

    将用树枝穿好的野鸭肉里里外外涂上调味料和香料粉，而后由八女不停的翻动，很快就散发出了阵阵香味。

    趁着八女在欢乐的烧烤，洪晓天在帐篷内的灯光下又看了一会儿昊天心经，直到八女喊他吃野鸭肉为止。

    虽然不可能有在天天香美食城的烧烤好吃，但这是野外，露天席地吃着野味，又有八女相伴，洪晓天也是敞开肚皮将八女喂在自己嘴边，吃不下的野鸭肉，全部吞进了肚子。

    “好了，我已经探察过了，这个岛上没有危险动物，应该很安全……今晚你们都在帐篷休息，我就在这附近的海边修炼！”

    洪晓天用湿纸巾擦了擦嘴，而后朝着东面海边走去。

    在海滩上盘膝闭目打坐之后，洪晓天很快就睡了过去，脑海中飞出了女神八女。

    这次八女竟然没有急着去海上捕鱼和吸收精神力，而是朝着帐篷飞去。

    此时众女还在帐篷内聊天，张灵宁突然感受到一大股仙神气息，连带着还有妖精、鬼魂之气，她在帐篷用起了只有神仙妖怪鬼魂等才能听到的灵语：“外面的是谁？你们怎么会到我们这里来的？”

    女神笑着道：“灵宁圣女不要误会，我和姐妹们没有恶意……我们都是住在晓天脑海的女神！”

    听到是住在洪晓天脑海的女神，张灵宁心中顿时明白了那七道灵符为什么会不起作用，原因就是有这些女神的保护。

    “人有人道，神有神踪！你们既然为神，就当回到天庭，何必留恋人间？”

    张灵宁想到要是女神们进来，自己恐怕是无法阻挡的，但在女神面前还是讲起了道理。

    女神叹息一声道：“唉，如今的天庭，不是你想象中的那样，如今的宇宙也不是你所明白的宇宙……我们是无法回去了，所以才会留在晓天的脑海！”

    “既然这样，你们就留在晓天哥的脑海……何必出现在我们凡人面前？须知，人神有别，触犯天条可是迟早会被重罚的！”张灵宁又说了句。

    女神笑道：“呵呵，天条？如今的天条……”

    女神感觉没有必要跟张灵宁说起这些她根本就不明白的事，她笑着道：“我是来邀请你们观赏我们姐妹在东面的海上施法捕鱼的，有没有兴趣来看看？”

    张灵宁第一反应张开问道：“你不会害我们吧？”

    “呵呵，要害你们还用这么复杂吗？”

    女神接着道：“凭我的身份和法力，就是你已经在天庭做天师的老祖宗张道陵，见了我也是三跪九拜……你说我有必要害你们？”

    “呃，你到底是谁？”张灵宁又问了句。

    “我是谁现在不能说，但你是谁我却能看得出来！”女神笑着道。

    “那我是谁啊？”张灵宁问了句。

    女神笑着说道：“你的前世是桃花仙子，是桃花源里最美、修为最高的那个桃花仙子……不过，你的老祖宗张道陵当年却将你的本体制作成了各种桃木法器，你的意识却是代代传承保留，通过在天师后代女子中保留下来……”

    “怎么可能？我就是我，怎么可能是桃花仙子呢？”张灵宁下意识的皱起了眉头。

    “你从来不吃桃，却喜欢种桃树……此外，你的梦里经常会有桃花盛开，处处是桃树的景象，而那个景象是真实存在的，那就是桃花源！”女神笑道。

    “额……难道我真的是桃花仙子？”张灵宁此时脑海中突然出现了大片的桃花林，粉洪、深红、白色，交相辉映，让她心旷神怡。

    女神笑道：“你是，但也不是……因为你现在是个人，所以无可避免的就带有现在的意识！”

    女神说了这话之后，又说道：“现在时候不早了，我也不劝你们来看，但很欢迎你们看看……我们该走了！”