
    所以他稍稍一想，就将秦蝶珊、赵雪等大世家、有*的女孩子，甚至连那个女汉子欧阳飞燕，都邀请到了食神香分店吃晚餐。

    虽然东方秀是东方家的人，但洪晓天还是邀请了她。

    毕竟东方秀什么都不知道，她的爷爷和父亲和叔叔都在军方，而不是东方集团。

    不过面对这些女孩子，洪晓天没有说生意上的事，而是说明天一早想去爬山，今天吃了晚餐就出发。

    但就是不知道在江海附近哪里有风景优美，而且也不远的高山风景区，要是风景区里还有没怎么开发，没什么人去的高山，那就更加完美了！

    就在赵雪想要洪晓天等去自己老家的江浙，尽自己地主之谊的同时，也可以趁机与洪晓天的关系再进一步，但以往很少发表意见的张灵宁却发言了。

    “晓天哥，苏江省的茅山离这里也不远，我们现在吃了饭，到了晚上九点应该就能到……”

    “茅山！”

    洪晓天一听到茅山，就想到了原来世界香江电影里的林道长，他可是将茅山道术文化发扬到了极致啊！

    “好啊！”洪晓天笑道：“那就去茅山！”

    苏江省是扬州地界，也是赵家的地盘，赵雪笑着点头同意，之后秦蝶珊、王漫漫、诸葛芷、东方秀都答应下来。

    “也不知道那里到底怎么样？有没有世外高人？我很想跟他们比比武呢！”欧阳飞燕笑道。

    “晓天哥，我能跟你们去吗？”林韵儿感觉自己在众女中身份地位最低，所以一直很低调。

    “呵呵，你说呢？我请大家在你家吃饭，不就是说大家一起去吗？”洪晓天反问道。

    “嗯，我明白了！”林韵儿笑着道。

    “嗯，也不知道馨兰姐有没有空？”彭馨兰对自己一直很好，帮助也最大，要是能加上她，应该也不错。

    至于姜梓琳和西门琴，洪晓天想来想去，还是决定这次算了，等以后再说！

    星期五下午放学很早，所以吃过饭也才五点半，女神自然也补充够了足够的肉食。

    彭馨兰终于坐着警车来了，这次她没有穿警服，而是穿着一套嫩绿色的连衣裙，人的气质又变得清新娇嫩起来。

    这次出游的车队也是颇为惹眼的，至少也是上百万的豪车，而且是十二辆。

    三辆是秦蝶珊的，三辆是赵雪的，此外东方秀、诸葛芷、欧阳飞燕都出了两辆车，女保镖加起来都是二十多名。

    洪晓天为了不让众女心中有疙瘩，自告奋勇的到了最前面的车内副驾驶坐上，笑着说是作为护花总管。

    众女自然是明白原因的，她们中王漫漫和秦蝶珊坐了一辆车，赵雪热情的拉着彭馨兰坐上了自己的车。

    此外诸葛芷和张灵宁，东方秀和林韵儿坐在了一起，只有欧阳飞燕独自一人，不过她也习惯了。

    不到九点已经到了茅山风景区，沿着山路盘旋而上，入住在山腰的度假村后已经是晚上的十点多。

    洪晓天让众女早点泡澡休息，明天早餐过后他会带她们去爬山看风景。

    悄悄出了自己的房间，洪晓天带上手电筒，顺着山路一路往上攀登，终于在凌晨的一点多登上了主峰的峰顶。

    盘膝打坐闭目，两手摊开手掌向上后，洪晓天慢慢入定过去。

    女神再次控制了洪晓天的身体，而后五妖一鬼再次从脑门飞出。

    不停吞吐长舌的青蟒，嗅到了一股子极为诱人的气息，它兴奋的说道：“女神，我嗅到了一股子黄精的的气息，应该在后山山谷！”

    “哦？那我们去瞧瞧！”

    女神坐在红龙背上，领着五妖一鬼飞到了后山的迷雾笼罩的山谷。

    “呵呵，卿芙你这次立了大功！这大片黄精很不错，你们不要吃得太干净，生长几十年的就不要吃了！”女神指着山谷内的黄精轻笑道。

    黄精是名贵的滋补药材，跟人参、何首乌、灵芝、天山雪莲等都是吸收天地精华富有灵性的植物，有生长千年万年的甚至已经修炼到了怪体和妖体之身。

    “不要，不要吃我的儿孙啊！”一个身着宫裙的黄衣女子突然从山谷内飞出，出现在了低空。

    “你是何人？”女神问了句。

    “启禀女神，我是这一大片黄精的老祖，万年黄精精！”女子赶忙回应道。

    “哦，黄晶晶……我座下五神如今修为大减，急需补充修为，吃你的儿孙也是迫不得已，所以……没有办法！”女神缓缓的说道。

    “呜呜呜，女神，我们茅山黄精可是从没害过人啊！”被女神赐名黄晶晶的女子哭诉道。

    “不是你们害不害人的问题，而是我们如今需要的问题……黄晶晶，你可以选出一百儿孙，进入晓天的脑海内继续生长修炼……若是不愿意，那就只能由它们吃了！”

    女神的话听上去似乎很温和，却没有任何商量的余地，让黄晶晶好生为难。

    不过如今神为刀俎，她为鱼肉，不得不让她早下决心：“女神，我也愿意带着一百儿孙进入这个凡人的脑海，但里面能住得下我们吗？”

    “呵呵，这个脑海如今已经被我开扩到了百里之地，如何容不下你们？”

    女神又道：“里面都是女人，所以你的那些儿子、孙子就不要选了！”

    “嗯，多谢女神活命之恩！”黄晶晶话说完毕之后，迅速拔出了一百株块根比起人还要大的黄精，而后飞进了洪晓天的脑海内。

    这个脑海果然够大，而且里面气候温和，云遮雾罩，黄晶晶在选了一个边缘的山谷后，将那些黄精一个个扔在了山谷内。

    一百黄精即刻分散排列开，将根扎进了脑海底部，而她也瞬间化为一株超大的黄精，安心的修炼起来。

    上万株几千年到上百年的黄精，带给五妖的自然是极为充足的能量，同时因为这些被吞食的黄精魂、魄蕴含的精神力充沛，也让女神和周娥皇获得了充足的精神力。

    当然这些能量和精神力都是可以转化为修为的，当整个山谷内的黄精只剩下些不足百年的之后，女神拉着周娥皇落在了山谷内，五怪也同时变为了人形落在了她们身后。

    “恭喜宫主，修为恢复到第三成！”

    笑着说话的白衣妩媚女子正是九尾白狐，她还有一个女神的赐名，叫做苏媚娘。

    在东方云长派出“不败组”的人，想要在江边暗杀洪晓天时，是苏媚娘化为人形出现，用媚术迷惑了不败组的八人，而且还在他们的意识内埋下了洪晓天是他们主人，要永远听从洪晓天命令的信息。

    “呵呵，你们也不错……媚娘的修为已经重升到仙体，敖娇、金妍、卿芙、吉儿你们的修为也重新升到了灵体。就是娥皇的修为，如今也是突飞猛进……只是可惜，你们现在跟我一样，都没有一个实在的人身！”

    “啊，我现在有这么强的修为了？”

    周娥皇颇为兴奋的看着女神，接着道：“能遇到女神，真是娥皇两千多年修来的福气！”

    “呵呵，你跟我有缘，自然会遇见，所以这都是冥冥中自有天定！”

    女神说完，仰望着茫茫星空，而后缓缓道：“现在时间也不早了，都回脑海吧，我们也该休息了！”

    “女神，还是坐在我的背上吧！”一身红裙的龙吉儿就是那条红龙，她现在可是个身材火辣的大美女。

    “不用了，我可以飞到峰顶上去！”女神说完纵身一跃，而后两手轻轻摆动，很快就到了峰顶……

    洪晓天被手机铃声吵醒之后，发现自己依旧保持着那个姿势，他赶忙双手合十，而后试着气运丹田。

    “怎么弄了几个小时，除了呼吸的空气在胸口，肚子里什么气都没有啊！”洪晓天颇为郁闷，我这不是浪费时间吗？

    狠狠的呼吸了几口清新的空气，洪晓天不断的吐出心中的闷气，而后打着手电朝着山腰的度假村而去。

    洗了个澡，又躺在被窝里休息了一会儿，还没睡着，就听到了敲门声。

    “晓天哥，都快七点了，你也该起床了吧……姐姐们都在穿衣服了，吃过了早餐，我们好去玩啊！”

    张灵宁跟众女在一起的时候，话都是不多的，唯有跟洪晓天单独在的时候，话就多了起来。

    “嗯，知道了！”

    穿衣洗漱之后，洪晓天跟九女围在一起吃了顿早餐，而后在张灵宁的带领下，连带着保镖的三十多人游览了茅山的几个大道观和开发出的十几个旅游景点。

    在洪晓天祭拜用一整块巨石雕刻的太上老君睡卧石像时，石像的眼眶突然流出了晶莹的水滴，一旁守护石像的老年道士暗暗惊奇，情不自禁的多看了几眼洪晓天。

    “无量天尊！居士与我道家有缘，可否愿意在我茅山修道？”

    洪晓天还没有搭话，张灵宁已经说了起来：“谢长老，晓天哥不会修道的，就连我爹想收他为徒都不肯呢！”

    “哦？那实在是太可惜了！唉！”谢长老发出一声长叹……

    下午回到江海后，赵雪邀请众女去了丝丽女装专卖店，让她们都挑选了两三套女装，而后又准备带着她们去集团下属的“心相约”珠宝首饰店。

    洪晓天此时想起了前几天的那个创意，将赵雪拉到了一边，轻声说起建议扬赵集团在每一个大城市的中心商业街区，建立一个高尚居家生活馆。

    高尚居家生活馆里面，除了要卖夏郎男装、丝丽女装和心相约珠宝首饰，还可以卖一些比较高档的居家用品，以及白酒高档日化用品、包箱、鞋袜、玩具玩偶等等，同时还可以用那些不值钱但很漂亮精致的独特配饰等作为赠品，吸引消费者购买。

    其实这个高尚家居生活馆就如同是一个小型的百货商场，但基本上做的是高档精品，针对大夏的富人和精英人群。

    “好啊！在大夏还没有这样的居家生活馆呢……晓天，你的头脑怎么这么好用？”