
    “呃，秦妹妹……唉！”

    洪锦文想到秦蝶珊说的也算有理，既然秦蝶珊对洪晓天情有独钟，又何必再纠缠，白白浪费时间，还不如去另寻目标……

    两兄弟相视几眼后，向秦蝶珊告辞离开，看到了上官铭就在门外。

    “上官兄弟，你来找秦妹妹吗？”洪锦武走到了上官铭身边，狠狠的一拍他的肩头。

    上官铭虽然也练过武，但他始终认为聪明的头脑比起蛮横的身体更有用，所以武力相比洪锦文低了不少，更别说洪锦武了！

    上官铭忍不住咬了咬牙，承受住了这一重拍，还露出一个比哭更难看的笑容：“不是，我是去找二班的芙蓉妹妹的！”

    “哦，去吧！”

    洪锦武也没心思跟上官铭聊天，既然秦蝶珊不行，那就去找……欧阳飞燕！

    洪锦文看到兄弟去了导演系，他分析了下，跑到了剧本文学系六班。

    赵雪如今那看着洪晓天的眼神很不对劲，诸葛芷现在虽然坐在洪晓天前面，但却是将椅子反着坐看着洪晓天的，看来也是中毒太深。

    只有坐在洪晓天身后的东方秀，还在正正经经的看书，那就东方秀吧！

    虽然东方秀左脸上有胎记很碍眼，但总体说来身材样貌还真的不错，何况她的爷爷是总司令，手握大夏百万大军，东方家族又是大夏前三的大世家，把她娶回家也不算丢人！

    “秀妹妹，还在看书啊？”洪锦文笑着问道。

    “额，洪大哥，你怎么到这来了？”东方秀为了不打扰洪晓天看书，声音压得极低。

    “秀妹妹来这里这么久了，大哥还没请你吃过饭，不如今晚我们去……食神香总店吃饭怎么样？”

    洪锦文突然想到让他心动的王漫漫，邀请东方秀的同时，也顺带去观察下王漫漫的家。

    当然对于王漫漫，洪锦文是不可能娶的。

    即便以后做皇帝的大伯死了，而他那个病秧子太子兄弟洪锦茂也死了，他做了皇帝，平民出身的王漫漫也不可能作为皇后，最多东方秀为皇后，王漫漫为贵妃。

    帝国的法律规定，在大夏除了皇帝之外，任何人只能有一个合法妻子，皇帝的后妃不能超过一百，而且皇后只能有一个，所以贵妃就是平民女子能得到的最大荣誉。

    “那是漫漫姐的家……你怎么会想到去那里啊？”东方秀没有拒绝洪锦文，让洪锦文有些小惊喜。

    “就是尝尝跟天天香不同的口味嘛！”洪锦文笑道。

    “去倒是可以……但是我想请几位姐妹一起去，这样才有气氛，你看行吗？”东方秀没有看洪锦文，依旧在看书。

    “可以啊！”洪锦文笑道。

    “嗯，那好，那我问问晓天哥，要是他同意去，我们就去……”

    东方秀的这话一说完，洪锦文的脸一下子就绿了，看来学院大家闺秀中长得最差的东方秀，也被这个洪晓天迷惑住了！

    不过既然发出了邀请，洪锦文也不好收回，他在等着洪晓天反应。

    “啊？什么事啊？秀妹妹？”洪晓天此时正在专心致志的看大三的书，却被东方秀打断。

    “洪锦文大哥想要请我们吃晚饭，是去漫漫姐家，你说我们要去吗？”东方秀又问了句。

    “哦？漫漫家？去吧！”

    洪晓天想也没想就答应下来，有洪锦文这个大王子，第二皇位继承人去食神香总店吃饭，应该请记者们宣传报导，这样才不会浪费资源啊！

    “好，那就这么说定了！”洪锦文虽然心中不爽，但毕竟是身份高贵的人，强装笑颜还是能做到的！

    “大王子，能确定你这边有多少人去吗？我好打电话让食神香总店为我们准备最好的包间！”洪晓天笑着道。

    洪锦文想了想：“没必要请江海的什么人，就学院的几个同学吧……我弟弟，然后上官铭兄弟……”

    “那好，我们和秀妹妹一定参加，然后我们坐在一起好好聊聊！”洪晓天笑着道。

    洪锦文点头带笑离开后，洪晓天给曹敏打了电话，要她安排最好的无人打扰的包间，让王叔叔亲自下厨，保证食材的安全卫生，接待晚上的一桌贵宾。此外还有两三桌来采访的记者，也不能怠慢，这可是让食神香名气能享誉全国的大事。

    洪锦文又给姜梓琳和张维、吴慧等记者打了电话后，再次认真的拿起了书本看了起来。

    下午第一节课上完之后，洪晓天去花园一个偏僻角落，又给彭馨兰打了个电话，彭馨兰很快接通。

    “晓天，有什么事吗？”

    “馨兰姐，我想请你晚上在三星街的食神香总店吃晚饭，你来吗？”洪晓天轻声问道。

    “嗯，可以来！”彭馨兰又问了句：“除了我还有谁？”

    “就学院几个同学，但可不可以派十来名警察过来？”洪晓天又问了句。

    彭馨兰问了句：“什么同学需要动用警察啊？”

    “大王子洪锦文、二王子洪锦武……”

    “哦，可以……”彭馨兰突然想起了什么：“晓天，我刚想起今晚突然有要事……等过几天我们再在一起吃饭吧！”

    想到彭馨兰有要事，那就以后请她也无所谓。在去茅山的时候他没空也没机会说，趁着现在他又说起了关于观察西门傲的事。

    “馨兰姐，那个西门傲，还有西门信，我都有过接触了，虽然他们喜好女色，但买凶杀人，或者指使杀人是不可能的……所以，我认为他们不会是杀冯伟和我的真凶……”

    彭馨兰听了后点点头：“明白了！既然不是，那就没有必要再盯着他们了……那笔现在对你来说也没用了，你有空就送到我家来吧！”

    “好的，馨兰姐，到时候我给你打电话！”洪晓天回复道。

    回了教室后，洪晓天拿起书本，很快就睡着了，直到下午放学，他被赵雪摇醒为止。

    “晓天，我们该去漫漫家的食神香总店了！”

    洪晓天揉了揉眼睛，看到赵雪、诸葛芷和东方秀三女都围在自己身边，正要准备去洗把脸，诸葛芷已经抽出了两张湿纸巾递给了他。

    简单清洗了下，人也精神了许多，等到了主通道时，洪晓天看到秦蝶珊、欧阳飞燕等五女，还有洪锦文三人都走在了一起。

    洪锦文感觉自己今晚在食神香总店请客这一招还是挺不错的，至少以往不跟秦蝶珊五女现在还能说上几句。

    但秦蝶珊五女看到洪晓天来了，除了欧阳飞燕不是很热情之外，秦蝶珊四女都围在了洪晓天身边，让洪锦文看着极为不舒坦，但只能忍着。

    虽然欧阳飞燕对于洪晓天没表现出什么异常，但洪锦武追求欧阳飞燕也是毫无结果的，因为欧阳飞燕很明确的说她不喜欢男人，哪个男人要是再跟她套近乎，可不要怪她翻脸！

    一行人坐上几辆豪车，在众多保镖的护卫下浩浩荡荡的开往了三星街。

    刚到三星街口，就看到二三十名记者举着照相机拍照，闪关灯的耀眼光线让开车的司机眼睛都花了，还有江海电视台的摄像记者也在捕捉洪锦文和洪锦武两个王子的存在。

    不光如此，因为记者们的到来，三星小区的人很多都知道了今晚来的是大夏两名王子，而且还是皇位的第二第三继承人，他们自然不会放过这个看热闹的机会。

    而这其中，自然有不少怀着想要做王子妃美梦的少女和女孩子，她们此时都聚拢在了车队前。

    人实在太多，豪车根本开不进去，那就只能下车步行了！

    如此场面自然不可能没有警察，刑警中队长刘虎亲自带了几十名警察，要求人群跟车队保持距离。

    洪锦文两兄弟的十几名保镖下了车，围拢在了洪锦文两兄弟的车门前，一名保镖将门打开后，洪锦文两兄弟首先出现在了众人面前。

    “哇，好高！好帅！这真的是王子吗？”

    “谁是大王子？谁是二王子啊？”

    人群中发声最激烈的，最是叽叽喳喳叫嚷得，还是那些眼中冒着星光的女孩子。

    一个长得白白净净，估计有两百斤左右的大胖妞凭借着她那魁梧而又不失灵活的身躯，用蒲扇般的手推开了前面的女孩子，而后挤到了最前面。

    洪锦文最初对于这样的场面还有些不高兴，没想到自己只邀请了东方秀，就牵扯出了洪晓天，更没想到来这里吃个饭会出现这上千人围观。

    不过这也是好事，洪锦文很快露出一个微笑，而后让众保镖们散开，他要展现出自己亲民的一面。

    “大家好，我是洪锦文，你们口中的大王子！”

    洪锦文接着指着也露出了笑容的洪锦武道：“这是我的弟弟洪锦武……因为我们是双胞胎，长得很相像，所以我是长发，他是短发……呵呵！”

    “大王子！呜呜呜呜！”大胖妞看到洪锦文身边没有保镖，加上洪锦文那温文尔雅的笑容，她的心神不由得一荡，没有掺杂任何想法，就朝着洪锦文扑了过去。

    就在大胖妞快要抱住洪锦文的前一刻，保镖们已经挡在了洪锦文身前，保镖头领更是将大胖妞推翻在地。

    “保护大王子！闲杂人等散开！”保镖队长的举动和话语，瞬间将洪锦文辛苦树立的亲民形象毁于一旦，这不由得让洪锦文狠狠的瞪了一眼保镖头领。

    “佳凤姐，你没事吧？”

    王漫漫说话的同时，和洪晓天一左一右扶起大胖妞沈佳凤，关切的问了句。

    “没事，没事，我不该去接近大王子，我知道我不配！”

    沈佳凤的话还没说完，洪锦文已经走到了她的面前：“这位姑娘，你没事吧？”

    看到洪锦文主动问起，沈佳凤的心情一下子就激动了起来，她用那肥嘟嘟的嘴唇说道：“谢谢大王子，我能拥抱下你吗？”

    “呵呵，可以！”

    虽然眼前的姑娘是个显得有些憨痴的大胖妞，但即便是个丑陋无比的老太婆，洪锦文也会毫不犹豫的给她一个拥抱。