
    不光如此，洪晓天还做出决定将自己的所有代言费和参加各种活动获得的钱，一律捐给洪天慈善基金会，以便于基金会的长期发展。

    洪天慈善基金会将由洪晓天的三位姐姐共同负责财务，再通过聘请些专门人才进行管理，确保基金增值，而彭馨兰等女都可以根据掌握的信息，以洪天基金会的名义对需要帮助的失学女孩子进行帮助。

    午宴过后，洪晓天回了学院。

    现在的洪晓天已经完全洗掉了捡破烂的、大胃王、吃货这些名号，成为了大夏最出名最优秀的体育巨星。

    一下午看完了导演系大二的书，洪晓天正准备和欧阳飞燕去跟秦蝶珊众女会合，西门琴和黎红星一起来了。

    “洪晓天同学，恭喜你！院长刚才已经跟我说了，9月3日你将作为实行导演，与院长一起前往大夏多处风景区，拍摄《大夏英豪传》。此外大三的西门傲将作为你的助手，听从你的指挥，协助你的工作！”西门琴看着洪晓天笑着说道。

    洪晓天看了一眼对自己含情脉脉的西门琴，而后转向了笑意十足的黎红星问道：“呃……院长，不知道我什么时候能回江海？我在9月18日还要前往天京，去国家足球队报道，之后就要去东瀛踢亚洲杯了！”

    黎红星笑着道：“晓天，放心吧，我不会耽误你为帝国争光的机会的！如果一切顺利的话，也就9月15左右你就可以回江海了！”

    “哦！那太好了！”

    洪晓天笑着点了点头，随后跟黎红星边走边问起了要去什么地方，主要拍什么，影片里的人物、历史*等。

    两人越聊越投机，到了学院门口，黎红星还没有想上车的意思，洪晓天索性邀请他到食神香总店吃晚餐顺带再聊一会儿，接着又让欧阳飞燕打电话让彭馨兰、姜梓琳都到总店来聚餐。

    “晓天啊，我的工作室还有副导演我大儿子黎勇、导演助理我小女儿黎欢，现在都在家里，我可以让他们也来凑个热闹吗？”黎红星笑问道。

    “呵呵，院长怎么不早说呢！能跟两位未来的大导演一起吃饭，我是高兴还来不及呢……赶快把他们的电话号码给我，我打电话请他们！”

    洪晓天一边笑着回应，一边让黎红星将电话号码给他。

    洪晓天打电话给黎勇和黎欢后，又得知两人的妻儿和男朋友也在，索性一块请了！

    在等人来的过程中，洪晓天与黎红星再又聊了一会儿，等到黎勇、黎欢五人到了之后，洪晓天看到彭馨兰和姜梓琳还没来，索性问起了黎红星等人喜欢吃什么，他亲自下厨去做几道菜。

    黎红星一家六口报出的菜名都是很简单的菜，洪晓天做好之后，彭馨兰和姜梓琳已经在五楼的包间了。

    包间内坐了两桌人，洪晓天、西门琴自然是陪着黎红星一家人的，此外欧阳飞燕因为是导演系，姜梓琳是电视台主持人，跟导演这个职业关系很近，也坐在了一桌。

    “晓天啊，没想到你的朋友真多，而且都是这么的漂亮！”

    二十七岁的黎欢长得还算不错，看到自己的男朋友，同时也是工作室副摄影师，三十来岁的高晓辉，看着这些女孩子都舍不得再看她，她不由得有些生气。

    黎欢狠狠的瞪了一眼高晓辉之后，高晓辉立刻醒悟过来，而后看向黎勇：“勇哥，你觉得让她们做主演怎么样？”

    此时的黎勇也被彭馨兰这些女孩子所吸引，作为副导演的他阅女无数，但这些女孩子有一种独特的气质，不像那些主动贴到他身上，想要做个小角色的女人。

    “嗯，很不错！”黎勇回过神来，笑着道：“要是这次她们能作为《大夏英豪传》的那些女主角就好了！”

    “什么电影会有那么多的女主角啊？”姜梓琳问了句。

    黎勇笑道：“当然是太祖洪云龙和他的众多后妃的电影！按照普通电影的规律，一般就是一个女主角，然后就是两三个女配角……但我们《大夏英豪传》是按照史实制作，太祖虽然只封了南宋公主一人为皇后，但他对于所有的后妃几乎是一视同仁，没有因为后妃们的身份地位悬殊，还有相遇相识的时间不同，就分出三六九等……所以，他的后妃们相处得就像是一家人，就像是亲姐妹一般，从来就没起因为太祖而起过争执？”

    黎勇的妻子汪芬听了，皱了皱眉，看着黎勇问道：“老公，难道你也想像太祖那样？”

    “呃……我怎么敢？再说我也没那本事！我有你一个女主角就够了！”黎勇笑着解释道。

    “哼，反正我知道你这个职业想不被那些小女人引诱是不可能的！但是你记住了，你只有我一个老婆，外面的野花再香，都是看在你的身份地位，是想借着你晚上爬，就没一个是真心的！”

    听了汪芬的话之后，黎勇连连点头：“那是！那是！天底下还是我的老婆对我最好，最真心！”

    看到黎勇汪芬两夫妻秀恩爱，彭馨兰众女都看向了洪晓天，想要跟洪晓天双宿双栖那是不可能的，只要不再为她们增加太多姐妹，她们已经谢天谢地了！

    陪着黎红星一家人吃过了饭，目送他们离开后，洪晓天和众女也跟王安兴夫妻告别，而后坐车去了锦湖花园的家。

    依旧是西门琴、姜梓琳、张灵宁她们留在客厅修炼，洪晓天被彭馨兰包裹着，和王漫漫七女飞去了东海边。

    洪晓天脑海内的周娥皇六女也领着黄精女孩们出来了，而后迅速布上阵法，进行起了修炼。

    一夜的修炼，加上太阳初升这半个小时的时间，洪晓天体内的真气恢复到了十五以上，而体质又恢复到了七十分以上。

    现在诸葛芷的修为还在灵体后期，但王漫漫等女的修为已经达到了仙体初期，也就是小仙水平，而秦蝶珊的修为已经接近仙体后期，彭馨兰的修为已经恢复到了五成。

    周娥皇也达到了仙体初期，武媚娘则达到了灵体中期，其她四女则在灵体初期水平，反正这一晚的效果很好。

    今天是8月30日放假，洪晓天与众女在天天香美食城吃过了早餐之后，都去了洪天电子产业园。

    上官建筑的人依旧在紧张的修建原来洪天电子的地界，而东方建筑的人则在精心修建以往东方电子的地界。

    东方电子的地界上，洪天餐饮和洪天日化的生产厂房已经修建得差不多了，此外洪天庄园已经在修建第一层，速度还是挺快的。

    现在洪天电子公司跟六个分厂以及江海安全厅之间，架设的通信电缆已经形成一个小的区域网络，现在已经可以实现传送文字信息和文件等功能，至于聊天等功能正在开发之中。

    此外，输入法、搜索引擎、全中文网站等也在陆续的开发，一切都是那样有条不紊的进行着。

    按照洪天电子跟安全厅最新打成的协议，开发出的电脑技术两家共享，除了安全厅认为暂时不可以面世的技术外，其它技术都可以设计成软件，然后配置在电脑内。

    用夏达最新改良的电脑，用模糊拼音输入法打了一会儿字，洪晓天感觉很不错，现在的速度已经能达到每分钟四十字，完全可以支持在电脑上写作的需要。

    “嗯，很不错！只是没有笔记本电脑方便，不能随便带走啊！”洪晓天笑着说道。

    夏达很认真的听着洪晓天的每一句话，在他看来虽然洪晓天不懂电脑技术，但他的见识却是比起他要高深很多，似乎什么都明白。

    “笔记本电脑？晓天，那是什么样的电脑？”夏达问了句。

    洪晓天笑着道：“也就几斤重……屏幕在一边，键盘在另一边，两边可以像合页一样合上，很薄，携带很方便！”

    洪晓天说完画了一个笔记本电脑的草图，让夏达看了连连称奇，也激起了他的发明之心。

    与此同时，那五名安全厅派来的电脑专家也对这草图很感兴趣，而后夏达和他们一起商量起来。

    对于这事，洪晓天只是起了个开头，他也不懂原理，所以还是交给专业人士做最好。

    中午他和众女跟公司的中高层在一起吃了饭，就离开了电子园区。

    一下午的时间，洪晓天都在家里看大三的书，就连晚餐都吃的是秦蝶珊叫天天香美食城送来的。

    夜深人静之后，洪晓天跟彭馨兰八女依旧去了东海边修炼，到了第二天日出之后，体质已经升到了七十五分，真气已经上升到了二十五分。

    九月一日和二日两天里，洪晓天上午拍了几个大企业集团产品的形象代言宣传片，下午在学院看书，晚上修炼，体质升到了八十五分，真气上升到了三十五分。

    在早晚坚持打上两套昊天神拳之后，体力已经接近九十分，可以说状态比起前几天救人昏迷后，还要好上不少。

    当然这两三天里，洪晓天也接了不少的电话，主要是乔雨、云霓，还有严如玉和祝默的。

    而严如玉和祝默为了给他打电话，每次都要出早晚雾气缭绕的桃源山谷，不然里面没有信号，根本没法打过来。

    对于那个桃源山谷，洪晓天越发的好奇。不过还得再等一段时间，才能跟自己的女朋友们一起去！

    九月三日与众女在天天香美食城吃过早餐过后，洪晓天坐上了黎红星的车，前面有西门傲和他带着的四大马仔开的车，后面还有黎红星工作室、《大夏英豪传》剧组人员的几辆商务车，最后就是装载有各种摄影器材的几辆货车。

    《大夏英豪传》是从未涉足影视行业的皇家集团投资三个亿，全权委托黎红星工作室从剧本到演员到后期制作的一部超级史诗大片，宣传太祖洪云龙一生的丰功伟绩，其实也就是为如今的皇帝和皇室成员贴金。

    要是这一部电影在全帝国各大影院反映后效果不错，而且能收回投资的一半，皇家集团还会委托黎红星拍摄一部关于光兴皇帝洪秀全的电影。