
    在大夏帝国，投资上十亿规模大型的影视城还很少，但不少著名风景区还是有小型的影视基地。

    第一站的拍摄地点选择在临安的西湖边，根据剧情设定，太祖洪云龙将在这里初遇南宋的公主赵敏，突遇一阵大风起，公主落水，太祖英雄救美……

    大夏第一当红明星，同时也是最年轻的影帝洪兴，今年二十二岁，一米八以上的高度，长相英俊帅气，作为太祖的扮演者，感觉还是挺合适的。

    经过化妆师化妆的洪兴，虽然看上去不像是十五岁，但能演出那个意思也就够了。

    扮演公主的是正逐步走红的女演员，二十岁的赵雅，经过化妆之后，看上去还真的挺像是十四岁的年纪。

    现在的赵雅真的落在西湖边，虽然下面很浅，还淹不到她的腹部，但根据剧情需要，她会在里面扑腾喊救命，直到洪兴到了为止。

    洪晓天现在的工作就是在摄影师和两名副摄影师周围学习他们的拍摄角度、取景等，西门傲作为他的助手，却在和他的四大马仔忙着做各种杂务。

    作为影帝，洪兴认为赵雅的表演不是很到位，根本体现不出一个落水女孩子应该有的那种惊慌失措与无助。

    对于洪兴迟迟没有下水去“救人”，黎红星也没有生气，而是听着他的说法，感觉场景还真的不太逼真。

    这场英雄救美的剧情，是作为影片的开头，要是不能吸引人，还真的会损失很多票房收入，这对于黎红星看来是不允许的。

    “停！”

    黎红星喊了一声让场务将赵雅拉上了岸，而后对她说了要在更深的水中，这样才会有比较真实的感觉。

    现在的赵雅浑身感觉有些冰凉，但自己还能受得住，为了大红大紫，她点了点头。

    一名场务用标杆另外选了一处一米六水深的湖边，按照赵雅一米六六的身高，那肯定是不会有太大危险的。

    “导演，水那么深，不会有危险吧？”赵雅毕竟是女孩子，还是很胆小。

    “没事！我们这么多人，还会让你有危险吗？”黎红星笑着道。

    “嗯，好吧！”赵雅点了点头，再次下到了湖边，此时除了她的头部，身体都被水完全淹没。

    “开始！”黎红星喊了一句之后，三台摄影机再次开机，两台对着已经开始喊救命的赵雅，一台对着在湖边假扮太祖心事重重的走路的洪兴。

    按照剧情，洪兴没有顾着脱衣服，就直接跳到了水中，也许是为了表现出太祖的神勇，他一个飞跃纵身就跳到了不时将头完全埋进湖水的赵雅身边。

    正要将赵雅搂着，赵雅却因为洪兴跳水带来的水流冲力，一个不稳身子一倒就朝着湖中倒下。

    正准备搂抱住赵雅的洪兴没有发现赵雅，最后才看到赵雅距离自己还有两米远，而且是真正的在喊救命，他也有些心急，赶忙朝着赵雅的方向游去。

    这里的水深已经是两米多，不会游泳的赵雅，现在又惊又怕，她喊一声救命，手胡乱的扑腾几下，口中就会被灌进一大口湖水。

    现在岸上的黎红星为了拍戏的真实性，他没有喊停，而是期望洪兴能真的将赵雅救起来，这样的剧情可就是太完美了！

    洪兴还真的游到了赵雅身边，而后搂抱住了赵雅。

    但落水的赵雅现在已经忘了自己在拍戏，她现在很怕，开始像八爪鱼一般紧紧的缠住洪兴，让洪兴根本没办法往岸边游。

    洪晓天看到事态有些不对，他喊了一声：“导演，看来他们现在是真的有危险啊！”

    黎红星现在也着急了，喊了一声快去救人，但并没有让摄影师停止拍摄。

    这过程可以作为以后首映式的片花，可以为影片加分的！

    但洪晓天以飞一般的速度，跑到了湖边，而后纵身飞跃就到了洪兴和赵雅身边之后，他两手分开赵雅缠绕洪兴的手脚，而后将两人的手都拉着，自己像只两爪抓了两只猎物的老鹰，运起真气从水面上一跃跃起，而后直接到了湖岸上。

    一上岸，在场的所有人都拍掌叫好，但洪晓天已经在用带着真气的手掌压喝了不少水的赵雅腹部，直到赵雅醒过来。

    “导演，我要换人！”洪兴感觉那个赵雅实在是愚不可及，自己救她的时候，她根本就不应该把自己的手脚缠住，让自己无法游水，还差点呛水。

    黎红星想了想：“我感觉刚才赵雅的表演很不错啊！本色出演，这样更有震撼效果……我不同意换人！”

    “导演，要是不换掉这个猪一样的赵雅，我就不演了！”洪兴指着现在浑身发抖的赵雅，一脸不屑的说道。

    作为皇家集团推荐的演员，如今正是红得发紫的时候，洪兴的话还是很有分量的。

    “不行！”黎红星斩钉截铁的说道。

    听到洪兴骂自己是猪，赵雅顿时哭了起来，但她不敢跟洪兴对骂，毕竟人家是影帝，而自己的命运也许就掌握在这部戏里。

    黎红星说不行，洪兴也不敢反驳，他语气放缓接着道：“导演，我提议请新晋影后刘菲出演公主赵敏这个角色！”

    “不行！”黎红星再次摇了摇头。

    “那，那就撮合着演吧！”导演跟演员较劲，始终还是导演更威风。

    在洪晓天身后的西门傲此时欣赏赵雅那一身被水打湿有些诱人的身体，心中也在暗笑洪兴不自量力。

    “对了，洪兴啊，你不是说你不演了吗？”黎红星此时突然发问。

    “啊，是啊……但是，我可是皇家集团推荐的男主角啊！”

    洪兴此时突然担心起来，现在全大夏的人都知道自己是这部戏的主演，要是自己被黎红星突然换了，那自己的名声可就毁了大半！

    “我是导演！”黎红星冷冷一笑道。

    洪兴看到黎红星那副表情，似乎根本就没把他看在眼里，他语气更加软和的说道：“导演，我，我错了，求你不要换了我……再说，除了我，在哪还能找到我这样年轻的影帝啊！”

    “呵呵，能不能找到是我的事……你活着可以在这部戏里演配角，或者你就回去，我会推荐你去章异大导演那里出演男主角……我会发出通告，说你要参加章异大导演的戏，所以没办法同时出演两部……”

    听了黎红星似乎很认真的话，洪兴再次认错道：“导演，我错了，我以后一定不那样了，求你让我做这部戏的男主角吧！”

    黎红星笑道：“不是我不想让你做男主角，而是你不适合！太祖一身盖世武功，而你却不会武功；太祖对每一个女孩子无论美丑都不错，但你却看不起跟你搭戏的女主角……不是我不让你演，而是你不适合！好了，我会给章异大导演打电话，那个男主角很适合你！”

    章异也是跟黎红星差不多出名的大导演，在影视圈素来有“南黎北章”之称，做他戏里的男主角，也算不差。

    洪兴看到黎红星已经决定，他委屈的点了点头，问了句：“导演，章导的新戏叫什么名字啊？”

    “《天煞孤星》！里面没有女主角抢戏，非常适合你的发挥！”

    黎红星说完之后，看向了身上湿了还没换衣服的洪晓天：“晓天，去换一套太祖的衣服，让化妆师为你定定妆！”

    “啊？老师，我换太祖的衣服干什么？让我做特技演员？”洪晓天问了句。

    黎红星笑道：“不是，我要让你做太祖！做男主角！”

    洪晓天听了连连摆手：“不行，不行！老师，我还没学表演系呢！”

    “不拍戏的时候，你翻翻《演员的自我修养》，然后我再给你几本提升演技的书，就行了……其实，我感觉你只要本色演出，照着剧本的大致意思来演，应该会很不错！”

    听了黎红星的话之后，洪晓天依旧摆手说不行，让就要离开的洪兴很是郁闷，为什么我很想出演这样角色，却被拒绝，而让他出演了！

    难道就因为他会那一手漂亮的轻功？

    但现在的洪兴不敢再说什么话，他现在唯一的指望就是去章异那里出演男主角，然后等影片放映的时候，狠狠的打黎红星的脸！

    叫你不让我演，看我演的这部戏比你那部好多了吧！

    洪兴刚走不久，就有皇家集团的人打电话给黎红星询问，当黎红星说起启用洪晓天为男主角并讲明了原因之后，皇家集团的人同意了换洪晓天为主角的事。

    洪晓天和赵雅也换上了戏服，重头开始拍戏。

    赵雅被一阵狂风吹进了西湖后，自告奋勇的扑腾到了水深的地方，真实喊起了救命。

    装作心事重重的洪晓天听到救命之后，看到了赵雅在呼救，他一跃而起，直接飞到了赵雅的头顶，而后俯身将赵雅的一只手拉住，接着又再次纵身跃起，飞到了西湖岸边。

    整个过程很快，也就不到两分钟，这绝美奇幻的画面，加上英雄救美的情节，让黎红星很是满意。

    剧组在影视基地的餐厅吃午餐的时候，赵雅很主动的跟洪晓天坐在了一块，还不停的给洪晓天夹菜，但洪晓天并没有对她表现出太大的意思。

    趁着中午休息，四下无人的时刻，跟在洪晓天身后的赵雅对他表露了想做他女朋友的意思。

    “对不起，雅姐，我不跟娱乐圈的女人做朋友，我根本就不喜欢娱乐圈！”洪晓天笑着道。

    赵雅作为演员，自然不可能因为一句话就放弃，她将身体紧贴在了洪晓天身后：“晓天，我知道你很出色，但你现在不是在江海读艺术学院嘛，你的那些女朋友迟早也是娱乐圈的人啊！”

    “呵呵，到了她们写剧本、演戏、唱歌、跳舞、拍电影的时候，我会自己建一个影视公司，我会扫清一切潜规则，将娱乐圈变成纯正的影视艺术圈！”洪晓天笑着道。

    赵雅想到自己这几年为了上位，陪着副导演、导演、制片、影视公司老板等做出的身体牺牲，再看看眼前已经脱离开她的洪晓天，长长叹息一声，转身离去。