
    让洪晓天没想到的是，这个大胖子竟然还是高丽国王高顺风的大儿子高大喜！

    不过这个三十五岁的高大喜不讨国王高顺风的喜爱，就因为这一身肥膘，贪吃肯睡，加上浑身是病，让他失去了被立为王太子的机会。

    去年他被高顺风安排，其实是流放到了釜山市做了个市长，也算是眼不见为净。

    高丽王国是真正的世袭王国，国王高顺风掌握军权自任总司令，而政权也是自己在掌握。下面的首相只是他发布命令的大管家，部长这些只是分管事务的小管家而已。

    所以在高丽，高顺风的命令高于一切，他的子女兄弟也是牢牢掌握了各地的军政大权。

    高丽王国虽然现在名义上依旧是大夏帝国的附庸，但因为琉球王国和大宝岛现在都脱离了大夏转投东瀛，这对高丽来说影响不可谓不大。

    二十几年前的高丽，已经逐渐改变只依靠大夏的国策，跟东边的东瀛帝国，北边的罗刹帝国，南边的南越帝国都眉来眼去，甚至跟米国和很多西欧国家，都有频繁的往来。

    现在的高丽可以说几乎已经将自己，当作了可以跟大夏帝国平起平坐的国家看待。

    高大喜这次来大夏没有带保镖，其实是为了吃，而不让他的父王高顺风知道。也不知道他是从哪里知道了食神香腌卤总店的东西好吃，所以专程坐飞机到了江海。

    在中午吃了食神香总店的美食过后，他又想到了天京的烤鸭，于是决定在天京吃了烤鸭之后，再回釜山市。

    “呵呵，没想到这个大胖子已经这么胖了，竟然还顾着吃，照这个形式下去，估计活不了两年了！”

    洪晓天没有那么好心帮助外国人治病，他不再理会慢慢醒来的高大喜，自己也闭目养神起来。

    在下飞机之前，李妙柯将写有自己电话号码的小纸条给了洪晓天，而后又取出小日记本请洪晓天为她签了个名。

    洪晓天在小日记本上签名过后，其她三名空姐也求着签名，而后还跟她们一一用紫凝手机拍照留念。

    虽然其她三名空姐也给了洪晓天小纸条，但洪晓天没有保留，下了飞机之后就捏成了粉末。

    但洪晓天对于李妙柯很有好感，认为她做空姐实在是可惜了，于是照着电话号码给李妙柯打了个电话，让她不要再做空姐，有问她愿不愿意去洪天慈善基金会做事。

    李妙柯倒是很想，但就是自己父母都在天京，她说会考虑，等考虑清楚就给洪晓天打电话。

    在航站楼，洪晓天看到了有自己名字的举牌，他笑着朝举牌人走去后，突然敏锐的听到了消声枪发出的子弹声。

    洪晓天根本不担心自己会被击中，他担心的是航站楼内的密集的人群，此时要是喊一声“蹲下、卧倒”，或者喊一声“危险”，恐怕会引起很多人下意识的惊恐。

    按照子弹飞来的方向，洪晓天的手带着真气，瞬间抓住了还极为火烫的子弹。

    不过这还没完，杀手见没射中洪晓天，又连续扣动扳机，再次射出了两发子弹。

    这两发子弹，自然也被洪晓天很轻松的搜到了手中，但当他准备查找杀手行踪的时候，帝国足球队来接他的人已经热情的凑了上来。

    “算了，反正抓到也奈何不了真凶，反而打草惊蛇……以后再说吧！”

    洪晓天很清楚真凶不是洪锦文两兄弟，就是东方云长，他将三颗子弹放进裤包之后，迎上了足球队的人。

    坐上足球队的专车后，洪晓天到了天京郊外的足球队训练基地。

    在基地的修建得仿佛五星级大酒店的球员公寓住下后，洪晓天洗浴一番后，就看起了表演系的教材书。

    周娥皇领着五十名女鬼将飞出了洪晓天的脑海，而后朝着京郊的一个公墓而去。

    至于一百已经修炼到灵体初期的黄精小女孩，她们都没有出去，只因为天京的环境太差，人口太多，根本就没有什么灵气可以吸收。

    看到十二点多之后，洪晓天关灯睡觉，而后在早上的六点多起来后，在足球场上打了一会儿昊天神拳，之后去球员餐厅吃了早餐。

    这次前往东京参加足球亚洲杯，帝国高层极为重视，文体部副部长乔峰亲自前来，为球员们打气加油，要他们一定要赢！

    因为有洪晓天这个超级球员，球员们对于赢球还是比较有把握的，他们的高声应答，让乔峰也颇为高兴。

    等球员们散开过后，乔峰将洪晓天拉到了偏僻处，递给他了十万东瀛钱币，让他在去了东京省着花。

    洪晓天感谢过后，乔峰笑问道：“晓天，这次去东京踢球，有没有信心？”

    “当然有！我想应该不会输吧！”洪晓天笑着道。

    “嗯，那就好！现在雨儿已经去江海读书了，希望你每天给他打个电话报个平安！”

    乔峰这摆明了就是为女儿拉关系，难道他不知道自己有很多的女朋友吗？

    “呵呵，乔叔叔，我会在有空的时候打的！”

    洪晓天说完，将裤包内的三颗子弹递给了乔峰：“乔叔叔，昨晚我在机场遇到了暗杀，幸好我有些功夫，所以把三颗子弹收了……只可惜没抓到杀手！”

    “什么？还有人敢暗杀你？”乔峰一脸惊诧的看着子弹，而后取出两张纸巾，将子弹包好，放进了他的公文包。

    “是啊！我不过是个孤儿，谁都可以杀我的！”洪晓天笑着道。

    乔峰想了想，真诚的问了句：“需要专门的保镖吗？”

    “呵呵，不用了……乔叔叔，我说实话，以我现在的武功，很难有人能杀得了我……让保镖保护，我担心保镖死了，我却没事，这样我会愧疚死的！”

    听了洪晓天的话后，乔峰点了点头：“那你要小心一点……这事我回去了会亲自报告给上官青云宰相，一定要顺藤摸瓜查出真凶！”

    “嗯，那就麻烦乔叔叔了！”

    跟帝国足球队的球员们认识了一番，吃过午餐之后，大夏帝国足球队全体人员坐着专车去了天京机场。

    坐上飞往东京的专机，下午三点多之后，足球队入住了东京新宿区的霞丘体育馆旁的霞丘大酒店，主教练陈晓峰当即向酒店方提出要求重新安排房间。

    大夏国足队被安排到了临街19层的四十多个房间内，虽然离街面还隔着绿化带和人行道，说起来也是隔了五十多米，但陈晓峰认为夜晚汽车的噪音，还是会影响到队员们的休息。

    但是酒店方拒绝提供新的住处，理由很简单，酒店的房间不多了！

    陈晓峰不满意，领队也不满意，但队员们感觉还不错，因为他们可以远眺欣赏东京千代田区的众多风景，而其中最醒目的是东瀛的皇宫。

    洪晓天也很满意，因为自己住的这个房间处在19层的角落，自己夜里出不会有人知道。

    由于关系到这次能否打败东亚强队东瀛帝国队、高丽王国队，西亚强队波斯王国队和天方帝国队，从而夺取亚洲杯冠军，并拿到进入世界杯的门票。

    所以陈晓峰和领队都再三交代，队员们夜里不得独自外出，有事必须请假。

    在酒店餐厅吃过晚餐之后，陈晓峰召集球员们开了个会，而后队员们各自休息。

    洪晓天一进自己的房间，马*门反锁上，将手机关机充电，换上一套黑色西装后，让一名修为达到灵体初期的女鬼将笼罩在自己身上，为自己提供隐身，他则从窗户飞到了酒店外的绿化带上。

    通过意识探察，看到无人注意，洪晓天从绿化带中走出，两手带着真气将脸一抹，换了个模样后，去了一家书店。

    买了一张东瀛语、英语和汉语三种语言标注的东京地图，上面还有对于东京各大旅游景点的介绍。

    在东京，男人最向往的是中央区银座有上千家夜店，那里的小姐多不胜数，全世界各各式各样的小姐都有，服务内容五花八门，质量也不错，可说是人间天堂。

    最神秘的是占了千代田区的大半面积的东瀛皇宫，东瀛帝国绝大部分人都不了解里面的真实情况。即便有本国人参观，也只能隔着围绕着四面的护城河看，而且还不准用望远镜！

    在东瀛皇宫的东面是奉国神宫，那里供奉着很多一百多年前侵略过大夏、高丽、南越、还有亚洲东部其它国家，杀害了几千万人的几十万东瀛帝国军亡灵牌位。

    奉国神宫！

    洪晓天想起了在前世的那个敬国神舍，这个奉国神宫跟那个东西好像是差不多的，他心中的愤怒情绪和一种想法顿时升起！

    既然来了这里一趟，看来还是应该做些什么！

    何况自己脑海内的周娥皇，五百女鬼兵将，还有一百已经升为灵体初期的黄精小女孩要不断变强，现在都是很需要，也可以吸收精神能量的！

    仔细看了地图上的前往路线，洪晓天再次将脸一抹，又变了一副模样。

    现在才晚上的七点多，洪晓天索性让周娥皇领着五百女鬼兵将，教授其它女鬼宫女学习天女心法，主要是吸收零散魂魄的那个方法。

    洪晓天一路上溜达着，同时也在用意识探察着，最后在夜里十一点多，来到了奉国神宫附近。

    通过探察，洪晓天发现奉国神宫内有不低于五十名忍者，还有至少一百多名保安，此外最中间的一处宫殿门上匾额有汉语“静安”二字。

    那个静安殿，以洪晓天的精神力，现在竟然看不穿，他估计那里面肯定有着太多的亡灵。

    洪晓天自然不可能从正门进入，而是直接去了奉国神宫最后方的一条小街道边。

    虽然奉国神宫的围墙有十几米高，修建很牢固，但再次由女鬼将提供隐身的洪晓天现在的轻功很好，他直接就飞上了围墙，等巡逻的保安离开后，他飞身而下，很快就到了静安殿外面。

    “不好，有人到了静安神殿！你们赶快去把他处置了！”

    头发花白，一身武士服正在盘膝闭目打坐的六角乘兴对着自己嘴边的无线对讲机说道。