
    洪晓天一下子头大了，怎么出来了一个“贵治会”，而且还牵连出那么多国家？

    “难道不是其他人干的吗？贵治会的人为什么会炸飞机？而且恰恰是我乘坐的这架飞机？他们是怎么知道我在上面的？”

    洪晓天到现在还认为是洪锦文他们三个中的一个。他感觉贵治会什么的，距离自己似乎太遥远了！

    兰承运极为郑重的说道：“晓天，是真的！我可以保证是贵治会实施了这次爆炸，而且他们是一早就策划好了这事！”

    “为什么会这么凑巧？恰恰就遇到我在飞机上？”洪晓天又问道。

    兰承运看到洪晓天还不相信，他回自己的办公室取了一盒录像带，回了包间之后，在影碟机里播放出来。

    “十月一日的飞机爆炸事件是我们贵治会的成员做的！我们贵霜人要自治，安西是我们贵霜人的安西，大夏人立刻从安西滚出去！要是不满足我们贵治会的要求，我们以后还会不定期搞爆炸、搞破坏，让你们大夏人永远处在恐惧之中！哈哈哈哈！”

    电视中浑身蒙面只露出一双狼一般眼睛的男人说的汉语不是很流利，在他的身后还有几个同样穿着，但手上却拿着机关枪的人，到了最后这些人还用贵霜语说了几句，影像这才播放完毕。

    洪晓天还没有接触过贵霜人，所以也不知道最后几句贵霜话的意思，他问起了兰承运。

    “他们说竟然没想到误打误撞炸死了你这个大夏著名运动员，实在是太意外，太开心了，晚上一定要去金苹果夜总会好好的玩玩！”兰承运回复道。

    洪晓天听了，皱了皱眉：“金苹果夜总会在什么地方？是在安西省吗？”

    “不是！金苹果夜总会是在贵霜王国的阿里木市！”

    “这么说这些贵治会的骨干是在国外，你们怎么去抓他们回来？”洪晓天问道。

    兰承运皱了皱眉：“要出动太多人那是不可能的，但是人太少了，又完成不了任务，而且还有很大的危险，这事的确有些难办……而且，贵治会在安西省，甚至在大夏其它省份还有很多人潜伏。就算是杀了他们几个头领，斩草不除根，其他人依旧会继续跟帝国作对，现在的确很难办啊！”

    洪晓天听了微微一笑：“让我去吧，我要为死难的乘客们报仇！”

    “你？不行！不行！”兰承运连连摇头：“你现在可是我们大夏的国宝级运动员，我们大夏的骄傲！不行！绝对不行！”

    彭馨兰想到贵霜王国没什么厉害的保护者，感觉应该让洪晓天出去锻炼一下，她笑着说道：“大哥，让晓天去吧！他现在的功夫很不错，而且他的天赋极高，我相信他能顺利铲除贵治会的人，还大夏一个安宁！”

    “可是，他十二月七日就要飞往巴西里约，参加足球世界杯啊！”兰承运缓缓说道。

    “帝国安全和帝国荣耀相比，我认为还是安全更重要，我决定去！再说，我要是完成得顺利，还可以赶回来参加世界杯啊！”洪晓天笑着道。

    兰承运想了想，又皱眉道：“可是，你不熟悉安西省，更不熟悉贵霜王国的情况，这可是很不好办啊！”

    “你帮我找一个熟悉的人，不就行了？”洪晓天笑着道。

    “嗯，我的给上级汇报一下……”

    兰承运让洪晓天三人先离开，要是上级同意，或者安排有合适的人协助，他会打电话通知。

    洪晓天三人坐上刘虎的警车去了赵雪的锦湖别墅，洪晓天的女朋友们现在每晚基本上是在这里会合，或者修炼，或者去海边修炼。

    现在洪天庄园五层高的别墅主体已经修建完毕，但装修、培植树木什么的还要等到年底，估计过年前就能入住。

    李妙柯现在都还穿着一身空姐服，在别墅门口迎接的赵雪，只是打量了一眼，就马上给江海的丝丽女装专卖店打了个电话，不久之后就送了几套秋装和冬装过来。

    祝嫣然前段时间已经到了江海，和唐笑共同管理起了洪天保安公司。她现在也是住在这里，和张灵宁站在一起的时候，每一个人都会认为她和张灵宁是两姐妹。

    张灵宁为此特意打电话给父亲张无极，问他以往是不是去过丹山县的桃源村。

    张无极最初还是支支吾吾的不肯说，随后他用起掐指神算，算了很久之后，算出女儿张灵宁还有个亲姐姐！

    “怎么回事啊？我记得我只是被祝融灵骗取过一次精华，然后就生下了女儿灵宁，后来我偷着将灵宁带回了龙虎山自己抚养的……怎么会还有一个女儿呢？”

    张无极用掐指神算是不可以也算不出自己的，他接着又算起了祝融灵，没想到祝融灵这一生就只有他一个男人，而且第一个女儿也是他的。

    不过凭着他仙体前期的修为，还真的算不出自己是怎么让祝融灵怀上祝嫣然的，他索性让张灵宁将电话交给祝嫣然，而后仔细询问了起来。

    “原来，我母亲说她以前救了一个偷偷进桃园吸收灵气，还偷偷砍老桃树的贼，那个贼就是你啊？”

    听了祝嫣然的话之后，张无极顿时明白了自己应该是在初次进桃花源，被蛊虫围攻，中蛊毒昏迷之后，被祝融灵给那个了！然后祝融灵就怀上了祝嫣然！

    “嫣然，我是你爹啊！你的母亲还好吗？”张无极明知故问，他其实早就算出祝融灵已经死了。

    “母亲已经死了，她是思念你死的，同时也是思念妹妹死的！”

    虽然现在的祝嫣然其实是武媚娘，但她毕竟掌握着祝嫣然的所有记忆，加上现在的她就是祝嫣然，所以不可避免的会有些愤怒的成分在里面。

    “唉，都怪我不好，但你的母亲脾气也不好，本事也太大，所以我们不适合住在一起！”张无极解释道。

    “爸，以前的事我们就不提了，你早点来江海，我们一家人团聚好吗？”祝嫣然还是颇为大气的，跟以往的武媚娘一样。

    “好！”

    虽然飞机失事了，洪晓天失踪了，但修为最高的彭馨兰还有其她有修为的众女都相信洪晓天没事，也许还会因祸得福。

    张无极来了江海之后，用掐指神算还有占卜术，联合起来算了一卦，洪晓天的确会没事而且还会突破。

    跟祝嫣然、张灵宁团圆之后，三人又回了一趟桃源村拜祭祝融灵，在那里呆的两天之后，张灵宁脑海内的桃花仙子意识完全复苏，修为也迅速提升到了灵体后期，只要勤加修炼吸收，修复仙体那是迟早的事。

    乔雨虽然前段时间已经在江海艺术学院学习舞蹈，还很快跟在学院的众女熟悉起来，但因为飞机失事洪晓天没有了消息，她又被父亲叫回了家，停止了在学院的学习。

    也因为洪晓天没有了消息，慕容雪被家里人安排去了米国学习，但这事洪晓天是不知道的，毕竟他跟慕容雪不熟。

    现在已经是晚上的八点过后，洪晓天原本想研制几款用于功能里衣的药液，但需要的药材现在没办法备齐，加上需要几口超大的铁锅熬煮药液，只能写下需要的材料，备齐之后，寻找合适的地点，有空再制作。

    答应潘潇潇的事，只能等过一段时间再做了！

    不过现在有一件事，是修为升到了灵体的洪晓天可以做的，那就是为东方秀吸收胎记！

    周娥皇虽然很舍不得离开脑海离开洪晓天，但现在姜梓琳的修为太低，洪晓天很是放心不下依旧在做主持人的她，所以一定要让她们融合在一起。

    既然如此，那就只能融合了！

    脑海中孙膑等五仙领着一百黄精小女孩、一千女鬼兵将、两千多女鬼宫女飞出了脑海，跟随在彭馨兰、张灵宁等女身后飞出了别墅，一行浩浩荡荡去了东海边修炼。

    现在别墅房间内只剩下了正在融合的姜梓琳，还有只要洪晓天吸收了胎记，变成95分以上美女的东方秀。

    “晓天哥，我的胎记还不止是在脸上和脖子上，我的左边身体，直到大腿根都是胎记！”东方秀说完这话之后，突然脸上有些泛红。

    “哦？我还没注意呢！”洪晓天说完用起了意识探察，但他却发现自己根本看不穿东方秀的衣服。

    此时他才想起，现在的东方秀可是仙体修为，自己不过是灵体怎么可能看穿？

    “先去洗个澡吧！”洪晓天微微一笑道。

    东方秀笑了笑：“要不，我们一起洗吧？”

    洪晓天摆了摆手：“快去吧，尽快洗完，正事要紧！”

    现在洪晓天的脑海内可是空空荡荡的，他体内的阳气自然是很旺盛，要是在跟东方秀洗澡的过程中发生点什么，那可就丢人了！

    守着正在融合的姜梓琳，洪晓天一动不动。他的意识此时已经去了蛊谷，用灵语看望了那些蛊虫们。

    体内最原始的真气毕竟是蛊王和黄精的，所以洪晓天看待蛊虫和黄精都如同自己的孩子一般。

    “父亲，要是能移植些花花草草到蛊谷来，我们的生活就会美好很多！”修为到了怪体中期的几只蛊虫说道。

    “嗯，明白！等宫女们回来之后，我让她们移植些花草过来！”

    洪晓天也感觉现在的脑海太荒凉，不过有了花果山的花花草草，还有那些猴子、小鸟，他相信脑海内很快充满生机。

    飞去花果山吃了几个果子，他遇到了那群猴子。猴子们看到了洪晓天之后，都用起灵语跟他打招呼，洪晓天索性让它们记着以后吃了果子，就将果核埋在脑海的其它地方，这样的话，以后脑海内的它们就不愁没吃的了！

    “主人，脑海内灵气太少，要是灵气足够，我们埋下的果核会很快发芽长大，也许一年之后，就能在其它地方吃到果子了！”猴王对洪晓天汇报道。

    “嗯，我以后会不断将脑海内注入真气，确保你们在这里活得更好！”洪晓天点了点头。