
    不过既然黎红星这么看重洪晓天，我可以去求洪晓天啊！

    虽然不能做黎红星带的实习导演，我可以做洪晓天的跟班啊，反正那小子应该不会做导演，做他跟班，就等于自己在做实习导演！

    可惜现在已经放学了，洪晓天也离开了，只能等洪晓天再来学院。

    嗯，没必要等！我找小堂姨去！

    西门傲打电话给西门琴时，西门琴正坐在赵雪的车里，跟赵雪聊天。

    赵雪笑着说起那个慕容雪现在很郁闷的事，以为转校跟洪晓天一个班，但结果话都没说两句，洪晓天就转到了导演系。不过那个慕容雪文学功底还真的很高，不愧是大夏最出名文学家的孙女。

    西门琴连连点头：“要是以往，我肯定会排斥晓天有那么多女朋友，但现在我们都在修炼了，反而心胸宽广了……只要慕容雪不错，让她加入到我们姐妹的队伍中来，不是也挺好的吗？”

    赵雪笑道：“慕容雪是不错，但她却是只对晓天感兴趣，跟我们根本没交流……除了那次带着我们去慕容书院，但还是看得出有些孤芳自赏，也许也就是文人的秉性吧？”

    “呵呵，既然这样，那就随她了！”西门琴说了这话之后，开始聊起了香水……

    在林韵儿家的食神香分店吃过晚餐后，聚会的地方依旧在彭馨兰的公寓。

    以往感觉这里很大，但现在有了十几人之后，一下子就感觉到了拥挤。

    “要是晓天在江海有一套别墅或者庄园就好了！”秦蝶珊说出了自己的心声。

    “呃，要那东西干嘛？”洪晓天不解的问道。

    秦蝶珊笑道：“那样的话，我们姐妹们就可以都住在一起了！”

    “不是要修炼嘛，谁有空啊？”洪晓天笑道。

    “总有不修炼的时候，加上换衣服洗澡什么的，每个人有自己的套房，又有一间超大的卧室，睡在一起也方便聊天些啊！”秦蝶珊又道。

    “呃……想法是不错，但要有好的地方才行啊！”洪晓天皱了皱眉头。

    此时欧阳飞燕笑道：“要不，我把我的别墅让出来，大家不是就可以有个好的地方了！”

    诸葛芷想了想：“不好！不好！那里太多江海的富人了，别墅也太小，还是不适合我们这么多人在一起的！”

    东方秀想了想，笑着说道：“我们现在都是有修为和正在修炼的人，要经常外出修炼，最好是选一处没人的地方建一座大的庄园……也不用请保姆、保安，这个庄园我们自己管理，做什么也方便些……你们看好吗？”

    众女听了都感觉不错，就连洪晓天也是连连点头，但他又想到没有合适的地点：“但是即要大家上学、上班方便，又要风景不错、偏僻宽敞，这地方不好找啊！”

    东方秀笑着道：“这事就包在我身上了！”

    没有融合的众女依旧留在这里修炼，洪晓天被彭馨兰包裹隐身后，跟融合后的众女离开了。

    不过隐身后的众女这次没有先飞去东海边，而是到了锦湖公园废旧书报亭，洪晓天最初的家。

    洪晓天用起意识影响，让张麻子五人进入深度睡眠之后，他到了书报亭的门下，扳开门下的地砖，果然看到了用塑料袋层层包裹的一个长条盒子。

    也没空看是什么样的盒子，在空出的地方填上泥土后，洪晓天盖上地砖，感觉恢复原状之后，再次被彭馨兰包裹隐身，飞往了东海边。

    揭开一层层的塑料袋，眼中出现的是一个用檀木做成的盒子，用意识探察观察了下，里面没有什么机关暗器后，洪晓天打开了檀木盒。

    盒子里有用各种牛皮包装好的金针、银针，还有用铁木制作的木针，用水晶制作的水针，用钨合金不锈钢制作的火针，还有用上等紫砂土烧制的土针……

    洪晓天看到这，自言自语道：“这难道就是昊天心经中所说的五行针具？”

    彭馨兰笑道：“应该是吧，没想到你爷爷也能做出这样的神器！”

    小心翼翼的揭开盒子上垫着的丝绸布，洪晓天取出了一张已经发黄的纸，上面是洪友城写的字：“晓天，你能看到这张纸，说明你已经有了些本事！爷爷是针神洪炎，本名洪友城……这套五行针具你好好保管，没有给你留下五行针灸术，我不希望你做医神传人，因为太累太烦！我成名之后，找我看病的数不胜数，有的坏人还不能不治，让我苦不堪言。原本以为搬到针神岛会好过一点，但又收养了你！我没有为你改姓，你本姓洪，我收养你的时候，父母都已经死了！”

    洪晓天看到这，以为能知道自己的真正身世，但没想到洪老头写到这就结束了。

    既然洪老头没说，洪晓天也就不再去想，用手一拍，纸已经化为粉末，而后洒进了海中。

    将五行针具上面覆盖上一层精神力之后，洪晓天放在了自己的脑门上，五行针具越变越小，最后落进了脑海……

    洪晓天一大早跟众女吃了早餐后，就去了江海文化体育厅，而后领了运动员参赛证，穿上运动服，听了一番副市长严肃和厅长等官员的讲话，吃过送行的午餐后，作为运动员与代表团队友们坐飞机飞去了洛河市。

    今天是东方电子总公司正式成立的日子，虽然对洪天电子搞了些破坏，但没有起到什么效果，东方云长又不是经常在江海，所以也就不再针对洪天电子。

    虽然没有挖到几个洪天电子的熟练工和技术员，但凭着东方集团的实力，加上开出的诱人福利，沿海不少省份电子厂的工人和技术员在几天之后就涌来了一大批。

    虽然当时没地方住，但东方集团为他们安排了宾馆、旅店，还负责一日三餐，如此人性化的服务，怎么可能留不住人？

    东方云长上午从江汉市的总部飞来，中午招待东方电子的高管们吃饭后，下午在东方电子园区的正式开工剪彩仪式就开始了。

    东方诚邀请市长和东方云长等上台为东方电子剪彩后，东方云长再次侃侃而谈，说起要在年底将东方电子发展成世界上最大的新功能手机制造基地。

    突然手机发出了震动，东方云长最初没有理会，手机一直发出震动，最后东方云长索性关掉了手机。

    不过这时，东方诚突然上了台，将自己的手机递给了东方云长，小声说道：“云长，是你爸的电话！”

    “呃，我爸的！”东方云长带着微笑下了舞台，让东方诚接替他讲上几句。

    走到了一个偏僻角落之后，东方诚用自己的电话给他的父亲，东方集团的总裁东方志隆回了一个电话过去。

    “喂，爸，打电话给我什么事啊？”

    东方志隆缓缓说道：“你爷爷让你回来！”

    “呃，我知道回来办事，但要等开工之后，后天回来吧？”东方云长回道。

    东方志隆语气突然变大道：“不，是叫你马上回来！”

    “为什么啊？东方电子这两天是关键时期，我担心离开了之后，他们搞不好！”东方云长皱了皱眉头。

    东方志隆再次加重语气道：“你爷爷要你不要搞东方电子了，把它交给洪天电子，你马上回来！”

    “啊？交给洪天电子？爷爷他怎么会做出这样的决定？他是不是最近老糊涂了？”东方云长颇为不满的说道。

    “说你爷爷糊涂，你还想不想混了？这事是你爷爷和二爷爷昨晚商量过的……不过，你的爷爷昨晚没同意，今天上午又想了想，这才做出的决定……明白了吗？”东方志隆语气缓了缓。

    东方云长越发的不如意：“爸，做新功能手机利润很高，东方电子这块肯定赚钱，为什么爷爷会突然放弃？还要转让给洪天电子？”

    “我们东方家的钱够多了，何必跟洪晓天竞争？何况我们也不是转让，我们是白送，白送东方电子给洪晓天，你明白吗？”

    听了东方志隆的话，东方云长更加不明白了：“我们家钱是很多，但谁会嫌钱多？再说我们东方电子为什么要白送给洪晓天啊？”

    “是你二爷爷说了要白送，作为洪晓天为秀儿治疗胎记的费用！而且还要为洪晓天在浦江边为洪晓天建一个庄园！”东方志隆道。

    “不行，我不同意！这个东方电子我也是花了很多心血的，怎么可能白送给洪晓天！我反对！”东方云长道。

    “反对无效！赶快回来！不然你二爷爷的人会带你回来！”东方志隆说到这，挂断了电话。

    “爸！爸！”

    东方云长看到东方志隆竟然关机，他又打电话给了爷爷东方宏，东方宏只有一句话：“有话回来再说！”

    东方云长走了，东方电子的高管们也走了，只留下东方诚带着一大群东方电子的工人和技术员，朝着洪天电子走去，而后他们看到了正在往东方电子赶来的东方秀、秦蝶珊、赵雪等女的车……

    黄河南岸的中原省洛河市是几朝古都所在地，大汉、大唐和大宋都曾在这里建都，旅游景点众多。

    江海体育代表团入住了洛河古都大酒店，这里距离举行帝国运动会开幕式和大部分赛事的洛河体育馆很近，所以还有不少省市代表团入住。

    早早的就吃过了晚饭，洪晓天感觉不算累，就走出了自己的916房间，想要去寻找一个适合修炼的地方。

    坐着电梯到了第五层时，电梯门再次打开，进来了两名穿着运动服的女孩子，一名看上去一米六五不到，还有一名女孩子估计不到一米五五。

    “啊？你是那个食神吗？”个子高素颜看上去也很清纯的严如玉上下打量了洪晓天几眼，轻声问了句。

    洪晓天此时正在跟周娥皇聊天，听到有人喊他，他赶忙回过神来：“呃，你好，我是洪晓天！”

    “呀，真的是你？为什么您能吃下那么多东西还不会长胖？而我现在每天吃很少的东西都在长肉？”严如玉皱了皱眉头道。