
    “西门大少，你好！”东方远面对五人的围困，不但不慌，还笑着朝西门傲伸出了手。

    “呃……东方远，你这是想干什么？我们学院的女孩子可都是不喜欢玫瑰花的！”西门傲语气缓和了一些，毕竟伸手不打笑脸人，何况东方远的背后是东方家！

    东方远本想朝着西门琴走去，但西门傲五人将他团团围住，实在是无法出去，他只得微笑道：“西门大少，还请让一让，我要给你的小堂姨献花，顺带邀请她共度中秋佳节！”

    “呵呵，我小堂姨怎么可能接受你的邀请？你的大夏娱乐周刊可是把我和我爹的名声弄得很臭，就连我们西门影视的旗下艺人，也被弄得名声不好……你还想追我的小堂姨？哈哈哈，下辈子吧！”

    东方远听着西门傲的话，眼睁睁的看着西门琴跟秦蝶珊众女有说有笑，而后坐上了秦蝶珊的车离开，他摇了摇头，苦笑道：“这都是误会……以后我让他们多报道你们西门影视正面的消息，负面的消息不许报道，不就行了！”

    “好！既然这样，那你就去追我的小堂姨吧！”

    西门傲不傻，也有一定的眼光。东方远各方面条件都不错，小堂姨要是成了他的女人，西门影视和他们父子以后会少很多麻烦。

    “下次吧……你的小堂姨已经走了！”东方远打开车门坐上驾座，朝着西门傲挥了挥手，很快离开了。

    西门琴没想到自己能第一次，跟洪晓天和他的那一堆女朋友在一起聚餐，更没想到洪晓天把如今在江海台越来越红的主持人姜梓琳也叫到了彭馨兰的家中。

    食神爱快餐现烤制出来的月饼，还有食神香腌卤送来的腌卤凉菜，加上彭馨兰为众女冲上的咖啡和奶茶，坐在餐桌旁的十一女和洪晓天都吃得很高兴，也聊得很高兴。

    十五的月亮十六圆，中秋节不一定要赏月，而且中秋节还不一定有月亮出来。

    众女聚在一起除了聊吃的，就是聊穿戴的，之后聊到了洪晓天配制的香水。

    洪晓天去了实验室，将少量“浪漫少女”香水原液加入酒精和蒸馏水，调配成了香水，而后灌入新买的空香水瓶中，装了一大包，带到了众女面前。

    “来吧，每个人都拿上几瓶……要是有你们的亲朋好友想要，就送她们一瓶！”

    西门琴笑着问了句：“晓天，我也有吗？”

    “呵呵，那是！你可是我们的大院长啊！”洪晓天还没敢说西门琴跟自己现在的关系。

    要是赵雪三女也融合了，她们的见识开阔了，倒也可以直说无妨。

    不过，赵雪三女还是能看出西门琴对洪晓天的那种态度，很明显不像是院长对学生的态度。

    姜梓琳此时也问了句：“晓天，我也有吗？”

    “呵呵，当然！不让我请你们来这里干嘛？”洪晓天笑道。

    “谢谢！”姜梓琳明白这是洪晓天变相的认可了自己是他女人的身份，不由得热泪盈眶。

    这一段时间，因为工作太忙，姜梓琳连电话都没给洪晓天打过，而洪晓天也更是没空给她打电话。

    姜梓琳以为洪晓天会忘了她，但没想到今晚还得到了洪晓天的认可。

    “不谢！你们对我的好，我都记在心里！”

    洪晓天说完，掏出纸巾为姜梓琳擦起了脸上的热泪。

    时间宝贵，洪晓天在客厅里讲述起了天女心经，已经会了的自然是在闭目打坐，而不会的还在认真的听，比如姜梓琳和欧阳飞燕。

    欧阳飞燕也不知道为什么就取几瓶香水，她以往可是从来不喷香水的。

    而拿了洪晓天的香水，其实已经算是答应了做洪晓天的女朋友。

    不过，他的女朋友也实在是太多了一点！

    洪晓天还在主要教授欧阳飞燕、姜梓琳，还有似懂非懂的西门琴，彭馨兰、秦蝶珊五名已经融合好的姐妹，已经叫出了赵雪、诸葛芷和东方秀三女，去了她的卧室。

    秦蝶珊笑着说起自己已经与苏媚娘融合，而且说了融合之后，自己各方面能力大涨，劝赵雪三女也进行融合，这样晓天也不用再担心她们的安全。

    “蝶珊妹妹，你还能记得自己小时候的事吗？”赵雪问了句。

    秦蝶珊笑道：“呵呵，怎么不能？而且我甚至连一出生的事，都能记得了！”

    “啊？真的有这么强？”赵雪又问了句。

    秦蝶珊笑道：“我以往也是担心融合之后，自己会不再是自己，但其实不是……自己依旧是自己，只是多了强大的修为！呵呵，我现在的修为已经在仙体中期……而且一会儿我会跟馨兰姐、漫漫姐、韵儿妹妹她们去东海上修炼……那天我们在针神岛上看到的龙吸鱼，其实就是我们用手完成的！”

    秦蝶珊说了这么多，赵雪三女已经心动，但还是很犹豫，秦蝶珊又道：“我在融合之前也想了很久，虽然我们修炼了天女心法，但要是我们一直没有修为，而晓天以后的修为越来越高，他的眼光肯定会发生改变……到时候，我们没有跟上他的步伐，也许就会被他遗忘……”

    看到赵雪三女连连点头，秦蝶珊又道：“要是以往，我肯定不会对你们说这些。但现在的我跟馨兰姐一样，眼光看得长远了，也不在乎他有多少女孩子喜欢，只要我们跟上他的步子，就能永远跟他在一起……而且人的修为一旦达到了仙体，在一百年里面容才会老上一岁；要是达到了神体，一千年才会老上一岁……你们想想，还有什么理由，不进行融合？”

    听到这，赵雪笑着道：“那好，那我就融合吧！”

    东方秀此时也问了句：“蝶珊姐，融合之后，我的左半身的胎记能去掉吗？”

    秦蝶珊也不懂这个问题，她看向了彭馨兰。

    彭馨兰笑道：“不能！不过不用担心……晓天的修为达到了灵体之后，你的胎记可是他补充真气极好的东西……所以，不用忧虑！”

    “嗯，那我也融合吧！”东方秀点了点头。

    诸葛芷想了想，问道：“馨兰姐，我从小学医，针灸术也很不错……融合之后，手脚这些会不会变得迟钝，或者不会用针灸了？”

    彭馨兰笑道：“怎么可能呢！你跟黄晶晶融合之后，有了修为，就可以用精神力观察病情，还能将真气和精神力灌注于针具中，医术和针灸术只会更加精进……成为仅次于晓天的第二神医也不是不可能的！”

    “馨兰姐，你说晓天哥会成为第一神医？”诸葛芷又问道。

    “呵呵，那是当然！”彭馨兰接着道：“这香水看上去是日化品，其实也是他根据各种物质的特性研究出来的，这其实跟医术是一回事……他已经学会了《昊天心经》里的所有内容，医术、针灸不过是其中的两页纸而已，有什么值得特别看重的？”

    赵雪三女听得极为向往，东方秀问了句：“馨兰姐，晓天哥会的，你都会吗？”

    彭馨兰笑着回道：“呵呵，怎么可能会？我会的只是适合我们女人修炼的天女心经……至于其它的，我有些也会，但就是不精通……毕竟，我的天赋跟他没法比！”

    “哦！”赵雪三女再次点了点头。

    彭馨兰用起了灵语，将卿芙、敖娇、黄晶晶和周娥皇从洪晓天的脑海召唤了出来，而后融合开始了。

    彭馨兰领着秦蝶珊、周娥皇等飞去了东海修炼，留下了已经开始融合的赵雪三女。

    洪晓天在看到张灵宁四女都开始安静的修炼天女心法，他回到了彭馨兰的卧室，开始守候在了赵雪三女周围。

    凌晨的两点多时，诸葛芷的头上长出了翠绿的黄精叶子，双脚长出了黄色的根须；接着赵雪的额头上出现了一个红色犄角，张嘴吐出一条长长的舌头，发出“嘶嘶”的声音；东方秀的身后长出了一个黑色的狗尾巴，张嘴发出“汪汪汪”的几声轻叫……

    洪晓天终于明白自己被獒犬和蟒蛇追赶是怎么回事了，原来是敖娇和卿芙她们以往化为本体在激发自己的潜能啊！

    洪晓天暗暗一寻思，看来《狂蟒无敌》这本书没必要写了，明明是女主角叫卿芙，却被他写成了男主角哥斯拉。

    还是重新写一本吧？

    叫什么名字呢？

    幸好没有发表，不会有人说自己太监！

    想着想着，洪晓天就感觉自己实在太累了，慢慢的就睡在了椅子上。

    等醒过来的时候，洪晓天看到牀上已经不见了赵雪三女，他微微一笑，看来是融合完毕了！

    走出卧室后，客厅里竟然没有人，洪晓天喊了两声之后，才知道众女都去了实验室。

    原来她们正在往空的香水瓶里倒她们调配好的其它两种香水，准备在十六号下午放假后多带点回家去，给自己的母亲还有那些亲戚使用。

    看看时间，已经快八点，众人一起到了最近的天天香吃过早餐后，洪晓天和秦蝶珊、赵雪、西门琴九女回了学院。

    现在洪晓天的脑海内只有周娥皇一个了，不过黄晶晶的那些女儿和孙儿已经能变化为人形，都是看上去三四岁和十来岁的小女孩子，她们都可以陪着周娥皇聊天，也可以一起修炼。

    洪晓天的意识精神力因为有周娥皇在脑海内为他补充，所以还在升高。只是现在真气太少，而且因为制作香水，真气还有下降。

    不过，等今日下午放假后，洪晓天就可以领着众女坐飞机去天府省的青城山后山，找个风景优美、人迹罕至的地方吸收灵气、转化真气，也不用担心没法补充。

    洪晓天今天很认真的再看导演系的书，看完了大一的之后，又看起了大二的，就连中午的午饭也是欧阳飞燕为他从食堂端来的。

    秦蝶珊等女是热门专业很忙，中午就没过来，赵雪、东方秀和诸葛芷现在则很不一样，毕竟她们现在拥有了接近仙体的修为，同时也拥有了肉身，对于洪晓天很是感激，所以吃饭都是陪着他一起吃的。