
    感受到女神们已经离开后，张灵宁回过神看到众女现在已经聊得很小声了，基本上都是关于洪晓天的事。

    “姐姐们，我们去看看晓天哥修炼怎么样了，好吗？”张灵宁突然声音放大，让就快昏昏欲睡的众女突然有些兴致。

    睡在最外面的彭馨兰，想了想回道：“晓天在修炼，我们还是不去打扰了吧？”

    张灵宁笑着道：“我们远远的看，也不会影响晓天哥的！”

    “对啊，我们远远的看，应该不会影响到晓天的！”

    赵雪因为没跟洪晓天住一个家，所以还没见过洪晓天修炼时是个什么模样。

    张灵宁、赵雪这么一提说，众女都来了兴趣，取下在帐篷内的几只充电手电，彭馨兰在前，张灵宁居中，王漫漫殿后，八女朝着东面的海边走来。

    隐隐能看到洪晓天盘膝打坐，但就是一动不动，也不知道在干什么，不过海面上倒是出现了异象。

    “这是龙吸水啊？”秦蝶珊兴奋的说起。

    “不像，全吸的是鱼啊，连很大的鱼都被吸上去了！”将手电筒的光射到那十处异象的王漫漫说道。

    赵雪此时拿着手电筒，在海滩上也看到了一个奇异的植物，那是一株十几米高的超大黄精，但在众女都看向它的时候，突然就消失了。

    其实这是黄晶晶隐了身，是为了不让八女兴奋的跑过来，对她的本体造成伤害。

    “难道这就是晓天哥修炼的成果？”诸葛芷问了句。

    “大概是吧？”东方秀也回应了句。

    “龙吸鱼”的异象还在持续，女神和周娥皇还在吸收着海上零飘荡上来的魂魄，但女神也在对张灵宁说话：“灵宁应该会天眼吧，您能看到我们现在的样子吗？”

    “嗯，我没用！”张灵宁接着道：“很浪费精神的！”

    “呵呵，你可以用一下，看一眼我们的样子就行了！”女神笑着道。

    张灵宁点了点头，默默运起“天眼神通”，此时一双眼睛越发明亮有神，朝着龙吸水的方向看去。

    “呀！怎么这么像？”张灵宁心中突然有了一种猜想，莫非她们跟她们有什么关系？

    “呵呵，灵宁你明白了就好……以后我会对你说这些事的，也希望你能理解我们！”

    “嗯，明白！只要你们不害人！”张灵宁笑着道。

    “好了，今晚就到这吧！”女神一声令下之后，众女依次快速的飞进了洪晓天的脑海。

    洪晓天突然被女神唤醒，而后看到张灵宁等八女都围在了他的身边：“你们怎么都来了，海风挺大的，快回去休息吧！”

    “嗯，晓天哥，要不我们一起去休息吧！”王漫漫提议道。

    “不行，我感觉真气真的快要炼出来了，也许明天一早，我就能拥有自己的真气……”

    洪晓天又道：“只要我有了自己的真气，修炼就会加速，到了灵体修为之后，我就能吸收掉秀妹妹脸上的胎记，让她重现成为大美女！”

    “呜呜呜，谢谢晓天哥，你对我太好了！”东方秀想到洪晓天是为了让自己尽快变得美貌而努力修炼，心情顿时激动和感动起来。

    “呵呵，好了，既然大家已经看了刚才晓天的修炼成果，我们就回去睡了……”

    彭馨兰的话说完之后，就领着众女回大帐篷休息了，留下了一脸郁闷的洪晓天：“我记得我刚才睡着了呀！”

    “女神，是你们刚才在修炼吗？为什么每次你们修炼，我都睡了？”洪晓天问了句。

    “呵呵，还不是你想偷懒！”女神笑着道。

    “那我还是不偷懒了，你帮我把昊天心经显现出来吧，我今晚争取把它全部看完！”洪晓天说完闭上双眼，脑海中很快就浮现出了金光闪闪的昊天心经。

    忍住想要睡觉的冲动，幸好有阵阵海风吹拂，让洪晓天也无法入睡，他终于看完了昊天心经的全部内容，以后再也不需要女神耗费法力显现昊天心经，同时也可以教彭馨兰等女修炼适合她们的《天女心经》了。

    《天女心经》是包含在昊天心经里的几页修炼心法，男人不可以修炼，不然以后会性格大变，最后样貌也会变成女人，但因为会保留缩小版的小丁丁，又没有女人的小妹妹，所以算是人妖。

    四点多的手机闹铃声响起，洪晓天也睁开了眼，他确定自己记住了昊天心经里的所有内容，开始期待着东方太阳的升起。

    此时海上的雾气很大，潮气和海腥气也很重，洪晓天双手合十不断的气运丹田，不断的吐出体内浊气。

    “宫主，让我帮晓天一把吧！”黄晶晶看到洪晓天一直无法吸收灵气到他的丹田气海，决定凭借着自己植物本体的优势帮洪晓天拥有自己的真气。

    “可以，他现在只需要一个引子，所以不要太过消耗你的自身精气！”

    女神看着黄晶晶再次变身为本体，而后散发了一缕精华灵气。

    这精气比起如今海上的灵气那是浓郁了很多，同时因为精气是直接被洪晓天意识吸入，很快就在洪晓天体内形成了一丁点他自己的真气。

    “呵呵，有了！终于有自己的真气了！”洪晓天还以为是自己突破了修炼的瓶颈，结果却是靠着黄晶晶那一缕精气的作用。

    有了自己的真气后，灵气被洪晓天吸入，很快就被真气引导进了丹田。当太阳初升之时，洪晓天吸收灵气的速度已经越来越快，同时体内的真气也有了一小股……

    回大帐篷之前，洪晓天还用威压捉了两条十几斤的海鱼。

    在路上，洪晓天兴奋的问起女神自己现在的身体情况。

    “你现在的体质已经达到了七十六分。意识精神力的最高状态已经达到了八十分；体力有七十四分；真气有十三分……只要以后不断吸收灵气，同时加强习练昊天神拳，体内和真气都会很快提升……”

    听了女神的话之后，洪晓天越发高兴：“我一定要尽快将大学的学业学完，拿到毕业证书，以后好安心的进行修炼！”

    “呵呵，随你吧……晓天，我现在修为已经超过了三成，其实我已经可以出你的脑海了！”女神说这话的时候，有些伤感。

    “呃，其实可以不用出的……我现在已经学会了昊天心经，只要经过修炼，身体和意识越来越强，是完全可以抵挡住你在脑海散发的阴气的！”

    洪晓天现在竟然舍不得女神离开了，毕竟没有了女神，他就感觉自己很孤单，也没有人对自己答疑解惑了。

    “但我和我的妹妹们想出来，就是娥皇也想出来……我们想做人！”

    女神终于说出了她和苏媚娘、龙吉儿等女的心愿，只因为她们现在都是意识，周娥皇是鬼魂要好一点还拥有魂魄。

    “呃，妹妹们？”洪晓天不解的问道：“我现在的脑海里，除了你和周娥皇，还有谁啊？”

    “其实，除了我，苏媚娘、龙吉儿、卿芙、金妍、敖娇一直在，只是当时她们修为没有恢复，所以你没办法听到她们说话……此外，在茅山的时候，黄晶晶和她的一百女儿、孙女也住进了你的脑海里！”

    听了女神的话，洪晓天很惊讶：“我的脑海有多大？能容得下那么多人？”

    “呵呵，你的脑海如今已经被我扩宽到了三百多里，一百多人在里面说起来是很大，很空旷了！”女神笑道。

    洪晓天想了想三百里的范围，感觉还真的挺大，他有些急切的说道：“我一定要尽快炼到灵体修为，我的意识就可以直接看到你们的样子，还可以看到我脑海现在是什么样子了！”

    “嗯，你加油吧！”女神又笑问道：“想知道我们是什么样子吗？”

    “想！”洪晓天毫不犹豫的回答道。

    女神呵呵一笑道：“其实我们的样子你基本上已经看过了……”

    “哦？我什么时候看过？难道是做梦的时候？但我好像自从你进了我的脑海之后，就没做梦啊？”洪晓天不解的问道。

    “我们跟现在你喜欢的女孩子长得很像，甚至就像是双胞胎姐妹，你看到她们其实就算是看到了我们！”女神缓缓的说道。

    “呃？真的？”洪晓天转念一想，问了句：“难道你们是想跟她们的意识想融合？”

    女神没想到洪晓天如此善于联想，她叹息一声道：“唉，这也要看她们愿不愿意……要是她们不愿意，我们还是留在你的脑海算了！”

    洪晓天想了想：“这事不要急，等我安排你们多接触，然后再跟她们好好说说……也许，她们愿意，甚至求之不得呢？”

    “呵呵，但愿如此吧……虽然我们是女神，但绝不会逼她们……”女神又道。

    “明白了！”

    洪晓天看到大帐篷已经到了，但似乎八女都没在里面，估计是在周围。

    探察了一下，发现八女都在针神旧居里，洪晓天将两条鱼放下后，也走了进去。

    “晓天，快来看！”彭馨兰拉着洪晓天走进了了一间顶部漏光的房间，此时其他七女都在看。

    彭馨兰指着墙壁道：“这上面好像是一首诗，但就是太模糊了，看不清楚！”

    洪晓天细细看着这用毛笔字在墙壁上写的诗，感觉很像是爷爷洪友城写的字体，他不觉有些激动。

    用起了探察，深入到了墙壁内部，洞悉了每一个字，而后缓缓的念了出来：“洪门无安身，小夏离针神，天地任我行，看友诚离分！”

    “什么意思啊？”秦蝶珊问了句。

    洪晓天此时看着秦蝶珊众女，问了句：“你们知道针神是谁吗？”

    众女中反而是诸葛芷回复起来：“据我爷爷说姓洪，而且说的是一口的天府话，至于全名什么倒还真的不清楚！”

    洪晓天叹息一声，说道：“我的爷爷姓洪，叫做洪友城，但我没想到他竟然是针神！”

    “啊？晓天哥，你说爷爷是针神？”

    王漫漫此时也最为吃惊，她又说了句：“为什么就没看到过他用针灸救人？而且只是教了我爸和我武功，却没有教我们医术和针灸术？”