
    不光如此，现在手机拍摄和录音播放功能也在升级换代，现在的功能绝对比起以往的要好很多。

    “呵呵，那就好！罗叔叔，这些事以后你就不用给我说了……我说过，你们高层自己商量着办就行了！”

    洪晓天现在最关心的是电脑方面，他问了句：“现在夏叔叔他们的电脑研究怎么样了？”

    “已经试生产出了一台样机，比起现在的电脑要小不少……但老夏还不太满意，说还要再改进，还想再小点……同时，他还在考虑你提到的可以手提的电脑，如何设计的问题……”

    听了罗辰的话之后，洪晓天笑道：“夏叔叔设计的样机，可以先试着生产出一千台，先在我们江海市范围销售……这样有了用户的反馈意见，加上可以获得一定的盈利，也好多招聘些熟练工人，将他们培养成专门生产电脑的高技术工人！”

    洪晓天不光说了这些事，还问起了在公司和分厂之间牵通讯电缆线，搞实验性质的小型互联网，这方面的进展情况。

    “晓天啊，通讯电缆线属于帝国严格管控的产品，必须通过皇家集团通信总公司才能买到……我听说你跟大王子和二王子都是好朋友，还一起吃过饭，要不，你找找他们？”罗辰笑着道。

    “嗯，知道了！我会想办法的！”洪晓天皱起了眉头，找洪锦文和洪锦武帮忙，他估计很难，学院的人谁都看得出自己压着他们，让他们两兄弟很不爽！

    洪晓天想到了江海副市长严肃，自己想搞个小型互联网，他作为主管教育、文化、体育的副市长应该会支持吧？

    此时已经是上午的十点多，洪晓天给严肃打电话的时候，严肃正在开各市区县文化体育局长会，准备在八月二十日派江海市体育代表团，前往中原省洛河市，参加八月二十二日到二十八日的“大夏帝国体育运动会”，现在的他正在做最后一次的动员演讲。

    严肃刚才刚提到江海艺术学院出了个体育奇才洪晓天，没想到洪晓天就打来了电话，难道这是天意？

    严肃让文体厅厅长黄仲继续讲话，他去了外面后，给洪晓天打了个电话过去。

    “哈哈哈，晓天，你是不是已经接到消息了？有什么想法吗？”严肃笑着道。

    洪晓天一愣，什么消息？什么想法？

    “严市长，我不知道事啊！”

    “呵呵，我们之间不要那么见外，叫我严叔叔就行了！”严肃笑着道。

    “呃……严叔叔，什么事啊？”洪晓天再问了句。

    “你的体育天赋极高，所以将代表我们江海去洛河参加帝国运动会，本月二十日出发，二十九日回来……我专门为你报了你最擅长的几个项目……短跑、长跑、篮球、足球，不知道你还想参加什么，我也帮你报上！”严肃笑着道。

    洪晓天问了句：“不知道有没有什么奖励？”

    严肃笑道：“当然有！每一项冠军都有一百万奖励，加上金牌价值，那就超过了120万……此外，你回了江海之后，我们江海还会为你奖励100万，在加上江东区的奖励，学院的奖励，怎么说一个冠军也不会低于250万！”

    “呃……250万！”

    洪晓天在前世对于250这个数字有些忌讳，但现在这个帝国似乎不忌讳这些。

    “呵呵，我知道你现在是大老板，也看不上这点钱，所以为你报了短跑、长跑各三项，加上足球、篮球那就是八项，你累上几天，回来就能挣2000万左右……而且，你出了大名，还有体育公司找你形象代言，你的形象代言费还会更高，这也是一笔不小的收入……怎么样，严叔叔对你不错吧！”

    严肃最担心的是洪晓天拒绝，所以用利益来引诱洪晓天上钩。

    “谢谢严叔叔，那你在帮我看看，只要是我能不错过的比赛，就都帮我报名吧……我不怕辛苦，只要，只要我们江海的体育事业能在您的领导下，实现跨越式的发展，我要发扬不怕苦不怕累的精神！”洪晓天表态道。

    严肃大喜：“好！晓天，既然你如此求上进，我一定为你好好安排！还有什么困难吗？”

    洪晓天笑道：“严叔叔，我们洪天电子公司需要一批通信电缆，初步估计需要300千米，不知道能不能帮我搞到？”

    “呃……怎么这么多啊？这通线电缆是帝国严格管控的东西，不太好办啊！”严肃皱起了眉头。

    洪晓天一听严肃说话有些支吾，他叹息一声道：“严叔叔，要是没有这东西，我恐怕是不能参加运动会了……我要去找能搞到这东西的人啊！”

    严肃一听洪晓天这样说，他拍了拍胸口答应下来，说保证在洪晓天20日出发前，为他搞到通信电缆，但一定不能说是他们公司自用，而是市政府公用。

    “谢谢严叔叔，你放心好了，这次我参加的项目，保证都是金牌……呃，不过，可不能安排我比赛体操和跳水这些技术性项目啊！”洪晓天又提了些小建议。

    严肃笑道：“放心，我还没老糊涂！”

    又跟严肃聊了几句，洪晓天突然听到了彭馨兰呼唤他的声音，他赶忙挂了电话。

    “馨兰姐？女神？”洪晓天试探着问了句。

    “以后叫我馨兰！”彭馨兰笑着道。

    “女神呢？”洪晓天又问了句。

    “那你叫我女神吧！”彭馨兰笑着道。

    洪晓天明白这是两个意识融合好了，新的彭馨兰诞生了，但彭馨兰的武功，还有女神的法力还在吗？

    “馨兰，你现在的武功，还有你的法力，还在吗？”洪晓天关切的问了句。

    彭馨兰笑道：“走，我们去练功房练练？”

    第二次脱了拖鞋光着脚走进了练功房之后，彭馨兰笑道：“晓天朝着我的胸口来，要是能打到我，我就……”

    看着彭馨兰那一副娇羞的模样，洪晓天笑道：“让我摸？”

    “呵呵，但要看你有没有那本事了！”彭馨兰说完做出了一个防守姿势。

    洪晓天还是不太敢用全力用脚踢，他担心彭馨兰被自己踢坏了那可就惨了，索性还是出拳吧！

    洪晓天这次的出拳速度不算慢，至少比起上次快了不少，但彭馨兰却是极为轻易的避开了。

    洪晓天连连挥出两拳，彭馨兰依旧轻松的避开。

    彭馨兰笑着道：“晓天，为什么不用昊天神拳？”

    “呃，神拳威力太大，我不会用的！”洪晓天笑着道。

    彭馨兰笑道：“呵呵，放心吧，我不怕！”

    “你虽然不怕，但这房子怕！”洪晓天笑着说完，突然搂住了彭馨兰。

    “馨兰，你还能进我的脑海？做我的脑海女神吗？”洪晓天动情的问了句。

    “当然可以！”

    虽然洪晓天将彭馨兰搂着，但彭馨兰却是越来越透明，而后越变越小，一跃飞进了洪晓天的脑海内。

    进了脑海之后，苏媚娘等女即刻出现在彭馨兰身边，道贺她融合成功。

    “呵呵，等以后你们都会拥有适合自己的肉身……不过还得再等，等晓天变得更强……不过，你们可以一个个的来，但始终要有帮助和保护晓天的人……此外，你们要好好修炼天女心法，同时利用你们的自身优势加快提升修为，还要教导一百黄精少女们好好修炼！”

    听了彭馨兰的叮嘱和命令之后，众女连连点头，同时也说起了在脑海世界里，缺乏有灵性的动植物这个事。

    “等遇到合适的，有灵性的动物和植物，你们就带进脑海……但最根本的原则就是，不可以有雄性，这个脑海里只能有晓天一个男人！”彭馨兰说得斩钉截铁，说明这事没有一点更改的余地。

    “谨遵宫主法旨！”

    众女说完这话之后，彭馨兰已经飞出了洪晓天脑海，而后再次出现在他的怀中。

    “晓天，我饿了！”

    彭馨兰一说饿，洪晓天也感觉自己饿了，他笑着问道：“想吃什么东西？”

    “去食神爱快餐店尝尝包子和烧饼吧……我已经很久没吃那里的包子了！”

    在警察局不远处，就有一个食神爱的快餐店，店面小，所以也没几张座位。

    不过食神爱现在主要以配送为主，在那里就餐的并不多。

    彭馨兰没吃太多，但也比起以往要多吃了一两倍，她吃了二十个包子和五个烧饼，还有一杯豆浆，两杯奶茶后，也就吃饱了。

    洪晓天还是很惊讶的看着彭馨兰，让彭馨兰很不好意思：“晓天，看什么呀，是嫌我吃多了吗？”

    “呃……不是，我是嫌你吃少了！”

    洪晓天感觉嫌这个字没用好，赶忙改口道：“也不是嫌，是担心你没吃饱，饿着了！”

    “呵呵，我现在法力修为已经恢复到了四成……在清晨我可以吸收天地灵气，到了夜晚可以吸收零散魂魄精神力，此外还能吸收日月星辰精华，这些都可以随意转化为能量、气、力和精神力，比起以往来，可是修炼的途经大增啊！”彭馨兰笑着用传音入密道。

    洪晓天点了点头，将最后一个烧饼吃下，又喝了一杯豆浆之后，就付钱离开了。

    “怎么样？这口味和服务怎么样？”洪晓天问了句。

    “还可以吧……上餐就餐速度很快，很适合上班、上学的人生活！”彭馨兰笑着道。

    洪晓天点了点头，又用传音入密问了句：“馨兰，你现在拥有了如此高的修为，还要做警察吗？”

    “呵呵，怎么不做？”彭馨兰接着又皱了皱眉：“还是要服从我爷爷和爸爸的安排！”

    既然彭馨兰没有透露自己的家庭*，洪晓天也不好过问，但他知道彭馨兰绝对不会害自己，而且应该不会喜欢上别的男人，除非是自己对不起她！

    彭馨兰回了警察局，洪晓天则跑步去了学院。

    还没进学院大门，保安就对洪晓天说了，让他到了学院就去西门院长的办公室一趟。

    洪晓天估计是关于帝国运动会的事，但西门琴找自己，怎么说也要去一趟。毕竟自己现在跟她的关系也很不一般，而自己对于她也是很有好感的！