
    “是袁菲圣母！”李妙柯随即又补充了一句：“是袁菲圣母的一小部分意识！”

    “嗯，我明白了！”洪晓天点了点头。

    现在的洪晓天不想细问袁菲圣母是谁，是什么来历，李妙柯不愿意说，他也不会询问，就如同彭馨兰没有对他说很多事一样。

    “晓天，这里的灵气很多，你赶快坐下来吸收修炼吧！”

    “老师不是说不能吸吗？”洪晓天不解的问道。

    “鬼谷大仙说的是在鬼谷，又不是在这里，快吸吧！”

    李妙柯说完之后，也挨着洪晓天坐下，而后两人纷纷盘膝闭目，开始吸收修炼起来。

    伴随着两人的吸收，头顶上空的浓浓雾气被迅速吸收到两人身体周围，灵气被吸收进了身体，而水汽则浸湿了他们的衣物。

    洪晓天感觉到了自己已经无法吸收，看来真气已经吸收到了一百极限，要想增加吸收，那就只能让体质和体力都达到一百才行！

    洪晓天站了起来，开始在距离李妙柯稍远的地方打起了昊天神拳，打出昊天神拳会浪费一定的真气、体力和精神力，但却能促进体质的增长，同时体力也会在休息的时候再次增长。

    有周娥皇的观察，洪晓天的体质终于达到了一百分。他再次盘膝打坐吸收灵气，慢慢的体力开始增长，真气开始恢复，精神力有周娥皇为他补充也很快恢复。

    这次打坐修炼之后，体质、真气、精神力都已经满分，只有体力还差两分，这让洪晓天有些郁闷，怎么体力不能达到满分呢？

    “晓天哥，你饿了吗？”

    经过长时间的吸收修炼，李妙柯此时修为已经达到了仙体中期，她运起真气将湿漉漉的衣物烘干之后，洗了两个香梨递到了洪晓天嘴边。

    一边吃着香梨，一边跟李妙柯聊天，周娥皇欣喜的看到洪晓天现在体力又开始了缓慢增长。

    “晓天，我明白了！你的体力、真气和精神力要想真正达到临界状态，就要吃饱休息好，这样才会突破！”

    听了周娥皇的话之后，洪晓天极为兴奋，他开始猛地吃起了水果来，不过现在水果已经没了。

    因为阵法压制的关系，他又没办法取出脑海内花果山的水果，洪晓天索性再次去周围的山上，打了两只野兔，而后进行起了烧烤。

    吃饱了兔肉之后，洪晓天的体力已经达到了只差一点点的程度，但就是不能达到一百满分。

    洪晓天听从起了周娥皇的建议，开始躺在湖边休息，李妙柯见洪晓天睡下，她也依偎在了洪晓天身边，慢慢的两人都睡了过去。

    一觉醒来之后，洪晓天看到李妙柯睡得正香，他亲吻了一口那诱人的香唇，又盘膝打坐起来。

    灵体已经突破，趁着现在山谷灵气还多，洪晓天贪婪的吸收起来。

    可惜的是洪晓天没有吸收多久，灵气就越来越少，接着雾气开始消散，阳光开始照耀在他的身上。

    灵气几乎消失了！

    有周娥皇的观察，洪晓天现在的体质为一百一十六分，体力为一百零三分，真气为二百六十五分，精神力为一百零二分。

    要想从灵体提升到仙体的一千分，还有很高的路要走。

    不过拥有了灵体之身的洪晓天，现在可以自由的吸收能量，在夜里和日出半个小时内吸收精神力、灵气还有天地矿物精华，而且可以相互转化。

    而最大的收获，还属他的意识现在可以自由的在脑海内走动，甚至飞翔。

    拉着周娥皇的手，洪晓天意识首先去了男谷的汉宫。与孙膑五仙再次见面闲聊了一会儿之后，又飞去了黄精山谷，与一千女鬼兵将，还有一百黄精小女孩见面。

    之后洪晓天又游览了唐宫、魏宫、晋宫、宋宫，又去蛊谷看了绝大部分长出了翅膀的蛊虫。

    正准备带着周娥皇去花果山和水帘洞游玩一番，李妙柯在耳边唤醒了他。

    “晓天，我们该回家了！”

    突然听到李妙柯的声音，洪晓天睁开了眼，反正已经达到灵体修为，随时可以跟周娥皇在脑海各处游玩，还是回家要紧。

    “也不知道现在是什么时候了！”洪晓天睁开眼之后，第一件事就是不知道过去了多少时间。

    李妙柯掏出自己上衣口袋的手机，开机之后，等了一会儿看了看，说道：“现在已经是十一月十六日上午的八点多了，也就是说我们距离飞机爆炸落到这里，已经过去四十多天了！”

    “呃……怎么会这样？”洪晓天颇为不解：“我觉得我们没做什么，怎么会过去了这么长时间？”

    李妙柯笑道：“我们在鬼谷呆了多长时间，晓天你知道吗？”

    “感觉没多久吧！”洪晓天回应道。

    “不算迟了，是一个多月！”李妙柯笑着道。

    “怎么可能？”洪晓天颇为怀疑。

    李妙柯解释道：“鬼谷的月亮其实不是月亮，而是鬼谷大仙用一颗夜明珠替代照明的，它从云雾山的一头运行到另一头，所花的时间是一月，在外界的时间就是一个月……所以，你明白了吗？”

    “哦，原来是这样？”洪晓天微微一笑，随即道：“要不我将我的脑海也放上些夜明珠，让脑海内更明亮？”

    “不行，你现在的修为不够！”李妙柯笑着道。

    “那，你帮我进去放一颗？”洪晓天笑道。

    李妙柯摇了摇头“还是不行，你的脑海是你的专有地盘，只有你能设计日月星辰，我们最多只能帮忙设计河流山川，而且还要修为恢复到仙体中期才行……你努力修炼吧，迟早你的脑海会变得很宽阔，里面什么都会存在……”

    “嗯，既然这样，那就出去了再说！”洪晓天说完，拉起了李妙柯，而后朝着山顶一路飞去。

    每隔差不多百米，洪晓天才会在地面换一次脚，这样他很快就到了山顶。

    现在的山顶再也不像是一个多月前，这里没有了浓雾，而放眼四周也没有了浓雾。

    阳光洒在整个沂蒙山区，洪晓天很快就看到了飞出这个用七十二座方头山组成的超级九宫八卦大阵的出入口。

    拉着李妙柯一路在低空飞翔，两人在中午时，已经飞出了沂蒙山区大阵，到了山外的平原上。

    在一个小镇上，洪晓天和李妙珂吃了顿简单的午餐，李妙柯在给自己的父母报了平安之后，洪晓天用她的手机给彭馨兰、秦蝶珊、王漫漫等女打了个电话报平安。

    彭馨兰众女是坚信洪晓天不会有事的，尤其是在大夏的土地上更不可能有事，现在洪晓天打来了电话，她们自然是一颗石头落了地

    午餐吃过之后，两人被镇政府的人迎接着去了镇政府招待所，在房间内洗了个澡休息了一会儿，等安全部派来的直升飞机到来之后，两人上了飞机。

    下午的四点多，直升飞机直接飞进了江海安全厅的大院内，兰承运、彭馨兰、刘虎三人已经在大院内等候。

    看到洪晓天拉着一名年轻漂亮的空姐出来，兰承运和刘虎忍不住皱了皱眉头，而后看向了彭馨兰。

    彭馨兰却是极为热情的迎上前去，首先笑着拥抱起了李妙柯。

    “我该叫你袁菲妹妹，还是叫你妙珂妹妹？”彭馨兰用传音入密问了句。

    “呵呵，女娲姐姐，我该叫你馨兰姐姐，还是叫你女娲姐姐？”李妙柯回应道。

    彭馨兰笑道：“竟然我们现在在这里，还是叫这里的名字吧！”

    李妙柯点了点头后，随即跟彭馨兰分开，笑看着彭馨兰扑进了洪晓天的怀抱。

    “呃，妹妹，你和妹夫要亲热，还是离我们这两个大老爷们远一点再亲热哈……这里可是还有不少未婚青年呢！”

    兰承运的话让洪晓天很是惊奇，也让彭馨兰有些羞涩，她脱离了洪晓天的怀抱之后，一双美目对兰承运瞪了一眼：“大哥，你说什么啊！我跟晓天只是朋友而已！”

    “对，对！朋友！朋友！”兰承运看到安全厅的人越来越多，他连连点头道。

    兰承运和刘虎跟洪晓天握手之后，五人去了安全厅的餐厅包间，彭馨兰开始对洪晓天说起了自己的家庭*。

    彭馨兰的爷爷叫兰远征，现在是帝国安全部的部长，奶奶彭香玉已经过世，是津港市的武术世家。

    彭馨兰出生之后就随了婆婆的姓，而后从小在津港的彭家长大，接受各种武术训练，十二岁之后又被送去了警院学习，所以秦蝶珊等在天京长大的大家闺秀不认识彭馨兰。

    彭馨兰的父亲兰怀远现在是警察部副部长，而她的母亲更是尊贵无比，是帝国先帝的大女儿洪兴月，皇帝洪兴日的大妹妹，同时也是皇家集团主管百货、房产的三大执行总裁之一。

    洪晓天终于明白了为什么彭馨兰突然不与洪锦文两兄弟见面，原来她们认识，而且还是表姐弟的关系！

    不过这次飞机空中爆炸，洪晓天一定要查出真凶，而他最怀疑的是能随时了解皇家航空航班各种信息的洪锦文和洪锦武，此外东方云长也很有可能。

    一想到飞机上的人都死了，连魂魄都没有留下，还有自己的十几名女鬼将为了保护自己魂飞魄散，洪晓天就有一种咬牙切齿的痛恨。

    “兰厅长，不知道十月一日飞机爆炸有多少人死了？”洪晓天郑重的问了句。

    “那次航班的人不是很多，加上机组人员和空乘人员，一共是169人……嗯，除去你们俩，应该是167人！”兰承运回答道。

    “唉，好端端的167人，就这样没了……我说你们对于飞机和乘客、货物的安全检查是不是太疏忽了？”洪晓天又说了句。

    兰承运叹息了一声：“那是警察部在负责安检……嗯，我们安全部也有责任！”

    “兰厅长，查出什么谁是真凶了吗？是谁具体实施了爆炸吗？”洪晓天再次问道。

    兰承运点了点头：“具体实施爆炸的是凉州安西省的三个‘贵霜人自治委员会’成员，至于真凶我们怀疑是贵治会，此外贵霜王国、罗刹帝国、东瀛帝国、南越帝国，都是贵治会背后的支持者！”