
    “不行，我这身体实在太难看，我绝不会让你看的！”

    东方紫凝突然脸蛋有些红，她觉得自己应该将最美好的一面给洪晓天，而不是满身的伤疤。

    “让我看看！”

    洪晓天感觉东方紫凝一定受了很多苦，这样坚强的女孩子，为什么不能享受常人的快乐，为什么要做什么特战队员？

    “不行，我的身体虽然很丑陋，但谁也没有看过！”东方紫凝坚决的说道。

    “呃，那你说的刀伤和枪伤……枪伤的子弹你是怎么取出来的？”洪晓天有些震惊，同时也想到了那个问题。

    “呵呵，我自然是用刀掏出来，然后撒上南中白药！”

    听了东方紫凝那很自然说出的话，洪晓天越发感动，连带着心痛：“赶快把衣服脱下来，让我好好看看！”

    “不行，人家是女孩子！”东方紫凝现在突然羞涩起来，她内心的少女情怀正在苏醒。

    “无所谓，我看了之后，会负责的！”洪晓天诚恳的说道。

    “真的？”东方紫凝看着洪晓天，接着问道：“你愿意娶我这样一个女军人？”

    “嗯，愿意！”

    洪晓天接着道：“但是，我现在已经有很多的女朋友了！”

    “额，这样啊……那还是算了！”东方紫凝刚萌发出的少女情怀瞬间冷却下来。

    “她们之间都相处得很好，不会有人排斥新加入的姐妹！”洪晓天循循善诱道。

    “算了，你都有那么多女人了，我何必去跟她们争！”

    东方紫凝强装笑颜：“我就做一辈子军人，也不要什么男人了！”

    “唉，既然这样，那你先去泡澡吧！”洪晓天叹息一声：“要是你想我了，以后就来江海找我，还有你的堂妹！”

    “呵呵，到时候再说吧！”东方紫凝现在有些失落，但一想到自己的军人身份，又振作起来，进了浴室。

    洪晓天以为东方紫凝要洗很久，但也就十几分钟，东方紫凝已经又穿着贵霜军装走了出来。

    洪晓天此时正在看贵霜电视台的新闻，希望能多了解些关于贵霜的资料。

    东方紫凝走到了洪晓天身后，轻声道：“晓天，你也该去洗洗了！”

    “嗯，你先睡吧，我看一会儿电视之后再睡！”洪晓天笑着道。

    “你说会不会有人来查房？”

    东方紫凝接着道：“这房间本来没人，但是我们却住了……”

    “放心吧，应该不会的！”洪晓天笑着回复，依旧注意着电视里的新闻。

    一直看用贵霜语播放的电视节目，主要是新闻。到了半夜，洗浴之后，洪晓天去了卧室，看到东方紫凝已经熟睡，用拇指食指在她的颈后带着真气按了一下之后，东方紫凝睡得更加熟了。

    没有想到的是，东方紫凝竟然睡觉还穿着军装，恐怕是担心有人突然查房。

    快速的将东方紫凝的军装脱下，接着将那军绿色文胸和平角短裤也脱了下来。

    虽然高耸饱满的双峰相比起周围晒得小麦色的肌肤是那样的雪白，但上面那两个子弹伤疤却是那样的明显，而且凹陷得很深。

    在东方紫凝的小腹还有像蜈蚣乱爬一般刀疤，还有那左大腿根部又有取子弹后留下的窟窿。

    “呃，这也太拼命了！”洪晓天现在对于东方紫凝是越加的佩服，但是现在自己没有药，只有银针！

    那就用银针为她将这些伤疤都治了吧！

    不过耗费真气和精神力会多不少！

    将银针快速插在了东方紫凝大大小小的伤疤周围，不经意将会触碰到那粉嫩的敏感部位。

    接着洪晓天用出一成的真气和精神力，用精神力引导着真气，诱使东方紫凝的伤疤部位不断的发出肉芽，而后慢慢的扩散，不断的生长，最后抵开了以往的伤疤。

    新的肉倒是长出来了，但伤疤依旧还覆盖在新肉的表面，虽然没有以往刺眼，但终究还是不好看。

    洪晓天将银针全数取下后，将两手首先抚摸上了东方紫凝双峰的那两处伤疤上，无法避免的碰到了诱人的嫣红。

    接着他逆转真气，真气慢慢变得冰寒，通过不断的磨蹭伤疤，将伤疤完全的磨掉，接着用起温润真气再次刺激周围肌肤的生长。

    将上半身的大小伤疤，用同样的方式处置之后，现在的手到了东方紫凝的左大腿根部，继续进行着修复。

    正面已经被洪晓天彻彻底底的检查了一遍，而背部和臀部还有几处刀伤，洪晓天依旧温柔而又细致的进行着修复修补工作。

    又花了半个多小时的时间，费了部分真气和精神力之后，东方紫凝身上的所有疤痕都消失了，新长出的肌肤现在还很红嫩，但几天之后就会恢复正常。

    洪晓天现在浪费了不少真气和精神力，加上又浪费了两个多小时的时间，还是有些疲倦，体质、体力都有了不少的下降。

    他为东方紫凝穿上了军装后，自己去了外间的小客厅，在沙发上很快就睡熟了。

    众女鬼兵将搜寻了一夜，竟然没有结果，但她们还是有收获的，那就是吸收了很多飘荡在阿里木市上空的贵霜弱小鬼魂和零散魂魄，修为再次有了提高。

    这些贵霜鬼魂和魂魄，都是以往贵霜王国被以往罗刹帝国统治时期，被杀死的反抗者。

    女鬼兵将们吸收这些鬼魂和魂魄时，自然接触到了些秘闻。

    脑海内，洪晓天意识听了女鬼将们的汇报后，有了让贵霜王国跟罗刹帝国翻脸结仇的盘算。

    一旦贵霜王国仇视起了罗刹帝国，那么贵霜王国只能与大夏搞好关系，那么就不可能再支持贵治会了。

    而罗刹帝国在跟贵霜、大夏和东瀛、高丽都有了矛盾甚至战争之后，地广人稀的亚洲北部，还能守得住吗？

    此时天还没亮，但洪晓天已经起来。洗漱一番之后，他揉了揉东方紫凝的颈后，之后又为她轻柔的按摩起了头部，东方紫凝缓缓睁开了眼。

    “紫凝，我们该离开了！”洪晓天笑着道。

    “贵治会的人找到了吗？”东方紫凝最关心的还是任务。

    “没有，但这事不急！”洪晓天笑着道。

    “那我马上洗漱一下，你等等我！”东方紫凝翻身而起，而后快速穿上军靴，去了卫浴间。

    两人依旧在大酒店的厨房吃了顿早餐后，按照女鬼将汇报的消息，洪晓天二人去了阿里木市郊区的一个偏僻山谷谷口。

    只感觉阴风阵阵吹来，而此时提供隐身两名女鬼将竟然进入了脑海。

    洪晓天估计是有什么东西压制鬼魂，他拉着东方紫凝飞进了山谷内。

    这里的鬼魂和无意识的零散魂魄也太多了吧，看起来不下于五十万！

    “你们都是被罗刹兵杀死的吗？”洪晓天用灵语问了句。

    “是啊！”很多鬼魂幽幽的说道。

    “你们怎么没有出去或者转世为人？”洪晓天又问了句。

    “我们出不去，这里有东西压着我们！”看起来像是一百多年前贵霜将军的鬼魂回复道。

    “嗯，让我好好找找！”洪晓天用起意识探察，在山谷周围好好的探察了一番。

    山谷内埋着众多被罗刹兵杀害的贵霜人，山谷上方七百米的高山上有一个景教东方派废弃的教堂。

    教堂最上面有一个区别于景教西方派、新派的三横一竖十字架，洪天龙估计就是这十字架发出的神秘力量，让鬼魂和零散魂魄们无法离开这里。

    要是就这么毁了这十字架，这些鬼魂和魂魄就那么走了，岂不是很可惜？

    洪晓天认为这些鬼魂和魂魄有大的用处，尤其是还保留着意识的鬼魂，那更是具有极大的作用。

    而那些零散魂魄虽然没有了意识，但可以吸收为精神力量啊！

    “凡是鬼魂能听到我说话的，站到我的左边来！我会带你们出去的！”洪晓天微微一笑，对鬼魂们说道。

    “你不会害我们吧？”一个看上去像是贵霜王室贵族的女人说道。

    “放心，我是有修为的神仙，怎么可能害你们？”

    洪晓天笑着让脑海内的孙膑五仙飞出自己的脑海，让她们对这些朝着自己涌来的鬼魂好好的解释一番。

    听了孙膑五仙的解说后，鬼魂们都觉得洪晓天这个神仙可信，站到了他的左边。

    洪晓天环视了这大约有十万的鬼魂，将自己大半的精神力分散发出来，而后快速进入了这些鬼魂内部潜伏起来。

    “魂魄没有了意识，也就没有必要再留下，还是让我带你们去另一个世界吧！”

    洪晓天微微一笑，开始尽情的吸收起了那些零散魂魄，到后来精神力已经达到了一千极限后。他开始将零散魂魄带进脑海，让女鬼们都吸收起来。

    很多女鬼宫女的修为大涨后，穿戴上了鬼兵的服装，也有不少的鬼兵修为再次提升后，升为了鬼将。

    现在洪晓天脑海内的鬼将已经达到了两百多，鬼兵达到了两千多，只剩下一千多女鬼宫女。

    虽然东方紫凝不知道洪晓天在干什么，但她只知道洪晓天现在的身体越来越冰凉，而她周围似乎也是越来越冷。

    东方紫凝很担心洪晓天，看到他现在脸上都起了一层白霜，她取出军装内的纸巾为洪晓天擦拭了起来。

    “呵呵，谢谢紫凝，我已经好了！”

    洪晓天感觉精神力现在没必要弄成极限状态，他又将部分精神力转化为了真气，顺势运转几次后，身体慢慢暖和了起来。

    几个小时的时间将那些零散魂魄吸收完毕，洪晓天感觉很满意，但此时那些鬼魂们都快等不及了，幸好孙膑五仙还在为他们讲经说法，不时提起洪晓天脑海内的奇妙。

    “你们出去之后，有什么打算？”洪晓天笑问道。

    “不知道啊！”众鬼魂幽幽的说道。

    “重新做人，你们觉得怎么样？”洪晓天问了句。

    “那不是又要从小孩子做起？”将军鬼魂问道。

    “愿意做小孩子的，就做小孩子！愿意做大人的，就做大人！”洪晓天又说了句。

    公布书友群号：309107108，欢迎亲入群，老洪经常冒泡，有问必答！