
    看到洪晓天如此受世家大族的女孩子欢迎，洪锦文心中满是委屈，他很想尽快离开学院，就像上官铭一样。

    洪锦文去舞蹈系找到了正在吃饭的洪锦武，说起了这事，洪锦武也有这样的想法。

    与其在这里被洪晓天压得抬不起头，还不如去其他学院，寻找新的世家大族的女孩子！

    不过，也不能就这样走了，还是得给他找点麻烦！

    “洪晓天不是有个电子公司吗？我们放学后去看看，看看有没有什么不符合帝国规定的东西！”洪锦武建议道。

    “嗯，找一辆出租车，我们不要露面……”洪锦文开始谋划起来……

    江海国际机场航站楼，洪晓天一群人目送着上官铭登上了前往米国的飞机后，他们又等待了一下，登上了前往蓉城的飞机。

    彭馨兰、姜梓琳工作很忙，没时间去青城山；王漫漫和林韵儿拿了洪晓天给的一千万，要规划酝酿食神香腌卤的下一步出江海发展，还要改进各种服务，准备在一定阶段的时候与食神爱快餐都归并到准备成立的洪天餐饮公司，所以也没有去青城山。

    倒是西门琴没什么事，和秦蝶珊、赵雪、张灵宁、诸葛芷、东方秀、欧阳飞燕，陪着洪晓天坐飞机后，转坐诸葛家接送的专车，在夜里十一点到了青城山山门外的诸葛度假村。

    西门琴和张灵宁、欧阳飞燕没有融合过，还真的很累，但秦蝶珊等女现在已经是比起洪晓天修为要高的人，所以这一路的飞行和坐车根本就没觉得什么。

    洪晓天叮嘱张灵宁、欧阳飞燕和西门琴好好休息，明天早点起来修炼天女心法，他们会在上午就回来跟她们会合。

    有诸葛家的保镖保护，洪晓天也不用担心，他带着秦蝶珊四女出了度假村之后，看着地图，用起意识探察，一路奔跑着，前往了人迹罕至的青城后山。

    青城后山的西面就是大高原，有很多人从未去过，终年积雪的高山，洪晓天的想法就是在其中的某一处高山上吸收灵气。

    四女之中，跟卿芙融合的赵雪对于灵气和天材地宝的嗅觉最敏感，她狠狠的一吸气，指着西南面的一处大雪山道：“晓天，我感觉那里人从来没有去过，灵气应该很浓郁！”

    “那好，那我们就去吧！”洪晓天笑着道。

    秦蝶珊笑道：“晓天，我拉着你！”

    “好啊！”洪晓天回应道。

    赵雪不甘示弱：“我也要拉！”

    “来吧！”洪晓天伸出双手，同时拉住秦蝶珊和赵雪。

    二女同时一跃而起，拉着洪晓天朝着大雪山飞去。

    四女之中诸葛芷的修为最弱，现在还只是妖体后期修为，连灵体也不是，加之又是不善于走路飞行的黄精修炼成，她每飞上一段路，就要在山上歇一歇，最后还是东方秀拉着她，这样才勉强飞到了大雪山上。

    这大雪山高度至少在六千米以上，洪晓天被秦蝶珊、赵雪二女拉着到了高度四千米左右的时候，他已经感到有些难受，加上诸葛芷也有这样的感觉，索性就选了一处平整宽敞的地方，众人闭目盘膝打坐了起来。

    诸葛芷的修炼方法跟秦蝶珊她们略有不同，她脱下了鞋袜之后，将一双白皙的玉足踏在了地上，脚掌下开始伸出了黄色根须，而后头发突然变成了青绿色。

    周娥皇此时也领着一百黄精小女孩出了洪晓天的脑海，这些光着脚的小女孩围在了洪晓天五人周围，很快形成了一个包围圈，而修炼的方式依旧跟诸葛芷一样。

    诸葛芷和小女孩们不断吸收着圆月下的月光精华，转化为了自身的精神力和真气，但因为要呼吸，所以也会流失一部分的精神力和真气，而这就被洪晓天五人吸收，连带着周娥皇也能获得其中的部分精神力。

    诸葛芷和小女孩们散发出的带着植物气息的妖气很浓，虽然近在咫尺的青城山道观的住持和长老们修为低没有感受到，但远在千里外的佛王释悟天却感受到了。

    释悟天现在看上去也就六十出头，但实际年龄已经是百岁高龄。不过他所得的传承修为却不仅仅是上百岁那么简单，少说也有两千多年。

    因为传承修为的方式跟道家天师派的不同，所以他的修为其实已经算是仙体中期，比起修为传承三千多年的张无极那仙体前期要高出不少。

    如果说仙体前期是小仙，中期就是中仙，而后期就是大仙了！

    此时的释悟天正在南原省逻些市大日山金光宫内冥想，没成想竟然会遇到如此好事！

    “哈哈哈，要是本佛王能吃了那万年黄精和她的众多子孙，能成大仙不说，这即将入土的身体应该也能重新焕发青春吧！”

    既然有如此好的机会，释悟天怎能错过，超强的意识带着经过修炼过魂魄，也就是他的元神，从自己的脑门上飞出，而后以超音速的速度，朝着大雪山方向飞来。

    “不好！竟然还有个修为跟我差不多的，还有三个快要升为仙体的……该如何是好？”

    释悟天在离大雪山两百里之地，突然停下，感觉自己无法对付这情况，不觉很是遗憾。

    “要不，还是回去取来法器，然后再试探一番不迟？”

    释悟天想到这之后，又急匆匆的回了金光宫，将挂在胸前的大日如来佛金佛像吞在了自己口中，而后两手取了暴风、狂雪、怒雷、急电四块符印。

    依旧在两百里外停下，而后释悟天祭起了暴风和狂雪两块符印。

    此时已是凌晨一点多，除了慢慢不再浑圆的月亮，四处本是静悄悄的一片，但突然间却刮起了大风，接着大雪也降了下来。

    这风也很奇怪，不是从一个方向吹往另一个方向，而是从四周朝着以诸葛芷为中心的众人吹起，而这雪也是如此，主要就降落在他们这一块区域。

    “不好，这风雪有古怪！”秦蝶珊现在是一群人中法力最高的，她赶忙招呼起小女孩们回到洪晓天的脑海。

    “阿弥陀佛！大胆妖孽，竟敢在本佛王面前如此无礼！”

    释悟天突然出现在了众人头顶，将急电符印砸向了秦蝶珊，又将怒雷符印砸向了赵雪和东方秀。

    “快到我的脑海里去！”洪晓天此时也喊了一句，他知道现在秦蝶珊他们遇到了克星。

    秦蝶珊突然显出九条白狐尾，将九条狐尾同时散开，虽然身体避开了急电符印的大部分攻击，但收回狐尾的时候，却只剩下了六只。

    赵雪也没含糊，她额头突然显出红色犄角，发出了红似火的光芒，将大部分的怒雷引到了自己的犄角附近，而后自己也短暂的失去了听觉。

    东方秀怒了，不再顾忌会在洪晓天面前丢了形象，她召唤出了一条黑色的大獒犬，接着大獒犬一抖动身体，瞬间分为十几只黑獒犬，朝着释悟天咬去。

    此时的释悟天已经将诸葛芷的绿色长发抓扯在了手中，但此时诸葛芷的长发突然变为了黑色的钢针，仿佛长着铁箭的豪猪一般，让释悟天顿感两手一麻，就松开了诸葛芷。

    “孩子们，快进爸爸的脑海去！”诸葛芷喊了一句的同时，头发如箭，依旧指向了为了躲避黑獒犬攻击，飞得高了些的释悟天。

    小女孩们很快就进了洪晓天的脑海，最后周娥皇也飞了进去。

    秦蝶珊此时已经飞到了释悟天身边，发出了一声媚笑，眼中发出了魅惑的光芒：“你怎么可以这样对我们？”

    释悟天顿感自己此时压力巨大，头脑昏沉，幸好自己有大日如来佛护体，不然很可能丢了魂魄，他连连念起“阿弥陀佛”，而后朝着西南面飞去。

    赵雪和东方秀本意是想去追的，但却被秦蝶珊叫住：“雪姐、秀妹妹不要追了，小心有诈！”

    “哼，这个老和尚一介凡俗，竟然敢打我们的主意！我们可是宫主座下五神，以往就是玉皇大帝见了我们也要笑脸相迎！”东方秀忍不住说了一句。

    秦蝶珊笑道：“何必跟一个活不了两年的凡人计较，我们还是继续修炼吧！”

    赵雪有些担心：“万一他再来怎么办？”

    秦蝶珊笑道：“要是再来，保证让他有来无回！”

    “嗯！”众女齐齐点头，再次叫出了周娥皇和小女孩们。

    因为时差的关系，太阳在六点多才从东方升起，洪晓天又趁着这宝贵的半个小时时间，吸收了不少的灵气。

    感觉无法再吸收之后，洪晓天依旧被秦蝶珊和赵雪拉着，东方秀和诸葛芷相互拉着飞下了大雪山，回到青城山后山之后，他们开始小跑着回了诸葛度假村。

    吃过饭之后，洪晓天领着众女去了道观参观，因为拜塑像容易出现意外事故，他现在只烧柱香，对着三清塑像点点头，这样也就没出现什么异象。

    不过现在的秦蝶珊、赵雪等女也没有对塑像作揖磕头，只有西门琴和张灵宁很虔诚的敬拜，欧阳飞燕看到秦蝶珊等女没有拜，她也有样学样，插了柱香就了事。

    洪晓天的本意是想今晚再去另一座大雪山吸收灵气，但姜山的电话来了，他和罗辰、夏达等公司高层现在都被请去了江海市安全厅“喝茶”。

    “怎么回事啊？”洪晓天问了句。

    “是关于通信电缆的事……”姜山没说几句话，安全厅副厅长兰承运就收回了电话，要求洪晓天马上回江海，接受安全厅的调查。

    “要是你在二十四小时内不来安全厅报道，我们安全厅将查封你的洪天电子！”

    听了兰承运的话之后，洪晓天顿感头大，他即刻想起了彭馨兰，但没想到彭馨兰关机！

    “晓天，让我给我爷爷打个电话吧！”东方秀缓缓说道。

    “呃……不用，不用，我们回去就是了！”

    洪晓天想到东方秀的爷爷是总司令，但他是军方，安全厅属于政务院帝国、安全部，这两家不在一条道上，还是回去说清楚稳当！