
    “放心！要我救活乔雨，你们就都不要说话！”

    洪晓天理都没理在一旁冒杂音的两个女人，他接着又将两根较短较细的金针插进了乔雨的太阳穴。

    接下来，洪晓天又用更短更细的金针插在了乔雨身体上的七个穴道上。

    洪晓天这是在用“金针渡穴”之术，一来是为了让乔雨的灵魂与她的身体重新结合，二来则是刺激乔雨自身身体机能的复苏。

    只这样做是不行的，洪晓天开始两手散发出真气，双眼散发出精神力，而后笼罩在乔雨的身体周围，受到两股气力的影响，金针开始慢慢的抖动起来。

    至少用了三个小时的时间，洪晓天精神力用完了之后，周娥皇为他重新输送的精神力又用了九成多，原本已经恢复到了10分的真气，现在只剩下了1分。

    效果出来了，洪晓天已经感受到了乔雨的细微呼吸声，他开始缓缓的取出脑门的金针，接着是太阳穴的两支，在接着就是身上的七支。取出之后，洪晓天将它们放进了针具盒内，已是越发的疲倦。

    乔雨缓缓的微睁开了眼，看到了额头不停冒着黄豆大小汗珠的洪晓天，此时严如玉和祝默正在为洪晓天擦汗。

    “水！有没有水？”洪晓天声音很是嘶哑的说道。

    “有！”领队赶忙取来了两瓶营养液，交给了洪晓天。

    “我要白开水！”洪晓天摆了摆手，很是疲惫的说道。

    现在洪晓天的脑海里，周娥皇自身的精神力已经降低了大半，而武媚娘等还没到那个修为，短时间内是没有办法再为他补充精神力了。

    一小瓶温热的白开水递到洪晓天的手上之后，洪晓天却没有自己先喝，而是为头脑还很迟钝的乔雨喝了一大半，而后他自己喝下了剩余的。

    洪晓天很想睡觉，最后他身子一歪倒在了严如玉的身上……

    在将洪晓天和乔雨送往医院的路上，脑海内的武媚娘做出了一个决定。

    她让手下的女鬼兵将从男谷中带出了一千多太监鬼魂，到了黄精山谷之后，女鬼兵将们开始用起了刀剑将太监鬼魂们一个个砍得四分五裂，然后周娥皇开始猛烈的吸收起了这些刚制造出来的零散魂魄……

    当洪晓天醒来的时候，已经是早上的六点多，他此时精神力极为充沛，而体内真气又恢复到了3分左右，看到严如玉和祝默都在，只是有些疲惫，他赶忙坐了起来，笑道：“肚子饿了，有没有什么吃的？”

    “有，晓天哥，想吃什么？我马上去给你买来！”严如玉笑着道。

    “想吃一大碗红烧牛肉面，你们一起去吧，我要换穿衣服了！”洪晓天笑着道。

    “呵呵，当着我们换衣服也没什么的！”严如玉笑着道。

    “呃……那怎么可以？我可是个很保守的男孩子！”洪晓天笑着道。

    严如玉笑道：“昨晚还是我和默默为你换的衣服，还为你擦了身上的汗！”

    “呃，不是有护士吗？”洪晓天很是不解，怎么可以让体操皇后做这样的事？

    “我不想让她们看到你的身体！”严如玉说完这话，脸一下子就红了，祝默的脸也有些泛红。

    洪晓天一愣，难道是她喜欢上我了？

    “呵呵，现在我醒了，就不能再当着你们换穿衣服了……那时候的我只是病人，你们只是相当于护士，所以不要有心理负担！”洪晓天笑着道。

    “应该是你有心理负担吧？”祝默接着道：“昨晚到今天一早，可是有很多女人打电话给你，询问你的情况，我都说了你只是累了，早上保证醒来，还让你醒来就给她们打电话！”

    洪晓天估计是彭馨兰等女，他取过祝默递过来的手机后，发现了彭馨兰等自己所有女朋友的通话记录。

    洪晓天挨个打起了报平安的电话，直到严如玉二女端着牛肉面回来的时候，他都还没有换衣服。

    关掉了电话之后，洪晓天再次请严如玉二女出去，他反锁上门，用最快的速度换穿上运动服后，下意识的摸了摸自己的护身符。

    护身符还在衣服口袋里，这让洪晓天彻底放下了心，但他又想起了自己的五行针具。

    外面已经在敲门了，洪晓天赶忙打开了门，正要询问严如玉、祝默五行针具现在在哪时，他注意到了在二女身边又出现了两男三女。

    “食神洪晓天，感谢你！感谢你救了我的女儿！”

    伸出双手跟洪晓天热情握手的，正是乔雨的父亲，同时也是帝国文化体育部的副部长，四十多岁的乔峰。

    乔峰热情的握着洪晓天的手，又将他的妻子云熙，妹妹乔蓉，妹夫云啸，还有二十岁的侄女云霓介绍给了洪晓天认识。

    跟每一位都握了手，洪晓天也了解到了乔峰的妻子云熙也是云霄的妹妹，也就是说，他们两家是互为姻亲关系。

    相貌跟乔雨有七分相似的云霓长得比起乔雨还要高挑一些，看上去应该有一米七三左右，她的手上还拎着装着两套运动服的纸袋。

    “晓天，这是我刚设计出的两款吸汗芳香清爽型运动服、还有运动鞋袜，上面已经带有江海代表团的标志，算是我送你的见面礼！”云霓带着微笑，让洪晓天很难拒绝。

    “呃，对不起云霓姐，我是夏郎男装的品牌代言人，所以不能穿你们的云裳集团的衣服！”洪晓天笑着拒绝道。

    云霓笑道：“你代言的是夏郎男装，又不是全套运动装，所以你不用担心违约！”

    “可我现在有不少的运动装呢！”

    洪晓天很明白自己的商业价值，虽然现在还没有进行短跑、长跑、拳击、足球、篮球的决赛，但自己参赛，那肯定是能拿金牌的！

    等再过几天，自己的形象代言费不会低于一千万！

    “呵呵，可以以后再穿它们！”云霓依旧坚持着将纸袋递到了洪晓天手中。

    洪晓天看也没看，将纸袋顺手交给了严如玉，而后笑着说了声谢谢。

    看到乔峰五人还不离开，洪晓天又问了句：“乔叔叔、云叔叔，你们还有事吗？”

    “有啊……”乔峰叹息一声道：“晓天，我女儿还在隔壁病房，她现在……唉！”

    “啊？怎么还没好吗？”洪晓天问了句。

    “是啊！医生说她现在尾椎破裂伤势严重，很可能下肢会丧失知觉……以后，一辈子可能只能坐轮椅了！”云熙说完，已是泪流满面。

    “如玉妹妹，我的五行针具呢？”洪晓天看着严如玉问了句。

    “在我们睡的枕头下面……我看这东西很神奇，所以担心有人偷走！”严如玉说完，从病牀旁边的枕头下取出了五行针具。

    洪晓天此时顾不上吃面，拿起了五行针具，让乔峰五人带他去看看乔雨的伤势，严如玉和祝默只能跟在他的身后。

    用起意识探察，主要是探察正躺在病牀上乔雨的尾椎骨，发现那里面果然已经破裂，应该是断了经脉，伤了骨髓，所以才会下肢失去知觉。

    但幸好不是十天半个月，或者更久的时间，那时候尾椎骨已经重新弥合，要在治会难办很多。

    现在离昨天出事也就不到一天，完全可以用真气加上精神力为她接上经脉，刺激骨髓生长，弥补好尾椎骨的伤势，连五行针具都可以不使用！

    “不过这个乔雨还是个女孩子，自己用这样的方式为她治病，会不会让她产生什么不好的想法？”

    洪晓天本能的想到了可以先用意识影响，让乔雨昏睡过去，那样的话，她也就没有了那种尴尬。

    “呵呵，乔叔叔、云阿姨，乔雨的伤我可以为她治好……大概需要几个小时的时间吧……不过，我现在肚子饿了，想先把那碗面吃了再为她治，可以吗？”

    看到洪晓天如此轻松的说话，乔峰五人很是高兴，就连躺在病牀上，一脸哀愁一言不发的乔雨都情不自禁的问了句：“食神，你真的可以为我治好病？”

    “当然！”洪晓天笑着点了点头。

    祝默为洪晓天端来了牛肉面之后，洪晓天很快就吃完了面，又喝了些水，要求所有人都离开病房，在外面等候。

    现在洪晓天无论做什么，乔峰五人都会答应，只要能治好女儿的病，让她健健康康的就行。

    看到现在都离开之后，洪晓天将病房门反锁上，接着又关上了窗户，打开灯，拉上了窗帘。

    “食神，我昨天要死了，也是你救活我的吗？”乔雨此时突然感觉人生是如此美好，自己死了都能被洪晓天救活，难道食神真的是神？

    “是啊！所以你不用担心你那里的伤，我会很轻松的用针灸为你治好！”洪晓天笑着道。

    “嗯，我相信你！谢谢你救了我！”乔雨觉得要是自己真的能下地走路了，一定要做一些事，谁也不可以阻挡她的事！

    “好了，你现在该睡了！”洪晓天注视着乔雨，乔雨也深情的望着洪晓天，慢慢的闭着眼睡了过去。

    洪晓天掀开薄被单，而后将乔雨翻转背对着自己，接着褪下了她的病服裤子，而后是一条黑色丝绸丁字裤，露出了白皙诱人翘挺的心形玉臀……

    洪晓天将手伸到涂有外伤药物的尾椎骨和股沟附近，双目一直盯着自己带着真气的双手，将带着精神力的真气，慢慢的渡入了尾椎骨内……

    也许是洪晓天刚才对乔雨的意识影响不够深，也许是乔雨的灵魂在昨天想要离开身体而去，与洪晓天意识影响的抗争中，产生了抗体，总之，乔雨在洪晓天为她抚摸着尾椎骨和股沟两个多小时后，她已经醒了过来。

    不过她没有睁开眼，而是能感受到洪晓天正在一动不动的摸着自己尾椎周围，一股股带着温热的气流在自己的尾椎和身体四周徘徊，她能很明显的感受到自己的双脚有了知觉，而自己现在的感觉等比起以往要强烈很多。

    为什么他那么正直，竟然都不趁机摸自己的那里？为什么他甚至连眼睛都不眨一下，似乎只是看着他的手？