
    “我也不太清楚……也许是造不出来吧？”西门琴弱弱的说了句。

    “呃……这样啊！”洪晓天突然有了一种失落感。

    “那现在那些国家有航母啊？”洪晓天又问了句。

    “你连这些都不知道吗？”西门琴问了句。

    “我从没有上过学，怎么会知道这些呢？”洪晓天回道。

    “嗯，也是啊！”

    西门琴想了想，说道：“据我所知，现在有航母的国家有东边的东瀛帝国，北边的罗刹帝国，南边的天竺国，此外就是北美洲的米国，西欧的英王国、法国、德国和东欧的乌国。

    “这些国家它们都会制造航母吗？”洪晓天又问了句。

    “除了天竺国买了一艘乌国制造的之外，其它国家都会造……乌国以往本来跟罗刹帝国同属于罗刹联邦，后来罗刹联邦解散后，乌国等几个东欧的国家重新独立，乌国分到了制造航母的基地和技术。不过这个乌国没什么钱，所以都是谁要就先交钱预订，然后它的船厂帮忙制造……其实它本身是造不起航母的！”

    听了西门琴的介绍，洪晓天点了点头，看来大夏要获得航母只能跟乌国购买，不过也不知道有没有购买到，或者预订到？

    洪晓天此时又想到了一个问题：“那么核潜艇呢？现在大夏有没有核潜艇？”

    “什么叫核潜艇？”西门琴不解的问道。

    “怎么？潜艇就是一种在水里面航行密闭的船，而核潜艇就是用核能为动力驱动的……”洪晓天说道。

    “没有啊！我在国内国外学习了这么多年，都不听说什么叫做潜艇，更别说核潜艇了……对了，什么是核能？”西门琴问了句。

    “什么？连核能你也不知道？”

    洪晓天不觉有些兴奋，看来这个世界还没有核蛋，更没有核电站等东西。

    不过，我也没学过怎么造啊，有什么可兴奋的？

    西门琴此时感觉到起风了，出门的时候还穿着超短裙，现在夜深了，一下子就感觉冷了。

    “晓天，我们该回去了，也不知道车回来了没有？”西门琴没有再跟洪晓天聊军事方面的事，她更愿意聊感情和生活方面的。

    “嗯，那我们就回去吧！”

    洪晓天看到西门琴两手抱着肩膀，他估计是西门琴怕冷，想了一想之后，他脱下了自己中华立领装，而后披在了西门琴的肩头上。

    “谢谢！”西门琴跟洪晓天在一起，跟他聊天，感觉他说话做事越来越沉稳大气，但再看看他那乳臭未干的面容，总有一种错位的感觉。

    反正就感觉他的脸蛋不适合他的气质谈吐，或者他的气质谈吐比起他的脸蛋更吸引她。

    “呦喂，这黑灯瞎火的，怎么出来了一对姐弟恋啊？”

    八个看上去像是地痞无赖的人，一身酒气，而且每个人手上还拎着瓶打开的啤酒，突然就围住了洪晓天二人。

    “这姐姐可真够漂亮的啊？不过，是不是有些冷啊？要不去我们那里暖和暖和？”一个领头的寸头无赖，伸手就朝着西门琴摸去。

    西门琴一闪身，无赖没有摸到，但却更刺激到了其他的无赖。

    “看来还学过功夫啊！”

    “够辣，够劲，我喜欢！”

    “不错，身材好爆，干起来一定爽啊！”

    洪晓天听着这些污言秽语，虽然是说西门琴的，但他感觉自己受到了侮辱。

    “你们说够了没有！”洪晓天一边说，拿起西门琴的手，而后一脚朝着最正面的一个无赖踢去。

    速度极快，出腿很重，让无赖根本没法反应，已经惨叫一声倒在了地上。

    不过洪晓天不是只踢他一个，那个无赖被他踢翻之后，正面的另一个无赖又被他踢飞在了几米外。

    “哇，好棒！”西门琴已经好多年没有看过男人打架了，虽然知道洪晓天拳脚厉害，但亲眼见到的更加刺激。

    “玛的，兄弟们遇到会点功夫的了！一起上啊！”领头无赖说完，却没有上，而是对着洪晓天的头狠狠的扔出了手上的啤酒瓶。

    洪晓天拉起西门琴快跑几步，躲过了身后的啤酒瓶，但此时西门琴穿着高跟鞋，突然崴了脚，一下子就走不动！

    “我是西门家的人，你们还不快滚！”西门琴看到六个无赖就在身后，她冷冷的说了句。

    “什么西门、东门，我们这里是北门！”

    六个无赖想到只要抓了西门琴，洪晓天应该会不攻自破，于是都朝着西门琴扑了过来。

    洪晓天突然蹲下了身，将西门琴背在了身后，而后回身一转，接着一个扫腿，之后又是几个蹬腿，六个无赖应声倒地，发出比起刚才两个无赖更惨痛的叫声。

    “草，做无赖不会武功，就跟写小说的人不会吹牛一样，你们也配叫无赖？”

    洪晓天蹲下捡起西门琴的高跟鞋后，一路小跑着回了西门山庄。

    不是洪晓天不想跑得太快，而是怕西门琴凉着了，不然回来得还会更早些。

    可惜回来得是早，但车却没有回来，而且西门信父子也没回来。

    “晓天，我打电话问问！”西门琴此时坐在客厅的沙发上，依偎在洪晓天身侧，俨然就像是他的恋人。

    “也好！”洪晓天看了看手机，已经快十一点了。

    西门琴打通了西门信的电话之后，才得知西门信和西门傲送西门成上了飞机后，被几名想要投身演艺界，做女明星的嫩模打电话缠住了，实在是脱不开身啊！

    “但是车呢？”西门琴又问了句。

    “司机是我的心腹，自然不会少了给他的女人……放心吧，明天七点，我会让他准时到山庄来接你们的！”西门信说完之后，直接关机，而后扑向了身边的两名嫩模……

    “晓天，要明天一早……要不我们去休息了吧？”

    此时西门琴的两只脚都崴了，但洪晓天不会正骨术，只在以往跟洪老头学过简单的推拿按摩！

    “琴姐，你现在还能走路吗？”洪晓天问了句。

    “好像很疼！”西门琴弱弱的说道。

    “那，还是让我背你上楼吧！”洪晓天说完，再次下蹲，又背上了西门琴。

    这次没有任何危险，加上室内很暖和，洪晓天两手搂着西门琴的翘臀时，感觉很有弹性，一股子熟美的香味让他陶醉不已。

    西门琴被洪晓天搂着，她也顺势搂住了洪晓天的胸膛，感觉看似瘦弱的胸膛却充满了无限的阳刚之气。

    身体紧贴着洪晓天，头也枕在他的背上，西门琴被洪晓天背上三楼。

    从西门琴的衣裙口袋里掏出钥匙，开门开灯后，西门琴几乎都要睡着了。

    “琴姐，我不会正骨术，但我可以试试，看能不能为你把脚踝回正……”

    洪晓天将西门琴放在套房的沙发上后，蹲在了她的身边，隐隐都能看到她白皙的大腿根部极具吸引力……

    “嗯，晓天，你行吗？”

    “我试试！”

    “轻点，别弄疼我了！”

    “放心吧，我会试验着来的！”

    “啊！”

    “好了吗？”

    “好像不疼了！”

    “还有这只脚！”

    伴随着西门琴的又一声惨叫，洪晓天又问了句，得到的回复是“好了”！

    “呵呵，琴姐，现在也快十二点了，你早点洗漱休息，我出去锻炼身体了！”

    洪晓天说完，没有留恋朝着套房外走去。

    “晓天，你可以陪我睡一晚吗？”西门琴极为娇媚的问了句。

    “不可以，琴姐你只能跟娶你的男人睡在一起！”

    洪晓天说完，颇为伤感的关上了房门。

    不是我不愿意，而是小丁丁不争气啊！

    想到这，洪晓天出了山庄后，又跑去了江边。

    现在江边的路灯都熄了大半，而江上的轮船也少了很多，不过还是有的。

    盘膝闭目之后，洪晓天再次很快的入睡，取而代之的依旧是女神。

    五妖一鬼都是普通人看不见的，女神跃上了金雕的背部之后，金雕扇动了两下翅膀，很快就飞上了几百米的高空。

    女神引领着五妖一鬼到了江心一处远离航道的地方后，五妖又开始了吃鱼，女神和周娥皇依旧吸收起了四面飘荡而来的零散魂、魄……

    洪晓天被手机闹铃吵醒的时候，发现自己正睡在客厅的沙发上，他很奇怪自己是怎么回来的，但脑海里有女神估计是她帮的忙吧？

    再次盘膝打坐闭目，他惊奇的发现自己脑海意识的颈部和上半胸已经显现出来。

    忍住激动的心情，平静之后，前方的《昊天心经》再次显现，用意识之手翻看了三页记载着医术、针灸术的内容之后，他敏锐的听到了有人开客厅门的声音。

    既然有人来了，这修炼是无法再继续了，洪晓天即刻正襟危坐，而后慢慢睁开了眼睛。

    进来的是一名漂亮女佣，看到洪晓天竟然在客厅，她对洪晓天说起司机已经开着车来了。

    看看时间，已经是早上的六点过后，他打电话给西门琴要她赶快下来。

    “晓天，我想吃西红柿炒蛋！”西门琴仿佛撒娇般的口吻，让洪晓天无法拒绝。

    “那好，我马上去做！”

    厨房内粥已经熬好，菜也做了几份，洪晓天炒了一份西红柿炒蛋后，去卫浴间简单洗漱后，在饭厅跟西门琴单独吃了早餐。

    “该走了！”洪晓天看了看手机，已经快七点了！

    “嗯！”西门琴用湿纸巾为洪晓天细心的擦了嘴之后，才擦拭了自己的双唇，挽着洪晓天的手下了山，上车之后温柔的依偎在了洪晓天怀中，怎么看都像是堕入情网的样子。

    洪晓天一路上没有说话，而手闭目养神，同时也在跟女神聊天。

    “女神，我现在体内怎么还没有真气啊？我这两晚在修炼吗？”

    “当然在修炼啊！今天是5号周五，下午放假后，你就去江海市周围的大山里，明天日出之前你在大山山顶上就可以开始修炼真气了！”

    大夏历的公众假期跟原来世界的有些不同，正月也就是一月有35天，每四年一个闰年多出一天即36天，分为六周。其他月份30天，每月分五周，每周六天。