
    “不知道你们的包子店一共投资了多少钱？有没有兴趣卖出啊？”

    洪晓天此时对于包子店产生了兴趣，他的想法可不是想跟天天香作对，而是想要开创一种新的模式，在这个世界还没有的销售模式。

    “两百多万吧？”万福荣看着洪晓天道：“晓天，你的意思是你要买吗？”

    “要是你们愿意卖，那就给我打电话，我可以找人买下来！”

    洪晓天将电话号码对万福荣说了之后，跑去了天天香吃早餐。

    虽然上学早就迟到了，但洪晓天还是给班主任朱英打了电话请假，说下午会去学院上学，此外他也给王漫漫和秦蝶珊打了电话，报了平安。

    给彭馨兰打电话，彭馨兰竟然手机关机，洪晓天估计她在办什么事，也就不再打扰，叫上出租车，赶去了他最关心的公司。

    爷爷老家的九名姐姐，在昨晚都到了公司，暂时住在公司职工宿舍，其中有两位是洪晓天见过一次面的。

    那还是在洪友城临死前不久，洪欣、洪艳两位姐姐闻讯赶来，和洪晓天、王安兴等为洪友城料理了后事，又将骨灰带回了剑南老家安葬。

    虽然现在又过去了这么久，洪晓天还是能记得住她们，主要还是因为长相身材都不错。

    夏达的三个儿子现在都相中了合意的女孩子，但现在就不知道洪欣、红艳和洪蓉三位姐姐是什么样的想法，他们托洪晓天帮忙问问。

    洪晓天将洪欣三女叫到了一边，简单介绍了夏工、夏商、夏农三人的情况，问了洪欣三女几句。

    三女听洪晓天很重视夏工三兄弟，加上夏工三兄弟看上去还算不错，三女也说可以试着交往，毕竟除了洪蓉跟夏商都是十九岁外，洪欣和洪艳都二十三四岁了，也的确到了嫁人生孩子的年纪。

    洪晓天将喜事对夏达父子说了之后，又去了洪欣九女现在住的职工宿舍，看了下住宿情况，说会在以后为她们换更好的环境。

    “呵呵，晓天，这里不错了，我们以往在东管打工的地方，还没有这里好呢！”洪欣笑道。

    “嗯，等以后我们公司园区修好之后，我一定为姐姐们安排更好的住处。不过你们都不算小了，要是公司有合适的没有结婚的中高层喜欢，你们就嫁了吧！”洪晓天现在做起了媒婆。

    洪芳笑着道：“谁会看得上我们这些打工妹啊？”

    洪晓天回复道：“呵呵，你们是我的姐姐，怎么还能算是打工妹呢？今晚，我请你们和公司的中高层都去食神香分店，吃了饭之后，再去丝丽女装店选衣服，打扮得漂漂亮亮的……”

    “我们可没钱买那些名牌啊！”洪欣笑道。

    “我有啊！我可是夏郎的形象代言人呢！”

    洪晓天关心了下爷爷老家的姐姐们之后，召集洪天电子的高层开了会，商讨规划了整个洪天电子的布局和如何修建。

    最靠近黄江区繁华地段出入口的那一百亩土地，左边将新建公司总部大楼，右边作为接待来访客人的洪天大酒店，而这也是洪晓天跟那些大家族学习的。

    此外其它空余土地的修建，将规划为生产厂区、原材料产品库存区和职工食堂、职工公寓区，但现在修建这些还不能妨碍现有的工厂生产。

    不过方法很快就想出来了，先选取相对集中的厂区，建设生产厂区，建设完毕之后，现在的六个厂都合并为一个大的厂区。

    而后原材料和生产出的产品，都搬到空置的分厂，而后再建设职工食堂，接着是职工公寓去，最后再到库存区，厂区基本建成后，空余的区域作为公司花园、和树林等进行绿化。

    中午吃饭时，夏达偷偷问起了关于赵雪说介绍女厨师事，怎么几天了还没来，这让夏达很是惦记。

    洪晓天笑着给赵雪打了个电话，赵雪说很快，因为女厨师孙丽前两天感冒了，现在好了估计明天就能到公司。

    坐着公司的车，经过东方电子建设工地时，依旧是热火朝天的景象，但洪晓天不担心，只要洪天电子现在内部稳定，其它的事都不足为虑。

    回了学院后，洪晓天对上官铭说了希望能让他们上官集团的建筑总公司承建洪天电子的修建，这让上官铭很吃惊的同时，也让赵雪很不满意。

    “晓天大哥，你怎么会想到让我们上官集团做这事啊？”

    洪晓天笑着道：“我把铭兄弟当作亲兄弟，所以才会想到你们上官集团，不然我就找雪姐了！”

    上官铭分析绝不可能是这样的原因，应该是洪天电子跟东方集团之间的竞争关系，洪晓天想拉人帮忙。

    虽然上官家跟东方家之间关系还真的很不好，有洪晓天跟东方集团作对，说起来对于上官家是好事，但这事他还不敢答应，借口去方便，结果去给自己的爷爷和父亲打电话。

    赵雪一脸不高兴的看着洪晓天道：“哼，晓天，枉我对你这么好，你竟然不找我们扬赵集团的建筑公司！”

    “上官集团不是离江海只隔着一条长江嘛，挺近的，所以自然先想到他们！”洪晓天笑着解释道。

    “哼，我们扬赵集团更近吧！”赵雪嘟着嘴说道。

    “虽然近，但你们扬赵集团在建筑工程方面跟上官集团能相比吗？你们的优势在于服装和珠宝这些，他们上官集团可是将建筑工程作为主业之一啊！”洪晓天又解释道。

    赵雪听了也有几分道理，其实她也明白洪晓天拉拢上官铭，是想对抗东方集团。

    “呵呵，那就算了……其实我们扬赵集团也想入股洪天电子，不知道可不可以？”

    洪晓天听了，赶忙回应道：“不可以！我的股份已经无法再卖出了，不然就失去控股权了！”

    “那好吧，等你以后有了其它生意，我们扬赵集团到时候一定入股！”赵雪用这样的方式，对洪晓天表达了支持。

    洪晓天笑着点头道：“放心吧！等洪天电子稳定之后，很快就会有新的生意！”

    诸葛芷此时也转过了身，问了句：“晓天个，我们诸葛集团可以入股吗？”

    “呵呵，当然可以，不过我至少要保持百分之五十一的股份，要是失去了控股权，我也就没心思搞什么生意了！”洪晓天笑道。

    东方秀此时也插话道：“晓天哥，那我可以代表我的爷爷爸爸、叔叔他们入股吗？”

    “当然可以！”洪晓天笑道：“只要我有控股权，你大爷爷的东方集团都可以入股！”

    东方秀笑问道：“可是云长哥现在在跟你作对啊，你就这么不担心东方集团使坏？”

    “不担心！有钱不大家一起赚，还妨碍大家一起发财，使坏不是害人害己吗？”

    三女听了，连连点头，但心中又有疑问，难道现在还有什么更赚钱的生意，还没有人做吗？

    难道就是电脑？或者网络？或者电脑软件？

    上官铭回了教室，笑着说已经对家里人说了这事，上官集团已经派出了专业人才，估计晚上就能来江海跟洪晓天商量。

    “呵呵，铭兄弟，我们公司有专门的人才，我不管这些事……要是来了之后，可以请他们直接去公司，找公司的高层商量就行！”洪晓天笑着说道。

    上官铭点了点头：“呵呵，也是，晓天大哥每天学业繁忙，生意方面自然不可能太过操心！”

    洪晓天听了，解释道：“其实不是……主要是我不想学习事无巨细都要管理的武侯诸葛亮，我希望做出主意的张良，不希望做后勤部长萧何和冲锋在前的韩信……虽然他们都是我很崇拜的人……”

    “呵呵，明白！”

    洪晓天下午上课的时候，依旧看着大三的书，但依旧没看多久就睡了过去，直到被摇醒了为止。

    看到王漫漫、秦蝶珊四女，还有赵雪三女都围在自己身边，洪晓天接过秦蝶珊递来的湿纸巾擦了下脸，问了句：“怎么你们都到这来了？这是要干嘛啊？”

    王漫漫率先回应道：“老家的姐姐们来了，自然是要去见姐姐，晚上陪她们一起玩了！”

    “呃……你们都去？这合适吗？”洪晓天又问了句。

    “怎么会不合适呢？吃了饭之后，多点人逛街不是挺好的嘛……可惜飞燕姐不习惯逛街，不然我们人还会更多呢！”赵雪笑着道。

    洪晓天看到两派女人都没有敌意，他自然很开心：“那好，你们都坐车去韵儿她们那里，我跑步去！”

    洪晓天说完，一溜烟的跑了，留下了颇为遗憾的七女。

    洪晓天先是跑回了家，取了间谍钢笔之后，又给彭馨兰打了电话，让她去食神香分店吃饭，彭馨兰也笑着答应了。

    剩下的六名洪家姐姐，很快就跟六名未婚的公司中层或者技术员结成了一对，至于能不能结婚，那就不是洪晓天能管得了的事了。

    分店的装修还在继续，吃过晚餐之后，王漫漫七女很高兴的和九名姐姐去逛市中区的大商场、大超市，还有丝丽女装店，但洪晓天没去，而是跟着彭馨兰去了她的警察公寓。

    “晓天，想喝点什么？”彭馨兰轻声问了句。

    “馨兰姐喝什么，我就喝什么！”洪晓天笑道。

    彭馨兰点了点头，充了两杯咖啡后，坐在了跟洪晓天稍远的地方。

    “馨兰姐，我觉得我跟你之间生疏了！”洪晓天以往身份太卑微，但现在他已经慢慢有了自信，毕竟因为女神的出现，加上彭馨兰帮忙为自己帮了身份证、户口本，之后秦蝶珊让自己有了名气，然后什么都慢慢改变了！

    彭馨兰笑看着洪晓天，显出了一脸柔情道：“我怎么不觉得？反而觉得跟你更近了呢？”

    洪晓天笑道：“以往你不嫌弃我的身份卑微，两个人在一起的时候，跟我坐得很近……但是现在，却……”

    “呵呵，身体靠得近，不代表心也贴得近……我反而觉得我们现在近了很多，至少我不用再担心很多问题……这样反而让我跟你之间，心近了很多！”

    彭馨兰一脸笑意的看着洪晓天，她认为凭着洪晓天的智商不可能听不懂。