
    每周六为公众假期，此外每年的正月一日到六日是春节假期，再过去就是正月十五元宵节，三月五日清明节，五月五日端午节，八月十五中秋节，九月九日重阳节，十二月二十五日圣诞节，腊月三十除夕节。

    这些都是如今全世界各国通行的节日，会根据实际情况放假。此外各国因为文化习俗不同，还有比如情人节、愚人节等，那些节日，但不一定会放假。

    “嗯，这样啊！能告诉我，我现在的体质达到多少了吗？”

    “已经快到70分了！”

    “你的修为呢？”洪晓天又问了句。

    “快恢复到两成了！”女神笑道。

    “呃，怎么这么慢？”洪晓天有些不解。

    “呵呵，为了让你学习昊天心经，我费了大量的精神力，所以恢复很慢……”女神说出了原因。

    “你的意思是说，昊天心经我本来是看不到的？”洪晓天又问道。

    “是凭着现在的修为看不到！是我让昊天心经显现出来，所以每次你看心经的时候，我都是没法说话的！”

    女神说完之后，又道：“我要休息了，你也好好休息下！”

    “女神，你对我真好……为什么要对我这么好？”洪晓天很是感动的问了句。

    女神没有回答，看来是真的睡了！

    车一直开到了学院大门外，洪晓天首先下了车，之后西门琴也下了车，看着在前方小跑的洪晓天，她流露出了浓浓的爱恋眼神。

    “哈哈哈，没想到啊！那个捡破烂的吃货竟然还有如此的本事，竟然连西门琴都跟他有一腿！”

    此时洪锦文和洪锦武两兄弟笑着从车内走出，而后同时翻看起了江山手机内刚刚拍下的几张照片。

    “坐同一辆车应该不代表什么吧？”

    洪锦文皱了皱眉：“就凭这几张照片想让秦妹妹对他改变看法，恐怕不容易吧？”

    “嗯，大哥说的是，我们还得再多拍些！”洪锦武笑着道。

    “要是能拍到他跟很多女人在一起亲热，我估计秦妹妹再喜欢他，也会产生厌恶的……不过，怎么还能有这样的机会？”洪锦文虽然武功不如洪锦武，但头脑的确要活泛些。

    洪晓天昨晚没回家，他估计王漫漫等女都会牵挂，索性在教室外的花园里，给王漫漫和秦蝶珊打了电话，老老实实的交代了自己跟着西门琴去西门山庄赴宴，然后遇到了西门家的家主……

    对于洪晓天的主动交代，秦蝶珊自然是极为高兴的，这说明洪晓天是在乎她，把她当作了一家人。

    “秦妹妹，你猜我今天早上看到谁了？”洪锦武现在就坐在秦蝶珊的身后座位，对秦蝶珊挥舞起了手上的江山手机。

    秦蝶珊连跟洪锦武说话的心情都没有，她此时看起了霹雳舞教材。

    “是洪晓天啊！”

    看到秦蝶珊还是没有反应，洪锦武又道：“没想到他竟然跟西门琴坐同一辆车下来，实在对不起你那么看重他啊！”

    “呵呵，我已经知道了！”秦蝶珊回复了一句道。

    “这是我无意中拍下的，你好好看看！”洪锦武觉得背地说洪晓天坏话，有失自己的身份，还是用照片来说话吧！

    打开图片夹，翻看了几张后，秦蝶珊笑道：“这不过就是晓天和西门院长一起坐车来学院嘛，有什么大惊小怪的！”

    “对，对，不过你好好看看西门院长的表情！”洪锦武又道。

    “呵呵，很正常嘛！晓天是奇才，院长有那样的表情不奇怪！”

    秦蝶珊现在已经注意到了照片里西门琴看洪晓天的眼神，似乎比起自己看洪晓天还充满柔情，这的确有些不正常。

    “我只希望，你不要被坏人骗了！”洪锦武收回了手机后，也顺手拿起了一本教材。

    “昨晚他跟西门琴一定发生了什么……但是怎么可能，连自己和漫漫姐他都没碰……”秦蝶珊暗自寻思着。

    依旧是看了一会儿大二的教材之后，洪晓天就睡着了，直到手机铃声突然响起后洪晓天这才醒来。

    虽然李教授在上课，但洪晓天对他一个微笑，他随即点了点头。

    洪晓天从后门走出教室后，给姜山回了个电话过去，才知道公司出大事了！

    现在因为在修建东方电子，所以整个电子园区内从早到晚都是工程机械车辆轰鸣声不断。

    因为是搞修建可以理解，但现在主干道的两个出入口都是渣土车和建筑材料车，把洪天电子运送原材料的车都挡在外面，而且就连公司里的公私车辆都堵在了园区外。

    “看来这是东方集团故意这样的，就是为了不让我们洪天电子先发展起来！”洪晓天此时已经下了断言。

    出了学院大门，看到了一辆出租车正好经过，洪晓天坐上了副驾驶。

    一边打电话给姜山和罗辰，让他们保持生产，他马上来园区想办法。

    “小兄弟，你要去哪啊？”司机问了句。

    “黄江电子园区！”

    洪晓天依旧在打电话，眼看快到浦江大桥了，出租车却突然方向一歪，油门猛地加大，朝着浦江直接冲去。

    洪晓天心中牵挂着公司，最初还没有注意，直到出租车飞越过江边护栏后，这才注意到已经身处险境。

    一掌拍开车门后，洪晓天凌空飞跃回到了江边，此时只听得汽车发出“轰隆隆”的爆炸声，夹杂着浑身着火的司机惨叫，出租车在江上突然解体，而后没入了江中。

    “给馨兰姐打电话！”洪晓天此时没有想到报警，他首先想到的是彭馨兰。

    刚才那事是明显有人要谋害自己，而最大的嫌疑人就是东方云长。

    可惜司机已经死了，那出租车估计也是查不出什么名堂，洪晓天有些惋惜。

    浦江东边还是归江东区警察局管辖的，彭馨兰接到洪晓天的电话后，就和刑警中队长刘虎，带着几个刑警、巡警来了，之后交警也赶来了。

    “晓天，到车里来，我和刘虎中队长想听听是怎么回事！”

    彭馨兰开了车门，挥手召唤洪晓天跟她坐在了中座一排。

    三十多岁的刘虎此时在副驾驶室，用江山手机认真的记录着洪晓天的说话。

    “你认为是有人要害你？那么有没有怀疑的对象？”彭馨兰问了句。

    “这肯定是有人要害我，车里有爆炸装置……而且那个司机竟然没有说本地话，而是说的普通话，只是我刚才没注意……这个司机准备跟我同归于尽的，可惜我反应快，先逃了出来……”

    洪晓天又道：“至于怀疑的对象，倒是有一个……但是我不能让你们录音！”

    洪晓天说完，看了看彭馨兰和刘虎手上的手机，两人随即关上录音。

    “是谁啊？”彭馨兰问了句。

    洪晓天没有动嘴，但彭馨兰却清晰的在脑海听到了洪晓天的话。

    “馨兰姐，这事你不要说出去……我估计是东方云长，他是东方集团的副总裁，又是东方电子的董事长，今天一大早又把电子园区的两边出路用各种车堵上了……你可以看看现在浦江大桥上是什么情况！”

    洪晓天还是第一次使用在心经上学到的“传音入密”，看到彭馨兰不停点头，他知道这个技能算是成功了。

    “中队长，我们去看看浦江大桥上的情况吧！”

    彭馨兰说完开了车门，等洪晓天下车后，她也走了下来。

    五百多米长的浦江大桥上，后面的车辆都是洪天电子的货运车和公司高管和中层管理人员的车，而在靠近电子园区这一头，则是属于荆东建筑总公司的各种工程车和建筑材料货运车。

    现在因为有了交警在疏导交通，场面已经改善，车正在分流。

    “看吧，这明明就是针对我们洪天电子的！”洪晓天苦着脸说道。

    “呵呵，明白了！”彭馨兰笑道：“靠出这样的昏招打击竞争对手，也实在太丢他们东方家的脸面了……这事我会帮你的！”

    “还不知道黄江区入口那边情况怎么样呢？”洪晓天说了句。

    彭馨兰看向了刘虎笑道：“中队长，麻烦你给局长打个电话，请他跟黄江区警察局沟通一下，以后我们两个区警察局把电子园区入口两头的秩序整顿下！”

    “嗯，没问题！”刘虎一点不像是彭馨兰的上级，彭馨兰反而更像是他的上级。

    坐着警车，经过东方电子的地盘后，大道上随意堆砌这一个个建筑渣土堆，原本宽敞的大道上开车就需要减速慢行，现在小车还可以通过，但货车就很难了。

    彭馨兰下意识的皱了皱眉，看来东方集团还真的很霸道，这个传言真的不假，她随后又打了个电话！

    到了公司后，洪晓天看到姜山和罗辰还有几位副总，都是一脸愁眉不展的模样，他笑着问道：“几位叔叔怎么了？”

    “唉，这个东方集团太蛮横了，看到我们做新功能手机挣钱，他们也来做……但是做归做吧，竟然堵路还随处倾倒渣土，摆明了是要我们做不下去……”姜山苦着脸道。

    “呵呵，这些都是小事，竟然很快就能解决吧！”洪晓天微笑道。

    “就怕这事解决了，还有其它事……听说东方集团又要买地了……是要把电子园区的地全部买下！”

    罗辰的话刚说完，姜山又接话道：“要是这样，我们公司可就真的没法发展了……而且厂子也是东一块西一块，永远无法聚在一起！”

    “嗯，明白了！”洪晓天点了点头，这事谁都明白。

    虽然江海郊区还有很多工业用地，但现在电子园区可是公司大本营，没有一个像样的地盘，何谈以后的发展？

    “对了，各位叔叔，你们知道西门集团吗？”洪晓天问了句。

    “大夏十大企业集团啊，这几年可是跃升到前五了！西门影视就是它们的……”罗辰回应道。

    “也不知道它们的人来了没有？”

    洪晓天有些担心，要是西门集团的人来了，用百分之十的股份换回十亿资金，自己就可以一鼓作气，把电子园区现在剩下的地买下来。