
    此时周娥皇似乎明白了洪晓天想要做什么，她在洪晓天耳边说了几句悄悄话，洪晓天连连点头，又放弃了刚才的决定。

    不是不想灭了所有男鬼，而是周娥皇建议洪晓天修为升到了灵体之后，那时候无论是吸收物质能量，还是天地矿物灵气，或者零散魂魄，都可以随意转化为真气、体力和精神力。

    那时候再灭了这些男鬼，不是就能尽情吸收零散魂魄，然后再次提升修为吗？

    而且，脑海内现在空空荡荡，有这些男鬼在，可以让他们将这里的宫殿和里面的各种器具等搬进脑海。

    那样的话，等洪晓天修为达到灵体，就可以在脑海内游玩，而且脑海内的女鬼们也有了很多住宿的地方，也有很多可用的器具。

    洪晓天现在精神力已经变得很弱了，但周娥皇已经飞进了他的脑海，开始为他的意识传输起精神力，很快他的精神力又达到了100分的状态。

    等到女鬼兵将们将所有的鬼魂召集到洪晓天身边后，洪晓天毫不犹豫的用起意识影响，将每一个鬼魂体内都嵌入了自己的精神力。

    这样的话，谁也不能背叛自己，否则自己的精神力就会瞬间发难，将它们的意识毁坏。

    忙了整整一夜，鬼魂们将宫殿和器具等都搬进了脑海，不过这些宫殿和器具只是神灵、鬼魂或者意识能使用的，并不是真正的实物。

    洪晓天本来也想将帝王坟墓内的那些古董搬进来，但最后一想还是觉得留给帝国和人民以后发掘更好！

    那些东西不能吃，也不能吸收，只能看看，有什么意思？做人不能太贪心了！

    周娥皇虽然现在还没到仙体初期，但也不会太久，想想都很激动。

    而更激动的是，她的妹妹周嘉敏竟然还活着，当然只是鬼魂。

    此外与她同时期，跟她长得很像的徐花蕊，也就是人称花蕊夫人的大才女。

    周嘉敏和徐花蕊都是服侍赵光义的，不过现在赵光义死了，她们也算恢复了自由。

    此外女鬼中长得漂亮迷人的，还有刘秀的皇后阴丽华，汉末三国时期的大美女貂蝉、甄宓。

    看着周娥皇跟武媚娘、周嘉敏六女聊得那么开心，洪晓天让周娥皇教她们修炼天女心经，以后也可以跟周娥皇一起修炼，吸收零散魂魄。

    而周娥皇一旦修炼到了仙体，就可以在夜里吸收月亮星辰光华，这样就不用跟八女争吸收精神力了。

    三百多里的脑海现在一下子住进了上万鬼魂，顿时热闹了起来，幸好洪晓天只能听见修为最高的周娥皇靠着自己意识就进说话，不然他肯定不会适应。

    武媚娘和她的一众女鬼兵将，按照周娥皇说起的以往彭馨兰定下的规矩，将那六千多男鬼和不男不女太监鬼安排在了脑海一个最偏僻的山谷，而这个山谷也因为这些男鬼的入住，有了名字“男谷”。

    至于女鬼们则住在了搬进来的五座宫殿，分别是“汉宫”、“魏宫”、“晋宫”、“唐宫”和“宋宫”。

    又因为武媚娘住惯了唐宫，她跟周娥皇商量过后，将唐宫安置在了黄精山谷谷口，这样她的女鬼兵将既可以保卫黄精小女孩，也可以跟着周娥皇学习天女心法。

    脑海内多了不少东西之后，洪晓天略感有些沉重，但还算能承受，他走到北邙山下时，看到出租车已经停在了那里。

    洪晓天坐上了车之后，发现司机竟然不在，接着轰隆隆一声，汽车爆炸了！

    正在脑海内对武媚娘六女教授天女心经的周娥皇瞬间飞出了脑海，而后覆盖在了明显反应慢了半拍的洪晓天身上，而后飞出了爆炸现场，依旧朝着北邙山内飞去。

    “晓天，对不起，我没做好馨兰姐交代的事，没有保护好你！”

    周娥皇看着身体多处被震出血的洪晓天，满脸悲痛的说道。

    “呵呵，要不是娥皇姐，我恐怕不死也会残废……都怪我太大意，我怎么会怪你呢！”

    洪晓天取出纸巾擦拭了脸上和身上的血迹之后，感觉到现在体力下降了很多，真气也流失了不少，精神力更是损失了很多。

    周娥皇再次回了脑海，为洪晓天意识补充满了精神力之后，感觉到洪晓天现在的体力已经下降到了55，而真气更是降到了5，体质也降到了65，这段时间修炼的成果几乎完全被刚才的爆炸毁掉。

    周娥皇将结果告诉洪晓天之后，洪晓天倒是很镇定，他笑着道：“娥皇姐不用担心，最多就是浪费一个月时间……不过，这次又是谁要暗杀我？”

    在洪晓天认为的真凶中，东方云长是最大的嫌疑人，此外洪锦文和洪锦武两兄弟也很有可能，此外应该就没有人了吧？

    没有了出租车，那就只能步行。虽然现在体力下降了很多，但洪晓天跑步的速度依旧比起普通人要快。

    跑到了大道，看到出租车洪晓天都有些犹豫，最后他用起了精神探察，探察了一番司机的意识之后，才坐了上去。

    在酒店门口，看到洪晓天浑身运动服有些破烂仿佛有被烧过的痕迹，加上又有些蓬头垢面，负责任的保安将他拦在了酒店外。

    洪晓天出示了身份证和运动员证之后，依旧被两名保安搜了身，这才让洪晓天走了进去。

    回了房间之后，洪晓天清洗了下身体，被烧伤和爆炸物划伤的部位现在已经变得很淡，看来虽然体质等下降了，但身体如今的自愈能力依旧很强。

    正在换穿运动服的时候，手机响了，打开一看，竟然是东方秀的。

    “晓天哥，我们姐妹们已经商量过了，把电子园区东南边靠浦江的那一块五十亩地，作为我们的新家，名字就叫“洪天庄园”。然后将洪天日化和洪天餐饮安排在浦江边，位于主干道两边的一百亩地里，你觉得怎么样啊？”

    洪晓天一听，有些愣了：“那不是东方电子的地盘吗？”

    “是啊！但现在是我们洪天电子的地盘了！”

    东方秀又补充道：“现在整个黄江电子园区，都是我们洪天电子的了！”

    “啊？怎么可能？东方云长是不可以这样做的！”洪晓天突然想到了这次暗杀，莫非又是东方云长安排人做的？

    东方秀笑着道：“其实前段时间我就想过，等东方电子建设好了，我就给爷爷打电话，跟大爷爷商量，把东方电子送给你，作为以后你为我吸收胎记，让我恢复容貌的报答……而现在我有了修为，更是你的女人了，想到我们姐妹以后有个共同的家，所以就提前了！”

    洪晓天点了点头：“不过，你的堂哥东方云长一定会很不高兴吧？”

    东方秀笑道：“很不高兴又能怎样？要不是我爷爷、我爸、我二叔他们在军界，大爷爷他们家的生意能做得这么大？只要我爷爷闹分家，没有军方的保护和支持，东方集团还不就是个普通的企业？”

    “呵呵，也是！”

    洪晓天点了点头，没有说自己刚才被暗杀的事，也是怕东方秀她们担心。

    洪晓天让东方秀她们对于新组建的几个公司，还有即将建设的新家洪天庄园，姐妹们商量着看着办就行了，不用问他的意见，反正她们都是见多识广的女孩子，洪晓天对于她们的能力很信赖。

    洪晓天挂断了电话，微微一笑：“呵呵，没想到我也有今天的小成就……这才距离女神进入我的脑海一个多月的时间啊！”

    在大酒店餐厅吃早餐的时候，洪晓天再次看到严如玉和祝默，二女看到他之后，严如玉拉着祝默端着餐盒坐到了他的餐桌对面。

    “晓天哥，我们又见面了！”严如玉笑着道。

    “如玉妹妹，你们是参加什么项目的运动员啊？”洪晓天问了句。

    “体操！”严如玉笑着道：“我们丹山县是大夏有名的体操之乡，走出了很多的帝国、亚洲和世界冠军！”

    “哦？这么强！我最佩服体操运动员了……你们可是很小就开始锻炼了！”洪晓天笑着道。

    “是啊，从记事开始，就在进行身体柔韧训练，那时候感觉好苦……不过前年获得了几项冠军之后，我感觉什么都值得了！”严如玉笑着道。

    “哦？前年？那时候你不是才十四岁？”洪晓天很是惊讶：“就得了几项帝国冠军？”

    一直没有跟洪晓天说过话的祝默说话了：“我们如玉姐十二岁就得了几项帝国的冠军了，前年得的几项是世界冠军！”

    “啊？世界冠军！”

    洪晓天回过神来，想到前世的那些世界冠军、奥运冠军们，得上一块金牌少说也要挣到几百上千万，在现在这个世界，这几块金牌怎么说也能挣上几千万吧？

    “不错啊！没想到我认识的竟然是个大体育明星！”洪晓天笑着道。

    “我们如玉姐是如今世界公认的体操皇后，而且又长得高挑漂亮，我都羡慕死了！”祝默笑着道。

    听到祝默说起自己高挑漂亮，严如玉反而有些伤心：“唉，晓天哥，其实我不想长这么高……从去年起我突然长高，又长了些肉，尤其是这里……”

    严如玉下意识的看了看自己越来越饱满的双峰，再次叹息道：“我现在已经感觉自己的动作越来越走样，还不知道这次运动会能不能蝉联上一届的几个金牌……”

    “怎么这么严重？”洪晓天很是关切的看着严如玉道。

    “是真的！唉，本来我还想在后年参加世界体育运动大会，但要是今年都不能获得金牌了，后年又怎么有资格参加比赛？”严如玉想到这，秀眉深锁，一脸的愁容。

    洪晓天赶忙吞下了几口八宝粥，笑着道：“要不，我去看看你的训练……或许，我可以帮你想想办法？”

    “嗯，好啊！”严如玉接着道：“但酒店是没有那些器材的，只有体育场才有！”

    洪晓天点了点头：“那你们俩赶快吃了饭，我们去体育馆！我想，我应该可以帮到你们！为你们解决因为长高长肉带来的烦恼！”