
    蛊王性喜阴暖潮湿的环境，对于突然洪晓天体内变得滚烫，它很不适应，开始奋起反击，不停的用嘴喷出白色毒烟，想要将洪晓天毒倒。

    最终，洪晓天也的确被毒倒在了地上，但蛊王也因为洪晓天体内滚烫真气的团团包围，最终被化为了一大股真气。

    但现在的情况是洪晓天中毒太深，意识已经陷入了昏迷，无法掌握住这一大股真气。

    这一大股蛊王真气也不可能自己出洪晓天的身体，那样的话它会很快消散在空气中，所以开始在洪晓天体内大大小小的经脉中流动着，表达着洪晓天的一种报复和惩罚。

    被蛊王真气在身体各处随意冲撞的洪晓天再次醒了过来，此时的他因为毒素和不听话的真气，弄得很难受，开始发疯似的飞上半空，不断的发出大吼大叫，而后又突然对着周围的树木打出含有精神力和真气的昊天神拳，让周娥皇三女很是担心。

    洪晓天的精神力越来越弱，同时他的真气也减弱了很多。

    为了能让洪晓天尽快恢复正常，周娥皇三女不断的将自己的精神力灌输给洪晓天意识。

    当她们自己的精神力变弱之后，一向性格温和的周娥皇命令女鬼兵将再次砍杀了两千男鬼魂，而后她与徐花蕊、周嘉敏再次为洪晓天意识灌输起了精神力来。

    当洪晓天脑海内的男鬼魂都被砍杀成了零散魂魄供周娥皇三女吸收，而后不断输送到了洪晓天意识内后，洪晓天体内的真气也只剩下了蛊王真气。

    现在的蛊王真气感受到再也没有跟它作对的真气，但它自身也已经变得不再是它自己，而是与洪晓天以往的真气完全相融合，形成了新的真气。

    现在的真气变得再次听从了洪晓天的话，虽然量少，但却也有了灵性一般，能跟洪晓天进行交流。

    洪晓天感觉到自己现在已经恢复，他看了看手机已经是凌晨的三点，还可以再去吸收几个小时的灵气，至于对红毛怪物斩草除根的事，只有今晚再说。

    再次回了桃林，洪晓天和黄精小女孩们摆出了阵法吸收灵气，周娥皇三女开始再次吸收起了零散魂魄，一切归于平静。

    洪晓天这次吸收的真气一进入洪晓天体内，就受到了体内真气的指挥调度，然后就是被同化融合，最后被调集到身体各处。

    在刚才蛊王真气的一番冲撞中，洪晓天体内的各处大小经脉被扩宽，如果说以往是小沟的话，现在就是大江大河。

    更重要的是，洪晓天的气海以往很小，但现在很大，不但可以容纳真气，还可以在洪晓天休息的时候缓慢产生真气。

    这主要的原因，还是因为蛊王吞了红毛怪物的内丹，洪晓天在刚才的疯狂发泄举动过后，不但融合了蛊王真气，还融合了蛊王的剧毒体质和红毛怪物百毒不侵的体质。

    也就是说洪晓天现在即拥有了随时施毒的本事，也具有了不惧任何毒物的本事，实在是让人眼红。

    可惜现在的洪晓天不明白这事，他只知道现在自己的身体没被蛊王毒死，那么一辈子应该不会害怕蛊毒了！

    洪晓天现在又发现了一个极为奇异的现象，在阵法周围怎么这么多不下上千只的蛊虫，它们是什么时候来的？

    难道是因为自己吸收灵气的缘故，将它们招惹来了？

    但为什么它们不朝着阵法发动攻击呢？

    此时已是凌晨五点过后，就在洪晓天准备让黄精小女孩们回自己脑海，自己要大开杀戒的时候，控制着祝嫣然身体的武媚娘来了。

    “主公，不好了！”

    洪晓天一愣，接着问道：“什么事？”

    武媚娘回道：“桃源里的女人们现在除了女游客，其她的女人都起不来了？”

    “什么意思？什么起不来了？”洪晓天还不明白什么意思。

    “她们在以往这个时候，有不少人已经起来做早餐了，但今天每一个人都是嘴巴长得大大的，似乎有什么东西从口中出来了一样！”武媚娘回道。

    “呃……”洪晓想了想，想到了严如玉和祝默对自己的说的话，又看着自己周围汇聚的蛊虫，他顿时明白了。

    “那就选出几百宫女，去跟她们融合吧！”洪晓天想了想，做出了这个决定。

    “好！我马上去安排！”周娥皇带着周嘉敏、徐花蕊进了洪晓天的脑海，而后很快选出了几百女鬼魂，朝着桃源内的五个大院，还有桃源新村而去。

    洪晓天又看着武媚娘道：“现在祝嫣然体内的本命蛊王已经没了，我看你能让你跟她融合了……只有这样，她才能醒过来！”

    武媚娘有些犹豫，她现在舍不得离开洪晓天脑海，也舍不得那种发号施令的感觉，她缓缓的说道：“主公，可以找其她人吗？”

    “不可以！我认为她的性格跟你相似，她虽然年轻，但在桃源也是说一不二的……其她宫女能有这样的性格吗？”洪晓天反问道。

    “嗯，那我就跟她融合吧！”武媚娘低声问了句：“主公，那我以后还能伺候你吗？”

    “呵呵，当然可以！以后我们都是平等的！你可以叫我晓天哥！”洪晓天笑着道。

    “多谢主公！呃，不，多谢晓天哥！”武媚娘说完这话之后，就要向洪晓天告辞。

    “对了，媚娘，这些蛊虫，我该如何处置？你帮我看看祝嫣然的记忆！”洪晓天笑着道。

    武媚娘脱离了祝嫣然的身体，而后进入了她的脑海后，察看了一番，出来后对洪晓天说只要桃源村的女人们能重新醒过来，这些蛊虫也就没必要再留。

    但这些蛊虫毕竟有了一定的灵性，蕴含了不少的能量，还吸收了这里不少的灵气，最好能将它们收为己用，那自然是最好的！

    洪晓天点了点头，让武媚娘赶快回家融合，他则用起了灵语，召唤起了这些有的长有翅膀，有些还只会爬，大大小小也不同的蛊虫，到他的身体上来。

    蛊虫到了他身体附近后，洪晓天就将这些蛊虫都抓着放进了自己的脑海内。

    这个过程用得比较长，毕竟蛊虫有一千多只。

    蛊虫进入洪晓天的脑海后，就有女鬼兵将把它们安排在了一个靠着海的偏僻潮湿的山谷，这个山谷也被命名为了蛊山谷。

    再次独自吸收了一会儿灵气过后，洪晓天感觉灵气已经被吸收得差不多了，人也不能太贪心，还是就此打住吧！

    一路小跑着到了桃源山谷谷口，洪晓天发现谷口竟然是一个阵法的布置，很多岔路什么的。

    要是第一次来的人，甚至几次来的人，还真的不容易找到出路，但洪晓天什么阵法都会，自然很容易的出了山谷。

    今天上午拍摄的是太祖一人力战蒙古军万人，终因几天几夜没吃东西过度疲劳，在桃花源外武功修为尽失，最后被桃花源的女王所救，而后在桃花源内恢复了武功修为的情景。

    洪晓天在中午拍摄吃饭休息的时候，祝嫣然、严如玉和祝默都陪在他的身边，让因为拍戏对他有了好感的当红女星潘潇潇根本挤不进场，最后只能跟讨好她的西门傲说上两句，而后兴致不高的独自离去午休。

    下午的一场戏是一场比较激情的戏份，饰演女王的潘潇潇要背对着饰演太祖的洪晓天脱光了衣服，在桃花林的露天温泉浴池内泡澡，而且还要太祖下去帮她搓背，以此表达女王对太祖的痴情。

    要是西门傲和他的四大马仔，他们自然是求之不得自己扮演太祖，可惜在这个剧组里，西门傲只是洪晓天的助手，而四大马仔则是助手的助手！

    因为涉及到个人隐私，二十岁的潘潇潇一直比较注重自己的名誉，她要求清场，只保留两台摄像机对准浴池角度拍摄，而人只保留男主角洪晓天一人。

    要是在前一段时间，洪晓天身体内阴阳二气比较协调的话，他看到潘潇潇背对着自己脱下了衣袍，露出白皙水嫩的玉背、一对美丽的凤涡，还有那诱人股沟，笔挺修长的玉腿，再联想下潘潇潇那清纯又性感的脸，小丁丁真的有可能会起反应。

    但现在的他，脑海内只有两千多女鬼，还有一千多蛊虫，产生的都是阴气，加上他一贯对于演戏的女明星，即便还是处子他都会有一种偏见，认为至少被男人占了便宜，受了娱乐圈的污染，索性就没动哪方面的心思。

    在朦胧的水雾中，潘潇潇转过了头，而后一座雪白的山峰也隐隐看到了一半，她笑着道：“云龙，快下来帮我搓搓背啊！”

    “呃……来了！”洪晓天按照剧本的设计脱下了衣服。

    现在的洪晓天已经长到了一米七八，因为打昊天神拳的缘故，身材也变得越发魁梧，加上如今带着自信，甚至隐隐有了上位者才有的那种神采，跟太祖当时的已经做了领兵上万将军的情况还真的很像。

    按照剧情设计，潘潇潇是不可能转过来的，但她却是趁着洪晓天脱衣服的时候，偷偷的描了两眼：“哇，好棒！”

    洪晓天脱了衣服，很快就下到了浴池，而后走到了潘潇潇的身后，开始为潘潇潇搓起了背。

    “晓天，我喜欢你！”潘潇潇突然转过了身，而后猛地搂住了洪晓天，声音极为柔媚。

    滑嫩的质感，傲挺的山峰，绝美的容颜，让洪晓天不由得有些痴迷，但现在是拍戏啊！

    “错了！该叫我云龙才对！”洪晓天赶忙将潘潇潇分开，而后再次让她背对着镜头，而他依旧在搓着她的后背，但只是水面上的一部分。

    “没错！晓天，我真的喜欢你……我还是黄花大闺女，我不是那种能被谁潜规则的女孩子！”潘潇潇背对着洪晓天又说了句。

    “呃……女王对不起，我有公主了！”

    洪晓天依旧说起了台词，而后迅速的后退一步，最后快速出了温泉浴池，背对着潘潇潇，在镜头看不到的地方穿上了戏服，而后缓缓的退出了温泉，但还是守在外面，防着有人进来偷看潘潇潇……