
    吞噬了巫大贤的元神之后，洪晓天意识即刻盘膝打坐，开始消化吸收，并且掌握了巫大贤的所有记忆，连带着还有他的某些特殊技能。

    “呵呵，没想到这个巫大贤竟然还有如此庞大的秘密势力，拥有上百万巫教教众，总坛在天京以北燕山山脉内，而且还有个十七岁的漂亮女儿巫素云，被巫教教众成为圣姑……哎呀，这个圣姑的修为竟然比他父亲还高很多，竟然是神体修为！”

    洪晓天感觉自己是不是惹了麻烦，那个圣姑巫素云现在可千万不要来，否则自己可很难对付她啊！

    洪晓天继续搜索起巫大贤的记忆，想要查找是谁派他来的，结果却是巫大贤顺着他精神力发散而后收回的气息而来，只是当时是白天不好下手，所以到了夜里才下手。

    但洪晓天也明白了这个巫大贤是害死洪锦茂的凶手，但却不是真正的凶手。

    指使巫大贤行凶的真正凶手，另有其人，但巫大贤也不清楚是谁，因为这个人是电话联系，完事之前给他了一张百万的存折，而且答应完事之后给付一千万。

    虽然不知道是谁，但洪晓天几乎能估计到，难道不是洪锦文或者洪锦武？

    不过现在还是不想那些事，尽快彻底转化吸收的好，不能留下一点巫大贤元神来过这里的痕迹。

    正在燕山乌云洞内闭关修炼的巫素云突然感觉心绪不宁，她停止了修炼，缓缓睁开了眼。

    出了乌云洞，到了总坛，进了巫大贤修炼的房间，巫素云发现她的父亲竟然已经死了，而且元神已经不知去向，三魂七魄也已经散失了。

    取过巫大贤身边的葫芦，巫素云将它拿着，一声不吭的又回了乌云洞。

    念起巫咒之后，巫素云看着葫芦，葫芦壁上出现了巫大贤抓取洪锦茂鬼魂，而后用三昧真火炼化的画面，但到了最后画面越来越模糊，巫素云也查不出个原委来……

    夜里虽然吞噬了巫大贤的元神，但洪晓天感觉自己为什么精神力和真气都没有提升多少，现在也就800多，他凌晨四点多起来之后吃了两个蟠桃，而后在后花园打起了昊天神拳。

    接连打了几次之后，体质提升到了700多，体力提升到了600多，真气和精神力降得不多，还在800水平。

    这个成绩让洪晓天感觉还算满意，看来吞噬了巫大贤的元神后，身体似乎具有了快速消耗掉的精神力和真气的作用。

    现在还能看到自己的修为水平，还是因为有五仙能看到，要是自己修为达到了小仙水平，就只能让彭馨兰这些神体的人进入自己的脑海，才能看得到了！

    六点多的时候，彭馨兰打来了电话，问起洪晓天一些情况，洪晓天说了关于太子的死，还有巫大贤、巫素云等巫教的事，彭馨兰叮嘱洪晓天小心，毕竟巫教总坛距离天京计较近，而那个巫素云也有些厉害。

    昨晚巫素云追查巫大贤死亡原因的时候，就快查到洪晓天，是彭馨兰用法力阻断了巫素云的继续调查，但万一巫素云到了天京，彭馨兰可就鞭长莫及了！

    洪晓天问起彭馨兰要不要对她母亲或者爷爷，说出巫大贤害了太子的事，彭馨兰说没有查出真凶之前暂时不要说，现在说了反而打草惊蛇。

    七点吃早餐的时候，洪晓天跟兰远征、兰怀远和洪兴月坐在一桌，跟彭馨兰的父亲兰怀远这才算是真正见面认识。

    兰怀远最初对于洪晓天的了解，是在他救了落水的侄女白冰，然后女儿彭馨兰帮他获得了身份证开始的。

    他没有想到洪晓天跟女儿年龄差距那么大，竟然走到了一起，而且洪晓天的女朋友是越来越多，但似乎彭馨兰是她们中的大姐，这一点也是让兰怀远感觉到欣慰的。

    毕竟女儿是郡主！要是做了小，那可有些丢人！

    兰怀远笑着说起自己在年后会成为警察部的部长，但是兰远征就要退休了，安全部的部长由副部长朱兴国担任。

    兰远征此时叮嘱洪晓天道：“晓天啊，以后有什么事，你不光可以通知朱部长，也可以对你的岳父怀远说起，知道吗？”

    “嗯！”洪晓天点了点头，随即问道：“爷爷，不可以对你说了吗？”

    兰远征摆了摆手：“不要对我说了，毕竟我退休了，再管理那些事，只会让人说我舍不得权力！”

    “嗯，我明白了！我以后要是有事，一定先对岳父说起！”

    洪晓天看着兰怀远，对于这个岳父，他还是挺尊重的，毕竟彭馨兰和女神在他的心中分量最重。她们融合为一人之后，更能让洪晓天感受到彭馨兰对自己的爱，甚至超过了她自己。

    “对了，晓天，你跟锦文、锦武他们，以往是不是在学院的时候闹过矛盾？”兰怀远问了句。

    “呃，小问题吧……最后大王子还请我吃晚餐呢！”洪晓天微微一笑。

    兰怀远笑道：“锦文现在已经被立为太子了……昨晚他对我说起自己和锦武做过对不起你的事，那都是因为嫉妒你，一时头脑发热，希望你不要再追究了……你应该知道是什么事吧？”

    洪晓天装作想了想：“没觉得他们对我什么啊？我觉得我们相处挺融洽的！”

    “呵呵，好！男人有肚量，往后前途不可限量！”兰怀远说完，起身拍了拍洪晓天的肩膀。

    “晓天，听说你今天下午要在天京大影城参加《大夏英豪传》的首映式？”洪兴月笑问道。

    洪晓天点了点头：“是啊！”

    “中午白冰、白雪要从香江坐飞机回来，为的就是参加这次首映式，白冰这丫头在昨晚就给我打电话说了！”洪兴月笑着道。

    “呃，那她们参加就是了啊！”洪晓天笑着道。

    洪兴月笑道：“白冰白雪两个丫头要你带着她们去参加！”

    “呃，这，这恐怕不太好吧？”

    洪晓天现在对于白冰、白雪二女的印象，还停留在六月的那个阶段，自己那个时候可是很卑微的一个人。

    “有什么不好的？”兰远征率先说道：“她们是馨兰的表妹，也就是你的表妹，带着她们去参加首映式，有什么不好的？”

    洪晓天想了想，缓缓说道：“既然爷爷和岳父、岳母都同意，那我就带她们去吧！”

    “嗯，那呆会儿中午，你就帮我们去接她们吧！”兰怀远笑着道。

    早餐过后，将兰怀远和洪兴月的电话纪录下来之后，兰远征三人都有事离开了。

    洪晓天以为这上午应该会没事，却接到了章舞的电话，问他现在来天京没有，具体位置在哪。

    “呃，我在皇城啊！”洪晓天笑着道。

    “皇城？我不信！那里都是皇帝和皇室成员住的地方，你怎么可能在哪里？”章舞很不相信的说道。

    洪晓天笑着道：“不相信就不相信吧……对了，你找我有什么事吗？”

    “我爸要见你！还有我哥！”章舞柔声道。

    洪晓天想了想，也的确应该先见一下章异，不然到了首映式还不认识他那可就丢人了！

    “那好，就在玄武大道的玄武大酒店，我跟老师见面怎么样？”洪晓天想到经过那里的时候，感觉比较安静，适合聊天谈事情。

    “可以在皇城里见面吗？”章舞接着道：“长这么大，我还没进过皇城呢！”

    “呃，等一等，我问问！”洪晓天说完给洪兴月打了个电话，说想在皇城的休闲会所接待三位重要客人，不知道可不可以。

    洪兴月说没有问题，就用公主府的车去接就行，洪晓天连连感谢。

    “谢什么啊！都是一家人，你是我女婿，何况你也是太祖的后代！”洪兴月笑着道。

    洪晓天笑道：“岳母，我这个后代算什么后代啊，我只是一个无父无母的孤儿而已，怎么敢自称太祖之后呢！”

    “呵呵，如今洪姓之人当中，你是最优秀的。即便你不是太祖之后，所有人也会把你认为是太祖之后！”洪兴月说完，因为要办公事，所以挂了电话。

    洪晓天听了，自嘲的说了一句：“要不是女神还有馨兰、蝶珊，我永远只是个捡破烂的而已……唉！”

    给章舞打了电话，而后洪晓天很郑重的给章异打了个电话，邀请他到皇城来。

    章异又提了一个建议：“晓天啊，你的另一个老师，你难道忘了？”

    “呃，那我给黎老师再打个电话！”

    “嗯，孺子可教！孝感动天！”

    开着公主府的专车，到了约定的地点后，洪晓天看到黎红星已经跟一位四十多岁的中年人，还有一对俊男靓女在一起，他估计那就是章异一家。

    “两位老师，章文哥、章舞妹妹，都上车吧！”洪晓天打开车门，用手护着车厢顶部，用最专业的方式，将四人迎上了车。

    刚进玄武大道就遇到了第一道关卡，不过还没开进关卡，看到是公主府的车，加上里面有洪晓天，已经自动放行。

    到了距离公主府不远的皇城休闲会所之后，洪晓天将车停在了旁边的停车区，而后带着四人进了会所。

    很意外的是，洪锦文和洪锦武两兄弟，带了一群洪晓天不认识的青年，看上去应该是世家大族的子弟，正在会所里欢庆。

    欢庆的内容，自然是庆祝洪锦文做了太子。洪锦武很高兴，仿佛是他做了太子一般。

    而洪锦文倒是没有显现出多开心的样子，他甚至有些沉重：“太子兄弟尸骨未寒，我其实是不想请各位兄弟来的……但自己做了太子，又不请大家，实在有些对不住，所以今天大家随意，所有消费算我的！”

    洪晓天五人此时刚进了大厅，就看到众人在庆祝，他看到洪锦文两兄弟之后，即刻对二人用起了意识探察。

    在洪晓天的感觉中，他认为二人，尤其是洪锦文害太子的嫌疑最大。

    但是洪晓天错了，没有想到的是，两兄弟根本就不是真凶。虽然他们派人害过自己，但知道害不了，也就不敢再害了。