
    洪晓天跟二女有说有笑的散了一会儿步，而后推口说去上洗手间，结果去了自己的房间。

    换了一身黑色西装之后，洪晓天用起隐身术和穿墙术出了房间，而后出了运动员公寓。

    洪晓天感觉这次自己很顺利的到了里约，怎么没有遇到巴西帝国的保护者。莫非是因为自己没有搞破坏的心思，所以保护者懒得理自己，或者这里天气太热，保护者去度假纳凉了？

    不过在异国他乡，不熟悉有什么厉害的保护者，洪晓天尽量不在外面修炼，也不让五仙和女鬼兵将们出来，避免招惹到厉害角色。他现在可以在水帘洞里泡澡，体质、体力、真气、精神力也能有所进步。

    在一个偏僻的角落，洪晓天显身出来时，已经易容为了普通巴西青年模样，而且身高降低了些，这样避免引人注意。

    通过对几个不远的巴西人使用意识探察，洪晓天很快掌握了他们的语言，而且还知道了巴西夜里最好游玩的地方，那就是东边的城市海滩。

    里约的城市海滩夜景很美，白色的沙滩，沙滩上众多踢足球和打排球的男女老少。

    有宽阔的人行道，人行道侧的众多商铺、餐馆、夜总会、酒吧，加上平静的海水、适宜的温度，和煦的海风，实在是绝佳的游览去处。

    往东一路急行，不多时就来到了海滩旁。

    在海滩上游览了一会儿，光着脚踩在白色的沙滩上，晓天感觉到一种久违了的舒适自然感，他决定不久之后将昊天大陆的正中海边铺上和田白玉石做成的白色沙滩。

    登上只有四百多米高全是石头的“圆面包山”后，洪晓天看到远处还有一座七百多米更高的山，上面立着一个大的石柱，石柱上似乎还立着一个人像。

    用起意识探察，洪晓天看清了人像的面容，那是景教信奉的救世主耶稣。

    洪晓天心中一动，很快就飞上了耶稣山山顶。

    上了入夜没有人游览的耶稣山，洪晓天感觉到了一股子巨大的能量波动，从耶稣像上传来。

    再次用起意识探察，洪晓天发现这个三十多米高的耶稣像里面是钢筋混凝土，只在外面包裹了一层青绿色软玉。

    “哇，好东西啊，吸收之后体力和体质都会提升！”

    洪晓天忍不住心中的激动，微微一笑，快速飞上了耶稣像头顶！

    躺在头顶上，伸出两手紧贴着软玉，洪晓天开始享受起青绿色的能量物质进入体内所带来的极度舒爽感。

    因为贪心吸收，所以就忘了危险，但也的确没有巴西的保护者出现。

    一直吸收了两三个小时，能量消失后洪晓天这才下了耶稣山，准备从沙滩返回运动员公寓。

    此时已是十日凌晨，沙滩上已经看不到散步游览和运动的人群，就是那些商铺和餐馆等也关闭，只有些夜店还在营业。

    “救命！救命啊！救救我！”一个看上去一米六五左右，皮肤白皙的少女，正在用英语和本地语混杂着呼救。

    她的身材极为苗条，只穿着白色文胸和三角短裤，正在人行道上奔跑。

    她的身后紧跟着一个三十多岁的女人和几个纹身的白人和黑人男子。

    看到这个情形，洪晓天想到了通过意识探察获悉的巴西帝国有几十万小鸡的事，莫非这个看来年龄不大的女孩子，是要被逼做小鸡？

    就在少女即将被几个男人抓到之时，洪晓天凌空飞跃到了少女上空，而后伸出一手，抓住少女的两个肩膀飞上半空。

    落地之时，已在数里之外的“圆面包山”上。

    看着因为突如其来的惊吓而昏厥过去的少女，洪晓天感觉到这个不施粉黛的少女是那样的迷人。

    典型的锥子脸，长长的黑色秀发，修长浓密的眉毛，白皙细嫩的肌肤，鼻梁俏挺而又灵秀，不像很多白人那样鼻子很大，典型的樱桃小嘴唇。五官极美，身材也很高挑。

    将手伸到少女的额头正中和鼻下两个穴位轻轻一按，少女悠悠醒转。

    “你好，我是洪晓天……是我救了你！”洪晓天微微一笑道。

    看着眼前这个样貌平凡的巴西青年，少女赶忙站起了身。

    “是你救了我？你是个超人？”少女弱弱的问道，两手将自己的胸腹捂着，手脚有些发抖。

    里约十二月的深夜，因为海风的吹拂，加上潮气很重，气温只有十多度有些湿凉。

    洪晓天这才明白少女是怕冷，加上连续受了惊吓的自然反应，他赶忙脱下自己的西装。

    “啊，你，你要干什么？”少女见到洪晓天脱外衣，以为洪晓天想要对她怎么样，大声尖叫的同时，开始往后退。

    当洪晓天将西装披在她的身上之后，少女已经明白洪晓天不是要怎么自己，要是怎么自己的话，就不用救醒自己了！

    “对了，你叫什么名字？你肚子饿不饿？他们为什么追你？”洪晓天微笑着问道。

    “我叫德波拉席尔瓦，你就叫我德波拉吧！我的生母就是那个在后面追我的女人……她以前是一个妓女，现在是一家夜总会的妈妈桑……我要被逼着去陪客人，所以逃了……我现在不是很饿！”少女德波拉弱弱的说道。

    “嗯，我叫洪晓天，你可以叫我晓天……对了，我现在是易容后的，这不是我的真面目……你要是相信我，我可以带你逃离这里，去大夏帝国！”

    洪晓天对于这个拥有着迷人褐色眼睛的美少女德波拉很有好感，感觉她就像是不食人间烟火的精灵一般纯洁。

    “大夏！你是大夏人？可是我去了大夏不会汉语，该怎么生存呢？”德波拉听说过大夏，毕竟里约也有上万大夏人居住。

    “我会为你安排的……你可以学习汉语，还可以在大夏做时装模特，这样就能养活自己了！”洪晓天笑着道。

    “可是，可是我不认识你！”德波拉对于现在相貌平凡的洪晓天还是不太放心。

    “好吧，那你说你想怎么样？”洪晓天微笑着问道。

    德波拉想了想，柔弱的说道：“除非让我看看你的真面目，这样我要是被你骗了，我就自杀，然后变成恶鬼来找你！”

    “呵呵，好！没问题！”洪晓天一抹脸，又活动了下自己的身躯，即刻恢复了自己的本来面目和身材。

    “哇，好帅气！晓天，你看起来好有安全感！真的是你救了我吗？”德波拉见到帅气的洪晓天后，感觉对他的信任感加强了很多。

    看来这个世界上真的是长得帅气的男人很吃香，很容易让女人对他产生好感和信任感。

    洪晓天再次一抹脸庞，抖动了几下身躯，又恢复了巴西青年面目和身材，他笑着道：“德波拉，你有多大？我估计你也就十五六岁吧？”

    “呵呵，没有，我才十四岁多……对了，晓天，这里好冷，你能带我去哪里开个房间休息吗？”德波拉弱弱的说道。

    “呵呵，不用！我带你去我现在住的地方！”洪晓天说完蹲下了身，示意德波拉趴上来。

    将德波拉那娇俏的小玉臀搂着，让她搂着自己的胸或者脖子，洪晓天再次凌空飞起。

    感受着腾空飞行的感觉，细嗅着洪晓天那充满阳刚的男子气息，德波拉感觉自己仿佛是被天使保护的幸福女孩一般。慢慢的，她将头和山峰都紧贴在了洪晓天的后背上。

    到了运动员公寓外，此时大门早已关闭，洪晓天召唤出两名女鬼兵将，笼罩在他们两人身上，隐身穿墙飞进了自己房间。

    开灯之后，洪晓天已经恢复容貌和身材，他从头顶变戏法一般的取出了几个苹果，递给了目瞪口呆的德波拉。

    吃饱之后的德波拉去浴室洗澡了，洪晓天还在给彭馨兰等女打电话，虽然与每一个通话都是短短几分钟，但也用了很长时间。

    洗浴之后的德波拉越发娇俏可人，围着浴巾的她来到了洪晓天的身边，看着他用自己听不懂的汉语在打电话，她缓缓的坐到了沙发上，静静的聆听着。

    洪晓天终于打完了电话，看到德波拉已经洗浴完毕，他让德波拉去卧室睡，自己就睡在小客厅的沙发上就行。

    德波拉也没有反对，她点了点头，进了卧室后，扛不住睡意来袭，很快进入梦乡。

    洪晓天简单冲洗后，躺在了沙发上，而后快速入定，其实他的意识却是在水帘洞的大浴池泡澡。

    几名看上去跟德波拉差不多年纪，其实修为已经在灵体初期的长得不错的鬼宫女，从昊天大陆飞出来，她们进入了德波拉的脑海，寻找到了德波拉意识。

    与德波拉意识沟通之后，她们开始教授起德波拉意识学习起汉语来……

    “晓天，洪晓天，你醒醒！”德波拉用有些生涩的汉语呼唤着洪晓天。

    见洪晓天一时没有醒来，德波拉用手轻轻的推了推他的身体。

    洪晓天这才缓缓睁开了眼，对德波拉问了句：“德波拉，你怎么这么早就起来了？”

    “晓天，我饿了……还有，我想穿衣服！”德波拉看着洪晓天，现在的他就是自己唯一的依靠。

    “嗯，等一等啊！我马上为你准备！”洪晓天微微一笑，变戏法一般的从水帘洞的更衣室内取出了张灵宁的一套衣服，递给了德波拉。

    德波拉再次惊讶，洪晓天会不会是传说中的魔法师？

    德波拉进卧室换衣服了，洪晓天将门关好之后，去餐厅打了满满一大盒自助早餐进来，两个人围着这盒自助早餐埋头吃了起来。

    德波拉没吃多少就饱了，剩下的都被洪晓天三刨五咽的进了肚子。

    本来饭后不久，就要进行适应性训练，晚上六点世界杯开幕式就要举行，但洪晓天没有去训练，他准备在房间内陪着可怜的德波拉，有空的时候就去水帘洞的大浴池泡澡。

    正在小客厅跟德波拉看电视新闻，聊着关于巴西、里约和德波拉的各种事，门外传来了敲门声。