
    除了两百坚决不离开的贵霜女鬼魂之外，所有的贵霜鬼魂都安排完毕，至于下一步如何改变天方教就看帝国的安排了。

    洪晓天一直认为，在大夏没有必要要那么多信奉的神佛，这样会造成因为每个人信仰的不同，混在一起之后，就会带来各方面的问题。

    但是人又的确需要信仰，那么就统一为一个信仰，那就是对大夏帝国的无比忠诚热爱，这样一个帝国不是就好管理了？

    洪晓天的初步构想，他也在这段时间内对五常们说起过，那就是首先将巫教、天方教和密宗都整合为天教，在大夏形成佛、道、天三教三足鼎立的局面，此外尽量挤压从欧洲传来的景教，直到将其挤出大夏。

    在之后，肯定是要进一步整合三教为天教，最后形成大夏帝国就一个信仰，那就是对大夏帝国的无比热爱。

    而后天教就可以朝着其它各大洲发展，凭借着以往在国外就有的密宗和佛、道寺庙、道观，用来宣传大夏文化和信仰，从而达到文化入侵的效果。

    当然要实现这些，还需要大夏的国力强盛，海军的舰队随时巡航出现在各大洲的每一片水域，而这就需要航母，而且是不低于十几艘的航母！

    潜艇已经在进行研制了，但没有个几年时间是不行的，而航母是大夏最需要的，需要尽快拥有！

    “晓天，根据最新情报，正月十九日琉球王国将正式归并入东瀛帝国，那一天东瀛的太子将迎娶琉球公主为太子妃，而琉球国王将献出玉玺和国书等信物，从此到东京生活！”

    听了朱兴国的话之后，洪晓天很郁闷：“那个琉球国王怎么那么傻，放着个国王不做，甘愿当亡国之君？”

    朱兴国缓缓说道：“东瀛控制琉球也有几十年了，这个琉球国王小时候就受到的是东瀛人的教导……之所以拖到现在，主要还是因为东瀛人担心我们大夏……但是现在不光琉球要归并东瀛，大宝省也要寻求自治，而附属国高丽王国对于我们大夏也不是很顺从，北面的罗刹帝国也因为贵霜王国现在突然跟我们交好，跟我大夏如今也很敌视……此外，南越帝国和天竺一直敌视我大夏，南缅国如今也不太听话……可以说，大夏如今四面都是敌人。所以这东瀛决定正式吞并琉球！”

    洪晓天想了想，而后郑重的回复道：“看来这琉球是关键！只要琉球国王不献出玉玺国书等信物，不嫁女儿给东瀛太子，琉球就不算是真正被吞并！既然这样，就绝不能让琉球真正成了东瀛的地盘！我会想办法，一定给他们搅黄了这事！”

    听了洪晓天的回复，朱兴国问道：“需要我们做点什么吗？”

    洪晓天笑道：“那就为我准备一架飞机，我要马上回江海，到了江海之后，马上坐直升飞机去红石岛！”

    洪晓天说完就挂断了电话，而后打给了王漫漫和赵雪二女，说要让她们跟着自己去一趟红石岛。

    原因很简单，洪晓天要在这几天里将红石岛的红石能量吸收，用来为昊天大陆提供灵气，以便于葫芦尽快结果，还有整个大陆上的各种药材和果树生长。

    洪晓天现在是每到一个地区，就会挖珍稀药材或者不常见的果树，而后放进昊天大陆，让女鬼们栽种，至于栽种粮食、蔬菜等普通作物，他现在还没有想过。

    终于在十四日下午回了江海，拿到了兰承运送来的假琉球人身份证和百万东瀛币。

    跟彭馨兰众女吃了顿晚餐，让众女进昊天大陆跟巫素云、李氏五玉姐妹、二段姐妹都见了一面后，洪晓天和王漫漫、赵雪坐上了安全厅的直升飞机，飞往了红石岛。

    到了红石岛的海边已经是夜里的九点多了，对于洪晓天来说时间却还不错。

    王漫漫盘膝而坐，召唤出了自己脑海内的红龙，而赵雪也召唤出了青蟒，一龙一蟒开始在东海里尽情的喝起了海水。

    此时洪晓天已经在开始吸收那些海边潮湿的红石能量，并将转化的灵气输送到昊天大陆上。

    红龙和青蟒每次都在洪晓天周围一公里的地方兴云布雨，尽情的喷洒着海水在红石上面，而洪晓天也尽情的吸收着。

    可惜在白天和夜不深的情况下，一龙一蟒是不可以进行兴云布雨的，不是怕其它事，而是担心红石岛上的居民们看到会害怕。

    白天洪晓天就住在西门信的老宅里盘膝闭目，而元神却是陪着王漫漫等女在昊天大陆各处巡视游玩，或者唱歌跳舞泡澡等。

    三个晚上的时间，红石岛上已经没有了红石和红色的房子，所有的红石头都变成了冰糖色。

    王漫漫和赵雪都坐着直升飞机回江海了，现在昊天大陆上的灵气算得上很充足了，洪晓天的修为虽然还在灵体后期，但脑海内隐藏有庞大的实力，他也不担心去琉球会遇到什么危险。

    再次去看了一眼葫芦藤，现在葫芦花已经谢了，葫芦架上已经挂上了十八个小葫芦。

    巫素云只要没事自然会在这里看着她的葫芦，跟这些葫芦聊天说话，洪小龙和洪小凤也领着两百女鬼将守在这里，同时他们还将宋宫搬到了这里，以便于更好的守护。

    现在是十七日的晚上六点刚过，易容后的洪晓天召唤出一百名八名女鬼将，组成一个天罡地煞小阵，为自己提供隐身的同时提供飞行动力和护卫，飞出了西门信的老宅之后，洪晓天一路上踏着海浪，朝着东面琉球而去。

    在途经钩渔群岛等小岛时，洪晓天已经发现了在周围游弋的东瀛小军舰、海警船和东瀛、琉球、大宝岛的渔船，他的经过没有引起任何人注意，最后洪晓天顺利的到达了琉球王国的王城那霸市。

    入住了那霸港口不远的希尔顿大酒店，叫出巫素云吃过晚餐后，洪晓天出了大酒店。

    在黑暗偏僻处巫素云再次被叫出，而且还被洪晓天易了容。两人一起去了海滩和那霸市区游玩，不然一直呆在酒店很容易引起为数众多的东瀛特工注意。

    在市区游玩时，巫素云买了些琉球特产准备带回昊天大陆送给洪小龙和洪小凤等，洪晓天自然是抢着付了东瀛币，让巫素云第一次感觉自己真的在跟他谈恋爱度假一般。

    在一家琉球特色烤肉店内，两人吃起了烧烤海鱼。

    此时一辆豪华轿车停在了街边，看上去像是保镖的四个女人走了进来，打量了店内的众人，感觉没有什么危险后，将一名画着浓妆的少女保护着请了进来。

    烤肉店老板一眼就认出了这是每周都来这里吃烤鱼的熟客，走到了一名领头女保镖面前问起了需要吃什么。

    “老板，还是上次吃的烤海鱼、牛肉、羊排各两串，另外就是蔬菜每样一串！”浓妆少女笑着用东瀛语道。

    琉球被东瀛控制了很多年，绝大部分琉球人都会说东瀛语。而琉球语是个小语种，除了琉球本地人，大部分人都不懂，不过洪晓天现在能听懂，而且说的也很流利。

    烤肉店老板又开始忙碌起来，而此时洪晓天已经感觉吃得差不多了，被巫素云拉着准备离开回酒店，但他此时却听到了两名女保镖在用东瀛语窃窃私语。

    “我们黑龙会现在怎么没落到这副田地了，竟然给小小的琉球公主做起了保镖……我们大东瀛名门闺秀众多，但没想到皇太子竟然要娶这个琉球小女人！”

    “唉，这也是太子为了我们大东瀛往后的发展委屈了自己啊！”

    没想到啊，洪晓天极为兴奋，刚才没想到这些女人竟然是琉球公主和黑龙会的保镖，要是早一点派出鬼将们察看这些人的脑海信息，岂不是更好？

    洪晓天心念一动，十几个女鬼将同时飞进了浓妆的琉球公主和四个女保镖的脑海。

    有了三名女鬼将同时进入脑海，尚思盈突然感觉有些头晕，但很快她就恢复了过来，不过原本的她已经深度昏迷，现在是三名女鬼将在轮番控制着她的身体。

    至于四个女保镖，女鬼将们倒是记取了她们脑海内的信息后就回了昊天大陆。

    洪晓天拉着巫素云离开后，他独自回了希尔顿大酒店，而后再次隐身，朝着那霸军港飞去。

    去那霸军港，洪晓天主要是想窃取东瀛航母的各种资料，以方便大夏的专家研究。

    那霸军港现在完全就是东瀛海军独占，琉球王国现在除了王宫的少量卫队之外，几乎再也没有什么军队，但毕竟还没有正式被吞并，而这就给了洪晓天阻止东瀛吞并琉球很大的便利。

    要是再迟一些，这里就成了天照大神的地盘，那时候洪晓天要来，可就麻烦多了。

    因为东瀛海军在东亚没有敌手，最大的对手米国海军，还在夏威夷群岛，东瀛联合舰队的海军陆战队，对于军港四周的陆上防卫不是太严密。

    此时洪晓天已经飞到了沙滩边，正准备稍稍观察一下，就飞上停泊在港湾内的航母上，却突然感受到了一股比较强大的精神力量从沙滩上突然喷涌而出。

    一匹全身披挂的东瀛矮马，驮着一个身背火绳枪，腰胯长倭刀，手上拿着一支长枪的全身甲胄的鬼魂出现了洪天龙身边。

    没有任何言语，鬼魂将长枪脱手而出，刺向了洪晓天，洪晓天将头一偏，就躲了过去。

    但长枪早就有了灵性，收住了势头之后，又回转了过来，再次刺向了洪晓天后背。

    洪晓天微微一笑，一把抓住了长枪，将一丝精神力量灌注进了长枪内。

    此时鬼魂以为洪晓天正在与长枪纠缠，取下了火绳枪，瞄准了洪晓天，而后射出了弹丸。

    洪晓天纵身一跃，已经避开了弹丸，接着将长枪投掷向了鬼魂。

    鬼魂赶忙拔出了倭刀抵挡，但长枪现在受到了洪晓天的控制，仿佛灵蛇一般不断的吐出枪花，此时洪晓天已经飞到了鬼魂的头顶，而后一掌搭在了鬼魂的脑门上。