
    整个大厅内的照明依旧是四壁和顶部镶嵌的夜明珠，而正中悬挂着的是大理王国历代国王的画像，此外还有一副苍劲有力的草字书法。

    洪晓天很轻易的读了出来：“你能到此处，即为跟我大理段氏有缘之人！只要你对着我们大理段氏先祖画像磕上九个响头，然后骂篡夺了赵宋皇位的洪云龙是乌龟王八蛋，你就将有极大的收获！”

    洪晓天呵呵一笑，洪云龙是大夏太祖，即便他的皇位有篡位的嫌疑，但他的功劳也是谁也不能比的，洪晓天即便不是太祖血脉也不可能骂洪云龙，自然也不可能拜这些段氏先祖的画像。

    因为有阵法压制，洪晓天无法用起意识探察，就在洪晓天仔细察看这个大厅内的机关时，通道和大厅之间突然落下了一块超大的巨石，瞬间将大厅封闭，接着夜明珠都隐入了洞壁和洞顶内部，整个大厅瞬间变得漆黑一片。

    想到现在巫素云的修为依旧在灵体中期，他让巫素云先进自己的脑海，他会慢慢想办法。

    “晓天，你一个人在这里会不会有事？”巫素云没有进去，而是很担心的问道。

    “呵呵，素云，你放心吧，我不可能有事的！”

    洪晓天感觉男人与女人之间很奇妙，不认识的时候恨之入骨，了解深入有了感情之后，又爱得贴心贴肺。

    “嗯，那你小心一点！”巫素云也觉得自己在这里帮不了他，还是进昊天大陆跟李氏五玉聊天，教她们巫咒之术的好。

    夜明珠隐入了洞壁、洞顶后不久，大厅内的空气开始稀薄，与此同时那些孔洞开始散发出一股股毒烟。

    要是普通人肯定会即刻毒倒，但洪晓天如今是百毒不侵，而且这些毒烟还蕴含着精华成分，洪晓天很快盘膝打坐，将这些毒烟吸收后，逆转真气将毒烟内的精华成分转变为了灵气，又送进了昊天大陆上。

    没有了毒烟，空气也没有了，但洪晓天这样的修为是可以不用呼吸的，他现在在考虑如何有“极大的收获”。

    用手在地面摸索了一下，发现有一块跟人头部差不多大的凸起，洪晓天再回想起草书的话，即刻有了主意。

    他单脚踏在凸起部位，以磕头的频率踏了九下，同时朗声说道：“洪云龙怎么是乌龟王八蛋！”

    完毕之后，果然情况发生了逆转，夜明珠再次从洞壁洞顶冒出，同时画像等突然隐入洞壁，接着洞壁的上出现了一个洞口，仅容一个人钻入。

    既然到了这一步，洪晓天自然是进去探秘的，他先伸出头在里面望了望，没有看到什么，只感觉一片耀眼的光芒，没想太多，先钻进去再说！

    人一钻进去，洞口又再次封闭。这个空间实在太过光亮，洪晓天索性闭上了眼睛，用手脚去摸索，用嗅觉和听觉去感受可能遇到的危险，意识探察只在自己身体外一寸之远，实在是有些紧张。

    也不知道胡乱摸索了多久，经过了几个门洞，洪晓天隐隐听到了有人在弹奏古琴。

    “哎呀呀，这不是高山流水吗？”洪晓天颇为兴奋的想到，看样子自己就将接近真相了！

    琴声越来越清楚，洪晓天试图睁开眼睛，但眼前依旧是一片耀眼的光亮，他再次闭上了眼。

    一曲时断时续的高山流水之后，洪晓天又听到了凤求凰的古琴声，不管那许多，洪晓天只管朝着琴声传来的方向而去。

    再次穿过两个门洞，洪晓天感觉眼前不是那么晃眼了，他缓缓睁开了眼睛。

    “哎呀呀，这里怎么如此奢华？”

    洪晓天所说的奢华，是因为他看到了一片翠绿，用极品墨绿翡翠做的门，翡翠铺的地面，翡翠贴的洞壁和洞顶，而这个房间里还安放着两张翡翠书桌。

    在书桌附近，还有两架琴台，上面有用黄金镶嵌宝石做成的古琴，但是弹琴的人却不在了！

    洪晓天此时试着感受了一下自己的修为，现在的修为很低，应该还是被大阵压制，他现在也不是很害怕，朗声问了句：“有人在吗？”

    “我们在这里两千多年，也不知道还算不算是人！”

    一个女子幽怨的声音从房间左侧的一个门洞传来。

    “我可以进来吗？”洪晓天又问道。

    “不要进来，我现在很丑陋，我连镜子都打碎了！”另一个女子的声音从房间右侧的门洞传来。

    洪晓天笑道：“我不怕你们丑，只要你们还有意识在，我可以让你们变得很漂亮，甚至重新做人！”

    “真的吗？”二女同时问道。

    “当然是真的！”洪晓天笑道。

    “那我们就出来了！”

    “出来吧！”

    在洪晓天的期待之中，穿着青绿和翠绿色丝绸宫裙，头顶也笼罩着青纱，同时还蒙着面，只露出两只眼睛的二女同时从两侧走了出来。

    看着二女的脚步呆滞迟缓，洪晓天已经有了思想准备，这两个女人还真的不是人了，但也不是贵，而是僵尸！

    也就是说她们的身体其实已经死了，但她的鬼魂因为种种原因，留恋这个身体，所以一直留在了体内，最后弄得无法再出这个尸体，等于是被这僵硬的尸体困住了鬼魂。

    “你很像是那个负心人，你姓洪吗？”穿着青绿宫裙的女子是两千多年前大理国的公主段莹莹，另一个穿着翠绿宫裙的是她的双胞胎妹妹段盈盈。

    “是啊，我姓洪，我叫洪晓天！”洪晓天笑着道。

    “你怎么能进到这里来的？能进入这里的人普天之下很少！”段盈盈问道。

    洪晓天笑道：“也许是缘分吧！”

    “呵呵，你能让我们重新做人吗？”段莹莹最关心的是这事。

    洪晓天点了点头：“当然能！”

    “你能让我们重新做人后，去找那个负心人洪云龙吗？”段盈盈又问道。

    洪晓天笑道：“已经过去两千多年前了，太祖早已经不在了！”

    “啊！不可能！他的修为那么高，不可能不在的！”段莹莹说着，干涸的眼眶里竟然流淌出了一滴黄褐色的眼泪。

    洪晓天想了想：“也许是在另一个世界吧！我尽力，尽力帮你们找到太祖！”

    “嗯，谢谢你！我叫段莹莹，她是段盈盈，我们是双胞姐妹！”段莹莹笑着道。

    洪晓天点了点头，笑道：“既然你们要重新做人，现在这身体就不能要了，我帮你们将鬼魂取出来吧！”

    “嗯，好，等一等，让我们先去棺材里躺着再说！”

    二女说完之后，又脚步迟缓的回了各自住的卧室，洪晓天跟随在段莹莹身后，看着她躺进了极品翡翠棺材内。

    等段莹莹闭上眼之后，洪晓天快速取出五行针具，按照五行相克的原理，依次用金针、木针、土针、水针、火针，最后又是金针插在了段莹莹的体内，而后不断的用手去抖动这些针。

    这也是没有办法，现在的洪晓天修为都被阵法压制了，只能靠着人工手动，不然也没必要出动五行针具，就用手就可以将她们的鬼魂提出来。

    当洪晓天正在专注的为段莹莹针灸的时候，鬼魂即将离开尸体的段莹莹突然睁开了眼，抬头咬上了洪晓天的左手。

    当洪晓天察觉之时，左手已经被咬开了一个小窟窿。看到现在的段莹莹双目无神，已经处于无意识状态，洪晓天也没在乎这小伤，快速将五行针取下，而在取下最后一根插在脑门的金针后，段莹莹的鬼魂终于飞出了尸体。

    “洪晓天，谢谢你！”

    段莹莹鬼魂此时一丝不挂，面容俏丽，身材窈窕，她娇羞的将自己三处神秘遮掩，接着问道：“有没有衣服，我现在住哪啊？”

    “到我的脑海吧！”洪晓天指了指脑门。

    段莹莹飞进脑海，降落在昊天大陆上之后，巫素云已经带着衣裙而来，而后她被巫素云和李氏五玉飞去了水帘洞内。

    为段盈盈也进行五行针灸，让她的鬼魂脱离之后，段盈盈没有像她的姐姐那样娇羞，而是对洪晓天说了出去的通道，就在她的翡翠棺材下，同时这里的一切都算是送给洪晓天的了。

    “呵呵，这些翡翠我会好好利用，让它们造福更多的人！”洪晓天笑着道。

    “嗯，你看着办吧！”段盈盈说完也飞进了洪晓天的脑海内。

    洪晓天将段盈盈的棺材盖住之后，移开了棺材，看到了一个地下通道，而此时他突然感觉自己修为又恢复到了灵体后期，阵法已经失效了。

    既然如此，那就先将翡翠中蕴藏的能量吸收了再说。

    凭着修为来观察这极品墨绿翡翠中的青色物质，里面流动着青色的能量波纹，蕴藏着比起红石更强的能量，可惜就是太少了。

    吸收翡翠的青色能量不需要有水浸泡，洪晓天将手搭在上面，只要稍稍动起意念，青色能量就顺着洪晓天手上的经脉，自动流进了洪晓天的体内，经过与原本真气的融合之后，又输送进了昊天大陆上。

    将三个房间翡翠的青色能量都吸收完毕，转化为了灵气输送进了昊天大陆后，洪晓天元神在唐宫询问了段莹莹二女的意见，将她们的尸身化为了一堆粉末。

    之所以如此，是为了让而后进来考古发掘的人员不用处置二女的尸身，她们的尸身以后也不会被放到博物馆展览，这样也算是对她们的一种尊重。

    突然感觉浑身左手伤口有些痒，洪晓天运起真气和精神力，很快就让那里复原，而后下到了地下通道。

    没想到的是地下通道还有几个大洞厅，里面都是大理国立国几百年的各种金银珠宝和各种文物，洪晓天想了想，最终还是决定留给帝国。

    天教的发展现在很需要钱，但这钱由帝国出，更容易让天教的教众对帝国产生好感，而其实这钱算是洪晓天出的。

    毕竟这大理国的宝藏其实算是他的，只要他往昊天大陆上存放着，谁会知道这里？

    从点苍山的一个山洞走出之后，洪晓天打电话给了东方雄，很快就有军方的人前来警戒，而洪晓天则坐着南中省安全厅的车去了其它天方教教众和信众密集的城市。