
    晚上八点多吃晚餐的时候，兰远征和兰怀远都回来了。

    吃着洪晓天做出来的菜，没有一个人说不好吃的，甚至连生活饮食最有规律的兰远征都多吃了不少菜。

    晚餐还没结束，洪晓天的电话就响了起来，看到是叶春秋的电话后，他赶忙离开饭厅出去接通。

    “晓天啊，到了天京怎么不到我家来啊？”叶春秋的语气颇为伤心，让人听着就想流泪。

    “呃，爷爷，我，我还不知道你家在哪呢！”洪晓天缓缓说道。

    “我在这天京的家，离你现在的距离很近，百花谷十六号庄园，快来吧，今晚我一个老头子，感觉很孤单！”叶春秋缓缓的说道。

    “呃，爷爷，就没有人陪你吗？”洪晓天问了句。

    “有啊，还有一个老头子，蝶珊的爷爷秦云志，现在也在，刚才他还说起你呢！”叶春秋突然笑了起来。

    他的确应该笑，虽然秦云志是副宰相，但家族观念太重，讲求门当户对。若不是以往自己和女儿叶欢支持秦蝶珊跟洪晓天来往，如今自己的外孙女怎么可能作了洪晓天最看重的三个女人之一呢？

    而且据秦蝶珊自己打电话说，在跟洪天集团高层和众女一起开会的时候，她被推选为洪天集团的总裁。

    而说起来是对洪晓天帮助最大的彭馨兰，也不过是执行总裁而已！

    有外孙女如此争气，还有什么不能让他满意的呢？

    而秦云志和女婿秦龙，早就改变了对洪晓天的看法，认为也只有他才配得上秦蝶珊。

    他们也很庆幸，幸好当时没有找洪晓天训话羞辱，或者强行让秦蝶珊跟洪晓天分开，否则凭着洪晓天的本事，崛起那是迟早的事，而那时候他们秦家只能靠边站，甚至还会多出一个强大的敌人！

    跟兰远征等说了下自己有人找要离开一会儿的事之后，洪晓天坚决没让白冰、白雪跟来，而后快速去了十六号庄园。

    叶春秋将比他小几岁的亲家秦云志，还有他的女婿秦龙，介绍给了洪晓天之后，洪晓天恭恭敬敬的喊了爷爷和叔叔。

    对于爷爷这个称呼，秦云志自然是感到满意的，但秦龙对于叔叔这个称呼就感觉很不满意了。

    “晓天啊，我把那么大的一个女儿都给你了，你怎么可以再称我为叔叔呢？”

    看到秦龙很不满意，洪晓天想了想叫了一声岳父，但他接着又说自己现在其实还是个小男孩，跟蝶珊之间还是纯洁的，所以在有外人的情况下，还是称叔叔比较好。

    “嗯，好，就这么定了！”

    秦龙又道：“晓天，我希望你跟蝶珊能早点结婚，也让你的两位爷爷还有我和你的岳母，能早点抱上你们的孩子，你说什么时候能实现啊？”

    洪晓天一听，笑着道：“爷爷，岳父，现在我们还小，再等几年吧，你们放心！”

    “嗯，那就尽早吧！”叶春秋点头说道。

    洪晓天跟三人聊了一会儿，秦云志问起了洪晓天的家庭情况：“晓天啊，现在很多大家族的人都知道你的爷爷针神洪炎，也就是洪友城不是你的亲爷爷，也知道你本来也姓洪……但是，你的父母是谁，你知道吗？”

    “呃，爷爷，我肯定是不知道的……但是，爷爷说我的父母早就身亡了，所以才会收养了我……”洪晓天缓缓说道。

    秦云志点了点头：“现在很多大家族都在调查你的父母是谁……嗯，这一点你也不要误会，大家都是好心，希望能帮你知道自己的身世……不过，现在的确没有任何资料，所以有些困难……对了，你身上可有你爷爷给你的遗物什么的？”

    洪晓天想了想：“就五行针具啊！还有，还有一个护身符，爷爷让我随身携带不得遗失的！”

    “哦！”秦云志，还有叶春秋、秦龙三人都有些惊喜，秦云志急着说道：“快将它们都拿出来，让我们看看！”

    “嗯！”洪晓天的手往脑门上一晃，五行针具盒已经先取了出来，接着再一晃，护身符也放在了三人面前。

    洪晓天将五行针具盒打开之后，将里面的六种针具小包取出，里面已经空空如也，秦云志三人什么也没发现。

    现在就轮到小小的护身符了！

    护身符自从被水浸泡过之后，变得褶皱不堪要不是洪老头的叮嘱，恐怕洪晓天早就扔了。

    秦云志拿起护身符，仔细看着那表面的黄绸，又捏了一下护身符，似乎里面包裹着什么东西。

    洪晓天此时也在用意识探察，但竟然看不穿里面有什么东西，他估计里面应该有点名堂，这一点彭馨兰应该最清楚。

    “这护身符的黄绸质地很不错，不知道是用哪里的丝绸做的……里面包着有一个应该是珠子什么的东西……晓天，可以将护身符拆开，让我们看看是什么吗？”

    不光是秦云志，就连叶春秋和秦龙都对那个黄绸感兴趣，这黄绸似乎比起如今市面上的绸缎质地更轻薄坚韧。

    “不行！不行！我爷爷说过不能损坏，所以还是算了吧！”洪晓天赶忙说道。

    “嗯，那，就算了……等以后再说！”秦云志也不再勉强，而后又看着洪晓天将护身符往脑门一抹就不见了。

    收拾了五行针具之后，洪晓天也是如此施为，让叶春秋很好奇的问了句：“晓天啊，那些东西去哪了？”

    “呵呵，藏在一个很秘密的地方，至于在哪，我也说不清楚，但在我身上就是了！”洪晓天含混着回答。

    看了看手机，已经是夜里十点多，洪晓天觉得自己应该回去了，他笑着对叶春秋三人起身道别。

    “晓天啊，就在这里住一晚吧！”叶春秋挽留道。

    “不了，爷爷，我明天一早就要回江海，要是住这里，我担心到时候赶不上飞机！”洪晓天皱眉道。

    “嗯，那你就回去吧！”叶春秋没有挽留，但却跟秦云志、秦龙三人将洪晓天送了出去。

    看着洪晓天远离后，叶春秋问道：“老秦，那护身符你看出什么了？”

    “老叶，你看出什么了么？”秦云志反问道。

    叶春秋笑道：“你看出来了，我就看出来了，你要是没看出来，我怎么看得出来？”

    “呵呵，老叶，我没看出来！”秦云志笑着说完，决定回自己的房间泡个澡，好好的再想想……

    还没回到兰家，洪晓天突然感觉身后有些凉飕飕的，他回头一看的时候，突然头顶上方出现一个巨大的葫芦，而后在孙膑五仙察觉到还没有反应的速度下，他已经被强大的吸力，吸入了葫芦之中。

    巫素云隐藏在高空乌云之中，她冷冷一笑收了越变越小的葫芦，而后迅速飞往西北部的燕山总坛，而后又从自己的卧室进入乌云洞内。

    洪晓天毕竟只是灵体后期，而且被葫芦强大的吸力一吸，自己浑身的真气、精神力还有体力似乎像是被抽水机抽干了一般。

    幸好他的意识在昊天大陆上，有孙膑五仙领着女鬼兵将们组成五行八卦阵团团保护住，不然恐怕也要被吸走。

    此时在葫芦内，洪晓天是昏迷的，而在昊天大陆上洪晓天也是昏迷着。

    巫素云虽然是小神修为，但她还真的不清楚洪晓天的意识现在没有受到太大的影响。

    “虽然你修炼的天赋极高，甚至我也查不出你的*，但你害死了我的父亲，我现在只能将你炼化，为我父亲报仇！”

    巫素云注视着葫芦，而后两手抱着葫芦，对着葫芦哼哼哈哈，葫芦内部的气温越来越高，最后形成了三条凶猛的火蛇。

    这三条火蛇，一红一黑一黄，不停的围着洪晓天的身体打转，很快就烧毁了洪晓天的衣物头发，接着表面肌肤也被烧毁。

    巫素云加大了力度，三条火蛇瞬间变得更加粗壮，开始了更大规模的火焰喷发。

    现在洪晓天的脑海内气温也是越来越高，昊天大陆上的天空甚至出现了三个颜色不同的太阳。

    红色太阳烈度很大，黄色太阳毒气很重，而黑色的太阳则不停的喷着黑烟。

    洪晓天意识此时突然睁开了眼睛，而后瞬间变为一条金色巨龙，“嗷嗷嗷”的几声龙吟之后，它飞上了脑海高空，一口吞下了红色的太阳。

    黄色太阳和黑色太阳想要离开脑海，朝着高空迅速逃离，却被巨龙追上，而后一口一个快速吞进了肚子里。

    金色巨龙在还没落地的时候，就变为了洪晓天的模样，他下到了昊天大陆之后，迅速到了水帘洞内的碧波潭中。

    此时洪晓天意识的肚子里有三团火球，准备逃离出这个让它们与外界巫素云隔离了的区域，开始在肚子里胡乱冲撞着。

    洪晓天意识此时整个身体都浸在碧波潭水之中，原本冰凉的水开始变得沸腾，而后形成无数的水雾。

    “放了我们，我们可以让你不再忍受煎熬！”三团火球同时说道。

    “不可能！”洪晓天忍者痛苦，紧咬牙齿没敢张口，担心只要张口，火球就会从口中溜走。

    “那就不要怪我们了！”

    红色火球朝着洪晓天身体内壁的一点冲撞而去，接着黄色火球跟上，再接着黑色火球也跟上。

    虽然身体内壁比较厚，但也禁不住火球的不间断攻击，此时碧波潭的水已经都是水汽，而且水汽也是越来越烫。

    洪晓天意识想象着水帘洞大浴池的景象，瞬间又到了大浴池内。

    大浴池的水虽然是温水，但现在对于洪晓天来说却是极为救命的水，而且这水虽然不断蒸发，但又有水自动补充，不断的中和着身体的温度。

    三个火球现在变得越来越小，最后火气也慢慢消退，最终消失在了洪晓天意识体内。

    依旧感觉到身体燥热难耐，洪晓天意识开始不停的喝着浴池内的水，最终他感觉恢复如常了。

    洪晓天缓缓睁开了眼，发现自己现在的身体几乎就是一具被烧焦的尸体。而自己依旧处于一个黑暗的地方，不过这个地方现在已经不再火热，而是变得越来越阴冷，同时他感觉到这里面有不少自己的真气和精神力，当然还有其他混杂的真气和精神力。