
    要是东方志兴没有什么问题，那么他就大宝省的军区司令，这是铁板钉钉的事。

    通过洪晓天暗中意识探察，在场的十名将军都没有大问题，但基本上没有指挥经历过大战，甚至小战也没几次。

    洪晓天此时已经有了主意，跟他们吃过饭，相互留下电话号码之后，洪晓天让东方志兴去了东方雄的办公室休息套房。

    “东方叔叔，你作为大宝省的军区司令，还是很合适的……但是没经历过大战争这是你的缺陷，当然其他九位叔叔也是一样……”

    洪晓天的话说到这就没有再说下去，他需要看看东方志兴的反应。

    东方志兴点了点头：“是啊，帝国最后一次规模较大的战争是在四十年前跟南越帝国的一次……呵呵，那时候我刚出生呢！”

    洪晓天试探性的问了句：“东方叔叔，要是有人拥有极强的军事指挥能力，历经多次惨烈的大战，而且有着极强的能力，甚至比我还高的能力……他可以帮你拥有你欠缺的一切，甚至以后助你成为帝国的总司令，也许还可以指挥数百万军队，重现两千多年前大夏帝国的辉煌……你愿意接受他的帮助吗？”

    东方志兴一愣，世界上有这样的人吗？要是有，那还有什么犹豫的呢？

    “呃，总司令这个位子我不敢当，那位子不是什么人都能做的，我现在就想着要将大宝岛守护好，让谁也不敢前来侵犯就行！”

    看到洪晓天点了点头表示理解之后，他接着问道：“那个人是谁？莫非是晓天你的师父？”

    洪晓天笑道：“呵呵，不是师父，算是老师的弟子，我的师兄吧！”

    “哦？怎么以往没听听说过？按理说如此厉害的人物，应该早就很有名气了！”东方志兴不解的问道。

    “很有名气啊！我想你一定听说过！”洪晓天笑道。

    “哦？是谁啊？”东方志兴颇为期待的问道。

    “庞涓！”洪晓天微微一笑。

    “庞娟？女孩子啊？”

    东方志兴想了想：“我感觉这个名字是不是太多了，就没想过谁是现在出名的……”

    “呃，不是现在的女孩子庞娟，而是大夏战国时期的魏国名将庞涓！”

    “什么？那他不是已经几千年了？”东方志兴很是惊讶：“难道他没有被孙膑杀死？现在还活着？

    洪晓天笑道：“他的肉身的确死了，但他却是以另一种状态活着！”

    东方志兴此时也没有什么畏惧情绪，他想了想：“他是鬼谷子的弟子，应该有另外的生存方式……难道他现在是鬼？”

    洪晓天摇了摇头：“他现在是神仙，修为比我还高……你愿意见他吗？”

    “当然！不过他毕竟是孙膑的手下败将，也不知道孙膑还活着没有？”

    洪晓天知道东方志兴现在的想法了，原来是嫌庞涓能力不如孙膑啊！

    洪晓天摇了摇头，随即将庞涓和孙膑都召唤了出来。

    看到庞涓一身甲胄威风凛凛，再看看孙膑一身官服怎么看也不像一个将军，东方志兴突然觉得还是庞涓看上去顺眼。

    “呵呵，其实庞涓将军才是战国第一名将，要不是因为他上面的魏王和王太子瞎指挥，他不会输给其它几国的联军的！”

    洪晓天说这话，其实也是以往自己对于庞涓有所偏见，毕竟他是死在了孙膑手上，所以他最初对于庞涓有些不认同。

    而恰恰是孙膑说出了真正的实情，庞涓其实是被魏国的王太子瞎指挥所害死，而并非是因为他的计谋。

    至于庞涓嫉妒孙膑，那更是无稽之谈。庞涓从鬼谷出师的时候，孙膑才入门。孙膑的双腿有残疾，其实是从鬼谷出师后遇到了妖怪，被逼着跳下山摔断腿的。

    此时孙膑也将事情对东方志兴说了，让他自己选择，东方志兴毫不犹豫的选择了让庞涓帮他。

    孙膑再次回了昊天大陆，庞涓则进了东方志兴的脑海。

    洪晓天笑道：“东方叔叔，你跟庞涓好好聊聊，不管什么结果，你还是你，你也永远是紫凝的父亲，秀妹妹的二叔，也是我的二叔！”

    “唉，晓天，其实紫凝这丫头也喜欢你！就是她一根筋，不想跟很多女孩子一起拥有你……她就不想想，像你这样优秀的男孩子，怎么可能只有她和秀侄女两个女人呢！”

    听了东方志兴的话之后，洪晓天微微一笑：“呵呵，东方叔叔放心，只要紫凝心中有我，我的心中永远会有她的位子……好了，你们聊，我也该回江海了！”

    洪晓天真的走了，他易容之后去了机场，坐上了飞机，朝着江海而去。

    东方志兴跟庞涓聊了差不多一个小时，越聊越投机，庞涓说出了融合之后的种种好处后，东方志兴犹豫了没多久，最终决定融合，以便于成就事业最大的辉煌。

    现在已经是正月二十六日的晚上七点多，在唐笑亲自开车来接洪晓天回了洪天庄园之后，洪晓天已经拉着巫素云和尚思盈二女在庄园内游览了一圈。

    秦蝶珊、王漫漫等女现在也已经跟尚思盈认识了，正在大客厅内聊天，洪晓天在李妙柯、张灵宁、诸葛芷等女的帮忙下，在厨房内做晚餐。

    现在就等着彭馨兰和姜梓琳二女回来，就可以在家里吃上一顿团圆饭。

    其实也不算是真正的团圆，毕竟还有严如玉、祝默、陈紫涵、朱茵、东方紫凝、白冰、白雪、上官芙、上官蓉这些女孩子或者在训练，或者在工作，或者在读书，总之都在外地或者外国。

    至于连傻子都能看出来喜欢洪晓天的洪锦凤，洪晓天是不会考虑的，所以他没有教授洪锦凤天女心法，更没有为她打通浑身经脉输送真气和精神力。

    因为她姓洪，“同姓不婚”是当年太祖订下规矩，而太祖是洪晓天最崇拜的人！

    此外，还有云霓、章舞、慕容雪、利玛等女因为跟洪晓天交往不多，或者一两面之缘后就没有了联系，所以更不做考虑。

    彭馨兰现在也回来了，唯独姜梓琳没有回来，按理说她已经知道洪晓天回来的事，怎么可能不马上回来呢？

    就在西门琴准备打一个电话给姜梓琳的时候，姜梓琳打了个电话给洪晓天。

    “晓天，我今天可能要迟一点回来！”姜梓琳有些歉意的说道。

    “呃，梓琳，怎么回事啊？”一说到梓琳，洪晓天就想到了同音的姜梓琳，那爽朗的性格比起彭馨兰更有型，可惜就是一根筋，感觉跟东方雄很相似。

    “最近天气依旧很冷，我们电视台现在不少主持人和记者得了感冒，我要帮着其它主持人录制节目，所以可能要很晚回家……你们先吃着，就不要等我了！”

    姜梓琳说完之后，就挂了电话。她真的很忙，几台需要录制的节目都等着她和其他没有感冒的主持人呢！

    姜梓琳虽然没有回来，但在家的十八女还是陪着洪晓天吃得很开心。

    大家一边吃饭，一边聊天，尚思盈和巫素云讲起琉球的风光，让众女听了也是很神往的，不过现在她们都没空，很忙啊！

    晚餐过后，众女跟洪晓天先在大客厅沙发上，聊起了这段时间里洪天集团各项事务的发展情况。

    洪天保安方面，现在是唐笑负责，保安、保镖总人数已经超过了五千人，其中女保镖就有接近两千人。而这其中彭馨兰和东方紫凝在警界、军界找了不少人，尤其是东方紫凝将很多退役的特战队员都介绍来了。

    五千多的保安、保镖队伍，洪天集团只需要七百人，其他的都派遣去了各大企业集团。

    洪天基金会由李妙柯负责，如今慈善基金总额已经超过了上百亿。

    因为有洪晓天的广告、形象代言、图像影像授权还有电影片酬收入，加上全世界众多迷恋洪晓天的女孩子以及粉丝们捐款，加上有基金高手操作资金增值，虽然也在不停的往外资助那些需要帮助的女孩子，但始终能保持上百亿的规模。

    洪天餐饮由张灵宁负责，下属的两个分公司，食神香腌卤现在已经发展到了中东部十几个省份；而食神爱快餐配送现在发展更快，已经发展到了二十多个省份，主要还是因为投入要小的原因，所以加盟的更多。

    洪天食品由诸葛芷负责，现在生产出的高中档产品已经在江海和周边省的大城市各大超市商场上架，就看着下一步的效果，要是不错，必须在园区外其它地方新建厂房。

    洪天服饰由赵雪负责，现在第一批八大类型的服饰已经依靠扬赵集团的服装销售网络，投放到了大夏众多大城市，就等着看消费者的反应，效果好肯定要建新厂。

    洪天日化由祝嫣然负责，现在主要投放在各大城市的日化精品专柜，毕竟就是最便宜的牙膏、香皂都是几十上百元，不是普通人能消费得起的。如果反应好，也需要再建厂扩大规模。

    洪天电子由东方秀负责，主要产品依旧是不断升级换代的手机和电脑，此外收银机、磁卡、笔记本电脑等都在研制中。

    洪天网络由乔雨负责，现在由洪天网络出技术出人，皇家集团通信总公司出通信电缆设备，还有大夏文体部、电信部出面沟通协调等，网络主干线已经从江海市出发，朝着四周省份大城市铺设，但要想将大夏每个省份大城市完全铺设完毕，没有两年是不行的。

    洪晓天听了之后，说起可以由洪天网络派技术员指导在每个省先铺设网络、安装主机服务器等，然后再连通就行，这样就会快很多。

    乔雨听了马上给她的父亲，现在已经升为正部长的乔峰打电话说了这事。

    乔峰能升任正部长，说起来还是靠洪晓天，要不是洪晓天在大会堂开会时查出前任部长有很多问题，乔峰也做不上正部长。

    洪天娱乐由潘潇潇负责，第一个影视基地将投入二十亿在太湖边新建。此外红石岛如今已经改名为冰糖岛，现在越来越多的人去看冰糖石奇观，洪天娱乐准备在那里新建第二个影视基地。