
    女鬼将的反应也是极快，她赶忙往上一跃，避开了这极具威胁的一刀。

    “柳生竖刀斩！”老鬼也纵身一跃，朝着女鬼将的头顶砍下，妄图将她剖成两半。

    “啊！主公救我！”女鬼将以往从未遭遇过这样的危险，她吓得眼睛都闭了起来，幸好洪晓天已经将他提到了百米高空。

    老鬼见无法再杀到女鬼将，正要退回世仁的脑海，洪晓天已经到了它的头顶而后一把抓住他的头。

    将老鬼一直带到半空之后，洪晓天已经了解到他是战国时期的大剑豪，加之没有参与过制造乌云吞噬大夏人鬼魂的行动，又生出了收纳之心。

    “可愿奉我为主？”洪晓天问了句。

    “不愿！”柳生宗严道。

    “为何？”

    “我乃东瀛人，死亦东瀛鬼！”柳生宗严回复道。

    “哈哈哈哈，东瀛人本是徐福带着三千华夏人东渡后的后代，你们本是大夏人……你若是奉我为主，我可以传授你的剑法还有其它技能，以后可以帮你重新做人，让你成为亿万人崇拜的一代宗师，你看怎么样啊？”洪晓天笑着道。

    “呃，这样啊……”柳生宗严想了想：“我愿拜主人为主，从此做你的忠仆，希望主人不要食言！”

    “好，一言为定！以后你就叫洪宗严吧！”

    一丝精神力灌注进洪宗严的脑海之后，让女鬼将领着它进了自己的脑海内。

    派四名女鬼将进了世仁的脑海后，一名女鬼将很快掌握了世仁的身体，而另外三女则将世仁脑海内所有信息读取，回了昊天大陆向洪晓天元神汇报起来。

    在世仁两边陪同的一个是东瀛联合舰队司令山本六十五，一个是赤城号航母编队司令岛田太郎，他们现在还没有注意到皇太子世仁其实已经变了个人。

    两人还在笑着对世仁说话，突然眼前看到了八名朝着自己飞来的八名女鬼将，而后他们突然失去了知觉。

    被女鬼将掌握的山本六十五和岛田太郎，瞬间又恢复了常态，似乎什么都没有发生过。

    现在三个关键人物被掌握，洪晓天也轻松了不少。

    看来无论什么时代，擒贼先擒王的道理，都是最正确的！

    王宫正门外，琉球国王的卫队正在列队迎接，而身着琉球王袍的尚泰也是一脸高兴的模样，根本没有那种末代国王的悲伤。

    “哈哈哈，皇太子和两位司令官同时前来，实在让本王倍添光彩啊！”

    听着尚泰那流利的东瀛语，洪晓天感觉这个尚泰就像是在东瀛生活了多年的人一般。

    “呵呵，琉球王辛苦了！”世仁下了马之后，握住了尚泰的手。

    洪晓天见到此时一名女鬼将已经出现在了自己身边，他用灵语问起了女鬼将对于尚泰的印象。

    “这个尚泰，我也是才见到……感觉进了王宫之后，就没看到他跟尚思盈说过话！”

    听了女鬼将的话之后，洪晓天越发起了怀疑，难道这个尚泰早已不是真正的尚泰了？

    但是为什么没有一点点妖怪或者鬼魂控制肉身的破绽？

    莫非是被夺舍了？

    洪晓天越想越觉得有这种可能，心念一动之下，派出了六名女鬼将飞进了尚泰的脑海。

    刚一进脑海，一颗阴弹就击中了一名女鬼将女，其她五名女鬼将见到情况不妙，赶忙抱起受伤的女鬼将，回了昊天大陆。

    看到女鬼将受伤，洪晓天元神瞬间明白遇到了千年老鬼夺舍尚泰的情况，用手将女鬼将胸口的阴弹吸出，而后慢慢转化为精神力之后，洪晓天为女鬼将又输入了一股精神力，让她去晋宫好好休息。

    洪宗严此时正在洪晓天为鬼仆们安排的山谷，新取名的东洋谷修炼，洪晓天吩咐了他几句之后，洪宗严飞出脑海，而后进入了尚泰的脑海。

    此时尚泰已经将世仁三人请进了王宫宴会厅一个豪华房间，而其余的东瀛军人则在宴会厅内就坐。

    尚泰此时也有些异样，他坐在了座椅上就一言不发，在他的脑海正进行着一场激烈的战斗。

    阴弹不断快速的射向洪宗严，洪宗严每每都能躲过，但阴弹每次都有灵性一般的调整个方向，再次像洪宗严袭来。

    “死开！”洪宗严再也忍受不了阴弹的袭扰，发出一声大喝：“裂地斩！”

    伴随着洪宗严用起绝大部分的精神力，朝着似乎没有什么东西的脑海下方劈砍而去，尚泰的脑海顿时一分为二，而阴弹也瞬间消失。

    “柳生宗严，你身为我东瀛大剑豪，竟然帮助大夏人对付我，你对得起灜皇陛下吗？”脑海内一个弱弱的声音。

    “哈哈哈哈，我虽东瀛生，亦是华夏鬼！你是何人？怎么看不到你？”洪宗严问道。

    “我乃岛津义久，你这一斩，我受不住……”

    岛津义久再也没有说话，洪宗严也飞出了这破裂的脑海，回了昊天大陆禀报了一番。

    虽然岛津义久死了，但也不能浪费。

    反正现在房间内都是自己人，洪晓天将看着是尚泰的魂魄，其实岛津义久的魂魄吸收之后，看上去是脑溢血的尚泰也就彻底的咽了气。

    当女鬼将控制的尚思盈和王宫总管尚可喜、王宫卫队队长尚真成进了房间后，看到尚泰已经死了，尚思盈自然而然的哭了起来。

    “你们的国王已经死了，这琉球就是我大东瀛帝国的了，赶快将琉球国王玉玺、图册交出来！”

    山本六十五突然将尚思盈拉到了身边，而后抽出了倭刀威胁起了尚可喜和尚真成。

    “不要管我，我琉球永远是华夏的藩属国，不属于你们东瀛！”尚思盈反正没有危险，她只是在作戏。

    “公主！不，女王陛下……我马上去取玉玺、图册！”

    尚可喜和尚真成根本没有料到会有这么一出，本来国王尚泰是要主动投降东瀛的，怎么突然就死了，而东瀛人又突然变成了这样？

    尚可喜将玉玺、图册交给了山本六十五之后，山本六十五和岛田太郎将尚思盈挟持着，和世仁一起去了宴会厅。

    “你们这些人都跟我们走，不然休怪你们的女王丢了性命！”

    山本六十五恶狠狠的看着尚可喜、尚真成还有那一百多琉球卫队军人，而后命令海军陆战队军人将那些军人的武器没收，又让海军陆战队军人将王宫内值钱的便于携带的东西都搜刮干净。

    当着尚可喜、尚真成和琉球卫队军人的面，山本六十五命令海军陆战队军人将王宫内的数百嫔妃、宫女和工作人员全部杀死，接着放火焚烧起了王宫。

    琉球人看着王宫燃起了大火，又看着东瀛兵将公主等人抓了，他们是敢怒不敢言，都躲在了自己的店铺和房门内，虽然内心很悲痛，甚至有些青年已经握紧了拳头，但看到东瀛兵那全副武装的模样，都只能忍了。

    山本六十五和世仁、岛田太郎将尚思盈、尚可喜、尚真成和琉球卫队士兵，都带上了东瀛联合舰队的新旗舰京都号航母，而后将尚思盈单独*。

    在东瀛兵杀害琉球王宫内的人时，洪晓天已经飞回了希尔顿酒店，而后去了酒店前台，很快就退了房间。

    虽然现在是夜里八点，但客人要退房也没什么奇怪的。

    出了酒店之后，很快就到了偏僻的角落，让女鬼将提供隐身后，洪晓天飞去了军港。

    计划进行得比较顺利，让众多琉球人看到了东瀛兵的暴行，他们心里对东瀛人一定会有仇恨，就会报仇。

    即便东瀛人完全占领了琉球，没有琉球过王唯一合法继承人尚思盈认可和琉球玉玺、图册，琉球永远不会属于东瀛，天照大神和他的属下就到不了琉球，那么洪晓天就不会担心自己会有危险。

    洪晓天上了京都号航母之后，将尚思盈安排到了舰长休息室住着，又安排了十名女鬼将负责守卫。

    进了舰长休息室之后，洪晓天将已经呆滞的山本六十五吸成了粉末，而他则用起了缩骨术首先将身材变得跟山本六十五一样，接着穿上了衣橱内的军装，而后易了容。

    召唤出了孙膑，领着五百女鬼将很快去了赤城号航母上。

    女鬼将们在孙膑的安排下，首先控制了赤城号航母驾驶室内几名驾驶员，而后又控制了海军陆战队和海军航空兵的大队长，之后又控制了航母上的其他士兵。

    此时京都号航母上对东瀛兵将的控制，也在庞涓的指挥下差不多了。

    洪晓天收到孙膑发出来的信号后，发出了命令，在那霸港的整个联合舰队舰艇朝着大宝岛东北的鸡笼港驶去。

    洪晓天还用山本六十五的名义给东瀛海军部发了封电报，说琉球王已经归顺东瀛，现在琉球已经被正式吞并。

    皇太子世仁现在兴致很高，正在命令联合舰队拿下大宝岛，以便实现东瀛帝国的第二次扩张。

    被女鬼将控制的皇太子世仁也给灜皇打了个电话，说明了尚泰突然拒绝归顺东瀛，并且反对将女儿嫁给他，所以用武力解决了琉球问题。

    现在他要攻打大宝岛，争取趁着大宝岛上的军队对东瀛帝国防备低，将大宝岛省会大宝市拿下，将大宝省也占领为东瀛的领土。

    世仁接着说起，他们现在要突然作战，就要切断一切无线信号联系，才能达到偷袭的效果，所以联合舰队几天之内将不会再发出任何信号。

    有了皇太子世仁和山本六十五的命令，两支航母编队都朝着大宝岛北部的鸡笼港驶去。

    与此同时，正在大宝海峡上航行的另一支航母编队也朝着鸡笼港驶去。

    “加贺”号航母编队的司令官小野寺人接到世仁和山本六十五的命令之后，欣喜若狂，对于海军来说抢夺其他国家的财物，远远不如开疆拓土过瘾，而且更能名垂千古，在凌晨的两点多，编队终于跟联合舰队汇合在了鸡笼港外海。

    乘坐着橡皮艇，小野寺人上到了京都号航母上，见到了世仁和山本六十五，随即被女鬼将控制，又有苏秦带着五百女鬼将跟着，回了加贺号航母。