
    洪晓天用起意识探察，发现朱茵在门外，他让德波拉躲进卧室，自己收拾下小客厅，就打开了房间门。

    妆容精致的朱茵就站在房间门口，笑问洪晓天为什么昨晚她想找他采访，却喊不开门。

    洪晓天微微一笑，说自己睡着了没有听见！

    朱茵一听也没反驳，发出哼哼两声，但是要求进入洪晓天的房间。

    “不行！”洪晓天一脸郑重的说道：“我的房间里很乱，短裤什么的都是随便扔，你不能进去！”

    朱茵冷笑道：“你今天不去练球，竟然窝在房间里……我很怀疑你昨晚出去做了什么，会不会藏了个巴西小姐在这里？不行，我一定要进去检查！”

    “凭什么啊！”洪晓天冷冷的说道：“就算我房间里有小姐，你也没资格检查吧？”

    “我怎么没有资格？我可是随行记者！”朱茵没有被洪晓天的冷脸所吓到，而是据理力争。

    “哼哼！你只是随行记者，又不是随行太太！”

    洪晓天感觉大夏国足这次规定得有些严，欧洲多国的运动员可是都带着自己家的太太来参赛的。

    不过情理之中，欧洲多国球队以往是强队，那些都是大球星，不像大夏都是些不入流的。

    这些大球星有自己家的太太们盯着，好过去里约的夜店找小姐。

    “你！洪晓天，你，你下流！”朱茵听到太太两个字，脸蛋一下子就红了。

    幸好洪晓天没有提起坐飞机时，自己夜里摸他小丁丁的事！

    “好了，我要进去了！”洪晓天语气稍微软了些，而后对着朱茵道：“你回自己的房间，或者去运动场看其他队员踢球吧！”

    看到朱茵转身，洪晓天迅速用钥匙打开了房间门。刚一进去，没想到朱茵也挤了进来。

    “你！”洪晓天见朱茵已经进来，自己也不好赶她出去，只能应付着来了！

    迅速召唤出三名女鬼将，让她们为德波拉提供隐身，并屏蔽声音和气息，避免被有些敏感的朱茵察觉。

    朱茵在小客厅、小书房、卫浴间和卧室找了一圈没有发现任何女人，但她却闻到床上有一股子少女身体的独特幽香。

    “洪晓天，你出来！”朱茵怒气冲冲的从卫浴间走出，却发现洪晓天早已不在了！

    此时的洪晓天和德波拉都被女鬼将笼罩着隐了身，而后两人穿墙而出。

    出了运动员公寓后，在一个无人的角落里，易容后的洪晓天为德波拉用真气抹脸易容后，两人去了附近的一家百货商场。

    德波拉以往一直穿的是廉价的衣服，所以很自然的就挑那些便宜的衣裙和里衣。

    对于德波拉的节省洪晓天很赞赏，但现在的他有钱，怎么能让一个正是含苞待放的女孩子穿对身体有害的衣服呢？

    索性带着德波拉去了那些看上去算是名牌的衣物专柜，帮着她挑选了几套不错的衣物之后，让她将这些衣物都带进了试衣间一件件的试过。

    洪晓天的眼光很不错，为德波拉挑选的衣物都是那样的贴身，而且穿上去都挺美。不过因为变成了普通的容貌，只能显出身材之美，不然还会更美。

    洪晓天远远就探察到朱茵在运动员公寓大门口守着，他赶忙让一脸满足的德波拉隐身，拎着一大包衣服飞身穿墙去了自己的房间。

    看到洪晓天到了门口之后，朱茵露出一脸的伤心模样，伤心的问道：“晓天，你刚才去哪了？”

    “我没去哪啊！我刚从足球场回来！”洪晓天微微一笑回应道。

    此时已经将近中午，拍了一上午国足队员镜头的陈紫涵也回了公寓。

    “晓天，上午怎么没看到你在足球场训练啊？”陈紫涵说完，又对着洪晓天拍了两张照片。

    “呃，我在另一个足球场！”洪晓天说完，朝着运动员餐厅走去。

    端了满满一大盒的自助餐，洪晓天快步朝着自己的房间走去。

    朱茵和陈紫涵见状，都端上自己的自助餐盒跟在了洪晓天的身后。

    “呃，两位大记者，你们跟来干什么啊？”洪晓天脸上微微一笑，心中却有些不高兴的问道。

    “你干什么，我就干什么！”朱茵冷冷的回应道。

    陈紫涵不像朱茵那样，而是带着有些娇媚的微笑道：“我陪着你吃饭啊！感觉跟你在一起吃饭很开心！我看到最新研究表明，吃饭时要有人陪着有说有笑，那样对身体有好处！”

    “哦！是吗？”洪晓天用钥匙打开了门。

    在没回运动员公寓时，洪晓天已经给德波拉买了些食物，她在中途就吃了，只是洪晓天没吃而已。

    本来朱茵还怀疑洪晓天端了那么多吃的，是不是给在他房间里藏着的小姐吃，结果洪晓天一言不发，稀里哗啦的独自吃下了这一大盘食物！

    “晓天，你现在吃饭怎么不在餐厅吃啊？”朱茵再次检查了一遍各处，依旧没有发觉有人存在。

    “餐厅里太吵，我喜欢清静！”洪晓天微微一笑，拿起了茶几上的钥匙，而后出了房门，也没问二女出不出去。

    见到洪晓天走出了房间，二女也赶忙跟了出去。

    三名女鬼将脱离了德波拉的身体表面，而后又进入了德波拉的脑海，与德波拉意识再次交流起来……

    三十二支球队都在开幕式上亮相，看着大夏队其他队员，东瀛和高丽队队员都是一脸的鄙视，唯独看到洪晓天时，这些人脸上都露出了极为凝重的表情。

    世界杯开幕式的表演很精彩，不光有世界著名的歌星和那些漂亮舞蹈演员的卖力表演，还有巴西帝国最负盛名的时装女模特表演。

    其中最让洪晓天欣赏的女模特，当属那个看上去脸蛋很性感诱人，双峰浑圆和臀型翘挺紧实，腰身纤细窈窕，身材超级完美的利玛，这可是世界第一性感火辣的名模啊！

    时装表演很快就结束了，虽然众多球迷将注意力集中到了那些在巴西出生，世界著名的女模身上，但也挡不住她们的离开。

    接下来的几天里，大夏队以大比分战胜了意大利队，又战胜了阿根廷队、西非帝国队，进入了四强。

    让远道而来的欧洲球迷吃惊的是，东瀛和高丽队竟然也进入了四强，还有一个名额是东道主巴西队。

    欧洲球迷伤心了，他们开始抱怨是那些大牌球星带着自己的太太或者女朋友，夜里精力消耗太多，导致在球场上发挥失常。

    欧洲各国的媒体记者，开始发文惊呼足球的“亚洲时代”到来了，同时记者们也在检讨是不是自己国家太纵容那些大明星了，应该向亚洲的三支球队一样，在比赛期间不能带女人进入自己的房间！

    但是最让全世界媒体记者重视的还是洪晓天，是他带着大夏这个世界三流球队打进了世界杯，打进了四强。

    洪晓天的大名在各国媒体记者们发文发稿后，通过报纸和电视的宣传已经响彻了整个世界。

    洪晓天在与西非队的赛后新闻发布会上，隐形推销了自己代言的产品。

    接着，洪晓天宣布将把自己本次世界杯上获得的所有奖励，全部捐献给洪天慈善基金会，接着他简单介绍了一番洪天基金会的情况。

    洪天慈善基金会现在的重点是为华夏未成年的女孩生活、上学、就医等提供物质保障，但只要以后资金充足了，将为全世界范围内的未成年女孩提供同样的帮助。

    正在房间内收看直播的德波拉感动了，洪晓天真是一个好男孩子，好男人！

    洪晓天将洪天基金会的几个银行账户一公布，全世界范围内就有不少崇拜他的女球迷，还有少部分男球迷往账户捐款。

    当洪晓天带领的大夏队，再次大比分战胜东瀛队后，与艰难战胜了高丽队的巴西队相遇。

    在看台贵宾区看到比起自己高不了多少的洪晓天，利玛没有感觉他有多么吸引自己。感觉没有欧美男人那样热力四射，他的相貌其实不太符合自己的审美，她的注意力依旧集中在巴西的几个大球星身上。

    看着大奔、小奔、C奔、阿卡等大牌球星被洪晓天将脚下的球抢到他的脚下，而后在突破五人盯防之后，轻松将第一个球踢进巴西队的球门，利玛震惊了！

    怎么这个男人这么厉害？

    当洪晓天踢进一球之后，巴西队主教练要求暂停换人。

    从朱茵、陈紫涵二女手中接过矿泉水，而后他两口喝干。

    当洪晓天昂起头时，他看到了利玛，那个极为性感，身材极为火辣的蓝眼美女正在目不转睛的盯着他。

    “晓天，巴西帝国是东道主，跟我们帝国的关系不错。就不要再进球了，但也不能失球！”总教练陈晓峰叮嘱道。

    听了陈晓峰的话，洪晓天点了点头。

    在之后的比赛中，洪晓天果然没有进球，但球大部分时间在他的脚下，谁也别想抢走。

    说实话，洪晓天真的没有运用真气和精神力，真的是靠自己的球技。

    整个赛场上几乎就是洪晓天一个人的表演，每次在突破禁区之后，洪晓天又回传给在禁区外的队友，而后快速回防。

    而在巴西队那些大球星运球还没到大夏队的禁区时，球又被洪晓天抢到。

    就这样磨蹭着，决赛结束了！

    东瀛队与高丽队争夺第三名时，凭着一股子狠劲终于得了个季军，高丽队屈居第四。

    颁奖嘉宾有两位，一位是世界足协主席，而另一位则是国际名模巴西美女利玛！

    利玛为三个队的队员一一递上鲜花，当走到洪晓天身边时，她用刚学的汉语说了三个字“谢谢你”，而后又踮起脚尖跟洪晓天拥抱了一下，一张写有电话号码的小纸条已经偷偷装进了洪晓天的运动服口袋。

    利玛的这一举动让所有的男人疯狂了，为什么我不是那个能得到她拥抱的男人？

    谢谢我？

    我可是打败了你们国家的足球队啊！

    当有些疑问的洪晓天跟巴西队的众多大牌球星握手时，那些大球星都用生涩的汉语对洪晓天说了声谢谢！