
    朱茵和陈紫涵不离洪晓天，洪晓天反而感觉到了轻松，此时他独自躺在座位上闭目养神，但其实他的意识正在跟德波拉在昊天大陆上游览花果山。

    因为三名女鬼将跟德波拉的交流，德波拉知道了洪晓天脑海的秘密，所以在离开时，她将洪晓天为她买的衣物都让洪晓天放进了脑海内，而后央求洪晓天带她进他的脑海，在昊天大陆上游玩。

    对于德波拉的要求，洪晓天不可能拒绝，何况在回国的这段旅途中因为飞机上空间太窄，即便让德波拉隐身，那吃喝拉撒的问题还是很麻烦解决。

    所以，洪晓天早就让女鬼将跟德波拉聊天沟通，不然女鬼将们也不敢对德波拉说起脑海的秘密。

    让一名女鬼将将德波拉包裹着，而后越变越小飞进了脑海，降落在昊天大陆上后，洪晓天意识已经迎了上去。

    领着德波拉在五大宫殿，还有各个山谷游玩，最后到了花果山让她跟小鸟和猴子们玩耍，饿了就吃水果，困了有洪晓天意识领她去水帘洞内泡澡休息。

    大部分的时间，洪晓天也在大浴池里面泡澡，但两人只是相距很远聊天，洪晓天不是那种救了人就想着要的好处的男孩子！

    在洪晓天脑海内的一天多时间里，德波拉学会了天女心法，同时因为吸收了脑海灵气和精神力，体内产生了一点点自己的真气，精神力也提高了一点，从此可以自己修炼了。

    洪晓天的修为现在也到了灵体中期，体质423，体力367，真气655，精神力688。

    当22日晚上八点多，下了飞机之后，德波拉被女鬼将包裹着送出了洪晓天的脑海，而后跟洪晓天一起坐在了安全部派来的一辆防弹轿车内，依旧保持着隐身状态。

    朱茵目送着洪晓天上了车，摇了摇头：“这样优秀的男人不是我能拥有的……算了，还是忘了他吧！”

    至于陈紫涵也有类似的想法，她比朱茵要大一岁，家庭条件跟朱茵比差的太远，虽然她的父母都是天京大学的教授，也教出了很多高官学生，但父母本身并不是高官啊！

    天京的皇城区是天京的最中心，也是整个大夏帝国的核心，在皇帝和皇室成员居住的大夏皇城四周，围绕着政务院、军务院、监察院、众议院、参议院五院，还有帝国安全部、外交部、国防部等三十六部门。

    皇城东方青龙门外，隔着护城河的青龙大道一侧是五常聚在一起开会、设宴，同时也住在里面小别墅区的帝国贵宾馆，紧邻着的是政务院，此外直属政务院的大部分部门都在青龙大道一侧。

    皇城西方的白虎门外，白虎大道一侧则是军务院和军方的所有部门；

    而在皇城北方的玄武门外，玄武大道一侧则是监察院和直属部门，以及直属政务院的安全部在内的一部分政务院部门；

    皇城南方的朱雀门，朱雀大道自然就是众议院和参议院，以及两院直属部门。

    安全部的车直接进了帝国贵宾馆，而后在一个四周都是花园的五常会议室外停下。

    德波拉被国宾馆的女服务员请到了国宾馆酒店住下，洪晓天担心她的安全，同时也怕德波拉无聊，特意派了几名女鬼将和鬼宫女进了她的脑海，陪着她聊天。

    “哈哈哈哈，晓天，吃过饭了没有？”

    西门成率先从五常会议室走出，走到洪晓天面前的时候，他轻轻用左手拍了下洪晓天的肩膀，同时伸出了右手。

    洪晓天赶忙面带微笑的跟西门成握手，按照他跟西门琴之间的叔侄关系，洪晓天喊了声叔叔，而后他看到又有五人从会议室内走出。

    西门成热情的将五人对洪晓天做起了介绍，年纪最大的是快到七十岁的安全部长兰远征，虽然看上去也就六十多岁的人，身体健壮，精神很好，但今年一过还是要退休。

    洪晓天知道这是彭馨兰的爷爷，他赶忙跟兰远征握起了手，喊了一声爷爷。

    接下来的就是六十七岁的总司令东方雄，长得是虎背熊腰，声音也是极为宏亮，比起兰远征来更有威势。

    东方雄是东方秀的爷爷，也是东方紫凝的爷爷，东方秀倒是一直在联系，但东方紫凝已经很久没有跟洪晓天联系了，也不知道她现在怎么样？

    洪晓天跟东方雄握手时，东方雄竟然跟洪晓天比起了手腕力气，洪晓天感觉这一定是他们东方家的遗传，东方远、东方云长都跟自己比过手腕劲。这个东方雄也是，看来军武世家真的很喜欢比武！

    东方雄不比东方云长和东方远，洪晓天可以戏弄或者在他面前装逼，人家可是总司令，掌握着全帝国的军队，洪晓天没有用气力，任凭着东方雄的紧握。

    “哈哈哈，晓天这孩子不错，能忍住我的狠劲捏握而不动于色，实在是难得！”

    虽然最近一段时间发生了两件大事，让东方雄最近很苦恼，但在其他人面前，他还是很放得开。

    东方雄狠狠的拍了拍洪晓天的肩膀，而后轻轻的放开了洪晓天的手。

    这时洪晓天才做出一副呲牙咧嘴的神情，皱着眉头夸奖道：“爷爷如今这力气依旧很大，甚至比起很多年轻人要强，实在是常山赵子龙在世啊！”

    “哈哈哈，每顿还能吃一斤米，跟晓天比那是差了太多了！”东方雄心中越发高兴。

    按照东方雄的性子，加上“文无第一，武无第二”的名言，他什么都要争第一，即便是孙女婿也是如此。

    所以在东方秀只是洪晓天的女朋友之一，而且屈居于彭馨兰、秦蝶珊、赵雪等大家族之女的情况下，他又安排了孙女东方紫凝，希望加重东方家族在洪晓天心目中的份量。可惜东方紫凝这丫头从小军人思维不开窍，跟洪晓天没有产生太大的亲密关系，有些失败。

    幸好还有东方秀这丫头，也算过得去了！

    接下来的是六十五岁的监察总长欧阳锋，看上去很年轻，不像是六十多岁的人，双目有神，是个武功高手，同时也是欧阳飞燕的爷爷，洪晓天跟他握手之后，喊了一声爷爷，

    欧阳锋笑着道：“晓天，飞燕的父母因为飞机失事，去世很早，这孩子命苦，跟你差不多，只有爷爷疼……所以，你要多多爱护她！”

    欧阳锋以往一直将欧阳飞燕当作男孩子培养，导致欧阳飞燕越来越男性化，幸好出现了洪晓天这个能吸引她的男人，让她重新变成了女孩子。虽然在其他人面前，她依旧像个男孩子般说话做事，但现在已经留起长发，穿着裙装，而且在洪晓天面前，她说话比女人还要女人！

    “嗯，爷爷放心，我会一辈子照顾好飞燕的！”洪晓天郑重的点了点头。

    在大夏帝国能跟东方雄叫板的，唯有六十二岁的上官青云，作为帝国宰相，他管辖的部门最多，即便是军方的军费，其实也要通过财政部划拨，众议院审计，这才能到得了军务院手中。

    上官青云看着眼前的五人，各个家族跟洪晓天都有姻亲关系，唯独自己上官家族没有，这实在让他感觉有些丢人！

    等明年春节，一定要请洪晓天到老家，让他认识自己家族在欧洲留学的两个最优秀的孙女！

    我们上官家的女人，绝不会比他们家的差！

    上官青云跟洪晓天亲切的握了手，又对洪晓天发出了正式邀请后，轮到了众议总长诸葛明。

    诸葛明今年六十岁，是诸葛芷的三爷爷，也是诸葛家的家主。对于洪晓天这个人，他也是注意了很久，还认真调查过，所以很早就同意诸葛芷跟洪晓天来往，现在终于水到渠成，跟洪晓天握手之后，洪晓天也恭恭敬敬的喊了一声爷爷。

    “嗯，晓天这个孩子说起来是我们益州天府省的孩子，的确很不错，有我们天府人的所有优点，实在是一个好苗子啊！”

    听了诸葛明的话之后，跟他关系最好的西门成搭口道：“是啊，晓天可说是我这几十年来见到过最出色的人才了！”

    “好了，现在外面天气很冷，大家进会议室再说！”

    上官青云笑着拉起了洪晓天，而后东方雄也不甘示弱的拉起了洪晓天另一只手，而后七人一起进了会议室。

    超大会议室的最中心会议室，才是五常真正开会的地方，这样就保证了除了他们之外无人能知道会议内容。

    洪晓天已经探查过，超大会议室下面挖着很深的防空密道可以通往五常别墅区，四周墙壁和屋顶使用很轻薄的材料，但却是三层屋顶和墙壁，可以保证炸弹来袭时，很难砸穿屋顶，而且外墙涂着绿色涂层，屋顶最上面一层还栽着树木花草，从空中看跟花园无异。

    上官青云和东方雄分别坐在会议圆桌二号和三号座位，接下来是欧阳锋、诸葛明、西门成坐在了四、五、六号座位，接着才是兰远征和洪晓天坐在了临时的七号和八号座位。

    欧阳锋突然站起，颇为严肃说了一声：“众位同僚请起立，向我们伟大的大夏皇帝致敬献礼！”

    此时其他人都站了起来，洪晓天也赶忙站了起来，看到六人都恭敬对着正对门口的一把黄金打造镶嵌九十五颗红色宝石的宝座鞠躬，口中喊着“吾皇万岁！万岁！万万岁！”，他也跟着鞠躬喊了起来。

    洪晓天鞠躬的时候，宝座竟然朝着洪晓天的方向移动了一下，这让六人有些吃惊，同时也怀疑是不是洪晓天自己搞的鬼，毕竟洪晓天的本事大家都知道不少！

    这还真的冤枉洪晓天了，但再坐的六人都是官场老手，也没有谁说出来。

    “礼毕！请坐！”欧阳锋说完之后，率先坐了下去，接着才是其他人坐下。

    坐下之后，却是轮到西门成主持了，他站起来笑看着洪晓天说道：“晓天，你铲除了贵治会让帝国获得了安宁，又为帝国获得了从未得到的足球世界杯冠军为国家争得了荣誉，你现在有什么想对我们说的吗？”