
    而后洪晓天又对众人聊起了自己对于洪天娱乐的构想，那就是电影、电影、音乐、舞蹈、模特走秀、曲艺魔术等等，凡是带有娱乐性质的，洪天娱乐都要发展。

    最让两个工作室的人兴奋的是，洪天娱乐成立之后，将选风景优美的合适的地方，新建超大型的影视拍摄、制作基地，也许不止一个，而且有南有北，有东有西，无论哪一种环境，都尽量贴近自然状态拍摄，而且工作室的人以后也不会太累，更不会有什么危险，毕竟都是在几个基地内完成的。

    “好啊！要是这样的话，我们拍电影就轻松多了，不用再去四处转场了！”章异最为高兴。

    “是啊，可以节省出很多时间，可以拍更多的好片子！”黎红星笑着道。

    “但是我们洪天娱乐，拒绝一切潜规则，所有演员必须是最适合演那个角色的，而不是谁谁谁的什么人，或者什么大明星什么的……还有那些乌七八糟阴暗的东西，我们都反对……但是，我们不反对未婚男女之间，正常的谈恋爱！”洪晓天也提了一句。

    听到这话之后，众人也就明白了洪晓天的底线，那就是要制定娱乐圈光明正大的规则，拒绝一切暗箱操作。

    对于这事，大部分的人还是很满意的，当然也会有小部分不满意的。

    不过要是你不满意可以退出，或者你就不要搞潜规则那一套，就用明规则嘛！

    洪晓天不是说过：不反对未婚男女之间，正常谈恋爱嘛！

    想通了这一点之后，基本上所有的人都有了一套新的想法。

    洪晓天邀请在场的人，在正月初一这一天一定要参加在江海洪天大酒店的洪天集团正式成立大会，因为他们现在都是洪天集团的人了。

    众人听了自然也很高兴，对于洪天集团的前景，还有他们最关心的洪天娱乐都有了最初步的满意度。

    果然安排了十二桌是不够坐的，《大夏英豪传》的几名女主演，还有几十名女演员，除了乔雨、潘潇潇现在在江海帮着秦蝶珊等处理洪天集团的各项事务，赵雅、张萌、兰莺艳等都来了！

    此外，影帝洪兴还有刘菲也来了，当然他们是得到了谁的秘密通知而来。

    此外，还有不少的记者，其中大部分是女记者也来了！

    趁着还没有吃午餐，记者们大部分采访起了洪晓天，有的看到洪晓天被包围，他们插不上话索性去采访了大导演黎红星和章异，也有采访赵雅等女演员的。

    就连后来的刘菲都有人采访，唯独洪兴没人采访，这在洪兴看来是很不爽的一件事。

    记得以往跑龙套还没红的时候，洪兴很期望有记者们围着他采访，甚至跟踪他发布他的任何一点消息，但是没有。

    后来他用了各种手段和努力，做了配角，后来获得了最佳男配角奖，之后开始做男主角，开始走红，他尝到了名利双收的滋味。

    获封影帝，是他人生的第一次高峰，但他却厌烦了再跟媒体记者们打交道，认为他们严重影响了自己的生活，尤其是私生活。

    但自从被洪晓天取代，他没做男主角之后，虽然也在章异这边做男主角拍摄《天煞孤星》，但关于他的各种负面消息开始铺天盖地而来。

    洪兴的名声开始变差，慢慢也没多少记者采访他，跟拍他，偷拍他了，剧组的人也对他越来越冷淡，而且电影投资方还减少了一半的资金投入。

    最后洪兴开始怀念起了以前那种生活，还是被众人环绕吹捧的时代，才是他所希望的生活啊！

    前段时间的《天煞孤星》首映式过后，几天里票房极为惨淡，而这也是章异和他的工作室愿意加入洪天娱乐的原因之一。

    对于记者们的采访，洪晓天现在有些厌烦了，但他又不得不装作很高兴的样子，回答她们的各种提问，

    观察到洪兴现在备受冷落，对于他的演技比较欣赏的洪晓天，认为可以帮帮这个现在正在走下坡路的影帝。

    “其实影帝洪兴的演技很不错，而且他还主动救人，只是因为各种原因，没有将人救上来而已……还有就是影片中的男主角需要有很好的武功，所以黎红星老师才会选了我……但是，影帝洪兴真的是不错的演员，而我只是将演戏作为一种对人生的体验，演技其实并不好，只是本色演出……所以，大家还是多采访采访他，顺便问问他愿不愿意加盟洪天娱乐……”

    有了洪晓天的引导，加上洪晓天回答的东西也差不多了，大部分记者突然涌到了洪兴周围，开始采访起了洪兴来。

    洪兴最初还不明白是怎么回事，但很快就从记者们的口中知道这是洪晓天在帮他。

    对于洪晓天，洪兴以往是有怨念的，但他一个演员无权无势，能拿洪晓天怎么样？

    现在看到洪晓天如此帮他，洪兴很感激，自然在记者问起的时候，表态愿意加盟洪天娱乐，但是自己跟以往影视公司的合同还没到期啊！

    剩下的几名女记者，洪晓天让她们去采访赵雅、张萌、兰莺艳等女明星，因为跟影后刘菲不熟，所以也就没提。

    其实在洪晓天的设想之中，用于如今有名气的演员，能拉来就拉来，但不可能花大力气。

    与其有那部分资金和投入，不如选拔新人！

    具体的操作模式，洪晓天也已经想好了，那就是在全帝国范围内，针对所有艺术院校的学生，举办“星女郎”、“星男郎”、“异女郎”、“异男郎”的海选、初选、省决赛、州决赛直到最后的总决赛。

    主要的规则则是采用报纸媒体上的选票投票，还有电视媒体上的短信投票，加上由导演、老演员、制片等的特别筛选，就可评定出最具人气和最具潜力的选手，然后层层筛选直到决赛。

    优胜的前十名成为男女主角或者重要配角，前一百名为配角，前一千名为龙套。

    而这些龙套，也不一定就一成不变，要是被大导演看中，也是有机会成为配角或者主角的，当然这里面还会有一定的操作流程，但前一千名的演员，是肯定有机会被两位大导演选中的。

    因为这事还没有做过，已经涉及到了新创意和洪天娱乐的机密，洪晓天自然不会在现在这个场合说出。

    白冰白雪二女坐在洪晓天左右，洪晓天陪着黎红星、章异两家人吃了一会儿，依旧拿着酒瓶去为其它桌的人敬酒。

    但这次洪晓天却是先为那些记者们敬了一杯酒，希望他们在正月初一去江海报道洪天集团正式成立的事。

    “呵呵，食神，放心吧！我们报社在一周前就得到洪天集团的邀请采访电话了！”一名以往就采访过洪晓天的记者笑着说道。

    “哦，这样啊！那我就多谢你们到时候来捧场了！”

    洪晓天举起酒杯，满饮了一杯之后，又为记者们倒上了饮料，而后跟她们再喝了一杯。

    轮到洪兴、刘菲等演员们的那一桌了，洪晓天依旧是先干一杯，而后为她们倒上酒或者饮料，再次举杯跟他们干了一杯。

    “晓天，你可要少喝一点啊！”刘菲还是第一次如此关心一个男人，而且是发自肺腑的关心，她只希望能引起洪晓天的关注。

    虽然她还有在坐这一桌的演员们大部分合约没到期，但一旦到期，还真的要到洪天娱乐去。

    虽然洪天娱乐是新办，但有黎红星和章异两大导演在，还愁自己事业不能再上一层楼？

    “呵呵，多谢影后姐姐关心，我喝酒跟喝水没区别！”

    洪晓天感觉说错了，他接着道：“也算有区别，好酒毕竟是粮食精华所酿造的，而精华是可以被人吸收的……”

    “嗯，那你就喝吧！一会儿你可是要参加开幕式的哦！”刘菲笑意十足的说道。

    在场的其她女星也知道，洪晓天是不可能跟她们有什么的，但都说了两句关心的话。

    洪晓天感谢了众女星的好意之后，就要离开，洪兴起身在他身边轻声说了句：“晓天兄弟，感谢你了！”

    “呵呵，做事待人记住不骄不躁就行！”洪晓天说完之后，又去了其它桌，倒酒水，陪喝酒去了。

    在下午的五点左右，当《大夏英豪传》电影投资方皇家集团的一辆辆豪华专车将黎红星夫妇和儿子、儿媳、女儿、女婿，还有洪晓天和白冰白雪，众多女主演，以及受黎红星邀请的贵宾章异一家四口，演员洪兴、刘菲等接送到了天京大影城门口时，影城门口已经是人山人海，红毯从影城大门口铺到了大道路口。

    因为太子昨天死了的关系，皇室的人只有洪兴月，还有二亲王洪兴星的两个女儿洪锦绣和洪锦凤公主在。

    作为电影的导演，黎红星夫妇是最先踏上红毯而后在尽头的宣传画挡板上签名的，黎红星虽然在电影圈有名，但曝光率还不如一些知名的演员，加上人也老了，所以没有引起太多在场女孩子的欢呼。

    之后他的儿子、儿媳、女儿、女婿也是如此，她们的曝光率更低，要不是有主持人介绍，谁知道他们是黎红星的儿女？

    现在轮到了洪晓天从车上首先走出，而后将白冰、白雪二女，两手拉着，踏上了红毯，顿时引起了所有女孩子的惊呼。

    很多女孩子来参加首映式，甚至是花了几倍的高价，就是为了看到自己的偶像洪晓天，有的女孩子哭了，有的傻笑了，还有的疯狂了。

    不少女孩子要突破警察和保安组成的人墙，但都被拦了回去。

    看到自己如此受欢迎，洪晓天也有些高兴，他松开白冰白雪的手，微微一笑，环视一周，朗声道：“大家好！我是洪晓天！很高兴在这里跟大家见面！”

    洪晓天随即在红毯两侧跟不少女孩子表示性的握了手，惹得那些没有握手的女孩子惊声尖叫，有的也是嚎啕大哭。