
    “全世界的T台都这样啊！至于鞋子也是这样！都是为了展示出最好的时装啊！”德波拉回应道。

    “呃，不行！一定要改！”

    洪晓天的话很坚决：“要是再这样，你们在T台上受伤，甚至出现了意外，以后怎么生活？怎么嫁人？”

    “可是，全世界的模特都这样啊！我们里衣模特还算好的，那些专门的时装模特还要减肥，有的本来就很瘦，还拼命的减肥，最后瘦得跟排骨一样……把衣服一脱，那活脱脱的就是一具活动的骷髅啊！”德波拉又道。

    “嗯，还是要改！”洪晓天笑道：“所以，我不要你们减肥！我认为健康的美才是最美的！什么以瘦为美，我不知道太瘦的女人哪里美了？”

    “嗯！我们不减肥！”众女模齐齐应道。

    “好了，休息够了，我们该穿里衣表演了！”德波拉召集起众女模，去了T台后的换衣间。

    众女模们首先穿起了各种款式的保卫里衣，因为穿这个比较麻烦，所以洪晓天多等了一会儿的同时，也将空调的温度调整到了25度。

    伴随着音乐的响起，德波拉率先出场，她穿着的是一套几乎可以外穿的平角保卫里衣。

    虽然没露出多少，但依旧很性感，无论是上面的山峰曲线，还是下面的臀部，都是那样的浑圆翘挺，让如今阴阳二气几乎平衡的洪晓天情不自禁的就挺立起来。

    接下来的女模们身材样貌也是极好，但东方女子和西方女子最大的区别，就是那山峰和臀，绝大部分的都不如西方女子那样翘挺浑圆，这主要还是跟饮食和运动有关。

    等德波拉换装之后，再一次出来，她穿着的是几乎隐隐约约都能看到山峰明珠，小腹下用剃刀刮得光溜溜的幽谷沟壑的魅力里衣，让洪晓天看得热血沸腾的同时，又皱起了眉头。

    要是刚才那种里衣倒是无所谓，这种魅力里衣实在太暴露了，只适合给自己的男朋友或者男人看才行啊！

    尤其是德波拉，她可是自己的女人啊！

    自己又不缺钱，也不缺其它什么的，没有必要让她去做这样的里衣秀，让其他色迷迷的男人想入非非吧？

    “呃，德波拉，这魅力里衣的表演，你们进行了第几次了？”

    此时音乐很大，洪晓天用起了传音入密问起。

    德波拉也用起了传音入密回道：“还是第一次，我想过了，我们都不穿魅力里衣表演……这次是我们第一次穿着让你欣赏的！”

    “呃，不行！不行！你可以，学姐学妹们都还是黄花大闺女，以后还要嫁人，我不能看了！”

    洪晓天说完，已经快速出了大厅。

    德波拉在跟众女模们回了更衣室后，说起了洪晓天为什么离开的原因，众女模们不觉有些伤心。

    很多人都说洪晓天喜好女色，不然就不会有那么多的女朋友，但为什么就不能把她们也当作女朋友呢？

    难道这辈子就一定要嫁一个普通男人为妻吗？

    德波拉让众女模们换穿保健里衣和保养睡衣走秀，她穿上连衣裙之后，用起了意识探察，发现洪晓天又去了歌舞大厅。

    “晓天，我们出去说话吧！”德波拉拉着洪晓天出了歌舞大厅，去了一个空着的房间。

    “她们都很喜欢你！”德波拉很是认真的说道。

    洪晓天叹息一声：“喜欢我的很多，但我只有一个，不能有太多的女朋友，不然我根本就没时间去做其它事……所以，现在我要节制！”

    “嗯，明白！”德波拉接着道：“我们的里衣走秀，只会穿那种比起比基尼泳衣还要保守些的里衣和睡衣，不会穿那个魅力里衣走秀的……你就放心吧！”

    “嗯，德波拉，你也是融合过后的，应该知道，我们大夏人跟西方人是有区别的……西方女人就是身体全部给男人看了，也没什么。但是大夏不行，这是几千年来形成的习惯，所以你们走秀时一定要注意！”

    听了洪晓天的话后，德波拉笑道：“我知道，晓天，我知道你是为了我好！”

    说完这话之后，德波拉依偎进了洪晓天的怀中：“晓天，要不，我不走秀了，也不想做什么名模了……行吗？”

    “呃，那你想做什么？”洪晓天问了句。

    “现在还没想好……要不，我跟雪姐学着做服装设计师？”德波拉缓缓说道。

    “你的条件不做模特可惜了……先做一段时间的模特吧，等你掌握了人体各方面数据，看了很多别人的设计之后，你再试着设计吧！”

    洪晓天觉得现在德波拉还太年轻，至少是身体上，所以需要再磨练一下，多接触下外面的世界，然后才能设计出好的作品，所以还是先做做模特比较好。

    “嗯，我听你的！”德波拉说完，吻上了洪晓天的嘴唇。

    洪晓天在下午五点就回了洪天庄园，熬了一锅美容养颜粥，然后根据众女的口味喜好，做了一大桌的菜。

    现在众女们都还没有回来，洪晓天索性在花园内练了一个多小时的昊天神拳。

    明天就要去安西省拍戏了，洪晓天又想到了东方紫凝，她的一颦一笑都深深的印在洪晓天的记忆中。

    但是这个东方紫凝为什么不给自己打电话？难道一定要自己给她打电话吗？

    洪晓天想到这，不由得有些恼怒，那就给她打一个电话吧！

    看看时间，现在已经快七点了，再用起意识探察，发现众女回家的几辆车都已经快到庄园了。

    “呃，算了，明天去之前给她打电话吧！”洪晓天的勇气再次消失掉。

    是啊，给她打电话说什么好呢？

    说要娶她，但是自己现在才十九岁多，而且自己说过要再过几年才破身的，何况她对于自己女朋友太多，始终耿耿于怀。

    看到秦蝶珊已经率先扑进了她的怀抱，接着李妙柯也涌了进来，再接着尚思盈和张灵宁也依偎在了他的身边。

    “思盈，你现在虽然有了灵体修为，但还是要注意安全……”

    洪晓天又转向唐笑等女：“你们也要注意一点，不要让思莹单独去哪，至少要有几个修为不错的人陪同……毕竟她还是琉球女王，东瀛人一定会想方设法杀她或者绑架她！”

    “呵呵，晓天放心吧！现在我让思莹做我的贴身秘书，我去哪，她就跟着去哪……一般来说是不会有事的！”秦蝶珊笑着道。

    “嗯，这样最好！”洪晓天接着问道：“最近孟欣有没有什么异常？”

    秦蝶珊笑道：“没有啊！东方远又没有给她下达什么指令……而她除了东方远的话，就是他生父山口一郎的话都不听……所以，最近还算是中规中矩！”

    “夏工还在追求她吗？”洪晓天继续问道。

    “没有！看到孟欣依旧对谁都不理不睬的，夏工已经放弃了！”

    赵雪接着道：“现在欣姐又跟夏工在一起了！”

    “呃，这……这似乎有些……欣姐，怎么可以就这样原谅了夏工呢？”

    洪晓天皱眉接着道：“按照欣姐现在的条件，我完全可以为她介绍高丽那些大家族的青年才俊，保证她一辈子幸福……夏工这个人为了孟欣可以背叛她，甚至还背叛了我们集团……我对他现在不放心了！”

    “既然欣姐喜欢，那就随她吧！晓天，既然你不放心那个夏工，那就留意一下他吧！”赵雪接着建议道。

    赵雪说的留意，自然是让洪晓天给夏工体内留下一丝精神力，这样夏工真的有什么风吹草动，洪晓天只要想知道就可以有所察觉。

    “嗯，等我从安西拍戏回来再说吧！”洪晓天接着道：“你们也都留意下夏工，实在不行的话，就劝欣姐离开他！”

    “呵呵，放心吧！”众女笑着回应道。

    等西门琴、彭馨兰和姜梓琳都回来之后，祝嫣然、东方秀等女将菜从保温柜中取出端上了桌，而后大家在一起有说有笑的吃了起来。

    “馨兰，最近东瀛的领事馆和黑龙会有没有什么动静？”洪晓天关切的问了句。

    “东瀛领事馆的人没怎么出来活动，黑龙会的人似乎根本就没出现在江海了！”彭馨兰缓缓说道。

    “六角纪香那边有什么消息传来吗？”洪晓天又问道。

    “六角纪香现在拜了山口一郎为义父……山口一郎的儿子前几天出车祸死了，他现在就只剩下孟欣一个女儿了！”彭馨兰笑道。

    “哦？看来孟欣迟早会去东瀛啊！”洪晓天似有所悟的说道。

    彭馨兰点头道：“要是不出意外，应该会！但是孟欣对于山口一郎似乎没什么好感，而且她的母亲朱英现在还不知道山口一郎是东瀛人！”

    “我想，孟欣最近一定会被带去东瀛……看来必须采取点方法了！”洪晓天缓缓说道。

    “呵呵，要是东方远带她去东瀛，孟欣应该会去……不然，她肯定不会去的！”

    听了彭馨兰的话之后，洪晓天很快有了主意。

    饭后，洪晓天让众女进了脑海内，看到正在修建的关城正在挖基础，她们对众鬼魂们勉励几句后，被洪晓天带去了葫芦谷宋宫。

    众女将洪小龙和洪小凤都抱了一会儿，说了些鼓励的话，就去了葫芦藤边。

    葫芦又长大了些，彭馨兰、王漫漫、秦蝶珊修为最高的六女再次对葫芦藤释放了些精气，算是促进葫芦再次成长的动力。

    接着众女又被洪晓天带到了黄精山谷，看望了修为依旧在灵体后期的黄精小女孩，接着又去了唐宫，跟徐长今、李秀玉四女见面之后，一起去了花果山摘水果。

    众女在水帘洞的大浴池内泡澡的时候，洪晓天已经隐身飞去了孟欣的家。

    此时的孟欣正在浴缸内泡澡，冷艳的脸庞，完美的曲线，熟美的娇躯，傲挺饱胀的双峰上嫣红的宝石很是惹眼，修长的双腿也是如此的没有瑕疵，让洪晓天心中极为冲动，小丁丁再一次挺胸抬头。

    以后脑海里一定要少弄些男鬼魂，这样下去自己的童子身迟早会不保的！