
    潘潇潇听了皱眉道：“那，我们算是外来者吗？”

    “算啊！”彭馨兰回应道。

    “我们会不会被晓天消灭了呀？”潘潇潇又问道。

    彭馨兰笑道：“我们都爱晓天，晓天也爱我们，他怎么舍得消灭我们呢！”

    “哦！原来是这样啊！”乔雨也回应道。

    王漫漫此时笑着道：“我们都脱了衣服去泡澡吧，晓天一个人在里面挺寂寞的！”

    “嗯！”众女同时回应着，而后开始脱下了衣物，进了大浴池内，围绕在了洪晓天身边，七手八脚起来……

    早上的六点多，彭馨兰众女都出了洪晓天脑海，修为在神体以上的几女还遗留了一些真气在昊天大陆上，转变为灵气，供上面的花草树木们生长。

    出了脑海之后，彭馨兰的手机就响了起来，看到是爷爷兰远征的电话，她接通之后，才知道发生了大事。

    赶忙唤醒了洪晓天，彭馨兰将大事说了出来：“晓天，太子深夜病危，打你的电话关机，我们又在你的脑海，皇上希望你能赶快去天京试着救一救！”

    “呃，可以不去吗？”洪晓天问了句，他可不想被叫去救人，尤其是陌生男人。

    “太子毕竟是我的表弟，要是能救，你就帮忙救一下吧！”彭馨兰缓缓说道。

    “嗯，那好吧！”洪晓天在脑门上一抓，就将放在水帘洞储藏室的五行针具盒拿在了手中，而后他将昊天神针术写在纸上，让众女都学习针灸术，凭着她们的修为，以后可以为更多的人义诊。

    没吃早餐，取出花果山的两个苹果吃了，坐着车到了机场，发现竟然有一架战斗机在等着自己。

    坐上战斗机，洪晓天看着飞行员的操作，很快就熟悉了飞行技术，一个多小时时间，飞机已经降落在天京机场。

    坐上监察院的专车，从玄武门进了皇城。

    整个皇城占地面积也就两平方公里，也就是3000亩，说起来挺大，但除了城门口，宫殿基本上都是一层，所以总体建造面积跟一千二百亩的洪天集团产业园区还要少很多。

    整个皇城被云龙大道一分为二，北面皇帝住的皇宫，南边的太子府、大公主府、二亲王府、三亲王府，皇家百货商场、皇家超市、皇家银行等，可以说在皇城内住着，还是很方便的。

    车经过几道检查，进了太子府下车走进了太子寝宫之后，洪晓天看到上官青云这五常还有兰远征等电视上经常看到的高官都在寝宫的大厅内，而洪锦文、洪锦武两兄弟，还有他们旁边还有不少男女老少则凑在太子的卧室们外。

    现在也不是为洪晓天介绍人认识的时候，欧阳锋将洪晓天拉进了卧室，洪晓天见到头带金质皇冠，穿着绣着五爪金龙皇袍的大夏皇帝洪兴日。

    “晓天，这是皇上，快拜啊！”欧阳锋说完，已经出了卧室。

    洪晓天正要对皇帝洪兴日一拜，洪兴日却一挥手说了声：“免了！晓天，快来看看我儿锦茂还有没有救？”

    “嗯！”洪晓天走到了牀边，将一手探到了一脸惨白的洪锦茂左手腕，一手探到了他的胸口。

    身体冰凉，没有脉搏，也没有心跳，更不可能有呼吸！

    洪晓天又翻开洪锦茂的眼皮，瞳孔扩散，眼珠黯淡无光，他摇了摇头：“没救了！”

    洪晓天说没救了，是真正没救了。这具身体已经失去了三魂七魄，更不可能留存有意识，这是洪晓天用意识探察脑海和身体，而后又探察了整个太子府，甚至整个皇城，仔细观察过的。

    洪兴日问了句：“真的没救了？不是说五行针术可以起死回生吗？你是怎么救活乔雨的？”

    洪晓天叹息道：“意识已经失去了，三魂七魄也不在！关键是意识没了，什么都没了……”

    虽然洪晓天也想过派一个鬼魂进入这具身体，然后顶替太子。但无法了解太子的过去记忆，即便自己在用五行针具将鬼魂和身体固定，但假的太子一说话做事，就会露出破绽，所以想想还是算了。

    “可以把他的意识找回来吗？”洪兴日问道。

    “呃……”洪晓天一愣，想到了自己在昊天心经上学到的“招魂唤魄心法”，是可以用它来召唤意识、鬼魂这些的。

    “皇上，请将太子最喜爱的物品，还有他的生辰八字给我！”

    洪晓天说完之后，化手为剪，剪掉了洪锦茂头顶的一缕头发。

    洪兴日取下了洪锦茂胸口的一块观音翡翠玉佩，接着将洪锦茂的生辰八字说了出来。

    洪晓天让洪兴日取来黄绸带后，他咬开了自己的右手食指，用血写下了洪锦茂的生辰八字接着将玉佩和洪锦茂的头发包在黄绸带内。

    洪晓天让洪兴日也出去后，他施展起了招魂唤魄心法，精神力开始迅速弥散在太子府，接着是整个皇城，而后是整个天京。

    伴随着精神力弥散的，还有洪晓天用灵语发出的呼唤：“大夏帝国太子洪锦茂，生年……速速回家！”

    精神力弥散在整个天京都没有将洪锦茂召唤回来，洪晓天很疑惑他的意识是不是真正的消失了。

    幸好现在修为在灵体后期，洪晓天觉得，可以再扩大一些，最后终于将精神力扩散到了天京外围一百多公里的范围。

    听着一声声隐隐约约的呼唤，洪锦茂的鬼魂想要逃出这暗无天日的葫芦。

    但葫芦的主人，拥有中仙修为的巫大贤也意识到这一点，他对着葫芦不断的哼哼哈哈，口中默念着巫咒，加快了用三昧真火焚毁洪锦茂鬼魂的动作。

    “求你放了我吧！不要啊！我不想死！”洪锦茂鬼魂在葫芦内的声音越来越小。

    “不是我不放你，而是我拿人钱财，替人消灾……我们巫教现在也不富裕，女儿想找个好人家嫁了都没钱啊！”

    巫大贤说完这话，三昧真火加的更大，在遭受三昧真火不断的炙烤下，洪锦文的鬼魂最终烟消云散。

    洪晓天收回精神力时，发现耗费了他大量的精神力，结果依旧一无所获。

    疲惫的他，走出卧室后，对焦急等待结果的洪兴日缓缓说道：“皇上，太子没救了！”

    “呃……难道这是天意？要朕断子绝孙，做一个孤家寡人？”洪兴日此时理都没理洪晓天，再次进了卧室，而后将门关上。

    洪晓天看到现在气氛很不对，他赶忙对欧阳锋道：“欧阳爷爷，我很累，想去休息了！”

    “晓天，就到我家去休息吧！”一个看上去跟彭馨兰有几分相似，很显雍容华贵气质，看上去四来岁，其实已经五十多岁的女人对洪晓天说道。

    洪晓天估计这是彭馨兰的母亲，大公主洪兴月，但还是得问一声。

    “我是彭馨兰的母亲，你可以叫我伯母！”大公主洪兴月现在没有笑容，毕竟太子死了。

    虽然从很早的时候，一直有心理准备太子会死，但太子真的死了，皇室成员们都还是挺伤心的。

    “伯母好！那，我就去你家吧！”虽然在场的不少人都算是洪晓天的女方亲人，但洪兴月可是洪晓天最看重的彭馨兰的母亲。

    洪晓天对上官青云等，一一点了点头之后，跟在洪兴月身后出了寝宫，兰远征作为洪兴月的公公，兰怀远作为洪兴月的丈夫，都没有跟来，只因为还要处理太子死了的大事。

    公主府离太子府只有一条道路之隔，洪兴月领着洪晓天进了公主府，而后直接将他带到了彭馨兰的卧室。

    “晓天，你好好休息，我还得去太子府和皇宫一趟！”洪兴月说完之后，就关门离开了。

    施展招魂唤魄心法很费精神，洪晓天简单冲洗了一下，就熟睡了过去，就连意识泡在水帘洞大浴池内也是如此。

    因为洪兴月交代过不许人打扰新姑爷，洪晓天这一觉就睡到了大半夜。

    隐隐的，洪晓天察觉到有一股危险气息正在不断的接近自己，而这股危险气息在洪晓天没察觉的时候，孙膑五仙已经察觉。

    当巫大贤的元神进入洪晓天睡觉的卧室时，孙膑五仙已经领着一百鬼将在卧室外迅速布下了一个小型的五行八卦阵。

    虽然阵式小了一点，但威力相比起以往那次在大日山金光宫，却是强了不少。

    可惜巫大贤还没有察觉这突如其来的变化，当他将一只手搭在洪晓天的脑门，一只手搭在洪晓天的胸口，想要将他的意识连带着魂魄一起提出的时候，洪晓天意识飞到脑海出口，一把将巫大贤拉进了脑海，而后降落在了昊天大陆上。

    “你是谁？谁派你来害我的？”洪晓天微笑着看着巫大贤，对于这样级别的对手，洪晓天根本没放在心上，何况这昊天大陆还是他绝对的地盘。

    巫大贤的元神此时已经慌了：“这里是哪？我怎么被你拉到这里来了？”

    “呵呵，不说是吧？”洪晓天对着巫大贤射出由精神力组成的细针，很轻松的就进入了巫大贤的体内。

    “啊，怎么可能？我的可是中仙，你不过是个还没成仙的灵体，怎么可能？”巫大贤感觉自己现在浑身有数不清的细针游走，带给他无比的刺痛，他还在强忍，但浑身使不出一点点的劲道。

    强忍住痛，巫大贤看着洪晓天开始念起了巫咒，他以为自己可以通过巫咒的力量接触痛苦并且控制住洪晓天，结果这个想法是错误的。

    洪晓天此时也念起了巫咒，而这个巫咒，叫做“昊天灵咒”。

    昊天灵咒跟昊天灵符一样，都可以升级，在洪晓天为仙体时，就可以升为昊天仙咒和仙符，神体时自然就是神咒和神符了。

    两种巫咒的精神力碰撞在一起之后，昊天巫咒很快就融合巫大贤的巫咒，力量变得更加强大，接着朝着巫大贤袭来。

    “啊！”巫大贤发出一声惨叫，倒在了地上。

    洪晓天上前几步，将巫大贤的元神用双手发出的精神力包裹，而后越变越小，最终他一口吞下了巫大贤的元神。