
    洪晓天笑着说起没想到自己吸收了红石能量，竟然让红石岛更名为冰糖岛，还成为了旅游区。但那里距离大陆太远，就是离其它船山群岛的岛都有些远，总感觉不太安全，除非大夏三支航母编队形成战斗力，收复了琉球群岛，那么那里才算安全了。

    既然洪晓天说起冰糖岛不安全，那就暂时不兴建。

    潘潇潇说那就再投入十亿，新建桃源村那里为第二个影视基地，洪晓天感觉可以接受，那么就这样定下来了！

    不过现在还在修建百丈坡隧道，此外从玉龙市到丹山县再到桃源村的旅游道路还在加宽，所以还要再等一段时间。

    彭馨兰现在已经被正式调到了江海安全厅，主要负责各种关于东瀛的情报收集工作，但却没有官职，直属于兰承运管辖。

    自从六角纪香获得了龙腾四海图，领着六角家的女忍者们离开了顺风岛之后，最近潜伏在江海的东瀛特工，还有东瀛驻江海领事馆的人都没有什么举动，东方远也没收到山口一郎新的任务，所以孟欣也就如同以往那样依旧在洪天集团总部上班。

    西门琴依旧当着江海艺术学院的常务院长，因为洪天娱乐选了不少的女学生，这个学期学院又新招收了不少表演、舞蹈和歌剧三系女学生。

    现在新招收的女学生都要经过洪天娱乐专业人员的考核，然后学杂费全免，学期一年之后，作为洪天娱乐的实习生，签订为期五年的合同。

    当然洪天娱乐是要给付江海艺术学院学杂费的，而且还要给江海艺术学院的所有老师们每月发放一份额外的工资，每年还有年终的奖金，等于是将老师们作为了洪天娱乐的编外员工。

    王漫漫和一批洪天娱乐的演员，过几天就将跟随章文工作室前往安西省拍《大漠欢歌》，她不可能一开始就做主角，也不可能做跑龙套的，就做一个女配角，看看自己有没有表演的天分。

    这部戏是洪天娱乐的第一部电影，章文的意思是要邀请影帝洪兴和影后刘菲为男女主角，但他又想为洪天娱乐省钱，最后决定让洪晓天做男主角，女主角则由潘潇潇来做，毕竟潘潇潇是明星，可以实地教导下新人。

    欧阳飞燕则要跟着黎红星工作室，准备前往以往的巫教，现在的天教总会堂和各地分会堂，去拍摄大型纪录片，名字叫做《天教探秘》，进一步跟着黎红星实习各种拍摄导演技能。

    林韵儿和一百多从歌剧系和舞蹈系的选出的女演员，现在还在专程从高丽请来的音乐和舞蹈老师专门培训下，进行强化训练，随时准备上江海台和帝国台，先在电视台混个脸熟，而后出唱片、出影碟，然后开演唱会！

    德波拉和前段时间在学院选出的二十多名模特，依旧是在从法国、米国请来的老师培训下，练习走秀和各种快速穿衣技巧，同时她还在跟着赵雪学习服装设计。

    众女将各自负责或者要做的事都对洪晓天讲了一番之后，已经是晚上的九点多。

    洪晓天还是决定再出去打会儿昊天神拳，如果说现在要增加真气和精神力很容易的话，提高体力和体质就不是那么容易的事。

    要想这两方面提高除了每天要保证身体六个小时以上的睡眠，还要打昊天神拳，或者就是跟其他有修为的人打，只有打才能提高！

    十一点多的时候，洪晓天洗浴完毕后，光溜溜的回了大卧室。

    除了这几天不舒服的唐笑和张灵宁，大部分的女孩子都已经睡在了里面聊天。

    看着众女一个个都是那样的美，洪晓天在一个个抚摸亲吻的同时，也没忘记让还没融合，修为很低的德波拉、乔雨、潘潇潇、尚思盈，自己选择合意的融合对象。

    召唤出李氏五玉和二段，现在她们的修为都在灵体初期，虽然跟洪晓天设想的灵体中期有差距，但他认为有彭馨兰等领着她们在一起修炼，修为会很快提升的！

    经过这一段时间的相处，段莹莹和段盈盈两姐妹现在已经改变了初衷，喜欢上了跟洪云龙性格有些相似的洪晓天，以往那个说要娶她们却最后消失不见踪影的洪云龙，在她们的心中慢慢失去了位置。

    李氏五玉和二段也在选择跟自己合意的融合，最终乔雨跟李香玉融合，德波拉跟李妙玉融合，潘潇潇跟李红玉融合，尚思盈与李美玉融合。

    鬼魂与人之间的融合，比起妖与人的融合要快很多，半个小时之后，就已经融合完毕。

    现在脑海内就只剩下了李秀玉和二段，感觉有些孤单，洪晓天让众女都进了自己的脑海，而后大家都睡到了水帘洞的白玉大牀上。

    白玉大牀也有促进修炼的效果，只是不如泡在大浴池中明显而已。

    但大家都洗了澡，所以不可能再去泡一次，毕竟明天还要上班工作学习。

    姜梓琳给洪晓天打了电话，但洪晓天一到真正睡觉就会关机，这对于他来说是个很好的习惯，但对于其他人来说，这习惯就很不好了！

    姜梓琳又给彭馨兰等女打电话，虽然通了但是没有人接，让姜梓琳很着急。

    最后姜梓琳终于打通了独自在五楼自己房间静养的张灵宁电话，说让洪晓天马上去市第一医院，她有两名同事就快不行了！

    张灵宁赶忙到了四楼大卧室，看到洪晓天一个人*的睡在大卧室内，她就明白王漫漫等女都在昊天大陆上。

    张灵宁直接飞进了昊天大陆，而后出现在了水帘洞外用起了灵语对洪晓天喊了起来。

    洪晓天元神猛然惊醒，而后突然出现在张灵宁身边，问起了她什么事。

    而此时彭馨兰等女也醒了，出来后的得知是姜梓琳让洪晓天去救人，她们也吵着要去。

    “不过就两个记者，我去了一会儿就能救了……你们在大卧室内好好休息，明天还要工作呢！”

    洪晓天说完之后，众女都飞出了脑海，包括巫素云和尚思盈也是如此，她们也想跟众女建立更深厚的感情，这样才算是合群。

    尚思盈的重要性，彭馨兰等女是明白的，她们保证尚思盈的安全之后，洪晓天隐身穿窗而出，朝着市第一医院飞去。

    让洪晓天意想不到的是，现在第一医院大门已经关闭，有几十名警察和保安守着，大门外还有越来越多的人涌来。

    “各位病人和家属们，我们医院已经超负荷运转，无法再为你们治病了！”

    医院的保安队长此时也是一脸的无奈，以往医院的病人越多，医院的收入就越多，而他们这些员工的福利和奖金也就越多。

    但是现在，第一医院的所有医生护士都被召集回了医院。如今住院床位已满，甚至每一个医生就诊室的病人也是人满为患，有的病人甚至已经躺在了外面的椅子上。

    得感冒的病人实在是太多了！包括外科医生等非专业科目的医生现在都在帮着内科、呼吸科的医生看病。

    但即便是内科的专家教授们也看不出这感冒是什么样的感冒，所以病人们都被安排住院输液。

    因为病牀有限，所以很多病人都坐在椅子上输液，而后输液药物短缺，又开始给病人们打针。

    现在就是抗感冒病毒的注射液也没有了！

    医生们又给病人们开抗感冒病毒的口服药了，但吃了口服药的病人并不能缓解病情，反而更加严重。

    其中江海电视台的两名记者就因为来迟了，所以只有感冒药吃。结果吃了后不久，还没离开医院就已经昏倒在地，现在还躺在医院救护车的救护担架上。

    但现在的问题是，不光他们还有很多吃了药的病人也昏倒了，而有些打了针的也是如此。

    情况变得极度严峻起来！

    洪晓天还在飞往市第一医院的途中，手机就响个不停，但他没空接，他以为只是催促他尽快到市第一医院的电话。

    结果从空中经过医院外一看，医院外少说也有几千人，将周围的大道都围堵了个水泄不通！

    降落在了花园里，而后显身出来之后，洪晓天取出了手机，看到了上官青云、诸葛明，还有江海市市长、黄江区区长等的电话号码。

    洪晓天一边走进门诊大楼，一边拨通了上官青云的电话。

    “晓天啊，怎么现在才接我的电话呢？”上官青云明显的很着急。

    “呃，上官爷爷有什么事吗？”

    洪晓天虽然看到过道的长椅上都是或者昏倒或者还在坚持的病人，但依旧被让他感受到什么奇怪。

    医院里没有病人，那还叫医院吗？

    “晓天，从今天晚上六点过后，大夏东部地区各大城市医院流行感冒病人逐渐增多，现在已经是各个大小医院人满为患……但是经过卫生部报告，这种流行感冒的病毒是以往从没出现过的……我说不太清楚，还是让诸葛老弟给你说说！”

    上官青云说完，将手机递给了诸葛明。

    此时的五常会议室内，五常已经召集了卫生部部长诸葛丰、安全部长朱兴国坐在这里，就是为了研究如何控制未知流行感冒病毒的事。

    诸葛明接过电话之后，跟洪晓天说了下如今各大城市的卫生厅专家都在研究这种病毒。

    而且诸葛集团医药总公司的专家已经从蓉城起飞前往东部几个大城市情况，他们将研究这种流行感冒病毒的病毒机理，希望尽快研制出杀灭病毒的方法。

    与此同时，还没有发生大面积流行感冒的中部和西部地区，将对外地车辆、飞机等严格消毒，确保本地区不受传播。

    洪晓天听了摇了摇头，他此时已经观察了一名昏倒在椅子上的病人，呼吸越来越急促，同时伴有发烧症状，双目无神，看样子活不了多久了！

    “诸葛叔叔，只有一个办法，那就是全面禁止人员流动，以每一个省为大区域，市、县为小区域，禁止绝大部分的人和交通工具的跨区域流动，除了必须的工作值班外，所有人都留在家里，减少外出，同时勤喝水，多洗澡……”

    洪晓天接着道：“我会尽快研究出针对这个病毒的药物和方法，好了，我挂电话了！”

    虽然眼前的病人急需急救，但周围都是这样的病人，洪晓天心中叹息一声，很快就在得到通知的院长带领下去了太平间。