
    既然已经都是自己人了，洪晓天也不藏私，第一次用起“传音入众”，将一套鬼谷修炼心法，还有昊天心经中比较简单的医术融合自己的实践，重新述说了一番。

    众人听得连连点头，而后纷纷记在了心中，至于能记多少，就不是洪晓天能帮得了的了。

    “好了，既然教主已经教了你们很多东西，回去之后，你们就撤了我的塑像，不用早晚再参拜我了！”巫素云笑着道。

    “可是，我们又该参拜谁呢？是不是该参拜我们教主？”李分坛主问道。

    洪晓天笑问道：“何为天？”

    很多人回复道：“教主就是天！”

    “错！大错特错！”

    洪晓天接着道：“天就是你们生存的这片天空还、土地和人民，而这天、地、人都是我们大夏帝国的……所以，大夏就是天，你们心中要有大夏！”

    “对！大夏就是天！”很多人跟着吼道。

    洪晓天又道：“既然大夏是天，你们就要爱护天，尊重天，听从天的命令和规矩，不能再像以往那样，不入大夏的户籍，不服从大夏的管理，过着与大夏格格不入的生活！”

    “嗯，我们都听教主的，教主让我们怎样，我们就怎样！”陈护法说道。

    “大家现在在山里也过惯了，将户籍申报之后，大家有了正式的大夏身份，可以将总坛、分坛、我们居住的村庄等对外开放，把路修通之后，发展旅游事业，顺带为前来就诊的人用医术和巫术混合起来治病！但是，大家不要再提巫术，就说是中医疗法加上精神疗法，……”洪晓天笑着建议道。

    巫素云听了又补充道：“总坛、分坛这样的称呼，大家也不要用了，我们将对大夏帝国申报使用天教会堂这样的称呼，而这里依旧是总会堂，分坛就是分会堂！”

    众人又是一番议论，而后都认为可以。

    “但是大夏帝国会接纳我们天教和天教之人吗？”曾长老问道。

    洪晓天哈哈大笑道：“你们也许不知道，我的洪天集团成立，五位常务执政官，还有帝国的公主都到场贺喜了……我说的话，他们都会听取意见……我保证，三个月之内解决天教教众的户籍问题，一年之内基本上修好每一个天教会堂，修通天教村庄的道路……此外，在每一个天教会堂的旅游景区，新建学校、医院、超市等，让我们天教从此享受到大夏帝国的阳光！”

    “好啊！”又是一片叫好之声。

    此时马长老又问了句：“教主，既然总坛、分坛改为了天教会堂，我们也不再供奉参拜天巫神，但我们总得拜点什么吧？不然百万教众会精神空虚，不知所措的！”

    洪晓天想了想：“你们回去之后，教导教众们学习我教的心法和医术，种植各种药材。要是真的要参拜，就拜我们大夏帝国的标志，皇室的盘龙盘凤图……我会打电话让帝国制作统一的盘龙盘凤标志，确保你们受到大夏，也就是天的护佑！”

    “多谢教主！”众人又要跪拜。

    洪晓天笑道：“人有三跪跪天跪地跪父母！至于其他的，以后都以点头抱拳礼作为标准吧！”

    洪晓天说完做了一个点头抱拳礼，众人都纷纷学习起来，而后统一的对洪晓天和巫素云做起了点头抱拳礼。

    “马长老，你再给甘宁省分坛的牛坛主他们打电话，看看来了没有？”巫素云很怀疑出了什么事，但现在修为低了，实在没办法。

    几个总坛的长老们开始打电话，但这次竟然是关机。

    “嗯，甘宁分坛有事！”洪晓天闭目盘膝打坐，用起掐指神算和冥想，说出了这所有人都能猜到的问题。

    “晓天，我们一起去看看吧？”巫素云起身到了洪晓天身边，柔声说道。

    “嗯，我跟你一起先去天京办事，然后再坐飞机去！”洪晓天笑着搂着巫素云的腰，让众人羡慕不已。

    巫素云笑道：“那我先去看看我的葫芦！”

    巫素云说完越变越小，飞进了洪晓天的脑海。

    打电话给了朱茵之后，朱茵将车开到了小镇路口，此时洪晓天也已经坐在了大石头上。

    “晓天，巫教的事办好了？”朱茵笑问道。

    “现在改名为天教了！”洪晓天将这三天的事说了一下，而后掏出电话给上官青云打了个电话，希望能汇报下这几天关于巫教的工作。

    今天是正月的初六了，距离正式上班还有两天，但五常是没有假期的。所以当洪晓天到了国宾馆的五常会议室后，上官青云等五人都到了。

    洪晓天将自己处理巫教的方式说了出来，同时提出了自己的宏伟构想，那就是要将在大夏的天方教，还有密宗，都合为天教，让教众信众都信奉天教，这样大夏帝国又将减少很多隐患。

    “可以！但是天方教不光在安西省有，还在甘宁省和云滇省也很多，此外其它省份也有不少，要改变似乎很难！”诸葛明皱了皱眉头。

    “密宗也是如此，不光高原地区教众信众很多，在内元省也是如此，所以也很难办！”西门成也感觉洪晓天的想法不实际。

    洪晓天笑道：“我会想办法，在今年内将大夏境内绝大部分天方教和密宗改换为天教。但你们向安西省和高原地区派出的老师一定要足够，这样我才好进行行动，不然还得再等时机！”

    “嗯，一定让教育部将这事做好了！”上官青云点了点头。

    洪晓天笑道：“既然这样，我也该走了！素云你也出来跟各位爷爷见个面吧！”

    巫素云从脑海飞出之后，与五常见了面，将以往的巫教，现在的天教那些骨干人员的电话号码给了一份，而后再次进了昊天大陆去照顾她的葫芦藤。

    坐飞机到了甘宁省会兰灵市，已经是晚上的六点多，在甘宁安全厅见到了被软禁的甘宁分坛的几十人，他们都是在要登机前往天京之前被抓的。

    洪晓天和巫素云对他们讲了一番如今天教的事，又传授了鬼谷修炼心法和医术，顺带将精神力潜入他们的脑海之后，让安全厅的人送他们回分坛，以后好配合帝国对分坛的建设管理。

    事情办完之后，已经是夜里的八点多，安全厅专车载着洪晓天，开始朝着天方教最密集的贺兰市进发。

    以往很多想尽快做人的贵霜鬼魂，现在竟然有不少不愿意离开昊天大陆了，但洪晓天现在需要他们帮忙，他承诺等以后这些贵霜鬼魂不愿意再做人的时候，照样可以回到昊天大陆上生活，这才让绝大部分贵霜鬼魂又同意重新做人。

    原则依旧是在女鬼兵将的保护下，夺舍那些天方教的教众，还有当地那些有头有脸的信众，三万多鬼魂安置了一万多之后，天也亮了。

    上午在贺兰大酒店休息了一上午，中午叫出巫素云在房间里吃了午餐后，洪晓天易容带着她去了西夏王陵。

    西夏王国是以往跟大宋、辽、金、蒙古、大理等并存，处于凉州地区的王国，也存在了接近两百年，最后被蒙古所灭。

    西夏王陵在贺兰山下的一个山谷，洪晓天在贺兰大酒店的时候，已经感受到了那里的精神力极为强盛，去了那里应该会有不错的收获。

    今天下午的天空极为阴沉，尤其到了贺兰山下更是如此，洪晓天让孙膑五仙领着女鬼兵将们布上五行八卦阵，将整个王陵包围之后，洪晓天和巫素云同时飞临王陵上空。

    用起灵语，洪晓天笑道：“洪晓天、巫素云，前来拜见历代西夏王，还请出来一见！”

    连连喊了几声之后，只听得战马嘶鸣之声不绝于耳，与此同时上千挎着明月弯刀，骑着战马的鬼骑兵，在一个身穿王袍骑着浑身盔甲高头大马的鬼魂带领下，出现在了洪晓天二人不远处。

    “你们是什么人，为何擅自闯入我的地盘？”

    说话的是西夏鬼王李元昊，他的修为在灵体后期，但他还有一群英勇善战的鬼骑兵，所以也没惧怕，这两个自己看不穿修为的人。

    “我已经说了我是洪晓天，她是巫素云，你刚才没听见吗？”洪晓天笑道。

    “我刚才正在看歌舞，谁知道你说了什么了！”

    李元昊接着道：“你们赶快离开这里，不然不要怪我滥杀无辜！”

    “你是？”洪晓天又问道。

    “大夏开国皇帝李元昊！”李元昊抽出自己镶嵌着宝石的弯月金刀，傲然说道。

    “呵呵，你也配称大夏皇帝？最多算是西夏王吧！我们大夏开国皇帝只有太祖洪云龙一人！”洪晓天笑着道。

    “我们都是大夏，也同是夏禹王之后，他可以我凭什么不可以？”

    李元昊虽然比起洪云龙早死一百多年，但他鬼魂不死，自然是知道洪云龙这样一个伟人的。

    “你的西夏灭于蒙古，而太祖却灭了蒙古为你的西夏报了仇，你说这算不算是原因？”洪晓天问道。

    李元昊心中稍稍有些服气，但他又狡辩道：“那是我死了，要是我不死，蒙古必然被我所灭！”

    “哈哈哈哈，你能灭了蒙古？”

    洪晓天接着道：“你甚至连太祖打下的大夏帝国最大版图百分之一都没占着，你还有本事灭蒙古？”

    “呃，你这个人，我不跟你废话，你来干什么？要是没事，请回吧！”李元昊此时已经在暗中戒备。

    洪晓天此时感受到阵法已经显现出威力，他一边施放出自己的精神力，一边笑着道：“这王陵很小，但王陵内的鬼魂太多，何不去一个宽敞舒适的地方享福呢？”

    “哪里？哪里还有好地方？”李元昊瞪着大眼问了句。

    洪晓天笑道：“就在我的脑海，你们可以从我的脑门进去！”

    “哦？是吗？可以先进去看看吗？”李元昊接着问道。

    “当然可以！”洪晓天点了点头。

    李元昊让两名鬼骑兵头领瞬间飞入洪晓天的脑海之后不久，两名鬼骑兵就兴奋的回来了。