
    当洪晓天还在酒店里尽情吸收胖子们的多余脂肪时，他不知道已经有大人物来了，而且这次一来就是五个。

    电话已经响了十几次，但洪晓天现在暂时没空去接，当他结束了这一批胖子的脂肪吸收，取出彭馨兰又重新为他挑选的多功能卫星电话，看到了有包括五常在内，还有彭馨兰、秦蝶珊等女的电话。

    “好了，没有减肥的朋友只有等以后再来了！”洪晓天出了房间之后，对着得到消息又涌来的上百胖子笑着道。

    “食神，以后是什么时候啊？”一个大胖子很不甘心，他可是昨晚连夜坐飞机来的。

    “嗯，只要我有时间，把你们的电话号码给酒店的前台接待，我以后会通知你们的！”

    洪晓天说完之后，就离开了。

    隐隐听到有胖子们在讨论，要是多几个洪晓天这样能用手吸收脂肪的人该多好，也有人说要是有好的减肥药，让他们能在几个月到一年内将脂肪减下来，而且也没有副作用也行，但现在似乎那些减肥药都没多大作用。

    洪晓天也想过研制一种减肥药物，但他认为每个胖子的肥胖原因都不同，而且每个胖子都有这样或者那样的隐疾，胡乱吃减肥药很容易让他们产生副作用，想想还是算了！

    一出酒店大门，洪晓天就看到了负责保卫天京皇城和周围各院、各部的帝国警卫师的警卫们，同时看到了众多登峰豪华三排座轿车，他估计是五常中的有人来了！

    结果到了十七楼会议室的时候，洪晓天看到洪天集团的中高层全部到齐，自己的女人们都坐在最前方的一排，而在她们身后的还有很多市和辖区的高官。

    端坐在主席台上的是五常，还有众多的各院各部高官。

    洪晓天朝着主席台上的点了点头，却被正在讲话的上官青云招了招手，叫上了主席台就坐。

    五常都讲了话，而且都表态说要全力扶持洪天集团的建设，而且要求江海市和各个辖区的官员要协助、帮助洪天集团建设，做到要地给地，要发展什么就加快审批，不要有所阻碍。

    五常讲得都不多，之后又有各部的高官讲了要江海的各个厅局多支持洪天集团的建设，之后就轮到了洪晓天到演讲台发言。

    “各位领导，洪天集团作为新成立的集团，现在还很弱小，很感谢帝国对洪天集团的重视和大力扶持！对于各位领导对洪天集团的优待，我很高兴，也很感动……但是，各位在坐的洪天集团的成员们，你们切切牢记，不能因为自己是洪天集团的人，所以你们就可以趾高气扬，不可一世，或者故意给在坐的领导们找麻烦，或者做出什么违法乱纪的事来……要是那样，你们败坏了我们洪天集团的名声，我们洪天集团不但不会为你们出头，还要追究你们影响洪天集团名誉的责任！希望你们永远牢记住这一点！”

    洪晓天说完这话之后，看向了五常，笑着道：“各位领导，我的话讲完了！”

    接着才轮到了秦蝶珊代表洪天集团讲话，宣布洪天集团正式成立！

    整个会议持续了有一个多小时，五常被洪晓天邀请着去了洪天大酒店的三楼包间，洪晓天和秦蝶珊、彭馨兰、赵雪等大家族的女孩子陪着吃了一一顿午餐。

    “好了，晓天，我们也该走了！”

    东方雄笑着拍了拍洪晓天的肩膀：“我记得今天还是你的生日，我也没有什么送你的，就送你一个上校军衔吧！”

    “多谢爷爷！”洪晓天也不知道这上校军衔有什么用，就如同上次五常给自己的那些证件本一样。

    上官青云笑道：“既然东方兄送了你一个礼物，我也送你一对礼物……应该也快到了，到时候你一定收下就是！”

    洪晓天很奇怪上官青云说的是什么，但他没说，洪晓天也不可能问。

    五常们前脚刚走，从天京来的媒体记者们也要回天京了，同时洪锦凤、陈紫涵、朱茵也要跟着离开，送她们上了专机和包机之后，洪晓天正准备离开回大酒店，却收到了上官铭的电话。

    “晓天大哥，我回来迟了，没有赶上集团成立的大会，实在不好意思啊！”上官铭笑嘻嘻的说道。

    “呃，上官兄弟，你现在在哪？”洪晓天问了句。

    “就在机场航站楼，我们是四个人，你现在在哪啊？”上官铭笑问道。

    “几号航站楼？”洪晓天问道。

    “5号！”

    洪晓天很快就到了五号航站楼，看到了上官铭此时正和夏彩菊在用英语聊天，而在他们身边，还有两个女孩子。

    天啊，这又是一对双胞胎美女！

    这对双胞胎美女跟白冰、白雪相比各有各的美，看上去还要成熟一点，冷艳妩媚一点，实在是让洪晓天有些心动。

    上官铭看到洪晓天注视着自己的两位堂姐，他心中暗笑，看来还是美女才能打动英雄的心，就如同他现在只喜欢夏彩菊一般。

    “大哥，这是我的堂姐，上官芙和上官蓉！她们跟我还有彩菊，都在米国读书！”

    洪晓天笑着伸出了手，笑着跟二女握了下手：“我是洪晓天，你们也许都知道，我就不详细介绍了！”

    “呵呵，晓天哥，很高兴认识你！”二女同时说道。

    上车之后，上官铭率先说起了现在食神爱快餐配送在米国的发展情况，已经有几十家分店了。

    洪晓天点了点头，让上官铭做好以后负责整个米国甚至整个美洲的洪天集团发展事务，至少是在他大学毕业之前。

    毕竟上官铭是上官家族最引以为傲的年青人才，上官集团不可能让他一直帮洪天集团的。

    “没有问题！”上官铭笑着道：“我要是忙不过来，还可以让彩菊和两位堂姐帮忙！”

    “嗯，那就好！”

    洪晓天接着叮嘱道：“兄弟，既然彩菊现在跟你关系不错，你可要好好对她……但是你的家里同意你跟彩菊在一起吗？”

    上官铭点了点头：“当然同意！”

    “嗯，那就好！”洪晓天微微一笑，看来自己是瞎操心了！

    安排上官铭四人在贵宾套房休息之后，洪晓天又开始为还坚持留在酒店等机会的几十个胖子减肥。

    又为二十多个胖子减肥后，有孙膑五仙的提醒，他感觉自己现在的精神力和真气已经达到了一千，即刻去了酒店楼顶打了几次昊天神拳，将体质、体力都升到了接近一千的水平虽然精神力和真气略有流失，但他相信，升级为仙体水平就在今天。

    虽然为剩下的十几个胖子减了肥，洪晓天的真气和精神力再次满格，甚至他还将多余的真气转送到了脑海和气海，同时他也再次打了几次昊天神拳，但体质、体力就是还差那么一点，看来还需要自己休息一晚才能突破。

    等秦蝶珊众女将集团的事务整理安排完毕，已经到了晚上的七点过后。

    集团总部除了安排春节值班的人员留守之外，该放假的都放假了，要正式上班就得等到正月初八。

    孟欣本来是要回家的，而且她最希望看到东方远，但她给东方远打电话都没接她的，她也不知道东方远现在还在不在江海。

    “欣姐，先不要走，今天是晓天的生日，你和九位姐姐都到酒店二楼的小厅去，我们为他庆祝生日！”

    秦蝶珊的话，孟欣自然是要听的，她点了点头，随后问起需不需要自己送点礼物。

    “呵呵，不用了！蛋糕已经准备好了！我们也不缺什么，你们到场庆祝就是最好的礼物！”

    赵雪也笑着拉起了洪欣等女的手。

    洪欣九女主要在集团财务部工作，负责整个集团的财务收支，而洪欣还是部长。

    得知洪欣跟夏工分手，集团内很多未婚中高层员工追求洪欣，甚至还有大家族的公子哥追求，但洪欣暂时没有考虑谈恋爱。

    小厅内现在除了洪晓天和上官铭之外，都是女孩子，除了彭馨兰十九女，还有白冰、白雪和上官芙、上官蓉这两对双胞胎，此外就是洪欣九女和孟欣、夏彩菊。

    一个超大的生日蛋糕由两名女服务员推出来之后，唱了生日歌，接受了众人的祝福，吹灭了十八根蜡烛。

    洪晓天亲自主刀，将蛋糕分成一块块的，而后亲自递给了每一个人。

    吃过了蛋糕之后，王漫漫笑着说道：“晓天哥，去年你在我家过生日的时候画了一幅画，我们一家都觉得很不错。现在没事，不然再画一幅画，让我们大家都开开眼界怎么样啊？”

    洪晓天想了想：“今天是我们洪天集团成立，也是我的生日，的确可以画一幅画庆祝纪念一下，但该画什么好呢？”

    此时众女们开始议论起来，最后大部分人提议画一条龙，毕竟这是大夏的龙凤图腾之一，而且洪天集团的集团图标也是一龙一凤的设计。

    “那好！那我就画一条龙！明年的今天，我再画上一条凤，这样就龙凤呈祥了！”

    洪晓天笑着说完，已经有王漫漫打电话给酒店经理，让她派人送笔墨纸砚过来。

    作为主要服务贵宾的酒店，自然是会准备这些文房四宝的，很快就有服务员将东西送到。

    将四张餐桌上铺上方形的桌面，再铺上一层衬布，拼凑起一个的超大画台后，超大的宣纸已经铺上，墨汁已经由众女磨好，现在就看洪晓天开始画画了。

    孟欣原本是准备离开的，但现在众女都在，她也不好离开，只能跟众女一道掏出手机拍摄起视频来。

    洪晓天这边在回想起金色巨龙的模样，那边在精心构思，洪晓天在察看墨汁浓度的时候，将毛笔放在砚台内蘸墨，将一丝真气注入了墨汁中，最终他决定画一副“龙腾四海图”。

    洪晓天回想着前世熟知的世界地图，很快就用小毛笔，将陆地和大岛屿等线条全部勾勒了出来。

    就在周围的众女疑惑洪晓天为什么画了一副比较真实的世界地图时，洪晓天用起了大毛笔蘸上墨汁，运笔如剑，快速的在世界地图上方的北冰洋和其他四大洋画了一条龙断断续续的龙身形状。