
    巴西队虽然输了，但他们是小输，输得不算丢脸，不像其他国家的球队都是大比分输球，所以还算很有脸面。

    东瀛队是不可能给华夏队握手的，颁奖之后，他们已经悄然离开。

    虽然世界杯结束了，但大夏队还不能走，还需要接受尿检，尤其是洪晓天。

    已经有不少的西方媒体记者发文怀疑洪晓天服用了兴奋剂，但当三次尿检结果出来，显示正常之后，西方媒体记者哑口无言。

    由于大夏队这次获得了世界杯冠军，开始有很多国际上的大企业集团找大夏队代言广告。

    但是他们都有一个先决条件，那就是广告画面中必须要有洪晓天。

    对于拍广告，现在的洪晓天是很烦心的。

    他在新闻发布会上提出了一个折中的办法，那就是只要是形象好信誉好的大企业集团，都可以与自己的经纪人秦蝶珊签订代言合同。

    他拒绝再拍代言广告，但可以授权使用他的肖像和比赛时的画面和影像，这些大企业集团至少要为洪天基金会捐献五千万大夏币。

    五千万对于小公司来说，的确是个问题。但对于大企业集团来说，就像是九牛一毛。

    最后一晚的里约之夜，大夏队队员们依旧没有敢出去游玩，理由很简单，这次一球未失的成绩，实在太过高调。

    他们担心出了运动员公寓，会引起还没离开里约市的国际球迷们的好意追捧，或者足球流氓们的恶意围攻。

    因为这次是大夏帝国电视台摄制组全程跟随，并且调集起不多的几颗卫星进行直播，所以全大夏凡是在收看帝国台电视节目的人，都在第一时间内知道了大夏队获得世界杯冠军的事！

    在领队的房间内，众队员聆听着帝国五位常务执政官的祝贺电话，心情极为激动。

    五常之后的电话就是分管体育的文体部副部长乔峰的祝贺电话。

    之后这些队员所在的各省市官员们，分别给自己的省市的队员们打电话祝贺。

    这时洪晓天已经将自己的手机关机，不然他会被江海市还有天府省的官员们打电话烦死。

    江海市是自己生活了十几年的地方，天府省是自己爷爷的老家，所以这两个地方的官员对于洪晓天都是特别的热情，都将洪晓天说成是他们地方的杰出人才！

    刚走出领队的房间，洪晓天就发现了朱茵和陈紫涵在自己的房间外，似乎在等着自己。

    “已经是深夜了，你们怎么还不睡啊？”洪晓天微笑着问道。

    “洪晓天，你现在可是红透了全球的国际巨星……回了国，可不要忘了我这个故人啊！”朱茵的脸上没有一点点笑容。

    身为安全部副部长朱兴国的女儿，又是大夏特工，对于洪晓天的很多神奇之处，她是明白的，但有些她也不明白。

    这个洪晓天要是没有那么多女朋友，自己应该会很乐意做他的女朋友吧？

    可惜，他的女朋友太多，自己过不了心理那一关，看来与他是有缘无份了！

    何况，还有彭馨兰、秦蝶珊、赵雪这些大家族的女孩子一早就在他的心中占了重要位置。自己即便加入，也不过是个不受重视的女人而已！

    “呵呵，怎么会呢！感谢你这些天陪着我聊天！”洪晓天微笑道。

    朱茵见洪晓天回了话，她却没有再留在洪晓天的门口，而是惆怅的进了自己的卧室，她在反思自己的行为，是对，还是错？

    看到朱茵有些惆怅的离开，陈紫涵有些摸不着头脑，按理说朱茵应该是对洪晓天有好感，但为什么会像是放弃了追求他一般？

    难道是因为已经追求过洪晓天，然后遭到了他的回绝？

    那这算不算是自己的机会呢？

    “晓天，你现在有空吗？我想代表足球报对你做一个专访！”陈紫涵妩媚的一笑。

    “呃，现在很晚了吧！”洪晓天也看到了朱茵那有些落寞的背影，但自己是不可能去安慰跟自己关系不大的女人的！

    陈紫涵娇笑道：“你是练过功夫的人，我想你应该不会在接受我采访时睡着吧？”

    听了陈紫涵这番说辞，洪晓天打开了房门，示意她进房间。

    陈紫涵摇了摇头，邀请洪晓天去自己的房间，她的理由是总感觉那里面还有人。

    在陪着洪晓天吃饭时，陈紫涵总感觉有人，甚至还不止一个人在盯着她，让她感觉到很不舒服，最终她不敢再陪着洪晓天吃饭。而朱茵也有那样的感觉，最后都很少再进洪晓天的房间。

    既然陈紫涵相邀，那就去吧！

    进门之后，陈紫涵关上了门，而后她取出了专用的录音笔和小型摄像机放在桌上对准了洪晓天。

    采访洪晓天还是很有收获的，至少有一条算是独家，那就是洪晓天真正退役，从此不再进行任何体育比赛，而退役时间从他说出这番话之后就已经算数了！

    对于洪晓天为什么要退役，洪晓天说出了原因，那就是自己现在的心思还是在经商和做慈善事业上面。

    现在洪天工业园已经基本建好，洪天总公司也即将升格为洪天集团。他要将生意和事业做得很大，然后将赚得的绝大部分利润转到洪天慈善基金，用来帮助更多的小女孩、小男孩、老人、残疾人，还有需要帮助的其他人！

    听了洪晓天的话之后，陈紫涵对于洪晓天有了更为深刻的想法，这真是个善良上进，为国奉献大公无私，完美到了极点的男人！

    关上了录音笔和摄像机之后，陈紫涵紧贴着洪晓天坐在了沙发上，她现在要表露自己的心声了。

    但是洪晓天已经站起了身，他准备回去了！

    “晓天，不要走！”陈紫涵猛然扑进了洪晓天的怀中：“我好喜欢你！求求你不要走！”

    感受到陈紫涵那胸部极为有料，但丝毫不能阻止洪晓天的去意！

    “呃，紫涵姐，我真的要回去了！”洪天龙皱眉道。

    “不，晓天……你听我说！”

    陈紫涵搂着洪晓天的腰身，娇柔的说道：“你现在还没有回去……我想，我想把我的第一次给你！”

    “不行！我不能要你的贞洁！”

    洪晓天早就从陈紫涵和朱茵的走路姿态和身上的香味，明白这是两个熟透了的黄花大闺女，但为什么她们两个女人打扮都是那样的引男人犯罪？

    “为什么不能？难道你看不上我？”陈紫涵一手拉着洪晓天的胳膊，一手开始解自己的衣扣。

    洪晓天运起真气，轻松挣脱陈紫涵的手，笑着道：“你不了解我……我有很多女朋友，我现在已经分身乏术，没有心思再谈女朋友了！”

    “我不在乎！我只感觉你是我二十二年来要找的男人，我只想把我的第一次给你！即便做了之后，你马上离开，从此不见我……”

    陈紫涵脱得很快，外衣已经脱下，露出了粉红色的无肩带后开式文胸和白花花的肌肤。

    “对不起，我不能给你，我现在也不可能，也不会做这事！”洪晓天说完，已经朝着门口走去。

    “不要走！晓天，回来吧，我真的不在乎！”

    陈紫涵弱弱的说道：“我不稀罕你的名气，也不稀罕你的财富，也没想过要霸占你，我只是想把自己最宝贵的东西给你，难道这也错了？”

    “唉，不是你错了！是我错了！”

    洪晓天叹息一声：“我已经对不起太多的女人了！她们都是那样的爱我，但是我却见一个爱一个，我自己都觉得自己太无耻！”

    “不，晓天，我真的想把自己给你！只要一次，一次就够了！”

    当陈紫涵说完这话时，洪晓天已经关上了门离开。

    美女谁不爱，但是现在自己的女人实在太多！多到自己打电话每个聊三、五分钟，都要一个多小时的地步！

    要是再不节制，控制住自己泛滥的感情，自己就是前世网络小说里的无节操种马了！

    虽然自己这匹马还保留着童子身，但跟她们洗过澡，看了摸了她们的身体，这难道还不够吗？

    回了自己的房间，见到床上的德波拉已经熟睡，还露出纯真的微笑，洪晓天很想在她那迷人的脸庞上亲上一口，但最终还是忍了！

    自从洪晓天给彭馨兰她们每次打电话都花一个多小时后，他自己都感到了害怕，他感觉人生真的不能这样过了！

    对美女的感情必须节制，不然宝贵的时光都浪费在打电话上了！

    与此同时洪晓天也深深怀念起了前世的网络聊天工具，什么群、什么吧的，有了那些那些东西，配搭上智能手机，他就可以随时跟彭馨兰她们群聊，发布各种公开或者保密的消息，这样就不会耽误时间了！

    回去之后，一定要尽快研制出智能手机，还有聊天工具软件，还要建立更广泛的互联网络，还要希望帝国能多发射几颗卫星，用来支持智能手机的应用……

    还有很多洪晓天在最近泡澡时想到的问题，不过这一切的一切，必须见到五常之后才能提出，不然凭着自己是不可能办到的！

    现在的五常中，洪晓天只跟参议总长西门成见过面，至于其他四位，他是一个也没见过，还不知道能不能听取他的各种意见？

    虽然前段时间为了贵治会的事，五常很支持他的各种意见，但现在帝国没有了大的安全隐患，他们还会把自己的各种想法和意见听进去吗？

    二十一日凌晨五点多，大夏帝国足球队成员和随行的媒体记者们已经登上了回返天京的专机。

    这次专机的档次比起上次来里约的包机更加豪华，算是帝国对于大夏足球队的一种肯定和褒奖！

    可以说，大夏帝国从古到今，对于为帝国争取荣誉的人，从来就没有亏待过。即便有两百多年被西方欧洲国家和东瀛欺辱的历史，但大夏人和大夏帝国延续几千年，世界第一的荣誉感一直都在！

    在回国飞行的这一天多时间里，朱茵和陈紫涵都对洪晓天保持了距离，朱茵是抱着不想做凤尾的心态，而陈紫涵则是伤心洪晓天不要了她的第一次，索性二女坐在了一起，都不再理睬他！