
    又救醒了一人之后，洪晓天感觉太慢，索性一次施救起了两人.

    仗着自己现在真气和精神力充沛，他花了三个小时的时间将不败组八人全部救活，同时这八人体内都留下了他的少量精神力和真气。

    教授他们昊天心法是不可能的，但教授一套“鬼谷心法”修炼，是没有问题的！

    留下林枫八人继续在寝宫内修炼打坐，洪晓天出了寝宫之后，看到释悟天的九大弟子都等候在门外，他随即朗声笑道：“阿弥陀佛，以后世上再没有释悟天，只有洪晓天……你们记住了吗！”

    “记住了！师父！”

    九大弟子齐声说完这话之后，释感信笑着问道：“恭喜师父，您现在拥有了如此完美的肉身，但是我们九位师兄弟现在还……”

    洪晓天点了点头：“嗯，也是！不过老衲……我，我现在不准备让你们重新改头换面……我现在刚拥有了新的肉身，修为还很不稳定……等我修为稳定之后，我会炼出返老还童丹，让你们服用，然后你们就能重新变成二十多岁的年纪！”

    “啊！那更好啊！多谢师父！”释感信率先低头感谢起来。

    “嗯，好！”洪晓天现在其实很想将自己的精神力或者蛊虫融入这九名弟子的身体，将他们控制起来，但他们现在的修为已经达到了仙体初期或者灵体后期，不是才灵体前期的他能办到的！

    饭要一口一口的吃，洪晓天决定暂时不管这事，反正这些弟子现在也弄不懂自己的身份。

    “你们准备上好的斋饭，我要去接诸葛芷下来……嗯，记住了，我现在是洪晓天。你们以后不要叫我师父，叫我晓天或者晓天施主就行……此外，东方云长已经消失，洪晓天和他来过这里的事不能对任何人说起！明白了吗？”

    洪晓天环视一遍九名弟子，要是现在他修为比起这些和尚高深，就能暗*精神力或者蛊虫嵌入他们体内，可惜不能。

    “明白了！师父……晓天施主放心！”又是释感信率先引领着众弟子说起。

    洪晓天独自走到了山顶大日如来宫殿附近的这一排和尚住所，只要飞过这一排住所，就能到达大日如来宫殿，他按照释悟天以往的记忆，纵身跃起朝着宫殿飞去。

    没有想到的是，现在的自己竟然被阻挡在了宫殿外围，感觉像是一面看不见的用精神力组成的厚墙。

    洪晓天心中纳闷，莫非这精神力厚墙会分辨人？

    是释悟天就可以进，其他人就不可以？

    洪晓天发现自己现在无法探察宫殿内。试图吸收起这精神力墙，但没有任何效果，反而很有排斥。

    洪晓天突然明白是因为这精神力比起自己的修为要强，而且这种精神力应该不是释悟天的，而是在很早以前就存在的。

    既然无法从空中飞过去，那就看看这里有没有什么通道。

    艺高人胆大，人多势力大的洪晓天虽然用不了意识探察，但也不担心什么，他开始在住所附近搜寻起来。

    所有的房间都上了锁，洪晓天一间间的的打开，一间间察看。现在轮到了第七间，他进了房间，看到这牀没有人住，他趴到了牀下细看。

    没想到这牀下一块大石坂是活动的，洪晓天揭开了石板之后，看到下面果然是一个地下通道。

    跳下去之后，洪晓天感觉下面很黑，但自己的视力可不是一般的好，顺着通道洪晓天很快走到了尽头，却没发现出路。

    再次折返回来，洪晓天略显郁闷，怎么可能没有出路，难道是自己估计错误，这通道不是进入湿婆宫的通道？

    洪晓天最后想起了鬼谷金书里的机关术，他用脚踏着地面的石板，用两手敲击通道两侧的石壁。

    果然在敲击到一处石壁之后，又一个通道打开，但此时身后的通道却被突然出现的巨石堵上了！

    “糟糕！”洪晓天稍稍有些担忧，但随即又不再担心。

    凭着自己现在的修为，要想困住自己，那是很难的！

    进入了另一个通道之后，洪晓天依旧用起了那个方法，又打开了一个新的通道，但身后的通道再次被巨石堵上。

    连续经历了第九次，当他再次推开四壁时，却发现自己已经进入了山顶的大殿内。

    山顶的大殿内供奉的却不是佛教中的佛祖造像，而是一个看起来像女人，但下面却长着很巨大小丁丁的紫檀木神像。

    这不就是天竺教信奉的三大主神之一的湿婆吗！

    在湿婆的旁边，还有两个神像，一个看起来成熟美艳，身姿丰润，身上最神秘的三处却是毫无掩饰的展露出来。

    另一个神像是一名少女，面相清纯秀美，身姿相比在湿婆左边一个高挑，身上最神秘的三处在沙丽的遮掩下半隐半现。

    洪晓天再看着大殿四周，发现全是湿婆像与这两个女神像欢好的各种姿势，不过这也可以理解为释悟天口中的“欢喜禅”。

    虽然洪晓天定力极好，而且现在也不可能有反应。但不得不说这些紫檀木雕像真的很有美感，让人感觉这是艺术，而不是其它。

    大殿之后，竟然还有一个石洞，洪晓天听到了石洞内传出了好像诸葛芷娇喘低吟的声音，他赶忙低下头走了进去。

    一进到石洞内，洪晓天感觉里面一点也不暗，只因为那石洞洞顶上镶嵌着几颗比起水帘洞夜明珠小不了多少的夜明珠。

    石洞内还有一张石牀，看样子已经很古老了，但是现在上面却铺着多层厚厚的羊毛毯。

    在羊毛毯上，正是面若桃花的诸葛芷，但现在的她没有穿任何衣服，两手正在不停抚摸着自己的山峰和深谷。

    “额呜……晓天，你终于来了！快抱紧我！”诸葛芷的声音很柔媚，带着极度的魅惑，让洪晓天无法抗拒。

    洪晓天将诸葛芷抱紧在怀中之后，诸葛芷主动吻上了洪晓天的嘴唇，而后一双美目含情脉脉的注视他。

    被诸葛芷注视着，洪晓天突然感觉自己此时似乎头脑很昏沉，接着他又察觉到有一股子强大的精神力正在从石洞外灌输进自己的脑海，而这股精神力好像是原本将自己阻挡在宫殿外空的强大精神力墙。

    但是凭着自己的修为，现在竟然无法阻挡这股精神力，与此同时脑海内也很寂静，似乎听不到任何声音，此时的他感觉意识似乎越来越困倦，想要睡觉。

    身体想要离开石洞，却感觉双腿很沉，浑身无力，根本就迈不动步子，接着他被诸葛芷拉上了牀，而后被压在了她的身下。

    此时的诸葛芷没有去脱洪晓天的衣服，而是两手压住了洪晓天的胳膊，接着撬开了洪晓天的齿关，开始猛地吸起了他体内的真气！

    进入脑海的那股强大精神力极为霸道，将洪晓天意识压迫得无法走动半步，甚至连睁眼的力气都没有，直到他听到了一声狰狞的笑声，紧接着洪晓天意识的脖子被咬开！

    精神力急剧外泄，意识被巨大的疼痛所惊醒，洪晓天意识猛地睁开了眼睛，看到了那个强大精神力的真面目，跟宫殿里的湿婆雕像一模一样。

    “湿婆，你这是找死啊，竟然到我的脑海里来！”

    洪晓天意识对着将自己压在身下的湿婆精神力大喊一声，瞬间化为一条金光闪闪的巨龙，开始缠绕起了湿婆意识的精神力影像。

    “昊天，没想到你竟然转世了！”

    湿婆意识原本有些帅气的脸，突然变得青面獠牙、三头六臂异常凶狠，它的三个头都张开了大口，对着金色巨龙身躯喷出了蓝色火焰。

    金色巨龙丝毫不惧，也是张开大口，针锋相对的对着湿婆意识喷发出了金色火焰。

    湿婆现在是在洪晓天的脑海跟洪晓天意识对战，精神力消耗后得不到补充，而洪晓天意识则可以吸收脑海内的精神力作为己用。

    湿婆精神力越来越弱，让洪晓天脑海内的孙膑五仙和女鬼兵将们现在压力大减，也清醒过来，他们开始迅速结成五行八卦阵，将湿婆和洪晓天围困在了阵内。

    大阵慢慢发挥起了巨大的威力，加之是在洪晓天的脑海，洪晓天一方占着地利，洪晓天意识可以随时补充脑海的精神力，而湿婆用一分就少一分，而且与外界的联系也被切断，导致洪晓天一方优势越来越明显。

    湿婆意识越来越小，最后巨龙将湿婆一口吞进了口中，吞咽几下之后，金色巨龙再次变为洪晓天意识的本来模样。

    湿婆意识消失了，但洪晓天却通过吞噬了湿婆意识，掌握了湿婆的很多记忆，同时还学会了湿婆的某些技能。

    可惜的是因为跟湿婆对战，现在脑海内一片狼藉，由释悟天真气转化为的灵气也少了很多，现在孙膑五仙和女鬼将们正在指挥着女鬼兵、鬼宫女还有三万多贵霜鬼魂们收拾整理。

    洪晓天睁开了眼，感觉到自己的舌头似乎被咬断了一截，满嘴都是鲜血，而刚才被湿婆控制的诸葛芷此时已经重度昏迷，看着好让人心疼。

    让范蠡察看了一番自己的身体，跟湿婆在脑海大战后，体质竟然从一百多分上升到了三百多分，可惜的是体力下降了一些，原本一千满分的真气和精神力损失了一半多，而且本来储存在体内和脑海的多余真气和精神力也因为对战消耗流失了！

    现在还要将诸葛芷救醒，洪晓天张开喊了一下诸葛芷，却发现自己说出的话含混不清，估计没有人能听懂。

    但这不打紧，只要营养跟上，这段时间敷上一点药，然后勤加修炼，应该会很快恢复，何况他还会传音入密！

    洪晓天运起真气，通过内视，惊奇的发现，自己现在的真气很像是一条金色的龙，而且还会张嘴，还会眨眼睛！

    “那个湿婆看到自己意识变成一条金龙，就说自己是昊天转世……”

    洪晓天摇了摇头：“呵呵，我怎么可能是昊天转世？我不过是学了昊天心经，到了危急关头会将意识变化为金龙而已！要不是女神和馨兰，我现在依旧是一个捡破烂的人而已！”