
    “人太多了！在后面的朋友们可能看不见我，索性我飞一个，也算是为大家做个现场表演！”

    洪晓天的话一出，立刻引起了所有女孩子的欢呼。

    洪晓天两手压了压，现场即刻安静下来。

    洪晓天朗声笑道：“明年正月初一，洪天集团和洪天娱乐总公司就要成立了，希望朋友们能到时候多多关注我们洪天集团啊！”

    等众女们齐声说好之后，洪晓天对白冰白雪用起传音入密，让她们不要害怕，因为他要带着她们一起飞。

    拉着二女的手，洪晓天运气真气，人已经直接飞到了几十米的高空，引来了所有人的惊叹。

    拉着二女，洪晓天一直飞到了挡板附近之后，这才缓缓的降落下来。

    “晓天哥，你好神奇啊！”白冰此时已经达到了极大的满足，感觉自己是最幸福的女人，而白雪也有这样的想法。

    “呵呵，你们的表姐才是真正的神奇！”洪晓天说完这话之后，才想到彭馨兰对自己交代过的，不能泄露她们修为很厉害的事。

    “是吗？”白冰问道。

    “没有她，哪有我！”洪晓天笑着道。

    “不对吧，没有我们，就没有你的今天才对吧！”白冰笑着道。

    此时主持人已经在请洪晓天三人签名了，等洪晓天三人接过礼仪小姐的大好签字笔之后，洪晓天龙飞凤舞的签上了自己的名字，而后拉着二女回头，再次向现场的人们挥手致意。

    洪晓天三人一离开，现场的女孩子走了至少一半，她们都是没钱买高价票进大影城的，但能亲眼看到偶像，已经是很满足了！

    洪兴月和她的两个侄女洪锦绣和洪锦凤都在门口，刚才跟黎红星一家人握手之后，迟迟没等到洪晓天她们进来，只听到洪晓天在外面当着众多记者镜头和帝国台、天京台摄像机，宣传他的洪天集团和洪天娱乐。

    洪兴月感觉自己的女婿还真的是不放过任何一个机会，但可以理解。

    毕竟洪晓天是什么都没有的苦孩子，苦惯了，穷惯了，能有不花钱的机会宣传，他肯定会抓住机会。

    白冰白雪是见过洪锦绣和洪锦凤的，她们甚至比起彭馨兰还见洪锦绣她们还要多不少，毕竟以往的彭馨兰小时候是在津港的彭家长大的。

    亲热的跟二女拥抱，而后聊天时，洪晓天对洪兴月三人点了点头，有其他人的情况下洪晓天喊洪兴月是喊的“伯母”。

    洪锦绣和洪锦凤看到洪晓天本人之后，也是瞪大了眼睛，而后简单介绍了自己。

    二十多岁的洪锦绣现在很伤心，她觉得自己不应该那么早结婚，这个洪晓天可是很不错的男人，至少比起她那大家族的男人好多了。

    洪锦凤比起洪晓天小几个月，比起洪锦文两兄弟小了一岁多，现在同样在读天京大学。

    对于亲眼看到了洪晓天，感觉他比起在巴西踢足球的时候又要帅气一些，其实帅气已经不适合表达了，应该是神俊才对！

    可惜啊！可惜！

    太祖以往订下规矩，“同姓不婚”！

    注视着洪晓天被白冰白雪挽着手进了大影城之后，洪锦凤的心情糟糕到了极点，但还得招呼已经进来的那些女演员啊！

    等所有贵宾都进了之后，红毯也被收了起来，之后观众也入场了。

    洪晓天等贵宾自然是坐在前几排的，而后面坐的两排则是皇家集团的保镖，这也是为了保证贵宾们的安全。

    当主持首映式的主持人走出来时，洪晓天惊呆了！

    竟然是姜梓琳！

    姜梓琳竟然被请到了这里主持节目！

    这事要说不是彭馨兰的安排，洪晓天肯定不信，但彭馨兰竟然没有告诉她，姜梓琳也是如此，实在太让洪晓天意外了。

    自从融合之后，姜梓琳比起以往更美更有风韵，她笑着请《大夏英豪传》的主创人员上台，而后又请了投资方洪兴月上台，而后都坐在了宽大松软的沙发上。

    洪兴月说的自然是为什么要投资拍《大夏英豪传》，就是为了纪念太祖洪云龙在两千多年前立下的丰功伟绩，希望大夏人奋发进取，以后再创造大夏新的辉煌什么的。

    至于黎红星自然是讲起了拍摄和制作过程如何辛苦，遇到很多困难什么的，但最终克服了。

    现在轮到了洪晓天，他笑着道：“其实我是因为有一点点武功才被老师选中的，我的演技并不好，所以只能靠着卖弄武功取胜……幸好我不是正式演员，而且这辈子也不准备做正式演员，不然还不得被专业的影评人骂死……”

    说到这，台下很多观众都笑了起来，洪晓天等她们欢笑过后，他接着道：“这部戏是我的第一部戏，但很有可能是我的最后一部戏……不管成绩如何，我在这部戏里的收入，都将捐给洪天慈善基金会，用来帮助那些需要帮助的小女孩！”

    姜梓琳点了点头，又问了句：“洪晓天先生，除了小女孩，洪天慈善基金会还想过帮助其他人吗？”

    洪晓天听了点了点头：“当然想过！但是现在我们洪天集团要在明年的正月初一才正式成立，因为起步太晚，所以资金方面有限……现在的洪天基金会的慈善基金主要是我的各种收入，还有很多相信洪天基金会的好心人捐款，所以现在只能帮助我们大夏的小女孩吃饭穿衣、上学、治病……等我们洪天集团明年壮大之后，每年就将拿出利润的一半作为慈善基金，到时候就可以救助大夏所有需要帮助的人了！”

    姜梓琳也不好夸奖，毕竟有少数人是知道洪晓天跟她之间的关系，所以只是点了点头：“那我们就祝愿洪天集团越来越壮大，那时候就可以帮助更多的人了！”

    话说完之后，台下一片掌声。

    姜梓琳之后又让赵雅、张萌、兰莺艳等女星说几句。

    其中当属赵雅最会说话：“洪晓天他很优秀无论是做实习导演，还是做演员，都很用心，同时他这个人最大的特点就是真诚，而且没有私心，也没有傲气，所以他最适合演太祖……我决定了，我也要将自己的片酬，捐献给洪天基金会，用来帮助更多的人！”

    赵雅一表态，其她女星也跟着表态，但洪晓天觉得那样做不好，他赶忙笑着道：“大家都知道做演员虽然收入不错，但花销也大，我看全部捐献也不好，就捐献一半吧……另外的一半，让我们洪天集团出！”

    此话一出，台下又是一片雷鸣般的掌声。

    黎红星此时再次表态，他也愿意捐出一半的片酬，作为对洪天基金会的慈善基金，但希望这笔钱用来帮助需要帮助的老人。

    洪晓天自然是满口答应，同时他希望能有有权威的官员，最好是退休的至少五位德高望重之人，作为洪天基金会的监督员，以避免有人滥用贪墨基金会的慈善捐款。

    整个首映式几乎成了洪天慈善基金会的新闻发布会，但观众们并没有异样。

    终于主持完毕，当电影开演的时候，洪晓天借口方便，去了*找到了姜梓琳，他准备跟她回家了！

    “你要回家可以，但是你得带着白冰和白雪一起啊！”姜梓琳笑着说道。

    “呃，她们两个很黏人啊！”洪晓天皱了皱眉。

    姜梓琳笑道：“不就是多两个姐妹嘛，她们可是最早认识你的人，而且还是馨兰姐的表妹，你要是不带她们一起回江海，我看你怎么好对馨兰姐交代！”

    洪晓天想了想：“难道，你们就一点都不吃醋？”

    “呵呵，吃醋能吃饱吗？你这样的男人就如同黑夜里的萤火虫，很远就能看到你在发光引诱人去捕捉，尤其是女人！”

    听了姜梓琳的话之后，洪晓天笑道：“我不过是想多宣传下嘛，毕竟底子太差，所以需要奋起直追，才能达到如今大夏八大世家和十大集团的实力！”

    “嗯，晓天，我永远支持你！”姜梓琳说完依偎在了洪晓天怀中。

    就在两人亲热的时候，手机铃声响了起来，同时门外传来的敲门声：“晓天哥，你在里面吗？”

    听到是白雪的声音，洪晓天笑道：“等一下，马上出来！”

    出门之后，洪晓天看到洪兴月带着洪锦凤，还有白冰、白雪都在外面，洪兴月笑问道：“晓天，姜梓琳也在里面吗？”

    “呃，是啊！”洪晓天点了点头。

    “那就今晚一起去我家吧！”洪兴月补充了一句：“是你爷爷和伯父的家！”

    “哦！好啊！”洪晓天点了点头，但随即又想到要回去：“不行啊，我跟梓琳姐还想早点回去呢！”

    “明天一早回去也是一样，你爷爷和伯父的家，你还没去过，怎么说也不太好吧？”

    “呃，那我问问梓琳姐！”洪晓天说完，已经看到姜梓琳笑意十足的走了出来……

    坐着两辆车，其中的一辆是洪晓天跟姜梓琳、白冰、白雪还有洪锦凤，他们有说有笑到了兰家。

    兰远征和兰怀远在安全部和警察部都有豪华公寓，但那不算是真正的家，真正的家是在燕山余脉西北边的百花山山谷。

    百花山山谷算是天京周围最好的一块地方，除了冬季之外，一年三季如春，比起其它地方要稳定很多。没有雾霾和沙尘暴，同时还有温泉。

    因为温泉的水质不错，加上风水好，这里也是天京众多大家族集中居住的地方，很多大家族真正的家都在这里。

    而在百花山的山腰，还有一个高级疗养区，那里戒备森严，是只有皇帝和五常才能去的地方。

    现在才晚上的七点多，洪晓天也不想随时被白冰白雪二女黏着，索性自告奋勇的去做菜。但姜梓琳四女也没闲着，索性帮忙帮忙打下手。

    不过除了姜梓琳，白冰白雪和洪锦凤根本就不会怎么做，她们更多的时候是在看洪晓天做菜。

    洪晓天开始感慨，要是有那些复合调料包，他可以保证很快就教会这些女孩子做菜，但是现在复合调料包还没正式生产，毕竟各种设备和生产流水线还没安装。