
    龙头快速出现在大夏帝国的中心位置，接着他画出了四只五趾龙爪，分别处在地图的亚欧非美五个大陆上，最后龙尾出现在了南极大陆。

    接着洪晓天又用小毛笔在四只龙爪的周围画上勾勒出四朵祥云图案。

    看到自己的画技现在比起以往还有提升，洪晓天心中微喜，接着在空白处题诗一首：

    龙出大夏盛世春，腾云驭风显威能。

    四夷臣服五洲平，海阔天空至尊神！

    “好啊，太好了！”

    彭馨兰、秦蝶珊、王漫漫、赵雪四女此时就在洪晓天身后，看到洪晓天写出的字体刚劲有力，似乎有上百年功力，加之这样豪迈的诗句，透露出的意境极为霸气，都忍不住拍掌叫好。

    洪晓天停止画画之后，他惊奇的发现自己体内的真气和精神力似乎有了更大的容量，也就是说，他竟然在画画的时候突破了灵体后期，此时竟然达到了仙体初期，现在的他算是小仙了！

    洪晓天再次看了一眼这副四米长，两米高的“龙腾四海图”之后，他退到了一边，意识开始默默的跟道喜的孙膑五仙交流起来。

    在画台周围的修为高的众女似乎察觉到了洪晓天的突破，欣赏着他的书画，用手机拍摄的同时，却没有开口说话，生怕打扰了洪晓天此时的沉默。

    上官芙突然发现了一个问题，那就是这龙头还缺两颗眼睛，她走到洪晓天面前，对他柔声问道：“晓天哥，你画好了吗？”

    洪晓天回过神来，笑着说画好了，上官芙接着道：“晓天哥，你画的这龙，有问题啊！”

    “哦？芙妹妹，你说说看，哪里有问题？”洪晓天微笑着问道。

    “这龙还没有眼睛啊！”上官芙鼓足勇气说道，她估计其实有不少人已经看出来了，但人家都没说，而自己说了。

    这是不是说明，自己有些痴傻？

    就像童话里那个喊皇帝没穿衣服的小孩子？

    “呵呵，多谢芙妹妹提醒，我刚才作诗之后，还真的忘了！”洪晓天尴尬一笑道。

    “嗯，不谢，不谢，这是我应该做的！”上官芙突然感觉自己脸蛋有些红，她开始满含柔情的注视着洪晓天的下一步动作。

    上官青云对洪晓天说的一对礼物，其实就是上官芙和上官蓉。

    上官家族的人前几天就共同决定了，要安排上官芙和上官蓉成为洪晓天的女朋友，只有这样才能实现上官家族的更好发展。

    对于能不能成为洪晓天的女朋友，一直在米国读书的上官芙和上官蓉还是没有信心的。

    但来了这里一看到洪晓天身边还有白冰白雪这一对美女双胞胎的时候，她们就生出了争强好胜之心。

    他可以是这一对双胞胎的男朋友，为什么就不能是我们的？莫非我们比她们差？

    其实，现在白冰、白雪还没有作为洪晓天认可的女朋友，她们高中还没毕业，而且洪晓天和彭馨兰等都没有教授她们修炼天女心法。

    本来以为已经拍摄完毕，准备离开的上官铭、夏彩菊、孟欣、洪欣等女，又围拢到了舞台下，看着洪晓天继续的作画。

    当着这么多人咬手指似乎不太雅观，洪晓天从裤包内取出一支银针，而后扎在了自己的左手食指上。

    看到有血珠冒出后，洪晓天将食指连带着真气，按在了龙头两个眼眶内空置的两点上。

    小厅内突然刮起了一股凉风，接着一个龙头突然从纸上跃出，而后是巨大的身体，在整个大厅内快速的盘绕了一周之后，瞪着红眼的墨龙再次回到了画纸上。

    “真龙啊！我竟然看到了真龙！”上官铭和没有修为的众女都在惊呼着，整个小厅内顿时热闹起来。

    “我再看看视频！”夏彩菊再次播放刚才拍摄的视频，大厅内什么都没改变，但龙确是什么都没有！

    虽然遗憾，但没有就是没有，但能看到巨大的墨龙，众人都是兴奋了一段时间，又聊了几句。

    将洪晓天画好的龙腾四海图再次拍摄之后，上官铭、孟欣等准备离开了。

    但是上官芙和上官蓉是不会离开的，她们希望去参观洪晓天的家，而且二女将这事对彭馨兰等女说了。

    “呵呵，既然你们想去，那就去看看，要是觉得不错，就住上几天吧！”

    彭馨兰是很大方的，她从来不在乎洪晓天的女人有多少，而凡是融合之后修为高的女孩子都不在乎，因为她们已经不是普通人，而是神仙了！

    孟欣在坐着集团专车回到自己家之后，正在洗澡的时候，竟然接到了东方远的电话，而东方远首先问起了孟欣今天洪天集团成立的情况，很快就问到了晚上的事。

    对于东方远，孟欣是毫无保留的，她说了洪晓天画了一副《龙腾四海图》，为墨龙点上眼睛之后，龙竟然活了，飞出了图画之中。

    东方远很高兴，说要打电话给孟欣的父亲，也就是黑龙会的会长山口一郎，而后很快就挂了电话。

    孟欣很伤心，东方远对她永远都是这样，今天是大年初一也是如此。

    孟欣不停的给东方远打电话，结果一直占线，后来不占线了，东方远竟然手机关机。

    孟欣正要关机，她也准备从浴缸里起来了，但她却收到了一个她不保留却记得很清楚的电话号码，那是她父亲山口一郎的。

    其实到现在为止，孟欣的母亲朱英都不知道山口一郎的真实身份，只知道山口一郎是一名大宝省到大夏读书的学生，名字叫郎一山。

    山口一郎首先给孟欣说了自己很想念她，希望她能去东瀛定居，以后继承山口集团，遭到孟欣的断然拒绝，她说自己不可能离开母亲。

    山口一郎叹息一声，接着问起了晚上的事，关于那个龙腾四海图，是不是有那么神奇。

    孟欣自然说是，山口一郎又问了两句关于朱英的事，而后挂断了电话。

    山口一郎很心动，那个龙腾四海图里的墨龙，跟黑龙会的黑龙可都是黑的龙，要是偷回东瀛去，那就是黑龙会的宝贝，他很快就给六角纪香打电话，要求她尽快偷回来。

    六角纪香现在都没睡，还就等着这事，她很快就答应下来，而后深夜里潜入了洪天大酒店将四海龙腾图偷了。

    回了顺风岛之后，六角纪香就对父亲同时也是黑龙会副会长的六角乘兴，打电话说在偷四海龙腾图的过程中，六角家养了千年的一对小鬼被发现，而后被灭了。

    “你先带着我们的人回国，那个顺风岛，黑龙会的人不能在留那里了！”六角乘兴很快就做出了安排。

    六角纪香用另一个手机打电话给彭馨兰汇报时，彭馨兰已经很快就惊醒了过来。

    彭馨兰让她们到了东瀛之后，按照以往的生活习惯来做事，有重要情报可以尽快汇报，一般事务就不要打电话汇报了。

    “嗨！一定按照主母的吩咐行事！”六角纪香郑重的说道。

    今天是正月初二，白冰、白雪要回香江，她们来这里也有几天了，虽然舍不得，但家里的母亲要管理一个大集团，一个人很辛苦，所以必须回去帮忙。

    彭馨兰、秦蝶珊等女也都要回各自的家，婆婆的娘家，还有外公外婆家，看望自己家族的众多亲人、亲戚，要七号才会回来。

    现在这个情况，就让洪晓天有些苦恼，自己应该跟谁去？

    最后还是彭馨兰体谅洪晓天，让他就留在江海，陪着王漫漫、林韵儿、西门琴、姜梓琳四女就行。

    “呃，这样可以吗？”洪晓天感觉很对不起彭馨兰她们。

    “没什么，也就几天时间而已……等以后大家可以轮流让晓天陪着回自己的家，这样其实也是一样的！”彭馨兰笑道。

    “嗯，那就这样吧！”洪晓天笑着道：“我送你们上飞机吧！”

    “不用了！”众女连连摆手，而后坐上集团的车去了机场。

    上官芙和上官蓉还是走了，昨晚她们偷偷对洪晓天说了要做他女朋友的事之后，洪晓天没有拒绝，只是让她们想清楚后果，因为他只是一个男人，而自己的女朋友是一群女人。

    “呵呵，晓天哥，我们想清楚了，这辈子就跟着你！”上官芙和上官蓉齐齐回应道。

    “嗯，看情况吧！你们在米国多操心下洪天集团的业务，你们和上官铭、夏彩菊四个人都辛苦一点，米国还有整个美洲都是个很大的市场！”

    洪晓天说完同时拉着二女的手，将两丝真气同时输送进二女体内，快速为她们打通浑身经脉。接着又为她们的脑海内灌注进一丝精神力，在之后将天女心法对她们详细的说了。

    当然昨晚还有白冰、白雪，也是有洪晓天为她们打通了浑身经脉，灌输了真气和精神力，教授了心法，但是她们俩还在上官芙二女之后。

    现在就剩下了王漫漫四女，在王漫漫的提议下，洪晓天决定邀请四女的父母都到食神香总店吃饭。

    西门琴的父母早就过世了，只有二老的坟墓在船山群岛的红石岛老家祖坟，所以西门琴就请了自己的堂哥西门信。

    西门信自然不会放过跟洪晓天在一起聊天的机会，他又将儿子西门傲带上。

    对于如今的洪晓天，西门傲是羡慕到了极点，没想到这个以往自己正眼都瞧不上的小子，用了半年不到的时间，就创办了一个企业集团，坐拥200多亿资产，而且负债为零。

    父子俩本来是决定回老家祭祖的，为此还特意挑了八个漂亮的女演员跟随，现在只有暂时让她们留在西门山庄了。

    两父子坐在同一辆车上，西门信一路上交代西门傲要注意不得盯着洪晓天的女人看，更不要说起洪晓天的过去，要懂得说话，会讨好人。

    “爸，我知道！虽然我不如洪晓天，但比起某些公子哥还是不错吧？我可是也拿了导演证了！”

    听了西门傲的话之后，西门信笑道：“要不是洪晓天替你说了几句好话，你能过得了黎院长那一关？”