
    西门傲虽然如今还是喜好女色，但跟着黎红星和洪晓天混了一段时间，暗中观察洪晓天的语言动作，相比以往见识也是多了很多，他坦诚的点了点头，而后叹息了一声。

    “爸，我不知道洪晓天为什么那么强，什么都是一学就会，什么都是做得那么完美，武功高，人也越长越帅，如今连五大常务执政官都要亲自来祝贺他的集团成立……唉，我要是女人，我也动心！非他不嫁！”

    西门信此时反应过来：“傲傲，见了洪晓天，你可得叫姨父了！”

    “啊！这怎么可以？”西门傲连连摇头。

    “你的小堂姨是她的女人，这怎么不可以？”

    西门信笑着道：“识时务者为俊杰，你不肯叫洪晓天为姨父，你往后还想在影视圈有多大的能耐？”

    “那，我就叫他为姨父吧！”西门傲又道：“但是，爸，他跟小姨什么都没做过啊……”

    “你怎么知道的？”西门信不解的问道。

    西门傲回复道：“嘿嘿，爸，我研究过一本古书，可以通过男人、女人的说话走路，看出他们是不是童子和处子……据我观察，他们都还是！”

    西门信想了想：“管他们有没有做过，先把他叫熟了，以后你有你姨父罩着，大夏还有谁敢动你？”

    “嗯！我听爸爸的！”西门傲颇以为然的点了点头。

    两父子到了食神香总店的时候，王漫漫、林韵儿和姜梓琳三女的父母都到了。

    现在王安兴是洪天餐饮的总经理，林发贵是洪天食品的总经理。而姜山则是洪天日化的总经理，彻底不再管理洪天电子。

    至于她们的妻子都是作为副总，协助管理总公司的事务。

    他们三家跟集团的其他高层现在都是住在集团高层住的别墅区，已经没有在住以往的老家。

    今天中午的菜都是洪晓天亲自下厨做的，当然还有王漫漫等给他打下手，他只是动手炒一下。

    围着一个大餐桌做了一桌，西门傲不停的喊着洪晓天为姨父，而西门信也自己降低辈分喊起了王安兴等为伯父伯母。

    洪晓天最后实在是被恶心坏了，他笑着道：“我说西门叔叔，我看我们还是根据以往的称呼来，这样要好一点！”

    “不行！不行！”西门信笑道：“你现在是我的妹夫，怎么可以再跟以往一样？辈分不分年纪大小的！”

    “呃……那，那就这样吧！”洪晓天想想也是，谁让西门信年纪大，辈分又小呢？

    王安兴一家也要回天府老家祭祖了，王漫漫也决定跟着回家一趟，她让洪晓天陪着林韵儿三女，她会很快回来的。

    跟王漫漫在一个空着包间亲吻抚摸一番之后，两人走了出来。

    林发贵和姜山听说王安兴一家要回老家祭祖，他们也笑着说准备回老家祭祖看望亲戚，毕竟现在的他们都风光了，所谓衣锦还乡就是这个理。与此同时，林韵儿和姜梓琳也会跟着去两三天，然后就回来。

    一个个都走了，偌大的洪天庄园，现在就剩下西门琴和洪晓天了。

    “晓天，我的父母在红石岛，其实我也想回去一趟……刚才堂哥走的时候说了，他们决定明天坐车到码头，然后坐船回去！”

    西门琴感觉现在跟洪晓天单独在一起很温馨，但少了那么多姐妹在，似乎又少了一种温暖。

    “今晚我们在昊天大陆休息一晚，明天一早我叫直升飞机载我们去红石岛！”洪晓天笑着道。

    “啊？你愿意陪我去我的老家？”西门琴笑着道。

    “是啊！谁让你孤苦伶仃一个人，而且快三十了，还是个处子，我现在要修炼又不可以跟你那样……”

    洪晓天感觉现在这样其实最好，保持一种纯纯的爱，谁要是不愿意再过这样的群居生活，还可以离开，也不会损失什么。

    “呵呵，我也不想啊！别忘了我现在可是仙体中期的修为，而且我修炼了天女心经，根本就不太想那些事……但是，我知道一旦我们做了那样的事，以后就会经常做。那样的话，就没时间做其他事了！”

    西门琴柔媚的说起，将红唇凑到了洪晓天的嘴边，只求亲吻抚摸，也就够了！

    打电话给了兰承运，要了一架载人的直升飞机，让飞机在早上的七点多到洪天庄园来接人。而此时西门琴也给西门信打了电话，让他和西门傲早上七点前赶到洪天庄园来，一起回老家去。

    身为小仙，洪晓天还是第一次布上用真气和精神力合起来的防护罩，将整个大卧室笼罩在，除非是神体修为的人，很难进入到这个防护罩中。

    西门琴进了自己的脑海后，洪晓天拉着西门琴到了各处游玩，对孙膑五仙拜了年，接受了洪小龙、洪小凤还有一百黄金小女孩的拜年，同时也对很多女鬼兵将说了新年祝福，还有如今还剩几百的宫女，还有三万多的贵霜鬼魂都说了一番鼓励的话。

    因为在昊天大陆上呆的久了，没什么事的贵霜鬼魂们开始学着那些猴子，在其它山上移植花果山的果树苗，或者就是疏通各处的水源，平整土地，种上一些花花草草。

    洪晓天此时想起自己已经是仙体了，应该将昊天大陆再次扩大，让居住的生物有更多的发展空间。

    他朝着每一个方位都用起最大的精神力进行探察开拓，将边缘的云雾驱散后，昊天大陆的面积扩展到了一万公里，再次出现了新的山脉和山谷平原，但就是真气转变的灵气、和精神力转变的天地精华，等相应变少了。

    洪晓天明白仙体之身的体质、体力、真气、精神力都是一万分，昊天大陆的最大面积就是一万公里，所以每个方向无法再扩展的时候，就不再扩展。

    调集身体大部分的真气进入这昊天大陆后，灵气依旧很是稀少，这让动植物的生长都减缓了很多，洪晓天决定一定要找一个好的地方去吸收真气。

    此时洪晓天想到了同样属于船山群岛的珞珈山岛，那里的灵气也很旺盛，等明天去红石村之前，先让直升飞机飞去哪里！

    拉着西门琴，瞬间出现在葫芦谷，看到巫素云守护着她的葫芦藤，如今葫芦藤已经长到了三米长，巫素云已经在周围用树枝搭上了架子，希望葫芦藤以后越来越旺盛。

    “灵气少了，我的葫芦没有以往长得快了！”巫素云说完之后，对着葫芦藤释放出自己的真气，葫芦藤又再次缓缓的生长。

    看到巫素云似乎比起以往瘦了，也憔悴了，洪晓天有些心疼：“素云，不如你休息下，让我来帮你守着吧！”

    “不！我的葫芦还是我守着最安心！”巫素云连连摇头。

    “那好，我要去休息了！”

    刚才扩展昊天大陆，还有释放真气，让洪晓天现在虽然是仙体自身，但修为估计也就灵体初期，所以必须去休息了！

    拉着西门琴，两人出现了水帘洞大浴室，两人脱下衣物后，拥抱在了一起。

    看到洪晓天很疲惫，西门琴在跟洪晓天亲吻的时候，将自己的部分真气渡给了他。

    经过一晚的恢复，洪晓天的修为已经升到了灵体后期，但西门琴的修为却降到了仙体初期。

    吃过了早餐，西门信父子也来了，坐上安全厅的直升飞机，直飞珞珈山岛。

    西门信三人都在各个观音寺庙内拜观音，洪晓天却是隐身飞到了珞珈山山顶。

    珞珈山岛的灵气在以往洪晓天认为还算多，但根据他现在的仙体之身看来就少了很多。

    将这里绝大部分的灵气都输送进了昊天大陆之后，昊天大陆的灵气只是多了一些，但要达到以往一千公里的灵气密度，还差了不知多少。

    洪晓天在山顶和山谷内选了些中草药，连根扔进了昊天大陆上后，即刻就有贵霜鬼魂们拿去移栽。

    下午的时候，四人到了船山群岛最东面的红石岛。

    红石岛不大，也就几十公里面积，上面住着上千人，是一个远离大陆的海岛，同时也是船山群岛最接近琉球群岛的一个岛屿。

    飞机直接降落在西门大院外的一片晾晒海鱼的大院坝上，洪晓天先下了飞机，而后将西门琴抱了下来。

    这里虽然是西门大院，但里面现在已经没有西门家的人住在这里，因为西门信多年在江海的打拼，大部分红石岛西门家的人都搬去了江海，少部分去投靠了交州的西门主家，这些年也很少再回这个偏僻的海岛了。

    这里的房子都是用岛上的红色巨石切块，然后堆砌而成，即便是十级台风也很难撼动房屋，也算是海岛上的一大特色。

    空着的房子都卖给了岛上的亲戚，除了西门信还保留着自己家的老宅，但这又是一年没回来，也不知道现在里面的灰尘有多少。

    直升飞机飞走了，西门信父子拎着几包纸钱香烛等，领着洪晓天和西门琴到了红石西门家的祖坟。

    当洪晓天对西门琴父母的合葬墓作揖，烧纸钱后，墓地再次冒出一股淡青色的烟雾，而后整个西门家的坟墓都冒起起来青烟，这让西门信父子很兴奋，但也感觉很正常。

    以往他们就听说过洪晓天祭拜他爷爷老家祖坟时，坟地冒青烟的事。

    祭拜完毕之后，西门信带着洪晓天和西门琴到了自己的老宅，看到处处都是灰尘蛛网，实在是无法住人，于是安排洪晓天和西门琴住在了算是远房表弟的陆展鹏家里，而他们两父子则住在了另一户亲戚家。

    陆展鹏的家算是西门大院里条件最好的，洪晓天和西门琴的关系他们也是知道的，自然就为他们安排到了一个房间。

    需要说明的是，他们家也就这一个客人来了住的房间，所以这也是没有办法的事。

    西门琴掏了一千块钱给陆展鹏，但陆展鹏没要，说能接待他们已经是很高兴的事了，怎么可以要钱？

    既然夫妻俩实在不要，西门琴决定放在枕头下面，等走了之后，他们收拾房间的时候，自然就看到了。