
    “启禀皇上，里面有至少万里，而且有山有水有平原，植被茂盛，还有五座宫殿，气候温和湿润，没有沙尘暴和雾霾，特别适合我们大夏生存！”

    听了骑兵头领的汇报之后，李元昊再次看向了洪晓天：“你真的愿意让我们搬进去？”

    “呵呵，当然！”洪晓天郑重的点点头。

    李元昊又问了句：“有没有什么条件？”

    洪晓天想了想，摇了摇头：“暂时没有！”

    “你为什么对我们这么好？”李元昊再次问道，他现在反而有些迟疑。

    “大家都是大夏人，死也是大夏鬼，所以这就是原因！”洪晓天笑道。

    “不！不！你一定还有什么想法，赶快说出来，让我看看能不能答应？”李元昊越发怀疑有阴谋。

    “那好，我就直说吧！”洪晓天笑道：“我希望你统领的鬼魂，要帮我在昊天大陆上种植各种药材和水果，也许以后还要种地……昊天大陆上现在的两万鬼魂都将出去重新做人，所以我需要新的鬼魂在里面帮忙！”

    “哈哈哈哈，你早说嘛！”

    李元昊此时真正放下了心，他甚至策马过来，轻轻拍了拍洪晓天的肩膀。

    “那好，我即刻召集我王陵五万鬼魂，三千骑兵，进入昊天大陆！”

    李元昊说完开始命令鬼骑兵去通知王陵的鬼魂即刻带着各种物品迁移。

    西夏王陵阴宫类似于小小的金字塔，没有多大的居住价值，所以鬼魂们也没有将它们搬走，所以速度很快，在天黑之前都已经在昊天大陆上的一大片区域安顿下来。

    现在既然已是仙体之身，应该称为洪晓天的元神，出现在李元昊身边，笑道：“西夏王，你现在可以选择住在魏宫、晋宫或者唐宫，其他鬼魂可以住在如今没有鬼魂住的山谷或者平原……你觉得怎么样啊？”

    “哈哈哈，我觉得很不错！”

    李元昊笑着道：“但是我想住在唐宫或者汉宫，你觉得可以吗？”

    洪晓天皱了皱眉：“呃，西夏王怎么可以住那里？那里已经有人住了！”

    “哈哈哈，我看了！里面都是美貌的宫女，我住在里面，一定会很舒服的！”

    李元昊说完，突然挥舞起金刀朝着洪晓天的头颅砍来。

    洪晓天只是瞪着它，李元昊即刻感觉到自己浑身仿佛破裂了一般。

    “快，给我杀了他！这昊天大陆就是我们的了！”

    李元昊到现在还想着要将这昊天大陆占为己有，他开始命令起自己的众多儿孙，还有三千骑兵来。

    三千骑兵在李元昊儿孙的带领下，朝着洪晓天挥舞起了弯刀，有的还朝着洪晓天射起了弓箭，但洪晓天已经瞬间消失了。

    就在这些骑兵和李元昊儿孙们一愣之时，他们感觉自己浑身四分五裂，而后迅速破碎，至于李元昊此时也是如此！

    巫素云和孙膑五仙领着二千多女鬼兵将，出现在了这漂浮着意识和零散魂魄的区域后，开始用手吸收起零散魂魄，又将这三千多意识通通吞噬进了肚子里。

    现在剩下的五万西夏鬼魂中绝大部分是女鬼，还有少部分是太监鬼魂，现在的它们都在浑身不停的颤抖。

    孙膑五仙让女鬼们在一个区域内，又让太监鬼魂们在一个区域。

    当着女鬼们的面，太监鬼魂们被女鬼兵将砍成了一块块的，而后再次被她们吸收，又有不少的女鬼兵修为提升到了灵体后期，这也是普通老鬼能达到的最高修为。

    巫素云已经去了葫芦谷照看她的葫芦藤去了，洪晓天元神此时也在那里，但人却是坐着安全厅的车在前往另一个城市的途中。

    孙膑五仙根据现在女鬼兵将的修为，决定增设女鬼骑将，而且数量定在一千人。女鬼将也是一千人，此外剩下的六百多依旧就是女鬼兵。

    紧接着他们又对五万西夏女鬼做出了安排，最年轻貌美的上千人都作为五宫宫女，由以往的两百多老宫女教导她们汉字和大夏文化。

    新入选的宫女中有五名是西夏历代的公主，名叫李红玉、李妙玉、李秀玉、李美玉、李香玉，她们能歌善舞，能说汉语写汉字，最为出色，而且都还是纯洁之身。

    这李氏五玉，自然是被安排去了黄精山谷的唐宫，一旦跟洪晓天有了感情，修为到了灵体中后期，就会有新的安排。

    身强体壮长相普通的女鬼，修为高的选为了女鬼兵，女鬼兵的数量将达到一万，这些新女鬼兵在适应了这里之后，都将学习天女心法。

    剩下的三万九千多西夏女鬼，有的分在了正中湖的平原放牧两千战马，有的被安排在了各个山谷种植药材，有的被安排在了山地种植果树，还有的要疏浚河流或者开挖沟渠。

    所有西夏女鬼在没事的时候，都要学习汉语、大夏文化和夺舍心法，有孙膑五仙，还有女鬼兵将和两百多坚持留在这里的贵霜女鬼魂教授。

    今夜洪晓天去了两个城市，再次安排了六千鬼魂夺舍。

    人的思想因为从小接受的教育和所处的环境很难改变，为了大夏内部的稳定，夺舍也是没有办法的最好办法。

    正月初八和初九两日，洪晓天白天上午都是呆在所在城市的酒店睡觉休息，其实是在水帘洞大浴池内跟巫素云泡澡。

    中午叫出巫素云在房间内吃饭后，就会跟五常中有空闲的某一位聊起最近的事务，然后在房间内闭目打坐，而他的元神则在昊天大陆上巡视。

    洪晓天对待西夏女鬼们的好，让她们很快就忘记了以往的主人李元昊，都称呼起了洪晓天为主公。

    对于分配在男谷汉宫的西夏宫女，洪晓天从来不过问，他也知道孙膑五仙都是男人，不可能没有女人陪伴。

    所以洪晓天一般情况下会去巡视其它四宫，尤其是西夏五位公主李氏五玉在的唐宫。

    李氏五玉长得的确不错，所以洪晓天也对她们说了，只要修为到了灵体中期就可以跟自己的女朋友进行融合，这样她们也就是自己的女朋友了！

    洪晓天教授起她们天女心法，同时还教授她们医术和针灸术，而且还带着她们去花果山游玩，带着她们去泡大浴池，泡澡之后也让她们跟自己去大卧室的白玉大牀上休息。

    所做的一切，都是为了让潘潇潇等没有融合的众女能在融合之后有好的修为，同时也有各种好的技能，这样他也会更放心。

    葫芦藤依旧是只开着花，葫芦依旧没有看到一点点苗头，此时洪晓天想到了红石岛，只要将红石岛的红石能量全部吸收了，这昊天大陆上的灵气就多了，葫芦一定可以结果的！

    不过现在还有将近一万的贵霜鬼魂没有安置好，今晚在兰灵市和周边安排之后，剩下的几千洪晓天将带去云滇省安置。

    在今晚出发在路上的时候，西门琴打电话给洪晓天说起了一件有趣的事，而此时她用的是免提，彭馨兰等女都可以听见洪晓天的话。

    “琴姐，是什么事啊？”

    “呵呵，红石岛被你吸收了的红石头变成了像冰糖一般颜色的石头，现在西门大院的人都发了一笔大财！”西门琴笑着道。

    “哦？怎么回事？他们怎么发财了？”洪晓天很是好奇。

    “红石头变成了冰糖石，然后被买家买走了，而且说以后还有还买！”西门琴笑着道。

    “是哪些买家啊？”洪晓天笑问道。

    “有大夏的，也有琉球的，大宝省的……有的是买去收藏，有的是买去展览，总之以往不值钱的石头，现在是按斤卖，体积越大的越值钱！”西门琴笑着道。

    “嗯，这是好事啊！”洪晓天点了点头：“要是能将岛上的红石头能量都吸收了，昊天大陆上的灵气就够了，葫芦就能长出来了……红石岛上的渔民们可以卖出小石头，大的可以建设冰糖宫殿，搞一个世界级的旅游区……”

    听了洪晓天的规划，众女也开始七嘴八舌的跟洪晓天说了起来。

    听说需要用水浸泡红石头后，王漫漫呵呵一笑：“晓天哥，你不要忘了我可还有个名字，叫做龙吉儿，在一个小岛上降雨，我还是能办到的！”

    此时赵雪也笑着道：“晓天，我也可以，虽然不如漫漫，但我们之间其实差不了多少！”

    “嗯，既然有你们俩帮忙，那就再等我两三天时间，回来之后你们跟我一起去红石岛！”

    洪晓天此时心中乐开了花，怎么自己以往就没想到呢？

    兰灵省的事务完毕之后，洪晓天没有休息，凌晨四点多坐着战斗机飞去了南中省。

    南中省和南缅国、南越帝国北面部分疆域，在大宋时期主要是受大理王国段氏统治，后来太祖洪云龙接受南宋小皇帝禅让之后，首先就灭了大理王国，以避免南方不稳，威胁他的北伐大业。

    其实天方教在中原省比起南中省更多，但南中省地处边陲，跟南越帝国和南缅国接壤，若是这里不稳定，会影响到整个西南，所以洪晓天选择在这里让剩下的几千贵霜鬼魂融合。

    依旧是上午睡觉，下午巡视昊天大陆，看孙膑五仙训练兵将，排演威力更大的五雷诛仙阵法，跟巫素云和李氏五玉泡澡谈心，到了夜里就安排出了两千鬼魂夺舍。

    一晚上就去了两个城市，而后到了以往大理王国的王城苍洱市。

    听闻在点苍山与洱海之间有大理王国时期建造的三座白塔，易容后的洪晓天在午餐过后，跟巫素云去了那里。

    “呵呵，这三座白塔明明就是跟点苍山、洱海形成了一个两仪三才阵法，看来这里是有什么东西被阵法压制了！”洪晓天很快就看出了名堂。

    洪晓天在一座白塔的底部发现了一个地下通道，他现在是艺高人胆大，拉着巫素云就进了地道中，还顺手将地道口重新用白石板盖住。

    虽然不时有机关暗器，但洪晓天现在可是这方面的专家，左转右拐，有时候还要重新启动机关按钮之后，洪晓天和巫素云已经到了一个超大的湖底大厅。