
    加贺号航母上，有两个千年老鬼在守护，分别是岛津义弘和立花宗茂，它们察觉到了有强敌侵入后，对苏秦发出了突然袭击。

    可惜苏秦的修为现在已经是仙体中期，袭击毫无效果。女鬼将们修为跟他们差不多，虽然武功不如他们，但毕竟猛虎架不住群狼，很快就被砍为零散的魂魄，被女鬼将们吸收。

    虽然鸡笼港和大宝岛南部的高雄市港口也是东瀛联合舰队的基地，但大宝岛也有自己的海军舰艇。

    伴随着三艘航母上，共计一百多架轰炸机的不断轰炸，鸡笼港内导弹基地被迅速摧毁，停靠的大宝岛海军舰艇纷纷沉没。

    接着轰炸机在一百多歼击机的掩护下朝着大宝市周围的军用机场和导弹基地、陆军军营飞去，扔下了大量炸弹之后，再次返回装弹加油。

    除了三艘航母和十几艘大军舰，其他小军舰现在都停靠在了鸡笼港内，此时联合舰队大小军舰上所有的海军陆战队士兵，共计五千多人坐上了登陆艇，在鸡笼港上登陆，并快速占领后，又朝着大宝市逼近。

    一直将东瀛联合舰队当作*的大宝岛赵家慌了，他们从来没有想过东瀛人会占领大宝岛，既然这样，那就只能组织军队反抗了！

    当东瀛军和大宝军激战之时，洪晓天已经完成了整个布局。

    他让被女鬼将控制了的尚思盈、尚可喜和尚真成三人，放出了所有琉球卫队士兵，还让他们取得了武器。

    三人对琉球兵说起他们要劫持航母去大夏，然后借助大夏的力量，为琉球国王和其他琉球人报仇。

    尚思盈依旧留在京都号航母上，而尚可喜和尚真成带着多半琉球兵，坐着橡皮艇去了加贺和赤城号航母上，他们很快就“控制”了航母上的司令官和驾驶员。

    当轰炸机和歼击机再次回来加油装弹之时，却发现航母上的后勤兵不在了，而他们都被琉球兵抓了，而后被集中关到了一处。

    此时即便用卫星也看不到，三艘航母正在呈品字形的队列，身后跟着的十几艘巡洋和护卫舰也是同样被女鬼兵将们控制了的，这个超大舰队朝着西面的船山群岛驶去，因为本身是夜晚，加上在上方还有一层乌云。

    这层乌云是洪孝高、洪昌幸、洪宗严三鬼仆在吞噬了琉球王宫数百魂魄和在航母上被杀死的东瀛兵后，主导合力形成的，应该还能维持几天时间。

    即便他们不能再维持了，洪晓天还可以让孙膑五仙领着女鬼将们布阵，同样可以起到隐身防护的效果。

    洪晓天飞出乌云屏蔽区之后，给东方雄打了个电话，让他派导弹部队对准鸡笼港和外海发射导弹，不要少于两百枚。

    简单说了下原因之后，东方雄心中极度喜悦，他命令在江浙的导弹部队对准鸡笼港发射即将过期的导弹。

    一轮轮导弹发射过后，鸡笼港口和外海爆炸声不绝于耳，结果只是炸沉了东瀛海军联合舰队的那些小军舰和登陆艇，但这也就够了！

    超大舰队航行到了红石岛海外之时，洪晓天已经处置完了京都号航母上那些被*起来的东瀛兵。

    航行到了船山主岛海外时，航母上的琉球兵也被洪晓天处置干净，现在京都号航母上只剩下了驾驶员和世仁、尚思盈。

    洪晓天最初以为可以留下那些琉球兵，但最后在范蠡、张仪、苏秦的建议下，说琉球人有尚思盈在就够了，没必要留下其他人，这样就不会透露出这次让全世界人看起来很诡异事件的来龙去脉。

    洪晓天又飞去了赤城号和加贺号航母，首先处置了尚可喜、尚真成还有那些琉球兵之后，又处置了那些被*的东瀛兵。

    当超大舰队到了东海近海，一路往北航行，直到进入了渤海，停靠在了津港市新港之后，世仁和那几十个东瀛航母和大军舰驾驶员也被洪晓天处置，化为了粉末扫进了海中。

    隐身后的洪晓天抱着昏迷的尚思盈，上了安全部的专车，朝着天京国宾馆驶去。

    正月十九日的晚上七点多，东瀛海军陆战队和大宝岛军队，还在进行着大宝市的激烈争夺战。

    东瀛海军陆战队士兵虽然英勇，但可惜没有后援，也没有空中支援，加上也没有退路，最终被不断赶来增援的大宝岛军队打败，而后有上百人躲进了大宝岛内的山林中进行起了游击战。

    东瀛联合舰队全军覆没的消息，还是瞒不住各国情报特工部门的，现在东瀛海军只剩下了大和和东瀛海各一支，以及太平洋舰队的三支航母编队。

    虽然太平洋舰队要应对米国太平洋海军的不断挑衅，但还是分出了一支航母编队组建了新的联合舰队，但现在就驻防琉球群岛，再也不敢南下大宝海峡和南海。

    虽然山本六十五、岛田太郎、小野寺人等高级海军将领死了，但最让东瀛帝国伤心的是皇太子世仁也“失踪”了！

    但是如今的灜皇惠仁，只有这一个儿子，此外就是两个公主雅子和爱子。

    有官员提议立十几代前的灜皇之后安筱宫亲王为皇太子，这个官员很快就横尸街头，而安筱宫亲王以及他的几个后代子孙都死于了突如其来的超级流感。

    现在灜皇后代只剩下了雅子和爱子，万般无奈之下，惠仁修改了皇位继承法，允许女性作为倭皇继承事业，生下的孩子作为皇室成员。

    十八岁的雅子被封为了皇太女，而十四岁的爱子被封为了亲王。为了避免她们遭遇不测，要求她们一直留在东京的皇宫中。

    此时已经是正月二十三日下午，在天京国宾馆酒店餐厅的一个豪华包间内，一大桌的好酒好菜摆好之后，洪晓天和巫素云还有被女鬼将控制的尚思盈，在朱茵、陈紫涵的接待下，*的吃了一顿。

    酒足饭饱之后，巫素云回了昊天大陆上照看她的十八个葫芦，而尚思盈则在朱茵、陈紫涵的带领下，去了国宾馆酒店套房泡澡休息，同时二女还会在真正尚思盈醒来之后，跟她聊天，对她进行长久的思想教育。

    因为尚思盈的身份极为特殊，为了预防意外，洪晓天还派了十名女鬼将贴身守护。

    洪晓天在五常会议室内的卫浴间，用洪天日化特供国宾馆的沐浴露简单洗浴后，换上了一身新的中华立领装，而后进了五常会议室。

    洪晓天的修为已经重新修复到了仙体初期，虽然吸收的东西原材料不太好，说出来更会吓人一跳，但只能慢慢的转化纯净。

    跟喜笑颜开庆祝的五常一一握手，喊了爷爷叔叔之后，六人开始谈起了对于三艘航母和十几艘大军舰的规划。

    最有发言权的自然还是总司令东方雄，他规划在东海、北海和南海舰队，还有大夏空军，各自抽调出一部分军人和部分小型军舰，凭借着洪晓天带回的超大舰队，建立三支航母编队，起名为太平洋舰队，这舰队将标志着大夏海军从近海走向深海大洋的开始。

    洪晓天和其他四常连连点头，但上官青云也提出现在需要立刻对三艘航母进行改造。

    有些核心的东西要换上大夏的，而且还要参照乌国和东瀛的航母，建造真正大夏产的航母。

    诸葛明建议扩招海军和空军还有海军陆战队，同时扩招各个大型船厂、飞机制造厂的工人和技术员，加强海军军舰和空军飞机的建造。

    欧阳锋则强调军队要加强训练，尤其是海军和海军航空兵，要适应航母还需要很长一段时间。

    西门成则建议在海军没有装备航母的时候，可以先在南海和东海等有争议的区域航行。等练兵熟练之后，可以到印度洋和太平洋上去航行，以显示如今大夏海军的军威，同时也起到训练海军，熟悉航线的目的。

    五常所说的都很不错，这些想法都将转变为真正的命令，然后一步步实现。

    洪晓天将身上藏着的琉球王国玉玺和琉球图册以及东瀛皇太子世仁的印玺，都交给了上官青云，接着说了个他最希望的事。

    那就是趁着现在东瀛海军元气大伤，而米国海军还在迟疑，欧洲国家和罗刹帝国海军鞭长莫及之时，即刻派出海军舰队和大批陆军部队，攻占大宝岛，实现大夏初步统一，他愿意为这事再辛苦一趟。

    “那好，我现在即刻给扬州的导弹部队下达对准大宝岛各个军事基地的命令！对东海、南海舰队下达作战命令，一天内迅速集结起来，争取从鸡笼港和高雄港同时突破，然后从扬州、交州、徐州沿海各省，抽调客船货船搭载三十万陆军上去！”东方雄笑道。

    “赞成！”除了西门成，其他三常都举起了手。

    “唉，大宝岛上两三千万人，都是我们大夏同胞，要是发动了战争，要有多少同胞伤亡呀！”西门成皱眉叹息道。

    “要是再不收复，等到其他海军强国派航母编队封锁了大宝海峡，而我们大夏的航母编队还需要至少两三年才能形成战斗力，到时什么都晚了！”

    洪晓天在翻看那些海军资料的时候，看到说要想让航母编队形成战斗力，没有几年时间是不可能的。

    而要让一个国家成为真正的海上强国，没有几十上百年时间，也是很难的！

    即便大夏人多，现在实力也很强，加上还有自己帮忙，但没有至少一代人的努力也是不行的！

    听到洪晓天如此说了，西门成叹息一声道：“晓天，希望你能想想办法，让这次战争少死些人！”

    “嗯，我一定尽力而为！”

    洪晓天说完这话之后，皱眉想了没多久，突然想到了一个极好的主意，他突然舒展开了眉头笑问道：“上官爷爷，不知道现在天京库存了多少比如海洛因、大麻、可卡因、冰毒、吗啡等毒物？”

    “这事得问兰部长啊！”上官青云说完给新任警察部兰怀远打了个电话。