
    吃过全是海鱼的晚饭之后，等西门琴在唯一的一个洗浴间淋浴之后，洪晓天也穿着件浴袍去了洗浴间。

    这个洗浴间也就四平米左右，连墙砖和地砖都没有钉，脚下铺着红色小石头，墙面都是红色的条石堆砌，而上方则是一整块几米宽的红色石板。

    在这里面洗澡，感觉还是很有新意的嘛！

    当洪晓天打开了太阳能热水器的喷头，水不断的喷淋在自己的头上和身上，水花四溅到四周的红色条石时，洪晓天感受到了一丝丝能量正在从浸湿的红石中散发出来。

    “哈哈哈哈，太好了，没想到这石头遇水之后竟然如此神奇！”

    洪晓天感觉这能量虽然没有吸收那些胖子，尤其是像沈佳凤那样喝水都长胖的女胖子的脂肪那样能量大，但贵在有能量，而且适合如今已是仙体的自己吸收，他的心情一下子好了起来。

    将喷头对准四周和头顶的红色石板不断的喷洒着，能量越发散发的得多了。

    洪晓天索性将喷头对准头顶红石板，而后盘膝而坐，两手伸直，掌心向上，开始闭目吸收起一丝丝能量来！

    但这样吸收似乎效果不是很直接，洪晓天最后索性将手脚紧贴着浸湿的红石头，开始尽量的吸收起来。

    西门琴等洪晓天到卧室一起睡觉，所以一直在盘膝闭目修炼，但一直静不下心。

    也不知道等了多久，她看到洪晓天还没来，赶忙穿上衣服，再次到了洗浴间外，开始询问起来。

    此时洗浴间内还散发着淡红色的雾气，洪晓天听到西门琴在喊，缓缓睁开了眼，他笑着将手在雾气中挥舞几下，而后吸收完毕。

    “唉，没想到这岛上的红石头竟然如此有用，要是把它们都泡在水里，自己吸收起来也就轻松多了！”

    洪晓天感觉自己吸收了这洗浴间四周的红石能量，也要相当于几个胖子的脂肪能量，而且这能量转化为的精神力和真气，比起脂肪能量转化的更纯净，要是把岛上红石的能量都吸收，那自己的修为至少能达到仙体后期！

    洪晓天出来之后，在房间内拥着西门琴熟美的身躯睡觉时，将这事对西门琴说了。

    西门琴对于洪晓天跟自己不愿意的身体是很羡慕的，她和彭馨兰等女都吸收不了人体和矿物里的能量，只能依靠吸收天地之间的灵气和精神力修炼。

    她说要是最近能下一场大雨，洪晓天吸收起红石能量来，那就容易多了。

    “可是现在是冬季，没有台风也不容易下雨啊！”洪晓天颇为郁闷的说道。

    “要是有洒水车协助喷水，你吸收起来就方便了！”西门琴又道。

    洪晓天想了想：“这岛上应该不会有洒水车吧？就算有，洒水车喷不了几下就没水了，感觉吸收起来还是不爽快啊！”

    “那，只能等下大雨的时候再来了！”

    西门琴说完，已经情不自禁的吻上了洪晓天的唇，而洪晓天也情不自禁抚摸上了她的魅惑曲线……

    深夜到太阳出来的时候，海岛上的雾气很重，一直没睡着的洪晓天再次起来，隐身飞出了院墙之后，他去了海边寻找可以让自己吸收的浸湿的红石。

    收获还是很大的，洪晓天将西门大院海边几千米的红石能量都吸收转化为了真气，而后又转为了昊天大陆上的灵气。

    到了日出之时，洪晓天又迎着太阳修炼了半个小时，而后回了陆展鹏家吃早餐。

    早餐还没吃完，洪晓天就接到了朱茵的电话，问他现在在哪。

    “在船山群岛的红石岛！茵姐，你现在来江海了吗？”洪晓天问道。

    “呵呵，我在天京的家里！晓天，我爸找你有事！”朱茵说完将电话直接给了朱兴国。

    “你好，晓天！我是朱兴国，新任的帝国安全部长！”朱兴国笑道。

    “哦，朱部长，有什么事吗？”洪晓天感觉一定是有事，不然也不会找自己。

    朱兴国笑道：“晓天，叫我朱叔叔就行！你知道巫教吗？”

    “巫教？”洪晓天一愣，那不是巫素云的地下势力吗？

    “巫教在大夏有上百万人，主要分布在大夏的东部各省份的山里，都秘密信奉天巫神……但是这几天，巫教的人似乎都下了山，似乎在找寻什么……而这期间，巫教的人因为信奉的东西不同，经常跟普通人争吵斗殴，甚至暗中用咒语致人死亡，已经严重影响了整个大夏的和谐环境……你能帮我们去调查一下吗？”朱兴国颇为郑重的说道。

    “呃，你们安全部平时没有对他们的总坛、分坛进行监控吗？”洪晓天不解的问道。

    “有啊！有监控！”朱兴国回应道。

    洪晓天接着道：“难道你们不可以将他们都抓起来？”

    “巫教的人没犯法，就算犯法也查不出证据，我们怎么抓？至于斗殴，那最多也就进派出所一趟，也不算是什么大的犯罪，所以很难办啊！”朱兴国皱着眉头道。

    “嗯，那我去将巫教的事解决了……我想必须像对待贵霜人那样，从源头上解决才行！”洪晓天笑着道。

    “好啊！最好这样，希望他们以后不要再信奉那些乌七八糟的东西，能搬出大山回归社会！”

    朱兴国说完之后，将自己的电话号码对洪晓天说了，而后挂断了电话。

    本来西门信今天还准备让陆展鹏等出海打鱼，顺便带着洪晓天和西门琴去感受下渔民的生活，但洪晓天既然有事要走，他们自然也要离开了。

    坐直升飞机离开的时候，西门大院的上百男女老少都为她们送行挥手，让洪晓天感受到了这些渔民们的质朴热情。

    坐飞机又到了天京，朱茵和两名安全部的特工已经在机场的航站楼迎接。

    在安全部跟朱茵吃了顿晚餐之后，易容的洪晓天坐着朱茵开的车，朝着燕山巫教总坛而去。

    在路上朱茵对洪晓天说了自己不光是记者，同时也是特工，虽然有时候会遇到危险，但她乐在其中。

    “呃，茵姐，你一个漂亮女孩子怎么可以做特工啊？你有多大的能耐啊？”洪晓天皱了皱眉头。

    “现在紫涵姐也成了特工……虽然我们没有什么武功，但做特工不一定要武功的！”朱茵笑着道。

    “呃，这样不行，等我把巫教的事处理好了，我就教你和紫涵姐修炼……怎么说也要有自保的能力才是！”

    洪晓天说完之后，下了车，进入了燕山脚下的小镇。

    如今这个小镇上很大一部分人都是巫教的人，而且这些巫教的人遇人就让他们信奉天巫神，说天巫神是世界上最权威的神。

    洪晓天此时刚进小镇，就遇到了巫教的一个男子：“兄弟，你信奉天巫神吗？”

    洪晓天一愣，随即点了点头，笑道：“信啊！天巫神很漂亮！”

    “你见过天巫神吗？”

    “当然！”

    男子随即取出一张很模糊的照片，上面隐隐约约能看到巫素云的样貌，接着道：“这是我们的圣姑，是新一代的天巫神，你看看是不是你见过的天巫神？”

    洪晓天点了点头：“对啊，我见过她！”

    “啊，她在哪，你知道吗？”男子急切的抓着洪晓天的胳膊问道。

    “在一个你们不知道的地方！”

    洪晓天微微一笑，接着道：“你们先回燕山，我保证你们的圣姑会马上出来！”

    “呃，你怎么知道我们是住在燕山？”男子突然有些警觉。

    “你们的圣姑是我的女朋友，你们的教主升天之后，她心情不好，跟着我一起出去游山玩水了，你说我怎么不知道？”洪晓天又开始胡扯起来。

    “真的吗？”男子有些相信，又有些不相信，他开始打起了电话。

    很快在洪晓天身边，已经聚齐起了几百巫教的人。

    要是普通人可能会害怕，但洪晓天根本就不害怕，他被这些人包围着，而后朝着燕山深处走去。

    一路上，洪晓天说起了现在巫素云的情况，那是在一个很神奇的地方种葫芦，现在葫芦藤还没结出葫芦，所以她也不可能出来。

    一说起葫芦，巫教的人又相信了几分，但没有看到圣姑，他们怎么也不甘心。

    一名长得还算不错的少女是平时服侍巫素云的，她说希望能马上见到巫素云，这样他们才好真正带他去总坛，不然总坛那样神圣的地方怎么可以有外人进去？

    “那好！”洪晓天笑着说完，已经召唤出一名女鬼将，迅速笼罩在少女的身上，少女瞬间隐身的同时还飞上了洪晓天的脑门，进了脑海之后，飞到了葫芦谷。

    “圣姑，真的是你吗？”少女惊喜的问道。

    “小红，你怎么来了这里？”

    巫素云现在更加憔悴，修为已经降到了灵体后期。但葫芦藤现在才缠满了葫芦架，要想开花结出葫芦，凭着现在昊天大陆上的真气和天地精华，也不知道要到什么时候。

    “圣姑，我们巫教现在教主没了，你又不在，所以我们都急了，教众们都在外出寻找你！”小红激动的说道。

    “你们都回家，不用找我，我现在就在洪晓天的脑海里……等我的葫芦长出来，我就出来跟你们见面！”巫素云缓缓的说道。

    “洪晓天，是那个无所不能的大夏食神吗？”小红问了句。

    “是啊！他现在算是我们巫教的人，地位比我更高！”巫素云缓缓的说道。

    “圣姑，这是怎么回事啊？”小红又问道。

    “天巫葫芦已经认他为主，我父亲也与他融合……你说他的地位是不是最高？”巫素云微笑道。

    “嗯，圣姑，我明白了！但是，我该怎么出去呀？”小红点了点头问道。

    巫素云笑道：“你怎么来的，自然就有人送你出去的！”

    话音刚落下，女鬼将再次出现笼罩在小红的身边，将她送出了脑海。

    小红将这事对众人说了，依旧有那些长老、护法们不相信，洪晓天只得再派出十几个女鬼将，将他们带进了昊天大陆，见到了巫素云。