
    听了老蛊虫们的回复，洪晓天元神点了点头，接着道：“你们爬到我的身上来吧，我带你们出去！”

    新蛊虫们很快爬上洪晓天元神各处之后，元神直接飞出了脑海，蛊虫们被带到了实验室内。

    元神再次回了昊天大陆后，洪晓天引导起蛊虫们爬进了从各地取来的上千份病毒样本的试管溶液之中。

    两手运起真气每次覆盖上百份试管，很快将蛊虫们化为了看不见摸不着但却事实存在的物质，这种物质就是带着洪晓天精神力，但同时有拥有蛊虫智慧的蛊虫真气。

    洪晓天在想，就凭着这些蛊虫真气，即便是东瀛人制造出了未知病毒，也不可能能治得了染了未知病毒的东瀛病人。

    当然因为这些蛊虫真气带有智慧，而且还有洪晓天的精神力存在，所以都是有选择性的，只针对东瀛人，或者以后洪晓天命令针对的其它国家的人。

    但洪晓天是不可能现在去东瀛施放这些洪晓天命名为“灵蛊病毒”的，他在制作好之后，打电话给了朱兴国，让安全部的特工去办，应该没有问题。

    而且现在东瀛内部还有卧底，就是六角纪香和六角家的女忍者们，只要她们不暴露，就可以在东瀛各地随意出没，然后迅速将灵蛊病毒传播到东瀛各个地区。

    这个灵蛊病毒经过洪晓天的改变特性，加上蛊虫本身的阴性，虽然对于东瀛人是无差别的攻击，但只会让男性或者不男不女的东瀛人死亡，或产生一些其它副作用，对于女性基本无大害。

    而这也是洪晓天的一个想法，他要解救广大的东瀛妇女，让她们翻身做主人！

    此外大夏男多女少，要是有了几千万东瀛女子，大夏男人就不愁没老婆了！

    朱兴国接通电话之后，首先说了高丽很多地区也出现了未知病毒感染的事，高丽国无法自己解决，现在求救于大夏。

    现在五常还在研究是不是要去救助高丽，毕竟高丽这个国家，大夏帮了它们太多次，一百多年前光兴皇帝还帮助它们打败东瀛重新建国，当时的国王信誓旦旦的说过要永远做大夏的藩属国，但现在却跟东瀛、罗刹、大元、米国、欧联等都眉来眼去的，根本就没把大夏当回事。

    “呵呵，高丽人又不是我们大夏人，先不要管它……至少等我先睡一觉，休息好了再说！”

    洪晓天让朱兴国派人来取灵蛊病毒之后，他就回了国宾馆酒店房间，洗浴过后开始睡觉。

    早上的六点多，洪晓天被敲门声惊醒，本来他的元神正跟李秀玉三女搂抱着躺在白玉大牀上睡得正香，但惊醒了自然没有办法再睡。

    “晓天，还没睡醒吗？”问话的是诸葛明。

    “呃，爷爷，有什么事吗？”洪晓天慵懒的问了句。

    诸葛明笑道：“快下来吃早餐了，我们都等着你呢！”

    “嗯！我马上出来！”洪晓天穿戴整齐，洗漱完毕之后，很快就去了餐厅包间。

    跟五常吃早餐的时候，是没有人说话的，这就是老年人跟青年人的区别。

    不过没有说话反而吃饭很快，这样就便于吃过话说话。

    上官青云最先吃完，他笑着道：“晓天，高丽的事，你知道了吗？”

    “呃，上官爷爷，什么事啊？”

    “高丽现在大量进口我们大夏的预防药液，但是治疗药液我们不多了，所以不准备卖给它们……”上官青云笑道。

    “那就不卖吧！”洪晓天笑着道。

    “我们五个老头子决定准备派你去……但是我们又不希望你泄露了配方！”上官青云又道。

    “嗯，没有问题！”洪晓天满口答应。

    诸葛明接着道：“晓天，鉴于如今帝国面临的新形势，我们诸葛医药已经决定跟洪天集团合作，建立洪天医药，诸葛芷将负责这一块……另外帝国为洪天集团特批了东江区靠浦江一块两千五百亩的河滩地，作为你们洪天医药、洪天日化、洪天食品等的生产用地！”

    “嗯，好啊！谢谢爷爷们！”洪晓天接着道：“从这次的病毒事件可以看出，大夏人的体质不太好……我认为可以推广几种拳术，比如太极拳、洪拳、五禽戏……嗯，还有昊天神拳！”洪晓天觉得让大夏人都练拳还是很不错的选择。

    “昊天神拳是什么拳啊？”东方雄不解的问了句。

    洪晓天几口将饭吃完，笑道：“我给你们演示一遍！”

    洪晓天没有用真气和精神力，就那样缓缓的打出，而后笑道：“我认为五禽戏可以让小孩子和女孩子学习，男少年、男青年则可以学习洪拳和昊天神拳，太极拳则适合老人……此外，我建议每天必须有一个半小时的练拳时间，无论是小孩子还是老人，无论是上学的还是上班的……加强我们大夏人的体质已经是刻不容缓的事了！不然再来一次病毒攻击，我们大夏该如何应付？”

    “嗯，这事得开个会商量一下！”上官青云很重视洪晓天的提议。

    “好了，晓天，还是赶快去高丽吧……救人要紧！”西门成笑着拍了拍洪晓天的肩膀。

    “嗯！”洪晓天笑着点了点头。

    为了彰显大夏对高丽的深情厚谊，大夏派了三架战斗机护送洪晓天飞临了高丽上空，这也是一百多年来大夏的军机第一次进入高丽的领空。

    当得知是洪晓天来了之后，高丽又飞起了几架军机为洪晓天的战斗机护航，可惜速度跟大夏的没法比。

    洪晓天出了战斗机之后，看到汉城机场上已经来了几十名前来迎接的女孩子。

    不过这些高丽人的眼睛都是红红的，似乎刚哭过一样，难道是因为我的到来感动得流泪了？

    用起意识探察针对起了几名快步迎接的女孩子，很快掌握了高丽语言之后，洪晓天看到女孩子们已经走到了他的面前。

    “阿尼黑塞哟！洪晓天先生，欢迎您到高丽来！”

    为首的女孩子最优雅漂亮，穿着的高丽公主裙也很高贵，洪晓天估计是高丽的公主。

    “呵呵，你好！你应该是公主吧？”洪晓天用高丽语笑问道。

    “哦？洪晓天先生，你竟然会高丽语？”高喜善很是惊喜的问道。

    洪晓天点了点头，笑着道：“正如你会汉语一样，我自然是会高丽语的！”

    高喜善点了点头，随即为洪晓天说起自己是大王子高大喜的女儿，高丽公主高喜善，今年十六岁。

    接着介绍起了另一位比她小两岁的堂妹，她的二叔、当今太子高二欢的女儿高智贤。

    至于剩下的，则都是她们两人的侍女还有保镖。

    高喜善竟然是那个大胖子高大喜的女儿，洪晓天又打量了一番高喜善，怎么看都不像那个大胖子。

    再看看高智贤，如今还比较瘦弱，看上去刚开始发育！

    这就是东方女孩子跟西方女孩子的差距了！要是西方女孩子这么大早就发育得差不多了！

    “洪晓天先生，求求你救救我的父亲，还有我的二叔，还有我们高丽的很多病人！”

    此时已经认识了洪晓天，高喜善决定使用美人计，她扑进了洪晓天的怀中，而后不停的哭泣着。

    “呃，我来就是为了救人呀！”洪晓天说完，分开了高喜善，颇为郑重的说道。

    “呜呜呜，谢谢你洪晓天先生！”

    “叫我晓天或者晓天哥就行了！”洪晓天笑着道：“我不过比你大两岁多而已！”

    “嗯，晓天哥，谢谢你！”高喜善说完，吻上了洪晓天的脸颊，同时自己的脸也红了。

    到了汉江边的一个高丽行宫后，洪晓天在一个卧室内看到了已经气息全无的高大喜，还有奄奄一息、不算太胖的高二欢。

    叫出那些医务人员，洪晓天关上门之后，取出了五行针具盒，取出金针带上真气和精神力，首先在高二欢的头部扎上三针，在身上扎上七针，制止高二欢的三魂七魄离脱身体。

    高二欢的性命现在暂时无忧之后，洪晓天开始检查起了高大喜的身体状况。

    刚死了没五个小时，要救还是很容易的，但就看魂魄和意识还在不在附近，要是不在了，可就有些麻烦了！

    用起意识探察，卧室内包括整个行宫都没有高大喜的鬼魂，洪晓天心中顿时咯噔一声。

    洪晓天随即用起了“招魂唤魄心法”，因为现在修为只恢复到了灵体中期，所以只能在整个汉城范围周围一百公里内，召唤起了高大喜的鬼魂或者魂魄意识，但依旧没有效果。

    怎么会这样？难道高大喜的魂魄如此虚弱，现在已经消失了？

    按理说不会啊！

    洪晓天寻思了两三分钟，这才想到一个问题。

    这个高大喜虽然是长子，却不是太子，去年就被安排到了釜山市当市长，那么在釜山才有可能保留着他的鬼魂或者魂魄意识。

    既然如此，那就去釜山吧！

    洪晓天开门之后，看到门外不光有高喜善和高智贤两姐妹，还有个头戴王冠，头发花白，已经六十多岁的老人。

    “洪晓天先生，孤的两个儿子没事吧？”老人正是高丽王国的国王高顺风，此时的他还是很紧张的。

    毕竟在人的一生中，幼年丧父、中年丧偶、老年丧子都是最让人悲痛的事。

    而高顺风几乎全部经历了！

    洪晓天缓缓说道：“现在太子已经稳定了病情，只要用药就可以康复……但是大王子，他的魂魄意识如今不在这汉城，必须去他死前的地方去找回来，然后我再用五行针灸术将他救活才行！”

    高顺风听说太子高二欢病情已经稳定，他随即露出了笑容：“嗯，谢谢你！但是，洪晓天先生，我们高丽如今有几百万急需治疗的病人，孤看你还是先为他们配制治疗药液，然后再去釜山找大喜的魂魄意识吧！”

    “呃，可是……大王子可是你的儿子啊，你难道就不顾忌他的生命了吗？”

    洪晓天现在一点都不急，反正死的不是大夏人，死得越多，高丽国力越弱，这样它们就更没有实力脱离大夏的影响了！