
    “唉，我们高丽总共才五千万人不到，要是死个上百万，国将不国啊！”

    高顺风接着道：“为了高丽百姓，牺牲大喜也算他死得光荣，死得其所了！”

    “呃，可是我已经答应了喜善妹妹，要救活她父亲了呀！”洪晓天皱起了眉头。

    听说爷爷要放弃救活自己的父亲，高喜善忍不住哭了起来。

    因为自己的父亲越来越胖，而且贪吃贪睡，所以被安排远离汉城，去了釜山，导致自己都很少见到父亲。

    但父亲毕竟是自己的父亲，要是没有了他，自己以后还有谁疼爱啊！

    “好了，喜善，不要哭了！你的父亲我一定先救回来！”

    洪晓天说完这话之后，要了纸笔，很快写下了治疗药剂的配方，让那些高丽的药剂师先将药熬着，然后上了一架高丽的战斗机。

    半个小时后，战斗机已经飞到了釜山机场。

    在机场的停机坪上，洪晓天再次用起“招魂唤魄心法”，精神力弥散在釜山上空之后，终于召唤到了高大喜的鬼魂。

    “啊，你是食神洪晓天吗？我都是要消失的魂魄了，你找我干嘛呀？”高大喜鬼魂跟他的身体一点都不像，看上去只有一点点小胖，此时的它一脸垂头丧气的表情。

    洪晓天笑道：“你的女儿让我救你！不然我会找你吗？废话少说，先到我的脑海来！”

    洪晓天说完指了指脑门，高大喜的鬼魂看到生还有望，也点了点头而后进入了洪晓天的脑海内。

    战斗机再次回返汉城，洪晓天元神在高大喜鬼魂还在脑海半空的时候，已经拉住了它，而后带着它到了一个荒凉的地方。

    感受到这里灵气和天地精华都很舒服，高大喜鬼魂的精神也为之一振，深深的呼吸了几口。

    但它不明白的是，凡是受过洪晓天真气和精神力影响的，无论是鬼神，还是普通人，它们的生存发展其实已经掌握在了洪晓天的一念之间。

    彭馨兰等女是，孙膑五仙是，脑海内的生灵是，包括大夏这次吃了治疗药液的人也是！

    “我可以把你救活，而且还可以为你减肥，甚至助你重新登上太子之位，以后做国王……但是，我不知道你以后将带领高丽走向何方？”洪晓天现在开始谋划起了高丽未来的走向。

    “你救活了我，又为我减了肥，我自然听你的安排！”

    高大喜缓缓说道：“而且，我将把高丽最美的女孩子，也就是我的女儿喜善嫁给你！”

    “呃，那事不急！”洪晓天笑着道：“你觉得大夏怎么样？”

    “好啊！大夏地大物博，什么好吃的都有！美女也多，比起我们高丽不知道好了多少倍！”高大喜笑着道。

    “要是你做了国王之后，我让你将高丽归并入大夏，你愿不愿意？”洪晓天最关心的还是这事。

    唯有一国之主真心归并，这块地方才真正属于大夏，否则就是侵略，地盘永远也站不稳。就如同琉球虽然被东瀛占了，但始终不是东瀛的地盘，天照大神无法控制琉球一样。

    “呃，这事还得看我们高丽王族还有各大家族，而最主要的是高丽人都愿意归并入大夏，我自然无话可说……不然，我就算同意，大部分人反对，那也是没用的！”

    高大喜的话很实在，洪晓天听了也是连连点头：“那我先将你救活，然后再为你减肥，助你尽快先做上太子吧！”

    “嗯，那我还是谢谢了！”

    高大喜跟洪晓天又聊了一会儿关于美食方面的事，洪晓天还教授了它鬼谷心法，此时已经回到了行宫卧室。

    将高大喜的鬼魂带出脑海之后，洪晓天依旧用十支银针将它的魂魄固定在身体上，而后催动了部分真气，为他身体打通经脉，催动了心脏跳动。

    现在治疗药液的母液已经熬好，就等着洪晓天那富含精神力和真气的血液为药引了！

    洪晓天之所以泄露这治疗药液配方，就因为需要自己的血液和精神力、真气，要是没有这些，那药液不但治不了人，反而会毒死很多人，所以也不用太过担心会泄密！

    按照普通人抽血的最高标准，洪晓天献出了两千毫升的鲜血，同时将精神力和真气源源不断的注入到血液中，最终精神力和真气几乎耗尽，他的修为降到了灵体之下，而后晕倒了过去。

    这个过程是高丽王国电视台和汉城电视台电视直播的，高丽王国电视台的女主播用饱含热泪的语调说道：“洪晓天先生身为大夏帝国超级富豪，坐拥数百亿财富。为了我们高丽，为了拯救我们高丽人民的生命，他献出了常人无法承受的献血量，现在已经昏迷了过去！我们高丽人要永远铭记这位最伟大的大夏英雄，希望英雄能早一点醒来……”

    因为现在的洪晓天很虚弱，甚至普通人都可以破坏他的肉身，所以孙膑四仙领着数百女鬼将在整个房间和外围布上了四象阵法进行防御。

    此外在昊天大陆上，李秀玉三女和洪小龙、洪小凤守在洪晓天的元神身边，一百修为在灵体后期黄精小女孩，每人将自己的小部分精气输送给了他的元神，希望这样能让他尽快恢复。

    因为有黄精小女孩的精气输送，洪晓天的真气和精神力得到了一定的补充，他其实随时都可以睁开眼，但现在身体体质和体力下降实在太多，毕竟连续的抽血不是谁都能受得了的，所以他选择继续闭目休息。

    孙膑四仙领着女鬼将们飞进洪晓天的脑海后，洪晓天元神已经跟李秀玉三女泡在了浴池内。

    此时就在牀边照顾洪晓天的高喜善感受到突然气温高了几度，她赶忙将洪晓天身上的毛毯取了下来。

    看到洪晓天那从惨白变得苍白的脸色，高喜善很心疼的同时也很感动。

    他是为了我们高丽人才受了这样的苦，而且还救活了自己的父亲，这样好的男人恐怕这辈子也就只能遇到这一次了吧？

    高喜善以往因为在陋室学堂上学，对于洪晓天是不熟悉的，但现在对于洪晓天的情况已经有些了解了。

    没想到他有那么多的女朋友，而且各个都是那么优秀，也不知道他能不能也喜欢自己？

    在她自告奋勇照顾洪晓天这三天里，她除了必要的方便外，就连吃饭都守在洪晓天的身边，看着他越来越痴迷，越来越希望做他的女朋友，甚至把自己献给他。

    正月三十二日，此时是凌晨的三点多，高喜善看到洪晓天的脸色已经变得有些泛红，看来输送的营养液，还有自己给他喂的葡萄糖水起到了效果。

    高喜善想到自己已经快四天没有洗澡，她想着不能让苏醒的洪晓天看到自己不好的一面，或者有什么体味，她朝着卫浴间而去，想要马上淋浴一番。

    脱光了衣服，打开了花洒，高喜善连带着将头也用洗发水好好的洗了洗。

    正在尽情淋浴的时候，卫浴间的门推开了，洪晓天已经几天没撒尿了，现在终于被尿憋醒了。

    “喜善妹妹，你在洗澡啊？”

    洪晓天现在的修为恢复到了灵体初期，但体内的真气和精神力还有些杂，还没有完全被净化。

    在没有危险的状态下，洪晓天还是没必要浪费精神力去探察。

    “额，晓天哥哥，你终于醒了！太好了！”高喜善所处的淋浴间，是用那种模糊的玻璃墙跟卫生间隔断的，但还是能隐隐约约看到彼此的模糊的身影。

    “嗯，我想撒尿，不会妨碍到你吧？”洪晓天笑问了句。

    “不会！我洗澡不会影响到你吧？”高喜善感觉现在跟洪晓天好近，要是没有这堵玻璃墙那就更好了！

    “不会！你洗了之后，我也想洗洗，都几天没洗了……这几天是你在照顾我吧？”

    洪晓天接着问道：“现在是什么时候啊？”

    高喜善笑道：“是啊！我每天都要为你擦洗两次身子……要不，你跟我一起洗吧？”

    高喜善说完这话，脸蛋再一次红了，比起自己第一次为洪晓天脱衣服，看到洪晓天的小丁丁还要红。

    “呃，这不太好吧！”洪晓天轻松过后，到了淋浴间门口，缓缓的说了句。

    “没什么的！爷爷和爸爸都决定要我嫁给你，而且已经在高丽传开了……要是你不要我，我这辈子就没脸见人了！”

    高喜善的声音再次变得低沉，仿佛洪晓天不答应，她就会寻短见一般。

    “呃，喜善妹妹，我有很多女朋友的！”洪晓天缓缓说道。

    “那是在大夏，在高丽你还没有女朋友呢！让我做你高丽的女朋友吧！”高喜善说完，已经直接开了淋浴间，而后出现在了洪晓天面前。

    看到高喜善那被水滋润的玉体，那白净无暇的肌肤，倒扣的小玉碗上面嫣红的明珠，窈窕腰身下，神秘谷地无遮无挡，洪晓天很是心动。

    “竟然还是个天然的白虎！”洪晓天暗自吞了几口口水，虽然心动，但小丁丁却被不可能有反应的。

    既然要想掌控高丽，甚至让高丽以后归并大夏，必要的联姻是要的，洪晓天笑道：“喜善，要是你不反感我有很多女朋友，那就做我的女朋友吧……至于做我的女人，还得等以后，我们现在还小，身体还没发育好，而且还要修炼，所以不想那么快破了童子之身！”

    其实对于洪晓天来说，破不破童子身对于修炼没有什么影响，他只是怕破了童子之身后，以后无女不欢，然后每晚都要让昊天大陆上的鬼魂们搬出去，自己的小丁丁才能起来，要是那样就太麻烦了！

    “嗯！晓天哥，我都听你的！”

    高喜善说完这话之后，越发走进了洪晓天，柔声道：“晓天哥，我来帮你脱衣服吧！”

    “嗯，好吧！”

    既然要把高喜善当作自己的女朋友，洪晓天也就没那么拘束，他很自然的搂上了高喜善的腰身，而后吻上了她的香唇，两手游走于她的浑身各处娇嫩，接着接受起了她的服侍……