
    这些女鬼将修炼天女心法，甚至还会学习其它技能，比如巫术、阵法等。

    至于其他的鬼魂则被安排去了东边新命名的东方盆地，那里现在还很荒凉，他们将在等待以后重新做人的同时，修炼夺舍心法，同时种树和药材。

    在唐宫中的一名高丽宫女引起了洪晓天注意，她长得不算很漂亮，但精通医术和针灸，洪晓天问起了她的名字。

    “回禀主公，我叫徐长今！”

    “哦，你的医术是跟谁学的？”

    “一千多年前跟老师孔秀成学的！”

    “嗯，很不错，你以后就教导宫女们学习医术和针灸术吧！”

    洪晓天说完这话之后，又将自己在昊天心经里学的医术写在了一个本子上，交给了徐长今道：“你再看看我写的东西，领悟之后，融合进你的医术和针灸术中……多多的找宫女们进行实践吧！”

    凌晨的四点多，洪晓天再次回了王宫的洞房，再次洗浴之后，洪晓天去王宫的花园内打起了昊天神拳。

    虽然吸收了很多的零散魂魄，而且将它们转变为了真气和精神力，但随后又转化为了灵气和天地精华补充进了昊天大陆，供那里面的生灵们吸收补充，所以洪晓天的修为并没有得到太大的恢复，现在不过是灵体中期而已。

    接下来的两天里，洪晓天和高喜善去了南部的釜山，又去了北部的王俭城，将绝大部分的高丽零散魂魄吸收，将高丽鬼魂们带进了昊天大陆上上安置。

    洪晓天的修为恢复到了灵体后期，同时昊天大陆上的灵气和天地精华充沛，现在里面住进了共计32万多鬼魂。

    孙膑四仙的学生超过了三百，在学习修炼的同时，还负责教授不会汉语的鬼魂们学习汉语。

    现在修为达到灵体后期的将近三千女鬼将都骑上了阴马，在不进行骑乘训练的时候，阴马们自由的在昊天大陆上活动，有的母马已经开始怀孕。

    鬼宫女也有了三千人，女鬼兵现在扩充到了三万人。至于剩下的则是男鬼魂15万多，女鬼魂13万多的普通鬼魂们了。

    在各地挖掘的药材和果树都被栽种上了，普通鬼魂们在接受汉语和大夏文化教育后，有空闲的时候，有些青年鬼魂，已经谈起了恋爱。

    现在洪晓天的脑海内阴阳二气是比较平衡的，他跟高喜善在浴缸泡澡的时候，小丁丁经常抵在高喜善的大腿边弄得高喜善很想很想。

    洪晓天果断的采取措施，起身后让女鬼将带着高喜善进了脑海，而后将她带去水帘洞内修炼。

    洪晓天元神瞬间出现在了唐宫，现在段莹莹三女都在认真的跟徐长今学习医术和针灸术。

    “晓天！”三女颇为高兴的喊道。

    “主公！”徐长今朝着洪晓天用起了点头抱拳礼。

    洪晓天笑道：“长今，你以后也叫我晓天好了！”

    “嗯，谢谢主公！谢谢晓天！”徐长今自然明白改变称呼后，自己已经是洪晓天的女人了。

    “要是没事，我们一起去葫芦谷看看吧！”洪晓天笑道。

    “好啊！”四女围拥在了洪晓天身边，而后瞬间出现在了葫芦谷内。

    “是谁？”洪小凤发出一声。

    “是我！小凤！”洪晓天笑道。

    “爸爸！”洪小凤看到是洪晓天和四女先喊了一声，而后又叫起了四女为妈妈。

    “葫芦长得怎么样了？”洪晓天问道。

    “十八个葫芦都已经长到了一尺多长了，还在长！”洪小凤现在是跟洪小龙轮流带着女鬼将值守。

    “好，不错！”

    围绕着十八个各种颜色的葫芦，洪晓天转了一圈后，又去了宋宫看了洪小龙，就离开了。

    “晓天，我觉得现在昊天大陆上男女之间谈恋爱的太多了！他们现在没事的时间太多，应该为他们找些事做！”李秀玉提出建议道。

    “嗯，做什么好呢？”洪晓天问了句。

    段盈盈率先道：“晓天，这昊天大陆上除了五座宫殿，连个城都没有，要不就建一座城吧？”

    “呃，建城？”洪晓天一愣，他想了想，接着道：“这些鬼魂迟早是要离开这里的呀？”

    “迟早离开，但现在不是还没离开？而且你明天回国之后，还要在大夏吸收零散魂魄，还要召集鬼魂们进来……大夏地域广阔，也许几百万鬼魂都有。要是都进了这里，没有住的地方真的不好……”段莹莹也有这样的想法。

    “还有啊，现在昊天大陆到脑海出口没有守护，要是有谁混进来，或者要出去，连个报信的都没有……我觉得要建城至少要建两座！一座等于是在出入口设置的关城，另一座就是提供鬼魂们居住的大城。”李秀玉也提出了自己的建议。

    洪晓天稍稍一想，自己的脑海已经被外敌入侵过两次了，每一次都弄得昊天大陆上混乱不堪，也的确该提高防卫级别了，他笑着道：“那好！我马上去找孙膑四仙商量！”

    洪晓天将四女带去了水帘洞的白玉大牀后，去了男谷汉宫跟孙膑四仙商量起来。

    商量之后的结果，是首先在脑海通外昊天大陆的出入口，也就是正中海附近，划定十公里的范围，作为关城的修建地址。

    至于另一座大城的修建地址，暂时没有决定，因为商量的结果是虽然现在脑海内有32万鬼魂，但除去女鬼兵将，还有老的、小的和病弱的，能正动用的鬼魂，只有十五万，所以先将关城修建起来再说。

    建城是需要城砖的，而城砖是需要用黄土烧制的，而这还需要用天地精华中的火精华来完成。

    虽然现在昊天大陆上天地精华很多，但孙膑四仙不准备采用，而是想到了将那些老的和病弱的鬼魂，都带到北面一个适合烧制城砖的荒凉山谷砍为零散魂魄淘汰掉，转化为火精华，用来烧制。

    这事是孙膑四仙让三百学生领着女鬼兵将们完成的，也算是考验这些学生胆色的一种途径。

    这个烧制城砖的山谷被命名为了火烧谷，现在已经充斥了足够多的火精华。

    洪晓天对于这些事是不过问的，他的原则始终是不亲自处理昊天大陆和洪天集团的任何具体事务。

    二月一日上午十点，洪晓天带着高喜善直接回了江海，因为事先跟五常打过招呼，希望不要接待，所以五常也给江海方面打过招呼，就不要太在意洪晓天和高丽公主的消息了。

    来接机的依旧是唐笑，高喜善也没有一点点公主的架子，她跟唐笑谈得很投机，同时询问了家里那些姐妹的情况。

    领着高喜善参观了整个洪天集团产业园区各个工厂，而后又去了集团总部大楼，见到了正在工作和训练的秦蝶珊、王漫漫、林韵儿等女。

    “晓天，因为你这个男主角，我们《大漠欢歌》剧组可是等到明天才一起出发呢！”

    潘潇潇和王漫漫作为女主角和女配角，已经等了太久，尤其是王漫漫，这次可是她的第一次表演。

    “呵呵，那不是正好嘛！现在安西省的天气应该比起前段时间好了些吧？”洪晓天笑着道。

    “嗯，害得我又多学了些表演方面的东西，还兼顾着负责洪天食品！”王漫漫笑着道。

    “现在好了，有了喜善妹妹，洪天食品就由她负责吧！”秦蝶珊笑着道。

    洪晓天看到众女中没有欧阳飞燕，他问了句：“飞燕呢？难道飞燕已经去拍《天教探秘》了？”

    “是啊！飞燕姐和素云妹妹都去了！毕竟素云妹妹是天教的圣姑，现在还负责天教基金会……她领着剧组去，不会有天教那些人疑虑，可以让剧组拍到最真实的天教！”

    “嗯，对于天教的进一步发展，我想还得等路修好，他们的居住地变成了旅游区之后再做进一步的安排！”

    洪晓天掏出手机，再次看了看时间：“中午了，我们都去吃饭吧！”

    “别急，我去取一样东西！”赵雪笑着道。

    去集团总部员工食堂吃饭的时候，洪晓天戴上了赵雪给他的金表，就是在去年给他，而他没敢要的那块。

    高喜善很快就跟众女混熟了，下午已经开始在王漫漫的介绍下，熟悉起了洪天集团还有洪天食品的业务。

    洪晓天此时却在洪天娱乐那一层楼，欣赏起了林韵儿和洪天娱乐的签约女演员们，绝大部分是江海艺术学院的学生，在专业的舞台上唱歌跳舞，而后又去了模特走秀的大厅。

    现在虽然是春季，但德波拉和二十多位女模特们却穿着冬装，在T型台上走步，很快就冒出了汗。

    “德波拉，还有各位学姐学妹，你们热不热啊？”洪晓天很是心疼的问了句。

    德波拉笑道：“有一点点！但全世界的时装发布会都是这样，春夏两季的时候，发布秋冬季的衣服款式，而秋冬两季的时候则发布春夏两季的……这样的话，服装经销商才会选择订货，而服装公司才有时间安排生产！”

    “呃，好是好……但是你们这样训练，身体吃得消吗？”洪晓天关切的问道。

    “没事！有空调呢！”德波拉接着道。

    “我们洪天服饰只生产那些里衣、睡衣，又不生产时装，你们何必这样辛苦排练时装走秀呢？”洪晓天再次不解的问道。

    德波拉笑道：“我们模特队还承接了扬赵服装和云裳集团的时装走秀业务，所以肯定是要这样的！”

    德波拉下了T台后，其她女模特也走了下来，她们要休息一下，而后要准备其它走秀训练了。

    洪晓天上了那仿佛镜面一般光滑的T台，又看到了众女脱下的十二厘米的恨天高高跟鞋，他皱起了眉头。

    “这T台也太滑了，这鞋也太高了……人要是在上面走，很容易摔倒的！”

    德波拉以往第一次在T台上走的时候也有这样的想法，但毕竟她是有修为的人，所以还没摔倒过，但其她女模特们最开始的时候是经常摔倒，现在虽然天天训练，但偶尔还是有人会摔倒。