
    与女孩子在一起洗澡，洪晓天已经是司空见惯了。但跟男孩子在一起洗澡，高喜善还是第一次，最初还有些紧张。

    在接受温水淋浴和洪晓天抚摸的同时，高喜善感受到一股暖流朝着自己的浑身各处流动着，最后汇聚到了小腹周围，而且她现在的头脑似乎比起休息好了早上起来还要空灵，她也不知道是怎么回事。

    “喜善，我已经为你打通了浑身经脉，还为你灌输了一点点精神力和真气，也就是精气，你现在已经可以像我一样修炼了！”

    看到高喜善兴奋的点头，洪晓天接着道：“你以往习练的功夫不适合你们女孩子学习，所以妨碍了你的身体发育不说，还会让你以后无法生育……所以，就不要再修炼了！我有一套天女心法……”

    洪晓天此时已经抚摸遍了高喜善的每一寸肌肤，而高喜善也将洪晓天全身揉搓了个遍，最让她爱不释手的还是她没有的那个东西。

    既然学会了天女心法，洪晓天自然是要带着她去修炼的。

    等高喜善换穿了一套衣裙后，洪晓天让女鬼将将她带进了昊天大陆，而后被洪晓天元神带去了水帘洞的白玉大牀上好好的修炼。

    为了促进高喜善修炼出自己的真气，洪晓天一直留在卧室内，直到高喜善掌握了那一小股为他输送的真气为止。

    现在已是中午的十点多，高喜善的精神状态比起每天休息很好的女孩子还要好，她依偎在洪晓天身边，一起走出了卧室。

    行宫不是王宫，除了高大喜现在还留守在这里外，其他人现在都在王宫的宴会厅里等待着洪晓天。

    看到正在门外沙发上盘膝修炼鬼谷心法的高大喜，洪晓天自然是要承诺对他说的话了，他让高大喜穿着短裤躺在沙发上后，很快就为高大喜吸收了浑身的肥肉，同时为他再次注入一小股真气，让他运用鬼谷心法转变为自己的真气。

    在等待高大喜修炼的时候，洪晓天给彭馨兰等女打起了电话，同时让高喜善也跟她们闲聊了几句，还自拍了几张，用彩信发了过去。

    众女跟高喜善也算是在电话里混熟了，而此时高大喜也换上了一套衣服出来，顿感神气十足，比起以往没发胖之前更显精神。

    在去王宫的路上，洪晓天还是问起了高大喜关于这次因为未知病毒带给高丽的损失。

    “唉，虽然有你差不多用生命换来的治疗药液，但毕竟药液有限，加上之前就有不少人死了……所以，还是死了五十多万人！”

    听了高大喜的话之后，洪晓天做出一副难过的表情：“唉，要是有几个我，能提供多一些的血液，应该可以拯救更多的人吧……唉，可惜了！”

    “也不知道是谁制造了这个未知病毒，害了大夏又害了我们高丽，也不知道其它国家还会不会遭殃……”高大喜愤恨的说道。

    洪晓天缓了缓：“根据各方面的情况，我们大夏分析是东瀛……你们应该知道，东瀛处在火山、地震台风、海啸多发区，人多地少，资源匮乏，从古至今一直希望占有广阔亚洲大陆……”

    看到坐在左边的高大喜和右边的高喜善都在仔细聆听，洪晓天接着道：“而东瀛要想占有亚洲大陆，就要占领大夏。要占领大夏，就要率先占领只隔着对马海峡的高丽……所以，只要东瀛针对大夏的，迟早会针对高丽……何况这未知病毒还会随着人的流动扩散，所以高丽人就这样被东瀛害死了几十万啊！”

    “可恶！实在是太可恶了！”高大喜紧握起了拳头：“这病毒比起战争死人更加多，谁要是能给东瀛也弄个病毒该多好！”

    洪晓天笑道：“高叔叔，你错了！病毒就是战争，是看不见的战争，死了这么多人，要是还不是战争的话，那该是什么？”

    高大喜一愣，随即反应过来：“是啊！但是谁又能为我们高丽冤死的同胞报仇呢？”

    “也不知道最近东瀛传来消息没有……”

    洪晓天想着这已经过去几天了，怎么就没听到东瀛死人的消息，想到这洪晓天给朱兴国打了个电话。

    “朱叔叔，东瀛那边有消息吗？”

    朱兴国在电话那边回道：“有消息，灵蛊病毒已经释放出去了，但根据传来的消息，死人不多，而后很快就平息了……东瀛的媒体宣传说成是流感，而后就没了下文！”

    “哦，明白了！”洪晓天明白自己一定是遇到了高手，最有可能的是那个天照大神出马了。

    但当洪晓天想象起自己那十几万新蛊虫后，竟然奇迹般的与它们建立起了联系。

    它们现在竟然都还存在着，也就是说它们至少控制着十几万东瀛人的身体，只是因为有谁的压制，所以没办法让病毒发作而已！

    就在快到王宫的时候，前面突然遇到了堵车，接着洪晓天隐隐的听见有什么东西快速破空而来。

    而此时孙膑四仙也感受到了危险，他们领着上百女鬼将在车内再次布起了四象防御阵法。

    汽车被四枚便携式导弹精确的击中，大爆炸的同时也让周围的汽车发生了爆炸，而后周围至少上百辆车都发生了爆炸，方圆几百米的范围内都是火光熊熊。

    东瀛黑龙会派出的杀手这次暗杀很成功，他们也迅速的撤离了周围的大楼，而后很快无影无踪。

    “完了！洪晓天要是死了，我们高丽该如何向大夏交代？”

    此时正在王宫门外等候的高顺风颇为烦恼，对于儿子高大喜和孙女高喜善的死，他都不是很在意，但洪晓天要是死了，那一定会引发大夏队高丽的责难。

    打了个电话给他的姐夫孔有为之后，孔有为说他会尽快赶到汉城。

    有了姐夫孔有为要来的消息，高顺风又有了些渡过危机的信心，他领着太子高二欢，带着卫队到了爆炸现场。

    四处都是还在燃烧的汽车残骸，有的地方还冒着浓烟，因为汽车爆炸死的人至少也有一百多，有的运气好还留着性命，而有的已经变成了残骸。

    高顺风不由自主的皱起了眉头，在卫队的保护下，朝着最核心的区域走去。

    因为有孙膑四仙领着女鬼将们组成的四象阵，洪晓天三人自然没事，但前面的司机和保镖却已经变成了残骸。

    洪晓天拉着颇为震惊的高大喜和高喜善跨出了只保留着他们那一排座位的汽车残骸，面色凝重的朝着高顺风等人走去。

    “洪晓天，你竟然没死！晓天你们既然没事，我就放心了！”

    高顺风此时才注意到洪晓天左侧那个男子，很像是自己的大儿子还是少年的时候，难道那是自己以往最看重的大儿子？

    “儿臣拜见父王，父王我是高大喜啊！”高大喜看到自己父亲看着自己那激动的表情，心中大喜，估计此时高顺风再次有些意动。

    “哈哈哈哈，大喜，这才是我的大喜啊！”

    高顺风快步走到了高大喜身边，仔细的端详起来：“大喜，你现在变瘦了人也精神了……是晓天，我的孙女婿，你的女婿帮你变回了以往的模样吗？”

    “是啊！父王！”高大喜笑道。

    “呃，父王，大哥，这里还很不安全，我们先进王宫再说吧！”太子高二欢心中突然有了些不安。

    “嗯，大喜，晓天、喜善，我们先回王宫！”

    还没回到王宫的时候，高丽的警察、交警、消防队员等都来了，洪晓天感觉这高丽人工作还是挺有效率的。

    一路上高顺风跟高大喜一直在聊天，而洪晓天也在跟高二欢聊天，直到进了王宫的宴会厅为止。

    在宴会厅外迎接洪晓天的，都是高丽的高官，比如首相、国防部长、总参谋长、安全部长等，因为国王自身兼任高丽军队总司令，所以军方最大的官员就是总参谋长和国防部长。

    在国王高顺风的倡议下，所有宴会厅的高官们都朝着洪晓天深深的鞠了一躬，表达了对洪晓天和大夏拯救了太多高丽人的感激之情。

    大夏没有为高丽提供预防未知病毒的配方，但却提供了足够多预防药液，让高丽很多没有染上病毒的人不用担心被感染，所以这也是很让高丽感恩的事。

    “唉，没有救活所有高丽百姓，我心中也很惭愧啊！”洪晓天深深的叹息一声。

    “这次要不是晓天，我和大哥的命都不在了！没想到东瀛人那么狠，竟然用病毒袭击我们和大夏……而在刚才，应该又是东瀛人要暗杀晓天！据我看来，不能再让东瀛人留在我们高丽了，必须将他们都赶出高丽！”高二欢握紧了拳头愤恨的说道。

    高顺风听了皱起了眉头：“可是没有证据啊！就这么跟东瀛断交，恐怕不好吧……还是找到证据之后，以后再说吧！”

    高大喜此时建议道：“父王，我建议立刻派出我们高丽最精锐的人员，潜入东瀛使领馆，获取证据……只要有了证据，我们就跟东瀛断交，然后驱逐他们的外交官还有他们的人！”

    “嗯，这样做还是可以的！”

    高顺风感觉大儿子高大喜比起太子的见识，的确要高一个档次。有心要再次立他为太子，但万一他以后又越吃越胖，然后越胖越吃，该如何是好？

    洪晓天就坐的时候，将高大喜拉到了自己的左边，而右边却不是跟他聊了一会儿天的太子，而是已经对外宣布将嫁给他的高喜善，这就让在场的高官们有了很大的猜想。

    洪晓天这一顿吃得很多，他吃东西的速度也很快，相比起高大喜的吃相也是凶猛了很多，但没有人会看不起他，说他是吃货，只因为他有实力！

    现在反观比起其他人都吃得多的高大喜，众人的心中也就没有了什么反感，只因为他现在是洪晓天的岳父，加上他的旁边还坐着国王高顺风。

    吃过午餐后，洪晓天迫不及待的要为众高官们减肥，但高丽的胖子还真的不多，这主要是因为他们都喜欢吃泡菜，不喜欢吃肉有关。