
    鬼魂顿感头昏目眩，手上的倭刀也掉落下去。

    “原来你是两千多年前战国时期的立花道雪，可愿奉我为主？”洪晓天用起灵语询问，也没有放松吸收它的精神力。

    “不愿！我乃大东瀛帝国忠魂，怎么可能投降你这个大夏人？”立花道雪道。

    “好！有骨气！既然如此，下辈子就不要再做东瀛人了！”

    洪晓天说完加快了速度，将立花道雪的鬼魂吸收完毕，同时也通过立花道雪的记忆，掌握了东瀛人通过让修为在灵体中后期，精神力不错的千年老鬼魂联合起来制造大片乌云，屏蔽卫星侦查和无线信号，然后配合东瀛海军联合舰队，将大夏的第一艘“长安号”航母夺取的事。

    洪晓天此时才明白，鬼魂合力竟然还有这样的功用，看来自己虽然学了很多东西，但并不代表什么都知道！

    立花道雪身下的马看到主人死了，也愤怒的扬起了前蹄，想要将洪晓天摔倒在地。

    洪晓天也没时间自己收服一匹阴马，索性将阴马抓起扔进了自己的脑海内。

    脑海内众多女鬼骑将，看到昊天大陆上突然出现了一匹矮种阴马，自然很兴奋一个个的骑上了马背，想要试试这马跟西夏的高头大马有什么区别。

    矮马最初还有些愤怒，但最后被治得筋疲力尽了，也就忘了以往的主人，习惯了现在的这些主人们。

    将长枪、火绳枪和甲胄等都扔进了脑海后，洪晓天纵身飞跃，上了航母甲板。

    刚上甲板，一颗弹丸就急速射了过来，洪晓天刚闪避过去，第二颗又射了过来。

    洪晓天纵身跃起躲过了第二颗弹丸之后，第三颗再次袭来，而且刚才的两颗弹丸，也改变了方向再次袭来。

    这弹丸比起刚才那弹丸可先进多了！

    洪晓天倒是不怕这阴弹的袭击，但他也不愿意被接二连三的阴弹击中，让自己不舒服。

    要想起到防护作用，就要让已经具备龙一般灵性的真气在自己的体外循环流动，仿佛一个小循环一般，这样既不会流失真气，还能起到防护罩作用。

    但要如何才能做到？

    洪晓天很快就想到了方法，那就是在真气中加入一丝丝精神力充斥其中引导着，让真气出自己的身体，环绕在自己的身体周围。

    很快，一个全自动灵性十足的精气防护罩诞生了！

    做成了精气防护罩后，洪晓天的修为降到了灵体中期，他飞落在了甲板上，而后开始了意识探察。

    虽然接下来又有几颗弹丸都击中了他，但都被防护罩嵌在了里面，伴随着真气的不断流动，阴弹消融，成为了精神力的一部分。

    通过意识探察，洪晓天终于发现了那个鬼魂，原来是不断在航母上下快速跳跃着，朝着自己开枪，让自己不易察觉到它的具体位置。

    “天灵灵，地灵灵，马上停！”洪晓天花了一股精神力，第一次念出了这针对鬼魂定身的咒语，就达到了让鬼魂无法再动的效果。

    洪晓天飞到了航母的舰岛上，而后伸出了手拍到了这个比起立花道雪精神力强大一倍，修为已在灵体后期的鬼魂头顶，吸收起了它的精神力。

    既然确定岛津家久是害死长安号航母上所有大夏人，并吞噬了他们鬼魂的凶鬼之一，也就没必要再留下这个岛津家久。

    将岛津家久鬼魂完全吸收后，甲胄和火绳枪再次扔进了脑海中。

    “赤城”号航母上值守的士兵很少，大部分都在那霸市区和港口游荡，或者就是在军港的军营中休息，这就为洪晓天进入无人的舰长室提供了完全不被察觉的良好条件。

    开灯是绝对不可以的，那样只会让值守的士兵赶来，但必须要打开舰长室内的两台电脑，这样才能获取里面的绝密资料，这又该如何是好？

    洪晓天微微一想，既然作为精神力的鬼魂可以为自己提供隐身，那为何不可以用精神力将整个舰长室屏蔽起来，就像那些老鬼合起来制造的屏蔽卫星侦查和无线信号的乌云一样？

    用起了一大股的精神力，而后不断扩大到了整个舰长室，制造出了精神力隔离罩，接着洪晓天让两名女鬼将飞出舰长室，再看看舰长室有没有什么变化。

    此时洪晓天已经打开了一台电脑，开机的声音也是有的，而电脑屏幕的光线也在同时亮起，但女鬼将进了后，却回答说什么都没看见，什么也没听见。

    既然这样，那还有什么顾虑？

    洪晓天打开了灯，而后打开了另一台电脑，他让更多的女鬼将出来，记录起每一个文件夹内的文件信息，自己则打开了舰长办公桌的抽屉，还有众多的档案柜。

    洪晓天用最新款江山卫星手机拍摄那些日记、笔记和档案资料的时候，巫素云也从脑海出来，而后用起彭馨兰给的最新款紫凝卫星手机，也帮着拍摄起来。

    所有的电脑和纸面资料信息都获取完毕之后，依旧保持原样，关上电脑和电灯，洪晓天隐身出了舰长室。

    洪晓天是不会仅仅满足于这些资料的，他与巫素云又进了航母内部的各个部位，开始了紧张的拍摄。直到凌晨五点后，洪晓天才飞回了希尔顿酒店房间。

    此时一名女鬼将已经回了房间，她向洪晓天说起了一件大事，让洪晓天越发感觉这次幸好来早了，而且情报也很及时。

    女鬼将对洪天龙汇报完毕之后，又飞去了王宫，以避免另外两名女鬼将忙不过来的情况。

    洪晓天一觉就睡到了中午，吃过午餐之后，他领着巫素云去了那霸市中心的王宫附近游览购物。

    通过灵语召唤来了一名女鬼将之后，女鬼将把东瀛皇太子世仁，将乘坐东瀛第五艘航母“京都号”，即将前来琉球王宫迎娶琉球公主尚思盈，并接受琉球国王尚泰提出的东瀛合并琉球的请愿书，并献上玉玺和琉球图册等。

    两人在王宫附近的琉球餐馆吃过有些早的晚餐后，洪晓天再次回了酒店。

    洪晓天此时又有了新的想法，他不但要阻止东瀛皇太子世仁迎娶琉球公主尚思盈，并且他还想利用皇太子世仁的身份，将尚泰、尚思盈，连带着“京都号”甚至“赤城号”航母一起带回大夏。

    再次隐身飞到了军港，此时又看到军港内停泊了一艘与赤城号航母修建风格完全不同的航母。

    洪晓天估计这就是被东瀛人抢夺的长安号航母，但现在已经叫京都号了。

    纵身一跃，已经上了航母，洪晓天感觉这航母相比起赤城号要好很多，而且更加的宽敞大气。

    又是突然从两个方向射来的阴弹，接着又有两个骑阴马的武将突然甲板上冒出，挥舞着长枪朝着洪晓天刺来，不过对于现在熟练掌握了精气防护罩的洪天龙来说，都没有太大的威胁。

    有精气防护罩抵挡住阴弹的射击，洪晓天两手同时握紧了两个武将的长枪，而后奋力一拉扯，长枪已经从两个武将的手中脱落。

    “八嘎！”两个武将同时愤怒的吼了一声，又拔出了倭刀，不过现在已经晚了，洪晓天的手已经搭在了两个武将的头顶。

    两个射击阴弹的老鬼见到武将危险，它们飞到了洪天龙身侧，抽出倭刀朝着洪晓天砍来。

    洪晓天将两个武将的头提着，再次凌空一跃，飞到了五百米的高空。

    与此同时十名女鬼骑将从洪晓天的脑海跨马飞出，开始围捕起了两个穿着和服的老鬼。

    当洪晓天吸收了高桥绍运和柴田胜家这两个老鬼的鬼魂之后，看到两个和服老鬼已经被十名女鬼骑将团团围住，而且弯刀已经架在了他们的身体各处。

    “上仙不要！不要杀我们，我们愿意拜您为主！”

    两个老鬼是东瀛战国时期的两个军师型人物，黑田孝高和真田昌幸，见到洪晓天的强大，就想着保住自己的命。

    洪晓天将手搭在它们的脑门之后，就明白了它们的身份，得知它们没有吞噬过大夏人的魂魄，洪晓天也起了收它们为鬼仆的心思。

    “你们是真心的吗？”洪晓天又问了句。

    “绝对真心！我们发誓永远不背叛主人！”

    “嗯，既然这样……你们以后就叫洪孝高和洪昌幸吧！”洪晓天将一丝精神力同时注入两个老鬼的脑海之后，将它们拉了起来。

    “多谢主人赐姓！”鬼仆洪孝高和洪昌幸笑着道。

    “你们虽是千年鬼魂，但依旧可以转世为人，等到机会合适，我会为你们好好安排！只要你们尽心尽力办事！”

    听了洪晓天的话之后，二鬼仆再次表起了忠心，连连跪拜。

    将所有的战利品扔进脑海后，洪晓天让女鬼骑将领着二鬼仆进了自己的脑海，而后让孙膑五仙教授二鬼仆鬼谷心法，还有很多他们熟悉的技能、阵法、谋略等。

    孙膑五仙迟早会离开昊天大陆重新做人，这是洪晓天对他们的承诺，而且应该不会太久，所以必须有新人接替他们。

    对于孙膑五仙重新做人的安排，洪晓天已经有了一定的设想，但还得等到跟他看中的人商量之后，毕竟这不是小事！

    没想到航母上已经没有了皇太子世仁一行，看来自己是来晚了一步。

    必须马上阻止世仁接受尚泰的合并请愿书还有玉玺等，不然天照大神和他的属下就能从东瀛本土随时出现在琉球。

    想到这，洪晓天朝着琉球王宫急速飞去。

    结果还没到王宫，就看到了骑着东瀛矮马，穿着明黄色丝绸和服的青年矮男人在两个同样骑马的海军军官陪同下，在两三百东瀛海军陆战队军人的保护下，行走在大街上。

    不过，为什么这个世仁没有老鬼保护？这很不科学啊！

    洪晓天派出一名女鬼将刚想进入世仁的脑海试探，世仁的头顶突然出现了一个身着武士服的老鬼，举着倭刀就朝着女鬼将砍来。

    “柳生横刀斩！”老鬼一边喊，倭刀朝着女鬼将的腰身砍去。