
    洪晓天想了想，问道：“东方爷爷，你们调动卫星搜查过吗？”

    “当然搜查过！还是将五颗卫星都调动起来，在南海海域搜索……但应该是卫星太少，所以没有找到！唉，一想到花了上百亿买的航母，就这样没了，我的心就痛得难受啊！”

    东方雄说到这，狠狠的捶打了三下自己的胸膛，发出“嘭嘭嘭”的声音。

    洪晓天又问了句：“东方爷爷，那些开船的海军可靠吗？还有海军陆战队护卫的？”

    “舰长是我的一个堂侄儿，陆战队队长是欧阳老弟的侄儿，还有安全部的人，他们都是我们五常精挑细选出来的。而且兰老哥的安全部还专门对每一个船上的人员，包括他们的家庭三代做过调查！”东方雄回复道。

    洪晓天想了想：“看来他们是没有问题的，那这航母应该就是遇到风暴失事或者被那个国家毁了！”

    东方雄现在越想越伤心他摆了摆手，连连摇头道：“不可能！航母很高大，建造很坚固，即便十级风浪也不可能让它失事……至于哪个国家能毁了航母，南海上也就东瀛帝国、南越帝国这两个国家的海军实力强……但要毁了航母，而不被我们来往的货船、商船，还有前往接应的军舰发现，那是不可能的！”

    “呃……这样啊！”洪晓天皱了皱眉头，他在想会不会是被哪个国家的保护者施展法术弄没了。

    但是修真界有规则，保护者和他们的下属不可能出自己的势力范围，更不可能参与凡人之间的战争！

    “晓天，想到什么了吗？”西门成问了句。

    洪晓天摇了摇头：“暂时没有想到，但我估计这事不简单……要不，到时候我去调查一下？”

    “好啊！”东方雄点了点头。

    洪晓天想着今晚索性多讲一些事，他问起六人知不知道潜艇、核电站，还有很小一颗爆炸就会造成极大范围伤害的核武器，五常都摇了摇头，表示不知道。

    唯独兰远征想了想，皱了皱眉头：“晓天啊，据潜伏在东瀛的特工回传的消息，在东瀛的福岛市有一处秘密基地，现在似乎正在研究一种大规模杀伤性武器……但特工现在还无法混进去，也不知道现在情况怎么样了？”

    “呃，东瀛？”洪晓天想到这事，他感觉有些棘手，那里是天照大神的势力范围，作为灵体中期的自己是很难混进去的！

    “是啊，东瀛！”兰远征接着道：“东瀛跟我们大夏是几百年的世仇，要是它们有那样的大杀器，而我们大夏没有，可就危险了！”

    东方雄听了，笑道：“兰老哥也不要太长东瀛威风，灭我大夏志气！我们大夏的导弹可以完全覆盖它们东瀛本土，进行一次饱和攻击，它们要是敢对我们大夏用什么大杀器，我们的导弹也不是吃素的！”

    兰远征摇了摇头：“东方老弟啊，虽然我们导弹技术很强，陆军更是堪称世界第一，但是我们的海军和空军跟东瀛相比，又有不少的差距。尤其是海军，人家可是有大和、东瀛海、太平洋和联合四大舰队，拥有七支航母编队，号称全世界最强的海军！”

    东方雄想想也是，大夏作为大陆国家，一直以来忽视了对于海军的建设，所以在两三百年前接连遭受欧洲很多国家从海上的侵略，后来又跟罗刹帝国和东瀛帝国两线作战，还要忍受欧洲各国的各种不平等条约。

    幸好一百多年前出了个光兴皇帝，迎娶了罗刹帝国的公主为妃，承认了罗刹帝国对于亚洲北部的占领，从而汇集起大夏的力量，将东瀛军队赶回了他们的本土，借着打赢了东瀛军队的气势，废除了跟欧洲国家的不平等条约，之后又接连收复香江特别市和濠江特别市，让大夏基本上得到统一。

    经过这一百多年，陆军部队越来越强，现在已经成为世界一流，但海军方面因为缺乏建造航空母舰和大型巡洋舰的技术，所以一直比较落后，至今海军舰艇还是沿着大陆浅海区游弋，受导弹和岸防炮保护，就没进入过深海或者太平洋和印度洋这些大洋！

    东方雄将这事对洪晓天说了出来，接着他问起了关于潜艇的事。

    “潜艇，顾名思义就是潜伏在水面下的舰艇……它是采用全钢铁制作，上面涂着防水涂层，就像是一个密缝像鱼的箱子，以鱼雷和导弹为武器……”

    洪晓天说完很快在面前的笔记本上画了个草图，将潜望镜什么的都标注出来，让东方雄和其他五人都看看。

    “我所知道的也不是很多，你们让舰艇专家们好好研究……”

    洪晓天前世不过是个喜欢搜索各种资料的，他又不是潜艇设计员，所以只能将基本原理说出来。

    “嗯，很不错的想法，造出了这个东西，我们海军就可以出其不意的出现在那些军舰下面，发射鱼雷或者导弹，将它们的军舰击沉后，再次潜水离开，实在是很不错的！”东方雄笑着道。

    “晓天，这事千万不要泄密，不然我们大夏又少了一件好宝贝！”兰远征叮嘱道。

    “放心吧！”洪晓天笑道。

    东方雄现在还不满足，他又问起了核电站和核武器，洪晓天笑着说要造这些东西，必须要有铀这种元素，而且是很多的浓缩铀，不然那是不可能的。

    对于铀，洪晓天说不清楚，六人也不懂，但他们会让人去研究。

    东方雄现在的心情比起以往那是好了很多，现在又轮到了上官青云，对于洪晓天的博学和各种奇思妙想，他是极为欣赏，他笑着说起了安西省的情况。

    因为贵霜王国现在跟大夏交好，加上没有了贵治会捣乱，现在安西省整体环境稳定，比起以往那是好了很多倍。

    大夏已经抽调了上万名汉语老师前往安西省的各个中小学校和天方教寺庙，并且鼓励大三学生作为实习老师，前往安西省和贵霜王国教授当地人汉语。

    只要教学满一年成绩合格的，无条件获得所在大学的毕业证书，每月还有工资发放。教学满三年的，工资加倍。

    这个通知一做出，很快就有数万大三学生为了轻松获得毕业证，提出前往安西省教学，在前往安西省和贵霜王国教学的申请书上签字，但都要到明年春节过后才会安排。

    洪晓天听着这事不错，他点了点头，提出了自己的建议：“上官爷爷，我在安西省一段时间，也仔细观察，深入思考过……那里资源丰富，而且幅员辽阔，地广人稀，现在人口才两千万，实在是我们大夏发展的一块宝地……要是能将东部人口稠密的地区迁移两千万到五千万人过去，那里的发展会很快速，而且也便于通婚融合！”

    “嗯，这事想法是不错，但是有几个问题！”

    上官青云笑着道：“这事诸葛老弟最有发言权，他的众议院国情调查部可是将安西省的情况调查得很透彻，让他给你说说！”

    诸葛明点了点头，笑着对洪晓天道：“晓天啊，安西省虽然地广人稀，但是缺水，而且沙漠面积太大，一年四季风沙很重，大夏东部想去定居的人，我估计不会太多！”

    洪晓天笑道：“诸葛爷爷，我觉得安西不缺水吧！阿尔泰、天山、昆仑这三大山脉冰川雪山融水极多，而且沙漠下面也有水，要说缺少，那是水没有利用起来，白白浪费了！”

    诸葛明点了点头：“也是！但是该如何利用这些冰川雪山之水呢？”

    洪晓天笑道：“我看过坎儿井，也就是古代安西人建的地下沟渠……我们完全可以用这种形式，将三大山脉中冰川雪山之水输送到安西省各个城市乡村，这样缺水的问题就解决了！”

    “嗯，晓天说的这个办法很好，我们的确应该建设更大型的地下沟渠。在雪山下用挖掘机挖出多个蓄水池，用来蓄积冰川雪山的融水。然后建设三面光混凝土大型水渠，上面加上盖子减少水汽蒸发。利用自然落差，沟渠在经过城市乡村的时候，留出众多的开口，方便居民们取水，作为生产生活使用！”

    西门成的参议院民情收集部对于安西省的情况也有很多资料，所以西门成也早就想过这样的问题。

    但是以往，在安西省有贵治会的人捣乱，所以这些想法都不可能实现。

    上官青云听了，连连点头：“嗯，这个想法很不错，不过要是有了水，上游的人都拿去种粮食喂牲畜的话，这水到了下游，尤其是沙漠地区，可就不够用了！”

    洪晓天其实想法跟他们差不多，但他的前世毕竟生活在网络信息很发达的时代，自然比起他们更有想法，他笑着补充道：“我们可以建设一个地下水网！安西北面不是很缺水，尤其是阿尔泰山脉更是水量充沛，还是大夏唯一一条注入北冰洋的大河源头，可以将那里的水通过多个管道和沟渠输送到天山水网，然后北边的天山水网与南边的昆仑山水网在沙漠中心汇合，应该就能至少满足安西省一个亿的人使用……”

    看到六人不停的点头赞同，洪晓天又道：“我们再沿着地下沟渠和管道种上沙漠地区适合生长的植被，最好是药材、果树等有经济价值的，使用滴灌技术便于节水……建设公路、铁路、小型机场还有定居点，铺设上通信电缆、天然气、油气管道等设施，我想这跟大夏北方的生存环境也就差不多了……这样的话，就可以鼓励大夏东部北方平原地区的人定居到那里！”

    洪晓天眼尖，看到六人都在笔记本上写写画画，其中都重点写了“滴灌技术”还有“定居点”。

    安西省属于凉州，历来也是欧阳家的势力范围，欧阳锋对于洪晓天的话也很上心，他率先问起滴灌技术和定居点，而后又问起在沙漠中种什么的问题。