
    两手带着真气，洪晓天为诸葛芷揉起了额头和面部的几处穴位，之后又带着真气为她揉压了几次心口，直到诸葛芷缓缓的睁开了眼。

    现在的金龙真气很有灵性，进入了诸葛芷身体之后，只要不准备留，就会主动回来，不会留下一点。即便真气里含有的精神力也是如此，这样就不用像以往那样遗失了！

    看到洪晓天嘴上还带着血渍，诸葛芷惊讶的问道：“晓天，你怎么了？你什么时候来的？”

    洪晓天现在说不出话，只得用传音入密道：“我刚来！芷妹妹，快将衣服穿上，我们离开这里！”

    诸葛芷此时才发现自己现在竟然什么都没穿，她顿时羞涩起来，但也很疑惑洪晓天为什么要对自己传音入密：“晓天哥，你怎么不说话啊？”

    “我这不是再说吗？”洪晓天笑着传音入密道。

    “怎么不开口说话？”诸葛芷现在仙体前期的修为，她开始注视着洪晓天，想要仔细的观察他，但现在的洪晓天浑身带着朦胧的雾气，她竟然看不透了！

    “不想说，传音入密也是一样！”洪晓天再次用起传音入密。

    诸葛芷估计是洪晓天哪里出了问题：“你把嘴张开，让我看看！”

    “没必要，就一点点小伤，等我回去敷点药膏，然后用真气修补下很快就会好了！”

    听了洪晓天的传音入密，诸葛芷突然将左手食指放到了自己嘴边，而后张口咬开了食指，鲜血从食指上缓缓涌出。

    “快，晓天哥，将嘴张开！”诸葛芷将娇躯紧贴在洪晓天的胸膛，而后将食指放在了洪晓天的嘴边。

    “呃……芷妹妹，你这是何苦！”洪晓天不好拒绝诸葛芷的好意，何况她已经咬开了食指，不吸一下实在说不过去。

    张开口，用断了一截的舌头吸吮起了诸葛芷食指的鲜血，洪晓天发现这鲜血带着很浓厚的药物味道，接着他的舌头开始有些发痒，而后慢慢的长出新嫩肉芽，在接着肉芽不断生长，舌尖最终再次形成。

    洪晓天其实只是吸吮了几滴诸葛芷的鲜血，舌头就已经恢复，他惊叹于诸葛芷的独特本事，但但也为她以后的安全担心起来。

    “芷妹妹，你被释悟天抓来之后，身体有没有什么问题？”洪晓天问了句。

    诸葛芷此时已经在穿衣服，她回答道：“没什么问题啊？他将我关在这里之后，就离开了……刚才我感觉被谁控制了，你的舌头是不是被我咬的？”

    “嗯，其实不是你，而是那个天竺教的湿婆，同时也是佛教的大日如来佛……”

    洪晓天拥有释悟天和湿婆的主要记忆，所以很清楚湿婆和大日如来佛其实都是一个，只是显现出的法身不同而已！

    “哦！”诸葛芷点了点头，接着又问了句：“晓天哥，那个释悟天，还有湿婆呢，现在在哪？”

    洪晓天笑道：“都不在了！被我彻底吸收吞噬了！”

    “哦，那就好！”诸葛芷接着又解释道：“那个释悟天是深夜，趁着我放假后去青城后山里的大雪山修炼，然后把我抓了，没有对我怎么样……至于那个湿婆，是刚才才控制了我的身体……你不要以为我刚才没穿衣服就遭到侮辱了……”

    “呵呵，不会！我既然吞噬了他们，自然就掌握了他们的主要记忆力……何况，就算是你被他们占了便宜，他们也消失了，你也不用放在心上！”洪晓天笑着道。

    诸葛芷一听这话急了：“不，这个身体，还有我的一切都晓天哥你的，我不会让任何男人占便宜，不管他是消失了还是怎么样……晓天哥，你要相信我！”

    “嗯，我相信！”洪晓天笑着点了点头，接着叮嘱道：“芷妹妹，你的身体很特殊，以后你修炼一定要有人保护，最好是跟馨兰她们在一起，这样才不会有事！”

    诸葛芷点了点头：“嗯，晓天哥，我以后一定注意！”

    “好了，我们下去吧！”洪晓天接着又道：“给你的爷爷还有父母他们打个电话报个平安，就说和我在逻些拜佛，不要说自己遇到危险这些事！”

    “嗯！”诸葛芷掏出手机，开机后给家人打了几个电话。

    与此同时，洪晓天也跟彭馨兰等女通了电话，简单的说了下昨晚到现在的情况。

    出了山洞后，洪晓天将整个大日如来宫殿内，充满着灵气的紫檀木雕像用两手一一吸收到脑海内，那些极为魅惑人心的雕像成为一堆堆木屑，最后被扫出了宫殿外。

    两人下到寝宫后，看到林枫八人已经初步掌握了鬼谷心法，洪晓天灵机一动，做出了一个决定。

    中午在大斋堂时候，整个金光宫的两千多和尚都被召集在了一起。

    释悟天的九大弟子盘膝端坐在释悟天法座下的蒲团上，而洪晓天则端坐在了紫檀木精雕的法座之上。

    释感信首先站起，指着洪晓天，笑着对和尚们介绍道：“这是我们密宗新一代佛王洪晓天，我们的老佛王释悟天已经圆寂……洪晓天佛王已经继承了老佛王所有修为，大家即刻参拜！”

    有释感信、释感义等九大弟子率先五体投地的朝着洪晓天跪拜，剩下的那些徒孙、徒重孙、徒曾孙、徒玄孙等也一一五体投地的朝着洪晓天拜倒。

    “好了，都起来吧！你们都是我密宗好弟子，我为你们准备了份大日如来佛祖的恩赐！”

    洪晓天用梵语笑着说完，两手变戏法一般，将众多蟠桃、苹果、香梨、鸡血李、黄杏从自己的脑海内取出，而后飞到了众和尚的面前。

    辈分最低，年纪最小还是儿童的徒玄孙们领到了一个黄杏；

    基本上是少年的徒曾孙们，领到了一个鸡血李；

    大部分是青年的徒重孙们，领到了一个香梨；

    都是中年的徒孙们，则领到了一个或黄或红的苹果；

    至于九大弟子，则领到了一个两个拳头合并大小的蟠桃。

    这些从花果山由猴子们摘下的水果，比起市面上的水果那是好了不知多少倍。

    洪晓天在取出水果的时候，又都注入了一丝或者一点自己的精神力在内，只要这些和尚吃了这些水果，那么洪晓天就能随时控制住他们，这样就好进行下一步安排了！

    “这些仙果都是大日如来佛祖恩赐给我的，里面或多或少的含有佛祖的法力！今日是我新登佛王的大喜之日，也就不再保留了……你们谢恩之后都吃了吧！”

    释感信等九大弟子本来看着眼前的蟠桃，感觉似乎里面游动着一丝金色的精神力，他们还有些疑惑。

    但听了洪晓天的话之后，他们不再疑惑，拜谢佛祖和洪晓天之后，重新盘膝坐在蒲团上，而后将水果都吃下了肚。

    看到众和尚们都吃了水果，洪晓天心中大喜，接着道：“今日我发现了九名极富修行潜力的弟子，现在已经收他们为徒……好了，你们都进来吧！”

    洪晓天话说完之后，诸葛芷、林枫等九人进了大斋堂。

    洪晓天将九人对和尚们介绍之后，宣布她们九人为自己的带发修行弟子。虽然不在金光宫修行，但辈分却是跟释感信他们一样。

    对诸葛芷九人赐了蟠桃之后，洪晓天又宣布起了一件事，那就是准备留下林枫八人在金光宫内，教授众和尚们学习汉语。

    虽然很多和尚都会撇脚的汉语，但在洪晓天看来依旧不够，他现在就要让他们习惯在日常生活中说汉语，习惯大夏文化，以方便自己以后的安排。

    洪晓天安排释感信为金光宫主持，而其他包括林枫在内的十六名弟子，则为金光宫的长老，协助释感信管理金光宫，并代表自己共同管理整个大夏的其它密宗寺庙。

    洪晓天想要下一盘很大的棋，但现在各方面条件都不成熟，只有慢慢的来！

    午饭之后，洪晓天带着诸葛芷出了金光宫，下了大日山，坐着出租车去了逻些机场。

    回到江海市区已经是夜里的六点多，洪晓天与彭馨兰众女都在赵雪的锦湖别墅内吃晚餐，她将自己在金光宫发生的事大致对她们说了一番，同时叮嘱她们不要流传出去，甚至她们的父母亲人都不要说。

    对于洪晓天遭遇的事，众女颇为惊讶，只有彭馨兰还算镇定。对于洪晓天，她一直很有信心。

    彭馨兰现在的修为已经恢复到了九成，但因为自身原因和环境影响，定格在了神体后期，也就是大神修为，无法再有突破。

    因为都融合过的缘故，众女都有了至少灵体后期的修为，所以学习工作都很轻松。

    而且秦蝶珊、王漫漫、赵雪等在学院学习的众女决定在这学期放假之后，就取得学院的毕业证，然后或者正式进洪天总公司管理各种事务，或者做她们希望做的事，实现她们的愿望。

    洪晓天现在对于这些事，根本不需要操心，他笑着说会尊重她们的意见和想法。

    东方秀问起了她堂哥东方云长的事，洪晓天也照实说东方云长已经消失了无论是身体还是鬼魂都被他化为了一堆粉末。

    东方秀还是有一点伤心的，毕竟东方云长是自己家族年轻一代最为优秀的人才。但他竟然因为嫉妒等原因，暗害了多次洪晓天，这不能不让洪晓天痛下杀手。

    但是洪晓天也提出了一个疑问，根据他查阅东方云长的记忆，自己有几次遭遇出租车杀手暗杀的事，不是东方云长做的！

    既然不是东方云长，那会不会是洪锦文和洪锦武呢？

    还有一个最大的疑问，那就是自己最初在锦湖公园小树林被暗杀，绝不可能是洪锦文和洪锦武，那次是谁做的？

    洪晓天将这事说了之后，众女都在思考，还有谁在洪晓天还一无所有的时候，就动了要杀的念头？

    既然都想不到，也推测不出来，那就聊些大家喜欢的话题。

    吃过了晚餐之后，洪晓天让众女都进了自己的脑海，而他的意识就带领着脑海内的所有下属在脑海内的出入口迎接着她们。