
    巫素云摇了摇头：“那不是融合，那是被他害了，还吸收了父亲的修为，不然我还查不到他呢！”

    “不是！主人有你父亲的记忆，不相信你问问主人，你小时候的事！”天巫葫芦道。

    巫素云还真的挺听天巫葫芦的话，真的问起了洪晓天关于她小时候的事，甚至问起了她最喜欢吃什么、喝什么等现在的问题。

    洪晓天一一做了解答之后，巫素云幽幽的叹息一声：“虽然父亲跟你融合了，但他的份额太少……你还是你，但他却不是他了……唉！”

    洪晓天也没反对，此时又问起了巫素云时间，巫素云回道：“快十二点了！”

    “明天就是大年三十除夕，今天必须回去！”洪晓天说完，也没管巫素云怎么想，将巫素云拉着，已经出现在一个空置的山谷内。

    “好了，素云，将我埋在土里吧，我以后会结出更多葫芦的！”天巫葫芦笑着道。

    “嗯！”巫素云亲手挖开了一捧土，将天巫葫芦埋进了土中，只留着一根葫芦苗。

    “好了，巫素云，你也该出去了！”洪晓天笑着道。

    “不，我要留在这里，守着我的葫芦长大开花结果！”巫素云坚定的说道。

    洪晓天点了点头：“那好，要是饿了，去花果山吃些水果……呃，现在花果山水果很少，你少吃一点……要是想出来，记得先说一声，不然突然出来会吓着人的！”

    “嗯，我明白了！”巫素云此时已经完全放弃了杀洪晓天的心思，她郑重的点了点头。

    天巫教总坛其实外表看上去就是燕山山谷深处的一个小山村，里面现在还住着几百人。洪晓天现在也不想惊动他们，索性隐身飞出，而后根据巫大贤的记忆，飞出了燕山，改变容貌到了燕山下的一个小镇路口。

    前几天杀害太子订金一百万银行本票，就是在这小镇路口下面的一块巨石下，巫大贤倒是领了，但还有九百万的佣金，巫大贤还没空领就死了。

    也不知道那银行本票兑现没有？

    洪晓天用起意识探察朝着巨石望去，还真的发现了下面有用防水塑料袋层层包裹的银行本票，他又看了看周围，现在接近正午，也没人经过。

    一脚将巨石踹开之后，洪晓天将塑料袋取在了手中，而后快速的将银行本票取出，放进了水帘洞储藏室内，他准备回江海之后就拿去入了基金会的账户。

    再次一脚将巨石还原后，洪晓天去了镇上给洪兴月打了电话，说自己昨晚遇上了些小麻烦，现在已经解决了。

    洪晓天接着说自己马上到机场，希望洪兴月能安排自己尽快坐上前往江海的飞机。

    挂断了电话之后，才想起自己现在身无分文，竟然连付电话费的钱都没有，也不想欠谁的，他脱下了上衣说以后来赎。

    老板娘笑着说也就一块钱就算了，洪晓天连连感谢，而后从花果山摘了一个李子递给了老板娘，说算是感谢的，而后快速消失在老板娘的视线中。

    对于这个不认识的男孩子，虽然老板娘有些疑惑他，但认为他应该不是坏人，她几口将李子吃下，顿感一股灵气充斥在她的腹中，那种舒畅感觉一直持续了好几年，而那几年她的胃病也没有再犯。

    隐身飞到了机场附近后，洪晓天再次显身出来，到了航站楼就看到了一名空姐守在那里，看到他就将一张机票给了他，还领着他才从贵宾通道上了飞机。

    让洪晓天没想到的是，同等舱里现在已经坐了不少人，而其中大部分是记者其中竟然还有朱茵和陈紫涵。

    当然也有不是记者的，那是洪锦凤！

    看着洪锦凤热情的将洪晓天拉到自己旁边的座位坐好，根本不在乎其他人的目光，朱茵和陈紫涵看着两人坐在一起，心里都酸溜溜的。

    陈紫涵因为跟朱茵有着差不多的想法，她们经常聊天，慢慢的就成为了好闺蜜。

    通过朱茵的关系，陈紫涵现在也成为了大夏帝国通讯社的记者，而且负责跟朱茵前往江海报道洪天集团成立的事。

    既然现在在飞机上遇到了洪晓天，那自然也要打声招呼，

    朱茵和陈紫涵纷纷起身跟洪晓天打招呼的时候，洪晓天正在用起意识探察看看有没有可疑的东西，还有可疑的人。

    他是被飞机爆炸吓怕了，所以坐飞机必定仔细检查。

    “呃，嗯？”洪晓天一愣这才回过神来。

    看到是朱茵和陈紫涵，洪晓天笑着回应起来。

    因为有姜梓琳说的那番话，洪晓天现在似乎也敞开了心胸，觉得只要是喜欢自己，自己也喜欢的，还真的可以让她们先跟彭馨兰、秦蝶珊、王漫漫、赵雪四女交流，只要她们合得来，做他的女朋友又有什么关系？

    反正家里的卧室够大！浴室够大，房间够多！而且洪天集团很缺信得过的人管理！

    感觉现在的洪晓天似乎不像以往拒绝自己了，陈紫涵的心又萌动了起来。

    朱茵以往没有对洪晓天表白，主要是因为洪晓天的女朋友太多，但其他的男人她又看不上。

    她将自己的苦恼说给了父亲朱兴国和母亲慕容燕之后，她的父母竟然都说支持她追求洪晓天，但关键是要洪晓天看得上才行！

    “可是洪晓天有很多女朋友啊！”朱茵极为苦恼的说道。

    “那又有什么关系？有本事的男人哪个不是三妻四妾，甚至妻妾成群的！”慕容燕笑着道。

    “唉，所以我没本事，这辈子就只有老婆一个女人！”朱兴国笑着道。

    慕容燕笑道：“老朱的本事是有，只是其她女人没发现，不然我可就轻松了！”

    “呃，怎么可能轻松呢？”朱兴国郁闷的问道。

    “多进来几个，我什么都不用做，这样不是轻松多了吗？”

    慕容燕说完，在朱兴国的腰上狠狠的掐了一把，随即冷冷的说道：“人家晓天跟你不同，能力极大什么都会，要是只爱一个大家族的女孩子，估计那个大家族会被其它大家族合起来攻击，谁也受不了。但现在他们明显大成了协议，所以很多大家族都有自己的女孩子跟洪晓天在一起，所以我们家也不可以落后了！”

    “呵呵，我知道你的侄女慕容雪，洪晓天看不上，所以想让我女儿顶替是吧？”朱兴国笑问道。

    “错！那是雪儿的时间没选对！那时候洪晓天自己都没有接受自己有太多女朋友的事实，加上他的事业刚起步，还有雪儿的方式没对……正月初一，洪天集团成立，你一定要让女儿去试试，看看我们女儿有没有那个福分！”

    听了慕容燕的话之后，朱兴国郑重的点了点头……

    洪晓天几顿没吃饭，感觉还是有些饿，接连吃了四份飞机餐之后，他开始闭目养神，其实却是在水帘洞大浴池里泡澡。

    看到洪晓天似乎已经熟睡，洪锦凤也不好打扰他，也将座位斜放睡了起来。

    飞机上至少不低于两百名电视、报纸和杂志记者，下了飞机之后，就被洪天集团的大巴车接走，而且前后还有洪天保安的车以及警车开道，很快就到了洪天大酒店。

    此时是下午的四点多，洪晓天、唐笑、祝嫣然亲自领着众记者去了洪天大酒店客房下榻，请他们在晚上的六点半准时到大厅吃欢迎晚宴。

    洪锦凤作为公主，却拒绝住超级贵宾房，而是提出跟自己的表姐彭馨兰、秦蝶珊住。

    当然彭馨兰和秦蝶珊现在是住在洪天庄园的，所以洪锦凤的意思就是要住洪天庄园。

    上午一早跟着姜梓琳到了江海的白冰、白雪看到洪晓天平安归来，也是极为高兴，依偎在洪晓天身边，同时问起了洪晓天昨晚去哪了。

    洪晓天只说在叶春秋家睡过头了，误了时间，也算是糊弄了过去。

    洪天集团总部大楼算是真正建成并投入使用了，但洪晓天这个集团的董事长却还没去过，他现在自然是要去看看，顺便看看还在忙碌的秦蝶珊众女。

    洪晓天要去，白冰、白雪也要跟着去，洪锦凤也不顾坐飞机有些疲惫也要去，看到洪锦凤要去，朱茵和陈紫涵也决定暂时不休息，先跟着去看看，多认识些洪晓天的女人再说。

    有唐笑、祝嫣然领着众多保镖、保安，还有大酒店经理、领班、服务员等照顾天京来的记者们，洪晓天也乐得领着众女去参观一下集团总部。

    洪天集团总部大门距离总部大楼还有九十九米远，而且大门没有开在繁华的浦江大道一边，而是开在洪天大道这边，就是为了避免太过嘈杂，而在总部大楼四周都是花园，所有的外来车辆一律不得进入总部，而是进了从园区内大道后门进入的大楼地下车库。

    整个总部大楼是整体造型像一条直挺腾空的巨龙，高二十一层，地下两层都是作为停车场。

    地面十九层中，第一层是来客接待大厅和洪天集团保安总公司、集团后勤部的办公地点，大楼通过两个百米远的过道，跟集团总部餐厅相连通；

    第二层是洪天集团慈善基金会的办公地点；

    第三到第九层，分别是洪天集团下属的餐饮、食品、日化、服饰、娱乐、电子、网络七个总公司，算上保安总公司和基金会，如今的洪天集团拥有九个直属的总公司，除了基金会是将钱往外洒的外，其它的公司都是很赚钱的部门。

    而最让洪晓天看好，同时利润应该也是最好的，当属网络总公司，因为他知道只要以后家家户户拥有了电脑，每个人拥有了智能上网手机后，这个网络总公司将会产生的价值。

    最不赚钱的当属食品总公司，但洪晓天是希望大夏的百姓吃好一点，这样体质就好，大夏的综合国力就强一些。

    此外，能保障百姓健康，更大程度提升大夏人体质的医药总公司也在规划中，而且第十层就是为此准备的。