
    抓到了诸葛芷后，释悟天就让释感信通知东方云长，让他再带上五千万来，就可以在他的寝宫亲眼看到洪晓天的元神是如何消失的。

    东方云长得到电话之后，就取了两张五千万的银行本票，领着不败组的林枫八人连夜到了金光宫，现在就在他们都在释悟天的寝宫内，就等着洪晓天落网！

    按照临走之前东方云长的计划，只要洪晓天来了金光宫，被释悟天吸走了元神之后，林枫八人就一起动手，将洪晓天的肉身射得千疮百孔。

    即便释悟天说肉身有用，他也不可能让洪晓天的肉身再留在世界上。

    毁了洪晓天的肉身，然后再给释悟天五千万，他应该也就满足了！

    领着不败组来了之后，释悟天就明白了东方云长的想法，他心中呵呵一笑：“只要我吸收了洪晓天的元神，你们的元神我自然也会吸了！然后我就是洪晓天，我的大徒弟释感信们就是你，其他八个徒弟就是你的八个属下！”

    而林枫八人，因为意识里已经种下了洪晓天才是他们主人的潜意识，所以他们的想法也会不同，就想着在洪晓天有危险的时候如何救他。

    对于这一切，洪晓天是不知道的，他现在正被八十多岁，看上去才五十来岁的释感信请进释悟天的寝宫。

    洪晓天通过意识探察，已经发现了东方云长还有八名男子就在释悟天打坐练功的房间内，他心中已经暗自戒备起来。

    “阿弥陀佛，洪晓天施主，没想到你真的来了！也不愧诸葛芷对你情深意切！”释悟天站了起来，他现在的容貌跟在大雪山的时候相比，已经衰老不堪，判若两人。

    “佛王，诸葛芷呢，你把她关在哪里了？”洪晓天问道。

    释悟天笑着走到了洪晓天面前：“施主放心，诸葛芷姑娘很好……我现在想跟你商量一件事，只要你答应了，我保证你会很快看到她！”

    洪晓天现在就连地下都看了一遍，依旧没有探察到诸葛芷，他只得点了点头：“好吧，请说！”

    “老衲想将自己的一身修为传授给你！”释悟天说完这话之后，对释感信说道：“感信，你去大殿主持今天的早课，没有我的允许，谁也不能踏进寝宫一步！”

    释感信对于师父的修为是极为信赖的，他意味深长的看了一眼洪晓天，而后又想到了东方云长的肉身，按捺住心中的激动，出了寝宫，还关上了门。

    现在虽然已经七点多，八点左右太阳就将出来，但气温似乎越来越低，而整个大日山周围还升腾起了白雾，释感信不由得打了个冷颤，他决定先回去再多穿上一件袈裟再说。

    洪晓天不由得一愣，看着释悟天问道：“佛王，你说的是真的？”

    “出家人不打诳语！老衲说的自然是真的！”释悟天点了点头，传给洪晓天不假，不过那只是洪晓天的肉身而已。

    “呃，这样啊？有没有什么副作用？”洪晓天皱眉问道。

    “不会！保证没有副作用！”释悟天笑着道。

    “那好，那就请佛王传吧！”洪晓天爽快的点了点头。

    释悟天点了点头：“嗯，孺子可教也！你现在盘膝坐在地上，就像那次在大雪山一样……”

    “哦，嗯！明白！”洪晓天很是顺从的盘膝坐在了地上，而后看着释悟天也面对着他坐在了地上。

    释悟天忍不住心中的激动，他一旦将右手搭在洪晓天的脑门，就意味着洪晓天的元神将被他抓取出来。

    而后凭借着他的强大法力，洪晓天元神被他变小吞下之后，他就能记取洪晓天的所有记忆，接着他的元神脱离现在的身体，进入洪晓天的脑海，控制起三魂七魄，这样的话他就完成了夺舍，成为了新的洪晓天，而且也是修为更高，法力更大的佛王！

    洪晓天似乎很相信释悟天所说的话，就在释悟天将手缓缓伸到洪晓天脑门的时候，林枫突然出现在了洪晓天身后，一把将洪晓天拉开，接着手上出现一只消声手枪：“主人，他是要害你，我只能杀了他！”

    林枫说完这话之后，手枪连连发出子弹对准了释悟天的头部，连开了几枪。

    “呃，谁是你的主人啊？”洪晓天颇为郁闷，他还在想趁着释悟天将手搭在他脑门的时候，让脑海中的蛊虫钻进释悟天的身体，然后趁机将自己的手搭在释悟天的脑门，吸收他的修为呢！

    子弹都射出去了但释悟天并没有倒下，他的头也没流血。反而恰恰是林枫，他现在的头上冒出了几个血窟窿，双眼瞪得大大的，已经倒在了血泊之中。

    “阿弥陀佛，这位施主妄动刀兵，已经永坠阿鼻地狱！”

    释悟天现在也很冒火，怎么突然出现了这样个人，惊扰了自己不说，还害得自己浪费修为，用了“移花接木”！

    现在的东方云长已经被林枫八人弄晕了，其他七人看到组长林枫死了，他们都冲了出来，而后对着释悟天连连开了几枪。

    结果是明显的，他们中了自己的子弹死了，而释悟天依旧盘膝坐在地上。

    “他作孽犹可活，自作孽不可活！阿弥陀佛！”释悟天说完这话之后，突然感觉天气越发的冷了，他不由得打了个寒颤，此时的他很想穿衣服御寒。

    不过眼前就有个最好的肉身，哄骗着占有了不是就不用怕冷了？

    “施主，那个人是谁啊？怎么说你是他的主人呢？”释悟天说完，再次走到洪晓天面前，眼睛就盯着洪晓天的脑门。

    “我怎么知道啊？我是一个人来的啊！”洪晓天皱了皱眉。

    “嗯，也是！”释悟天此时没有时间去冥想，他再次露出一个微笑：“这里有些脏了，还是去我的禅房吧！”

    打坐修炼的房间里现在有昏迷的东方云长，释悟天才不可能让洪晓天看到，所以提出去参禅冥想的地方。

    “好吧！”洪晓天点了点头，竟然同意了！

    释悟天很惊喜，他对于自己的修为是极为自信的。当两人在禅房对视盘膝而坐之后，释悟天终于将手伸到了洪晓天的脑门上。

    普通人的脑海很小，人的意识是根据人的身体姿势而改变形状的，可以说极易抓取。

    但释悟天知道洪晓天的意识是有法力修为的，因为是元神，所以释悟天抓取的同时也在用真气吸收，这样才能将洪晓天的元神带出来。

    但释悟天用右手吸取时才知道，洪晓天的脑海很宽广，而他的元神不知道在哪。

    不光如此，洪晓天的脑门似乎像一块磁石一般，将他的右手牢牢吸住。

    就在他的疑惑升级为有些惊恐的时候，蛊虫们已经咬破了他的手心，钻进了他的身体。

    与此同时，洪晓天的右手也轻松的搭在了他的脑门上，而后猛烈的吸收起了他的元神。

    释悟天还没想到自己竟然会遇到这样的事，他聚起真气，用左手拍向洪晓天的胸膛，想要脱离洪晓天的手和脑门，却被洪晓天的左手接住，然后再次被吸住。

    蛊虫们的速度很快，顺着释悟天的血管和经脉，很快到了释悟天的内脏区，开始啃咬起释悟天的内脏。

    释悟天被这连续的多处攻击震惊了，更加震惊的是，他脑海内的精神力不断的被洪晓天的手吸取，自己的元神即将无处可躲。

    而且他的两只手现在无法摆脱，真气被洪晓天的脑门和手不停的吸入，现在的他终于忍不住发出了一声惨叫！

    可惜的是现在的弟子们都在大殿上念诵佛经，没人听见，即便有人听见，也不会进来！

    因为他交代过！

    真气不断的进入洪晓天的身体和脑海，精神力也被吸收了很多，释悟天的元神越来越弱小，最终被洪晓天抓取在了手中。

    此时的释悟天内脏没了，肉身还在不断的被蛊虫啃咬，元神也在洪晓天的意识威压注视下，越变越小，最后被洪晓天送进了自己的脑海内，而后被洪晓天的意识一口吞掉。

    释悟天彻底的没有了，但洪晓天也拥有了他的主要记忆，此外他的那些法术也被洪晓天所了解掌握。

    太阳出来的时候，五行八卦阵也消散了，孙膑五仙和众女鬼兵将进入了洪晓天的脑海。

    看到现在的释悟天只保留着一具穿着袈裟的骨架，洪晓天将手搭在骨架上，吸收了最后一点修为，骨架变为了一堆粉末。

    一挥手，粉末已经飞出了寝宫天窗，最后飘飘洒洒的全数落在了寝宫外的花园内。

    “骨灰不是无情物，化作春泥更护花！”

    洪晓天脑海内存留着大量的精神力，丹田气海内的真气也很充实，只是自己体质和体力距离一千还相差很远，所以依旧是灵体修为。

    林枫八人为自己而死，自己不可能不救，诸葛芷现在还没有找到，必须尽快找到。

    不过眼前的这个东方云长，洪晓天不准备留下他继续危害自己，要是取走他的意识，而保留他的肉身，成为植物人的话，也许会让东方家族的人痛心。

    所以没有办法，只能让他永远消失！

    一手搭在东方云长的脑门，一手搭在东方云长的心口，很快又一堆骨灰出现在眼前。

    依旧是一挥手，骨灰飞出天窗去呵护花草去了！

    将东方云长的衣服放在手中揉搓之后，衣服也同样化为了粉末，此时的洪晓天开始用起了意识探察。

    山顶还有一处宫殿，根据释悟天的记忆，里面供奉着大日如来佛祖的佛像，但意识探察竟然看不穿里面的情况，洪晓天估计诸葛芷就在那里。

    用起冥想，想起诸葛芷的面容，感觉到她现在很安全，洪晓天暂时也放下了心。

    取出五行针具，洪晓天将金针插在林枫头部三处、身体七处穴道，用手吸取出了他头部的几颗子弹，接着又用起了银针，插在那些血窟窿周围……

    在五行针具、真气、精神力，洪晓天两手的共同作用下，林枫活了过来。

    收回了绝大部分真气和精神力后，洪晓天又开始对不败组的其他七人施救起来。