
    为夫妻俩诊断，而后同时针灸过后，洪晓天将二人唤醒，将两只蟠桃递给了他们，让他们吃了，可以延年益寿。

    吃了蕴含灵气的蟠桃之后，夫妻俩就让洪晓天去洗澡休息，当然休息的地方自然是李妙柯的房间。

    搂着李妙柯，而后又被李妙柯搂着睡了一晚，第二天一早五点多，洪晓天就起床下楼，在小区内的花园打了一阵昊天神拳，之后跟李妙柯一家人吃了顿早餐。

    在吃早餐的时候，洪晓天让夫妻俩去江海住，可以在总公司随便做点什么工作，但夫妻俩不愿意离开天京，最后洪晓天决定让夫妻俩在天京开一家食神爱快餐配送店，或者食神香腌卤连锁店。

    最终夫妻俩选择开食神爱快餐配送，洪晓天让李妙柯安排这事，他必须走了！

    李妙柯一家人送洪晓天到了机场，看到帝国足球队全体队员已经等在了航站楼。

    不像上次足球队去东京没有人关注也没有球迷送行，现在的队员们身边围拥着很多的记者，而且还有很多疯狂的女球迷，让洪晓天不敢接近，他索性带上墨镜和大口罩，从贵宾通道直接上了专机。

    打电话给陈晓峰之后，洪晓天坐在了头等舱。

    吸取了上次空难的经验，洪晓天开始用起意识探察，好好的对整个飞机进行了研究，而后他对着陆续上来的人也进行起了探察。

    这次怎么进来了这么多的媒体记者，而且帝国电视台的摄制组都进来了一个？

    这是要干嘛啊？

    看到洪晓天正坐在靠通道的座位上闭目养神，拿着录音笔，挂着相机，身材高挑、动作敏捷的朱茵，即刻坐在了他旁边靠舱壁的座位上。

    “洪晓天，你在休息吗？”朱茵摇了下洪晓天的胳膊。

    “你是记者啊？”洪晓天睁开眼，看着朱茵问道。

    “难道不像吗？”朱茵微笑着回应，做出跟洪晓天很熟的姿态。

    见到两人似乎有什么不一般的关系，后进来的其它媒体记者们，纷纷将相机对准了朱茵。

    “喂，你们怎么回事啊？洪晓天才是男主角！”朱茵赶忙将自己大片露出的酥胸遮住，严防走光。

    虽然现在在大夏是冬季，但只要一往南飞到太平洋上，就会变的很热，而南半球的巴西帝国现在正是夏季，所以朱茵提早穿上了夏季的超短裙，免得到了下飞机时还要换装。

    “额……”洪晓天想了想，还是没有想起这个美女记者的姓名，以往应该没见过。

    “我叫朱茵！”朱茵笑着道。

    “呃，朱茵啊，请问你是哪里的记者？”洪晓天问了句。

    “大夏帝国通讯社！怎么样？我们可是帝国最权威的媒体哦！”看上去颇为性感冷艳的朱茵一脸骄傲的看着洪晓天，还挺起了高耸的胸膛。

    “喂，朱茵，你说这话就不对了！”

    过道上帝国台的摄像记者笑着道：“我们帝国台的影响力可是不差你们帝国通讯社哦！”

    “我们帝国通讯社可是资格最老的！”朱茵再次挺了挺胸，颇为骄傲的说道。

    “要说在体育界，还是我们体育日报最专业最权威吧！”体育日报的记者笑着道。

    “哼哼，帝国通讯社可是你们的娘！最初整个帝国可就只有我们帝国通讯社一家，你们可都是我们生的！”朱茵意气风发的说起，顿时让众记者一时语塞。

    飞机即将起飞，众记者也不急着跟朱茵争论，都在周围的座位上坐下。

    飞机起飞之后，朱茵看着再次闭目养神的洪晓天，轻声问道：“晓天，你准备这次带领国足获得什么样的名次？”

    “自然是第一名！冠军！”洪晓天没有睁眼，极为轻松的说道。

    “哇，你就这么有自信？不过我会永远支持你的！”朱茵说完又挺起了胸膛。

    “当然！我们大夏可是足球的起源地，人口又是最多的，足球早就该当世界第一了！”洪晓天微笑着说道。

    “嗯，是啊！我认为我们什么都应该是第一！”朱茵颇为郑重的说道。

    “是啊！早就该这样了！”洪晓天颇为欣赏的点了点头。

    在飞机即将起飞时，洪晓天被朱茵要求换位置，让他坐在里面靠舱壁的座位，朱茵说这样方便她上洗手间方便些。

    “为什么啊？凭什么啊？”洪晓天极度郁闷，因为他刚才就发现在过道那边有一名极为妖艳的美女记者，不过那名美女记者没有参与刚才的对话。

    比起朱茵的标准的鸭蛋脸来，那名美女记者的锥子脸蛋更小，一头波浪式的长发，五官精致，有一双勾魂的大眼，唇形也是很美。

    如果说朱茵是白蛇传里的白娘子，那么那名女记者就该是那小青了！

    并不是是小青就是小妹的命，而白娘子就是姐姐的命，而是说她们两人各有风韵，洪晓天感觉至少是赏心悦目，为旅行也增加了很多的乐趣。

    在包机上的七名空姐为洪晓天送餐送水时，无一例外的都将自己的电话号码写了个小纸条，塞给了洪晓天。

    被一直警惕的朱茵发现之后，空姐一离开，即刻收缴小纸条！

    “凭什么啊！洪晓天更加郁闷。

    “我是为你好！作为现在帝国最著名的体育巨星，你要时刻保持形象……不要看到谁漂亮，谁贴上来，你就忍不住翘尾巴！”朱茵说完，自己却靠上了洪晓天的肩头。

    此时朱茵超短裙上伪装成配饰的微型摄像机和微型录音机一直在运转，这是帝国安全部最新的发明。

    要是其他人想获得这样的设备，那是不可能的，但是她能！

    因为她不光是记者，其实也是安全部的特工，何况她还是安全部副部长朱兴国的女儿！

    “我没有尾巴！”洪晓天苦着脸道，他现在发觉自己其实是进了个牢笼，被一个看起来是美女，其实是魔女牢牢看管的牢笼！

    “是你前面的尾巴！记住你代表的是大夏帝国！”朱茵虽然对洪晓天千叮万嘱，但自己却不时的在用身体磨蹭着他。

    当洪晓天去了头等舱洗手间时，美女记者陈紫涵终于遇到了机会，她算过时间，在洪晓天要出来时，她才起身。

    当洪晓天刚走出洗手间，陈紫涵正好走到洗手间门口。

    “你好，晓天，我是大夏足球报的记者，我叫陈紫涵，耳东陈，紫色的紫，涵养的涵……很高兴认识你！”

    陈紫涵一边说，一边伸出了白嫩光洁的玉手。

    轻轻握着陈紫涵的手，洪晓天本来想一握即收，但陈紫涵却舍不得松手，那就一直握着再说！

    “对了，晓天，可以把你的电话号码给我吗？”陈紫涵依旧捏着洪晓天的手掌，笑问道。

    洪晓天刚把电话号码说出，朱茵已经走了过来。陈紫涵马上松脱了洪晓天的手，而后进了洗手间。

    “晓天，那个足球报的陈大记者跟你说什么呢？笑得这么开心？”朱茵有些生气的问道。

    “没什么！”洪晓天极为郁闷的回了座位。

    天京飞巴西里约需要三十多个小时，吃过晚餐，在飞机上活动了一会儿之后，洪晓天将座椅放下躺了上去，而后盖上了一层薄毛毯。

    此时因为是夜里，飞机上的灯都只保留着必要的过道灯，这样才不影响乘客的睡眠。

    就在洪晓天睡得迷迷糊糊之时，平躺着睡觉的朱茵将手伸进了他身上的薄毛毯下。

    她的手轻轻抚摸着洪晓天的胸膛，而后慢慢的下移，最后到了他的小丁丁周围，接着她发出一声惊叫！

    “哇！”朱茵的惊叫的声音吵醒了很多人，也包括洪晓天。

    “喂，干什么呢？我正在休息啊！”洪晓天的意识本来在水帘洞内泡澡，现在被朱茵吵醒，所以极为不悦的说道。

    “对，对不起！我有点不舒服，我去洗手间！”朱茵红着脸去了洗手间后。

    坐在马桶上，朱茵回想起刚才那一幕，现在脸还有些红，就因为对洪晓天很好奇，自己竟然忍不住去摸了他的小丁丁，实在是丢人啊！

    在洗手间内整理了一下自己的心情，回了座位之后，朱茵再次入眠。

    九日下午，国足队来到了巴西帝国的第一大城市里约。

    虽然坐飞机很疲惫，但国足队所有人在被安排到运动员公寓，吃了有些晚的午餐后，都去了足球场上。

    进行了半场球赛，中途休息途中，朱茵和陈紫涵手里都拿着一瓶矿泉水，朝着洪晓天走去。

    朱茵先递上，陈紫涵也是紧随其后。

    洪晓天说了声谢谢，毫不含糊将二女递的矿泉水都喝了下去。那大口喝水的帅气模样，散发着无限阳刚的男子气息。

    陈紫涵用挂在胸前的相机对着洪晓天拍了几张照片，发出一个迷人的微笑。

    朱茵则是看着陈紫涵微微一笑，这也太过时了吧！

    我现在可是将洪晓天的影像和语音资料，全部都存在我的特工装备上，八点宵夜之后，我再上传！

    在运动员餐厅吃夜宵时，洪晓天坐在一张餐桌后，众多队友都讨好般的坐在他的周围闲聊，但很快就看到朱茵和陈紫涵端着自助餐盒来了。

    二女似乎已经通过气一般，坐在了一张餐座上，接着来到了洪晓天身边。

    “晓天，这里太挤了，还是来我们这里坐吧！”朱茵说完，已经拉起了洪晓天。

    众队员看着洪晓天在二女有说有笑的陪同下吃完夜宵，各个都是极为羡慕。但都是羡慕，没有人敢嫉妒，毕竟他们现在的成绩都是洪晓天给的。

    要是在以往，众队员肯定是去了哪国，夜里就要去城市里的夜店找那些外国美女玩乐的。但现在不能，因为他们现在被各国媒体记者，还有随队的十几位大夏媒体记者盯得很紧。

    队里也是下了死命令的，谁要是敢夜里出去，即刻开除，通报全帝国点名批评！

    不过洪晓天是个例外，只因为他才是这次国足取胜的关键，所以陈晓峰特意给了十万巴西币花费。

    有他在，大夏国足是世界超一流球队，没有他那就是世界三流球队了！