
    在跟高丽众高官交换了电话号码之后，洪晓天慢慢将话题引到了高丽这次那些城市死人多上面，既然没有几个胖子可以提供脂肪能量，那就去吸收那些零散魂魄，顺便再收些新鬼魂进入昊天大陆，作为以后的储备。

    “嗯，我一定要去这些城市去拜祭他们，让他们的灵魂得到安息……对了，我们大夏一百多年前与高丽军并肩战斗打败东瀛的烈士墓地在哪？我也要去祭拜！”

    洪晓天颇为郑重的说起这事，让所有人都觉得这个大夏女婿实在不错，算得上是自己人了。

    众高官们将几个主要的几个城市说了出来，又说大夏军烈士墓地就在汉城的北汉山，而且那里还建立了一座大夏军烈士纪念碑。

    “嗯，现在既然有时间，我想去祭拜一下！”洪晓天缓缓说道。

    “晓天，我陪你去吧！”高喜善挽起了洪晓天的手。

    高大喜笑道：“我也去！”

    “嗯，大喜，我还有事要跟你说，就让喜善陪着晓天去吧……对了，卫队长，你也陪着公主和驸马去，把我们高丽王室仪仗队带去！”高顺风补充道。

    卫队长笑着点头答应，此时又有首相、部长等要跟着去，却被高顺风说要开内阁会议，让他们就不用跟去了。

    就在洪晓天和高喜善在王室卫队和仪仗队的保护下前往北汉山的途中，首相已经亲自给墓地管理机构负责人打电话，要求马上安排大量人手，迅速整理墓地，清扫纪念碑，务必将最好的状态展示给洪晓天驸马和公主。

    因为要整理，车队选择了一条最为曲折的线路，等于是将汉城市区逛了大半，而后才真正的朝着北汉山方向开去。

    从山下道路到大夏军墓地的台阶道路都已经清扫得干干净净，同时那些参与整理墓地和纪念碑的高丽人现在已经挥舞着大夏与高丽的国旗，喊着欢迎驸马和公主的口号还有高丽跟大夏亲如兄弟的口号，在两旁迎接着。

    洪晓天首先去祭拜了墓地，对着墓地三鞠躬之后，仪仗队和卫队已经列队在纪念牌两旁，洪晓天献了花圈后，再次对着纪念碑三鞠躬。

    因为在这一百多年里慢慢的缺乏祭拜，加上有的已经自然消失，整个北汉山墓地现在还存留的大夏军忠魂已经不多了，也就五十八名，孙膑四仙已经将他们带进了昊天大陆上，并收为了弟子进行教导。

    不过汇聚在纪念碑内的零散魂魄却是极多，洪晓天决定在晚上的时候再来。

    回到王宫时，高官们都走了，但洪晓天却发现了一个自己看不穿修为的老人。

    这个八十多岁的老人就是高顺风的姐夫，被高丽人尊称为“儒仙”的孔有为。

    虽然洪晓天现在修为降到了灵体初期，但他毕竟已是仙体之身，加上孙膑四仙也看不穿孔有为的修为，那么这个孔有为的修为至少在仙体后期，也就是大仙的水平。

    孔有为虽然娶了高顺风的姐姐为妻，但因为自身修炼的缘故，竟然没有一男半女出生，所以几十年来一直在金刚山的陋室山谷教导高丽王室和大家族的子弟们学习他的各种技能。

    高丽所有的高官显贵，只要是六十岁一下的，基本上都是他的学生，而优秀的还可以作为他的弟子学习更深入的技能。

    孔有为不光在儒学和跆拳道方面造化极高，而且在精通中医和针灸，几十年来也救活了不少人。

    所以孔有为在高丽的地位极为崇高，甚至比起国王更受高丽人尊重。

    “晓天啊，我早就听说你的大名了……走，我们俩爷孙单独聊聊！”

    孔有为颇为兴奋的拉起洪晓天，而后领着洪晓天去了王宫一直为他保留的一个套房。

    “孔爷爷，你是不是孔圣人的后代？”坐定之后，洪晓天率先问了句。

    孔有为点了点头，笑道：“自然是孔子在高丽的后裔，但你看我的修为如今已是大仙，但因为这副身体已经老朽，无法再进一步……你就应该明白，我其实是经过了几千年修炼的！”

    “你的意思是说……难道你是孔圣？”洪晓天笑问道。

    孔有为笑道：“我是个很复杂的人，我的身上有孔子死后的小部分意识，三千多年前随自己的后代来到高丽定居。当时的我是没有修为的，但在长白山隐居的时候吞食了修为已经到了仙体中期的参王，所以有了修为，之后又修炼习武学医……所以在我的意识中，既有孔圣也有参王，还有历代高丽孔氏后裔的意识……可以说算是高丽最见多识广的人了吧！”

    “嗯，我明白了！”洪晓天接着问道：“孔爷爷，你的修为是如何代代传承的呢？”

    “呵呵，自然是身体临死之前，选定孔家的一个合意之人，然后将修为和意识全部灌输给他，这样他就算是高丽这块土地上的保护者了！”

    听了孔有为的话之后，洪晓天一愣：“保护者？难道高丽的保护者就是你？但为什么这次的未知病毒袭击，你没有设法阻止呢？”

    孔有为皱眉叹息道：“唉，我虽然是大仙，但你要知道我修为是得自于参王。人参的功效你应该知道，可以让快死的人保住最后一口元气，也可以让气血亏虚的人精神旺盛……虽然我也精通中医和针灸之术，但是对于治疗预防未知病毒袭击，这的确不是我的专长啊！”

    “嗯，也是啊！”洪晓天点了点头。

    “幸好有你，不然我们高丽这次至少死上几百万人……晓天啊，不如我收你为徒吧？”孔有为颇为期待的说道。

    “呃，孔爷爷，我已经有老师了，这事就不提了吧！”洪晓天有些为难的说道。

    “唉，我也知道你看不上我……算了，还是以后再说吧！”孔有为现在有个想法，但他还很犹豫。

    两人出去之后，晚宴开始了。

    “晓天，这是我的三叔高三笑，刚从北方军区赶回来！”

    高喜善指着一名二十七八岁穿着军装的小胖子对洪晓天介绍道。

    “哦，晓天见过三叔！”洪晓天笑着跟高三笑握起了手。

    握手的时候，洪晓天已经顺带着让自己的一点精神力潜入了高三笑的脑海深处。

    虽然洪晓天对高丽王室和高官们采用了差不多的方式，但他其实没有什么想要害人的恶意。他这么做也是为了能尽快掌控高丽的局面，防止高丽以后再跟其它国家勾结对付大夏，这样才对得起这次救了那么多高丽人付出的代价。

    晚宴过后，高喜善拉着洪晓天去了为他们俩准备的洞房，即便什么都不做，明天之后她们也是名正言顺的夫妻了！

    洪晓天让女鬼将带着高喜善进了自己的脑海后，洪晓天元神拉着她先去了唐宫，领着李秀玉和二段之后，一起出现在了水帘洞内大浴池。

    现在就要让高喜善适应与其她女人在一起的生活，不然洪晓天很担心以后高喜善会跟彭馨兰等女相处不融洽。

    在一起泡澡之后，她们又一起在白玉大牀上修炼，而洪晓天此时已经让女鬼将为自己隐身，飞出了洞房朝着北汉山而去。

    孔有为现在就在王宫内，他是知道洪晓天离开去了北汉山的，但感觉到洪晓天对于高丽没有恶意，他也就没有理会。

    双手搭在纪念碑上，很快将零散魂魄吸收，转换为了灵气和精神力，洪晓天随后又飞上了北汉山的最高峰上。

    除了高喜善四女之外，洪晓天叫出了脑海内的所有魂魄和孙膑四仙，还有一百黄精小女孩，组成了一个超大的“引魂聚魄阵”。

    洪晓天和孙膑四仙等共同用起“招魂唤魄心法”，将北汉山方圆一千公里地区的零散魂魄，还有鬼魂们都吸引到了阵法边缘。

    现在聚集起来的鬼魂们已经有十六万多，洪晓天估计高丽中部的新老鬼魂们应该都被招来了。

    “我是高丽驸马洪晓天，你们都是这次被东瀛人释放的未知病毒害死的吗？”洪晓天问了句。

    “也不是啊，我已经存在了一百多年了！”

    “我更久，有好几百年了！”

    “我都上千年了！”

    听了极少数虽然有些年代，但修为却很低，或者没有的老鬼们述说，洪晓天笑道：“我有一个好去处，那里灵气和天地精华极多，就是孙膑他们住的那里……你们有没有兴趣去看看？”

    “好啊！”一只千年老鬼说道。

    “那好，你们选几个进去看看，要是感觉满意就进去住着……我保证让你们以后重新做人，过上幸福的生活！”

    听了洪晓天的话之后，几只老鬼问道：“那个好去处在哪？”

    洪晓天指了指脑门：“我的脑海，你们飞进去看看就明白了！”

    几只老鬼飞进了脑海后，洪晓天元神领着他们出现在了正中海、花果山、魏宫、晋宫等处，看到各处环境都很不错，它们很快就飞出了洪晓天脑海，而后对其它的鬼魂们兴奋的述说起来。

    有老鬼们的宣传，众鬼魂进了脑海，入住了昊天大陆后，他们开始大口的呼吸者灵气和天地精华，精神力很快就充沛起来，但此时的它们已经算是洪晓天的属下了。

    还在外面的鬼魂们开始与洪晓天一道吸收起了零散魂魄，而黄精小女孩们也开始吸收起了满天星辰和雾气。

    吸收修炼完毕之后，孙膑四仙和鬼魂们都回了昊天大陆，孙膑四仙和女鬼将们开始再一次筛选分类新进入的鬼魂。

    有一点修为，以前是文武官员，没有大的恶习，才思敏捷的男鬼，被选进了汉宫，作为孙膑四仙的学生，跟五十八名大夏军忠魂一起学习修炼鬼谷心法。

    有一点修为，体格素质不错，长得一般的女鬼，被女鬼将选入了女兵队，由以往的的女鬼兵带领训练。

    没有修为长得聪明漂亮的女鬼，则被选入了五宫，作为宫女，没事的时候同样是要种植花草树木药材的。