
    看到六人都看着他，洪晓天笑着站起道：“这些都是我应该做的！要不是馨兰姐，我现在还在捡破烂，连个身份证都没有呢……所以，我很感谢帝国给了我施展才能的舞台！”

    上官青云笑道：“晓天，坐！西门老弟你也坐着，大家都坐着说话吧，不要累着身体了！”

    洪晓天点了点头，看着西门成坐下后，他也跟着坐下。

    上官青云看着洪晓天道：“晓天，这也是你见义勇为，救了兰大哥的外孙女，不然我们还真的很难发现你这个人才……在发掘你这个人才上面，馨兰郡主和蝶珊都是功不可没！”

    洪晓天微笑道：“我也不算什么人才……不过，各位爷爷、叔叔，我有些想法，希望你们能听我说说……要是说得不对的，还请多多体谅，毕竟我以往只是个捡破烂没读过书的小孩子！”

    “哈哈哈，晓天你太谦虚了！”东方雄笑道：“你是针神培养教导出来的好人才，怎么可能永远捡破烂？至于没读过书更没说对，是没上过学吧！”

    “嗯，是的！但是我现在在帝国的关怀下，已经上了大学，还考了三个系……”洪晓天笑着道。

    “好！很好！”欧阳锋接着道：“晓天，还是说说你的想法吧……我要好好的记录下来，然后拿去交给皇上听听！”

    欧阳锋说完，取出了一款洪天电子最新出品的江山手机，这款手机是特别订制款的卫星手机，而且播放音乐的效果很不错，已经算是音乐手机了，所以录音的音效更不错。

    “哎，欧阳兄，不是以往有规定，开会不允许开手机吗？”诸葛明笑问道。

    欧阳锋笑道：“我只开启录音功能，又不开启通话功能，这样不就行了？现在的手机可是真的先进啊，竟然可以不止是通话，还可以拍照、摄像、录音、听音乐……”

    洪晓天点了点头，笑道：“既然欧阳爷爷说到这手机，那我就先从手机说起吧！”

    看到洪晓天要开始说想法了，上官青云等也担心自己动手记录记不全，都拿出了江山手机，开启了录音功能。

    “宣布一下，这录音可不能外泄了！不然当以泄露帝国机密处理！”兰远征环顾周围，郑重提醒道。

    虽然以往他很少在这里参加会议，但作为安全部的部长，他始终将保密作为第一要务。

    “呵呵，兰老哥放心！”五常笑着保证道。

    洪晓天刚才也用起了意识探察，探察他们的脑海信息，发现六人都是对帝国忠心耿耿的，但还是有远近亲疏之分。

    东方雄和兰远征走得很近；上官青云和诸葛明、西门成关系不错，但诸葛明和西门成之间关系是很铁的；至于欧阳锋则自成一体，跟每一位关系都不错，但都保持着距离，毕竟他是皇帝亲自任命的。

    洪晓天确定六人中没有汉奸之后，开始讲了起来：“各种爷爷、叔叔，现在这手机其实还不是最先进的！先进的手机是可以上网聊天、搜索各种信息资讯、看小说、玩游戏、看电影、甚至购物、存取款缴费等，几乎跟电脑一样的功能！”

    “晓天，这话不对吧！”

    西门成首先说道：“据我了解，现在洪天电子出品的夏彩电脑是全世界最先进的电脑，但你所说的功能现在只实现了在江海小区域网内简单聊天的功能，至于其它还真的没有！”

    “西门叔叔，我说的这些以后都会有的！”

    洪晓天接着带着转折的说道：“但是，要实现手机这些功能需要国家多发射几颗卫星，确保至少能在每时每刻覆盖大夏国土范围……此外，还要尽快铺设完毕我们大夏的互联网络电缆，至少最开始要将每个大城市之间的主线铺设完毕，然后再铺设到小县城，最后到镇、村、街道……此外还要建设一个总服务器，还要在大夏八个州建设次一级的服务器，每个省的省会建设一个分服务器，以此类推……！”

    “哦？要是这样，就是互联网络估计没三五年也铺设不完全啊！何况那卫星，可不是想发射就能发射一颗的！”上官青云皱着眉头说起，而东方雄一听到卫星更是皱紧了眉头一脸的沉重。

    “上官爷爷，我说的铺设互联网络电缆，我们可以先将每个省省会、直辖市还有铺设电缆经过的大城市先连接起来，我认为一年时间应该没问题吧？”洪晓天问道。

    “益州的南原省，还有凉州的安西省，这两个省最为偏远，环境气候恶劣，估计难度很大……其它省倒是没有太大问题！”上官青云思索片刻，回复道。

    “这两个省最好还是同步铺设吧，能什么时候铺设完毕就什么时候，可以吗？”洪晓天笑问道。

    “嗯，两年应该没有问题！”上官青云回应道。

    洪晓天点了点头：“这样的话，大夏的互联网主线就算是完成了，然后在每个省、直辖市往下铺设分线支线就更容易了……但是，上官爷爷，主线的电缆一定要选用最粗大的，这样承载的信息量才巨大，避免以后没多久又要重新铺设……”

    “嗯，这事一定要跟二亲王好好的商议一下，皇家集团的通信、航空、铁路业务都是二亲王在负责……他要是支持，这铺设互联网络电缆的事就会容易很多！”

    听了上官青云的话之后，洪晓天问了句：“上官爷爷，二亲王是？”

    上官青云笑道：“怎么，你还不知道我们大夏的皇室？馨兰郡主，还有蝶珊、赵雪她们都没对你说吗？”

    “呃，说什么？再说，我也没问啊！”洪晓天笑着道。

    上官青云看到欧阳锋很想开头，他索性说道：“那就让欧阳兄对你讲讲，作为监察总长，他可是皇上的全权代表啊！”

    “嗯！”欧阳锋点了点头，笑着对洪晓天道：“我们大夏帝国皇室，先皇与皇太后生育有四个儿女。如今的皇上叫洪兴日，年纪最大，膝下只有五个公主和一个太子，公主们都已经下嫁大夏各大世家。太子洪锦茂自小体弱多病，就连你的爷爷针神以往都为他针灸过多次，但也就是多活……嗯，这事暂时就不提了……”

    洪晓天点了点头，看来洪锦茂这个太子恐怕活不了多久，那要是这样洪锦文就会被立为太子了！

    “在皇上之下，就是大公主洪兴月，主掌皇家集团的房地产和百货商场、超市，是皇家集团的三大执行总裁之一。她嫁给了兰老哥的大儿子兰怀远，怀远现在是警察部副部长，不过就快升为部长了！”

    欧阳锋看了一眼兰远征之后，接着道：“怀远儿女双全，老大叫做兰承运，获封郡王，现在跟你很熟，是安全部江海厅副厅长。至于馨兰郡主，你应该很清楚！”

    “嗯，请欧阳爷爷继续说！”洪晓天笑着点头道。

    欧阳锋喝了一口茶水，接着道：“二亲王洪兴星，也是皇家集团三大执行总裁之一，他有两个女儿，大郡主洪锦绣早已嫁人，现在协助二亲王管理业务，小郡主洪锦凤，前不久刚满十八岁……”

    洪晓天又点了点头，听起了欧阳锋继续介绍：“三亲王洪兴辰，皇家集团三大执行总裁之一，管理皇家集团的银行、保险、股市、基金业务。生育有两位双胞胎王子，你都认识，那就是大王子洪锦文和二王子洪锦武，同时他们也是皇位的第二和第三继承人，现在跟洪锦凤都在天京大学读书！”

    “嗯，明白了！”洪晓天点了点头。

    对于洪锦文和洪锦武，洪晓天很怀疑他们派人暗杀过自己。但现在没有证据，加上已经没有往来，只要他们以后不再针对自己，自己也不准备找他们麻烦，不然的话，那就只能让他们永远消失！

    “好了，既然晓天已经明白，我就不说了！”

    欧阳锋再次喝了一口茶，但又想到了一个事：“晓天，你的医术不错，听说还将乔副部长的女儿救活治好了，可不可以帮忙去皇宫为太子治治病？”

    “呃，我的爷爷都治不好太子的病，我怎么能治好？还是算了吧！”

    洪晓天下意识的拒绝，他不是很愿意为陌生女人和男人治病。

    为陌生女人治了病她们会爱上自己，为男人治病，他感觉很没意思。

    不过，现在可以帮忙为胖子吸收身上的肥肉，用来转化为能量，再转化为体力、真气和精神力，这种利人利己的好事，还是可以多做做的！

    欧阳锋看到洪晓天不愿意，他也不好再要求，毕竟洪晓天才坐飞机回来，应该会很累……

    东方雄看到欧阳锋没再说话，他赶忙说道：“晓天，你说的发射卫星，其实是我们军方在负责研究、发射，我们的卫星和火箭技术，跟米国、罗刹国都有不小的差距，发射失误率极高，所以至今只有五颗卫星上天……这五颗卫星，要用来保障无线通讯、还要发射帝国电视台的卫星信号，还要用于帝国的勘探，还有我们军方的各种活动……实在是不够用啊！”

    “是啊，我感觉我们帝国至少需要四十颗以上的卫星，这样的话，各方面就完善多了……要是有那么多卫星，我们的航母就不会失踪了！”诸葛明叹息一声道。

    “呃，航母？”洪晓天一愣：“我们国家有航母吗？”

    东方雄苦着脸，长叹一声，一拳头捶在了会议圆桌上：“唉，我们的长安号航母，是刚从乌国买回来的……不过这航母只是半成品，还没有配上导弹、大炮等等武器，有我们的三百海军陆战队队员亲自护卫，前几天已经到了南海……按照原本的计划，会在本月的二十五日到达津港市的军港。然后我们会向国人宣布大夏也有了自己的航母，而且还会加快仿造。但是可惜，自从十八日进入南海后不久，就联系不上，现在连人带船都失踪了！”