
    上官青云想了想，缓缓说道：“要是将大宝省赵家的人都杀了，恐怕会让大宝岛上的人寒心……毕竟已经脱离大夏一百多年了，很多人对于大夏的感情不深，反而对于大宝赵家感情很深！”

    “嗯，是啊！但赵家的人包括他们的姻亲，也是不能让他们留在大宝岛的！不然恐怕迟早会出事！”西门成也皱着眉头道。

    “那该如何办才好呢？”诸葛明也皱起了眉头，看起了洪晓天。

    欧阳锋此时却是有些严肃，他朗声道：“按照大夏律法，一百多年前他们祖先背叛光兴皇帝，不服从帝国政令，勾结东瀛，都应该是被判死罪……如今他们已经是阶下囚，你们何必如此对大宝赵家着想？

    “大宝赵家，毕竟也是以往皇后一族的赵家，跟我们这些家族多多少少都有姻亲关系……何况虽然是自立了一百多年，但还没真正自治，还是不能按照叛国罪处理的！”诸葛明缓缓说道。

    “嗯，是啊！毕竟都是亲戚，何况要是全灭了大宝赵家，扬州赵家肯定会伤心欲绝，认为我们在打压赵家……一定不能妄开杀戒！”西门成接着说道。

    上官青云此时也没想到好的主意，他看向了洪晓天：“晓天，你说说看，该怎么办才好？”

    洪晓天此时已经有了初步的设想：“杀了肯定是不行的……但有些已经公然成为东瀛人走狗的，仇恨大夏的还是要除掉他们的那种想法，这事我现在可以办到……此外，现在安西省急需要人才发展建设，可以将那些人安排去安西发展……为了让他们感觉没有受到歧视，大夏的各大家族可以安排再次与大宝赵家联姻。这样亲上加亲，我想大宝赵家即便搬去了安西省，应该也没什么话可说了！”

    上官青云想了想，感觉这主意还真的不错，他笑问道：“晓天，你的想法很不错，大部分也很对……但是，你真的可以让大宝赵家有些人改变仇恨大夏的想法？”

    “当然！你们看看现在的尚思盈！”洪晓天不再多说。

    “嗯，这些事我们知道就好，谁也不要说出去，包括我们的家人！为了大夏，我们真的不可以泄露啊！”上官青云说完，看向了其他四常。

    “嗯，没问题！”其他四常纷纷表态道

    “对了，晓天，根据军情部可靠消息和卫星观察，现在米国两支航母编队正在关岛附近跟东瀛的航母编队混战，也不知道谁能赢？”

    东方雄现在心情极好，大宝岛的快速收复，大夏军队几乎没多大损失，让大夏军的声威瞬间提升了不少。

    “哦，米国人来了？”洪晓天暗自庆幸，幸好如今大宝岛已经收复，不然大宝岛又将投靠米国人。

    “是啊！要是再犹豫几天，大宝岛想收复就难了！”东方雄接着道：“晓天，这都是你的功劳啊！”

    “呃，要是没有各位爷爷叔叔的栽培和信任，我能有什么本事？”洪晓天现在也算是半个官场中人，他明白面子是相互吹捧出来的道理。

    “哈哈哈哈，晓天，鉴于你的优秀表现，我们军务院将授予你上校军衔！”东方雄笑着道。

    “谢谢，东方爷爷！”洪晓天说完，站了起来，朝着东方雄施了一个标准的军礼。

    东方雄此时又想到了自己的另一个孙女东方紫凝，本来东方紫凝春节是要回荆州老家，还有天京这里的，但因为洪晓天提出的安西大开发，她又义无反顾的留在了那里不回来。

    “晓天啊，紫凝很想你……可是她现在在安西，你怎么很久没有给她联系啊？”东方雄问了句。

    “哎，东方兄，这是开会，私人问题会后再谈！”欧阳锋宣布起了会议纪律。

    洪晓天倒是没有顾忌，他笑着道：“我以为紫凝姐没空，所以就没给她电话！”

    “嗯！”东方雄瞪着大眼望着欧阳锋：“欧阳老弟，晓天的事，还是私人问题吗？晓天的事，可以说就是我们大夏的事……好了，现在大家还是说正事吧！”

    上官青云笑道：“晓天啊，尚思盈作为现在的琉球女王，她的安全问题极为敏感，你一定要确保她的绝对安全！”

    “嗯，放心吧！上官爷爷，要是尚思盈愿意将琉球群岛永远作为大夏的藩属，你们会对琉球群岛做出怎样的安排？”洪天龙笑道。

    上官青云没有回答，反而是看向了东方雄。

    东方雄想了想笑道：“对于琉球，我们大夏军是不会看着它再次成为一个独立王国的，只要以后收复回来，它就必须是大夏帝国的领土，上面的人都将是大夏人！”

    “嗯，我明白了！其实我也是这样想的！”洪晓天点了点头，感觉在这一点上东方雄跟自己想得一样。

    琉球太小，作为一个独立王国迟早会被东瀛或者米国等周边大国吞并，与其这样还不如由大夏收复。

    将琉球人都移到安西或者高原地区，为他们安排好定居的地方还有工作安居乐业，免得经常遭受各个大国的轮番欺凌。

    不过现在大夏虽然建立了太平洋舰队，空有三艘航母，十几艘大军舰，但还没有强大的海军。即便自己再夺东瀛航母，削弱了东瀛，只会让米国得利，还不如让琉球只能先摆在那里，等以后条件成熟再说！

    东方雄又道：“现在东瀛已经知道了他们的两艘航母，还有抢我们的一艘航母，这三艘航母以及十几艘大军舰被我们大夏得了，却没有对我们宣战，也不知道是怎么回事？”

    西门成想了想，笑道：“东方老哥，我估计是因为我们得了大宝岛，东瀛害怕我们掐断了它们的海上航道！”

    “嗯，很有可能！哈哈哈哈，总算是为我们死去的几百将士忠魂报了仇了！”东方雄说完这话，老泪纵横。

    洪晓天看了看时间，已经是凌晨的两点多，他说要去休息了，五常也没拦着，又是商量了一整夜关于大夏发展的各方面事务。

    洪晓天回了酒店房间之后，很快就睡熟了，而他的元神则去看了葫芦谷的葫芦，现在已经长到了小孩子的拳头大小，抱了下洪小龙和洪小凤，让他们勤加修炼。

    而后他拉着尚思盈和巫素云的手，而二女又拉着李氏五玉和二段七女的手，一起出现在了水帘洞大浴室内。

    被众女围拥在一起泡澡的滋味真的不错，她们为洪晓天揉搓遍了每一寸肌肤，让洪晓天疲劳的身心得到了最大的恢复。

    洪晓天在早上八点才起来，而后他去花园打了一个多小时的昊天神拳，体力和体质进一步提高，而精神力和真气则又降低了一些。

    因为葫芦谷的十八个葫芦吸收灵气和天地精华极为猛烈，昊天大陆上现在灵气和精华再次变得稀薄，洪晓天再次为昊天大陆上输送了大量的灵气和精华，修为再次降低到了仙体初期。

    孙膑五仙再次清晰的看出了洪晓天的修为，现在他的体质是3000左右，体力3100左右，真气4600左右，精神力5700左右。

    “呵呵，虽然修为降低了，但我感觉比起以往还好，也许是不纯的真气和精神力释放，加上体质、体力上升的缘故吧？”

    洪晓天知道修炼是一步一个台阶，要是靠着填鸭式的修炼，根基不稳迟早会出大事，所以修炼不能贪快图猛。

    大宝赵家和亲戚以及大宝镇长一级的官员，还有这些人的家族成员，共计四千多人，现在都还是昏睡状态，都被秘密带到了天京机场附近的一个军事基地。

    易容后的洪晓天到了这个基地之后，快速派出一万二千多女鬼兵将们进入这些人的脑海。

    一个小时以后，根据汇总的情况，洪晓天为其中的几十人清洗了以往的思想，而后换上忠于大夏和大夏人民的思想。

    与此同时，洪晓天安排了一千西夏女鬼，进入那些年轻女孩体内进行强制融合，但并不是夺舍。

    剩下的人，无论男女老幼，洪晓天一律在他们的体内注入一点带着精神力的真气，这样他们有任何想法，只要洪晓天想知道，他们就瞒不过。

    等这些人醒来之后，应该就会有一个新的开始吧！

    洪晓天忙完了这一切之后，已经是中午，军务院的专车将他直接接去了军务院。

    东方雄和十名将军模样的中年人此时都在白虎大道的军务院大门外翘首以盼，看到洪晓天之后，纷纷行了个军礼。

    洪晓天也赶忙用军礼回应，而后赶忙下了车，再次敬了一个军礼。

    洪晓天是知道东方雄安排这十个人的目的的，他是要让自己看看这十个人对帝国的忠诚度，还有他们真正的能力！

    现在女鬼兵将们反正也是闲着，洪晓天让她们再次飞出脑海，但没想到女鬼兵将们出来了几个后又赶忙退了回去。

    “主公，这里正对白虎星君罡气，凭着我们的修为，无法在外面活动！”一名女鬼将回禀道。

    “嗯，我明白了！”

    洪晓天随即环视十人一周，接着仔细分析他们头脑上方飘散的精神力方位，在东方雄指引下去了军务院的餐厅包间。

    跟十人吃饭的时候，东方雄介绍了其他九名将军，他们都是各省、直辖市军区的司令或者副司令、参谋长，而最后一名则是东方紫凝的父亲，东方秀的二叔东方志兴。

    东方志兴现在才不到四十三岁，二十岁的时候就有了女儿东方紫凝。而作为他大哥的，如今是总装备部部长的东方志高现在四十七岁，接近二十九岁了才有了女儿东方秀。

    东方志高前几天在大会堂已经见过了，但却没有正式见面，只是洪晓天通过女鬼将知道了他，以后是作为总司令的继承人培养的，所以东方雄不可能选他去大宝岛做军区司令。

    东方志兴现在是老家湖汉省的军区司令，但那里是内地没有什么战事，也体现不出军人的价值、将军的权威，所以东方雄决定锤炼一番东方志兴。