
    脱下沈佳凤的超大文胸之后，洪晓天看到了一对紧贴着腹部上方的巨大鼓胀的白布袋。

    洪晓天想了想，将这对白布袋缓缓的往上推，接着开始重新塑造形态。

    最终洪晓天为沈佳凤塑造了一对大白玉半球，比较适合她现在的身体和脸型、气质。

    小短裤也被褪了下来，洪晓天吸收起了神秘周围的赘肉，精心的修复着，现在昏迷的沈佳凤玉体越来越展现迷人的气息，让洪晓天也不由得心动。

    最后一次的从头部到手心、脚底的修整之后，沈佳凤的体重估计就在一百斤左右，而且她现在体内还保留着洪晓天的一点点真气，洪晓天也决定送给她了。

    洪晓天为沈佳凤穿上了已经很难再穿上的里衣，兑上一大海碗的葡萄糖水，而后唤醒了她。

    沈佳凤对于刚才的事一点也不知情，但偷偷看到了自己三处私密之地已经变了模样，她不禁有了疑问。

    刚才自己稀里糊涂的睡着了，洪晓天不会把自己摸光看光了吧？

    “佳凤姐，你放心，我什么都没看到，什么都没摸到！”洪晓天微微一笑，解除了精神力隔离罩，收回了绝大部分精神力，只流失了极少量的精神力。

    “嗯，食神，这事谁也不能说啊！”

    沈佳凤的脸蛋红红的，她幽怨的说道：“唉，要是大王子来这里那次，我有现在这样……我想，他一定会请我跟他共进晚餐的！”

    “呵呵，佳凤姐，过去的事就别再想了……现在的你可是很漂亮的，你就好好过以后的好日子吧！”洪晓天笑着道。

    “谢谢你！食神，你知道大王子的电话号码吗？”沈佳凤说完这话，在穿现在看来已经无法再穿的衣物时，看到洪晓天已经关门离开。

    沈佳凤在下楼之后，所有人都为她的美貌惊呆了，现在的她很自信，但身份证上的照片和她自己本身的样貌差距太大，只能找王漫漫帮忙了！

    王漫漫请彭馨兰为沈佳凤重新换身份证，彭馨兰自然会帮这个忙。

    不光如此，沈佳凤还获得了洪锦文的电话号码，而后满意的离开了。

    众人义诊了一天，也帮助了几千人，获取了大量的人体信息资料。中午只是随意吃了点东西，直到晚上天黑之后，人群慢慢散去这才简单收拾一下，在五楼的包间里吃晚餐。

    跟王漫漫和林韵儿两家人，还有彭馨兰、秦蝶珊、赵雪坐一桌，洪晓天说起要在洪天集团产业园区内的空置新厂房新办一个食品公司，并说出明天准备在食品公司对养生粥、药膳和复合调料包进行研制，要王安兴、曹敏和林发贵、黄莉明天也去那里，以便于掌握配方，熟悉操作。

    现在王安兴和林发贵都没有亲自动手做菜了，而且王安兴、曹敏两夫妻现在只负责食神香腌卤老卤汁和凉拌菜料包的制作，以便于其它省市的各个连锁店能做出香味比较统一，但会根据各地人口味，又有所区别的腌卤凉拌食品。

    这些老卤汁、凉拌菜料包都改用高温灌装，紫外线杀菌技术，用专用的食品袋密封多层，放在专门的食品包装箱中，而后用运送冰品的冷冻车专门运送到外省市各个食神香腌卤连锁店。

    这些连锁店按照标准选用上好的肉制品等，先腌制再烟熏，而后用老卤汁加水卤制食品，三天加一次中级天香粉，一周更换一次老卤汁的程序进行再加工，效果很不错，效益也很好。

    王安兴很想挽留洪晓天和女儿在家里住，但王漫漫说了要回洪天庄园，那就只能

    笑看着他们离开了。

    因为有潘潇潇的到来，众女都跟她聊起了天，而后邀约着她去大浴室泡澡。在泡澡的时候，彭馨兰为潘潇潇输送了一丝真气和精神力，打通了她的浑身经脉，教了她天女心法。

    洪晓天此时还在别墅楼顶的花园内打昊天神拳，今天吸收了不少胖子的脂肪，转化为了大量的精神力和真气。

    再通过练拳，将精神力和真气通过练拳打出，又提升了体质和体力。

    他现在的体质已经升到了700以上，体力也升到了600以上，至于精神力和真气都到了800以上。

    现在已经是灵体后期了，洪晓天对于吸收胖子脂肪的事现在很感兴趣，尤其是那种喝水都长胖的年轻女孩的脂肪，那可真的是好东西，堪称天地精华的好东西

    不过可惜，今天减肥的，除了沈佳凤一个女孩子，其他的都是男人！

    练到了半夜之后，洪晓天回了大卧室，看到潘潇潇竟然也睡在这里，他摇了摇头，感叹彭馨兰、王漫漫等女实在太大气，又在自作主张为自己收女朋友。

    枕着彭馨兰的迷人饱胀的曲线，洪晓天很快入睡。

    早餐过后，彭馨兰、西门琴、姜梓琳三女要工作，尤其彭馨兰还要负责关于黑龙会的事，就没有再陪着潘潇潇、德波拉、乔雨还没融合的三女了，她们坐车各自离开。

    而秦蝶珊、赵雪等女要负责即将正式的洪天集团这些天的各种活动布置，都去了自己负责的公司。

    洪晓天则和王漫漫、林韵儿，还有潘潇潇、严如玉、祝默去了洪天食品的厂区。

    厂区是从洪天餐饮的厂区分出来的，现在王安兴、林发贵四人都已经在里面安排各种原材料的堆放和设备的安置。

    花了一整天，洪晓天将养生粥、药膳配料包和复合调料包研制出来，王安兴四人在一旁学习观摩，王漫漫五女则帮忙记录各种数据。

    晚餐的时候，洪晓天用这些配料包和调料包亲自示范，带领洪天大酒店的大厨们做了十几桌菜，款待了包括九位姐姐和孟欣在内的集团中高层。

    大家都说好，洪晓天才觉得满意。

    而洪天食品的实际生产负责人也选出来了，就是林发贵和黄莉两夫妻。

    至于洪天餐饮的实际生产负责人则是负责食神香的王安兴和曹敏，以及负责食神爱的万福荣。

    王安兴的食神香总店，还有林发贵的食神香分店，将作为洪天餐饮的旗舰店和示范店，自然有王安兴的徒弟负责管理经营。

    现在洪天集团的中高层小别墅区也建在了产业园区内，员工公寓也建设完毕，明天都可以正式入住，从此上班就方便多了。

    因为洪天集团还没有正式成立，各个公司的名称还没有统一，或者正在规划，所以关于每个中高层管理的职位方面，还要等到正月初一那天才会宣布。

    但他们相信，跟着洪晓天还有他的那群越来越壮大女人团队做事，只会更进步，前途会很远大！

    今晚回洪天庄园后，洪晓天没有练拳，虽然吸收了些罗辰、王安兴、万福荣肚皮上的脂肪，但没有多大的精华，还不够补充昊天大陆上每日所需的灵气。

    对于众女和集团高管们提出的关于洪天日化只有香水，产品单一，加上现在大夏的日化产品，高档的都是国外品牌，比如米国、高丽、东瀛、法国等，给人的感觉是大夏似乎做不出高档的日化产品一样。

    虽然现在香水的销售很火爆，但主要还是因为洪晓天的名气，让他的粉丝，尤其是女粉丝购买的很多，但万绿丛中一点红是不够的！

    大夏高档日化行业，需要的是万紫千红总是春！

    彭馨兰众女拉着潘潇潇、德波拉、乔雨三女，领着洪小龙、洪小凤和一百黄精小女孩，还有众多的女鬼兵将飞去东海修炼了。

    洪晓天去研究室独自研制出了中草药牙膏、香皂、洗面奶、护肤霜、洗澡的沐浴露和泡澡的浴液的配方，这些高档全天然日化产品。

    感觉还是很累的，洪晓天洗漱过后，就独自在大卧室内睡着了，而意识则出现在水帘洞的大浴池内泡起了澡。

    彭馨兰等飞回来之后，看到洪晓天已经睡着，彭馨兰、秦蝶珊、王漫漫包裹在潘潇潇、德波拉、乔雨三女身上，而后带着她们进了洪晓天的脑海，降落在昊天大陆上。

    等彭馨兰、王漫漫脱离了潘潇潇、乔雨的身体后，潘潇潇、乔雨睁开眼，看到了一个奇异的世界。

    这里空中没有日月星辰，但天空始终是那种不算明亮，但也不阴暗。

    半空和地面有那些流动着的雾气，踩在地面上感觉跟踩在棉花上一样，但又不会陷下去。

    这个大陆上山上和山谷内的花草树木还不多，也不算大，不时有小鸟从头顶飞过，偶尔能看到猴子在挖土埋果核……

    对于这一切，德波拉是熟悉的，她以往可是进来过这里。

    得知彭馨兰等主母来了，孙膑五仙领着男谷汉宫内服侍他们的一百宫女，赶忙前来参拜。

    “嗯，你们回去修炼吧！我们现在要去花果山游玩了！”彭馨兰说完，拉起李妙柯的手，领着众女一起去了花果山。

    花果山和水帘洞、碧波潭一直都是跟李妙柯融合的袁菲圣母的地盘，被鬼谷大仙搬进了洪晓天的脑海。

    袁菲圣母跟女娲算是姐妹关系，女娲又是跟彭馨兰融合的，所以彭馨兰跟李妙柯现在的关系也是平常好。

    虽然李妙柯在洪晓天的心目中，位置不可能有彭馨兰、秦蝶珊、王漫漫高，也比不上赵雪、林韵儿、张灵宁等一起在学院读书的女孩子，但其实李妙柯在知道她底细的众女中，地位仅次于彭馨兰。

    众女在树木葱郁，水果飘香的花果山上游览了一阵，吃了些水果之后，去了水帘洞泡澡，潘潇潇和乔雨又惊奇的看到洪晓天泡在大浴池内。

    “怎么这里还有一个晓天啊？”乔雨不解的问道。

    “呵呵，这是晓天的意识，其实修为可以达到只有活动的意识应该叫做元神才对，他的元神就是这个脑海还有这新建的昊天大陆上的主宰！”李妙柯笑着解释道。

    彭馨兰也笑着补充道：“无论是谁，修为有多厉害，进了他的脑海，只要他想，就可以消灭外来者！”