
    洪晓天笑着解释道：“欧阳爷爷，滴灌技术就是将水加上植物喜欢的营养素在水管子里通过，但每经过一株植物的时候，水管子就有个小洞，流出带着营养素的水……而且还可以根据时间段，用开关阀门来调节水流大小！”

    “嗯，很不错的主意！”欧阳锋笑着道。

    兰远征此时也听得很神往，脑中已经浮现出了那一副美丽的画面，但也不知道自己能不能看到实现的那一天。

    “晓天，赶快说说定居点的情况！”兰远征催促道。

    “好！”

    洪晓天应了一声之后，开始讲起了他认为可行的安西定居点建设，他笑着道：“定居点有大中小三等，大的可居住最多万人，可以分布在大型地下沟渠管道附近，不过最好还是在山脉下的沙漠边缘，但在沙漠腹地也要有几个大的定居点，作为县城驻地。大型定居点要至少建设有公交车站和小型的可以提供直升飞机使用的机场，此外医院、中小学校、幼儿园、公园、广场、体育馆、水电气、通讯等等配套设施都要有……”

    洪晓天也学着喝了一口茶水，接着道：“中型定居点最多可居住三千人，可作为镇驻地；小的最多可居住五百人，可以分布在沙漠腹地……这些定居点要有公交站点，此外各种配套设施也要齐全，等于是享受跟县城里的人差不多的环境待遇，只是规模小了一点而已！”

    “很好！想法很好！”上官青云点了点头：“那些在沙漠边缘的定居点，可以放羊渗出种植粮食生存，倒是问题不大。但是那些在沙漠中定居点的人吃什么，靠什么生存发展？”

    洪晓天听了，摇摇头笑道：“所有的定居点都不种粮食，也不放养牲畜，避免浪费水源、破坏植被。要养牲畜，只能投放草料集中圈养！至于沙漠中的定居点，在药材和果树等没有生长起来之时，自然只能靠帝国下发的粮食和物资，此外还有参加工作的工资生活……一旦药材和果树长成，就可以进行药材生产销售、果品加工销售，还有旅游等行业……这样他们的生存发展问题就自然解决了！”

    “晓天，要靠国家养几千万人白吃白喝几年恐怕很困难吧？”上官青云笑问道。

    洪晓天笑道：“沙漠中的人不可能有几千万，几百万估计也就差不多了……至于白吃白喝，那是不可能的，他们可是要参加各种建设工作的。定居点最开始还不可能有多少人愿意去住，但定居点一定要修，而且是那种防晒防风沙的定居点！”

    看到六人又来了兴趣，洪晓天接着道：“定居点的用电全部采用太阳能和风能发电，至于房屋如何防晒防风沙，大夏有这方面的专家，我也不多做解释……安西大沙漠，其实并不是什么都没有的，沙堆下面有石油、天然气，浅层水，还有很多矿物，其实这个大沙漠只要治理好了，完全可以成为我们大夏的一个聚宝盆！”

    欧阳锋一听洪晓天说起石油和天然气，他的眼睛瞪得大大的，要是真的有那些矿的话，这安西省还真的可能变成第二个天方帝国。

    西亚的天方帝国所处地区也是处处沙漠，地广人稀，缺水少粮，但因为有石油，现在人人都富得流油。

    “真的？”六人同时问了句。

    “真的！而且石油储量极高质量也好，天然气也很多，水也不少……各种矿物都埋在沙漠下，储量也很惊人！”洪晓天颇为郑重的说道。

    上官青云想了想，说道：“看来安西水网、定居点建设还有这勘探开采石油天然气的事，一定要早点动作起来……如今我们国家很缺石油，每年从天方、波斯进口大量的石油……但是海军不行，所以经常会遇到货轮被海盗抢劫，船员被杀害侮辱。有大部分的海盗其实是南越和东瀛海军，甚至天竺、大马、爪哇等国的海军改头换面抢劫的！”

    “哦？没想到这些国家这么嚣张？”洪晓天听了有些愤怒。

    东方雄也吼了一句：“是啊！但是这些杂碎是在海上，我们海军不行，也没办法啊！”

    “嗯，看来还是得有几支航母编队在航线上护航才行啊！”洪晓天颇为感触的说道。

    东方雄点了点头：“我决定尽快跟乌国商量，购买他们的航母设计图纸，再让他们帮我们再造一艘航母！”

    洪晓天听了，摇了摇头：“不用！东方爷爷，军方现在的主要任务是造出潜艇，还有研制核武器，关于航母的事，让我去做吧！”

    “嗯，那好！晓天，你可要小心一点……你的价值可是比起那些航母贵重多了！”东方雄用对两个孙女语气还轻柔的话叮嘱道。

    “呵呵，放心吧！就算是炸弹都炸不死我，你们放心吧！”洪晓天笑着道。

    西门成缓缓说道：“嗯，晓天你要记住，无论做什么事，只要是有危险，记得逃回来，千万不要怕丢脸或者内疚什么的！”

    洪晓天笑道：“西门叔叔放心吧，我以往只是一个捡破烂的，都是你们给了我现在的一切……我这个人脸皮厚，不怕丢人的！”

    六人听了齐齐点头微笑，洪晓天看了看会议室的钟，此时已经是夜里十一点，他想着尽快结束，好去脑海泡澡修炼，他接着道：“关于安西省的建设，我还有一个提议，那就是多招募本地人和准备定居的人共同参与，让他们多挣点工资的同时，也可以建立感情基础，甚至通婚联姻……此外，沙漠的沙子很丰富，安西省的各项工程建设，就不要再用河沙了，就用沙漠中的沙子吧！”

    “可以啊！”上官青云点了点头。

    说了安西的事之后，洪晓天又将自己成为了密宗佛王的事说了出来，同时也希望调派一两万大学生，前往密宗的各大寺庙去教授那些和尚学习汉语和大夏文化。

    虽然洪晓天还有对于整个大夏西部高原地区的规划，但安西的发展建设至少需要几年时间，而且国家财力有限，还是等以后再说！

    会议还要继续进行，六人还要商议很多问题，但洪晓天要走了，六人都起身相送。

    “呵呵，爷爷、叔叔，你们开会吧，我自己去国宾馆酒店住就行了！”洪晓天笑着道。

    “晓天，要不，去我的小别墅住一晚？”西门成笑着道。

    洪晓天摇了摇头：“德波拉一个人在酒店，我很担心，还是先回去了！”

    “嗯，那，回去吧！”西门成点了点头，心中琢磨起了一件事。

    没有想到的是，上官青云跟他也有同样的心思，不过两人现在都没显露出来。

    因为安西大开发需要很快速高效，要投入大量的资金，才能见到大量的效益，所以六人在商议的时候，决定让大夏的众多世家大族加入到安西大开发的行列中，为此他们又开了很久的会议，其中又有了激烈的争论……

    洪晓天去了酒店之后，探察发现隔壁的德波拉已经睡了，他快速洗漱过后，也躺着睡下，意识则去了水帘洞大浴池泡澡，直到被四点多的手机闹铃惊醒。

    穿衣起来的同时，派了个鬼宫女去唤醒德波拉，而后两人一起出了酒店门口。

    让洪晓天极为感动的是，上官青云六人正守在安全部的专车前，而且每个人手里都拎着一样东西。

    看到六人都是双眼通红的模样，似乎没有睡觉，洪晓天笑着跟他们道别。

    “晓天，这是天津烤鸭！”

    “晓天，这是狗不理包子，趁热吃吧！”

    “晓天，这是猪肉大葱包子！”

    “晓天，这是炒肝和芥菜，我特意让人才送来的！”

    “晓天，这是特级酱肘子，很不错！”

    “晓天，这是茯苓夹饼和驴打滚儿，你和德波拉在飞机上好好的吃吧！”

    洪晓天一一接过六人递给的食物，越发感动，他变戏法的取出六个蟠桃：“各位爷爷、叔叔，这六个蟠桃你们吃了吧，可以益寿延年的……还有，你们以后就不要再熬夜工作了……十二点以前，一定要休息啊！”

    “呵呵，晓天，谢谢了！”上官青云率先取过一个蟠桃，接着看着德波拉道：“德波拉，我是上官爷爷，我还没有亲孙女，你能认我做爷爷吗？”

    德波拉也不知道该不该答应，看向了洪晓天。

    看到洪晓天点了点头，德波拉笑着喊了上官青云一声爷爷。

    “好！好！好！”上官青云大笑道：“德波拉，以后你就叫上官德波拉了，我马上打电话让家族的人将你和晓天的姓名列在我们家的族谱上！”

    “呃……上官兄，我本来是想收德波拉为义女的，你这样抢先，让很为难啊！”

    西门成现在颇为伤心，但随后又想到了洪晓天几个女朋友中的王漫漫、林韵儿等平民女孩。

    上官青云笑道：“西门老弟，要不，你就收德波拉做义女吧？就不知道我孙女愿不愿意？哈哈哈哈！”

    “不行！不行！”西门成苦笑道：“那我不是比你低了一辈了！”

    “哈哈哈哈！”其它五人听了，想到洪晓天对他们五人和对西门成的称呼，都齐齐大笑起来。

    西门成一愣，现在还回想起来，自己还真的比起他们低了一辈！唉，失败啊！

    “爷爷、叔叔，我真的要走了，不然赶不上飞机了！”洪晓天再次看了看手机，焦急的说道。

    “去吧！晓天，这是几个证件，在大夏办事要方便一点！”

    兰远征将几本证件递给了洪晓天之后，洪晓天上了车，德波拉也对六人点头说了声再见，然后去了机场。

    再回江海的飞机上，洪晓天和德波拉一边吃着驴打滚和茯苓夹饼，一边聊起了天。

    德波拉问道：“晓天，为什么上官爷爷对我那么热情，还收我为孙女呢？”

    洪晓天笑着道：“那是因为你长得乖巧，所以上官爷爷很喜欢你！”

    “不要，我不要他喜欢，我只要你喜欢就行了！”德波拉说完，将最后一个驴打滚喂到了洪晓天嘴边。