
    “呵呵，我想留着慢慢看，毕竟这些东西不是一下子就能领悟的！”东方远笑着解释道。

    孟欣点了点头，缓缓的喝起了咖啡。

    半个小时之后，东方远将所有有文字的纸页都拍了下来将三个本子交给了孟欣。

    “欣儿，你早点回去休息，今天这事就不要对谁说了，好吗？”东方远叮嘱道。

    “远哥，要不我留下来陪你？”孟欣说这话，从二十一岁大学毕业进了东方传媒起，说到了现在，已经不下于一百次了。

    “不行啊，快回去吧！”东方远再一次拒绝。

    不能娶孟欣，就不可以对她动手动脚。

    这事是孟欣的父亲在四年前亲自交代的，东方远至今记忆犹新，每每想起，浑身就会打颤。

    孟欣心中有些苦涩，看来自己这辈子跟东方远是真正的有缘无份了。

    但她不知道的是，东方远在她大学毕业之后就聘请自己，做了他的秘书，其实是她父亲的安排。

    孟欣离开了，但一直跟踪孟欣的洪晓天没有离开。

    在跟孟欣坐一桌吃晚餐的时候，他就感觉到孟欣这个女孩子有些不正常，但没有引起太大的注意。

    但当孟欣离开后，夏工也离开了，洪晓天就用起了意识探察，听到了孟欣要去公司的事。

    洪晓天当时就有了怀疑，孟欣不是说回家，怎么遇到了夏工就说要去公司了？

    于是洪晓天让彭馨兰等女带着乔雨和德波拉去新家“洪天庄园”，在出了酒店之后，就用起隐身术，跟随在了夏工的车后。

    因为有疑问，要调查，洪晓天对两人都用起了意识探察。发现夏工还算是各方面正常，只是这一次为了讨好孟欣而泄露了部分电脑研究技术。

    至于孟欣，她的身份却是有些复杂，从小到大学，孟欣一直言语不多。

    只因为她母亲朱英的丈夫，孟欣一直认为的父亲，在她才几个月大的时候就生病死了，而结果那个姓孟的父亲根本就不是她的父亲！

    大学一毕业，就被招聘进了东方传媒，做了东方远的秘书，而后她一直就喜欢上了东方远，这么多年来未变。

    但前不久东方远升为了江海分部部长后，让她进洪天电子，她也毫不犹豫的听从了。

    而在之前，她的母亲让她进洪天电子，她却毫不犹豫的拒绝，只因为舍不得离开东方远。

    孟欣对于自己的生父，没有太大的感情，但也不能说没有感情，毕竟她从小就有人在暗中照顾。

    孟欣也见过自己的生父一次，而那一次还是东方远安排的！

    她的父亲不是大夏人，是东瀛人！东瀛帝国山口集团的董事长山口一郎！

    这次会面，就是朱英也不知道！孟欣也没有对朱英说起过！

    从这一点上来看，洪晓天可以排除朱英可能是东瀛人奸细的嫌疑。

    洪晓天在对东方远进行意识探察后，又有了更惊人的发现。

    那个山口一郎不光是山口集团的董事长，而且还是东瀛最大社团山口组大佬，同时还是从一百多年前成立以来，就协助东瀛发展，以社团成员和忍者、武士为基础会员的黑龙会会长，其势力可说是相当大的！

    至于东方远这个人，他的父亲的确是东方诚这个不用质疑，但他的母亲却是个东瀛女人，而且这个女人还是个忍术极高的忍者，叫做六角乘欢，是黑龙会副会长，六角家家主六角乘兴的堂妹。

    东方远也是在十几岁的时候，才知道自己的母亲是东瀛人，但东方诚以往却没有跟他说起过。

    虽然六角乘欢没有见过自己的儿子几次，但自从东方远创办东方娱乐周刊社起，她就让黑龙会的人在暗中帮忙，不然东方远也不可能那么快就将东方娱乐周刊社发展为了东方传媒总公司。

    不过东方远创办的东方传媒，因为发展极好，还真的为东瀛黑龙会提供了大量的情报，而这些情报，最后也都汇总到了东瀛国家安全部。

    让洪晓天吃惊和愤怒的是，几次出租车爆炸事件，其实都是东方远策划的，是他想让洪晓天误会是东方云长杀了自己，从而让他获得东方集团的高位。

    不过自己还真的帮了他大忙，让他和他的父亲都高升了，而且地位也从旁家成为了主家之人。

    而东方娱乐周刊记者冯伟的死，还有在锦湖树林自己被射杀，都是东方远为了嫁祸给西门信和西门傲父子，以达到吞并西门影视，从而为自己在东方家族加分为目的而制造的。

    在马拉松比赛上被射杀，其实也是他派出的隶属于黑龙会的山口组杀手。

    不过在自己在天京机场航站楼那次遭到暗杀倒不是他，而且也不是东方云长，那自然就是洪锦文和洪锦武两兄弟了！洪晓天已经想过不追究他们两兄弟，只要以后不再针对自己就行！

    此时洪晓天对于东方远已经从愤怒变成了佩服，这个人从外表看，还真的还看不出是坏人，是潜伏在大夏的汉奸！

    他有一半东瀛血统，还真的不能说他是汉奸！

    洪晓天很佩服东方远的能力和胆量，他竟然还敢追求当警察的彭馨兰，难道他真的不知道彭馨兰的家人不是警察就是特工？

    洪晓天想了想，很快就排除了这个观点。应该是东方远调查过彭馨兰的身份以为追求到彭馨兰，可以便于以后获取更多的情报。甚至他可以借助彭馨兰家的势力，达到控制东方集团，最后控制东方家族……

    “佩服啊！难怪这个东方远始终只追求世家大族的女孩子，他是要长远布局啊！”

    本想当场处决了东方远，但洪晓天又想放长线钓大鱼，最终他决定再等等。

    孟欣离开没多久，东方远带着四名保镖出了江海分部，洪晓天自然是依旧隐身跟在他们后面。

    东方远此时已经坐上了登峰三排座豪车正中座位，一个保镖开车，副座和中间一排座位两侧都是保镖，这三名保镖随时都在观察车前车后和道路两旁，警惕性极高。

    轻快的飞上车顶，洪晓天趴在了车顶上，开始将精神力灌注在耳边，第一次用起了“天听”。

    东方远现在在打电话，虽然车窗紧闭，加上车开起来的风声很大，但凭着洪晓天的天听，他听到说是要回来了，好好休息什么的。

    车开到了东海边的一个小码头之后，上了一条私人小游轮。游轮启动之后，朝着东海中的一个小岛而去。

    这个岛是在两年前被东方远秘密买下的，后来以顺风顺水的良好寓意命名为顺风岛。

    顺风岛位于东海与长江的入海口附近，面积有三里多，有一个小码头可停靠三艘小游轮。

    岛上的庄园四周都围有高大的钢筋混凝土围墙和电网，里面还养着狼狗。

    东方远在庄园大门口下了车，四个保镖，其实也是黑龙会的人，则去了他们在庄园大门外不远的住处。

    洪晓天跟在东方远的身后进了庄园大门，他用起意识探察发现，庄园内部看起来平静，其实里面似乎隐藏着很多的人，而且都是浑身黑色紧身衣的蒙面女人。

    在东方远走进庄园之后，那栋五层楼高矗立在庄园中部的别墅，过道和楼顶，还有四周的花园里大树上，那能望见东海入长江口航道的人工堆砌的百米小山和山顶的七层宝塔上，都出现了那些蒙面女人的身影。

    根据这些女人的打扮，洪晓天知道这些女人都是女忍者。

    其实忍者的各种招数甚至打扮，源自于大夏几千年前道家高手的“五行遁术”。后来因为大夏古代战乱，有些修为一般的人漂洋过海到了东瀛。

    在大夏一直被认为旁门左道的小把戏，竟然在东瀛受到了重视，几千年良好发展，加之吸收了大夏后来传过去的暗器、施毒术等，形成了“东瀛忍术”，修炼忍术的人被称为忍者。

    洪晓天很奇怪，东方远为什么会养这么多女忍者？

    难道他对于女忍者有着特殊的爱好？或者他的母亲六角乘欢在这里？

    还没进入别墅客厅，客厅门口出现了一名身着从唐朝时传入东瀛，后演变为的绣花丝绸东瀛和服的女人，这个女人肚子已经有些翘挺，看起来应该怀有六个多月的身孕。

    “东方君，您回来了！”看起来有二十四岁左右的六角纪香长得很是甜美，身高在一米七左右，在东瀛女人中算是很惹眼的高度。

    穿上六角纪香递上的拖鞋，东方远怀抱着六角纪香进了客厅，接着两人朝着三楼的套房而去。

    洪晓天的全程跟踪，似乎引起了六角纪香的察觉，她总是不断的回头看着身后，但却是看不到有什么异常。

    “纪香，你在看什么啊？”东方远有些不解的问道。

    “东方君，我总感觉我们后面有人跟着！”六角纪香身为东瀛黑龙会副会长、忍术世家六角家家主六角乘兴的独生女儿，在某些方面还是很有警觉性的。

    “呵呵，纪香，我觉得你是怀了孩子，所以有些疑神疑鬼的……我的四个保镖，还有你家保护你的那些女忍者都没有发现有人进来，怎么可能嘛！”

    听了东方远的话，六角纪香也感觉有些敏感，要是有人在这四处无遮的地方，不可能没人发现。

    两人进了套房之后，东方远跟六角纪香深吻了一会儿，还听了听六角纪香肚子里的胎儿心跳，将拍有洪天电子技术资料图片的江山手机给了六角纪香。

    洪晓天听着两人用流畅的东瀛语聊了一会儿，六角纪香让东方远去浴室泡澡，然后休息。而她则出了东方远住的套房，回了隔壁自己的套房。

    六角纪香现在有身孕在身，不能伺候东方远，她让庄园内五十多名女忍者每夜轮换着伺候东方远洗浴，甚至睡觉，显出极为大度的东瀛女人风范。

    东方远在四个光洁溜溜的年轻女忍者的伺候下泡着混浴，正在享受着东瀛女人身体的温柔和美好，不时发出愉悦的哼哼声。