
    听了诸葛丰的话后，洪晓天发出长长的一声叹息，此时在场其他人脸色也很难看。

    此时诸葛丰又道：“这些人当中大部分都是体质较差的或者作息不规律缺乏休息的，而且大部分是老人和儿童！”

    “唉，这实在是我们大夏的一次最为惨痛事件！”

    洪晓天接着看向了朱兴国，问道：“朱叔叔，你们安全部调查过了吗？查出是谁制造了这次病毒事件？”

    朱兴国一愣：“晓天，你确定这病毒是人为制造的？”

    “是啊！难道你们认为是某种病毒突然异变，然后突然新出现的吗？”洪晓天反问道。

    诸葛丰竟然点了点头：“晓天，我还以为是某种流感病毒经过异变形成的新型未知病毒呢！”

    洪晓天摇了摇头：“不是，我可以肯定这是一种人制造出的病毒，我仔细观察过，这种病毒具有一定的智慧……它不会主动进入那些体质很好的人体内，那样只会被那些人的自身保卫系统灭了，所以都是寻找老弱病残下手！所以，你们可以发现很多病人的家属没有任何问题！”

    “嗯！晓天说的很有道理！但是，是哪个国家制造了这些病毒，又是怎么带到我们大夏来的呢？”朱兴国皱眉问了句。

    洪晓天摇了摇头：“我也不知道，这事就看你们安全部特工和情报部门调查了……不过，能让大夏各大城市突然出现病毒感染，至少需要几十个人共同行动，你们可以分析一下，谁有这样的实力……”

    朱兴国想了一会儿，突然想起了一件事：“晓天，我突然想到了去年年底东瀛发生的一系列怪事！”

    朱兴国看到众人都看着他，他也不想卖关子，接着又道：“东瀛皇太子世仁死了之后，有官员提议让跟灜皇隔了十几代的安筱宫亲王做太子，然后那个官员很快就横尸街头……不久，安筱宫亲王还有他的几个子孙都得了超级流感死了……紧接着，灜皇立了他的两个女儿为皇太女和亲王……你说，那个超级流感病毒会不会跟我们现在这个未知病毒是一回事？”

    洪晓天想了想，问道：“安筱宫亲王还有他的几个子孙，他们的身体体质好吗？还有就是为什么只是死了这几个人，那些病毒就没继续扩散？”

    朱兴国快速回复道：“嗯，那个安筱宫亲王还有他的子孙体质应该是不错的……也就是说，超级流感病毒不是未知病毒，东瀛人也没有在大夏施放过未知病毒？”

    “也不一定吧！也许那个病毒已经再次变异，然后成为了现在这个未知病毒，变得很具有传播性了……”

    洪晓天此时已经很怀疑是东瀛人制造了这次病毒袭击事件。

    “这么说，应该是东瀛人在搞鬼？我们大夏这次死了十几万人，这大仇一定要报！”东方雄一拳头敲在了会议桌上，所有人面前的茶杯都被震得左右摇摆。

    上官青云此时又看向了洪晓天：“晓天，你能确定是东瀛人搞的鬼？”

    “估计差不多吧……除了他们，还有谁刚吃了我们大夏的大亏？”洪晓天用起了利益排除法。

    “嗯，也是！如果不是东瀛人，那该是谁？难道是罗刹人？”上官青云皱起了眉头。

    欧阳锋想了想：“罗刹帝国因为跟贵霜王国关系恶化，加上贵霜王国突然交好我国的事，的确现在跟我们关系有些僵化，而且现在还在拉拢高丽王国……但是，应该不至于用这样的手段……罗刹人在北方活动频繁，但在南方他们连个领事馆都没有，加上长相不同，要搞破坏，恐怕很难！”

    “嗯，罗刹国应该可以排除！它现在跟贵霜交恶，绝不可能再跟我大夏交恶，不然一旦两国开战，我们可以迅速借道贵霜，切断他欧洲主体与亚洲之间的联系！”东方雄也分析着说道。

    西门成说了句：“现在看来，东瀛的嫌疑最大……但是现在我们怎么进攻它？我们可是没有强大的海军，导弹现在最多只能打到它的东面……而东瀛的航母编队却可以随时威胁我们大夏沿海……”

    诸葛明此时也说了句：“你们说会不会不是东瀛干的？会不会是南越、天竺，或者米国？”

    东方雄皱了皱眉头：“南越帝国几十年前吞并了西面的燎国和高棉后，人口达到了两亿多，这些年靠着近海的石油，还有境内的资源出口发展不错。海军虽然没有航母，但还是称霸南海周边，并且控制了吕宋王国的防务……以往有东瀛联合舰队经常在南海航行，它们还有所顾忌，但现在东瀛的海军固守琉球，它们现在是更嚣张了……现在，我们大夏的客货船只要被它们的军舰盯上，就要交高额的过境保护税！”

    “哦？南海可是我们大夏的啊！”洪晓天皱着眉头道：“在我们的南海上航行，还要给它们交税吗？”

    “南海虽然是我们的，但我们的海军不争气，只能在近海航行，所以南海上的那些岛都被南越占了！”

    朱兴国接着道：“过境保护税以往可以不交或者少交，但现在要多交了！”

    “怎么回事啊？”洪晓天再次郁闷，没想到一个南方小国竟然敢激怒我们大夏！

    “还不是因为东瀛的海军撤离了……现在南越是独霸南海，而且据可靠消息，它们租借了一艘罗刹帝国的航母即将到港，而且它们与罗刹秘密结盟了！”朱兴国再次爆出猛料。

    “呃……看来，我还得去把它们的航母还有大军舰给夺了，不然南越还会更嚣张！”洪晓天缓缓的说道。

    “不可以！”西门成笑着道：“晓天，你要是削弱了南越的海军，那米国还有欧洲国家的海军就开进南海来了……到时候就更不好办了！”

    “呃，可是南越人如此嚣张，我心里难受啊！”洪晓天皱眉道。

    西门成微微一笑道：“不用难受！我们真正要打它南越可以从陆地上出兵……只是因为现在海军不行，所以暂时不打……而且它不光收我们大夏船的税，其它国家的都收，所以也没必要为了这事跟它计较！”

    “不行！它越收就越强大，必须制止了！”洪晓天态度极为坚决。

    “不会！它那是自己亏自己！如今这个时代战争有很多种……除了军事上，还有经济上的！它收了我们的税，我们卖给它的东西就加价卖给它，收购它的东西就压价，不会让它占便宜的！”上官青云笑着道。

    “可是，不管怎么说，它这是在挑衅啊！”洪晓天接着道。

    “南越甚至天竺始终不是我大夏的大敌，我们要收拾它们那是很轻松的……如今对大夏威胁最大的还是东瀛，除外就是罗刹……至于米国和欧洲国家，距离太远，只要它们没有控制周边国家，我们的威胁都有限！”上官青云又道。

    洪晓天听了，好好的想了想，也的确是这样，他点了点头。

    “东瀛东北的福岛市那个地下秘密基地，不知道在研究什么大杀器……现在东瀛想要灭亡我大夏人，占我大夏领土的野心不死，我很担心……晓天，你能潜入东瀛，去帮我们察看，甚至将那里摧毁了吗？”上官青云充满期待的说道。

    洪晓天想了想：“可是我现在的修为不高，很可能到不了东瀛本土，就被它们的保护者天照大神拦截了……除非东瀛人主动邀请我去，我感觉要是那样，应该就能进去！”

    “嗯，晓天啊，要让东瀛人邀请你去，除非有什么它们解决不了的问题……”诸葛明回复道。

    “解决不了的问题？”

    洪晓天想了想，顿时豁然开朗，他看向诸葛丰，笑问道：“诸葛爷爷，卫生部还保留有未知病毒的样本吗？”

    诸葛丰点头道：“当然有，我们的专家正在对病毒进行深入研究，希望以后永远杜绝这种病毒或者变异病毒的再次流行！”

    “嗯，那你马上带我去卫生部，你们继续聊！”

    从各方面分析，洪晓天认定是东瀛人制造了未知病毒，然后用来坑害大夏人。

    毕竟用东瀛病毒害人是有先例的，比如前世的东瀛731细菌部队。

    在路上的时候，洪晓天给彭馨兰等女打了电话报平安，跟每一个女孩子都说了两句，自己现在修为已经恢复到了灵体中期，让她们放心。

    洪晓天心中感慨，要是有智能上网手机，然后建立一个聊天群，在群里来个语音群发该多好？

    要生产出可以上网的智能手机，其实已经不是很难了。

    难的是大夏的火箭和卫星发射技术不先进，卫星太少，除了能满足少数的卫星手机通信和帝国台一个卫星频道的电视节目外，就是用于军事。

    要想火箭和卫星发射技术先进，除了自己研究外，还有捷径，那就是购买或者获取罗刹和米国的技术。

    洪晓天自然是有这样的想法的，尤其是自己修为已经到了仙体，而且自己脑海内隐藏着的实力可是极其强悍的。

    但现在还没时间，加上东瀛现在跟大夏正在暗战，只能以后再说！

    到了卫生部的病毒研究室后，洪晓天将门关上后，并没有立刻分析研究未知病毒，而是开始盘膝闭目。

    洪晓天的元神突然出现在了蛊谷，因为昊天大陆上灵气和天地精华的充沛，最初的上千只老蛊虫都长出了两对翅膀，而且越来越充满灵性，除了不会说话变不了人形之外，智商已经跟七八岁的小孩子差不多了。

    而新生的蛊虫至少有十几万之多，洪晓天开始用灵语与它们交流起来。

    “爷爷要带你们出昊天大陆了，也许你们会死去，但也许会拥有一个更好的环境……你们愿意跟我出去吗？”

    听了洪晓天的话之后，新生的蛊虫们都说愿意，洪晓天又问起了老蛊虫们舍不舍得让它们的孩子离开。

    “爸爸，它们能出生都是因为你，只要昊天大陆灵气和天地精华充沛，我们再生就是了！”