
    兰怀远听说是自己女婿洪晓天需要大量这些毒物之后，即刻打电话给天京警察厅厅长，又让人给其它省市的厅长打电话，问最近缴获了多少毒物，要他们以最快的速度空运来天京警察部。

    今晚是不可能就去收复大宝岛的，军队和船只的调配至少需要两三天时间。

    洪晓天在跟五常又谈论了一会儿之后，他又提出了趁着自己在天京这两三天，索性帮助五常对在天京的部厅级官员，还有外省市的省部级官员进行道德素质等各方面考察的事。

    “好啊！要是能查出些贪官庸官、奸细卧底也是好事啊！”欧阳锋作为监察总长最为支持这事。

    “赞成！”五常都举起了手。

    “但是以什么名义呢？”洪晓天问了句。

    “明天先在帝国大会堂，召集天京的包括局级和中校级以上的文武官员，召开在京官员庆祝太平洋舰队成立大会……后天先召集厅级以上的官员，再召开外地官员庆祝太平洋舰队成立大会……”上官青云笑着道。

    “呵呵，也是，大夏的会议历来很多，也没什么奇怪的！”洪晓天点了点头。

    此时已是深夜，回了国宾馆酒店后，洪晓天先去了尚思盈的房间，看到陈紫涵和朱茵都已经睡下了，他也不想打扰。

    将手摸在了素颜后面容清纯但有些青春痘，身材发育不错的尚思盈头顶，洪晓天将自己想好的各种情节灌输进了她的脑海意识中，作为了尚思盈永久的记忆。

    尚思盈感觉自己做了好长的一个梦，梦里父亲被东瀛人杀了，王宫里的很多人也被东瀛人杀了，王宫也被烧了，接着她被抓进了航母。

    后来尚可喜、尚真成还有那些琉球卫兵都被东瀛兵杀了，最后神俊帅气的华夏男孩子洪晓天冒着重重危险，将她从航母上救到了大夏，还在几天时间内教会了她汉语，接着她醒了过来。

    看到自己身边两侧睡着两个美女，她有些困惑，怎么不是洪晓天？

    “洪晓天！洪晓天呢？”尚思盈竟然首先说出的不是她的母语琉球语，也不是东瀛语，而是汉语，虽然还有些生硬。

    “呵呵，你在叫我？”

    在得到一名守护尚思盈的女鬼将发出灵语通报后，洪晓天突然出现在了尚思盈身边。

    此时是凌晨的五点多，洪晓天已经在花园打了几遍昊天神拳，将那些不纯净的真气释放出去，通过打拳的方式，转变为体质和体力的提升。

    “啊！你怎么进来的？我现在在哪？你是洪晓天吗？”尚思盈用琉球语连连问起。

    “你现在在大夏帝国天京国宾馆，我是在航母上救了你的洪晓天啊！”洪晓天微微一笑道。

    “嗯，洪晓天，谢谢你！”尚思盈没有半点怀疑，此时她又用起了汉语，望着洪晓天眼神中满满的都是信任。

    “不用谢！唉，可惜我晚到了一步，你的父亲还有琉球王宫的人都死了！”洪晓天叹息一声道。

    “呜呜呜，我的父亲自从几个月前就不理我了……他变了很多，一心想着并入东瀛，还要我嫁给东瀛皇太子，结果还是被东瀛人害了……呜呜呜呜！”尚思盈说完，已是泪流满面。

    洪晓天看到尚思盈那痛苦的模样，缓缓的说道：“你的父亲早就死了，几个月前就被东瀛人害死了，现在的父亲其实是东瀛的一个千年老鬼变的，叫做岛津义久，死了也就死了吧！”

    “呜呜呜，原来是这样……”尚思盈心中的疑惑被解开，悲伤也淡去了很多。

    “你现在有什么打算？”

    洪晓天接着道：“你现在是琉球王国正统的女王，东瀛兵现在强占了琉球，肯定还会派人来杀你，或者抓你逼你去写归并国书……你愿意吗？”

    “我要为我们琉球死去的同胞报仇！”

    尚思盈捏了捏拳头，接着道：“只要你能帮我报仇，我情愿将琉球送给你都行！”

    “嗯，报仇是一定的，但你还有什么想法？”洪晓天又问道。

    “我是你救的，我一定要跟着你，希望你能收留我！”尚思盈说完，快速起牀，而后将只穿着睡衣的曼妙身子贴近了洪晓天，两手还将洪晓天抱住。

    “哎，茵姐和紫涵姐还在，不要这样！”

    洪晓天很担心朱茵和陈紫涵突然醒来，看到自己又引诱了一个异国少女，她们肯定会说自己是个滥情的男人！

    不过，朱茵和陈紫涵已经醒了过来，她们睁开眼看到这一幕的时候，已经习以为常了。

    洪晓天的女朋友太多，她们在洪天庄园已经见惯不怪了！

    洪晓天将朱茵和陈紫涵都介绍给了尚思盈认识后，索性教授起了三女天女心法，当然现在是肯定会为她们灌输真气打通浑身经脉，同时输送一定的精神力的，这样也便于她们更加快速的修炼。

    陪着巫素云、尚思盈四女吃过了早餐后，洪晓天坐上上官青云的车，去了众议院附近的帝国大会堂。

    九点半过后，在天京的两千多名局级、中校级以上文武官员都坐在了大会堂的座位上，听着五常一个个讲起了太平洋舰队成立的重大意义，而后又讲起了忠君爱国、公正廉洁、为民服务的发言。

    易容为会议记录员的洪晓天，则派出二千多女鬼兵将带着一万多西夏女鬼，以一带五的方式进入每一个官员的脑海，开始读取他们脑海内的信息。

    很多官员感觉今天大会堂的暖气似乎不太好，怎么始终感觉很阴冷，不知道是不是天京暖气公司最近缺煤炭？

    听着女鬼将们的汇报，洪晓天将一个个有重大问题的，是哪国派来的卧底，或者成了汉奸，做了那些严重损害大夏利益的官员名字和信息写了下来。

    “念到名字的同志都留一下！”

    中午十二点多的时候，会议已经结束，欧阳锋笑着说道。

    该走的都走了，留下来的文武官员都被秘密带去了监察院，由专业的监察员配合着测谎仪和洪晓天写下来的资料审问。

    参加会议结束的兰怀远，带着易容的洪晓天去了警察部。

    在警察部的大地下室内，洪晓天看到了用透明塑料袋码放得整整齐齐的海洛因、可卡因、大麻、吗啡和冰毒等毒物，估计不会低于三吨。

    “晓天啊，这是几个月来警察部缴获，还没进行销毁的毒物，是刚从各地转运来的……你真的能吸收这些东西，不会有什么危险？”兰怀远问了句。

    “岳父，放心吧！我既然说到就不会办不到！”洪晓天笑着道。

    “嗯，既然这样，你一定要保证好好的出来！”

    兰怀远说完这话之后，拍了拍洪晓天的肩膀，出了大地下室，将门牢牢关上，并叮嘱在外面守护的警卫无论如何不得进去打扰。

    洪晓天召唤出众多女鬼将，帮着自己将所有的塑料袋解开，接着将那些毒物全部倒在地板上，接着他脱下了所有衣物，直接钻进了毒物堆里。

    运转起真气，用浑身每一处，包括毛发都进行快速的吸收，而后快速的将毒品能量转化为真气和精神力。

    当洪晓天周围再也没有了粉末后，他感觉现在真气和精神力不知道提升了多少，总之很强大，感觉很充沛。

    但现在这真气和精神力虽然看似强大，却很混杂，而且体质和体力没有相应的提升上去，所以切切不可骄傲自满。

    现在洪晓天的体内蕴含了极强的让人产生幻觉甚至死亡的毒素，虽然让他自己也有些迷糊，但他现在没有逼出来，他还有极大的用处。

    看了看手机上的时间，已经是深夜的十一点多，洪晓天没敢在地下室内练拳，而是坐车回了国宾馆，而后在国宾馆的花园内练拳练到了凌晨的三点多。

    体质和体力再一部提升，但孙膑五仙已经看不出他的修为数据了。

    回到自己房间的时候，洪晓天发现尚思盈竟然睡在了自己卧室里，他摇了摇头，去洗浴间洗了个澡。

    淋浴过后，洪晓天发现一脸慵懒的尚思盈竟然站在了洗浴间门口。

    “晓天哥哥，我想去方便！”尚思盈撒娇的说道。

    “呃，那你去吧？”洪晓天微微一笑。

    “我要你陪我一起去！”尚思盈弱弱的说道。

    “呃，不行，男女有别！你自己去吧，我在外面守着！”洪晓天觉得这个尚思盈怎么像个小女孩那样黏人，就像白冰白雪一样，这样很不好啊！

    “嗯，你不要睡觉啊！我还要跟你说话！”尚思盈没有强烈要求，紧贴了一下洪晓天的身体后，很快就去方便了回来。

    看到洪晓天依旧守在门口，尚思盈有些感动，她现在没有了亲人，只有救命恩人洪晓天是他最信任的人，此外就是朱茵和陈紫涵两位姐姐。

    今天白天的时候，大夏帝国通讯社和帝国电视台两家媒体对尚思盈做了专访。

    尚思盈用琉球语、东瀛语和汉语三种语言控诉了东瀛人杀害他父亲和很多王宫的琉球人，强行吞并琉球的罪行。

    此外尚思盈出示了代表她琉球女王正统身份的身份证、玉玺、图册等，表示琉球永远是大夏的藩属国，永远不承认东瀛对于琉球的吞并，她还号召所有琉球人起来反抗东瀛的吞并，并请求大夏帝国出兵。

    采访结束之后，尚思盈又向朱茵和陈紫涵打听关于洪晓天的事，得知了洪晓天现在的能力，以及他有很多女朋友，喜欢他的女孩子多不胜数的事。

    尚思盈依偎在了洪晓天怀中，用双峰紧贴着他的胸膛，而后柔声道：“晓天哥哥，我也要做你的女朋友！”

    “呃，你已经是了啊！”洪晓天笑着道：“只从我教授你天女心法，为你打通浑身经脉那一刻起，我已经把你当作了我的女朋友！”

    “唔，做女朋友是要在一起睡觉的！”尚思盈弱弱的说道。

    “呵呵，那我们就去睡觉吧！”

    洪晓天笑着说完，将尚思盈抱进了卧室。