
    尚思盈在洪晓天眼前，娇羞的褪下了睡衣，而后也为洪晓天脱下了浴袍，她紧贴着他，像一只乖巧的小白羊，双眼满是柔情。

    为了表示自己真的把尚思盈当作了女朋友，洪晓天吻上了尚思盈的粉唇，而后抚摸上了她那优美的曲线，粉红的宝石，迷人的沟壑……

    幸好朱茵和陈紫涵为了发布尚思盈的采访新闻等内容，没有再留在这里，不然洪晓天不可能搂着尚思盈一觉就睡到了接近中午。

    叫出巫素云吃过午餐后，洪晓天对五常说了要将尚思盈严密保护，而后让巫素云带着尚思盈进了自己的脑海，在昊天大陆上跟李氏五玉、二段姐妹等四处游览起来。

    下午一点半，帝国大礼堂内，坐上了五千多来自外省市的众多厅级以上官员，至于军队方面的要等再过一段时间。

    依旧是用那样的方式，洪晓天再次排查出了些有问题的官员，他将这些人的各种罪行简单的罗列在笔记本上。

    此时已经是下午的四点多，洪晓天没有再回国宾馆，应该坐飞机去大宝市了！

    用了一个普通大宝人的身份，上了飞往大宝市的航班，在晚上的八点左右，易容后的洪晓天到了大宝市。

    第一波导弹攻击的时间是在晚上的十一点，而登陆大宝岛的时间则订在了凌晨的零点半，现在还有几个小时的时间，洪晓天去了一个酒店订了房间，叫了晚餐后，叫出巫素云和尚思盈吃起了晚餐。

    现在已经是夜里的九点左右，洪晓天觉得是时候了。

    自己用起隐身术后，洪晓天飞上了几百米的高空，接着洪孝高三鬼仆开始吞噬起了这几天大宝军和东瀛兵交战留下的众多魂魄。

    乌云越来越大，越来越浓厚，但在夜色的掩盖下，没有人会注意这些。

    孙膑五仙也飞了出来，开始运用起了五行搬运术，搬运起了海里的海水，聚集在了乌云内，接着洪晓天在乌云内不断的穿梭着，释放出了体内一半的毒素。

    细雨缓缓的降落在了大宝市和附近的鸡笼港，而此时洪晓天已经飞往了大宝岛西南部的高港市上空。

    高港市相比大宝市面积小了一些，但港口比起鸡笼港还大，剩下的一半毒素也伴随着细雨飘落而下。

    “八嘎，是你在制造乌云？”

    东瀛战国时期的千年老鬼丰臣秀长也参与了制造乌云的行动，而后回到了被东瀛人安置的高港军港，此时的它感觉到有些眩晕。

    但毕竟是修为在灵体中期的千年老鬼，它很快就飞到了半空，对着洪晓天叫嚣道。

    “呵呵，是我又怎么样！”

    如今精神力极为充沛的洪晓天用起了意识威压，将一身武士服，肩上挎着弓箭，手拿倭刀的丰臣秀长，压得浑身瑟瑟发抖。

    “上仙饶命啊！”丰臣秀长此时已经察觉到洪晓天已经将手拍到了自己头顶。

    “杀我大夏人，吞我大夏魂的，没有资格留下！”

    话音落下之后，丰臣秀长已经被洪晓天完全吸收，它的武器也被洪晓天扔进了脑海内。

    为了避免被导弹误伤，也为了居中策应，洪晓天飞到了大宝岛中部的玉山顶上，看到了位于玉山和阿里山之间的日月潭。

    “呵呵，这是个好地方呀！”

    洪晓天看到日月潭正中心的光华岛，而从玉山和阿里山上的三股祥光都照在岛上，他兴奋的飞到了岛上。

    在岛上最高处的山包上，洪晓天感受到玉山上孔圣庙、关帝庙的祥光，和阿里山上玄奘寺的佛光都交汇在了自己身上，感觉极为舒服。

    召唤出脑海内的五仙还有所有女鬼魂，包括三千多匹阴马、猴子、小鸟等，让他们都沐浴在青色儒光、明黄色道光和淡金色佛光的三重照耀下。

    洪晓天此时也安然盘膝打坐着，不断的吸收起这三种祥光，而后心中慢慢的没有了杂念，似乎与祥光合为了一体。

    千颗导弹齐发，瞬间将大宝岛上的各处军事基地轰炸得粉碎；第二波导弹发射之后，海军的登陆舰已经靠在了鸡笼港和高港军港的边，一辆辆坦克和装甲车从登陆舰上驶出，在空中歼击机和武装直升飞机的掩护下，迅速开进了港口，等大批海军陆战队士兵上岸后，开始进军大宝市和高港市。

    看到大宝市和高港市内静悄悄的一片，有的人甚至睡在街道上，士兵们很纳闷，怎么没有军队什么的抵抗？

    在接到上级命令后，海军陆战队士兵迅速占领了大宝市和高港市的政府、兵营、电视台、医院等，却发现所有的人都在睡觉。

    客船、货船载着的陆军部队不断的登陆，而海军陆战队则不断的朝着周围区域扩大占领范围。

    机场上空现在也是大型客机、运输机云集，从飞机上下来的全是陆军的特种部队士兵。他们主要负责的，就是机场的防务。

    当阳光照耀在洪晓天身上之时，女鬼魂们等都已经回了昊天大陆。

    洪晓天发觉自己现在的精神力和真气变得很纯净，而女鬼将、鬼魂们的精神力又有上升不说，那股鬼魂自带的阴邪之气减少了很多。

    感觉到肚子很饿，洪晓天去了日月潭附近的一个农家小餐馆，正在吃早餐时，看到有上百的大夏士兵坐着几辆军车，已经到了这里。

    “老乡不要惊慌，我们是大夏军人，请为我们准备一百多人喝的开水！”

    一名连长从钱夹里取出两百块钱，递给了老板娘。

    看到大夏军比起以往的大宝军似乎纪律更好，而且还给钱买水喝，老板娘也就不再害怕。

    “哒哒哒……”连续的几十声枪响，让洪晓天清晰的感受到是在阿里山山腰处响起，同时他感受到了一股邪恶的气息。

    “哪儿响枪呢？”连长和士兵们也警觉了起来：“我们去那里！”

    连长和士兵们顾不得喝水吃压缩饼干和牛肉罐头，朝着阿里山山腰处跑步而去。

    洪晓天付钱之后，去了偏僻角落突然隐身飞到了山腰上，看到在玄奘寺内几十名和尚已经倒在了血泊中，而有一百多东瀛海军陆战队的士兵，正在朝着山林深处快速隐藏。

    洪晓天飞行的速度是极快的，他飞到了这一百多东瀛兵的上空，接着使用起了威压。

    在这一百多东瀛兵的周围，快速形成了了一个精神力威压罩，东瀛兵们纷纷的颤抖着趴倒在了地上。接着一个看上去最精神的东瀛兵头顶，突然冒出了一个东瀛千年老鬼。

    这个千年老鬼是竹中重治，此时的它只想尽快脱离这个威压罩，但洪晓天此时已经解除了对其他半死不活的东瀛兵威压，将威压罩完全笼罩在了它一个老鬼身上。

    当洪晓天将手搭在了它的头顶后，竹中重治也求着投降。但洪晓天已经知道它参与了制造乌云事件，那就只能灭了！

    洪晓天快速的将在这大宝岛上打游击的一百多东瀛兵吸成了粉末之后，发现了竹中重治附身士兵衣服内，有三千年多前的盛唐高僧唐玄奘的佛骨舍利。

    看着这散发出金色光芒的佛骨舍利，洪晓天忍住了吸收的念头：“算了，这佛骨舍利还是带回大夏供奉吧！”

    对着正在玄奘寺搜寻的连长发出了传音入密，让他们来捡那些东瀛兵的武器之后，洪晓天朝着大宝市机场方向飞去。

    大宝市和高雄市是大宝岛的两大城市，人口占了大宝岛的多半，被洪晓天降的那两场迷幻雨一下，闻了迷幻雾气人都睡着了，没有任何抵抗。

    而岛内其它地区军队也因为没有大宝赵家控制的军方政府指挥，遭受两轮导弹攻击后，就陷入了混乱。

    现在大宝岛所有市县已经全部被拿下，剩下的就是那些偏远的乡镇和村落了！

    在机场外给东方雄打了个电话之后，洪晓天被负责守卫机场的特种部队指挥官请进了机场，而后坐上了飞往天京的回航飞机。

    虽然大夏最最不缺的是官员，但重新收复的大夏帝国大宝省第一任省长、司令、监察长、众议长、参议长这五人却是极为重要的职位。

    而作为他们五个副手的二十五人也是极为重要的职位，这关系到大宝省长远的稳定和发展。

    当洪晓天回了国宾馆五常会议室，在卫浴间洗了个澡之后，五常都已经坐在了会议室内。

    “晓天，你看这五个职位该如何安排呀？”上官青云问了句。

    “嗯，我就提一个吧！前安全部长兰远征掌握帝国安全事务多年，如今七十岁刚退休，但身体很好，思维敏捷，相当于普通人五十来岁的体质……让兰爷爷去新收复的大宝省做省长，应该能起到稳定大宝省的作用！”

    洪晓天想了想，这推荐人也就这么回事，基本上不脱离熟人的范畴。

    “嗯，可以，赞成！”五常一起举起了手。

    “那司令呢？”

    东方雄着急的问了句，他接着说道：“这大宝岛与大陆隔海相望，位置极为关键。扼守住了大宝岛，也就掐断了东瀛的输血管，东瀛从此要从亚非欧三洲进出口货物，只要有我大夏海军拦着，它们或者绕道远行，或者接受我们大夏海军检查制约，可就麻烦多了！”

    “这事还得你们先选好人选，然后我再帮着看看，是不是忠君爱国！”洪晓天笑着道。

    “既然这样，晓天，你就再留一天，等那十来个人选今天上午到了天京之后，你再好好观察一下……”

    东方雄又笑着问道：“对了，晓天，你是用什么法子让大宝市和高港市的人睡着的？现在那些人怎么都还没醒来？”

    “嗯，这事一两句话说不清楚……估计明天下午应该醒了，到时候大宝省也就完全掌控了吧？”洪晓天不想回答某些用科学解释不清的问题，他转移视线的问了句。

    “哈哈哈，那是一定的！”东方雄笑着道。

    洪晓天此时又看向了上官青云，问道：“上官爷爷，不知道你们将怎么对待那些大宝省赵家的人？”