
    专机降落在了安西省会迪化市后，第一个夜晚，迪化市的贵治会成员和家属都被召集在了一起，洪晓天脑海内的鬼魂们也迅速的将他们的身体控制了起来。

    不光如此，洪晓天还亲自去迪化市的各县、各城镇大大小小天方寺庙，协助着鬼魂们控住了那些天方法师、修士的身体。

    这些天方修士大部分没有修为，但还有小部分法师有强度不等的精神力，对于鬼魂的控制很排斥，有的甚至会反抗。

    而此时孙膑五仙和女鬼将们就会亲自动手，吸收掉他们的绝大部分精神力，让鬼魂成功控制他们的身体。

    现在东方紫凝已经回了军区陆战队，不过到了每晚安排鬼魂工作结束之后，洪晓天意识就在慢慢变得生机勃勃的脑海内游览，很多时候还有漂亮的宫女陪伴，反而过得更加舒心。

    如今的贵治会已经名存实亡，江海洪天工业园的建设有彭馨兰众女操心，洪晓天也没那么着急回去，而是按部就班的以市县镇的模式，将鬼魂安置妥当，务必要将事情办到最好。

    洪晓天周游遍安西省各地，将事情安排妥当之后，已经是十二月五日了。

    在这段时间里，洪晓天通过彭馨兰等女，获得了大夏五位常务执政官即宰相上官青云、总司令东方雄、监察总长欧阳锋、众议总长诸葛明、参议总长西门成的电话号码。

    而且因为与他们都有着一定的关系，所以说话也是越来越投机。

    洪晓天建议他们派出至少两万教授中小学汉语的老师，前往安西省的各中小学校和天方寺庙，教授贵霜人学习汉语。

    同时给安西省的贵霜人每个家庭发放《汉语拼音注解》、《三字经》、《千字文》、《百家姓故事》、《大夏历史》、《大夏神话故事》、《故事大王》、《童话大王》等汉语书籍。

    鼓励贵霜人和安西省其他人采用大夏单字或者两字姓氏，鼓励贵霜人与大夏人通婚，所有安西省的市、县、镇、村庄一律改为大夏名称，不再用当地称呼标注。

    现在贵霜王国因为从王室到政府高层和精英阶层，都被控制重新做人，亲近罗刹反对大夏的思想瞬间扭转。

    同时加上在阿拉木市郊区的山谷，一百多年前被罗刹帝国秘密处决的五十多万贵霜人的尸骨被众多贵霜媒体曝光，而后又有全世界其它国家媒体主要是大夏记者的深度报道，全国五千万人现在对于罗刹帝国和罗刹人没有一点点好感，他们都在希望贵霜王国对罗刹帝国施压，要求道歉赔偿等！

    罗刹帝国自然是不可能道歉赔偿的！

    不光如此，因为贵霜王国对罗刹帝国的态度突然转变，罗刹帝国感觉到了威胁，他们开始在两国边境部署起了重兵。

    贵霜王国一边抽调以往部署在大夏边境的重兵防御之外，还马上派出了外长访问大夏，之后又有贵霜国王和王后访问大夏，而后又有大夏国防部长、参议总长西门成访问贵霜王国等，两国之间因为罗刹国的关系紧密起来，而边境通商口岸和飞机航班也增长了许多。

    与此同时，在贵霜国还兴起了学习汉语和大夏文化的热潮，让全世界其他国家看到贵霜王国对于大夏态度转变的突然和快速。

    但是没有谁会怀疑，这一切的源头都出自洪晓天一人之手，一切都是那样的自然和天衣无缝。

    现在西域省贵治会已经不存在了，头目和骨干、会员们也都或在经商或者工作，第一批三千人的汉语老师也紧急派了过来。

    现在还有三万多的贵霜鬼魂无法安置，洪晓天想到了凉州的甘宁省省会兰灵市也是天方教寺庙密集地区，正要准备前往那里，凌晨在路上却接到了一个陌生的电话。

    “阿弥陀佛，你是洪晓天吧？”电话中带着浓重的南原省口音。

    “呃，你是？”洪晓天问道。

    “贫僧是佛王座下大弟子释感信！”

    洪晓天颇为不解：“大师找我干什么？”

    “阿弥陀佛，诸葛芷你认识吗？”释感信问道。

    “你们怎么会知道她的？”洪晓天顿时有些紧张。

    释感信笑道：“她现在在我们这里，住得很好，我们佛王正准备将她的元神从身体中抽离出来！”

    “啊！不要啊！”洪晓天突然想到了那次在大雪山修炼，有一个老和尚的元神跟秦蝶珊她们斗法的事。

    “我们现在在逻些市大日山金光宫，今日正午之时，诸葛芷的元神将被佛王抽离出来……不过，你要是来了，也许佛王就不用抽离她的元神了！”释感信又笑着说道。

    “我马上来，只希望你们不要伤害诸葛芷……不然的话，我是不会饶恕你们的！”

    洪晓天说完这话之后，给诸葛芷打电话，接通之后发现依旧是释感信在笑着跟他通话，看来诸葛芷是真的被抓了！

    事不宜迟，洪晓天立刻让国安厅的司机送他前往最近的机场，他要马上去逻些市！

    “不要叫其他人来，尤其是你的那群女朋友……不然的话，佛王得知之后，会提前抽离出诸葛芷的元神！”释感信说完这话之后，马上关断了电话。

    这事应不应该告诉彭馨兰她们？

    要是告诉了，她们会不会去逻些？

    洪晓天感觉自己虽然只是灵体前期，但脑海内可是有孙膑五仙，还有两千多女鬼兵将，说起来也是不弱的，还是不对彭馨兰她们说这事，自己处理了就是！

    先坐车到了最近的一个军用机场，接着坐着一架战斗机，在凌晨的五点多已经到了逻些市的一个军用机场。

    在刚才坐车和坐飞机的时候，洪晓天意识特意让孙膑五仙和两千多女鬼兵将在脑海内排练出一个五行八卦阵。

    孙膑五仙穿上五种颜色的衣服，处于五个方位，各自指引阵法中的金木水火土五种元素。十六名修为在灵体后期的女鬼将，作为阵法八门两侧的守护，然后其它女鬼兵将作为阵法的基础。

    这个五行八卦阵可大可小，将是洪晓天用来包围大日山或者金光宫的大阵，一旦大阵形成，阵法内被围困的人即便近在咫尺，也看不见对方，也听不到对方说话，而修为自然也会降到极低的水平！

    作为布阵的洪晓天，自然不会受到这些影响，要是那样的话，洪晓天要想救出诸葛芷就会很容易了！

    不过也有缺陷，那些女鬼兵将毕竟是鬼魂，要是夜里布阵效果会很好，要是在日光下恐怕效果会减弱，而且坚持不了多久。

    洪晓天坐上军方提供的一辆车，到了逻些市区外，立刻坐上了一辆出租车。

    一边用起意识探察，一边观察着周围环境。

    逻些市不大，探察到大日山金光宫已经不远，他下了出租车，而后一路小跑着朝着大日山跑去。

    金光宫是顺着不高，面积也不大的大日山依次排列，从山门到山顶也就几百米的高度范围，洪晓天一边给释感信打电话，一边安排起阵法来。

    现在是早上的六点多，因为时差的关系，此时太阳还没有出现。

    五仙带领着女鬼兵将们很快就将大日山围拢，接着阵法的威力开始显现。

    释感信此时听说洪晓天已经来了，他赶忙去通报佛王释悟天。

    释悟天此时还在寝宫睡觉休息，他的身体现在越来越差。

    上次大雪山斗法，还有昨晚深夜用元神捉来正在青城山后山修炼的诸葛芷，花费了他太多的修为。

    看着自己越来越干枯的手，释悟天叹息一声：“没办法了，只能这样了！”

    “师父，那个洪晓天现在还在宫外，您老看怎么办啊？”释感信谦恭的问了句。

    “快请他进来！”释悟天此时突然感觉寝宫内温度又降低了一些，想到如今已是冬季十一月，自己这身子骨不知道能不能捱到过年？

    要是释悟天此时打坐冥想，他就会明白现在的大日山其实已经被包围了，但他没有冥想。

    他在想如何说服洪晓天，或者如何控制住洪晓天，然后自己的元神占有洪晓天的身体，实现夺舍新生。

    对洪晓天的身体感兴趣，还是因为上次在大雪山斗法，他就感受到了洪晓天身体的不寻常。

    释悟天元神回了金光宫后，他就动了心思，整天想着洪晓天的肉身，但用起冥想想要调查，却没有头绪。

    但事情总有专机的时候，前不久东方云长带着洪晓天的照片，还有各种资料，又为金光宫捐献了一千万香火钱，前来拜见释悟天。希望他用法力调查洪晓天的来龙去脉，然后帮忙除掉洪晓天。

    看到东方云长带来的照片和资料，释悟天这才知道洪晓天和秦蝶珊、诸葛芷等女的姓名和身份。

    释悟天再次闭目冥想，终于说出洪晓天以往不过是一个普通人，是今年遇到暗杀，昏迷十几天醒来后才出现了各种异能。

    东方云长还以为释悟天能算出什么，结果说出的话，明明就是资料里的！

    “草，这个佛王是不是没有真本事啊？”东方云长心中嘀咕道。

    释悟天会他心通，他很清楚东方云长对他能力的质疑，微微一笑道：“你放心，我会尽快将洪晓天抓来，以后也就没有他这个人了！”

    “佛王，可不可以在你抓到洪晓天的时候，通知我一声，我要亲眼看到他死！”东方云长咬牙切齿的说道。

    “可以！我会让你看到他的元神消失，但他的肉身我还有用！”释悟天笑着说道。

    为什么释悟天在抓到诸葛芷的时候，没有直接抓出诸葛芷的元神吞掉，主要还是想着占有了洪晓天的肉身后，假扮为洪晓天，与诸葛芷甚至彭馨兰等女进行“欢喜禅”。

    要是不断进行欢喜禅采补众女修为，他以后的修为将无可限量，所以他忍住诸葛芷修为已经是仙体前期的引诱，而没有去吞噬元神。