
    “喂，干什么的？这里今天被我们太子包了，你们怎么进来的？”

    一个世家子弟，还没注意到洪晓天，但却是注意到了黎红星和章异这两位大导演。

    “啊？院长！”洪锦文和洪锦武已经认出了黎红星，毕竟他们在江海艺术学院呆过。

    “呵呵，恭喜大王子荣升太子！”黎红星笑道。

    “多谢院长，都是我的锦茂兄弟去得早，不然谁愿意做这个太子啊！”洪锦文很是谦逊的说道。

    此时洪晓天也从意识探察中恢复过来，而那些世家大族的子弟也看到了洪晓天。

    “这不是晓天兄弟吗？我是上官铭的堂哥上官风……”一个上官家族的子弟说道。

    “晓天兄弟，我是秦峰，蝶珊的堂哥！”

    “晓天兄弟，我是叶城，蝶珊的表哥！”

    “晓天兄弟，我是邹远，潇潇的表哥！”

    在场的二十几名大家族子弟，对洪晓天自报家门的时候，除了上官家的说是上官铭的什么人之外，其他都是说自己是洪晓天某一个女朋友的亲戚，或者跟他认识的某女的亲戚，洪晓天感觉自己怎么突然就亲戚满天京了呢！

    “各位大哥兄弟，我叫洪晓天，你们大概都知道我的出身，我也就不多说了……我的电话是……，欢迎你们没事的时候给我打电话，只要没关机，我就一定接！”

    洪晓天说了自己的电话号码，众人自然也将他们的电话号码说了，而且都在邀请洪晓天去他们家。

    洪晓天笑道：“你们慢慢庆祝，我还得跟两位老师找一个包间聊聊，就不打扰你们了！”

    洪晓天说完，带着黎红星四人进了一个距离大厅较远的包间，商谈起了关于洪天娱乐的发展，关于电影、电视剧，还跟还跟章文、章舞聊了关于唱歌等事情。

    大族子弟朱明，是朱茵的堂弟，他感觉章舞长得很漂亮，看上去很活泼也很有气质，他动了心思，偷偷问起另一个大族子弟欧阳克，自己可不可以去追求那个女孩子。

    欧阳克摇了摇头：“你傻啊！天底下女人那么多，你跟晓天兄弟抢女人？你没看到上官铭现在远走米国，现在还没回来……太子跟二王子两个都是灰溜溜的回天京了……还有啊，东方云长你应该知道吧？”

    “知道！怎么了？”朱明问了句。

    “现在已经失踪了！查无音信不说，他手下的不败组有几个人，听说现在已经在逻些的金光宫出家了！”欧阳克极为轻声的说道。

    “我不是看晓天大哥对那个女孩子没意思嘛！难道他不喜欢的女孩子，我们也不可以去追求吗？”朱明一脸郁闷的说到。

    欧阳克呵呵一笑：“女追男，隔层纸……也许今天还不认识，到了晚上就睡在一起也不稀罕……你去追，万一那时候已经成了晓天兄弟的女人，或者他接受的女人，你可就……”

    “呃……那我以后还是泡那些跟他没联系的妞吧！”

    朱明此时也算是明白了，在洪晓天个人绝对的实力面前，自己家族的实力根本不算什么！

    因为洪晓天的突然来了，导致今天庆祝洪锦文成为太子的活动上，全部变成了讨论洪晓天，似乎只有洪晓天才是主角，而且他们一个个都聊得很小声，生怕被洪晓天听见，或者打扰了他们。

    洪锦文感觉自己很郁闷，为什么会这么凑巧？早知道自己今天就该去其它地方办这个活动！

    对于洪晓天的本事，洪锦文和洪锦武两兄弟都是很清楚的，那是连飞机失事都不会有伤害的。

    至于东方云长是如何消失的，他们也有所耳闻，虽然没人敢说是洪晓天干了什么，但估计应该跟洪晓天有关！因为他们在差不多的时间段，都去了逻些金光宫。

    在已经聊得差不多的时候，洪晓天接到了一个陌生电话，知道是白冰、白雪现在在机场，要他去接，而打电话的正是以往自己救起的白冰。

    将黎红星四人送到天京大影城附近的影城大酒店之后，洪晓天通过用起意识探察而获得的路线图，开去了机场停车区。

    几个月没有看到白冰、白雪，现在似乎又长高了一点，而且两姐妹比起以往曲线更加优美，越发有成熟女孩子的魅力了！

    现在的她们正被八名女保镖保护着，按理说不可能没有车迎接。即便没有，旁边那些专门在机场猎美的公子哥们，也会很乐意送她们一程的。

    但是八名女保镖杀气太重了，她们警惕着每一个想要接近白冰白雪这一对越来越有女人味的双胞胎姐妹花，凡是有意图接近的，就被立刻拦住，厉声喝阻。

    洪晓天将车停稳之后，就朝着4号航站楼走去，一路上又遇到了不少认识他的女粉丝，被要求签名，又用紫凝手机合照之后，女粉丝们这才放行。

    此时的洪晓天终于感受到了做明星的苦恼，成了明星之后，这时间很多时候都浪费在粉丝上面了啊！

    赶忙戴上大墨镜，又戴了个大口罩，到了白冰白雪身边不远之后，才将装备取了下来，洪晓天笑着对已经等得有些烦躁的二女喊了一声：“两位表妹，我们走吧！”

    看到等了将近一个小时，洪晓天终于来了，白冰最为感动，她赶忙轻摇莲步，到了洪晓天身边，噘着嘴不满的问道：“晓天哥，你怎么现在才来啊？”

    “事情太多，我们先到车上再说吧！”洪晓天又皱眉道：“我开的是你舅妈公主府的车，里面只能坐四个人，你们这一群人，怎么去啊？”

    “你来了，她们就回香江了！”白雪此时也走到了洪晓天面前。

    几个月前那个看上去跟穿了高跟鞋差不多高，长得瘦弱的男孩子，现在已经褪去了那份稚嫩，变得有高大又健壮，变得又高又帅，加上他现在的事业有了些成绩，还真的算是高富帅了！

    “呃，我还有事要做啊！”洪晓天接着道：“还是让她们叫两辆出租车跟着吧！”

    “不，晓天哥，她们还有事要回香江，我们的安全就交给你了！”白冰说完已经挽上了洪晓天的胳膊。

    看到姐姐脸上虽然泛着红晕，但很自然的紧贴着洪晓天，还挽着他的胳膊，她也不甘落后，紧贴在了洪晓天另一侧，同样挽上了他的胳膊。

    白冰白雪有这样的心态很正常，她们跟洪晓天最早认识，虽然当时没有留下姓名或者电话号码，但表姐能跟洪晓天建立现在深厚的感情，还是因为她们。

    “哎，两位表妹，这样不好吧！这里是航站楼，人很多，就不要让人误会了！”

    虽然现在的白冰不像是那一晚，把自己牢牢缠住，害得自己都要被淹死的白冰。但她们两姐妹这样，洪晓天很担心周围发着绿光的公子哥们会扑上来，一人一口唾沫……

    不过现在的洪晓天是只要看电视看报纸就能看到的人，那些公子哥对于洪晓天的各种事迹，还有各种深厚的*，几乎都会背了。

    等八名女保镖离开之后，这些公子哥，还有更多的乘客都围了上来。

    这些人围上来自然是索要签名或者求合照，拉关系的，洪晓天连连摆手：“对不起大家，我是来接人的……我的表妹们需要休息！”

    可惜人太多啊，都拿出江山或者紫凝手机在拍照或者拍摄视频，洪晓天和白冰白雪二女被围困在了正中。

    “不行了！必须离开啊！”洪晓天随即心中一动，对着周围的人转着看了一圈，第一次用起了“迷魂术”。

    这是一种类似于苏媚娘在江边对林枫八人用起的那种“魅惑心法”，但持续的时间很短，也没有那种施加声音和笑容，就能让谁认主的神奇功能。

    洪晓天拉着白冰白雪二女往停车场小跑的时候，那些公子哥和乘客都反应了过来，但哪里还有洪晓天三人的踪影？

    现在已经接近中午，洪晓天询问起白冰白雪想去哪里，他现在倒是想去影城大酒店跟黎红星他们会合，毕竟下午首映式就要开始了！

    白冰白雪也没说要去公主府，而是说洪晓天去哪，她们就去哪，完全是一副客随主便的架势。

    既然如此，那就去影城大酒店！

    到了影城大酒店将车停稳之后，洪晓天给黎红星和章异都打了个电话，而后邀请他们在酒店的一个包间聚餐。

    “一个包间没法坐啊！”黎红星笑着道：“我的家里人，还有工作室的人都来了！”

    洪晓天一听，这是好事啊，他赶忙说那就选一个小厅。

    给章异打电话也是这样的情况，洪晓天合计了一下，两个工作室一共是一百二十多人，那就安排十二桌吧，万一一会儿还有人来呢？

    对酒店餐饮部经理说了这事之后，很快就为洪晓天安排了一个小厅。

    跟黎红星这边的人基本上都比较熟，洪晓天跟他们点头打了一声招呼后，就去了章异工作室那边。

    难怪章异的儿女都没学习导演专业，那是因为他的老婆李慧丽是一位歌唱家，从小就培养章文和章舞学音乐练习唱歌，所以对于演戏都不感兴趣。

    本来以为自己的妹妹就算是很漂亮的了，但白冰、白雪这一对双胞胎一左一右挽着洪晓天的手，章文感觉自己的妹妹一下子就黯淡无光了！

    不光他有这样的想法，几乎一百多人都有这样的想法，甚至连章舞都第一次对自己的容貌产生了怀疑。

    虽然生出了一点点自卑心理，但看到白冰白雪二女跟洪晓天如此亲近，她的心中又生出了不服输的念头。

    章舞主动走到了二女面前，跟她们主动介绍起自己，而后二女也介绍起自己，最后她们聊音乐，聊衣服，聊香水化妆品，很快就混熟了，最后坐到了一张餐桌旁闲聊起来。

    脱离了白冰、白雪的贴身陪护之后，洪晓天跟章异的妻子李慧丽，儿子章文，还有章异工作室的人一一握手，相互交换电话号码或者名片。