
    等再次出来的时候，这些人都相信了，而后开始给各地分坛的坛主、长老、护法等打电话，圣姑找到了，让他们都回家。

    既然知道眼前的人是洪晓天了，洪晓天也不好再进行易容，他两手一抹就恢复了原本的状态，让巫教的人再次惊奇不已，而后纷纷膜拜。

    因为要永远根除巫教这个不受大夏管辖，却扎根在大夏的地下势力，洪晓天自然要到总坛，而且他还以圣姑男朋友的身份，要各地分坛的坛主、长老、护法都到燕山总坛开会，商讨以后巫教的发展之路。

    在等待各地分坛的头目到燕山总坛的这两天，洪晓天除了在乌云洞或者凌晨在燕山山顶上吸收灵气和零散魂魄，就是在燕山各处挖药材进昊天大陆。

    他已经想到了往后洪天医药的药材来源，那就是昊天大陆上种植出来的。

    但是就凭着昊天大陆上种出来的，在以后是肯定不够用的，但那时候安西省的有些药材应该也种植出来了，此外整个西部高原地区也可以大范围的种植药材。

    燕山的灵气不多，就是乌云洞内灵气也不多，倒是零散的魂魄还比较多，主要就是这里附近有长城。

    长城附近是历朝历代战争频繁的地方，所以战死的人也很多，不过鬼魂基本上已经离开这里，剩下的就是那些在山谷内的零散魂魄。

    洪晓天将这些灵气和精神力都转化为了真气和精神力，而后又转化为了灵气输送到了昊天大陆上。

    如今巫素云的修为已经降到了灵体初期，一脸惨白的她再也没有办法为葫芦输送灵气了。

    不过葫芦藤也在她和洪晓天灵气的共同孕育下，开出了白花。

    “素云，你现在已经无法再给葫芦藤输送灵气了，我看还是跟我去水帘洞休息修复吧！”洪晓天笑着道。

    巫素云接过洪晓天给的两颗蟠桃，她担心的说道：“但是我怕有谁来搞破坏啊！”

    “不怕！”洪晓天将巫素云搂在怀中，笑道：“我让小龙和小凤带着一百女鬼兵将守在这里，而且这里有任何动静，我都会第一时间赶到！”

    “嗯，那我就跟你去吧，你一定要保证我的葫芦不能有事！”巫素云点了点头，啃起了蟠桃。

    “呵呵，放心吧！”

    洪晓天拉着巫素云已经变得瘦削的手，瞬间到了水帘洞大浴室内，笑着道：“素云，在里面泡个澡吧，对你修为的恢复会有好处的！”

    “嗯，你呢？”巫素云的脸上突然露出点红晕。

    “我啊，我自然是去为你找浴袍，还有衣服咯！”

    洪晓天笑着去了更衣室，找了彭馨兰的衣物来，放在了大浴池旁。

    看到洪晓天要离开，巫素云赶忙道：“哎，不要走……晓天，还有吃的吗？我想再吃些水果！”

    洪晓天微微一笑：“等着我，我马上为你去摘！”

    等洪晓天捧着一大捧水果，再次出现的时候，巫素云已经泡在了大浴池内。

    “呃，素云，不好意思，我不知道你已经在泡澡了……水果放在这里，我走了！”

    洪晓天将水果放在大浴池边后，又准备离开，巫素云突然站起了身子，而浴池的水也瞬间落下。

    “晓天，不要走！”

    看着巫素云那傲人的曲线，那白皙的娇躯，洪晓天再次兴奋，他忍不住吞了口口水：“素云，你真美！”

    “呵呵，晓天，我想跟你聊聊巫教的事，你进来吧！”

    巫素云索性跨出了浴池，洪晓天看着她那完美的身躯，那三处诱人的山峰深谷，他也舍不得走了。

    “嗯，那我就脱了进来？”洪晓天问了句。

    “呵呵，是啊！”巫素云接着道：“要不，我帮你脱？”

    洪晓天点了点头，自己开始脱裤子的同时，巫素云也在帮着脱上衣。

    看到洪晓天那一身健壮的身体，巫素云的心砰砰乱跳，此时的她脸很红，比起刚才惨白的脸美了不少。

    “晓天，我算是你的女朋友吗？”巫素云依偎在洪晓天的怀中问道。

    “当然啊，从你进了我的脑海之后已经是了！”洪晓天两手开始抚摸起巫素云的玉背。

    “可我还不是你的女人！”巫素云又道：“我想做一个女人！我现在还是一个女孩子！而且在以往的我也是一个纯洁的女孩子！”

    “呃，跟了我就是我的女人了……至于做那事，还得等以后，你知道我现在还小！”

    洪晓天说完吻上了巫素云的香唇，而后将把一把抱起，跨进了大浴池内……

    第三天一大早，巫素云出了洪晓天的脑海，而后跟洪晓天一起去了燕山山顶观日出，顺带修炼天女心法。

    回到了总坛之后，在议事大厅内已经坐满了来自全大夏各地分坛的头目，加上总坛的长老、护法等，足足有八百多人，巫素云拉着洪晓天的手，身后跟着八名以往服侍她的少女，走到了以往巫大贤坐的教主宝座旁。

    巫素云让洪晓天坐上了教主宝座，而她则坐在了旁边的圣姑宝座上，侍女们则站立在他们两旁。

    “好了，我们天巫教的人都到齐了吗？”巫素云朗声问了句。

    此时负责考勤的总坛张长老回话道：“启禀圣姑，甘宁省的分坛主、长老、护法等二十多人，都没有到！”

    听了张长老的话后，巫素云皱了皱眉头：“怎么会这样？你们没有联系到吗？”

    “回禀圣姑，联系到了，他们都说要来，但就是没来！”负责联系的马长老回应道。

    巫素云点了点头：“今天你们又打电话问过了吗？”

    “打过了，但没有人接听！”马长老回禀道。

    “嗯，明白了！”巫素云现在没有葫芦，加上修为才恢复到了灵体中期，她其实不明白，但不可能让自己的属下们知道。

    巫素云看到在坐的属下们依旧对自己毕恭毕敬，她感觉还算满意，微微一笑道：“在坐各位都是我们天巫教的骨干，我父亲升天之后，我很伤心，所以跟洪晓天，你们应该也知道他的大名……我们去游玩了几天，现在心情也好了……但是我教不可一日无主，而我作为一个女人也不想做这个教主……所以，我决定请洪晓天来做我们教的教主！你们有没有什么要说的？”

    绝大部分的人在洪晓天坐上教主宝座的时候，就知道洪晓天将成为教主，他们也没有什么意见，但还是有三个人有意见。

    而这三个人都是各地分坛坛主，修为也都在灵体后期左右，算是巫教里拔尖的人才了。

    虽然也都是五六十岁的年纪，但谁不想做统领百万人教主啊，所以他们提出了比试巫咒之术这一项。

    “呵呵，没问题！”洪晓天没有起身，笑着道：“你们三人一起对我施展巫咒吧！”

    当三人注视着洪晓天，同时念起咒语时，洪晓天没有出现任何的反应，依旧面带着微笑。

    虽然洪晓天现在修为依旧在灵体后期，但已经是小仙之体，加上又吞噬了巫大贤的元神，怎么可能被这三人的巫咒所影响？

    现在轮到洪晓天了，他看着三人只是一眼，而后口中默念着昊天仙咒，这三人突然站起在地面上胡乱的跳着舞，而后大哭大叫。

    洪晓天停下来之后，三人又哭叫了一会儿，这才平静下来，但人已经昏迷了过去。

    洪晓天此时才从宝座上坐起，而后用手为他们三人在太阳穴上揉了揉，三人很快睁开了眼。

    “拜见教主！”三人齐齐跪拜在洪晓天面前。

    “呵呵，都起来吧！”洪晓天微微一笑让三人起来，但没想到所有人都跪拜在了地上，朝着他齐齐喊了一声“拜见教主！”，就练巫素云也不例外。

    “好了，都起来吧！”洪晓天再次喊了一声后，众人这才起来。

    看到现在众人都心服了，洪晓天笑道：“我跟圣姑已经商量过了，天巫教这名字我们不能用了……外界的人都称我们为巫教，我们的人为巫人，尤其是女人，就被称为巫婆……这名字很难听，他们不懂巫术，所以就认为我们都是坏人，是邪恶的人……所以这名字必须改！”

    “教主，你说得很对，我们在这几天下山寻找圣姑，一说自己是天巫教的，很多人都害怕，有的不害怕，但却会骂我们，甚至跟我们的人打架……看来巫这个字眼真的不好！”侍女小红说道。

    “嗯，你们认为呢？是不是跟小红有同样的遭遇？”洪晓天笑问道。

    很多人都说是，而且因为这事，他们的确使用了巫术，让至少几十个招惹了他们的人无缘无故的发疯，甚至口吐白沫而死！

    “以前的事就不说了！我会找有关部门解决这事，大家以后也不要再提……”

    洪晓天环视一周，接着问道：“你们认为改什么名字好呢？”

    有人提议叫“天咒教”，有人提议叫“天术教”，也有人提议叫“天灵教”，总之都带着一个天字。

    此时巫素云说话了：“既然去了巫，大家又要保留天，那就直接叫做天教好了……你们认为天教这个名字好吗？”

    众人一想，感觉天教这名字还真的很好，比起佛教、道教的名字也不差，都说还是圣姑想得好，最后都自称是天教之人。

    巫素云接着又道：“既然我们现在是天教的人了，就不用再信奉我这个天巫神了……大家现在应该信奉天，这才算是真正的天教！你们认为呢？”

    此时又有了不同意见，刘长老说道：“可是圣姑，我们天教可是以巫咒之术立教的，而你则是当世天巫神……我们不信奉你，该信奉谁啊？”

    巫素云笑道：“那是天巫教！我们是天教，天教自然不可能再以巫咒之术立教……所以，教主自然会传授大家立教修炼之术！”

    “真的吗？”很多人此时都看向了洪晓天。

    洪晓天在很早的时候，已经很隐秘的将一点点精神力潜入了每一个人的脑海里，所以这些人已经算是被他真正控制了。