
    洪晓天下定了决心，一定要多招女鬼魂进昊天大陆，至于男鬼魂尽量少招！

    强忍住巨大的吸引力，洪晓天心念一动，一只长着两对翅膀的飞蛊已经从孟欣的脑门飞进了孟欣的脑海，化为了一丝隐形的真气，而后潜伏起来。

    洪晓天想到既然灵蛊病毒天照大神都只能压制，都没办法祛除，那么这更加厉害的飞蛊真气，他肯定没办法。

    孟欣对于这一切根本就没有察觉，而此时洪晓天已经完成了这一切，接着他飞去了集团总部大楼楼顶。

    这里也算是江海比较高的地方了，洪晓天用起了招魂唤魄心法，结果却没有多少的零散魂魄和鬼魂，洪晓天这才估计是彭馨兰等女已经修炼吸收了！

    看来只有去其它地方了！

    将几个女鬼魂招进了昊天大陆后，男鬼魂和零散魂魄都被洪晓天吸收，而后在昊天大陆上转化为了天地精华。

    回了庄园，泡了个澡之后，洪晓天睡了过去，元神再次回到了水帘洞的白玉大牀上，搂抱起了已经在睡觉的彭馨兰和秦蝶珊。

    早上五点刚过，洪晓天早早起来为众女熬粥，而后练了一个小时的昊天神拳。

    虽然修为依旧在灵体后期，但体内的真气和精神力都在练拳期间祛除了杂质，再次变得纯净起来。

    洪晓天元神一个个吻醒了众女之后，众女出了脑海，洗漱过后开始在一起吃起了早餐。

    洪晓天说了昨天自己对于女模走秀的各种观点，希望将T台换成那种防滑的，然后提倡那种健康的美，不允许太瘦的女孩子作为女模，这样就很大程度确保了女模走秀时的安全，还有身体的健康。

    此外，洪晓天还提出在T台和舞台四围建立那种透明防护带，防止模特和歌舞演员因为太投入从台上跌落到台下。

    “想法很好，但是晓天，全世界的T台都是那样啊，还有现在都是以瘦为美，尤其是在镜头前，因为镜头视角关系，本来不显胖的都看上去有些小胖，所以为了更显美，很多女模和女演员都拼命的减肥……镜头前看上去美，但一卸妆的确很难看！”赵雪率先说道。

    洪晓天笑道：“你们扬赵服饰可是大夏排名第二的服装企业，只要你们倡导以健康美为美的标志，我想在大夏一定会有影响力！至于T台，我们大夏先换了，西方国家换不换随它们的便！难道我们大夏什么都要跟着西方国家学吗？”

    “嗯，好！就依晓天的！”赵雪点头道。

    “对了，此外就是那高跟鞋，也太高了……走秀也不一定都要穿那样高的鞋吧？我看还是可以有多种搭配吧？”

    “嗯，这事好办，以后多设计几种鞋就是了！”赵雪再次点头。

    乔雨此时也表态道：“晓天，你的这些想法我会跟我的表姐说说，希望她们云裳集团也跟扬赵服饰联合起来，一起推动整个时装模特界的改变！”

    “好啊！我们大夏引导世界几千年，只是因为这两三百年里没落了……只要我们齐心，我就不信大夏不能在各个方面领导世界！”

    洪晓天说完之后，众女都鼓起了掌。

    看了看金表，已经快七点了，洪晓天去大更衣室拿起三个行李包，叫上王漫漫和潘潇潇，率先坐上了车，朝着机场而去。

    还在路上的时候，洪晓天竟然接到了云霓的电话，她对于洪晓天的想法很感兴趣，说一定会跟洪天集团和扬赵集团共同合作，改变大夏时装界什么都模仿西方的窘境，走出一条自己的道路！

    “嗯，云霓姐，我相信你有这样的能力！加油吧！”

    洪晓天说完就准备挂断电话，但云霓又谈起了自己很羡慕乔雨，现在是他的女朋友，做了执行总裁，还负责起了洪天网络。

    “呵呵，云霓姐，我的女朋友已经够多了……以你的条件随时都可以做总裁，而且追求你的男人应该都很优秀，没必要想着做我的女朋友……我看还是找个喜欢自己的男人结婚吧！”洪晓天劝解道。

    “我不！这辈子就要嫁给你！”云霓颇为坚持的说道。

    “呃，我还要很多年才会结婚……你，唉，随你吧！”

    洪晓天感觉女人多了是福，但有时候也很麻烦，毕竟自己只是一个人，没有分身之术啊！

    “呵呵，对了，晓天，我想让我们云裳集团也为洪天服饰提供半成品服装，你看可以吗？”云霓现在还是提起了生意上的事。

    洪晓天一愣：“呃，这事你跟蝶珊还有赵雪商量吧，我想她们应该会同意吧！云霓姐，我要上飞机了，我挂了啊！”

    洪晓天现在既然说过不插手集团的内部事务，就肯定不插手，这样才能让整个集团形成以秦蝶珊为核心的领导层。

    想着给东方紫凝打电话，洪晓天又想到跟安西的时差差了两个小时，此时东方紫凝应该还在睡觉，索性给东方紫凝发了个短信“我来了！”

    整个《大漠欢歌》剧组一百多人，这次都是坐着包机去的安西省，洪晓天在跟黎红星还有他的工作室成员们一一握手，打招呼的同时，也在对整个飞机进行探察。

    虽然不懂机械原理，但炸弹什么的，自己还是能查出来的。

    跟黎红星聊剧本和剧情的同时，潘潇潇和王漫漫也在认真的听，黎红星说完这些之后，又提起了上一部戏《大夏英豪传》票房大赚，而且洪晓天和赵雅还被提名为今年三月二十八日，将在江海举行的“海龙电影节”影帝和影后候选人，而潘潇潇则获得了最佳上镜奖的提名。

    “呵呵，没想到我以往拍了几部戏一直没得过获奖提名，跟晓天拍了一部戏，就有这么大的收获……晓天，你可真的是我的福星啊！”

    要是在以往，潘潇潇一定会因为获得获奖提名而兴奋不已，但是现在的她作为昊天娱乐的掌舵者，身份变了，境界也就变了！

    “估计是你在温泉泡澡那出戏，让那些评委看了流口水了，不然怎么会得上镜奖提名？”洪晓天笑道。

    潘潇潇顿时噘起了小嘴：“哼！以后我再也不拍露出锁骨一下的戏了！我争取这次好好拍戏，争取得影后！”

    “好啊！有志气！你得影后，然后漫漫就得个最佳女配角，下次再拍一部戏，漫漫再得个影后……这样的话，我们家就两个影后了！”洪晓天笑着道。

    “什么叫两个啊？”王漫漫笑着道：“是两位影后！而且我还要做其它国家的影后！我要成为世界巨星！”

    洪晓天看了一眼黎红星，笑道：“有老师的执导拍摄，你一定可以成为世界巨星的！”

    “嗯！我一定好好演戏！一旦达成目标之后，我就不再演戏，好好的在洪天集团帮忙！”王漫漫接着道。

    “随你！只要你想演戏，演一辈子都行！”

    洪晓天想到现在洪天集团根本不缺人手，所以完全可以满足王漫漫和林韵儿在演艺事业上的发展。

    “嗯，到时候再看吧！”王漫漫笑着道。

    七个多小时的飞行，下午的三点多，终于到了安西省会迪化市，下了飞机打开手机后，短消息的提示音就来了。

    洪晓天心中有些激动，解锁后看到果然是东方紫凝的短消息，上面写着“你在哪？”

    “呃，还真的很奢侈，竟然也用三个字！”洪晓天不由得感慨东方紫凝对于自己的感情是不是还不如自己对她的深。

    “马上去伊丽！”洪晓天回了短信。

    为什么摄制组要选择伊丽，主要还是因为伊丽位于安西省南部，是安西第二大城市，有高大的雪山，同时就在沙漠边缘，很适合作为外景地。

    有跟随摄制组的洪天娱乐专门工作人员，将飞机上的行李和各种器材等，往被欧阳集团派来的货车里放，接着所有剧组人员坐上了欧阳集团的车，朝着伊丽市而去。

    不一会儿，东方紫凝的短信又回了过来“什么时候到伊丽？我也在啊！”

    “不知道啊！到了我给你打电话！”

    安西省的公路修建得还是很不错的，夜里的八点多，到了伊丽市后，入驻了欧阳大酒店。

    今天也算是劳累了一天了，洪晓天和摄制组的成员们正在酒店大厅内，接受欧阳集团在安西省分部部长的接待，气氛极为融洽。

    因为洪晓天解除了贵霜会这个隐患，又提出了安西大开发，让在凉州地区实力最强的欧阳家看到了以后的美好前景，加上现在欧阳飞燕与洪晓天的关系，欧阳家的人自然已经将洪晓天当作了欧阳家的女婿看待。

    欧阳福算是欧阳飞燕的堂叔，所以也算是洪晓天的堂叔，作为欧阳家在安西的全权负责人，他自然是希望洪晓天在这段时间再给自己出些好主意的，所以不停的给洪晓天劝酒。

    可惜他的酒量也就一斤多，很快就被洪晓天倒灌醉，而后他的两个儿子酒量更差，几杯下去就醉了。

    欧阳分部其他劝酒的人很惊讶于洪晓天的海量，但酒不得不劝，不劝酒就代表不热情，这是绝对不能容忍的。

    何况眼前的洪晓天可是多重身份，他现在的地位可以说很高！

    能跟洪晓天在一起喝酒碰杯，甚至在合影留念，这本身就是极为荣幸的事！

    一直说要给彭馨兰打电话的，但还没下车就被热情迎接，之后又被不停的劝酒，现在所有人都被灌趴下，洪晓天决定去方便下，顺便给东方紫凝打电话。

    “紫凝，我现在在伊丽的欧阳大酒店，你现在有空吗？”洪晓天轻声问道。

    “嗯，训练那些女队员已经结束了！我可以来了！”

    东方紫凝终于盼来了洪晓天的电话，心中难免有些激动。

    虽然她还没跟彭馨兰等女见过面，但她们之间还是经常打电话的，反而是洪晓天一直不给她打电话，这让她如何给他打电话？

    “我来接你吧！”洪晓天想到现在反正无事了，不如主动去接东方紫凝，希望她能转变态度，真正做自己的女朋友。