
    “好啊！我还是在那个基地……我会在基地外面等你的！”东方紫凝此时心情极好。

    洪晓天看看时间，还不到十点，说起来也就相当于八点左右，天色还早。

    跟王漫漫、潘潇潇、黎红星等打过招呼之后，洪晓天开了一辆欧阳集团的车朝着基地而去。

    基地就在东面的沙漠边缘，路况也不是很复杂。洪晓天还没开到基地大门，突然看到了在公路上快步走路的一个穿着白裙的女孩。

    这个女孩当然是东方紫凝，她即便穿着连衣裙也比普通女孩子小跑要快。

    “紫凝，你为什么不来江海过年？”洪晓天停车拉着东方紫凝上车后，率先问道。

    “你为什么不给我打电话？”东方紫凝反问道。

    洪晓天早就有了心理准备：“我没空啊！”

    “呵呵，那我也没空！”东方紫凝微微一笑。

    “好了，我们现在都有空了！跟我去酒店吧！”洪晓天说完就准备带着东方紫凝去欧阳酒店，见见王漫漫和潘潇潇。

    “不去！好不容易两个人在一起，我不想去其它地方……要不，我带你去这附近的鸣沙山吧！”东方紫凝建议道。

    “好吧！”洪晓天点了点头。

    半个多小时的车程后，两人已经到了高达五百多米的鸣沙山下。

    “你看这泉水多清，想喝点吗？”东方紫凝现在完全是少女心态，她现在只想着跟洪晓天过浪漫的二人世界，不想浪费一点时间。

    “嗯！”洪晓天细看着这一汪几亩地大弯月般的清泉，泉水上面荡漾着月光，感觉是如此的诗情画意。

    东方紫凝俯下身后，捧起一捧清泉水，而后踮着脚喂到了洪晓天的嘴边。

    喝着清甜的泉水，顺便吻着紫凝如今因为修炼天女心经变得白嫩的双手，细嗅着她那淡淡的幽然体香，洪晓天猛地将东方紫凝搂在了怀中。

    “紫凝，不要再做什么队长了好不好？到江海来吧！”

    洪晓天说完吻上了东方紫凝的香唇，两手也开始在她的玉背和后臀抚摸着。

    “不好！我只会玩枪，又不会做生意，我才不去江海呢！”东方紫凝等洪晓天亲吻过后，柔柔的说道。

    洪晓天笑道：“那就做洪天保安的负责人吧……也不要你负责具体事务，就负责培训那几千保安和保镖，这总比起你训练那几十上百人强吧？”

    东方紫凝笑道：“我不，我觉得还是做军人好！我想以后成为大夏的第一位司令，甚至是总司令，然后成为大夏第一位女元帅！”

    “呃，随你吧，那就！”洪晓天想着也不能强迫东方紫凝做自己不喜欢的事，那就随她自己的意思好了。

    “晓天，这鸣沙山虽然不高，但还没人爬上去过……毕竟它上面全是沙子，人根本无法立足……你能带我飞上去吗？”

    听了东方紫凝的话，洪晓天点了点头，而后搂着东方紫凝的腰，纵身一跃，已在鸣沙山的三百米处，再一跃已到山顶。

    还真的是无法踏在山顶上，只要一踏上，脚就会不停的下陷。

    洪晓天赶忙紧搂着东方紫凝，将真气笼罩在两人全身，形成一个真气保护罩，终于隔着一层真气，站在了山顶上。

    “呵呵，晓天，没想到谁也做不到事，你做到了，可惜没有红外望远镜，看不到大漠的风光！”

    东方紫凝的话还没说完，突然感觉到身体下陷，而洪晓天的身体也是一样。

    “糟糕！”洪晓天感觉自己的真气防护罩突然被抽走，他现在感觉浑身仿佛被抽空一般。

    孙膑四仙和众多女鬼将们，此时也感觉到洪晓天有了危险，纷纷朝着脑海上空飞去。

    虽然孙膑四仙已经有了仙体中期的修为，但到了脑海出口时，已经感受到了一股子极大的力量压制，他们根本没有办法突破那一层阻碍，只得又退了回去。

    此时洪晓天和东方紫凝身体已经完全被黄沙掩埋，但还在以极快的速度往下陷。

    洪晓天毕竟有着灵体后期的修为，他想着若是这次难逃大劫，也要好好的搂着东方紫凝，死了也要在一起，而东方紫凝也有这样的想法，两人都将彼此抱得紧紧的，甚至身体也紧贴在了一起，最后昏迷了过去。

    看着洪晓天那健壮的身体，身着金黄色衣裙的沙莎很动心，对于自己即将要得到的东方紫凝的身体，沙莎也很满意。

    “嘻嘻嘻，对于这个东方紫凝，我早就有了想法，没想到她竟然自己落到了我们的手里难道这就是天意？”

    沙莎的名字虽然起得很有美感，但长得面黄肌瘦，仿佛一具土黄色的骷髅。

    她其实不是人，而且也不是鬼，而是一只母沙鼠在十几万年前成妖后，突然遭遇了遮天蔽日的沙尘暴，而后她被掩埋在了地下。

    但这不是她的全部遭遇，她遇到了自己的第一个男人，风宝！

    这个风宝现在就在她的身边，看着洪晓天的身体他很满意，对于东方紫凝那健美修长的白嫩身躯他也很动心。

    但是现在还不可以，必须等到他们俩夫妇占有了这两个人的身体后才行！

    风宝本是一只沙漠之鹰，在几十万年前成妖之后，他吞噬了无数的修为比他低的妖精，还有每年死于沙漠的各种动物，最后还有人类。

    在一次跟修为与它差不多的蜥蜴妖搏斗的时候，虽然胜了，但也是惨胜。

    身体已经毁坏了，只剩下了鬼魂。

    鬼魂迫不及待的吞噬下蜥蜴妖的内丹后，内丹起了作用，将隐藏在内丹的三魂七魄粘连到了风宝的三魂七魄中，从此形成了既可以在天上刮起大风，也可以在沙漠下面穿梭往来偷袭动物的魔。

    风宝的修为算是在中神水平，但要是在大漠里他占有地形优势，即便彭馨兰也对付不了他。

    沙莎如今也是魔，她的身体也早已没有了，在鬼魂即将被风宝吞噬前，她说很喜欢风宝，表示要服侍风宝一辈子，加上当年的她还有几分姿色，所以两人结合在了一起。

    而正因为这样的结合，蜥蜴妖的一魂两魄突然分离开风宝的魂魄，又到了沙莎的身上，所以她也成了魔。

    不过她的修为有限，只有中仙水平。

    “宝哥哥，占有他们的身体后，我一定要为你生很多的孩子！”沙莎说完这话之后，迫不及待的钻进了彭馨兰的脑海。

    “嗯，莎妹妹，我也有这样的想法！”风宝此时也飞进了洪晓天的脑海内。

    虽然风宝是怀着戒备之心进来的，但他一进来就落入了洪晓天元神和孙膑四仙，加上女鬼兵将们布起的五行八卦大阵之中。

    “咦，这里是哪？为何一片灰蒙蒙的？”

    风宝飞在仿佛永远望不到头的半空中，用起修为也看不到任何景象。刚开始还没感觉到什么，但他很快就不耐烦了。

    将两手变爪，瞬间形成两团小的旋风，伴随着一声凄厉的尖叫，两团旋风越来越大，最后形成了两团仿佛龙卷风一般的大风暴。

    大风暴朝着一左一右而去，很快就抵达了大阵内核边缘。

    风来树挡，五行八卦阵就是如此神奇，很快在周围就形成了了高破天际的森林。

    风暴在穿入森林内部后，很快被树林层层阻挡，而后能量一部分被大阵吸收，一部分消耗散失在了大阵内。

    风宝很郁闷，自己最拿手的东西，怎么会毫无用武之地呢？

    那就用“鹰击长空”试试！

    虽然很费自己的法力，但现在为了脱困，甚至要找到洪晓天的元神和三魂七魄吞噬掉，浪费一点也无所谓。

    风宝瞬间变成了一头黑色巨鹰，可惜尾巴还是蜥蜴的长尾，但这丝毫不影响风宝的飞行速度，他一跃而起，已在万里之外。

    可惜他认为的万里在这个大阵中根本就是很短的距离，甚至没有一里，他的鹰嘴狠狠的碰在了冰块上。

    虽然冰块碰出了裂痕了，但冷气再起的时候，裂痕已经弥合，而后很快就复原。

    但风宝的鹰嘴却真正的碎了，他惨叫一声跌落在了地面上。

    “呜呜呜，这里究竟是什么地方？我为什么要来这里受罪？”风宝此时已经很后悔了。

    “既然不能飞出去，那就钻出去吧！”风宝现在只想着能出去，他瞬间将自己变为了一直长着老鹰翅膀的超大蜥蜴。

    这只超大蜥蜴很大，甚至比起霸王龙也小不了多少，四条爪子同时挖掘起了泥土，但泥土越来越坚硬，最后变成了跟黄金一样的东西。

    “呜呜呜！”看着自己四条爪子上指甲已经完全磨光，精神力顺着指甲缝流出，风宝变得有些沮丧。

    “唉，既然无法飞，也无法钻地，那就守在这里静观其变吧！”风宝终于平静下来，他不相信不会出现奇迹。

    奇迹还真的出现了，但对于风宝来说却是一场灾难。

    大火从地面突然涌出，很快将风宝包围在火海之中，风宝最初还依靠着自己的法力抵抗，但很快法力越来越弱，慢慢的他昏迷了过去。

    一直就居中处于风宝上方的洪晓天元神，现在终于等到了机会，他朝着风宝飞下，将右手伸到了风宝的头顶。

    “哈哈哈，你这个洪晓天终于现身了！”风宝大喜过望，虽然他现在修为低了，但还是为自己假死骗出了洪晓天而高兴不已。

    风宝两手紧紧的拉着洪晓天的右手，接着变身成了蜥蜴的模样，而后伸出长长的舌头朝着洪晓天的头部袭来。

    “区区蜥蜴也敢跟我作对？”

    洪晓天元神瞬间变为了一条金色巨龙，龙头一口咬住了蜥蜴的舌头。

    舌头被咬下之后，风宝顿时无法再说话，他使出了自己的最后一招，那就是施放毒液。

    毒液从没有了舌头的口中喷发而出，金龙快速躲开，接着它飞上了风宝的头顶，一口咬住了他的头，接着吞咽几下，风宝被完全吞了进去。

    风宝虽然被吞了，但他毕竟是中神，他用起最后的法力，用手脚和嘴开始在金龙的胃里猛烈的捶打撕咬起来。