
    保卫里衣分为文胸和短裤。

    在文胸正中、边缘和肩带、后背系带，以及各重要部位连接处都加入那种剪不断、防火耐磨的高强度纤维材料制成，同时必须由穿着者屈身收缩后背才能将被系带、肩带压着的的四颗暗扣解下。

    至于下面的平角或者三角短裤，也是这样的设计，高强度纤维材料等于是一个隐形在布料下的丁字裤，在腰际依旧有四颗暗扣，需要穿着者收缩腰腹，才能自己解开。

    虽然说不能百分百防止被男人侵犯，但只要那个男人没有几个女人帮忙，要想侵犯女孩子还真的很难，尤其是在人多的地方，比如公车、地铁和广场等。

    至于魅力原液，闻着就很香，添加了多种激发男性荷尔蒙的香味物质，主要用于浸泡情趣魅力里衣，这些里衣都是各种轻薄透肉，各种看着让男人想入非非，甚至烈火焚身。

    保健原液内含多种药物成分，用于浸泡保健里衣和冬季的保暖衣，主要是针对女子在大出血不舒服那几天穿戴的，可以有效缓解女性那几天的各种疼痛不舒服，还有消除女性山峰肿块、小腹疼痛等作用。

    保养原液含有的药物成分中部分与保健原液类似，但又有养神安眠生血作用，用来浸泡睡衣，特别适合喜欢穿着睡衣睡觉的女人。

    阳刚原液内含有增大小丁丁、补肾壮阳、延长时效等药物成分，用阳刚原液浸泡过的短裤，特别适合成年男性穿着，小男孩禁止使用。

    至于少男原液、少女原液浸泡出的里衣或者睡衣，则用于九岁以上，十五岁以下的少男、少女，有助于他们身体的生长发育。

    老人原液，浸泡出的里衣睡衣则不分男女，在六十岁以上老人都可以穿着，有助于他们延年益寿。

    除了保卫里衣需要特别制作，其它衣物只需要对扬赵服装总公司下订单，半成品运送到洪天服饰之后，由清一色的女工分门别类放在工厂的各个浸泡池内浸泡一周，而后自然阴干，再加上洪天服饰的小标志后，就可以出厂了！

    八种原液都是按照一升原液一吨水来稀释为浸泡液，一经浸泡过后，原本成本几块到几十块的里衣睡衣，可以升值十倍到百倍不等，而其中最能带来丰厚利润的，应当是保卫里衣和阳刚短裤。

    不过现在只是将原液研究配制出来了，要想让八大功能型里衣、睡衣产品上市，还要等上一段时间。

    这些衣物也不可能一直穿着，里衣都是半年后就会失去药效，而睡衣则是一年，所以也不用担心有人买了之后，就从此不买了。

    在很久之前，唐笑已经将各种数据记录在了电脑里，还用的是加密文件夹。

    看到彭馨兰五女已经站在自己身后，洪晓天看了看手机，已经是25日的凌晨三点多，也该休息了！

    和彭馨兰五女回了四楼，进入大浴室内泡了个澡，相互抚摸亲吻一番之后，六人进了大卧室内。

    没有想到的是，乔雨和德波拉都睡在了卧室内，而且还是一丝不挂的跟秦蝶珊她们依偎着。

    不光如此，严如玉和祝默也不知道是什么时候来的，此时同样没穿衣服的她们也正睡得香甜，洪晓天兴奋的凑到了她们身边。

    印上严如玉的嘴唇时，严如玉已经醒来，但她没睁开眼睛，享受着洪晓天的爱……

    在早上的七点多，除了彭馨兰五女之外，其她女孩子包括严如玉和祝默都起来了，她们有的开始做早餐，有的开始打扫清洁，整理各处房间。

    洪天庄园在建成之后有个规定，四楼、五楼是洪晓天和他的女朋友们住的地方，不用女佣们收拾，只负责在楼道口收走垃圾就行，这样也避免有些隐秘和隐私的东西被女佣们传出去。

    虽然彭馨兰等女已经对女佣、女保镖、女保安们进行了严格审查，但人心难测，谁能保证人永远不变心？

    在早上八点多的时候，洪晓天出了大卧室开了手机，发现有潘潇潇的，还有章异和一个陌生人的电话号码。

    洪晓天赶忙先给章异打了电话，热情邀请章异工作室加盟即将成立的洪天娱乐，同时说了送百分之十的股份。

    章异笑着答应说就是不送股份，他也会加盟，而且很想有像洪晓天这样的学生。

    洪晓天自然明白章异的意思，他赶忙称呼章异为老师，让章异兴奋不已。

    章异跟洪晓天约定，28日在天京的《大夏英豪传》首映式上见面。

    洪晓天一边洗漱，一边跟潘潇潇进行通话，说起今天自己和彭馨兰等女要去江东区的三星小区三星街食神香总店搞调查活动，潘潇潇也忙着说她也要去，而且她现在已经在江海了。

    那个陌生的电话是章异的女儿章舞的，洪晓天一听声音就知道是她，结果章舞也没说什么，只是说将自己的电话号码给他，没事的时候，可以找她聊天。

    洪晓天口中答应，但心中却是呵呵一笑，自己一天很忙，怎么可能有空跟你聊天啊！

    吃过早餐过后，已是九点多，洪晓天和十八女坐上一辆大巴车，也没带保镖就去了三星小区。

    现在最让洪晓天担心的是乔雨和德波拉，她们俩都是修为很浅的，尤其是德波拉。

    要说融合，洪晓天也是可以让昊天大陆上的女鬼兵将或者鬼宫女跟她们俩融合的，但总感觉这些女鬼们没有什么名声，也不是很漂亮，而且以往是受惯了指挥的。

    让她们跟乔雨和德波拉融合，总感觉很遗憾，所以洪晓天没有提，自然彭馨兰等也不会提。

    在小区外下了车，洪晓天和王漫漫领着众女到了食神香总店外。

    搬出了多张桌椅板凳之后，由洪晓天、诸葛芷、彭馨兰、李妙柯、唐笑、祝嫣然、张灵宁组成的“医生义诊队”开始坐诊了！

    剩下的众女则充当起了记录员，记录起被诊断人的各种身体情况，以便于对养生粥、药膳进行合理配制。

    因为昨晚和今天一早，就有食神香总店的员工宣传，他们大部分都是三星小区的人，加上王安兴给小区管委会打了电话，说起今天洪晓天等要来义诊，所以没出去旅游的住户，现在很多都在陆续赶来。

    潘潇潇还是第一次到这里来，三辆轿车在小区外停着没法进来，她是在八名女保镖的护送下来的，看到众女都没有带保镖，她也充当起了记录员，而后让保镖们开车回去。

    保镖头看到周围这么多人，有些担心说怕发生意外，潘潇潇指着正在同时为两位老人诊断，开中草药方的洪晓天对保镖头说道：“有晓天在，我还会担心危险吗？”

    其实潘潇潇不明白的是，现在众人中最厉害的不是洪晓天，而是彭馨兰。

    洪晓天如果离开自己昊天大陆上的五仙、女鬼们帮助，除了乔雨和德波拉，他连众女中修为最低的西门琴都不如，不过是灵体中期修为，最近又没时间修炼。

    但是洪晓天学了昊天心经还有鬼谷金书里的内容，又吞噬了释悟天和湿婆的意识，懂得很多独特技能，就是彭馨兰跟洪晓天相比，会的技能也只有他的十分之一不到，这也是洪晓天的最大潜在优势。

    跟洪锦文拥抱过的胖女沈佳凤也到了这里，此时就坐在洪晓天的对面，现在的她比起以往更胖。

    洪晓天用左手食指探察沈佳凤脉搏的同时，也在用右手食指对一个中年大胖子进行探察脉搏。

    洪晓天瘪了瘪嘴，缓缓说道：“嗯，你们的心跳很快，主要是身体内的血管壁上有太多的油脂，同时胸腹内各个器官的油脂也很多，为了能提供足够的养分和氧气，你们的身体已经是超负荷工作多年了！必须减肥啊！”

    “可是，食神，我减不了啊！”沈佳凤苦着脸说起，她的额头都因为肥肉的作用，无论怎么皱眉，都不会起皱纹，这也是胖子们老了之后不容易显老的原因之一。

    “为什么呢？”洪晓天笑着问道。

    沈佳凤郁闷的说道：“我每天吃得不多，跟你相比，那更是差了很多……我尝试过每天只吃一顿稀粥，很少的蔬菜，然后就是喝白开水，结果坚持一个月下来之后，还是长了好几斤肉！”

    洪晓天想了想：“你确定你没吃零食，还有水果什么的？”

    沈佳凤举起蒲扇般的白玉手道：“我发誓，我没有！我真的没有！”

    洪晓天点了点头，看来有些人的肥胖是因为她们容易吸收能量，甚至是阳光和空气和水中的就如同是植物一般。但又没有合适的方式将能量转化，所以淤积在体内才形成了脂肪，导致喝水都长胖。

    不过这个中年大胖子却不是沈佳凤那样的原因，而是因为他喜欢吃西式快餐，加上是一个杂志专栏作者，一天缺乏运动，所以越长越胖。

    西式快餐跟中式快餐最大的区别就是，他们的东西油多、奶油多，鸡肉、牛肉都用的是那种生长激素多的“快肉”，加上食物很甜很油腻，所以一直被洪晓天认为是垃圾食品，跟食神爱中式快餐没法比，跟天天香美食城那就更没法比了！

    洪晓天笑看着大胖子问道：“你想变瘦吗？”

    “想啊，做梦都想！我现在坐着写字，感觉跟以往比越来越费精神，冬天更冷，夏天更热了！”大胖子说道。

    “那好！你以后可不能再吃西式快餐了！”洪晓天笑着道。

    “嗯，我吃食神爱！”大胖子自然是知道食神爱这个品牌是洪晓天创办的。

    “用夏彩电脑打字！”洪晓天笑着道。

    “买不起啊！”大胖子叹息一声道：“稿费太低了！”

    洪晓天笑道：“没事，我一会儿让人送一台给你！”

    “啊，那谢谢食神了！”大胖子笑着道：“我叫曾重，是重新开始的重，不是重量的重！以后要是食神有用得上我的地方，尽管开口！”