
    现在的脑海内再次恢复了秩序，而且因为在大日如来宫殿内的紫檀灵气全部被安排在脑海，脑海内的各种花草树木生长极快，蛊谷内绝大部分会飞的蛊虫们现在也在忙着下蛋，很快就将有一批新的蛊虫出生。

    虽然孙膑、庞涓、范蠡、张仪、苏秦五仙是洪晓天的师兄，而且都是小仙修为，但现在却称呼洪晓天为主公，称呼彭馨兰等十四女为主母。

    其她鬼魂们自然是有样学样，他们都学着五仙的拱手礼和抱拳礼，称呼起了洪晓天、彭馨兰等为主公、主母。

    张仪呵呵一笑道：“凡是兵将皆用抱拳礼，普通女性皆用屈膝礼，普通男性才用拱手礼！你们重新再来吧！”

    洪晓天一听笑道：“大家何必那么麻烦，就都用点头抱拳礼吧！”

    洪晓天说完示范了下，朝着众下属点头的同时，两手抱拳摇晃了三下，而手环绕了一周。

    没有拒绝众下属的点头抱拳礼，洪晓天再次环视一周朝着众下属点头挥手致意，而后让三万多贵霜鬼魂多跟着五仙等多学习汉语和大夏文化，他们不久后会离开脑海重新做人，也免得出去了再学浪费时间。

    引领着众女飞遍了脑海的四处，最后他们飞去花果山吃了些水果后来到了水帘洞。

    “哇，这里的环境真好！”包括彭馨兰在内，所以女孩子都夸赞起了水帘洞大洞厅内的布置。

    “既然好，我们都在这里住一晚吧！”洪晓天笑着道。

    “好啊！”众女应声道。

    诸葛芷感觉自己有些疲惫，加上昨晚被抓又没洗澡，她提议大家去水帘洞外的碧波潭洗澡。

    “不去吧，虽然脑海内四季如春，但现在外面是冬季，碧波潭的水也有些冰凉，虽然我们都有修为，但也没必要这样折磨自己吧！”秦蝶珊率先说道。

    李妙柯此时也笑着说道：“蝶珊姐姐说得对！而且花果山有那些猴子，天空还有那些小鸟，它们都有灵性……我们的身体可不能被它们看了，不然我们的晓天哥就吃了大亏了！”

    “嗯，是啊！”众女笑着点了点头，而后都看向了洪晓天。

    洪晓天笑道：“有一间洞室里面就是个大浴池，你们都去那里洗不就行了！”

    “好啊，那我们一起去洗吧！”祝嫣然建议道。

    “去吧！”洪晓天说完就准备盘膝闭目打坐，他要好好的整理下自己的思维。

    在很短的时间内，有了释悟天、东方云长、湿婆的大部分记忆，洪晓天必须好好的梳理一番，这样才会让自己冷静的同时，也能得到些有用的信息。

    “晓天，我们一起去吧！”彭馨兰觉得现在是时候跟洪晓天再进一步了，虽然现在只能是在一起洗澡，但这也就够满足了！

    彭馨兰的话，洪晓天不得不听，他点了点头，领着十四女进了大浴池洞厅。

    看到用和田白玉铺就的大浴池，众女都很兴奋，很想马上脱了衣服进去泡澡，但就是没有水啊！

    而且不但没有水，就连个水龙头都没有这澡该如何泡？

    其她众女在大浴池边转悠了一圈也没找到什么开关，李妙柯虽然拥有白猿袁菲圣母的意识，但袁菲圣母在鬼谷住着的时候，都是住在花果山上，对于水帘洞也是毫不知情。

    彭馨兰虽然是大神修为，但还是没有看出任何端倪，就在众女有些苦恼的时候，洪晓天笑着说话了。

    “你们何必一定要等浴池有水呢，可以先进去嘛，进去之后自然会有水出现！”

    众女一向很相信洪晓天的能力，加上他又学了鬼谷金书精通机关术，都点了点头，而后开始脱起了衣服。

    众女虽然都有些害羞，但人多势力大，她们都优雅的脱起了衣物，很快就在洪晓天眼前展露出了自己美妙的娇躯。

    看着众女那各具魅惑，或大或小的山峰，优美的曲线，还有那各种姿态的迷人山谷，笔直的玉腿，小丁丁顿时肃然起敬。

    “晓天哥，你也脱了吧！”

    众女之中，唐笑跟洪晓天之间是沟通最少的，感情最浅的，她走到了洪晓天跟前之后，开始帮着洪晓天脱起了衣服。

    虽然现在是冬季，但升为灵体的洪晓天依旧穿着标准的中华立领装，也没有穿什么多余的衣服。

    看到如今身高达到一米八二，身材健硕，尤其是小丁丁极为雄壮威武，众女都发出了一声惊叹。

    其中最为夸张的是欧阳飞燕，虽然她是经过融合的，但依旧保留着那种女汉子的性格，她情不自禁的闭上了眼，但脑海中依旧浮现着小丁丁的具体模样。

    可笑以往自己还想做女汉子，看到晓天的小丁丁自己已经动情了，还怎么做女汉子啊？

    唐笑拉着洪晓天，洪晓天又拉着彭馨兰，接着十五人都相互手拉着手，走进了大浴池。

    一进入大浴池，极富灵气，还带着紫檀木和花果清香的温水突然从浴池四壁和底部冒出，很短的时间内已经装满了大半浴池。

    站立着的洪晓天被众女围在了中间，众女都在温柔的为洪晓天揉搓着身体各处，而洪晓天也很兴奋的在众女身上抚摸揉搓着……

    搓澡完毕之后，浴池的脏水瞬间消失，而后再次冒出干净的温水，洪晓天躺在浴池边，被同样躺在他周围的众女们将他的身体各处再次轮番摸了个遍，而他的手也开始摸向了众女那些他最喜欢的部位，挨个的抚摸研究探察着……

    泡澡过后，洪晓天和众女去了只有一张和田白玉大牀的洞室，而后躺在了牀上。

    这个白玉大牀在冬季的环境下有些温润，但要是在夏季就会有些清凉。

    “晓天，这脑海现在已经有上千公里了，我看应该给这片大陆起个正式的名字了！”彭馨兰建议道。

    “嗯，那，该起个什么名字呢？”洪晓天问道。

    “你是学了昊天心经，才有了各种技能，不如就叫昊天大陆，怎么样啊？”彭馨兰柔声道。

    “好啊！那以后这里就叫昊天大陆了！”洪晓天笑着道。

    跟众女睡在白玉大牀上，洪晓天不时的变换着抚摸的对象，听着她们聊天，直到最后慢慢的睡着为止。

    第二天的五点多，众女才从洪晓天的脑海内飞出，而后取了浴袍、衣物、睡衣、毛巾、鞋袜等物再次回了洪晓天的脑海，对水帘洞内再次安排布置了一番。

    “这里就是我们姐妹们共同的卧室！”王漫漫指着白玉大牀的洞室说道。

    “这里是我们姐妹们共同的浴室！”秦蝶珊指着大浴池洞室笑道。

    “这一间是我们的更衣室！”赵雪指着一间空置的洞室道。

    “这一间该做什么合适呢？”西门琴皱眉问道。

    洪晓天想了想：“就做储藏贵重物品的储藏室吧！”洪晓天说完之后，将五行针具、八咫镜、天丛云剑等物都放进了储藏室内。

    等众女出昊天大陆之后，洪晓天拿着自己衣包内的护身符，通过自己的脑门，直接精准的放进了储藏室。

    要在以往，洪晓天的脑海虽然可以储物，但洪晓天将东西扔进脑海之后，都需要里面的下属为他收集整理。

    但是现在，洪晓天已经可以掌控整个脑海的所有事物，做到准确无误。

    昨晚跟众女在水帘洞泡澡、睡觉，洪晓天感觉效果很好，他的体质、体力、精神力和真气都有了一定的增长。

    不过要想增强体质和体力，就必须打昊天神拳，或者跟别人对战。

    在花园内打了一会儿神拳之后，跟洗漱化妆的众女去了天天香美食城，而后跟着秦蝶珊、西门琴等女去了学院。

    上午，洪晓天在西门琴的办公室又考了表演系，拿到了表演系的证书，至于歌剧系和舞蹈系的教材，他在中午和下午就看了一多半。

    明天就是十二月八日，是帝国足球队坐飞机前往巴西里约的日子。

    洪晓天今晚必须飞往天京，不然就会耽误了足球世界杯的比赛。

    李妙柯自从跟洪晓天到了江海之后，就辞去了空姐的工作，专心学着做起了基金会的工作，这都过去二十多天了，还没有回家一趟。

    这次她暂时放下基金会的工作，跟着洪晓天回了天京。

    此时已经是深夜的十点多，洪晓天打了个电话给总教练陈晓峰，说会在明天一早在机场跟足球队会合，就跟着李妙柯回了她的家。

    李妙柯的父母李平安和陈芬都是普通工人，为了供独生女儿上空姐学校，做薪水不错的空姐，已经花了不少的钱，还落下了一身病。

    前阵子听说女儿遭了空难，以为女儿死了，夫妻俩伤心生病的同时，也在后悔不应该让女儿做空姐。

    但是最后李妙柯和洪晓天奇迹生还，李妙柯还打电话告诉夫妻俩自己被洪晓天救了不说，还意外获得了一身好功夫，这让两夫妻又惊又喜，病痛都好了大半。

    李妙柯又说起自己辞职不做空姐，现在要进洪天总公司，夫妻俩也点头答应，而且还让她不要回家，先将工作稳定再说。

    李妙柯本来是担心父母的病情的，但禁不住父母的劝说，打电话辞职之后，就一心学习熟悉基金会的各项事务，而且已经处理了两个贫困地区的女童入学问题。

    看到高大帅气的洪晓天和打扮时髦的女儿走在一起，手上还拿着很多的礼品，夫妻俩赶忙将他们迎了进去。

    夫妻俩对于洪晓天的资料还是很熟悉的，知道洪晓天是穷苦人出生，现在虽然很有本事，但对李妙柯还是很好，自然就旁敲侧击的问起了洪晓天什么时候能娶自己女儿的事。

    对于这事，洪晓天早就有了想法，他微微一笑道：“叔叔、阿姨你们放心，我会在年纪合适的时候娶妙珂……你们就放心吧！”

    “嗯，那就好！那就好！”

    听了两夫妻的回应，洪晓天笑道：“叔叔、阿姨，我看你们现在身体不是很好，让我为你们诊断下身体情况，然后为你们用针灸治治？”

    “好啊！”夫妻俩再次点头。