
    洪晓天微微一笑：“曾重大哥，一会儿你跟我上三楼包间，我要为你减肥！”

    “怎么减？不会是用银针吧？”曾重知道洪晓天用针灸将乔雨救活的事，很担心他用银针，他从小就有怕针综合症。

    洪晓天摇了摇头：“放心，我不会用针，不过你得先去买一包葡萄糖粉，一会儿有用！”

    “嗯，那好，我马上去！”曾重缓缓的站起之后，去了不远处的小超市买葡萄糖粉去了。

    “食神，我呢？”沈佳凤轻声问了句。

    因为胖，她没有男孩子喜欢；因为胖，她最喜欢的大王子洪锦文都离开了江海！

    沈佳凤一直认为洪锦文是因为厌恶自己而离开的，其实却是因为跟洪晓天竞争秦蝶珊等女失败，灰溜溜的离开。

    在洪锦文看来，沈佳凤只是一个微不足道的人，他早已忘了的杂草。但在沈佳凤看来，洪锦文却是她最最崇拜的人！

    “你……”

    洪晓天想了想，没有开口，而是用起了传音入密：“你是女人，我不好为你减肥啊！”

    “啊？”沈佳凤听出是洪晓天的声音，但却没有看到他张口，只是看着他望着自己，她点点：“只要能减肥，不管用什么样的方法，我都无所谓！”

    “嗯，那，去买一包葡萄糖粉吧！”

    洪晓天说完，取出几十支银针为一个假性近视的小女孩进行了脸部和头部，带着一点真气和精神力进行快速的针灸，几分钟之后取下，小女孩睁开眼，看到眼前顿时清楚了很多。

    小女孩和她的父母连连感谢，洪晓天已经领着曾重，拎着一瓶开水，拿了两个海碗，上了三楼的一个包间。

    放下开水瓶和海碗，洪晓天让曾重脱衣服，但短裤就不要脱了。

    在男人面前脱衣物，曾重并不感到为难，他很快就只剩下了一条短裤，而后按照洪晓天要求，躺在了包间的沙发上。

    洪晓天在曾重的后颈点了两下之后，曾重已经沉睡过去，当他醒来的之后，他感觉到浑身虚脱。

    洪晓天微笑着将一大海碗葡萄糖水端到了他的嘴边，曾重感激的喝下葡萄糖水之后，慢慢恢复了气力。

    曾重此时再看自己的身体，以往两百多斤的身躯，现在一下子变得像以往十几岁的时候。再摸摸脸庞和下巴、脖子，没有一点多余的赘肉，他穿上了现在极为宽松的衣物之后，感激的握住了洪晓天的手，此时他的手也变小变细了。

    为曾重吸脂减肥，洪晓天其实没用到十分钟，他让不停说着感谢的曾重回家之后，连续喝七天葡萄糖水，每天不低于五斤，接着就让曾重下楼去叫沈佳凤来。

    曾重轻快的迈着步子，笑着叫沈佳凤上去时，沈佳凤等所有人已经明显看到了曾重的变化。

    最初沈佳凤还以为，洪晓天为人减肥之后，要几个月才能见到效果，没想到竟然是如此的立竿见影，她怀着激动的心情上了三楼，还差点摔一跤。

    吸收人体脂肪，对于洪晓天提升修为来说，还真的是一个很不错的方式，可惜曾重体内的脂肪太少，此时洪晓天想起了那个高大喜，还有韦斯利，他们身上的脂粉应该更多吧！

    看到沈佳凤进来之后，就愣在那里，洪晓天笑着道：“佳凤姐，你先把们关上！”

    “嗯！”沈佳凤平复了一下自己的心情，将门关好。

    “佳凤姐，请脱衣服！”洪晓天微微一笑道。

    “额，食神，我要怎么脱啊？”沈佳凤此时才想到减肥是要脱衣服的，而且洪晓天还是个男人，她的脸蛋开始发红。

    快二十岁的年纪，还真的没被谁看过自己，除了被大王子洪锦文拥抱过一次，那一次可是她跟男人最亲近的一次。

    “先留下内衣，之后再看情况！”洪晓天叮嘱着说道。

    如今体重已经超过二百五十斤的沈佳凤脱下外衣裤之后，只留下一个超大的文胸笼罩着自己那巨大的山峰，而下面竟然是只遮住私密一小块的超大号丁字裤，她赶忙用双手将小腹下面挡住。

    此时沈佳凤的脸蛋更红，她轻声说道：“食神，你要怎么样为我减肥啊？你要知道我是只喜欢大王子的，你可不能把今天你看了我身体这事，对大王子说了啊！”

    洪晓天有些发笑，自己的女朋友已经够多了，怎么可能对沈佳凤有什么想法？

    “放心吧，我不会说的！”洪晓天接着道：“我会让你熟睡过去，然后你一觉醒来，就会发现自己变瘦了！”

    洪晓天还不愿意对人说出自己用双手吸收脂肪的事。

    沈佳凤摇了摇头：“不行，我怕你趁机非礼我，我可不能睡着！”

    “呃……佳凤姐，我会是那样的人吗？”洪晓天苦笑道。

    沈佳凤竟然点了点头：“人心隔肚皮，谁知道你是不是那样的人？”

    “呃，佳凤姐，要不你就不要减肥了！”

    洪晓天虽然有感觉吸收了沈佳凤体内的脂肪，肯定比起曾重的脂肪富有能量精华，但他还真的不愿意透露自己用手吸收脂肪的能力。

    “不行！我已经脱了衣服，进来了这么久，要是现在还是以一个大胖子的形象出去，别人会胡说八道的！”沈佳凤皱眉道。

    “呃，不会吧，他们会说什么？”洪晓天感觉这个沈佳凤似乎很聪明。

    沈佳凤缓缓道：“孤男寡女共处一室这么久，又没有为我减肥，他们会怀疑我跟你有什么的，要是那样我可就跳进黄河也洗不清了！”

    “呃，也是啊！”洪晓天感觉这事还真的是这样，何况他还惦记着沈佳凤身上的白花花的肥肉呢！

    “那好吧，那就依你的，我就不让你睡过去，让你看着，我是真的不会非礼你的！”洪晓天郑重的说道。

    看到洪晓天极为郑重，沈佳凤也郑重的问道：“食神，你准备怎样为我减肥呢？”

    洪晓天现在只得实在的说道：“用我的两只手把你体内的脂肪吸出来！”

    “那，是不是要用手挨着我的身体？”沈佳凤想了想，又问了句。

    “是啊！只有这样我才能首先将你的脂肪液化，然后吸出来！”洪晓天点了点头。

    沈佳凤一听，脸更红了：“那，你不是占了我的便宜了？”

    “如果不这样，我怎么为你减肥？”洪晓天反问道。

    “可是，可是……你不可以对任何人说出去，尤其是大王子！”沈佳凤现在也想恢复苗条身姿，这样才可以去找洪锦文。

    洪晓天点了点头：“佳凤姐，你放心！我绝不会说的！”

    “你发誓！”沈佳凤还是很担心。

    “好，我发誓……”

    等洪晓天发完毒誓之后，沈佳凤按照洪晓天的要求，躺在了沙发上，又有些羞涩的说道：“食神，我感觉这个姿势好羞人啊！”

    “哈哈哈哈，佳凤姐，没必要这样吧……”

    洪晓天接着道：“你就把我当成不认识的医生，在为你治疗肥胖病就好，其它什么的，就不要去想了！”

    “嗯！”沈佳凤说完，将眼睛盯向了别处。

    洪晓天想到沈佳凤跟王漫漫关系很不错，加上她的脸型和身高骨架也不错，那就索性在帮她一把，他笑着问了句：“佳凤姐，你想在减肥的过程中，变成什么样子，我可以帮你实现！”

    “啊，难道我还能变成像漫漫她们那样的大美女？”沈佳凤惊喜的问道。

    “当然，只因为你身上的脂肪很多，而这些脂肪可以让我很轻松的为你塑造你想要的任何容貌！”洪晓天笑着道。

    “那，我想变得比起漫漫还漂亮，你可能办到？”沈佳凤满是憧憬的问了句。

    “当然没问题！”

    听了洪晓天的回复，沈佳凤想了想：“食神，我也不能比漫漫妹妹漂亮，那就把我变得跟大明星刘菲和兰莺艳差不多就行了！”

    “呃，你怎么想到要变成跟她们差不多啊？”

    洪晓天觉得女人要长得有自己的特点，跟谁像有什么用？

    要跟自己的性格、气质差不多才行啊！

    洪晓天点头答应，但实际上却是按照自己的审美观点，为沈佳凤做一个适合她的完美容貌出来。

    带着真气的两手一边吸收脸上和脖子的脂肪，一边用手指为沈佳凤制作。

    用脂肪堆高鼻梁，撑大眼睛，填充细纹，慢慢的一个不亚于兰莺艳，和洪晓天不是很熟悉的影后刘菲，而且似乎更加完美，又有很高辨识度的脸庞，出现在了洪晓天面前。

    让沈佳凤照了照手机屏幕上的影子，让沈佳凤惊喜不已：“呜呜呜，食神，这是我吗？我现在真的有这么漂亮了吗？”

    “呵呵，佳凤姐，这当然是你！你们本来就很美！”

    洪晓天微微一笑，开始用双手带着真气吸收起了沈佳凤身上一大堆白花花的脂肪，而后将它们转化为能量精华，继而形成自己的真气和精神力。

    从脖颈到脚底板，沈佳凤身上正面的脂肪大部分被吸收。

    洪晓天看到因为承受不住超强吸力的沈佳凤现在已经昏睡，他索性为沈佳凤体内输送了一小股真气，避免因为吸脂过猛，让她一时无法承受。

    将沈佳凤翻了个面，洪晓天又一点点的吸收起了她身后的脂肪。

    到了臀部时，洪晓天愣了愣，自己现在的身份是减肥医生，何必在乎那些什么乱七八糟的想法？

    从臀部直到小腿吸收完毕，洪晓天估计现在的沈佳凤也就不足一百二十斤了，再加以完善，一米七的身高有个一百斤左右，也就差不多了！

    但是现在的情况下，必须要脱光沈佳凤身上的所有衣物，这样才便于自己最后的完善，也算是对吸收了这比起曾重脂肪好了数倍的能量精华的一个补偿。

    算了，这事就不对她说了！而且是坚决不说！

    洪晓天打定主意之后，散发出大量精神力，第一次将自己和沈佳凤周围形成一个精神力隔离罩，阻断与外界的所有联系，避免有谁突然进来或者偷窥什么的。