
    洪晓天看了几眼，感觉有些受不了那些女忍者的熟练手法和口技，他出了浴室，进了六角纪香的套房。

    六角纪香正在打电话，洪晓天听到似乎是给她的父亲六角乘兴打的，而且说的就是关于东方远得到了洪天电子秘密资料，又给了她的事。

    草啊！

    六角乘兴和六角乘欢是堂兄妹，六角纪香是六角乘兴的女儿，东方远是六角乘欢的儿子，这么说来，六角纪香跟东方远说起来是表兄妹关系，他们竟然可以生孩子！

    洪晓天对于东瀛人的观念再次震惊，不过他前世玩过《信长的野望》游戏就知道，这些事在从古到今的东瀛其实没什么大不了的！

    电话打完，六角纪香去了趟洗手间，而后脱下了和服。

    洪晓天还是第一次看到孕妇的身体，感觉有些好奇，于是多盯了几眼。

    无可避免的，洪晓天看了六角纪香那饱胀挺拔的双峰，双峰中粉红的晕色，晕色中两颗深红的宝石，还有那精心修整过的神秘芳草地，动人心魄的嫩红色山涧沟壑，但主要还是看圆鼓鼓的血脉青筋尽显的肚子。

    六角纪香幸福的轻轻抚摸着肚子，唱起了东瀛儿歌，洪晓天被伟大的母爱所感动。

    看到六角纪香已经躺下，盖上了被单，洪晓天也离开了。

    别墅的一楼二楼和四楼五楼都是女忍者住宿的房间，洪晓天从五楼一直查看到了一楼，也听了些东瀛女忍者关于东瀛黑龙会的谈话。

    看到大部分东瀛女人都是一米六以下，很少有一米六以上的，但身材娇小玲珑，肌肤不错，还是挺吸引人的。

    对于如何处置东方远，还有这些黑龙会的人，洪晓天跟孙膑等五仙商量了一下，最后还是决定选出修为在灵体之下的几十名鬼宫女还有五名最强壮的贵霜男鬼，记取六角纪香和东方远等的记忆，吞噬他们的意识，而后实现夺舍。

    为什么不选灵体修为以上的，就是担心夺舍之后，修为还在灵体以上，那样的话她们可能会被天照大神和他的属下阻挡在东瀛本土，也许回不了东瀛，也就做不成大夏的内应。

    对于怀孕了的六角纪香，洪晓天感觉有些可怜，但她是东瀛女人，而且是来窃取大夏机密的，那就只能让她的意识消失了！

    现在脑海的环境很好，很多鬼宫女们都不愿意离开，而且还是做东瀛女人，但在张仪、苏秦这两位口才极佳的小仙劝说下，还是答应了。

    夺舍那些女忍者，还是很容易的。

    但当一名长相甜美的鬼宫女准备飞进六角纪香脑海的时候，六角纪香的肚子内突然飞出了一对看上去两三岁，脸色苍白的男女小孩子，发出“哇哇”的叫声，吵醒了六角纪香，同时飞向了鬼宫女，跟鬼宫女厮打起来。

    六角纪香此时肚子一空，也睁开了眼睛，接着她咬开自己的左手食指，口中振振有词，将一滴鲜血点在自己的额头正中。

    额头的第三只眼开始显现出来，看到自己用身躯血肉养了几个月，但其实已经被六角家养了上千年的鬼孩子正在跟鬼宫女打架，她即刻默默的念起了咒语，开始将自己的修为传导到两个孩子身上。

    洪晓天也没想到还会出现这样的事，只怪他刚才没有对六角纪香进行探察。

    因为贵霜男鬼们不愿意夺舍跟他们相貌差别太多的东方远和黑龙会四个保镖，即便张仪、苏秦两人说也没办法，所以洪晓天在劝说，最后才选出了五名合适的人选。

    察觉到鬼宫女有危险后，洪晓天快速飞身穿墙出现在了六角纪香的卧室，而后对着六角纪香和两个鬼孩子用起了意识威压。

    六角纪香本来就修为很浅，哪里受得住洪晓天的威压，很快就昏了过去。

    反而是两个鬼孩子看到养母昏倒，反而凶性大发，张牙舞爪的朝着洪晓天扑来。

    “哎呀，这两个孩子能力还挺不错的啊！”

    洪晓天一边示意鬼宫女赶快去吞噬了六角纪香的意识，然后夺舍，他则继续加大意识威压的力度。

    两个鬼孩子虽然修为在灵体初期，但它们没有什么可以施展的本事，只是靠着本身的手脚和嘴来对战，所以还没近洪晓天的身，就被精神力压制得无法在飞起，最后重重的落在了地上，伴随着威压的不断加大它们痛苦的闭上了眼睛，而后不停的颤抖着。

    要是昊天大陆上有两个小孩子，应该会很有趣，洪晓天想到这将两丝精神力深深的嵌入了两个小鬼孩的体内。

    出来两个女鬼将将两个小鬼孩带进脑海，落在昊天大陆上后，洪晓天意识在两个小鬼孩的头顶循环着抚摸了几下，清除掉了他们意识中的以往的记忆，而后唤醒了他们。

    “洪小龙、洪小凤，你们醒了？”洪晓天用灵语笑问道。

    “你是谁啊？”两个修为已经降到灵体以下的小鬼孩同时问道。

    洪晓天微微一笑道：“我是你们的爸爸！”

    “呃，爸爸？那我们的妈妈呢？”两个小鬼孩虽然被清除了记忆，但对于爸爸妈妈还是知道的。

    “你们的妈妈现在在家里休息，爸爸现在还没有回家……回家之后，你们就能看到妈妈了！”

    洪晓天说完之后，让几名漂亮的鬼宫女领着洪小龙和洪小凤去游览昊天大陆各处，他则一直等到了新的六角纪香和东方远，还有黑龙会的人等醒过来为止。

    看看时间，现在已经是夜里十点半过后，所有人都聚拢在了别墅一楼大客厅内，看到洪晓天后齐齐对着洪晓天做了一个点头抱拳礼，齐齐喊了一声：“主公！”

    “好了，大家现在依旧按照原来那个人的情况生活，将你们的姓名和电话号码给我，记住我的电话号码……要是有什么事就像我汇报就行了！”

    等众人将姓名和电话号码都写在纸上后，洪晓天将纸条放好，接着道：“好了，我也该走了……等以后有什么事情，我再对你们安排！”

    新的六角纪香缓缓说道：“主公，以往的我跟以往的东方远其实没有发生什么，那都是以往的我制造出来的假象……主要是让他为东瀛死心塌地，但现在就没那个必要再这样了吧？”

    “嗯，可以！”

    洪晓天点了点头，接着看向了新的东方远：“你以后就是东方远了，所以你可以作为卧底，依旧可以按照以往的方式跟东瀛黑龙会来往……不过，你和你们都要记住，你们其实是我的人，也是大夏人！即便你们去了东瀛，或者去了世界任何一个地方，只要我想，就会知道你们在哪，甚至出现在你们的脑海里……所以，对于大夏有害的事，是不可以做的！明白了吗？”

    “主公，我明白了！”东方远和众人赶忙郑重的回应。此时他的浑身有些刺痛，看来是主公再对他进行告诫。

    东方远又问了句：“主公，以往的我给以往六角纪香的，手机里的东西要不要删除了？”

    “不用了，反正也不是最先进的技术……而且都是用汉语来作为应用的，他们东瀛要用，就得推广汉语，就让六角纪香跟东瀛安全部的特工保持联系吧！”

    六角纪香听了，笑道：“主公放心，我一定好好完成任务……对了，主公，天色已晚，不如就在这里休息吧！”

    “不了！不了！”洪晓天连连摆手：“你们都好好休息！我要走了！”

    “主公，我也该回去了！”东方远接着道：“明天一早，我还得把三个本子给孟欣呢！”

    “那好，我们一起离开！”洪晓天笑着说完，领着东方远和四个保镖出了别墅……

    对于这个身体，东方远和隶属于四个黑龙会山口组的保镖都是不满意的，因为体质还有他们的信仰都不同，洪晓天说会在合适的时候安排他们重新夺舍，而那时候东方远和他们都将真正消失。

    因为担心还有人盯着自己，洪晓天在没出庄园就隐了身，而后在上了江海市区之后就飞身去了新家“洪天庄园”。

    对于孟欣，洪晓天现在还没有想到处理的办法，毕竟她是因为爱东方远，才答应来洪天电子做卧底，而不是因为她是山口一郎的女儿。

    要是简单的将她身体夺舍，洪晓天感觉有些不妥。

    要是利用她的身份，在可控的范围内，不断的通过东方远和六角纪香为纽带，给黑龙会和东瀛安全部“信息、情报”，则很有作用。

    洪晓天想通了这事时，已经飞到了庄园外，此时最为敏感的东方秀和赵雪已经飞出了庄园内别墅，笑着将洪晓天迎进了别墅内。

    现在已是接近十二点，德波拉和乔雨都已经完全睡着，而其她融合有修为的十四女则兴奋的引领着洪晓天参观起了庄园。

    整个庄园占地五十亩，在临近浦江的东面一侧，和洪天集团产业园区最清静的东北部一侧有两道大门。

    平时庄园内有五十名洪天保安的女保镖、女保安护卫，这其中有唐门的女弟子，也有女特种兵和女特警。在庄园的四个角落和大门附近，有每人五十平米面积的小型四层公寓，供她们和庄园内的女佣们生活休息。

    此外这些小别墅则是地下停车场，里面随时有六辆登峰轿车供庄园内的人使用。

    庄园内有一个小人工湖，旁边有用挖湖的土修建的有人工山洞的小山，一个可作为足球、网球、篮球、排球、停几架直升飞机坪的多功能运动场，此外就是栽种了很多名贵花草树木的大花园和小花园。

    洪晓天和彭馨兰等女住的地方自然是最中心的六层别墅，其中有一层是地下室是用来储藏物品和搞生产研究用的。

    这个别墅占地有一万二千多平米，六层楼的建筑面积超过了七万。

    一楼是超大的宴会、会议厅和十几个小厅，以及大厨房；

    二楼是一百二十套女性贵宾来了住的面积超过一百平米的套房，现在乔雨和德波拉就住在其中的两个套房；