
    三楼有一个大型的室内的游泳池，此外还有多个功能的浴池，还有更衣室、健身室等；

    四楼整整一层都是洪晓天的房间，其实是一个大的家，里面有厨房、餐厅、大书房、超大浴室、大客厅、大练功房、大健身房、大更衣室，最重要的是有一间可以容纳上百人睡觉的卧室，这个房间没有牀，但睡在里面冬暖夏凉，是很舒服的！

    五楼则是众女们在每个月大出血不舒服的时候，单独睡觉休息的地方。总共是一百间套房，每一套面积都是一百二十平米，里面卧室、浴室、书房、更衣室都齐备，不过基本上大部分时间，她们都在四楼住。

    至于别墅顶部，上面有花园、凉亭，和可以容纳两架直升飞机停放的网球场。

    虽然现在还没有购买直升飞机的打算，但迟早会买，这样出行才会更方便，总不可能随时出去都浪费真气去飞，浪费精神力隐身吧？

    与彭馨兰十四女在超大浴池内泡了个澡，讲了关于孟欣、东方远、六角纪香还有黑龙会的事之后，洪晓天躺在了下面是檀香木做的隔层，上面是用珍贵皮毛铺垫柔软暖和的卧室内，很快就熟睡了过去。

    彭馨兰十四女则飞进了他的脑海，寻找到了洪小龙和洪小凤，找到他们之后争着让他们叫自己妈妈！

    跟两个孩子混熟了之后，众女教授了洪小凤学习天女心法，而后去了水帘洞内大浴池泡澡。

    早上六点多，洪晓天醒来过后，他的意识找到了洪小龙，让他修炼“鬼谷心法”。又找到住在男谷汉宫的孙膑五仙，请他们没事的时候轮流教授洪小龙和洪小凤汉语和各种技能，真是可怜天下父母心啊！

    现在众女还在水帘洞内睡觉，洪晓天则去了厨房选了些材料熬了一锅粥，而后做了几样小菜。

    在做饭做菜的时候，洪晓天有了一个想法，那就是配制出多种具有保健作用的养生粥和药膳配方。

    年龄从儿童到老人，性别分男女，然后根据每个人的体质和身体情况，来配制出适合他们实用的养生粥和药膳。

    不过要配制出至少十多种，以配料的材质来定价，分为普通档和精品档的养生粥和药膳，需要对各种人群的体质进行摸底调查，这事可以在三星小区内进行。

    此外，做各种菜，多种口味的复合调料包，还有火锅、汤锅、干锅、卤菜的复合调料包，也是可以生产的。

    而这些复合调料包的基础，都可以建立在天香香料粉基础上。

    洪晓天认为可以开发出两种档次的，一种是普通档次的，用含有二十八种香料的中级天香香料粉。还有一种就是精品档次的，就用四十九种香料的高级天香粉。

    天香粉的制作，现在彭馨兰、王漫漫等女都会，所以这个不需要太麻烦。

    但是复合调料，还是必须有专业的大厨来配制，而且还要熟悉天香粉跟各种配料融合后的香气、味道、口感等，这事看来只有自己和彭馨兰来做，有王安兴、王漫漫、林发贵他们协助就行！

    众女在水帘洞洗漱过后，又去看了住在黄精山谷唐宫的洪小龙和洪小凤，还有一百黄精小女孩，她们都是小孩子，都应该享受母爱。

    看到洪晓天意识在叫她们吃饭，众女一个个飞出了洪晓天的脑海，跟着洪晓天走出厨房时，看到乔雨和德波拉已经在餐厅可容纳百人的长条形大餐桌旁坐下了。

    吃早餐的时候，洪晓天说起了自己刚才关于养生粥、药膳和复合调料包的想法，众女都感觉可行，只等今天考试毕业过后，明天就可以在三星小区做一个摸底调查活动。

    虽然即将正式成立洪天集团，但彭馨兰、姜梓琳、西门琴还是决定暂时不到洪天集团工作，现在的洪天集团有秦蝶珊、赵雪她们负责其实足够了！

    王漫漫和林韵儿，她们还想着要做大明星和大歌星，而东方秀还想做大导演，所以筹备洪天娱乐的事就交给她们负责。

    去学院后，很快看了歌剧系的教材，在林韵儿的引导下，用男高音和男中音唱了几首歌剧和民歌，而后洪晓天又飞快的创作出了根据梁山伯与祝英台故事改编的《化蝶》歌剧，与林韵儿共同表演过后，通过了歌剧系的毕业考试。

    下午舞蹈系的考试上，洪晓天创作了舞蹈《化蝶》和《升仙》，与秦蝶珊、张灵宁进行表演，获得了在场舞蹈老师们的极度肯定，同样顺利通过考试。

    五本五系大学毕业证在手，洪晓天还获得了大夏编剧协会的编剧证、大夏导演协会的导演证，而秦蝶珊、赵雪等女也都获得了所读系的毕业证，也算是用半年的时间完成了两三年的学业。

    放假了，也毕业了，明天就是圣诞节，全世界放大假，准备过年的日子了！

    这个圣诞节是纪念大夏太祖洪云龙诞辰的节日，并非前世纪念耶稣诞辰那个公历的纪念日，所以全世界的人，除了必须坚守岗位的军人、警察、医生等，这一天都必须放假，即便是正在进行战争也要在这一天停战，以示对太祖诞辰的尊重。

    祝默和严如玉已经首先打电话给了洪晓天，而后又打给了祝嫣然、张灵宁等女，说要来洪天庄园住上一段时间，还要邀请她们去桃源村游玩，而她们要到了正月十五之后，才回体操队集训。

    洪晓天和众女自然是很高兴，她们来了，这样也更热闹，而且还可以熟悉下洪天集团的事务，反正她们迟早会进入洪天集团工作。

    在跟彭馨兰十六女在林韵儿家的食神爱腌卤分店吃晚餐的时候，洪晓天接到了潘潇潇的电话，说明天会到江海，问他欢不欢迎。

    洪晓天听着潘潇潇那可怜兮兮的声音，回想起跟她在桃花源温泉拍戏，还有在东京的一幕幕，他的心又有些软了，他笑着说欢迎来。

    对于洪晓天的不是很热情，有些忐忑的潘潇潇接着又打电话给了秦蝶珊，询问起了对于她们潘登集团的轿车和大巴车，乘坐之后的感觉怎么样。

    秦蝶珊笑着说很不错，又感谢了潘潇潇给的特别优惠价。潘潇潇再次提起了要到洪天庄园玩，秦蝶珊也笑着欢迎。

    等通话结束后，秦蝶珊笑着道：“潘潇潇其实作为当红演员，还是挺不错……她来了，洪天娱乐搞起来也更容易……此外，晓天，你得把你的老师黎红星拉进洪天娱乐，这样的话拍电影、电视的团队就有了！”

    洪晓天听了，点了点头：“那好，我马上给老师打个电话，邀请他和黎红星工作室加盟洪天娱乐！”

    赵雪此时也提了个建议：“得给上至少百分之十的股份！虽然院长很器重你，但他还要养活一个家，还有工作室那一群人。要是给了股份，他们的人也会更卖力！”

    “嗯，雪姐说得很对！”洪晓天连连点头，而后跟黎红星打起了电话。

    对于洪晓天的导演天赋和表演天赋，还有那一身神奇的功夫，黎红星很欣赏，现在电影《大夏英豪传》已经基本完成后期制作，准备在腊月二十八日在天京首映，洪晓天作为男主角，是一定要参加的！

    洪晓天答应了要参加电影首映式，黎红星也答应要带领黎红星工作室加盟洪天娱乐，而且他还推荐了一个老朋友，那就是“南黎北章”的章异大导演！

    章异大导演跟黎红星也是一样，拥有一个工作室，不隶属于任何一个影视娱乐公司，享有充分的自由导演权利。

    黎红星将章异的电话号码告诉了洪晓天之后，洪晓天很快就拨通了章异的电话。

    “喂，请问你是？”电话里传来的一个颇为动听的孩子声音。

    洪晓天很疑惑这是不是章异潜规则的哪位女明星，他笑着道：“你好！我是洪晓天，我想找章异大导演！”

    “哦，你是洪晓天啊？找我爸什么事啊？”

    洪晓天听了笑问道：“请问你是，章大导演的女儿吗？”

    “呵呵，是啊！我叫章舞，是我爸的小女儿！”

    章舞对于洪晓天的大名，是很清楚的，他的父亲其实早就有黎红星给的洪晓天电话号码，只是没有理由给洪晓天打一个过去。

    “哦，你好，章舞姐姐，我想找你的父亲章大导演！”洪晓天笑着道。

    “呵呵，我才十八岁不到，应该叫我妹妹……我爸现在在浴室泡澡，等他出来我给他说说……你要是没事，我们聊聊天好不好？”

    章舞此时正在看电视剧，但能跟洪晓天聊天，她情愿不看电视剧。

    “呃，这样啊……章舞妹妹，我很忙，明天一早，我在给章大导演打电话吧！”洪晓天也没马上挂掉电话，对章舞说了句晚安之后，这才关机。

    此时洪晓天和众女已经坐车回了洪天庄园。

    德波拉和乔雨跟着秦蝶珊等女去大客厅看电视节目，然后在一起泡澡、修炼，洪晓天和彭馨兰、王漫漫、林韵儿、唐笑、祝嫣然五女则去了地下一楼的研究室。

    研究室内，市面上能买到的紧密仪器都有，而且还配备了几台没有跟江海局域网联网的计算机。

    洪晓天六人先出储藏室取出了各种所需的香料、药材之后，彭馨兰开始配制高级天香粉，而王漫漫和林韵儿则配制中级天香粉。

    而洪晓天却是在研制几种用于浸泡里衣、睡衣的药物原液，精通毒理的唐笑和祝嫣然则在一旁协助记录各种数据。

    药物原液按照不同功用，分为了“保卫原液”、“魅力原液”、“保健原液”、“保养原液”、“阳刚原液”“少男原液”“少女原液”“老人原液”这八大药物原液。

    保卫原液内含有多种男人的肌肤沾着会发痒发痛红肿的药物，因为会在每一百斤中原液内混入一点洪晓天的精神力作为性别辨识，对女性无害不说，还有部分保健作用，是作为浸泡保卫女性防侵犯里衣使用的。

    而这种保卫里衣，按照洪晓天的想法，赵雪画了图纸，已经在扬赵集团服装总公司试生产，以便于以后供应洪天服饰公司。