
    太平间内因为感染病毒而死的尸体越来越多，洪晓天抽取了儿童、少年、青年、中年、老人，男女性别的十种血液样本之后，去了化验室。

    现在化验室的工作人员都在做着或者安抚死亡病人家属工作，或者照顾还在与病毒搏斗的病人工作。院长被洪晓天叫出去之后，洪晓天即刻将门紧闭。

    洪晓天注视着一管青年男子尸体的血液，用起了意识探察。

    眼前的血液开始不断放大，出现了越来越多的血液细胞，将其中一个细胞再放大，洪晓天看到了正在吞噬着细胞核的病毒。

    这种病毒不断的吞噬细胞核，将细胞核整个吞下后体积越变越大，而后又开始分裂，最后慢慢的又变得很小，而后分散钻入了其它没有感染上病毒的细胞中……

    既然明白了病毒感染的方式，洪晓天自然就有了对付病毒的方法。

    对于西药洪晓天不熟悉，那就只能用中药杀灭病毒，而且还要一种药引，那就是洪晓天毒性超强的血液，不过需要多少，还需要进行试验！

    洪晓天用银针戳开左手食指，从食指上滴出一滴鲜血在试管内，而后晃荡几下试管，再进行探察发现病毒都已经死了！

    洪晓天随即将十支试管内所有的血液集中到一个量杯中，再次摇晃均匀，再次一看那些病毒也都死了。

    现在首先要保住还没受到病毒感染的人性命，洪晓天即刻写出了一个由十三味常见中药组成的，预防这种病毒的中药药汤配方，还有具体的熬煮煎药和各个年龄段不同性别人群的服用方法。

    打开门的时候，看到江海卫生厅的两名医药专家，正在十几名江海安全厅人员和特警的保护下守在门外。

    “好了，按照上面的方法，通知全大夏的所有医院和医疗机构熬煮这些药汤……然后安排大夏所有未感染的人服用这些药汤！”

    洪晓天将纸条交给了一名安全厅的人员之后，又关上了门，开始写出了彻底治疗其实不是流感病毒的药方。

    这个药方由三十六味中药组成，有三种名贵中药，还有两种是毒物，但因为会用洪晓天的血液为药引，所以这药方绝对安全无害。

    治疗药液的原液配制，洪晓天决定亲自来做，他到了医院的大药房之后，开始按照份量精确的抓药，至于两种毒物，安全厅已经送了过来，此时洪晓天就在大药房后的熬煮间大砂锅内进行熬煮。

    熬煮出的药液还不是真正的原液，洪晓天按照精确配比，在熬煮出的五升多药液中加入了自己的500克饱含着真气和精神力的鲜血，治疗原液总算做出来了。

    治疗原液将在经过用纯净蒸馏水以一万倍稀释后，制作成50克一包的治疗药液，以口服的形式连服两到三天，然后彻底治愈未知病毒，从此不会再复发。

    洪晓天此时已经隐身离开，卫生厅的人将小部分原液稀释成为了治疗药液后，让医生护士们送去先给了那些危重病人服用。

    服用了治疗药液的病人即刻减缓了呼吸急促和发烧症状，同时双目再次有了光彩，让医生和护士们都高兴了起来。

    既然有效，那就即刻稀释制作治疗药液药包，而后在全市各个医院分发，当然这些事都是在卫生厅、安全厅、警察厅三方面的配合下完成。

    洪晓天此时已经到了机场，坐上了一架战斗教练机后，朝着天京飞去。

    到了天京卫生部的药物研究室后，卫生部的多名专家已经根据配方，熬煮出了更多的药液，洪晓天检查了下，感觉跟自己熬煮出的差不多之后，他开始让专家们为他抽血。

    一千克蕴含大量真气和精神力的鲜血从洪晓天的体内抽了出来，专家们都说够了，但洪晓天看到那么多的浓缩药液需要制作成治疗原液，他让专家们继续抽。

    “够了，晓天，已经是两千克，相当于2000多毫升血液了。”

    卫生部部长诸葛丰不但是诸葛明的亲弟弟，诸葛芷的三爷爷，还是一名医学家，而且是在中西医上面研究都很深的。

    洪晓天此时也感觉有些眩晕，他本能的想喝葡萄糖水，但血液稀释后，效果就达不到治疗效果了。

    洪晓天此时脸色惨白，他问了句：“爷爷，还需要多少血？”

    “可能还需要1000克左右！”诸葛丰缓缓的说道。

    “那就继续抽吧！”洪晓天微微一笑的说道。

    “不行，你的身体要紧！”诸葛丰坚决的摇了摇头。

    “放心吧！我不会有事的，最多就是喝些水，而后睡一觉！”洪晓天缓缓说道。

    诸葛丰有些迟疑的问道：“真的？”

    “嗯，不相信你可以打电话给芷妹妹！”洪晓天笑道。

    诸葛丰打电话给正在洪天集团总部大楼外，参与熬煮预防药液的诸葛芷，诸葛芷说应该没问题，他这才决定再抽一千克。

    随着体内血液的不断减少，洪晓天的头脑越来越昏沉，心跳越来越加速，但他还在咬牙坚持，最后他终于昏倒在了病牀上。

    “快，快给晓天输送营养液，同时给他喂葡萄糖水！”

    诸葛丰看着这满了一千毫升，看上去比起任何人的更加鲜红的血液，顿时泪流满面，而后给自己的二哥诸葛明打了个电话。

    洪晓天感觉自己很口渴，同时他的身体很虚弱，他独自蹒跚在昊天大陆上的正中海边。

    洪小龙和洪小凤来了为他带来了花果山下的西瓜，接着李秀玉、段莹莹、段盈盈也来了，她们用白玉碗舀来了很多的碧波潭水。

    在之后，孙膑四仙也来了，每个人都为洪晓天的元神输入了部分精神力，确保他能安然的飞去水帘洞。

    因为输出了太多的精神力和真气，加上太多的血液，现在洪晓天的修为已经降低到了灵体初期，要想恢复到仙体初期，也不知道要到什么时候。

    被李秀玉三女搀扶着，洪晓天泡进了大浴池，而后三女也围在了他的身边。

    洪晓天最喜欢被温香软玉围拥的感觉，他慢慢的闭上了眼睛，两手胡乱的抚摸着三女的傲人曲线，接受着三女的爱抚，而后很快睡着了。

    当洪晓天缓缓睁开眼的时候，他发现自己正躺在国宾馆的酒店房间里，而他的身边有朱茵、陈紫涵、严如玉、乔雨，此外，还有洪锦凤。

    “呃，现在是什么时候？我睡了多久啊？”洪晓天缓缓的问道。

    “今天是正月的二十八日下午六点二十分，你睡了一天多时间！”洪锦凤率先说道。

    洪晓天点了点头，发现自己现在的修为已经恢复到了灵体中期，但浑身没穿任何衣服，他决定清场。

    “谢谢你们都来看我，好了，我现在要起来了……你们先出去吧！”洪晓天笑着道。

    “晓天，需要我们帮忙吗？”朱茵笑问道。

    “不用！不用！”洪晓天连连摆手。

    五女都出去之后，洪晓天发现自己现在的身体似乎才被谁擦洗过，他估计应该是严如玉和祝默。五女之中，也只有她们跟自己有过最亲密的接触。

    快速穿上衣物之后，洪晓天走出了房间，而后第一句话就问起了关于未知病毒的情况。

    朱茵和陈紫涵作为帝国通讯社的记者，又是安全部的特工，对于这事很清楚，她们说现在未知病毒已经被控制住了，大夏东部大部分地方的人都服用了预防药液。

    凡是感染了这个病毒的病人都在服用治疗药液，很多已经康复出院，还有的也即将康复。

    “这次病毒死了多少人？”洪晓天最关心的还是这个，毕竟有一个经过他检查病情的人他没有去救，还有很多他看到的病人自己也没有去救。

    但主要还是时间有限，主要是为了救更多的人！

    “这事不清楚，但估计不低于……嗯，这事不能说，你还是找其他人问吧！”朱茵想到身为特工是不能泄露国家机密的，所以她不能说。

    “嗯，那好，要不我先吃晚饭吧！”

    洪晓天说完这话之后，拉起了严如玉和祝默的手，身后跟着洪锦凤三女去了国宾馆餐厅。

    在包间内*的吃了一顿饱饭之后，洪锦凤率先离开，而后严如玉和祝默也要回体操队了，最后朱茵和陈紫涵为洪晓天又拍了几张照片后也离开了。

    现在的洪晓天急需提升修为，而最直接的办法就是为胖子减肥，他决定先为国宾馆的厨师们减肥，先补充些真气和精神力再说。

    为十几名比较肥胖的大厨们减肥之后，五常和朱兴国、诸葛丰都到了五常会议室，洪晓天在卫浴间简单淋浴了一下之后，坐到了空着第六把椅子上。

    “呃，各位爷爷、叔叔，我应该坐那里才对啊！”洪晓天指了指诸葛丰坐的椅子。

    东方雄笑道：“晓天，爷爷说句实话，要是这次没你，我们大夏要等那批专家研制出药物，恐怕人至少要死几千万甚至更多……这整个大夏恐怕都乱套了！”

    听了东方雄的话之后，诸葛丰和诸葛明两兄弟颇为惭愧的低下了头。

    洪晓天最关心的还是大夏真正的死亡人数：“这次我们大夏真正的死了多少人啊？”

    东方雄此时也心情沉重起来，他看向了诸葛丰：“诸葛部长，你给晓天说一下真实数字！”

    诸葛丰看到诸葛明和上官青云点头示意后，缓缓的说道：“确定是因为未知病毒感染而死的，幽州三省有五千多人；冀州三省二市有八千多人；徐州三省一万五千多人；扬州四省一市有三万六千多人；交州有三万八千多人……此外荆州三省有三千多人，凉州四省两千多人，益州三省一市一千多人……共计是十一万九千四百多人！”

    “呃，死了这么多人？”洪晓天接着问了句：“尸体都处理好了吗？可不能进行土葬方式，那样会污染地下水，而且以后还会复发这种病毒啊！”

    诸葛丰点了点头：“在死后三个小时内已经消毒，十二个小时内已经火化处理！”