
    上午的九点多，洪晓天和德波拉已经进了江海艺术学院，之后两人去了舞蹈系一班。

    德波拉是不会再读书了，她只是跟着洪晓天来感受下学院的气氛。

    德波拉被安排跟秦蝶珊和张灵宁坐在了一起，而洪晓天则坐在最后一排，看起了舞蹈系大二和大三的书。

    中午的时候，学院的秦蝶珊、王漫漫众女带着德波拉去了天天香美食城吃饭，她们聊得很开心，让洪晓天也放心了不少。

    在下午的时候，洪晓天不光看完了歌剧系的书，还在舞蹈排练大厅看着秦蝶珊、张灵宁的舞姿示范，熟悉了几种舞蹈动作，而后很快就练得有模有样。

    舞蹈排练大厅里，还不止有秦蝶珊和张灵宁两位美女，还有不少身材样貌都不错的女孩子，洪晓天有个想法，那就是可以聘请她们为里衣时装模特！

    当然要让她们做里衣时装模特，就必须成立一个洪天服饰公司，同时要研制出几款拳头产品出来！

    洪晓天将自己的想法对秦蝶珊说了之后，秦蝶珊就对这些同系各个年级的同学说了这事，而且提出以如此时装模特的双倍工资，加上年终不菲的奖金，跟她们签订为期五年的合同。

    在这五年内，洪天公司将负责她们的培训、演出，甚至推荐出演影视等。

    可以谈恋爱，但有一点谁要是嫁了人或者怀孕生了孩子，合同立刻取消，没满两年的，还要赔付培训费用。

    对于这样一点也不苛刻的条件，很多舞蹈系的女孩子都很愿意签合同，但秦蝶珊和张灵宁不是谁都选的。

    她们让初步筛选过的一百多女孩子进入更衣室，而后再次仔细进行了筛选。

    最后筛选下来的二十多人，都是纯洁的黄花大闺女，而且身上无异味，无大病和传染病，肌肤不错，无不可清除的胎记，声音好听，身轻体柔，个头在一米六二到一米七八的女孩子。

    没有选中的女孩子自然有些伤心，但秦蝶珊不愧是经商的材料，她邀请这些女孩子进入即将成立的洪天集团总部和洪天大酒店作为前台接待，或者作为即将成立的洪天娱乐公司的舞蹈队或者演员等，总之待遇比起同等的都要高出一倍不止。

    其实不光是秦蝶珊在选人，王漫漫、赵雪、林韵儿、诸葛芷等女，也在按照差不多的高标准挑选表演系和歌剧系的女孩子。

    一共挑选出了一百零八名纯洁的黄花大闺女，其中表演系的占了七十二名，舞蹈系和歌剧系的占了三十六名。

    这一选，就将江海艺术学院最优秀的女学生们都选走了，害得西门傲第一次做正式导演时，只能在挑剩下的女学生中潜规则！

    被选出的一百零八女学生，第一次坐上了秦蝶珊等女提供的豪车，在洪晓天亲自开车带领下去了洪天大酒店。

    经过三个多月的昼夜施工，现在的园区已经初步建成，只剩下最后几天的扫尾工作。原黄江区电子产业园区，在新出版的江海市地图上已经正式更名为了洪天集团产业园区。

    坐落于黄江区比较繁华的浦江大道和园区内贯通黄江和江东两区主通道，现在起名为洪天大道交汇处，隔着洪天大道跟洪天集团总部对望的洪天大酒店，现在还没有正式营业，还在进行最后的酒店设备安装调试工作。

    洪天大酒店有十二层楼的高度，整个外形像是一条直立腾空的金凤凰，四周都是花园。

    在江海的大酒店中，洪天大酒店真的不算是很高的建筑，不过这个大酒店也不准备作为对外营业的酒店，它主要的功能是用来安排接待洪天集团的贵宾。

    一走近一楼的酒店大堂，众女就看到了迥然不同于其它酒店的风格。

    在大堂正中是一个人工涌泉，周围还栽种着花草树木，除了两侧来左去右的通道外，就连涂成翠绿色的墙壁周围都是小型的花园，里面依旧是各种花草树木。

    大堂周围的房间还有地下一楼，分别是作为酒店厨房、酒店经理室、前台接待休息室、保安休息室、司机休息室等工作人员办公休息，还有停车库和存储物资的地方，而这些地方比起很多女孩子家里都还要宽敞舒适。

    第二层楼是大厅，最正常，装饰金碧辉煌，可容纳最多八百人同时就餐，今晚洪晓天回来了，自然也要邀请现在的洪天总公司，明年正月初一正式成立的洪天集团中高层前来聚餐。

    不过现在酒店大厨们还在紧张的制作菜肴，加上洪天集团的中高层人员还在工作，所以不急着宴席。

    三楼上则全是包间，有六十多个，里面千姿百态，很奇特。有森林包间，里面没有桌子，人只能坐在紫檀木树桩上吃烧烤；有温泉包间，人可以一边泡脚，一边在小温泉上吃东西；有海滩包间，人在鲸鱼骨架上吃东西，脚下是白色的珊瑚沙……此外还有沙漠包间、冰屋包间、山洞包间等等，让游览的众女不时发出惊叹！

    四楼是夜总会、歌舞厅、茶座、酒吧、咖啡厅，有几个超大超炫的舞台和T型台，里面的各种设备也是最为高级奢华的。

    五楼是女孩子们的最爱，里面有室内游泳池、洗浴中心和健身中心，还有一个图书室和豪华网吧。

    六楼到十楼是普通贵宾到高级贵宾的住的套房，每一间套房从六十平米到一百平米不等，接待的基本上是洪天集团的大夏和全球生意伙伴，一般都是富豪入住的地方。

    十一楼和十二楼则是超级和至尊贵宾住的套房，每套房从一百五十平米到三百平米不等，这些人基本上都是各国的首脑人物，或者洪晓天和他女朋友们的父辈或者祖辈这些亲人。

    当然现在六楼以上还在进行最后的设备安装调试，还有些扫尾工作要做。

    为了不麻烦工作人员，洪晓天和秦蝶珊等女带着众女上了酒店楼顶。

    楼顶上有一个修建着凉亭的大花园，此外有一个可作为网球场的停机坪，可以容纳六架直升飞机停靠。

    上来的时候，都是一路爬楼梯游览。下来的时候则坐电梯，直接到了二楼大厅。

    此时洪天集团的中高层，包括王漫漫、林韵儿的父母都来了！当然彭馨兰、姜梓琳、祝嫣然、李妙柯、唐笑这五女，没有在学院上学、工作的家里人也来了！

    看到自己的女儿跟一大群女孩子有说有笑的簇拥在洪晓天身边，王安兴、曹敏，心中高兴的同时也有些遗憾，要是晓天是他们家一家的女婿，该是多么荣耀的一件事？

    但是，那怎么可能呢！

    现在的洪晓天可是大夏各大世家都看重的人，有的世家家族至今还在为没有跟洪晓天建立联系，或者紧密的联系而发愁。

    有这样矛盾心思的，还有林发贵和黄莉夫妇，但他们看到林韵儿现在被那108名女孩子讨好的幸福荣耀生活，心中也平衡了。

    姜山和李雪花两夫妻倒是很欣慰，自己的女儿现在越来越漂亮，越来越有独特高贵气质。从一个实习记者，变成了江海电视台当红节目主持人，前不久帝国电视台还对她做出邀请，但姜梓琳拒绝了。

    拒绝的理由很简单，她是江海电视台培养出来的，不想离开。

    而真正的原因，还是舍不得离开彭馨兰等一群姐妹，她们在一起吃饭购物，在一起修炼、聊天、睡觉。

    虽然洪晓天是她们心目中的唯一男人，也是聚在一起的主因。但即便洪晓天不在，她们这个姐妹团也不会垮掉，只会越来越壮大！

    何况从刚才来看，洪晓天对于自己的女儿也不差于彭馨兰、秦蝶珊、王漫漫等女，那还有什么担心的呢？

    只要女儿喜欢，她愿意过这样的群居生活，他们两夫妻也不在乎了！

    只要，洪晓天以后让自己的女儿怀上孩子，生下孩子就好！

    而这的心愿，要是王漫漫和林韵儿父母的心愿！

    洪晓天跟彭馨兰、德波拉十五女坐在了一张十八人的超大餐桌旁，剩下的三百多人则坐在了十二或十六人的餐桌旁，即将成立的洪天集团现在队伍真正的雄壮起来了！

    看到还有两个空位，秦蝶珊、赵雪、诸葛芷三女将乔雨和孟欣叫了过来。

    乔雨从国家体操队退役后，到了江海艺术学院表演系没几天，就跟秦蝶珊、赵雪她们混熟了。不过也因为得知洪晓天和她们都即将毕业，所以索性没有留在学院，而是进了洪天总公司帮忙，做了秦蝶珊、赵雪等的助理，主要是对总公司高层传达电话里秦蝶珊、赵雪等女的意见、想法等。

    因为她现在还不是洪晓天认可的女朋友，有洪晓天救治她留下的真气和精神力，却没有修炼也没有融合。所以至今还住在洪晓天以往住的锦湖花园套房，身份比较尴尬。

    二十五岁的孟欣具有高挑冷艳的气质，是班主任朱英的女儿，以往在东方传媒总公司工作，在前段时间洪天总公司的招募会上，应聘为了洪天电子的总经理助理。

    洪晓天带着爷爷老家的特产“剑南烧春”酒，先为围坐在一起的王漫漫、林韵儿、姜梓琳三女的父母，以及罗辰、夏达、和几位安全厅的电脑专家一一敬了酒，而后又去了自己老家姐姐的那一桌同样敬了一杯。

    看到大姐洪欣一脸悲伤掩饰不住，洪晓天很奇怪也很关心，将她叫到一个角落，悄悄问起了原因。

    “晓天，我跟夏工之间已经完了！”洪欣眼角含泪的说道。

    洪晓天听了，点了点头，安慰：“嗯，这也是我的错，我不该急着为姐姐介绍男朋友……凭姐姐现在的条件，还愁没有好的男朋友喜欢吗？”

    “唉，晓天，不是这样的！虽然我年纪大了点，但夏工是我的初恋……我都准备把自己身子给他了，但他竟然移情别恋了！”

    听了洪欣的话之后，洪晓天很惊讶：“他恋上谁了？”