
    用起意识探察，看不穿外面是什么，也没察觉到有什么危险，洪晓天开始盘膝而坐，在葫芦内吸收起了真气和精神力。

    枯树一般的身体仿佛比起以往的身体更适合吸收，葫芦内的真气和精神力很快被吸收进了身体内。

    可惜的是，现在昊天大陆上缺水缺乏灵气，而要有灵气才能有水，才能降低如今大陆上动植物的饥渴程度，洪晓天又毫不犹豫的将体内一大半的真气转变为灵气，输送进了脑海内，而后充斥在昊天大陆的每一个角落。

    虽然有了灵气，但大陆上的动植物现在没有了活力，还得将精神力灌输进去，以增强它们的灵性，以便于不断的将灵气转化。

    依旧是将大半的精神力充斥进了脑海内后，洪晓天开始为自己的身体进行修复。

    取出五行针具，按照金生水、水生木、木生火、火生土、土生金的原理，采用金针、水针、木针、火针、土针轮番针灸全身促进生长，而后又用银针不断的刺激头部和身体很多部位，促使重新长出头发、眉毛、睫毛等。

    这一过程中，洪晓天又花费了自己部分真气和精神力，但效果还是很明显的，他的身体再次恢复如初，甚至容貌比起以往更加神采飞扬，不过他现在没有镜子是看不到的。

    手机算是毁了，衣服、零钱、存折、证件也烧没了，不过这些都不打紧，重新再办一个就是！

    再次用起意识探察，依旧看不到外界的情况，此时洪晓天想到了孙膑五仙，他让孙膑五仙带着众女鬼兵将们，以“五龙探水”阵法朝着五处探察，最终他们观察到这是一个类似于葫芦的容器，而他们现在都被关在了这葫芦里面。

    既然是葫芦那就应该有葫芦口，而洪晓天所处的位置是葫芦底。孙膑五仙说现在大家的修为都很低，要想出去其它办法是不可能的，只能从葫芦口出去。

    洪晓天纵身一跃，但根本就没到葫芦口，同时也因为葫芦内部对他身体形成的压力，连悬停都没办法，又回了葫芦底。

    既然靠着自己的力量不行，那就请孙膑五仙出来！

    让五仙一起笼罩在自己身上后，大家一起合力，洪晓天这次两手已经够到了葫芦口的塞子，但却是抵不开。

    既然还没那么大的能力，那就再出来些帮忙的！

    随即两百鬼将也飞出脑门，笼罩在了洪晓天的身上，洪晓天两手推着瓶塞，终于将瓶塞推开，看到了光线！

    没有管外面是不是有危险，先飞出去再说！

    飞出站稳之后，五仙和女鬼将们组成了一个小的五行八卦阵，护在了洪晓天身边。

    “哈哈哈，没想到啊！这应该是巫素云吧！”洪晓天心中狂笑，怎么这个巫素云现在昏迷倒了？

    难道是自己的意识吞了那三个太阳的结果？

    趁她病，要她命！

    洪晓天历来是这样的主张，不过这巫素云以往可是神体修为，也不知道现在还是什么修为？

    为了保险起见，洪晓天拔下两根头发，上面灌注上真气和精神力，而后像扎银针一样，扎进了巫素云的太阳穴内。

    两根头发一进入巫素云的身体之后，就如同两条有灵性的小龙一般，一条进了她的脑海，而一条则进了她的丹田气海，很快隐藏起来。

    “唔，这个女孩子还真的挺美的，要是将她灭了，真的有些可惜。但要是留着，也不知道会不会出事？

    索性派女鬼将进她的脑海，将她的元神吞噬了！

    派出一名修为最高的女鬼将飞进巫素云的脑海之后，巫素云很快就睁开了眼。

    看到洪晓天正在默默的嘀咕，而且食指在“天巫葫芦”上写写画画，巫素云朝着洪晓天一掌挥去。

    但是，怎么回事？

    巫素云的手竟然不听使唤，反而拍了自己一掌，顿时震得她浑身血气翻滚，让她倒在了地上。

    洪晓天摇了摇头，没想到自己又牺牲了一个鬼将，看来以后还得多去其它帝王古墓找些千年女鬼兵将才行。

    但是大夏历史上除了女皇武则天大规模使用女兵将之外，还有谁？

    将天巫葫芦用自己的血祭炼之后，洪晓天灌注上精神力，将葫芦放进了水帘洞储物室。

    “呃，你醒了？你叫什么名字啊？我怎么会在这里？是你救了我吗？”

    洪晓天此时开始装傻充愣，反正自己舍不得杀这个冷艳修为又高的女孩子，何不给她一个改过自新的机会？

    巫素云的元神在刚才还跟女鬼将斗了两个回合，而后就将女鬼将吞了。刚才以为能一掌灭杀了洪晓天，结果自己的手反而不听使唤了。

    听了洪晓天的问话，巫素云一愣，而后迅速回过神来，她罕见的露出一个微笑道：“我叫巫素云，为了救你，我修为下降很多……等我缓一口气，我带你出去！”

    “呃，那就谢谢了！”洪晓天皱眉道：“我现在可是没衣服穿啊！”

    此时巫素云才注意到洪晓天身无寸缕，下面那小丁丁没有了毛发的遮挡，越发醒目。

    “啊，你！你快坐下！我去给你找衣服！”

    巫素云平复了一下自己的气血之后，从乌云洞离开此时洪晓天也跟在了她的身后。

    “哎，你怎么跟着我啊？”

    巫素云此时很想杀了洪晓天，但她因为修炼十几万年的三昧真火被吞，修为似乎已经退到了仙体中期，也就是中仙水平。

    加上巫教圣物“天巫葫芦”被洪晓天不知藏到哪了，她也不敢再杀洪晓天，万一天巫葫芦不在了，她也会活不久的。

    “我也要出去啊，我还不知道现在是什么时候，我还要赶着回江海呢！”洪晓天笑着道。

    巫素云掏出一个普通女士手机，开机之后，看了看：“现在是11点了！”

    “11点？是上午，还是晚上？”洪晓天又问了句。

    “当然是上午了！你不要跟着我啊，我给你找我爹的衣服！”

    一说起爹，巫素云的双眼就红了。要不是自己的爹安排，自己就不会跟巫祖的元神相融合，自己就只是一个普通女孩子，哪里会有现在的修为？

    但是身后的洪晓天害死了自己的父亲，自己现在竟然还要帮他找父亲的衣服穿！

    呜呜呜，实在是太委屈了！

    要为父亲报仇就要活下去，要活下去就要把天巫葫芦找回来。但是天巫葫芦也不知道被洪晓天藏到哪里了，自己杀了他，自己活不了是小，天巫一脉的传承也就废了，这怎么可以？

    巫素云的想法，只要洪晓天想知道，那是很清楚的，而现在没事做的洪晓天就在了解她的想法，他现在才明白巫素云竟然还是天巫，难怪会有那样高的修为。

    洪晓天不可能不跟着巫素云，而巫素云现在还不好对洪晓天怎么样，她领着洪晓天到了自己的卧室后，让洪晓天不要再跟着，洪晓天果然也没跟着。

    给背对着自己的洪晓天递上衣物后，巫素云又起了想要为父亲报仇的心思，但找回天巫葫芦，传承天巫一脉的心思更重，让她更不好下手。

    洪晓天心中暗笑，自己现在其实算是用真气和精神力控制住了巫素云，巫素云虽然修为比自己高，其实只能算是自己的下属，就如同孙膑五仙，又怎么可能害得了自己呢？

    “嗯，洪晓天，我想问问你，那个葫芦现在在哪？”巫素云问了句。

    洪晓天装作一愣：“呃，什么葫芦？”

    “就是天巫葫芦，我们巫教圣物！”巫素云着急的问道。

    “哦，那个葫芦啊……它已经认我为主，现在在我的脑海里呢！”洪晓天笑着道。

    “啊，它认你为主？这怎么可能？”巫素云大惊道。

    “是真的，不相信的话，你可以去我的脑海看看！”洪晓天笑着道。

    巫素云很不解，她问了句：“你的脑海？它在哪里？”

    洪晓天笑着指了指自己的脑门：“从这里进去，你的修为完全没有问题！”

    “嗯，那我就试试！”巫素云飞身跃起之后，到了洪晓天的脑门上，而后伴随着一股子吸力，她已经进了脑海，而后看到了一大片陆地。

    落在了陆地之上后，洪晓天意识已经出现在了巫素云的身边。

    “走吧，我带你去看！”洪晓天拉着巫素云的手，瞬间已经出现在了水帘洞的储藏室内。

    没想到的是，当两人看到天巫葫芦的时候，天巫葫芦口竟然长出了一根葫芦苗。

    “啊，怎么会这样啊？我的葫芦怎么变成这样了？”巫素云再次一脸的震惊。

    洪晓天也搞不太懂，但他可以跟已经认主的葫芦交流，他将手握住葫芦之后，轻声问了句：“葫芦啊，你这是怎么了？”

    “主人，这里气候湿暖，很适合我的生长，求主人为我选一个山谷，等我长大之后，就可以结出很多的葫芦后代！”天巫葫芦那柔美的话一说出，巫素云也听到了。

    巫素云急着问道：“我的葫芦，你还认得我吗？”

    “呵呵，当然认得，你跟我本为一体，你在我就在，我在你就在！”天巫葫芦笑道。

    “那你跟我走吧！”巫素云一把将天巫葫芦取在手上，而后朝着水帘洞出口而去。

    还没飞出洞口，水帘洞门突然合上，巫素云一下子撞在了洞壁上，而后重重的摔在了地上。

    洪晓天赶忙将巫素云扶了起来，关切的问了句：“巫素云，你怎么了？没摔疼吧？”

    “呜呜呜，你欺负我！我的葫芦成了你的，我这辈子该怎么办？呜呜呜！我的将来又该怎么办？”

    巫素云罕见的没用真气等手段，只是轻轻捶打着洪晓天的胸膛，感觉像是按摩。

    洪晓天没有说话，反而是天巫葫芦首先说话了：“素云啊，我看你就跟着主人吧，跟着他，你的天巫一脉以后会发扬光大的！”

    巫素云摇了摇头：“不行！他杀死了我的父亲！我不可能跟着他！”

    天巫葫芦笑道：“你的父亲是跟主人融合了，我可是见证者啊！”