
    “孟欣，罗总的助理，你老师的女儿！”洪欣明显的对孟欣很不满。

    洪晓天皱了皱眉头：“怎么会这样？”

    对于孟欣，洪晓天还没有什么印象，只是听秦蝶珊、赵雪等说起很有能力，是个优秀的企业管理人才，打算以后重点培养。

    “不过孟欣很明显的看不上夏工，而且她似乎对于现在总公司中高层的所有未婚青年都看不上！”洪欣又道。

    洪晓天想了想：“难道她喜欢已婚的？”

    “呵呵，也不是啊，是对总公司跟她套近乎的男人都是正眼都不瞧一下！”

    洪欣叹气一声，接着道：“可是夏工似乎对她着了迷，坚持要跟我分手……这样才好追求孟欣……呜呜呜……”

    “呃……大姐，你也不要伤心了，你长得这么漂亮，重新找一个男朋友就行了！”洪晓天再次安慰道。

    “嗯，我想好了！从头开始，找一个真正爱我的男人……”

    看到洪欣已经自己擦干了眼泪，洪晓天再次安慰两句，而后跟她回了大厅。

    洪晓天在给夏工三兄弟这一桌公司中层倒酒，而后一饮而尽的时候，感觉到夏工举杯时对于自己有些排斥，他也没有用起意识探察和他心通。

    他估计是因为夏工跟洪欣分手的事，导致他感觉有些不安。

    但是感情的事不能勉强，洪晓天也不好表态，所以很快去了其他餐桌敬酒。

    为招聘的漂亮女孩子们掺上饮料，洪晓天依旧喝的是酒，他那豪爽的做派，很容易就赢得了总公司所有人的欣赏。

    洪晓天回到彭馨兰她们这一桌时，已经喝了二十多杯酒，加起来也是有一斤了，但依旧没有醉意，这让不清楚洪晓天可以吸收优质成年白酒能量精华，转化为修为的乔雨很担心。

    “晓天哥，虽然剑南烧春好喝，但你都喝了一瓶多了……快坐下喝一点鸡汤，养养胃！”

    乔雨现在的身份很尴尬，她很想今晚能跟秦蝶珊等女入住已经建成的洪天庄园，只要洪晓天的一句话就行。

    乔雨主动起身拉着洪晓天坐下，洪晓天自然不好拒绝，毕竟乔雨也是大家闺秀，而且自己跟她还真的有不少身体的接触。

    但自己的女朋友太多了，自己还真的没有想法让她还有德波拉，做自己女朋友的意思！

    自己不用动手，吃着众女为自己夹来的菜，洪晓天感觉到极为满足。

    他也在空闲的时候，为彭馨兰等女也夹上了一点菜。

    看到乔雨那可怜兮兮的期盼模样，洪晓天有些心软为她也夹了点菜。

    洪晓天对于德波拉是当作小妹妹看待，自然也不会少了她的菜。但德波拉作为西方人，小女孩子很早就成熟了，她可没有把洪晓天当作大哥哥，而是当作了男朋友，甚至这辈子唯一能依靠的男人！

    为众女都夹了菜，现在就剩下孟欣了，虽然孟欣跟众女还是能聊上几句，但基本上是聊工作。

    她对于洪晓天却是一点点兴趣都没有，甚至连看都没看他一眼，这一点跟其她十六女形成了鲜明的对比。

    洪晓天想着也不能冷落了孟欣，毕竟她是朱英班主任的女儿，而且又是个好的管理人才，他夹了一块卤鸡腿到孟欣的碗中。

    孟欣没有说谢，只是点了点头，而后悄然无声的吃了起来。

    孟欣吃了鸡腿之后，就对秦蝶珊等女说吃饱了，现在要回家，而后就离开了。

    在不到半年的时间里，洪天总公司一边生产、一边建设发展，靠着手机、电脑、还有香水销售，加上收取食神香腌卤连锁和食神爱快餐配送加盟费、管理费和核心香料包等费用，总资产已经超过两百亿，利润至少也有一百多亿，可以预见的是一年之后利润不会低于一千亿。

    5015年正月初一，就要正式成立洪天集团，总公司的不少中高层都在加班加点，吃住在总公司，希望能在最近将自己的工作做得更好，以便迎接升职加薪，还有发放总公司的福利股份。

    现在的夏工对于孟欣很痴迷，他看到孟欣离开后，他说要回总公司加班研究，也跟着离开。在下楼的时候，夏工追上了孟欣。

    “孟欣，你是要回家吗？我送你啊！”夏工笑着道。

    孟欣看着一脸热情的夏工摇了摇头，淡淡的说道：“我想回洪天电子一趟，我有东西忘哪里了！”

    “那我送你去吧！”夏工感觉机不可失，他笑着道。

    其实现在总公司已经采购了二十辆价值几十万的登峰轿车，还有五辆大巴车，作为公司的公共用车，孟欣完全可以坐轿车回公司然后坐轿车回家，但她竟然接受了夏工的好意。

    因为集团总部大楼装修还在最后的扫尾工作，现在洪天电子和洪天总公司还没有搬迁，依旧在以往的姜山电子厂。

    到了洪天电子总经理办公室，孟欣从自己办公桌的抽屉中取了一包东西，放进了自己的挎包后，看到夏工还在等着她，她露出一个微笑问道：“夏工，你们的电脑技术研究得怎么样了？”

    夏工见到孟欣竟然主动问他，他自然是极为高兴的说起：“很顺利，现在多了几名专家，各方面进展很快！”

    “哦？不错嘛！”孟欣接着轻声问道：“可以带我去研究室看看吗？”

    夏工想了想，有些为难的说道：“以往公司有规定，不可以带外人进研究室……”

    “我是罗总的助理，我也是外人吗？”孟欣反问道。

    “呃，你……应该不是外人吧！”夏工再次犹豫的说道。

    “夏工，要是你为难，那就算了……”孟欣看到夏工很犹豫，索性出了办公室，而后关上了门。

    “好，我带你去！”夏工说完准备去拉孟欣的手，却被孟欣拒绝，不过还是跟在夏工身后，上到了四楼。

    四楼楼道口是有三名保安守卫的，而且其中的一名是安全厅派来的。

    看到夏工带着孟欣上了四楼，安全厅派的保安打招呼的同时，也询问起了夏工怎么把孟欣助理带来了。

    此时孟欣是不好说话的，但夏工跟他还算熟，他说孟欣是受了罗总委托，跟他上来办事的。

    保安看向了孟欣，见孟欣没有什么异常，想到孟欣也算是公司的中层，也就开了通道的锁。

    通道的锁是两把，开两把锁的钥匙一把是保安拿着，一把是夏工等研究人员拿着。

    夏工开门之后，请孟欣进了研究室。

    进了研究室内之后，孟欣在各处转悠了一圈，就说想看看夏工研究的项目。

    夏工为了讨好孟欣，同时也为了表白，将取出自己办公室的工作笔记和写有喜欢孟欣的日记本交给了她：“孟欣，这里面什么都有，记载了很多，你拿回去看吧……我得带你离开了，不然我爸和安全厅的几个专家他们回来，我可就不好解释了！”

    “嗯，夏工，你对我真好！”孟欣这话说完，夏工以为自己会得到孟欣的奖赏，结果却是看到孟欣将两个本子放进了挎包。

    夏工今晚还是很有收获的，至少他跟孟欣说了很多话，还送孟欣回了她家的小区外。

    但他不知道的是，孟欣根本没有回家，而是很快坐上了一辆出租车，朝着东方集团江海分部而去。

    到了分部大楼下之后，孟欣打了个电话，而后被保安请进大楼，坐电梯直接到了大楼顶层十六楼，见到了正在办公桌旁使用夏彩电脑打字的东方远。

    “小欣，你终于来了！”

    东方远示意孟欣坐在他对面，笑着将刚冲好的一杯热咖啡递到了孟欣面前。

    “外面挺冷的，暖暖手！”

    东方远的热情让孟欣很感动，其实她一直希望成为东方远的妻子，但自己的身份低了，配不上如此优秀的男人。

    因为东方云长的消失，现在的东方远不光是东方娱乐的总经理，还升为了东方集团江海分部部长。

    至于东方远的父亲东方诚则被调往了东方集团总部，做了东方集团副总裁，顶替了东方云长的位子。

    现在的东方诚和东方远两父子，已经被董事长东方宏当作了重点培养的对象，也从旁家变为了主家的人。尤其是各方面都很优秀的东方远，只要结婚之后，很有可能坐上副总裁的位置。

    “远哥，这是我从洪天电子带来的东西，你拿去吧，希望对你有所帮助！”

    孟欣将挎包里的三个本子交到了东方远手上之后，这才喝了一口咖啡。

    “谢谢，欣儿，你做这些不会被人发现吧？”东方远一边翻看着本子，一边满含情意的问道。

    孟欣微笑着问道：“要是他们发现了，我还能回来，像以往那样做你的秘书吗？”

    “呃，欣儿，你知道现在东方集团跟洪天总公司是有很深的联系的，东方秀就是两方的纽带……所以，你不能回来……何况，你跟了我几年了，你也知道以我的情况，是不可能娶你的，所以还是算了吧！”

    听了东方远的话之后，孟欣有些伤心，最后说道：“那就不娶我吧，我愿意做你的秘密女人！”

    “不行，你的母亲不会同意！而且，你的父亲更不可能同意！”东方远想到孟欣父亲的叮嘱，就有些害怕。

    孟欣一听东方远提起她的父亲，她顿时冷着脸道：“远哥不要提那个人，他为了自己的荣华富贵，把我和母亲扔在江海……要不是你，我现在都还不知道自己有个父亲！”

    东方远叹息了一声：“欣儿，他毕竟是你的父亲！就像我的母亲，虽然我从记事起就不知道她长得什么样，是什么人，但知道了之后，还是认她为母亲！”

    “呵呵，这些事就不要再说了……远哥，你赶快把这些东西看了，明天我还要拿回公司呢！”孟欣的语气再次变得温柔起来。

    “嗯！”东方远取出一部江山高清摄像手机，将三本笔记本、日记本一一翻页拍照，神情极为专注。

    “远哥，你怎么用手机拍照啊？你不是只说看看现在洪天电子对电脑方面的最新研究，用来了解一下吗？”孟欣不解的问道。