
    乌兰图妍的寝宫在仿佛蒙古包一般一年四季青绿的博格山下，山下的痴情泉被围在寝宫内的小花园里，一直都是作为乌兰图妍一年四季洗浴修炼和饮用的水源。

    看着这绿莹莹的充满矿物精华的泉水，洪晓天觉得毁了的确很可惜，他提出了一个好主意：“乌兰，要不，你把这痴情泉连带着这小花园都搬进昊天大陆，以后你无论在哪，都可以出现在这里面，同时也可以从这里飞出昊天大陆，跟我见面，你觉得怎么样？”

    “好啊！”乌兰图妍点了点头，但随即又问了句：“我该怎么将痴情泉和小花园放进去？”

    洪晓天说起了方法之后，乌兰图妍很快就明白了方法。

    拉着洪晓天飞上了半空，用精气覆盖包裹在痴情泉小花园表面，而后用起威压将它们不断变小，接着用手挖出根部，在将周围全部包裹上精气后，取到了手上，接着从洪晓天的脑门按进去。

    痴情泉、小花园被洪晓天元神安置在了葫芦谷内，十八个大葫芦感受到了痴情泉水的矿物精华极为丰富，它们纷纷从葫芦藤上落下，而后泡进了泉水之中。

    被挖出了一个大坑的位置，现在还在冒水，但却不再是那种绿莹莹的颜色，而是略微有些带绿，乌兰图妍没有在乎这里以后会变成什么模样，而是拉着洪晓天去了自己的卧室，接着迫不及待的想进昊天大陆去看看是不是有那样的效果。

    “晓天，还是从这里进去吗？”乌兰图妍问了句。

    “不是！”洪晓天笑道：“是闭着眼睛，你拉着我，想象着痴情泉的模样，我们一起进去！”

    乌兰图妍按照洪晓天的说法，果然出现在了痴情泉边。

    “呵呵，姐姐，你是跟晓天哥哥来泡澡的吗？”一个大葫芦笑着问道。

    “是啊，你们是？”

    乌兰图妍看到以往只是自己洗浴的泉，现在被十八个葫芦泡着，她心中多少有些不舒服，感觉自己什么东西被抢走了一般。

    “我们都是巫素云大姐的妹妹，这泉是你带来的吗？”另一个葫芦问道。

    “是啊，你们泡吧，我跟晓天去其它地方走走！”

    听说这些葫芦是巫素云的妹妹，加上它们现在已经是灵体中期，迟早也会变成女人，以后应该也是洪晓天的女人，也就是自己的姐妹，既然这样就没必要在乎这些了。

    在昊天大陆上，洪晓天元神才能做到想去哪就去哪，所以洪晓天只能拉着巫素云在半空中飞，首先他们到了冰火岛上的温泉边。

    洪晓天和乌兰图妍一到冰火岛，就被正在睡觉的白冰白雪感受到了，她们心念一动，已经出现在了温泉边。

    看到白冰白雪二女修为比起自己还要高，而且长得清纯漂亮，乌兰图妍不禁有些自卑，她首先笑着跟二女打起了招呼。

    穿着睡衣的二女跟乌兰图妍很快就混熟了，接着三女一起帮着洪晓天脱下了衣物，而洪晓天也为三女一个个宽衣解带，而后将三女一个个抱下了温泉，接着在里面戏水按摩。

    对于发生这一切，洪晓天元神是很清楚的，他此时正在巡视关城的修建情况。

    现在关城城墙和城门已经完全建成，里面的官衙、兵营和居民区也已经在修建，但毕竟少了十几万的男鬼魂，所以速度降低很多。

    是时候招收新的鬼魂进昊天大陆了，但如今在大夏境内的鬼魂因为被彭馨兰等女吸收，除了新出现的，数量已经极少，所以必须去其它国家招收，尤其是那些如今还在经受战乱的国家。

    在巡视关城修建完毕之后，元神又去了汉宫，洪晓天现在也担任了老师的工作，主要教授包括洪小龙、洪小凤、黄精少女、小女孩们，还有其它学员弟子的医术、针灸术。

    现在天教还在整合、新建过程中，以后天教的三大功能就是传播大夏语言文化、治疗各种疑难重症病人和救助需要帮助的人。当然，信仰天教的教徒、信徒优先。

    洪晓天跟乌兰图妍三女在温泉泡澡之后，白冰白雪二女依旧闭上眼睛，从这里返回了香江的家，而乌兰图妍则拉着洪晓天飞出了脑海，回到了寝宫卧室。

    “公主，晓天，你们在里面吗？”释通灵在外面喊道。

    “国师，什么事啊？”乌兰图妍此时正躺在洪晓天的怀中，回问了一句。

    “梅普太子的专机在边境地区遭遇强风暴，已经返航了……不过，梅普说还会再来，你看怎么办才好？”

    释通灵感觉惹上了麻烦，要是公主前几天不答应梅普的订婚要求，那就没现在这回事了。

    但要是不那样，洪晓天又不会来，但造成现在这局面，实在是有些难办啊！

    “国师，告诉梅普，就说我已经是洪晓天的女人了，那个订婚取消！”乌兰图妍根本就没在乎，说得很是轻松。

    “可是……要是反悔，罗刹帝国的军队，很可能会在几个小时内就攻占我们大元全国……这样的话，我们大元可就没了！而我们以后可就没自己的地盘了！”释通灵极为郑重的说道。

    乌兰图妍皱了皱眉，看向了洪晓天：“晓天，你说该怎么办才好？”

    洪晓天笑道：“不用担心，就直接拒绝就行了！”

    “万一罗刹国的军队攻来，那该如何是好？”释通灵再次问道。

    洪晓天郑重的说道：“我会让大夏军队尽快赶来，再说我有秘密武器，保证让他们在边境地区就停下来，等我们大夏军队赶来驻防后，顺便可以将他们的军队俘虏！”

    “真的？”释通灵还是很担心。

    “呵呵，放心吧！”洪晓天信誓旦旦的保证道。

    这边洪晓天在给东方雄打电话，让他即刻调派与大元交界的边境部队前往大元与罗刹帝国边境驻防。

    在听到东方雄的保证之后，释通灵去了乌力罕的寝宫，而后乌力罕打电话给大元各地军队收缩防线，都到各个城市驻防，同时不得阻碍大夏军队的进入。

    释通灵则打电话给了正在乌拉尔市暂留的太子梅普，说公主已经嫁给了大夏针神洪晓天，原定的订婚取消。

    梅普顿感自己受到了极大侮辱，他将事情很快汇报给了他的父皇梅里耶，梅里耶震怒的同时，即刻命令远东军区司令，要他命令驻扎在跟大元边境地区的某装甲师，即刻进军大元首都库伦，务必在一天之内控制大元。

    装甲师师长接到命令之后，一个小时内已经将队伍集结完毕，两个小时内已经冲破了没有驻防的边境线，接着他们的四百多辆坦克和运兵装甲车，已经沿着公路和公路两边的草原杀向库伦。

    在深入大元一百多公里之后，师长要求部队暂停，他要搞清楚一个问题，怎么就没看到大元的军队呢？

    虽然大元的军队才十来万，但终归是有的，为什么就没一个人抵挡？

    师长将情况汇报给了远东军区司令，司令想了想，骂了一句：“大元历来不防备我们，现在看到我们大军压境，肯定更不会抵抗……你们赶快攻占库伦，会有光头党接应你们的！”

    “是！司令！”师长现在算是有些放心了，但现在已经是早上的六点多了，怎么天色一直很暗，难道是要下雨吗？

    仰头看天的时候，雨终于下了起来，而且越来越大，同时这雨中还散发着一股有些不自然的味道。

    部队依旧在行进，但慢慢的就有坦克的装甲车停下，有的甚至没有停直接撞到了前面的装甲车或者坦克。

    此时师长发现自己的驾驶员也在打瞌睡，他骂了一句之后，自己也感觉到有些困倦，而后缓缓的闭上了眼睛。

    这次的迷幻雨是由上千女鬼将合力制造跟随着部队移动的乌云，乌兰图妍带着孙膑和洪孝高三鬼仆用起五行搬运术，取贝加尔湖的水，通过洪晓天将那一大桶毒素释放出来而降下的，因为有了以往的经验，这次降雨比起上次还要成功。

    这里的情况已经没有任何问题，但库伦的光头党却已经充当起了警察，在进出库伦的街道口设置起了路障，他们此时正在等待着罗刹国军队的到来。

    可惜的是北面一直没有动静，反而是南面已经传来了轰隆隆的马达轰鸣声。

    “怎么回事？是哪里的军队来了？”光头党大首领颇为惊讶的问道。

    来的自然是大夏的军队，而且是三十万人，分为左中右三路一起朝着大元与罗刹国的边境推进。

    当右路的军队路过库伦后，从装甲车内下来了一对对士兵，但他们并没有进入库伦市区，而是很快驻扎在了市郊。

    洪晓天现在一直穿梭在大元与罗刹的边境线内一百公里的位置，察看还有没有罗刹军队侵入，结果等到了大夏军队驻防在了边境各处后，都没有发现罗刹军再来，他自然也就飞回了库伦王宫。

    如今罗刹一个装甲师，一万多人都被从边境线退回的大元军队俘获了，同时这些坦克装甲车也被纳入了大元军队的装备中，与此同时大元军队开始在各个城市和乡镇实行宵禁，抓捕光头党还有与光头党联系密切的人。

    这还不算最要命的，国师宣布光头党成员为罗刹走狗，大元奸细，要求所有信徒都发动起来，检举揭发，配合军队搜捕所有跟罗刹人亲密的人。

    国王乌力罕在王宫召集包括罗刹记者在内的驻库伦的多国媒体记者召开新闻发布会时，让外交部和军方的官员扔出大量罗刹装甲师入侵大元领土的照片，同时也宣布大元从此与罗刹断交，而且大元已经邀请大夏军队前来保护大元的消息。

    东瀛记者问道：“请问国王，你的意思是说，你们大元从此将沦为大夏的保护国吗？“

    乌力罕摇了摇头：“不是，我只是将大元的防务授权给了大夏军队，当然也不会让大夏每年耗费大量的军费，我们两国将联合起来开发大元资源，争取在三年之内，让大元人过上跟内元人差不多的富裕生活！”