
    “呵呵，不错啊，这身材样貌看来都不错……没想到以往的胖妞现在变得如此美了！”

    洪锦文看着这具美妙的身体就很冲动，感觉可以跟这个沈佳凤玩玩，但要是做他女朋友，那是绝不可能的！

    身为太子，怎么可以找一个普通女人做女朋友呢！

    当夜沈佳凤就被洪锦文哄骗着破了自己的贞洁之身，而沈佳凤也感觉自己这辈子能被太子看中很值得。

    不过在早上的四点多时，洪锦文就说自己现在还是学生不能被人发现，只能让沈佳凤离开，而后被保镖送回了自己的宿舍。

    之后的一段时间里，沈佳凤除了来红，晚上没去洪锦文的总统套房之外，几乎每天都跟洪锦文在一起。

    但是有一天她已经感觉很满足了，搂着洪锦文睡在了牀上后，洪锦文慢慢的离开了她，接着另一个男子压在了沈佳凤的身上。

    被再次干醒的沈佳凤发出魅惑的吟唱，她感觉今天的洪锦文，第二次似乎更加有力，让她更加愉悦。

    她也没睁眼，依旧享受着这男欢女爱的最高愉悦。

    再次睡去没多久，她依旧被洪锦文叫醒送走。虽然很疲惫，但还是得去上班。

    第二天的晚上，洪锦文将灯完全关上后，沈佳凤再次被压在了身下，她再次感受到了更加刚猛的进攻。

    很明显的感觉到出了自己的身体，然后很快又进入了自己的身体，但力度一下子就减弱了，沈佳凤开始有了怀疑，但她还在享受着。

    第三天的晚上，沈佳凤很明显的摸到了是两个男人在对换，她猛然的按开了灯。

    “啊！你们！太子，你为什么要让你的弟弟……呜呜呜呜！”

    沈佳凤哭了，她感觉自己受到了极大的侮辱，虽然洪锦武比起洪锦文更有力，跟让她销魂，但她喜欢的是洪锦文。

    “哼，你这个婊子，能让我们两兄弟一起干你，也是是你修了几辈子的福气！”

    洪锦武说完，再次强行压上了沈佳凤，而洪锦文却退出了房间，去了隔壁洪锦武的总统套房。

    依旧在凌晨的四点多，沈佳凤被保镖送回了宿舍楼外，沈佳凤怀着极为悲痛的心情，加上下身的伤痛回了宿舍。

    到了晚上的时候，洪锦文又给沈佳凤打电话，但沈佳凤坚决不去了！

    现在的她，受到了严重的屈辱，算是死了心了！

    因为悲痛，所以化悲痛为食欲！

    想到洪锦文这段时间对自己，其实除了做，就连话都没有几句，根本就没把她当作女朋友，甚至连小姐都不如，她就更加的悲痛，也更加的能吃。

    洪锦文毕竟是太子，想着不能泄露秘密，之后派人偷偷给了沈佳凤一张一百万的支票，算是给她的封口费。

    沈佳凤没有拒绝，将支票寄回了老家，同时想着也是因为自己一心幻想要飞上枝头，所以决定不说出去，毕竟这事很丢人。

    摆平了这事之后，洪锦文两兄弟也没再找过沈佳凤，更没有在天天香来过，而沈佳凤也越吃越胖，重新变成了一个小胖子。

    沈佳凤看到了被朱茵、陈紫涵一左一右依偎着的洪晓天，她现在很羡慕朱茵二女，按照当时自己跟洪晓天那么暧昧的关系，加上有王漫漫的帮忙，自己只要稍稍主动，一定可以成为洪晓天的女朋友。

    但是现在，自己算是什么？

    “晓天，你怎么来这里了？你们要吃点什么？”沈佳凤还是露出了一个笑脸，虽然现在的她活得没心没肺，吃了就睡。

    “呃，你是？”洪晓天一愣，问了句。

    “我是沈佳凤，是王漫漫的好姐妹，我们都是江海三星小区的！你难道又不认识我了？”沈佳凤笑着道。

    “哦！认识！认识！”洪晓天点了点头，而后对于沈佳凤的记忆迅速的恢复，脑袋稍稍有些眩晕，但很快就好了起来。

    通过观察，沈佳凤现在已经成为了真正的女人，但她增肥的速度似乎太快了，这才多久时间啊！

    选了些食物后，洪晓天四人吃起了早餐，此时沈佳凤到了洪晓天身边说起她想回江海，希望能进洪天集团上班。

    “佳凤姐，你不是喜欢太子吗？怎么想着要回江海了？”洪晓天笑问道。

    沈佳凤伪装得还是挺好的：“可是太子不喜欢我，我不过是一个普通人而已，长得又不好看，太子怎么会喜欢我呢？”

    “嗯，你给漫漫打电话吧，她会为你安排的！”洪晓天笑道。

    “呵呵，那就多谢了！”沈佳凤说完，又去忙着工作了。

    “对了，晓天，今天要开天教研讨会，你是不是也要去啊？”陈风笑吃完饭之后，问了句。

    “是啊！”洪晓天一愣，难道陈风笑这两天都在研究关于天教教义等的事？

    “那我们一起去吧！”

    陈风笑跟洪晓天一起走了，而朱茵和陈紫涵则去了通讯社。

    还没到参议院的会议大厅，洪晓天接到了巫素云的电话，原来巫素云也到了天京，而原天巫教的所有分坛主、总坛长老、护法等，现在改名为天教，穿着赵雪新设计出的盘龙盘凤教袍的一百多人，也已经到了。

    到了会议大厅后，洪晓天看到了很多熟人，张无极和宋玄心带领的道教全真、正一两大派，加上分属两派的小派那些掌门，此时比起天教的人还热情，这上百道士已经在张无极的带领下，围拥到了洪晓天面前。

    “大家看到没有！这就是我的好女婿！灵儿的好老公，大夏食神、新一代针神洪晓天！”张无极轻轻拍着洪晓天的肩膀，极为骄傲的说道。

    洪晓天看到围拥着自己的道士们，从仙体到灵体都有，他赶忙道：“晓天拜见各位爷爷、伯伯、叔叔！”

    “哈哈哈哈，无量天尊！看到没有，我的女婿好有礼貌！”

    张无极随即对洪晓天一个个介绍起了这些道士，崂山派、茅山派、青城派、华山派、武当派、崆峒派、白山派……总之都是道家各个小派的掌门！

    洪晓天随即将这些道家掌门的电话一个个存下，而后又将自己的电话说了出来，希望以后加强联系。

    天教的人也想去凑热闹，毕竟洪晓天是他们的教主，但却被圣姑巫素云阻拦了，只因为现在密宗的那些寺庙住持又凑上去了。

    密宗的住持分为两拨，一拨是高原地区密宗的住持，他们都是视佛王的话为圣旨的，所以对于新佛王洪晓天自然是极为拥戴，加之这几个月来释感信等金光宫佛王座下弟子不断在各大寺庙宣传，所以都知道洪晓天就是佛王，佛王就是洪晓天。

    但是内元、天京的密宗主持们受高原密宗的影响不是太大，加上洪晓天还没去巡视过，他们对于佛王就是洪晓天，洪晓天就是佛王这事有些怀疑，但还是凑了上去。

    张无极等道士看到密宗的住持和尚凑过来了，他们赶忙离开。

    在大夏历来有佛道不两立的说法，毕竟两派都认为是对方抢了自己的地盘、信众和香火钱，而且在很多名山，佛教和道教的寺庙相距很近，所以是有矛盾的。

    洪晓天看到围拥在自己周围的住持们，虽然他是第一次看到，但经过快速记取释悟天的记忆，他一个个微笑着喊出了名字，这就让那些主持们相信洪晓天是佛王了。

    不过在内元省和天京的这些密宗寺庙住持还是有些不高兴的，毕竟新佛王这几个月来都没到过他们寺庙看看，尤其是天京的寺庙很近，都没有去看过一眼。

    “阿弥陀佛，佛王，为何你经常在天京，却从没到我们天日宫巡视一番呢？”

    天京最大的密宗寺庙，天日宫住持释明诚问了句。

    洪晓天露出一副歉意的模样：“唉，本来想来，但在天京不是有事就是开会，或者就是坐飞机赶时间，所以没来……不过，今天下午开会完毕后，我要是有空，可以去看看天日宫……但是，我可是要带女朋友一起来的！”

    “阿弥陀佛，只要佛王来就好！”释明诚一下子就高兴起来。

    此时内元省最大的密宗寺庙天汗宫主持释明真也要求洪晓天尽快去巡视内元省的寺庙，洪晓天自然也说会尽快去。

    接着其它密宗寺庙的主持也都争先恐后的请求洪晓天早日去巡视，洪晓天一一答应下来，而后接着道：“你们现在也知道，我现在已是凡俗之人了，所以都不要再称呼我为佛王……都叫我晓天吧！”

    “拜见晓天！”众主持齐齐对着洪晓天双手合十一礼。

    洪晓天此时突然发现要将密宗也纳入到天教似乎很困难，内元省和天京这方面很难，也许高原地区的不少寺庙也有难度。

    不过凡事都可以循序渐进，密宗的教众信众只要看到金光宫和部分寺庙改变后变得更吸引信众，更有潜力，他们应该会慢慢改进。

    这事不能急！急则生变！

    此时大夏天方教各省两百多寺庙主持也凑到了洪晓天面前，这其中主要就是安西、甘宁、南中和中原四省的。

    中原这一省的，洪晓天还不怎么认识，但在其他主持的介绍下，洪晓天很快就记下了他们的姓名和联系方式。

    现在还有大乘佛教的人和一些专家、哲学家、思想家没来，大会也没正式召开，趁着这个空档，洪晓天召集天教、天方教和密宗的人先进了会议大厅。

    刚才已经吩咐了那些花果山的猴子摘了五百多蟠桃，洪晓天洪晓天一挥手，蟠桃就从头顶飞出，而后落在每一个人的会议桌上。

    “这是天界的仙桃，吃了可以延年益寿，并且促进你们的修炼，都吃了吧……那桃核可以带回去，以后桃树长成了也可以让你们的弟子们尝尝！”

    除了中原省天方教的主持们有些犹豫外，其他人都吞下了这饱含灵气和天地精华的大蟠桃。

    那些主持们看到其他人都吃了，要是自己不吃似乎有些不合群，索性也吃了下去。