
    洪晓天还真的没有料到自己的头顶还有一个修为跟自己还高的猎犬王，但这里是猎犬的地盘，加上那叫声叫得自己乱了心神，他赶忙朝着头顶上方打出两拳，而后朝着来时的方向逃去。

    猎犬王怎么舍得这个到嘴的肥肉逃脱，他的身形再次变大，硬生生承受住了两拳，而后两爪和嘴配合着，三面围住了洪晓天，而后一口将洪晓天含在了口中。

    一口咬断了洪晓天的胳膊，大量的精气从身体内释放出来。猎犬王感觉到洪晓天的肉极为苦涩，它赶忙将洪晓天吐了出来，但此时已经晚了。

    猎犬王先是感觉嘴巴发麻，接着咽喉也发麻，再跟着它感觉到头昏眼花，“呜呜呜”几声之后，猎犬王消失了，而那些猎犬也消失了。

    东方紫凝从洪晓天的脑海飞出，接着她捡起被咬断的胳膊，为洪晓天接上。

    洪晓天此时虽然昏迷，但身体愈合能力极强，手臂和胸膛之间的伤很快就消失了。

    东方紫凝用真气为洪晓天按摩了一下头部后，洪晓天缓缓醒了过来。

    “呵呵，没想到这些猎狗的叫声那么厉害，自己的神拳都发挥不出一半的力道……最后还要靠自己身体的毒性，逼退那个猎犬王！”

    看到洪晓天根本没有遇到挫折的颓废模样，东方紫凝笑着道：“晓天，要不，我们就不去赫拉特了？”

    “那怎么行？”洪晓天笑道：“现在猎犬王应该已经回去逼毒疗伤了……至于那些猎犬，我只需要将耳朵闭上就行……你还是回脑海去教导鬼魂吧，跟这些猎犬打架其实对于我提升体质和体力是很有好处的！”

    “嗯，那你注意一点，你现在的修为只是仙体初期，要是实在不行，我还是会出手的！”东方紫凝叮嘱道。

    “好吧，我会注意的！”洪晓天笑着点了点头。

    这个东方紫凝到底是不是真的？洪晓天现在越来越迷茫，但自己修为低，怎么看得出来？

    在快进入赫拉特市区的时候，更多的猎犬将洪晓天围在了中央，而后齐齐发出了犬吠声，但洪晓天已经通过自身改造，暂时没有了耳洞，也就听不到猎犬们的叫声了。

    没有了叫声的干扰，洪晓天不断的发出昊天神拳，众多猎犬在神拳的威力下迅速的倒下，剩下不多的也哀嚎着逃离了。

    吸收光了这些不能逃的猎犬之后，洪晓天的修为提升到了仙体中期，但体质和体力还需要锻炼。

    寻找到了两处地下毒品仓库，洪晓天发现这些仓库内还有些灵智稍开的小猎犬在守护。

    看着这些小猎犬比较可爱，洪晓天决定带回江海，交给洪天保安训练好之后，用来守护洪天集团的两个产业园区。想到这，他将这些小猎犬放进了脑海。

    在这里的两天里，猎犬王和那些修为高的猎犬们没有再出现，洪晓天也没打算找到他们斩尽杀绝，毕竟这两天里吸收海洛因和魂魄已经够了！

    控制赫拉特和周围城市的军阀竟然是受罗刹帝国暗中支持的，但洪晓天依旧没有解决他。

    毕竟现在吐火罗局势虽然混乱但还基本稳定，但无论那一派军阀死了，那个地盘就会更混乱，各派都有可能为了吞并地盘引发新的大战，最终引起支持各国的连锁反应。

    而且现在大夏还没有准备好，那个马利基家族自身也有不少的问题，这些都需要整合！

    扎兰季市紧靠波斯王国边境，洪晓天到这里来的时候，竟然没有没有出现任何情况，从容的吸收了海洛因和魂魄，又召集了众多鬼魂进入脑海后，脑海内的鬼魂已经达到了三十多万。

    他的精神力和真气已经再度爆满，而体质和体力却还在8000左右。

    将多余的精气输送进了脑海之后，洪晓天让东方紫凝挑选出一些强壮的女鬼进行天女心法的修炼，同时让所有的鬼魂修炼夺舍心法。

    在潜入扎兰季市军阀的豪宅后，洪晓天才知道原来这个军阀自身就是这个地盘的保护者，而且一直受着波斯王国的各种支持。

    看着这个修为在仙体初期的军阀法兰赫，洪晓天将一股精气潜入了他的脑海后，笑问道：“如果，我是说如果，我要你从此秘密听从我的安排，你愿不愿意？”

    法兰赫想了想：“只要上仙不让我做对不起吐火罗，对不起波斯，我又能办到的事，我愿意！”

    “那好！”洪晓天笑道：“你的地盘可以继续种罂粟，也可以继续提炼鸦片、海洛因，但这些鸦片、海洛因只能卖给大夏，不能外流，你能做到吗？”

    “能！当然能！”法兰赫笑着道：“但是，可不可以签一个协议？”

    “呵呵，当然可以……此外，你的地盘还要多种植药材，我们大夏也一并收购！”

    “好啊，好啊！”法兰赫又点了点头。

    看到法兰赫如此配合，洪晓天将朱兴国和诸葛芷的电话给了他，他打了电话自然会有人来跟他联系。

    在吐火罗的最后一站就是这南部沙漠边缘的城市坎大哈，当洪晓天还没到达这里的时候，一股龙卷风已经席卷着黄沙朝着他急速袭来。

    “呵呵，没想到这里还有个会制造龙卷风的！”

    洪晓天微微一笑，心念一动，两手精气发出，很快出现了两个小的龙卷风，脱离出手掌之后，越变越大，朝着那个龙卷风而去。

    龙卷风在还没到达洪晓天身边百米的时候，已经被两个劲道远远超过它的龙卷风阻挡，而后迅速被两个龙卷风撕扯接着融合，而后两个龙卷风朝着沙漠上的一处方向而去。

    沙狼仙没想到在自己的地盘上施展龙卷风竟然会被洪晓天所破，而且洪晓天制造的龙卷风比起他的还要强烈，真气大损的他赶忙钻进了沙漠下的地洞中。

    洪晓天本来是没想过要收拾这里的保护者，但既然人家送上门来了，他也必须笑纳。

    很快就锁定了正在地洞内修养的沙狼仙，洪晓天用起了威压，同时传音入密道：“你还是先出来吧！不然被困死在里面可就不好了！”

    沙狼仙此时已经有些颤抖，他感觉洪晓天实力太强，还是出来投降为好。

    “上仙不要杀我！”沙狼仙从地洞内显出身形之后，身体越发颤抖不止。

    “呵呵，你叫什么名字？”洪晓天笑问道。

    “小仙没有名字，我本来是一头沙漠边缘的狼！”

    听了沙狼仙的话之后，洪晓天笑道：“那你就叫沙朗好了！”

    “多谢上仙赐名！请问你是？为什么会到这坎大哈来？”沙朗问道。

    “我是洪晓天！这里毒品和战死的鬼魂众多，我是来扫毒，顺便替它们那些鬼魂寻找好的地方居住的！”洪晓天笑着道。

    “啊？原来是针神！”

    沙朗又问道：“针神需要小仙为你做些什么吗？”

    “嗯，那你先到我的脑海里来吧……里面有人会教你汉语，还有一些心法……”洪晓天笑道。

    “好，能被针神收留是我的荣幸！”沙朗说完，已经毫不犹豫的飞进了洪晓天脑海。

    在吸收海洛因和魂魄，召集鬼魂的这三天里，洪晓天听沙朗说起整个吐火罗的情况，明白了坎大哈这一派军阀是有巴铁国的支持。

    虽然巴铁国跟大夏关系一直挺好，但这一派军阀能受大夏的指挥，不是更好更直接？

    “沙朗，你想做人吗？”洪晓天又问起了这个问题。

    “回禀针神，我不想！”沙朗接着又说了跟薛豹差不多的一番理由。

    “沙朗，我有一个问题很久了，但一直很疑惑，而现在薛豹又不在……”

    洪晓天接着问道：“这个吐火罗面积不大，而且土地贫瘠，物产不丰，发展落后……但是，怎么这么小的国家就有这么多的保护者，而且修为还都不错呢？”

    沙朗想了想：“回禀针神，吐火罗本身地形复杂，加上战乱了几十上百年，死去了的人上千万，不少妖精在吸收了大量的魂魄，甚至吞噬了鬼魂之后，修为极具提升，我也是这这几十年里才将修为提升到仙体的！”

    “哦！原来如此！那你知道喀布尔那一方面的保护者是谁吗？我怎么就从来没有见过他呢？”洪晓天皱眉问道。

    沙朗皱眉道：“据说在以前的那个国王供奉着一个魔，但我从来没有见过！”

    “哦！明白了！”洪晓天突然有一种豁然开朗的感觉，他接着问道：“你想不想离开这里，去一个比起吐火罗更大，更富饶的地方做那里的保护者呢？”

    “呃，有这样的地方？”沙朗想了想，接着问道：“是贵霜王国吗？”

    “呵呵，是啊！”洪晓天点了点头。

    “可是，那里是受你保护的呀！”沙朗皱眉道。

    “哦？怎么可能？你怎么会知道的？”洪晓天感觉这个沙朗比起薛豹要知道更多的事。

    “那里的保护者已经被你灭了，所以你就是那里的保护者了！”

    沙朗接着道：“当然，这些事都是东方老师告诉我的！”

    “哦！原来是这样！”洪晓天接着又问了句：“但是，那里的国王没有供奉我啊？”

    “呵呵，贵霜的高层都是听命于你的人，供奉在心里才是最重要的！”沙朗笑着解释道。

    洪晓天点了点头，他笑着道：“沙朗，我要离开吐火罗了！你在这里也没什么意思，或者还是留在这沙漠地洞里，或者去我的脑海，等以后还可以去昊天大陆……或者你去帮我保护贵霜王国，你看怎么样？”

    沙朗想了想，忍住了去保护贵霜王国的巨大冲动，他笑着道：“针神，我还是去脑海吧！我觉得我在里面修为能增长得更快，而且能跟着东方老师学到更多的东西！”

    “嗯，既然这样，我也教你一样心法吧！”洪晓天接着将鬼谷心法教导给了沙朗，也便于他更好的修炼，以后还可以发挥更大的作用。

    反正他已经是自己的人了，又何必舍不得教呢？