
    此时英贤问了句：“针神，那我呢？还有我的这些兄弟姐妹们呢？”

    洪晓天看着英贤等十几人，笑道：“你们也可以去，但只能从基层做起……我看还是留在香江做公子、小姐吧！”

    “不！不！针神，我们也可以吃苦的！”英贤现在既想治好自己浑身发痒的病，更想攀上洪晓天这颗大树，他也知道洪晓天的势力极大，甚至超过了大夏太子洪锦文！

    “呵呵，那就随你们了！”

    洪晓天说完就要离开，此时英志明急着道：“董事长，我们的病……”

    洪晓天笑问道：“你们有病吗？”

    “痒啊！”白起风皱眉道。

    洪晓天笑问道：“现在还痒吗？”

    “咦，好像已经不痒了……但是浑身已经被抓烂了！”英志明回复道。

    洪晓天让他们每天用洪天日化出品的浴液泡澡半个小时，连续一个月肌肤自然就好了，同时要按照天教教义里说的，心怀大夏，多做慈善，这样以后应该就不会再犯病。

    现在英志明等人已经有些明白他们肯定是以往被洪晓天整治了，但现在的他们却觉得能因为这靠上洪晓天这颗大树，也许以后会更好也说不定。

    酒店内现在又来了不少的胖子求减肥，洪晓天在跟兰承运还有彭馨兰众女吃过了午餐后，一直为他们减肥到了晚上的十点。

    高智贤也被高喜善和唐笑送到了江海第一高中学习，至于白冰和白雪则早就在八月一日开学时在江海大学学习工商企业管理专业。

    洪晓天打了几遍昊天神拳后，精气转化纯净的时间缩短，这应该也是成为神体之后的好处之一。

    飞到了江海军港之后，“长安”、“呼和”两支航母编队六十多艘大小舰艇，两万多人已经在那里等候，洪晓天飞上了呼和号航母后，两支编队正式起航。

    一路往东南行驶途经船山群岛，最后到了距离琉球群岛南部最近的钩鱼岛，发现了几艘巡逻的东瀛海军小舰艇和海警船。

    兰承运作为这次收复琉球群岛的总指挥，他当即给长安号航母编队司令陈福荣，还有呼和号航母编队陈文元下令，让他们派出轰炸机炸沉这些船，不要在乎打草惊蛇什么的！

    洪晓天对于兰承运的指挥不会干预，他只负责两个航母编队的安全，同时尽量少出手，让大夏海军官兵得到充分锻炼。

    虽然能看到这几艘小舰艇和海警船上不可能有战斗机，但十几架轰炸机依旧在十几架战斗机的护卫下，飞到了东瀛舰艇和海警船的附近。

    在导弹和炸弹的攻击下，东瀛的船全部被炸沉到了东海中，紧接着编队中的护卫艇冲出，机枪手对落水的东瀛兵和海警进行扫射，不留一个俘虏。

    洪晓天和兰承运顺便也将产生的魂魄和鬼魂全部吸收，此时两个编队通过琉球海沟，直接杀奔那霸。

    距离那霸军港还有一百公里，东瀛联合舰队的唯一一支“吉野”号航母编队还是发现了大夏海军，开始拦截在了大夏海军的必经之地。

    此时大夏两支航母编队不改速度，开始派出了一百多架战斗机和轰炸机，黑压压的朝着吉野号航母飞去。

    同时在前方护卫的巡洋舰、战列舰、护卫舰等发射了导弹后，开足了马力朝着吉野号航母编队驶去，力争再使用火炮发威，首先摧毁东瀛舰队的小型舰艇。

    空战很惨烈，两、三架东瀛战斗机坠毁，同时也会伴随着一架东瀛战斗机坠毁，但此时东瀛战斗机已经全部被击毁，至于那十几架轰炸机在还没飞到大夏最前方的巡洋舰时，已经被战斗机击毁。

    现在就轮到了五十多架轰炸机对东瀛航母编队进行轰炸了！

    丧失了制空权的东瀛舰艇此时是毫无办法，编队司令长谷清川命令赶快撤退到琉球军港，希望借助琉球军港上方的防空体系进行防御，但此时整个舰队小型舰艇已经全部被飞机和军舰发射的导弹和火炮炸沉，只剩下的五艘大型军舰，已经陷入了重围之中。

    此时蛙人已经游到了这些军舰下方，开始安置炸药包，只得着命令，就可以炸船。

    但此时兰承运让旗手打出旗语喊话，要东瀛海军投降！

    长谷清川是不可能投降的，但他也不想将这些军舰拱手送给大夏，所以他让士兵开始准备炸弹在甲板下的弹药库，准备引爆。

    “不好！这是东瀛人要炸船了！”兰承运想到现在海战练兵已经结束，这眼看大夏又可以多出一支航母编队，为什么要这样损失掉，他看向了洪晓天。

    洪晓天会意点了点头，随即隐去了身形，早已等待在梦境内的几千鬼魂在十几名学生鬼魂的带领下朝着东瀛军舰飞去。

    在还没到时，它们突然感受到一股极强的寒气，不少没有什么修为的鬼魂落在了海水中，接着一个百米长的黑色蛇头伸出了水面，猛地一吸那些鬼魂都被蛇头吸进了腹中。

    “大胆！”洪晓天此时已经到了蛇头所处的地方，他很清晰的发现这个蛇头下面是是一个仿佛一千多平米岛屿般大小的龟壳。

    洪晓天朝着这个蛇头龟身，大仙修为的怪物，猛地发出两拳直接朝着蛇头轰去。

    蛇头龟身的怪物是玄龟大仙的本体，他知道洪晓天比他修为厉害，所以他现在用的是本体来对战。

    玄龟大仙将蛇头迅速缩进了龟壳内，但两记昊天神拳依旧击打在了玄龟大仙的龟壳上，让玄龟大仙气血翻腾不止。

    此时航母上又出现了两只千年老鬼，分别是立花千代和成田甲斐两个女鬼，她们都骑着马，一手持长枪，一手握着倭刀砍杀起了普通鬼魂。

    十几名学生鬼魂此时虽然没有武器，但他们会阵法，很快合作起来，组成了小型迷魂阵，将二女鬼围在了正中。

    立花千代和成田甲斐二女鬼顿时发现迷雾重重，同时她们不时被学生鬼魂们打上一拳踢上一脚，却无法“回敬”。

    普通鬼魂们快速的前往东瀛兵脑海内进行夺舍，而学生鬼魂们在将二女鬼制服后，由四名学生鬼魂押进了梦境梦宫，其它学生鬼魂则开始对长谷清川等指挥官夺舍。

    跟玄龟大仙的战斗依旧在进行，玄龟的头再次伸出，朝着洪晓天猛地吐出一口冰寒恶臭的毒气，不过洪晓天既不怕冰寒之气，更不怕毒气，他趁着这个时机，再次朝着玄龟头部猛地挥出两拳。

    这次玄龟躲闪不是太及时，被击中了一拳，让它惨叫了一声，随即将头伸进了龟甲中。

    趁着玄龟躲进了海里，兰承运命令舰队避开玄龟，而后派出驾驶员和部分炮手，将五艘大军舰带走，跟随在两支航母编队身后。

    玄龟疼痛刚过，它感受到了有精气在自己的头部和体内侵袭，赶忙运起自身真气压制作，接着它那上百米长的尾巴伸了出来，开始再次朝着洪晓天发起了攻击。

    这个尾巴跟玄龟的壳看上去都差不多，但上面却覆盖着厚厚的鳞甲，同时最尖端部分仿佛是一个大的枪头。

    虽然这个尾巴发不出什么寒气，但却是极为厉害的杀伤性武器，同时这武器还很灵活，洪晓天朝着高空避让后，玄龟也飞上了半空，尾巴依旧朝着洪晓天不断的袭来。

    洪晓天怒了，咬开了右手食指，金黄色的鲜血流出，在左手上写下了一个金光灿灿的“昊”字，接着他大吼一声：“昊天神雷！”

    昊天神雷威力极强，从手掌而出金光闪闪的神雷仿佛一个金色的光球击打在了玄龟的背部，接着玄龟的龟壳开始裂开。

    玄龟此时很后悔，他后悔自己不听天照大神的话，受了八歧大蛇神的激将，跑到不属于自己的地盘来。

    但是现在该如何是好？

    “啊！”玄龟发出一声惨叫的同时，它迅速变成一个穿着龟甲装的人的模样，用灵语大喊一声：“晓天大神，饶命啊！”

    洪晓天刚才用的“昊天神雷”费了他太多的精气，若是再次使用肯定威力会小很多，但既然玄龟大仙已经求饶，那也就没必要了！

    洪晓天将手掌对准玄龟，冷冷的问道：“你服还是不服？”

    “我服了！”玄龟大仙连连点头。

    “既然服了，拜我为主如何？”洪晓天最喜欢的就是收人才，越有本事的，他越喜欢！

    玄龟连连摇着他那小脑袋：“不行！不行！我现在还是天照大神的属下！”

    “嗯？难道你还要跟我作对？”洪晓天再次冷起脸来。

    “不敢，不敢！”玄龟因为被昊天神雷击中，浑身仿佛触电一般，这还不是最主要的。

    主要的是现在洪晓天的精气已经趁着玄龟刚才受创没有防备，流窜到了他的身体各处，此时随着洪晓天的心念一动，精气仿佛蚂蚁和银针一般啃咬、扎刺着他身体的每一寸骨肉，实在让他痛不欲生。

    “既然不肯拜我为主，那我只有吸干你了！”洪晓天说完将手搭在了玄龟大仙的头上。

    “不要啊！”玄龟大仙赶忙将头缩进了鬼甲装内，再次求饶。

    “呃，我也不想啊！”洪晓天依旧将手搭在了玄龟的龟甲装上。

    “要是天照大神没了，我倒是可以拜你为主！”玄龟大仙缓缓说道。

    “呃，这样吧！那就到我的脑海里来吧！”洪晓天本来也没想过要将玄龟吸了，此时的他已经拉着玄龟直接到了汉宫学堂。

    现在孔有为的元神已经醒了过来，修为几乎已经丧失，他正在听着最早的一批孙膑五仙和洪晓天教出的学员，现在已经升级为学堂教员讲课，终于明白自己以往修炼方法不对，医术也不是很对，不然绝不可能才是仙体中期修为。

    此时看到又有修为不错的学生加入进来，薛豹、沙朗等赶忙迎了上去。

    “我还有事，你们先让玄归好好学习，然后领着他参观昊天大陆，顺便了解这里的规矩！”

    洪晓天说完已经离开，出现在了梦宫依旧昏迷着的立花千代和成田甲斐二女鬼身边。