
    洪晓天等释感心说完之后，没有让他下去，反而还为他穿上了教袍，而后巫素云等又为他授予了肩章等。

    失而复得的喜悦笼罩在释感心的心中他情不自禁的哭了起来，而后又是表态，之后还对他在台上的三个师兄弟连连道歉，说起自己的问题。

    “唉，我也是有不少问题的！”身为德天师的释感信说道：“自从佛王坐化之后，我受晓天的委托，主掌金光宫，而且带领大家管理整个原密宗事务，但很多事没跟大家商量，有时候还不虚心听林枫等师弟的汉语教学……还是存在很多问题的……”

    洪晓天听了笑道：“好了，既然知错，改了就是……还有谁要上台自我批评的？”

    台下的十五个人纷纷上台，而后对自己存在的各种毛病，甚至心里想的阴暗事，但没敢实施的，都一一说了出来，让更多的人想上台发言，自我批评一番。

    接着又有包括巫素云在内的大德天师、德天师又对自己自我批评一番，最后洪晓天也对自己批评了一番：“我也不是什么完美的人……我也有猜忌、嫉妒别人的时候，而且这个人还是我的兄弟……但是我想通了，我们都是一体的，即便不能成为一体，那也是我们，怎么就不能好好的交流沟通呢？”

    洪晓天的这番话是对元神说的，但元神何尝不是这样的想法，现在的他们已经达到了最默契的状态，而这也是他们共同的心愿。

    洪晓天的话让很多人不理解，以为洪晓天还有个兄弟，但洪晓天有兄弟吗？

    他的爷爷针神不是亲生爷爷，他的亲生父母是谁？他的兄弟是谁？

    这一切谁能知道？

    如今的洪晓天地位崇高，不过不是他自己提起，谁好问他？

    所有的一切还是只能由他自己去寻找答案！

    “呵呵，晓天，自我批评和批评以后可以在天教的会议上长期进行……已经快十二点了，还是宣布大德师、德师、小德师的名单吧！”王漫漫建议道。

    “嗯，我的使命已经完成了……天教现在是你们这两百零一位天师在负责了……你们看着办吧！”

    洪晓天笑着说完这话之后，对着台下做了个点头抱拳礼：“最近天气炎热，大家请赶快开完会，然后各自回会堂和家吧！”

    洪晓天带着张灵宁等女离开了，只留下了巫素云、姜梓琳二女必须在这里主持，而东方紫凝也留下来继续为会场提供保护。

    今天下午没什么胖子来减肥了，洪晓天在集团总部食堂跟秦蝶珊众女吃了顿便饭之后，上官芙等女留在集团总部熟悉各种事务，洪晓天让白冰、白雪二女进了自己的脑海，而后去了江海卫生厅。

    让二女进脑海，主要还是帮他取出梦宫里存留了几桶毒素中一桶的极少部分，之后则是希望她们能使用法力，让实验室里的温度瞬间降到零度以下，这样便于洪晓天对爱死病毒、肝癌、肺癌、花柳等慢性隐性传染病毒进行急速冷却，降低活性，再使用毒素进行毒杀，然后再瞬间恢复到现在的三十多度的高温，再一次试验病毒的承受能力。

    经过反反复复的试验，几种抗病毒疫苗做出来了，但还不知道效果。

    现在白冰白雪已经去了昊天大陆跟元神聊天去了，洪晓天则在用白鼠和猴子进行试验。

    将各种疫苗打进这些实验动物体内之后，洪晓天开始探察起它们体内的反应，只见众多白细胞迅速吞噬了进入体内的几乎没有活性的病毒，然后产生了一些东西，估计应该是抗体。

    洪晓天随即将活性的病毒再次打进这些动物的体内，病毒本能的想进入每一个它接触到的细胞，但很快的白细胞就将那些病毒连带着被感染的细胞吞噬，但动物也出现了一些不良反应，但病毒和被感染病毒的细胞本身是真正的没有了，动物只需要休养补充养分，保证好休息就能恢复健康！

    还是得通过人体测试才行，洪晓天出了实验室之后，已经是凌晨的一点多，打开了手机后，发现竟然有兰香的来电记录。

    打电话过去时，兰香的手机关机，洪晓天赶忙给洪兴辰打了个电话过去。

    洪兴辰此时还在跟陈风笑商量天教在国外的传播方式和途径，以及如何对抗当地本土教派势力的事。

    看到是洪晓天来电后，赶忙接通。

    洪晓天问起了兰香在哪，洪兴辰说兰香因为白氏集团的濠江赌场出了事，已经飞去了濠江，估计还在飞机上，给他还有白冰白雪打电话也打不通。

    “哦，原来是这样！”洪晓天心念一动，自己的元神已经得知了这个消息，他叫醒正陪着他睡觉的二女，穿戴整齐后让她们很快出现在洪晓天面前。

    “晓天，走吧，我们去濠江！”白冰白雪依偎在洪晓天左右，而后首先出现在脑海的冰火岛，接着又出现在白冰在香江的闺房，最后出现在了濠江白氏大酒店的一个豪华套房内。

    “这传送中转站，还真的不错啊！”洪晓天对于二女能在外界也设置传送站，他感觉很不可思议，也感觉很不错，要是彭馨兰等女都会这个，那这大夏无论哪里有什么事，还不是瞬间就到？

    白雪笑道：“其实很简单的，原理跟在昊天大陆设置传送站或者中转站差不多，但需要神体以上修为，同时这个传送站必须一直在外部维持着足够的精气，也就是说必须要与外界隔离，同时不能受影响破坏！”

    洪晓天点了点头：“就是要设置一个不受人破坏影响的精气罩嘛，明白！明白！”

    从豪华套房走出之后，二女领着洪晓天到了五楼的赌场外。

    赌场部经理此时已经得到客房部经理的通知，在门口看到是两位小姐还有姑爷洪晓天到了，他紧皱的眉头顿时舒展开来。

    “大小姐，二小姐，姑爷，我们赌场已经输了三十来亿了，幸好你们来了！”

    听了经理的话之后，白冰问道：“怎么回事？”

    经理赶忙回道：“有一个米国女人在赌场的豪华包间里正在跟杨总经理梭哈……”

    此时洪晓天朝着赌场内进行起了探察，发现在一个豪华包间外有十几名高大魁梧的黑、白女人看样子是保镖，而包间内则有四个漂亮女人和一个发牌的漂亮女荷官。

    两个正坐在赌桌旁的，四十来岁的熟美女人应该就是这座大酒店的杨总经理，而那个看上去混血儿，精神力极高，却没有修为的美女，应该是那个米国女人吧！

    二十二岁的安吉丽娜.朱莉是米国拉斯维加斯赌城的赌王、太阳城集团主席维拉奥的女儿，拥有德国、法国、罗刹国和北美洲印第安人血统。

    印第安人是美洲土著黄种人，跟现在的东亚人种是近亲，据说是以往的东亚人几万年前一路追逐猎物，经过冰冻后的白令海峡，到了美洲后发展起来的。

    身材高挑火爆，肌肤白皙细腻，性感冷艳的面庞上那两片醇厚微翘的香唇，让绝大部分男人都有想要亲吻她的冲动。

    虽然只是赌王的女儿，但她的赌术和精神力的强大，比起她的父亲维拉奥更为出色，只因为她的母亲是印第安人。

    朱莉的母亲是拉斯维加斯附近的印第安原住民，她从出生后就拥有极为强大的精神力，而这强大的精神力也在她死后，全部传给了朱莉。

    朱莉这次来香江赌博的主要目的，是为了靠着赌术，赢取足够多的资金，然后买一座酒店，甚至更多的酒店，从而将太阳城集团的赌场开设在濠江。

    金沙集团因为起步早一百多年，在全世界的三大赌城有几十个赌场，而且还因为资金实力强大还准备在很多旅游城市开设赌场，索菲娅这次来大夏就是希望面见大夏高层，希望准许在大夏除了濠江特别市之外的大城市建立赌场。

    但她不知道的是西门家把持着大夏的博彩业，虽然帝国除了香江和濠江两个特别市外没有大型赌场，但体彩、福彩、足彩等彩票却是卖得极为火爆……

    太阳城集团作为后起之秀，才发展了二十几年，而且还是靠着朱莉从十五岁起赌博，现在积累了两百亿米元的资金规模，在拉斯维加斯也不过是第三，在全世界的博彩集团中排名在几十位开外。

    酒店总经理杨静是一直拖延着时间，尽量的少输，缓慢的出招，显得有气无力，只等着兰香等回来，但还是输了几十亿。

    朱莉也看出杨静在拖延时间，但是无所谓，现在已经赢了三十多亿筹码，要是杨静此时弃赌，她还是可以接受的。明天再去其它酒店赢几十亿，然后买上一家酒店太阳城也算在濠江也有赌场了。

    “杨女士，我看你现在精神不是太好……要不，我们就此结束，你看怎么样？”

    朱莉也是个女人，心肠比较软，感觉现在赢得也差不多了，而且这里是杨静的地盘，万一这杨静要“黑吃黑”，朱莉带的十几个保镖明显是不够看的。

    “朱莉小姐，我的侄儿马上就到了，他将接替我跟你赌！”

    杨静此时已经听到了洪晓天的传音入密，对于洪晓天的本事她是听兰香还有白冰、白雪说了很多次的。

    “哦？你的侄儿？”朱莉微微一笑问道：“我认识吗？”

    “呵呵，你应该不认识吧……他不是我们赌界的人！”

    杨玉环这一把又输了，但她相信洪晓天来了一定能赢回来。

    赌场上有一个规矩，那就是输家在还有筹码的情况下，输家不开口，赢家不许走，但可以换人。

    “哦？”朱莉皱了皱那有些冷的眉：“那他到底是谁？”

    “是我，我是黄飞虎！你好！”易容为黄飞虎的洪晓天此时已经走进了豪华包间，白冰、白雪二女已经进入了昊天大陆的冰宫内休息。

    洪晓天更加明显的感受到了朱莉精神力的强大，甚至超过了自己，估计至少在一万多！

    但再强大又能怎样？

    自己可不仅仅只拥有精神力！