
    现在的东方紫凝的确是经过融合的，而且这个融合的对象就是喀布尔的保护者梦颜。

    梦颜是一个修炼了数万年的女魔，修为在遇到洪晓天之前已经是神体初期。她本身长得也是很漂亮的，而且她在两千多年前还爱上了西征经过吐火罗的大夏太祖洪云龙。

    但梦颜毕竟是魔女，她的性格时冷时热，而且心胸狭窄，极为嫉妒跟随太祖出征的楼兰公主和大月氏女王，所以她起了暗害两女之心，跟太祖独处了一段美好时光。

    但最终这两女被太祖救活，她的恶行也被太祖发觉。太祖指天发誓绝不再要她这个魔女，但毕竟梦颜也是他的女人，所以也给了她吐火罗这一块地盘，让她独自思过，若是有缘，以后还会再见面……

    可惜两千多年过去了，梦颜就再也没有见到太祖，而她也将对太祖的无尽思念变成了无边的怨恨，于是不停的在吐火罗境内制造战乱，她也吸收了无数的魂魄，修为也从当时的仙体中期，达到了神体初期。

    当洪晓天领着东方紫凝到了吐火罗之后，她就察觉到了两人的到来。

    本来一早就想对两人下手，但她又忌惮在大夏的彭馨兰等修为比他高的众女。

    终于盼到两人到了自己的核心地盘喀布尔市区，而且两人还被引诱进了她用自己的梦宫制造的大酒店内。

    本来是准备害死太祖的后裔洪晓天的，但梦颜在吸收了洪晓天绝大部分修为之后，突然改变了想法，接着她唤醒了东方紫凝。

    “这个男人洪晓天，或者永远处于梦境之中，或者做我的男人……而你，或者跟我融合，或者被我吞了……你自己看着办吧！”梦颜极为冷峻的看着东方紫凝说道。

    东方紫凝此时还有些不明白什么意思，但她绝对不希望洪晓天处于梦境之中，就求起了梦颜，她可以死，但洪晓天一定要正常的活着。

    “呵呵，既然你要洪晓天正常的活着，那只能让他做我的男人，同时你跟我融合！”梦颜笑着道。

    对于这个喜怒无常的梦颜，东方紫凝没有办法，但她修炼过天女心法，自然是知道如何融合的，她点了点头，答应了梦颜的要求。

    在融合的过程中，因为东方紫凝修炼过天女心法，加上本身修为不错，结果梦颜元神多出来的那些魂魄，在她的体内很快就脱离，而后化为了精神力被身体吸收。

    东方紫凝本身的意识不弱，融合之后新的东方紫凝比起梦颜性格正常了很多，而且修为还升到了神体中期。

    但现在的东方紫凝毕竟是融合之后的，她对于自己犯下的大错是心知肚明的，而且当时已经感受到了彭馨兰和赵雪前来，所以只有继续错下去。

    在恶念之下，她将彭馨兰和赵雪困在了梦宫变成的大酒店里，但又想到洪晓天的女人实在太多，即便关了这两个，还有其它那么多，而且按照洪晓天现在这趋势，以后还不知道有多少女人。

    想到这，东方紫凝又后悔了，感觉自己太小气了。在梦宫里她对二女进行起了梦境催眠，让她们忘了跟自己对战的一幕，并让她们回了江海。

    但带来的后遗症也是很明显的，那就是彭馨兰、赵雪回了江海之后，经常犯困睡觉。

    洪晓天临走的那番话，已经很明显的了解了她的情况，但她现在是深爱着洪晓天的。

    或者将他的女人全部杀光或者关起来，然后将洪晓天再次置于自己的绝对掌控下，让他做自己的男人，但这样没有能力和思想的男人还有什么意思？

    或者解除对彭馨兰和赵雪的梦境催眠，让她们记起自己害她们的事，不知道能不能获得她们的原谅？

    有几次东方紫凝已经决定吞噬了彭馨兰和赵雪，然后再去追回洪晓天，带着他回吐火罗，让他一辈子生活在梦宫和梦境之中，但现在自己的亲人都在大夏。

    自己的妹妹也是洪晓天的女人，失去了洪晓天，她该怎么办才好？

    东方紫凝的善念和温情再度占据了上峰，而后这样信念越来越强烈，以往的恶念慢慢开始消散。

    东方紫凝最终决定解除彭馨兰和赵雪二女的梦境催眠，当二女醒来之后，她跪在了她们的脚下，然后极为诚挚的讲述、道歉，希望获得她们的谅解。

    彭馨兰现在修为再次恢复到神体后期，而且这里又是她的地盘，她很快就看穿了东方紫凝的元神，发觉现在的东方紫凝已经自行祛除了恶念，现在的她比起以往更加的开朗，再也没有那种希望跟洪晓天独处的想法了。

    对于这，彭馨兰是极为欣慰的，她拉起了东方紫凝，原谅了她，而后让赵雪也严守这个秘密，永远不要再对任何人，包括姐妹们讲。

    幸好东方紫凝没有吞噬彭馨兰和赵雪，不然她一定会后悔，要知道彭馨兰是女娲融合的，而赵雪则是女娲座下的五女神之一融合的，她们的元神是没办法吞噬的！

    既然东方紫凝什么都交代了，洪晓天自然再次用实际行动原谅了她，深吻和抚摸让她动情不已，让东方紫凝忘记了烦恼，只感觉到做洪晓天的女人真好！

    “紫凝，我现在的脑海应该不是我的脑海吧？”洪晓天依旧用传音入密问道。

    “嗯，那是我的梦境，里面还有梦宫……是我将梦境安置在了你的脑子里，隔断了跟你脑海的联系……而且，因为我怕失去你，同时又想随时知道你的情况，甚至出现在你眼前，所以到了江海也没取出来！”东方紫凝解释道。

    “梦境已经被你收回去了吧？沙朗，上官芙六人身体，还有那五十多万鬼魂呢？”洪晓天问了句。

    东方紫凝摇了摇头：“没有，我把梦境连带着梦宫已经送进了昊天大陆，现在就漂浮在半空中……难道你的元神没有对你说起吗？”

    洪晓天一愣，再次闭着眼睛，细细察看昊天大陆，发现半空中比起以往灰蒙蒙的，但他却看不到上面的任何物体。

    “嗯，到家了！”洪晓天微微一笑，阻止自己再去想其它问题。

    现在已经是大夏时间五月二十八日的凌晨一点过后，但凡是住在洪天庄园的众女都已经回来了。

    洪晓天让彭馨兰、东方紫凝等神体修为的众女，将上官芙六人身体带出了昊天大陆的梦境之后，又让李妙柯去水帘洞的储藏室将五行针具取出来。

    如果不是现在修为太低，洪晓天还真的不必用五行针具，用几支银针加上精气就能让复活。

    上官芙和上官蓉二女现在依旧保持着心跳，东方秀和林韵儿用银针针灸加上真气催动，就将二女救醒。

    而那两个美女鬼魂也被要求躺进了她们本来的身躯，在王漫漫和秦蝶珊对二女头顶三针，身体七针的金针加上精气施救，催发身体循环下，也在两个小时后醒了过来。

    现在就只剩下上官铭和夏彩菊两人了！

    洪晓天现在的修为虽然低，但只有他才能救得了上官铭和夏彩菊，只因为他们现在三魂七魄已经散失，脑海内只剩下了极少量的意识。

    现在的工作就是要为他们首选寻找好的三魂七魄，而后将意识一分为三到三魂之中，形成鬼魂，然后再将鬼魂放进脑海，让鬼魂学着修炼吸收灵精，吃些水果，鬼魂内的意识养足精神力之后，再将鬼魂带出脑海，然后再将鬼魂和他们的身体固定，接着催动浑身各种循环，这样就算真正救活了！

    房间内现在只剩下洪晓天和彭馨兰、东方紫凝和赵雪三女，洪晓天这也是为了让她们在相互协作的过程中真正的亲密无间，避免以后还有猜疑，这也是他从自己跟元神之间现在的关系而得出的结论。

    东方紫凝拉着二女的手出现在了梦境，在梦境内选了两个最强壮的男女鬼魂，将两个鬼魂带到了梦宫内的一个房间之后，两个鬼魂还没反应过来就昏迷了过去。

    “为了救人，只能如此了！”

    东方紫凝从两个鬼魂的三魂中抽离出了意识，而后吞进了她的口中，接着拿着两个两具魂魄，和彭馨兰二女出了梦境。

    上官铭和夏彩菊的残存昏迷意识已经被彭馨兰和赵雪带出了他们的脑海，接着洪晓天用带着精气的水针很仔细的将意识一分为三，而后将意识嵌入了三魂之中。

    这个过程极为复杂，同时也很耗费精气，洪晓天的修为再次降到了灵体以下。

    现在洪晓天又依次用起了木针和土针，最后还用了一下火针刺激。

    “啊，疼啊！”上官铭的鬼魂终于叫了一声，但没有睁眼。

    而夏彩菊鬼魂毕竟从小吃苦耐劳，反而没有叫疼，却睁开了眼。

    “呵呵，好了！”

    洪晓天在赵雪为他擦汗之后，让三女带着两个虚弱的鬼魂和上官铭两人的身体进入自己的脑海内。

    要到昊天大陆必须通过梦境，所以必须东方紫凝带着彭馨兰二女找到通道，而这通道就在梦宫内部，也就是说从梦宫的这一头入口，但梦宫的那一头出口，如果不熟悉路，肯定出不了梦宫，自然也就到不了昊天大陆，所以这梦境梦宫等于成为了进出昊天大陆的第一道关卡。

    但整个脑海又是洪晓天元神的地盘，所以洪晓天元神是很清楚的知晓这一切，也能感知到的，但现在的他不想见到彭馨兰三女。

    只因为在他这个元神与身体洪晓天彻底隔绝的状态下，众女中除了白冰、白雪到过一次，跟他亲热缠绵了一晚之外，其它众女都没有再来过。

    元神自然就感觉众女对于他太冷漠，只因为他只是元神，而洪晓天却是身体。

    身体比起元神更有吸引力，而且他还是被困在这里，仿佛井底之蛙的元神！

    彭馨兰三女带着两个鬼魂先去了花果山，吃了些水果的同时，将它们带去了黄精山谷，教他们修炼吸收一百黄精少女变为本体时释放出的灵气，还有这里如今已不太多的灵精。