
    金龙以往体内是没有三昧真火的，但却在与巫素云的三昧真火，也就是那三个太阳的战斗之后获得了控制三昧真火的能力，所以现在三昧真火就冒了出来，要誓死捍卫自己的地盘了。

    金龙此时也感觉体内很热，它飞去了碧波潭，伴随着三昧真火的不断发威，风宝被完全炼化，而碧波潭水也因为热气蒸发掉了大半。

    不过还好，毕竟现在昊天大陆上灵气众多，随时可以转变为水流供应。

    金龙再次变回洪晓天元神之后，洪晓天也醒了过来。

    看看现在自己的修为，竟然依旧在灵体后期，就连仙体还没达到，这让洪晓天很是悲哀，自己可是吞了个中神修为的魔啊！

    其实洪晓天不知道的是，风宝虽然是中神修为，但在大阵内已经被消耗吸收太多法力，对于昊天大陆的灵气和天地精华助力很大，但对于洪晓天修为的提升有限。

    不过洪晓天还是得到了好处，那就是风宝飞天入地的技能。

    试着运了运真气，真气已经恢复正常，在对所处的环境进行了一番意识探察，发现自己处在一个仿佛地下迷宫的地方。

    这里的光线也不算暗，洞顶还有稀稀落落的夜明珠，也不知道是那个时期新建的。

    “不知道现在紫凝怎么样了，怎么没有发现她？”

    不能发现东方紫凝很正常，因为现在的她身体已经被有中仙修为的沙莎霸占了。

    沙莎为了庆祝今日她和风宝重获极好的身体，特意做了烧烤驼峰。

    现在她已经做好了，突然显身出现在了洪晓天面前。

    “宝哥哥，你现在修为怎么比起以往要低了？难道是有什么变化吗？”

    沙莎对于现在的风宝是没有怀疑的，但要是风宝的修为真的低了，她甚至可以吞噬了风宝，然后独霸这个大沙漠，召集一批俊男服侍她。

    “嗯，这个洪晓天有些本事，所以浪费了我不少修为……不过，休息几天就能复原的！”洪晓天笑着道。

    “嘻嘻嘻，那我就放心了！”

    沙莎虽然很想吞噬了风宝，但又怕最后打不过，她决定再看看情况，她笑着道：“那我们先去吃烧烤驼峰吧！”

    “嗯，可以！”

    洪晓天点了点头，接着被沙莎拉着瞬间钻到了地下的另一层地宫内。

    看着这烧烤驼峰，洪晓天感觉实在是暴殄天物，这么好的东西竟然被沙莎烧烤成了黑乎乎的颜色。

    “呃，这刚做回了人，吃的东西不宜太油腻……沙莎，干脆去我的脑海里……里面可是有一座花果山哟！”洪晓天笑着道。

    “花果山？”沙莎一听，惊讶道：“花果山里面都是鲜花和水果吗？”

    “呵呵，那是当然，谁知道这个洪晓天脑海里还有座山啊！所以我现在修为才降低了不少……不过，吃了山上的那些水果，我的修为会很快起来的！”洪晓天笑着道。

    “哦？要是我吃了呢？”沙莎双眼露出了向往的神色。

    洪晓天笑道：“你吃了之后，神体修为也就不远了！这花果山内还有水帘洞，里面还有泡澡、睡觉的地方，在里面泡澡睡觉不知不觉那修为就长了，实在是洞天福地啊！”

    “啊！太好了！”沙莎柔声道：“宝哥哥，我可以进去吗？”

    “嗯，当然！我的就是你的！”洪晓天点了点头。

    沙莎也没怀疑，瞬间越变越小，最后飞进了洪晓天的脑海。

    “哪里有花果山啊？”沙莎只见四周一片雾蒙蒙的，根本就看不清稍远一点的地方。

    四周没有人回答，只有到处游荡着。

    趁着沙莎此时没有什么戒心，洪晓天元神迅速进入了彭馨兰的脑海内。

    “紫凝！紫凝！你还在吗？”洪晓天焦急的询问着。

    “洪晓天！怎么是你？我的宝哥哥呢？”

    沙莎看到洪晓天的元神，顿时明白自己受骗了，她抽出一条黄褐色的鼠鞭朝着洪晓天打了过来。

    “哼，竟然占我紫凝的肉身！”洪晓天瞬间化为巨大的金龙，一口将沙莎吞进了腹中。

    这里毕竟是东方紫凝的脑海，说来也就是彭馨兰的地盘。

    虽然被沙莎占了，但东方紫凝修炼了天女心法，沙莎是灭不了她的意识的，只是被她吞了，但无法消化，所以才会有洪晓天这这样的举动。

    沙莎被金龙吞进去之后，三昧真火开始启动，沙莎被炙烤得无法忍受，吐出了昏迷不醒的东方紫凝意识。

    “洪晓天，主人！求你不要再用火烤我了，我愿意拜你为主，帮你做事，为你赴汤蹈火！”沙莎用起最后的法力说道。

    “好啊！你就赴汤蹈火吧！”

    金龙飞出了东方紫凝脑海之后，将沙莎吐在已经变阵为四象阵的大阵之中。

    现在救醒东方紫凝要紧，金龙将东方紫凝的意识吐出，变回洪晓天元神之后，带着东方紫凝的身体还有昏迷的意识出了脑海。

    元神回了脑海之后，洪晓天取出了五行针具，将东方紫凝的意识再次送进了她的脑海，而后取出三支金针，将东方紫凝的意识固定在了天地人三魂之上。

    此时洪晓天没有急着让东方紫凝苏醒，而是再次回到了阵法中心，重新将四象阵变为了五行八卦阵。

    对于这个极为丑陋，而且还是魔的沙莎，洪晓天是一点好感都没有，要是长得漂亮，洪晓天可能会答应让她跟彭馨兰融合。

    没有用三昧真火，而是改用文火，将沙莎炼到了只剩下一个土黄色内丹的地步。

    洪晓天元神拿着内在碧波潭里清洗了下，而后出了脑海喂到了东方紫凝的口中。

    看到东方紫凝一直含着内丹不吞，洪晓天吻住了东方紫凝的嘴唇，将舌头抵进了她的口中，而后猛地一吹气，将内丹吹进了东方紫凝的体内。

    内丹一进入东方紫凝的体内之后，东方紫凝体内的自身真气开始运转，包围起了内丹，而后开始层层的稀释，最后形成了淡黄色的真气。

    现在该轮到东方紫凝自己运转修炼了，洪晓天将三支金针取下后，揉了揉她的太阳穴，东方紫凝缓缓的醒了过来。

    “晓天，我们这是死了吗？”东方紫凝看到这环境很像是那种电视里演的地府的情景，她忍不住问了句。

    “如果我们都死了，你愿意陪着我永远在这地府吗？”洪晓天笑问道。

    东方紫凝毫不犹豫的点头道：“我愿意！可是你愿意陪着我一个女鬼吗？你会不会再去找其她女鬼呢？”

    “呃……紫凝，我们没死！”

    洪晓天不好再回答这个傻问题，他笑道：“你修炼了天女心经，就算是没有了肉身，意识还在……而且意识即便被谁吞噬了，也会很长久的存在，不会被消化！”

    “额，那我现在是意识，鬼魂？还是人？”东方紫凝又问了句。

    洪晓天笑道：“你自然是人！快修炼吧，我把一颗内丹给你了，你赶快将它转化为你自己的真气，我为你守着！”

    “嗯！”东方紫凝此时很感动，跟洪晓天在一起的时候，自己就像个什么都不懂的小女孩。但是离开了他，自己又成了神秘冷酷的特种兵。

    看看金表上的时间，已经是凌晨的三点多，洪晓天不敢在这地宫内打拳，索性也盘膝闭目运转起体内真气，将真气中的杂质输送到昊天大陆上变为灵气。

    早上八点多，东方紫凝将真气转化为了自己可以掌握的真气，而修为也提升到了灵体中期。

    洪晓天让两名女鬼将笼罩在自己和东方紫凝身上，飞出了地宫后，东方紫凝决定洗一个澡。

    这里没人，洪晓天也想清洗下身体，毕竟这身上现在全是沙子，实在有些不堪。

    东方紫凝可以在水帘洞大浴池泡澡，但自己就只能在这月牙泉洗一下了。

    等东方紫凝穿着彭馨兰的衣裙从脑海飞出的时候，洪晓天已经洗了澡，而且还将衣服在泉水里搓洗了下，而后用循环真气烘干，也基本上没有流失真气。

    东方紫凝要回基地，洪晓天也不能拦着，只能将她送到了基地大门外。

    “好了，我自己进去就行了，你回去吧！”东方紫凝说完，头也不回的就进了基地内。

    “唉，越变越强，也不知道是不是好事！”洪晓天摇了摇头，对于东方紫凝修为变强，心中还是高兴的。

    毕竟东方紫凝是自己喜欢甚至佩服的奇女子，她的能力变强了，自己也不用那么担心了！

    开着车回了欧阳大酒店之后，洪晓天跟王漫漫和潘潇潇二女甜蜜的吃了个早餐。

    二女自然问起了洪晓天昨晚去了哪，干了什么，害得她们想去水帘洞里泡澡都没泡成。

    洪晓天笑着将昨晚的事说了一番，最后总结了一句道：“呵呵，大沙漠一旦没有了风魔和沙魔，这些不会怎么移动的沙子可就好治理多了……没想到我的运气这么好，一来就将沙漠最难处理的问题解决了！”

    “哼，还说呢！”

    王漫漫噘着嘴道：“幸好你和紫凝姐没事，不然我们这一大群你的女人怎么办？”

    “放心吧！我很难有事的！”

    洪晓天接着道：“我的身体即便没了，只要我的脑海还在，我的元神就在！元神在，就不用担心其它事！”

    潘潇潇满是柔情的说道：“晓天，反正你一定要保护好自己……你现在不是一个人，你有一个大家，还有我们这些弱女子，你要是没了，我们活着也没什么意思了！”

    “呃，放心吧！”洪晓天再次表态，而后搂抱住了二女，再次宽慰了几句，顺便抚摸亲吻了一番。

    《大漠欢歌》依旧讲述的是大夏太祖洪云龙的故事，不过这故事是在太祖率兵到安西后，发展稳定安西，而后以安西为西征的物资基地，出发远征整个亚非欧三大大陆的。

    故事的情节比较简单，讲的就是太祖和他的亲卫队在追剿沙漠匪帮的时候，遭遇超级风暴，亲卫队都被掩埋于沙漠之中，而太祖则被吹到了一个绿洲中的小城邦里失去了记忆和修为，而这个城邦的名字叫做楼兰！