
    吞下之后，顿感神清气爽，浑身仿佛充满了劲道，有些人又希望能再吃一个。

    “晓天，还有吗？”一名中原天方教的主持问道。

    “嗯，天界仙桃一千年一熟，如今已是不够大家再分配……既然大家还没吃够，那就再吃一个天界仙果吧！”

    洪晓天说完，红的黄的青的苹果又是从洪晓天的头顶快速的飞出，而后落在了每一个人的会议桌上。

    很快就吃完了苹果，此时有以往在昊天大陆上居住过，现在夺舍为天方教主持的贵霜人，说起希望能参观一下天界。

    然后更多的天方教的贵霜人请求参观，毕竟他们都是从那里出来的，对于那里很是怀念。

    “嗯，既然你们想去看，那就去吧！”洪晓天接着问道：“还有谁想去看吗？”

    越来越多的人想去看，最后就连最有疑惑的人也耐不住性子说起想看。

    既然都想看，那就去看吧！

    巫素云率先做了示范飞进了洪晓天的脑海，而后那些天方教的贵霜人也飞了进去，而后天教的、密宗的、天方教的都飞了进去。

    “欢迎你们到天界来！”

    上千貌美的宫女就在刚建好城墙的关城内，迎接着鱼贯进入昊天大陆的人们，而后引着众人去参观了汉宫，看了正在讲学修炼的孙膑三仙和他的众多弟子，而后又去葫芦谷看了葫芦。

    当看到葫芦已经一人多高后，巫素云决定留在葫芦谷，等待着十八个葫芦的最终瓜熟落地。

    有些地方没有让众人参观，最后一战去了花果山参观后，众人出了脑海。

    脑海内的灵气和天地精华因为被众人吸收太多，现在已经有些不足，洪晓天又将自己的真气和精神力输送了不少进去补充。

    “哎呀呀，要是我们身体死后能到里面生活该是多好的一件是啊！”一名中原天方教的主持颇为感慨的说道。

    “只要大家都信奉天教，死后去天界那是没有问题的！”说这话的是天教总堂的陈护法。

    “是吗？晓天？”释明真问道。

    “那是当然！”洪晓天又补充了一句：“不过要是不愿意去天界，你们也可以将自己的修为等传承给下一代，这也是不错的！”

    “嗯，要是能去天界过上那种无忧无虑的生活，谁愿意还在这灵气稀少，环境越来越差的地球生活修炼啊？”

    天方教安西省的一名主持接着道：“我们大家修炼信仰，还不都是为了进天界吗？既然有捷径，又何必去走那些弯路？大家说是吗？”

    “是啊！”很多人看到了真实的天界，此时的信仰都动摇了。而有的则是夺舍新生本来就是知道那里的，但现在那里的规模又扩大了很多，而且各种稀罕事物不断的出现。

    “大家不要心急，一会儿天教研讨会就要召开了，你们有什么好的想法，都提出来……还是那句话，愿意改信天教的，以后可入天界。不愿意的，那就算了，我不会强求！”

    洪晓天虽然不会强求他们改信天教，但现在真气和精神力控制了他们的身体，现在不信，迟早也会相信。

    大乘佛教的四百多和尚住持来了，此外一百多的专家、哲学家、思想家来了，最后还有西门成、诸葛明带着几名相关部长也来了。

    西门成将洪晓天叫上了主席台之后，又将道教南北两派的掌门张无极、宋玄心，还有大乘佛教的九华、普陀、五台、峨眉四大宗掌门请上了主席台就坐。

    信仰部秦部长作为研究会主持人，首先介绍了主席台就坐的众人，而后请出了西门成发言。

    西门成简单的说了大夏帝国对于天教的态度，那是支持的，而且希望天教在形成一套科学完备的教义后，朝着全世界传播，让全世界人都感受到大夏天教的魅力。

    西门成说了之后，轮到了诸葛明，诸葛明则讲述起了大夏如今的主要宗教，说起这些宗教都是教导人向善的，都是不错的。

    但仅仅向善是不够的，还要治病救人。用思想和实际行动治病救人，扶危济困，所以天教的教义大致上就是“治病救人，扶危济困，和谐发展，德行天下！”

    当然这十六字都是根据洪晓天提出天教的主要功能，通过刚才陈风笑又跟众多专家等研究后，最新总结出来的。

    诸葛明说到这，看着在身边的洪晓天笑道：“晓天，你来说说这十六字真言的涵义怎么样？”

    “呃，好啊！”洪晓天站在演讲台上，想了想，随即听到了陈风笑的传音入密，他微微一笑，顺着陈风笑所说的就讲了出来。

    “治病救人，不光是要为信众治疗伤病，还要包括精神上、心理上的疾病，所以要求天教教众掌握这些治病救人的技能，才能成为优秀的大德天师或者大德师，大德士……”

    洪晓天接着又讲述起了天教教众的等级划分，整个教众分为九等，依次往下分别是大德天师、德天师、小德天师、大德师、德师、小德师、大德士、德士、小德士。

    众人听得连连点头后，洪晓天接着又道：“扶危济困，那自然是要将信众捐献给天教各个会堂的绝大部分资金用来帮助有困难和需要帮助的人，尤其是老弱病残之人，这事有天教基金会来办……并且还会由帝国德高望重的退休官员、社会名流监督执行！”

    看到众人都说这主意不错，也避免了天教基金被胡乱花费。

    洪晓天接着又道：“至于和谐发展，自然是不采用武力或者各种暴力的方式，强行推广天教，而是通过传播大夏上万年来的优秀文化思想，用文化的力量来发展天教……至于德行天下，自然是需要天教的大德天师、大德师、大德士们在全世界进行传播我大夏思想文化，最终让世界上的主流文化思想就是我们大夏的文化思想……”

    “好，很不错！”陈风笑率先鼓起了掌。

    “好了，既然大家基本上都明白了天教的教义……现在你们就自由发言吧！”

    洪晓天接着道：“你们都商量着，我昨晚一夜没睡，就想着这些事……现在差不多了，我也该去好好的睡上一觉了！要是大夏有谁想减肥的，这几天可以叫到崇文路的食神爱快餐门口，我会为他们减肥！”

    洪晓天离开了，现在就轮到了天教的那些人，还有金光宫、安西天方教的那些人开始畅所欲言，如何组建一个大的天教的事，而后专家们和道教、大乘佛教的人也加入了谈论研讨中去。

    洪晓天没有再在国宾馆休息，而是去了崇文路的秦风大酒店休息，这是秦蝶珊爷爷家的产业，距离李妙柯父母的食神爱快餐也不远。

    一觉就睡到了下午四点多，听到了李妙柯父亲李平安打来的电话，让他快去给人减肥。

    一直为胖子们减肥到了晚上的十点过后，洪晓天让慕名而来的胖子们明天一早来，他会在明天一早六点起就为他们减肥！

    在大酒店的花园内打拳打到了半夜十二点，回房间的时候，发现秦蝶珊的父亲秦龙就站在门外。

    “岳父，你怎么在这里？”洪晓天很是奇怪的问了句。

    对于洪晓天叫自己岳父，秦龙很是欣慰，看来洪晓天经历了在大元的事之后，已经看淡了一些事，但更看重了他的女人，其中包括自己的女儿。

    “呵呵，晓天啊，听说你住在了这里，我这个做岳父的自然是要来看看你了！”

    秦龙接着问道：“吃过宵夜了吗？”

    “岳父，我不饿，只是想休息了！”洪晓天笑着道。

    “呃，嗯，晓天，我有几句话要对你说！”秦龙随着洪晓天进了房间后，随手关上了门。

    看到秦龙如此郑重，洪晓天点了点头，而后在小客厅里拍了拍沙发，请秦龙坐下。

    “岳父，请说吧，外面没有人！”洪晓天说完，一杯速溶咖啡端到了秦龙面前。

    “晓天，你有没有觉得我这个人既没有为官，也没有怎么经商，却很少看到我，是不是有什么不对？”秦龙笑问道。

    洪晓天以往倒是想到过这个问题，但他之后越来越忙，所以早就没有心思去想这些了。

    “呃，还好吧！不过既然岳父提起，我还真的想知道！”洪晓天笑道。

    秦龙神秘的说道：“我可是连自己的父亲、老婆，还有蝶珊都没告诉，你也不能对任何人说起！”

    “嗯，没问题！”洪晓天郑重的说道。

    “其实，我是皇上的千里眼！”秦龙笑着道。

    洪晓天一愣：“岳父，我不太明白是什么意思……”

    秦龙笑道：“从光兴皇帝实现大夏中兴后，几代皇上一直是通过监察院监察百官，而由他亲自任命的欧阳锋和其他五名副监察总长，现在则算是他的代言人……但是从光兴皇帝起，因为担心监察院的官员还有皇室成员等无法监察，所以又设立了千里眼和顺风耳两大秘密机构……而我就是千里眼的负责人！”

    “哦！”洪晓天颇为震惊，要是按照这样的推论，秦龙算是比起欧阳锋更受皇帝信任的人，而他的地位其实应该跟欧阳锋差不多。这么说来，他甚至比起他的父亲副宰相秦云志更受皇帝的重视。

    “如今皇上对于皇室的某些人很不满意，其中就有太子、二王子，还有他们的父亲三亲王洪兴辰……但是太子和二王子所犯的罪还不足以让皇上起杀心，而三亲王则做事滴水不露，让我们千里眼和顺风耳的人都查不出个究竟来！”青龙说完，皱起了眉头。

    洪晓天想了想：“我还没有见过三亲王……也许是见过，但没有介绍，所以还不知道，长得什么样……对了，顺风耳那边是谁在负责？”

    “顺风耳那边跟我们千里眼是完全不联系的，所以我也不知道……那个三亲王现在四十来岁，正是年富力强的年纪，而且修为很不错！”秦龙说完，从口袋里取出了一张照片。