
    手搭在两女头部输送了一丝精神力，顺便了解了她们的身后，接着按了按人中和太阳穴之后，二女悠悠醒转。

    “你们醒了，出云阿国和上杉芊芊也在这里，想不想见到她们？”洪晓天笑问道。

    “洪晓天，我要杀了你！”

    立花千代是立花道雪的女儿，而立花道雪却是因为不肯归顺洪晓天而死的，现在看到了仇人洪晓天，立花千代恨不得将洪晓天碎尸万段。

    “怎么回事啊？我救醒来错了吗？”洪晓天装傻充愣起来。

    对于有些本事，长得又不错的女性，无论是人鬼妖什么的，洪晓天总是硬不下心肠。

    “你杀了我的父亲，我要为我父亲报仇！”立花千代话说的很毒，眼神也很毒，但此时却提不起一点力气。

    洪晓天继续装傻道：“你父亲是谁啊？我认识吗？”

    “哼，我父亲是立花道雪，就是被你杀死的！”立花千代愤怒的看着洪晓天，如果眼神可以杀人，洪晓天此时已经是一堆碎肉。

    “哦！立花道雪？他不是已经死了两千多年了吗？”洪晓天反问道。

    “他的身体死了，但鬼魂还在就如同我一样！”立花千代越发愤怒的说道。

    洪晓天点了点头，皱眉道：“哦，这样啊！但是你父亲的鬼魂却不是我杀死的，而是他自己打不赢我，然后自己死的，我拦也拦不住啊！”

    “额，不管怎么说，他也是因为你而死的！”立花千代的语气现在有所缓和。

    “唉，当初我的修为低，不然一定可以阻止他，但他自己要为东瀛殉国，我也是没有办法啊……”

    洪晓天说完，已经拉着二女出现在了葫芦谷，此时出云阿国、上杉芊芊和十八葫芦女正在痴情泉内泡澡。

    洪晓天对立花千代笑道：“你自己好好想想，我现在很忙……”

    说完之后，洪晓天再次出现在了呼和号航母的一个房间内，只因为他在这里设置了一个精气隔离罩。

    再次出现在了航母指挥室，此时舰队已经到了那霸军港外。

    洪晓天对兰承运道：“大哥，我看还是用迷幻雨最早，这样避免毁了还要建……反正你指挥的海战、空战都经过检验了！”

    “嗯，那就依晓天兄弟的！”兰承运拍了拍洪晓天的肩膀，问了句：“需要我做些什么吗？”

    洪晓天笑道：“大哥需要设置个隔离区，避免我们大夏海军闻到迷幻雨……我刚才跟玄归一战，精气耗费了很多！”

    兰承运点了点头：“兄弟辛苦了！”

    虽然现在昊天大陆上还有接近五十万的男鬼魂，三十多万的女鬼魂，但洪晓天的想法却不是让他们进行夺舍这些在琉球群岛上的东瀛守兵和几乎跟东瀛人毫无区别的琉球人，所以他的决定用起迷幻雨。

    由三万女鬼兵将制造的乌云，加上有鬼魂学生用起的海水搬运术，洪晓天将迷宫中还剩下的一桶多毒素释放在乌云中，从琉球群岛最北端的土喀喇列岛到最南端的先岛诸岛，毫无例外的下了一场迷幻雨。

    这个过程很顺利，没有谁再出现，东瀛的海军军舰也没有出现，这些岛上的所有人，包括动物此时都陷入沉睡，不过现在本来就还没天亮，所以不少琉球人本身就在睡觉。

    现在就轮到了那些夺舍东瀛兵身体的人出马了，长谷清川已经被洪晓天改姓名为谷川，他领着那几千东瀛兵从最北面的土喀喇列岛开始进行起了大扫荡，凡是男的一律杀掉，而女的只保留年轻或者漂亮的，这个过程持续了整整一天一夜。

    东瀛兵产生的鬼魂、和所有的魂魄一律吸收，而琉球鬼魂则被洪晓天布起的招魂引魄大阵进了梦境，在通过关城筛选之后，只有五万多男鬼魂入选昊天大陆。

    三十万大夏东部沿海的未婚男人和流浪汉，还有三万大夏陆军和导弹兵被东海舰队保护的无数运兵船、货船、客船送到了琉球群岛的各个岛屿上，而后很快的“救醒”了那些琉球的女人。

    当这些琉球女人惊讶自己的男人或者儿子死了的时候，她们的身边突然出现了一个帮着她们安葬亲人的大夏男人。

    这些男人异口同声的说起是东瀛兵眼看受不住琉球群岛了，所以就施放了毒气，残杀了她们的丈夫和儿子，还有那些老弱病残，并准备将她们带去东瀛做妓女，幸好大夏军队及时赶到，俘虏了那些东瀛兵，救下了她们……

    虽然这些琉球女人们有些疑惑，但此时尚思盈已经出现在了那霸市市政大厅，她在召集大夏、高丽、吕宋、贵霜等国的记者召开发布会的时候，将琉球国王印玺和的琉球图册都交给了大夏代表兰承运，而后决定让琉球王国成为大夏帝国的一个省，琉球省。

    当然尚思盈也被大夏皇帝封为了琉球女王，享受大夏亲王待遇，子女以后可以继承王位，而没有继承王位的子女可以被封为公爵，孙辈则为侯爵……

    回大夏的时候，洪晓天搂着尚思盈的腰，欣赏着琉球群岛的美景，在经过有上百军人驻守钩鱼岛的时候，大夏的渔船在附近捕鱼，同时也有两三艘属于大宝岛的海警船在巡逻，检查渔民们的渔网是否太密，他们的渔船有没有各种证件……

    谷川和那些被夺舍的东瀛军官，现在的容貌跟以往有些不同，都是被洪晓天稍微整容过后的，现在的他们都是真正的大夏军人。

    同时这艘由“吉野号”改名为“甘宁号”的航母，此时正带着二十几艘大小舰艇，组成一个航母编队，朝着江海进发。

    但江海并不是他们的驻防地，真正的驻防地在高丽的济州岛，而他们也将隶属于高丽舰队。

    甘宁号一旦驻防济州岛，则东瀛海军想要进入进入黄海基本上是不可能了，而高丽舰队以往的军舰将主要防卫高丽东部的东瀛海。

    此外太平洋舰队的另外两支航母编队“逻些号”和“迪化号”将驻防在东海沿海的江海和连云，与“甘宁号”航母编队交相呼应，大夏东海大半几乎成为了大夏的内海。

    现在东瀛还有四支航母舰队，而实际情况只剩下了三支不到，同时东瀛通往东南亚、西亚、南亚、欧洲非洲最近的各种物资运输路线已，经被大夏海军完全阻断。

    除非不经过南海、东海，绕行太平洋，否则没有任何办法！

    东瀛是这样，高丽更是如此，所以高丽现在更加快速的准备融合进大夏，现在已经在商讨将高丽军队并入大夏军队的计划……

    就在坐着甘宁号航母回了江海之后不久，东方远打来了电话汇报，说六角纪香已经秘密来了东瀛，有极为重要的情报向洪晓天亲自汇报。

    “哦，在哪里？”

    洪晓天此时正在大酒店为胖子们减肥，跟玄龟对战精气损失了太多，虽然也吸收了不少的魂魄和鬼魂，但现在精气还不足一万。

    “回禀主公，是顺风岛！”

    洪晓天想了想：“我晚上去！你在那里吗？”

    “回禀主公，我也在！”

    听了东方远的话之后，洪晓天笑问道：“你跟六角纪香怎么样了？”

    “呃，主公……纪香跟我没什么的，她喜欢的是你！”东方远有些尴尬的说道。

    洪晓天又问道：“那你跟孟欣……嗯，山口欣呢？”

    “嗯……山口欣自从到了东瀛之后，心情很不好，一直很郁闷，所以，很少跟我来往了，除了要情报的时候……”东方远的话毫无半点疏漏。

    “那好，我会在晚上九点过后来！”

    洪晓天说完之后就挂断了电话，而后再次加速了对胖子们的减肥工作。

    在大酒店花园内打了几套拳之后，洪晓天给彭馨兰众女打了个电话，说起了自己受东方远和六角纪香的邀请，会去顺风岛，而后就朝着顺风岛方向飞去。

    直接降落在了顺风岛庄园内的别墅外，六角纪香已经在门口迎接，洪晓天发现现在的她似乎比起以往更美，而且带着一种高贵气质，不过他试着感受六角纪香体内自己的精神力时，精神力还在，他也就放下了心来。

    “纪香我感觉你似乎比起以往更成熟高贵了！”洪晓天笑着道。

    六角纪香温柔的为洪晓天脱下了鞋，换上了拖鞋之后，她笑着道：“主公，人是会变的……我现在这样，你喜欢吗？”

    “呃，很不错……但是东方远……”洪晓天皱了皱眉头。

    “他跟我都不是真正的东方远和六角纪香，所以不可能有什么……主公我喜欢的是你，在昊天大陆上就是这样！”六角纪香说完，已经扑进了洪晓天的怀中。

    六角纪香身上的香味很好闻，但绝不是香水味，洪晓天估计应该是那种香粉味。

    深深的吸了口气，洪晓天没有拒绝六角纪香的投怀送抱，反而轻抚了下他的玉背，笑问道：“东方远呢？怎么还没看到？”

    “主公，东方远正在厨房做东瀛料理呢！”六角纪香笑着道。

    “哦？他会做料理？”洪晓天一愣，感觉这颠覆了东方远在自己心中的印象，但随即又想到现在的东方远已经不是真正的东方远，有所转变也没什么稀罕的。

    东方远用托盘，端着三份生鱼片笑意盈盈的走了出来，此时洪晓天很明显的感受到了他体内含着自己的精神力。

    洪晓天笑问道：“东方大哥怎么今天亲自下厨了？”

    东方远笑道：“主公，其实不是这样的……是女佣们做好了，我在一边学习而已！”

    “哦！”洪晓天点了点头，笑道：“东方大哥以后迟早接管东方集团，做菜这些小事还真的没必要学习！”

    “我只想学得主公的十分之一本事就心满意足了！”东方远极为诚恳的说道。

    洪晓天想了想：“要不，我教你鬼谷心法如何？”

    “啊！好啊！主公，你对我实在是太好了！”东方远说完，情不自禁的留下了激动的泪水。

    虽然东方远不知道什么是鬼谷心法，但一听就应该是高端大气上档次的东西。