
    看到众女都在点头之后，洪晓天元神再次与众女一一拥抱一番，而后独自去了关城，巡视关城的官衙、兵营和居民区的修建情况。

    彭馨兰、秦蝶珊、赵雪、东方秀、乌兰修为在神体的五女都飞上了昊天大陆的高空，只看到四处都是灰蒙蒙的与昊天大陆浑然一体，却没有发现出入口。

    众女回了洪天庄园之后，简单商议过后，决定由彭馨兰和赵雪二女前往喀布尔，这段时间洪天服饰的事务，暂时由做了几个月总裁助理的尚思盈负责，也算是锻炼她独自处理事务的能力。

    洪晓天在等待东方紫凝回来的时候，他打开了电视机，看新闻的同时也在做着许久没做的俯卧撑和仰卧起坐，这样时间才不会白白浪费。

    东方紫凝在三个多小时后回来了，她又为洪晓天带来了不少的食物，而她只是吃了很少就全给洪晓天喂进了口中。

    海洛因的地下仓库已经找到了一处，东方紫凝为洪晓天提供隐身穿墙之后，又将整个仓库用精神力隔离罩与外界隔离，而后再次出去寻找毒品仓库。

    洪晓天一心一意的开始吸收起能量，而后不断的转化为精气，修为很快就恢复到了灵体，将这个仓库内的海洛因全部吸收之后，修为已经升到了灵体后期。

    此时已经入夜，东方紫凝又带着洪晓天飞到了喀布尔郊区最高的一座山上，而后两人用起招魂唤魄心法，开始召唤鬼魂、魂魄，并吸收起了零散魂魄。

    零散魂魄密密麻麻，而且鬼魂也有十几万之多，洪晓天两人吸收完了魂魄之后，东方紫凝说自己的修为已经升到了仙体后期。洪晓天打了两个多小时的昊天神拳，修为也恢复到了仙体初期。

    再次联系元神，但依旧没有任何感应，洪晓天让东方紫凝飞进自己的脑海，结果东方紫凝很快又飞了出来。

    “晓天，你现在的脑海一片灰蒙蒙的，什么都没有，根本就看不到进入昊天大陆的入口！”

    “也不知道这些鬼魂，能不能进入脑海？”洪晓天缓缓的问道。

    “那就让它们试试？”东方紫凝皱眉说道。

    鬼魂们依旧能进入脑海，但只能在脑海内飘荡。

    洪晓天让那些鬼魂在脑海内学习夺舍心法，而东方紫凝则在其中挑选其中最出色最美的五十多名女鬼魂学习汉语，以便于让它们以后教其它鬼魂。

    依旧回到了大酒店房间，洪晓天逆行运转真气逼出了吸收海洛因后产生的毒素，存在了一个塑料内，而后存放入了脑海中。

    彭馨兰、赵雪二女到了喀布尔没多久，就查找到了这个用精神力隔离罩隔离的套房。

    此时洪晓天和东方紫凝正在浴缸内泡澡，突然感到有修为极高的人来了，接着他们听到了彭馨兰和赵雪的声音。

    洪晓天想起身，东方紫凝却劝他泡在浴缸内，等彭馨兰和赵雪来了，他们一起洗。

    “呵呵，晓天，没想到你的修为恢复这么快？”彭馨兰此时已经拉着赵雪出现在了浴缸边。

    “馨兰，雪妹，快下来，我们一起洗！”东方紫凝笑着道。

    赵雪刚准备脱衣服，彭馨兰却拉住了她，接着看向了东方紫凝：“紫凝姐，你的修为现在怎么已经升到了神体中期了？”

    “额，不会吧？我怎么感觉现在的修为才到仙体后期呢？”东方紫凝皱了皱眉头道。

    彭馨兰笑问道：“是不是有什么奇遇啊？”

    东方紫凝想了想：“就是最近吸收了很多很多的魂魄，也许就……”

    “呵呵，是吗？难道不是因为你本身就是神体修为吗？你可真会演戏啊！”彭馨兰的话语开始变得冷淡。

    “我……馨兰，你什么意思就直说好了！是不是因为最近我天天跟晓天在一起，然后你就对我有怨恨？”东方紫凝说完，趴在洪晓天胸膛上哭了起来。

    “快放开我的晓天！”彭馨兰说完对着东方紫凝拍出一掌，接着对着东方紫凝用起了超强的威压。

    赵雪一直没看明白怎么回事，但大姐彭馨兰出手了，她也毫不犹豫的朝着东方紫凝拍出了一掌。

    东方紫凝面对两女的攻击，两手将浴缸内的水泼洒向了彭馨兰二女，接着朝着洪晓天吐出一口黑烟，洪晓天顿时昏迷在了她的怀中。

    彭馨兰和赵雪发现这水突然变得很黑，也不知道是怎么回事，但也知道厉害，都慌忙进行躲避。

    就在二女躲避黑水的时候，浴缸快速下沉，最终消失在套房内。

    当彭馨兰和赵雪二女再次出现在了套房的时候，发现浴缸已经不在了。与此同时，整个酒店的大厦也在不断的下沉，二女想要飞出酒店，却发现外面灰蒙蒙的一片，什么都没有。

    “呵呵，晓天，你醒了！”东方紫凝此时已经穿上了衣裙，看到洪晓天睁开了眼，她接着问道：“肚子饿了吗？我马上去给你取吃的！”

    “你不是东方紫凝！你是谁？”洪晓天极为愤怒的站起，虽然他现在没穿任何衣服，但此时的他也没有在乎这些，反正跟这个假的东方紫凝已经这么久了！

    “呜呜呜呜，晓天，我怎么不是东方紫凝了？我要不是东方紫凝，我怎么会知道你和馨兰、赵雪她们？”

    东方紫凝这样“东方紫凝、东方紫凝”的回答，恰恰让洪晓天更加肯定这是个假的东方紫凝，但现在真的东方紫凝在哪？

    修炼过天女心经的女人，即便身体不在了，但她们的意识是不会消失或者毁灭的，只要意识还在，那就不算死了。

    要救出东方紫凝，现在该怎么办？

    洪晓天暗自察看自己的修为，发现修为依旧在仙体初期，看来这个假的东方紫凝修为很高，防卫严密，根本不担心他会逃走。

    “呃，你真的是东方紫凝？”洪晓天接着问道：“那你的修为为什么会突然变得这么高了？还有就是，馨兰和赵雪现在在哪？”

    东方紫凝笑道：“呵呵，晓天，我真的是东方紫凝！我跟馨兰和雪妹已经解释清楚了，那时候你还没醒来，现在她们已经回江海了……至于我的修为这么高，还不是因为吞了那个沙魔的内丹最近完全吸收，加上最近吸收了很多魂魄的缘故……”

    洪晓天装作想了想，随即叹了一口气，好吧：“我错了，我道歉！对了，我现在在哪？”

    “呵呵，还在酒店啊！”东方紫凝笑道：“等吃过了饭，你再去吸收海洛因，夜里我们依旧吸收魂魄！”

    “嗯！可以！但是还得去王宫查查那个国王跟天竺之间的关系！”洪晓天缓缓说道。

    “好啊！”东方紫凝回答得极为爽快，她接着道：“这里的海洛因和魂魄吸收完了，我们再去其它三个军阀的地盘，最后我们就可以回大夏了！”

    “竟然敢去大夏？”

    洪晓天此时又有些疑惑，难道她真的是东方紫凝？或者她是跟东方紫凝融合之后的？

    连续吸收了两个地下仓库的海洛因和无数魂魄，又收了几万的鬼魂之后，脑海内的鬼魂已经达到了二十多万，东方紫凝依旧在空闲时在脑海内教导着第二批几十名漂亮女鬼学习汉语。

    在酒店套房逼出了一大桶毒素之后，洪晓天依旧将毒素装进了更大的塑料桶，而后放进了脑海内存放。

    此时已经是凌晨一点多了，洪晓天决定潜入王宫探察，而东方紫凝已经在教导第三批女鬼学习了。

    吐火罗的王宫不大，而且这个国王几年前只是个大军阀杀了原来的国王才夺了王位，全世界承认他国王身份的国家很少，所以他很想尽快统一吐火罗，从而成为真正的国王。

    当国王正搂着漂亮的王后睡觉的时候，洪晓天已经站在了牀边，而后对两人进行起了意识探察。

    难怪这个国王会跟天竺之间关系那么好，只因为这个王后本来就是天竺的贵族之女。

    但是很奇怪的是，这个国王和王后也很明显的在吸食冰毒，难道他们不知道这个冰毒对他们有害吗？

    洪晓天没想过要害死这两个人，毕竟现在马利基那一派实力不强，如果国王死了，马利基不一定能夺取国王的地盘。

    依旧像对待马利基一家人一样，洪晓天在两人体内留下一丝精气后，就离开了。

    回酒店睡觉的时候，东方紫凝飞出了脑海，陪着洪晓天洗浴休息，到了上午十点过后，两人这才起来，东方紫凝依旧进了脑海去教授女鬼，洪晓天易容之后独自朝着西部的赫拉特市飞去。

    刚飞入赫拉特区域，洪晓天就感受到了一大股强烈的精神力，接着半空中突然乌云密布，而后出现了上百只长着长头发的狗，发出极为威严的犬吠声。

    这些狗难道就是那些贵妇们养的吐火罗猎犬？

    但是这些猎犬很明显具有一定的修为，从妖体后期到灵体初期的都有。

    怎么他们不变成人的模样呢？

    洪晓天此时已经落在了地面上，而后看到众猎犬们将他围在了中间。

    因为知道洪晓天的修为比起他们要高，这些猎犬跟他还是保持了一定的距离，接着一条纯黑的猎犬用灵语问了起来：“你是谁？为什么要到我们犬王的地盘来？”

    “我是谁没必要告诉你们！我来不是抢你们地盘的！”洪晓天笑着道。

    黑猎犬冷冷的说道：“这里不欢迎外来人，你或者离开，或者死！”

    “哈哈哈哈，口气挺大嘛！”洪晓天对着黑猎犬用起了威压，黑猎犬顿感头晕脑胀，它发出了一声犬吠之后，所有的猎犬都对着洪晓天连续不停的发出了犬吠。

    这叫声实在太过凄厉，同时也饱含着戾气，让洪晓天听得心烦意乱，接着头昏脑胀，他大吼一声，朝着众猎犬连连发出了昊天神拳，而后飞上了高空。

    “汪汪汪！”一头比起小山还大的白色猎犬突然从高空中突显出来。刺耳的叫声仿佛惊雷，尖锐的长嘴，加上那两个爪子同时扑向了它身下的洪晓天。