
    洪晓天用起了“洪天搜索引擎”，而后搜索起了航空母舰，他发现已经建立了洪天百科还有贴吧、文库、论坛，当然这也是洪天网络搞出来的。

    随着时间的增加，使用者的不断增多，里面各种知识都会出现！

    但是现在还只是起步而已！

    洪晓天此时掏出了彭馨兰给他的最为新款的手机，已经可以上网了，但不算是触屏智能手机，只能手动按键，而且速度很慢，这都是因为卫星技术太落后，加上发射卫星的火箭技术落后的缘故！

    去罗刹或者米国，或者买或者窃取，洪晓天决定，为了以后随时跟自己的女人们联系方便，一定要尽快把这事做好。

    想到这事后，洪晓天想到了狄安娜，接着想到了她的大胖子父亲，米国太平洋舰队司令斯科特。

    现在大夏五常都去访问过了米国，米国总统和国务卿也来访问过大夏。大夏跟米国现在建立起了初步的良好关系，要是能买火箭发射和卫星制造技术，也是可行的。

    洪晓天打电话给了上官青云，说了一下这事，但上官青云说米国不肯卖。

    既然这样，那就只能去取了！

    上官青云又说起了五套五行针具已经制作完毕，天京存了两套、江海两套和蓉城一套，此外为最老一套补充的金针、土针、水针等都补足了。

    香治会的英志明、英贤、白起风，还有十几个骨干成员，都等候在了洪天大酒店，他们愿意捐献出身家的大半给洪天慈善基金会和天教基金会，只要针神洪晓天能治好他们，不然现在这样生不如死有什么意思？

    “你们信仰大夏天教了吗？”洪晓天召集这十几人淡淡的问道。

    “还没有！”众人有气无力的说道。

    洪晓天笑道：“那就先把《天教教义》，还有天教必读的《汉语拼音》、《三字经》、《千字文》、《百家姓起源》、《大夏神话》、《大夏历史》等十本书先看一遍，只要你们感觉自己像是个大夏人，而不是其它什么人了，愿意信仰天教，我再为你们治吧！”

    洪晓天的话说完之后，瞟了一眼白起风，中风的白起风突然也能说话走路了，但他又感觉到浑身痒的难受，而此时洪晓天已经离开。

    英志明、白起风等人在洪天大酒店持续攻读起天教信徒必读的十本书，有时候还有天教的小德士为他们讲解。

    他们也在慢慢转变思想，深刻领悟到如今大夏的繁荣强盛，他们受东瀛、英国、南越等国支持，搞香治会是个极为错误的事……

    本想尽快去米国，但现在洪晓天和王漫漫、潘潇潇等又在出演，还在建设的太湖影视基地开拍，由黎红星、章文两大导演，还有欧阳飞燕为助理导演的《大夏光兴》这部电影了。

    洪晓天用了一个多月的时间将自己饰演的镜头全部拍摄完毕，此时已经是九月十四日。

    回了江海修整一晚，夜里包括东方紫凝、白冰、白雪在内的众女，还有十八葫芦女、出云阿国、上杉芊芊都去了水帘洞的白玉大牀上，洪晓天谈起了决定去夏威夷群岛，为那群米国海军军官减肥，然后去米国窃取卫星和火箭技术的事。

    现在的洪晓天虽然已经是小神，但体质和体力有空时打拳也才一万二千多。

    有时夜里东方紫凝会出现在梦境，洪晓天感知到东方紫凝的呼唤，出现在脑海后就被东方紫凝通过梦宫中转站带着去吕宋和南海吸收魂魄，召集鬼魂。

    被困在梦宫的野象王修为已经降到了灵体中期，此时的他躺卧在地面上，早已没有了站着的气力。

    “野象王，可愿拜我为主？”洪晓天又问了句，同时手已经升到了他的脑门上。

    “愿意，但我不会参与跟南海鳄神和南越的任何事！”野象王还是很有原则的。

    洪晓天笑道：“我知道你是不愿背叛旧主，所以我才如此欣赏你……好了，我答应你的要求！”

    “那就多谢主人了！”

    “呵呵，你以后就叫项万吧！”

    洪晓天为野象王赐名后说完拉起了他，而后出现在了汉宫学堂，即刻有候景、沙朗、薛豹等迎了上去。

    经过吸收吕宋和南海上的魂魄，现在洪晓天精气已经升到了二万三千，昊天大陆上灵精充足，但吕宋和南海上的魂魄已经不多了。

    同时昊天大陆上的普通男鬼魂增加了三十五万达到了五十万以上，普通女鬼魂只多了两万，在三十二万左右。

    此外，昊天大陆的面积在成为神体后还没扩展，现在鬼魂们都在忙着修建昊天城。

    根据昊天心经的记载，成为神体之后，洪晓天的身体可以直接吸收各种剧毒、放射性、污染性和能量巨大的物质，但必须他的身体能够承受，否则会很痛苦很难受。

    现在的他身体体质不强，还没时间、没心理准备，也没有遇到合适的环境进行吸收。

    成为神体之后，昊天大陆可以扩展为十万公里，但至少需要十万精气，但现在的洪晓天是远远达不到这个标准的。

    同时昊天大陆一旦扩展到更大，每天所需的灵精将会更多，虽然现在大陆上的植物包括黄精和葫芦藤都会每天产生些灵气，同时花果山、冰火岛、五座玉山、痴情泉等每天也会产生些精华，但都是小范围的。

    要想让现在的昊天大陆灵精自给自足都没有办法，更不要说扩大后的灵精，洪晓天现在还真的没法提供。

    此外根据彭馨兰的说法，小神的体质、体力、精神力、真气数据为一万到十万，中神为十万到五十一万，大神则是五十一万到一百万之间，洪晓天要成为像她一样各项数据接近满格的大神还有很长的路要走。

    十五日凌晨四点多起来后，洪晓天没有练拳首先跟狄安娜、利玛在电话里闲聊，蜜语甜言一番。

    相互倾诉思念后不久，洪晓天接到了斯科特的邀请，希望他能飞去夏威夷群岛檀香山市军港为他和他下属的海军军官减肥。

    吃早餐时，跟彭馨兰众女商量后，洪晓天决定今天下午坐飞机前往檀香山的时候，高顺风打来了电话。

    “晓天，我大哥、儒仙孔有为不行了！”

    听着高顺风有些急切的声音，洪晓天问道：“怎么回事？”

    “大哥已经是八十多岁的高龄了，他的身体要不是因为一身修为护着，恐怕早就油尽灯枯了……这次他已经选定了太子大喜为他的修为继承者，让你来是为了让你帮忙护法的！”高顺风终于说出了真正原因。

    “嗯，我马上来！”

    洪晓天说完之后，拉着高喜善坐上了前往江海机场的车。

    到了机场时，一架教练战斗机已经停靠在了跑道上。

    洪晓天抱着高喜善坐在了副驾驶座上后，打开仪表，开着战斗机很快飞上了高空，一个多小时后已经降落在了汉城机场。

    高大喜被选定为孔有为修为的继承人，此时王宫内高顺风和绝大部分的在汉城的高官都在，要不是为了等候洪晓天来，恐怕仪式已经开始了。

    坐车到了王宫之后，洪晓天拉着高喜善到了王宫内的太子寝宫，盘膝而坐的孔有为看到了洪晓天之后，笑道：“晓天，我要去了，你一定要答应我，永远保护好高丽！”

    “没问题！儒仙，你放心的去吧！”洪晓天笑着道。

    “我去之后，我的尸骨由晓天帮我处置，不要举办任何仪式，把我的部分骨灰洒进黄海，还有一部分送去我的老家曲阜！”孔有为又对着众人说道。

    看到众人都在连连点头，孔有为让众人都出去，只留下了洪晓天和高喜善、高大喜三人。

    将手搭在了同样盘膝而坐闭目的高大喜头顶，开始了缓慢的输送修为过程。

    这个过程一直持续到了深夜，洪晓天看着花果山上的果树，两手直接伸到了树上，摘了各种水果给高喜善吃，同时自己也吃了些，而后两人用起灵语交流聊天，这才渡过这极为沉闷的一天。

    孔有为的身体现在已经极为干瘪，他的手也从高大喜的头顶滑落，洪晓天知道孔有为算是已经去世了！

    将依旧昏迷的高大喜抱上牀休息，洪晓天来到了孔有为的尸身边，接着他将手搭在了尸身头顶，将一直等待着他，陷入昏迷极为虚弱的孔有为鬼魂拉出了他的脑海，而后带进了汉宫，让宫女们好好照顾。

    手再次伸到尸身头顶，吸收尸身很快变成了一堆骨灰，而洪晓天也获得了一丝残余在尸身内的精气。

    这丝精气很奇特，具有极强的滋补身体作用，不愧是参王的精气。它很快就与洪晓天的本体真气相融合，而后让洪晓天的本体真气具有了滋补身体的功效。

    而这种滋补身体的功效，其实就是可以让洪晓天在受伤或者休息时，缓慢增长体质、体力的功效。

    将骨灰聚成一个小团后，洪晓天将它放进了准备好的两个骨灰盒，到时候将洒进黄海，送去大夏曲阜。

    跟高喜善去隔壁的套房洗漱过后，两人搂着睡在了一起。

    早上八点多，高大喜已经起来，接着他被叫去了王宫大殿。

    此时洪晓天和高喜善也在，洪晓天能清楚的看出高大喜现在已经拥有了仙体中期的水平，而且他即将成为高丽的国王。

    这事其实一早就在高顺风和孔有为的商量下定下来了，高大喜继承孔有为的修为之后，也将继承高丽王位。

    高顺风则将在把各种事务交给高大喜理顺，高大喜牢固掌握高丽大权之后，他将带头在在高丽传播天教，同时普及汉语和大夏文化。

    现在的高顺风已经是一名天教的德士了，他的目标是让高丽人过上无忧无虑的好日子。

    即便以后高丽从大夏的附属国，变为大夏的自治区，最终成为大夏的一个省，但只要高丽人生活幸福美满，高丽人的后代遍布世界各地，他就没有任何遗憾。