
    “唉，晓天，你要是我们高丽人该多好？”高顺风此时颇为伤感，同时也是有些深意的说了句。

    “呵呵，爷爷，我现在就是高丽人啊！”洪晓天没说自己是半个，直接一个高丽人，让高顺风听得极为舒心。

    高顺风笑道：“我听喜善说了，你跟她现在竟然还没有……那样，你是对她有意见吗？”

    “呃，爷爷不是啊……我对喜善很满意……只是我们现在还小，所以还要等以后！”洪晓天回复道。

    “嗯，记住，我们高家要一个你们生的孩子，男孩女孩都行！”

    高顺风接着道：“我倒是想很快看到重孙出生，但不知道你们能不能早一点那样？”

    “呃，爷爷，会尽快的！”洪晓天皱起了眉头。

    最近因为昊天大陆内男鬼魂众多，阳气已经超过了阴气，洪晓天跟众女在一起泡澡睡觉的时候，小丁丁经常情不自禁的激动，让众女也很激动，都在运起天女心法克制，不然很可能干柴烈火……

    再次辞别高顺风等人时，洪晓天又提出了带高二欢夫妇去大夏治疗失忆症，高顺风笑道：“既然已经失忆，就不用再勉强记起了……让他们一家三口都去大夏定居！晓天，智贤还小，你要好好照顾！”

    洪晓天想了想，点了点头：“好！爷爷放心！”

    高二欢夫妇去大夏定居，高智贤自然会去，而这这本来也是高顺风的意思。

    坐上高大喜的国王专机后，中午十二点多，洪晓天领着高二欢一家三口到了国宾馆酒店包间。

    五常此时都在包间内，陪着洪晓天和高二欢三人吃了午餐后，五常叫上洪晓天去会议室开会。

    洪晓天将这两天来高丽发生的事说了一番，五常经过商议也决定抽调四海舰队的部分舰艇组成一支新的舰队，叫做高丽舰队驻防高丽的釜山、济州、元山、清津等港口，主要负责巡航高丽南部和东部。

    此外那些南部和东部港口的军港将共计驻扎三万大夏陆军，至于军费自然是大夏和高丽各自承担一半。

    此外，大夏军方还将抽调一个导弹旅前往高丽中部的金刚山和太白山脉两个军事基地，作为防卫东瀛和罗刹的杀手锏。

    “既然高丽的事，五位爷爷都商量好了，我还是说说关于东瀛的海军吧！”

    洪晓天接着说起现在东瀛的四大舰队虽然还有五支航母编队，但其实只能算四支不到，何况不少海军的人其实已经是大夏人了。

    而现在大夏的太平洋舰队拥有四支航母编队，又有北海、黄海、东海、南海四支舰队保护大夏、高丽沿海，而且海军都得到了一定的训练，是时候收复琉球群岛了！

    但是因为琉球群岛的位置极为重要，加上很可能会有东瀛甚至米国的海军偷袭，所以需要两支航母编队，加上两万军队、以及导弹部队守护才行！

    此外还得有一个得力的琉球军区司令！

    现在孙膑和他已经教出了一千多学生，除去夺舍的重新做人的，还有几百学生，而这些学生中有几十名学的东西跟孙膑会的已经差不多了，即便孙膑离开汉宫学堂，学堂也不会缺老师教。

    所以孙膑已经迫不及待的想要跟看得顺眼的人融合，然后发挥出他的能力！

    东方雄想了想，缓缓说道：“晓天，上次我让你选的人中，你感觉有没有合适的人选？”

    洪晓天想了想：“嗯，我感觉太过稳重！”

    洪晓天说的稳重，要是作为文官那就是褒奖，但要是军人，那就有些贬义了。

    “呃，那该选什么样的？”东方雄又问了句。

    洪晓天缓缓道：“琉球一旦收复，那里必然是直面东瀛的威胁，情报和反间谍工作必须会做，而且要当机立断，此外要绝对忠诚于大夏……”

    洪晓天说完之后，上官青云想到了朱兴国，但朱兴国是安全部部长，让他去守琉球，似乎有些大材小用……

    但上官青云还是提出了朱兴国这个人选，而欧阳锋则提出了警察部长兰怀远，认为他也很合适。

    “琉球没有战略纵深，甚至相对于大宝岛来说，更是孤悬在东瀛南方的一把利剑，我觉得要是有更年青的人守护，甚至主动出击，应该更好！”洪晓天笑着道。

    “哦？年青人？难道你的这两个岳父不年轻吗？”西门成笑问道。

    洪晓天摇了摇头，而后决定不再耽误宝贵的时间，他笑着道：“江海安全厅厅长兰承运不错！”

    “承运？”东方雄想了想：“是不是太年轻了，才三十多点岁吧？”

    “爷爷，我现在还不到二十呢！”洪晓天反驳道。

    “嗯，承运是兴月公主和怀远的儿子，精通情报工作，忠诚度没有问题，身体条件，各方面都不错，我赞成！”诸葛明率先举起了手。

    诸葛明表态后，西门成也举手赞成，接着欧阳锋、上官青云都赞成了，现在就只剩下了东方雄。

    “唉，我原本是想在军方找一个合适的，但一时半会儿想不起来……”

    东方雄笑了笑，接着道：“承运这孩子我看着长大的，不错！但是，他没带过兵啊！”

    看到东方雄皱眉，洪晓天笑道：“爷爷，他带过警察，带过特工，何况他的责任是守护琉球，协调指挥，带兵的事不是有专门的军人嘛！”

    “嗯，那好！明天我就给他授予少将军衔！”东方雄接着道：“晓天，忘了告诉你……你现在也是少将军衔了！”

    “哦？我成将军了？”洪晓天感觉世界好奇妙，自己从没带过兵，竟然成将军了！

    “是啊！你的功劳实在很大！”东方雄接着道：“你收复大宝岛，为大夏获取了五支航母编队……现在大元、吕宋，还有即将的高丽都成了大夏的附属国。此外，贵霜、吐火罗现在的形势也很喜人……眼看这琉球也将收复，你的功劳眼看已经跟光兴皇帝比更胜一筹了，怎么就不能做一个少将呢？”

    “啊！我怎么敢跟光兴皇帝比？”洪晓天接着谦虚的说道：“我不过是个没有父母的孤儿而已！”

    “呵呵，晓天，只要你愿意查出你的身世，我想应该会很快的！”欧阳锋笑道。

    “呃，算了！还是等以后再说吧！”洪晓天不是不想知道自己的身世，而是明白自己的身世很不一般，也许说出来之后，会引起很多大问题……

    跟五常商量好了在准备一天多时间后，大夏太平洋舰队的两支航母编队，将于九月十八日凌晨起正式朝琉球群岛进发，争取一战收复琉球！

    会议完毕之后，洪晓天去了酒店。此时高二欢夫妻决定前往安西省发展定居。

    洪晓天对于他们的决定很支持，决定让他们负责洪天集团安西分部的一些事务。

    高二欢夫妇将高智贤托付给了洪晓天，要他帮忙在江海找一个好的中学，让高智贤继续高一的学业，此外要高智贤跟堂姐高喜善都住在洪天庄园，洪晓天也点头答应。

    对于知道了以往很少事情的高二欢夫妇，高智贤很舍不得，这毕竟是她的亲生父母，但高二欢夫妇早就想甩开高智贤这个包袱，然后他们回到梦寐以求的安西省过那种无忧无虑田园牧歌般的生活，现在终于实现了！

    洪晓天带着高智贤进了昊天大陆，十八葫芦女很快跟她熟悉起来。

    也懒得再坐飞机了，洪晓天在国宾馆酒店自己的卧室角落设置了一个精气隔离罩，并对酒店经理要求不许任何人破坏那一处角落后，给彭馨兰打了个电话。

    彭馨兰很快就出现在了昊天大陆，洪晓天被她拉着几分钟后已经到了江海安全厅内彭馨兰的办公套房。

    出了这个休息卧室角落的精气隔离罩后，作为彭馨兰副手的朱茵和陈紫涵都在休息室，他兴奋的搂着二女亲吻抚摸了一番。

    兰承运自从遇到洪晓天之后，一直官运亨通，从江海安全厅副厅长到厅长用了不到一年。而现在从厅长跨界，变成内定的琉球军区司令，少将军衔不过几个月时间。

    此时孙膑已经出现在了他的面前，对于这个兰承运，孙膑是很满意的，他开始跟兰承运交谈起来。

    对于战神孙膑，兰承运也是很崇拜的，当听说了融合的各种好处之后，兰承运迫不及待的要求融合。

    洪晓天一直等着兰承运和孙膑融合完毕，这才叫上新的兰承运，还有彭馨兰三女一同去了洪天大酒店。

    得知洪晓天回来了，英志明、白起风、英贤还有香治会的其他十多人，守在了大厅内，向洪晓天说起了他们对于天教教义的领悟，对于大夏文化的感受，同时他们现在已经是天教的信众了。

    “针神，求你把我的病治好吧！”浑身缠着绷带，只露出眼睛的英志明可怜兮兮的说道：“我现在已经把大半家产变卖捐献给两个基金会了！”

    “哦？是吗？你这是何必呢！”洪晓天笑问道：“你把你的英帝集团股份卖了？卖给谁了？”

    “白氏集团和大夏皇家集团！”英志明接着道：“我决定下半生去传播天教！”

    洪晓天呵呵一笑：“你还是很有本事的，还是经商吧，经商做慈善同样可以传播天教思想、教义！”

    英志明现在是一点脾气都没有，他点了点头。

    此时白起风也说话了：“针神我也捐了大半家产给两个基金会了……我的股份卖给了皇家集团，我也决定下半生传播天教！”

    洪晓天再次呵呵一笑，摇了摇头：“你们都是经商的人才，要是觉得我们洪天集团有发展前途，可以加盟我们洪天集团……我决定在吕宋和贵霜成立洪天集团分部，你们要是感兴趣，我可以让你们做分部部长，同时集团会根据你们的成绩给你们一些股份！洪天集团的股份！”

    “啊！真的？”二人同时有些惊讶，也有些喜出望外。

    “嗯！肯定是真的！”洪晓天点了点头。