
    众记者听了，心中都有一个想法，既然防务都交给了大夏，而且资源共同开发，这大元都不算是大夏的保护国了，说起来已经算是自治区域了，但乌力罕不承认，众记者又怎么好说。

    此时南越的记者问道：“国王，我们南越帝国可以参加大元的资源开发吗？”

    乌力罕摇了摇头：“不可以！大元的资源开发我们已经有过一些协商，由大夏、高丽三国合作，其它国家已经被排除在外了！”

    “请问国王，大元为什么要与我们罗刹断交？不是说好了乌兰图妍公主明天跟我们的梅普太子订婚吗？”罗刹记者忿忿不平的问道。

    “刚才那些照片，你们看了吧？”乌力罕笑道：“你们趁着公主跟太子订婚的事，派兵入侵我们大元！我们大元怎么可能再跟你们罗刹结亲？所以我的妹妹如今已经嫁给大夏的洪晓天了！是洪晓天说服了大夏军方，这才派兵前来，保护了我们大元不被你们罗刹侵略……好了，记者会就此结束，罗刹人一律请出大元，从此我们两国一刀两断，再无牵连！”

    乌力罕回了寝宫之后，洪晓天、乌兰图妍和释通灵都在。

    释通灵笑道：“罗刹国现在要求我们放了他们那一万多士兵，还有归还他们的装备，不然就要派大军入侵，国王，你觉得该怎么办？”

    乌力罕笑道：“现在大元有了大夏军保护，还会怕他们入侵吗？至于那些装备，我们大元以后也不再保留军队，我看就送给大夏……至于那些士兵……晓天，你说该怎么办？”

    洪晓天早就有了主意：“等光头党的成员都押送到这里来了之后，将他们和罗刹士兵都集中在一起，到时候再说不迟！”

    “那好！就依你吧！”乌力罕点了点头。

    “国王大哥，你现在好像还没有立王后吧？”洪晓天问了句。

    “是啊？晓天兄弟是要为我介绍一个？”乌力罕笑问道。

    洪晓天摇了摇头：“不是一个，是两个！一个大夏，一个高丽，你认为怎么样？”

    “嗯……可以啊！”乌力罕笑道。

    “那好，你把你喜欢的类型告诉我，我给大夏和高丽方面打电话，让他们为你选择合适的大家闺秀！”

    政治联姻从古到今都存在，反正以后迟早会是一家人，还不如趁着现在将关系弄得更紧密些。

    乌力罕将自己喜欢的女人类型说出来之后，洪晓天分别给西门成和高大喜打电话，让他们在愿意做大元王后的那些大家族女孩子中挑选合适前来库伦。

    现在光头党以及跟罗刹人亲近的人还在抓捕之中，那些罗刹国的士兵现在还没醒，洪晓天在乌兰图妍和释通灵的带领下，去了库伦的各大密宗寺庙，而后又坐着大夏军的直升飞机去了大元其它城市的寺庙参观，会见那些住持和长老。

    几天的时间里，洪晓天已经在大元各地混了个脸熟，同时从内元省各个大学学生里选派来的不少汉语老师，也在各个寺庙开始教授起了和尚和信众们学习汉语。

    光头党和亲近罗刹的人基本上都被抓了，而且他们还是跟罗刹兵关在一个军事基地内，因为区域狭小加上食物不足，两派人经常为了争食物和地盘起冲突，然后冲突越来越大，打架斗殴甚至头破血流，最后俨然都成为了仇人。

    看到时机成熟了，这才又将两派人分开，此时洪晓天首先出现在了光头党等人的区域。

    “大家好，我是洪晓天，我想问问，罗刹人好吗？”洪晓天笑问道。

    “不好！”绝大部分的人摇了摇头。

    “大夏人呢？”洪晓天又问了句。

    “也不好！”众人又摇了摇头。

    洪晓天此时也摇了摇头：“其实你们也是大夏人，可以说整个亚洲北部和东部的人都是大夏人……其实大元人和大夏人都是一个人种，黄皮肤、黑头发，而且你们的成吉思汗，也是我们大夏的英雄……”

    洪晓天用大元语从各方面论证大夏与大元人之间的关系，同时将成吉思汗夸成除了大夏太祖之外，全世界最伟大的人物，让众人齐齐点头，对于洪晓天的好感积聚上升。

    “你们以往所做的事，大夏和大元都将不再追究……但是，现在还不能让你们离开，你们还得在这里接受三个月的汉语和大夏文化培训，让你们了解一个真正的大夏……”

    洪晓天的话说完之后，他对众人释放的精气也彻底潜入了这些人的脑海。

    如今这精气更具灵性，一旦这些人对了对不起大夏，以及违法的事，精气就会对他们的意识自动攻击，可以在他们睡觉的状态下，破坏他们的意识，从而成为一个废物。

    面对这一万多罗刹帝国士兵，洪晓天没有显出身形，施放了精气潜入他们的脑海之后，他就离开了。

    一万多罗刹士兵，不是一下子就放完的，也不是无条件放走，而是按照军衔，让罗刹赎买回去，而且越是高级军官，越到最好才放人。

    按照每一个月释放普通士兵五百人，然后再每个月释放部分军官，至少需要一两年时间，而这段时间，已经足够大夏与大元之间更加紧密的融合了。

    乌力罕很快就娶了两名大家闺秀为王后，也有一大批大元和高丽、贵霜大家族的青少年男女去了大夏各个高中和大学学习，当然他们的目的不止是学习，还要跟大夏的青少年交朋友，甚至谈恋爱。

    现在大夏各大家族和企业都开始在大元设立分部，同时大力投资大元的公路、铁路和机场建设，只为了以后采矿、畜牧养殖、皮毛加工等方面的需要。

    洪天集团也为此成立了洪天矿业，乌兰图妍将主要负责这一方面事务。

    大量资金投入和建设活动，吸引了很多大夏的中青年人前往大元工作，与此同时也有不少高丽中青年前往，现在国王乌力罕很忙，但有洪晓天和两名王后帮忙协调跟大夏和高丽之间的事务，也算是忙中有序。

    眼看大元走上发展之路，洪晓天也在这里有半个多月时间了，他带着乌兰图妍坐着军方的直升飞机直接飞到了内元省的省会呼和市。

    最近这段时间因为协调大夏各大家族和大企业跟大元之间各种关系，洪晓天没有办法为胖子们减肥，修为依旧在仙体中期，他决定等忙过了天教的事务之后，一定要好好的修炼一番。

    在巡视了呼和市的几座大的密宗寺庙，同时也察看了几座正在兴建的大小天教会堂后，洪晓天和乌兰图妍跟在呼和市的众多由密宗和尚转变为的天教教众在一起聚餐后，就去了酒店花园内练拳。

    明天是五月初五端午节，要去成吉思汗陵祭拜，他决定带上自己绝大部分的女人一起去，以显示对于这位大英雄的尊重，同时也是为了让还处在罗刹帝国统治下，处于北亚的几百万鞑靼人知道，他们的老祖先在大夏，所以他们也是大夏人！

    打电话给了李妙柯后，李妙柯拉着彭馨兰众女的手在半个小时后出现在了水帘洞中，洪晓天元神跟众女搂抱亲吻一番后领着众女突然出现在了冰火岛，此时洪晓天和乌兰图妍、白冰、白雪四人已经在温泉边了。

    洪晓天元神跟乌兰图妍三女又搂抱了一番后，就推说要去教授众多宫女们医术、针灸术离开了。

    只要修为突破到了神体，他和洪晓天之间又将合为一体，到时候就不会再出现如此尴尬的情况了

    现在众女中，彭馨兰、秦蝶珊、王漫漫、赵雪、东方秀、欧阳飞燕、白冰、白雪、乌兰图妍的修为都在神体，其实都可以在昊天大陆上设置一个属于她们的地方，而后就可以随时将这个地方作为中转站，自由的来回。而不像李妙柯修为还在仙体，所以只能来不能回。

    这事就连彭馨兰都没想到，还是白冰、白雪二女提出来的。但现在她们还没有办法做，毕竟是要用她们经常存在的地方做才行。

    众女在跟洪晓天在温泉内嬉戏亲热一番后，洪晓天说起了明天祭拜成吉思汗陵的重要性。

    虽然众女的修为都很高，而且有的或多或少跟成吉思汗有些关系，甚至有的有世仇，但这次祭拜一定要将自己作为普通人对待，以后大夏能否打败罗刹帝国，收回北亚地区，同时让大元和鞑靼人归心，就全靠这次了！

    早上的五点多，洪晓天就起来了，而后带出了众女，坐上了安全部的大巴车去了大青山下的成吉思汗陵。

    这次洪晓天的祭拜活动，是有很多媒体记者，还有帝国和内元电视台的现场直播的，而且正在跟兰香谈恋爱的三亲王洪兴辰也在。

    当洪晓天为成吉思汗灵牌前香案上插上九支点燃的长香，而后又亲自端上牛羊、粽子、皮蛋等祭品后，原本万里无云的天空突然下起了小雨。

    洪晓天此时没有在意，他带领着自己的一大群女人用起天教的礼仪，也就是最为庄重的点头抱拳礼对着灵牌连连施了九次，同时口中念念有词的说道：“大元故土，已经回家。只是北亚，还在罗刹。成吉思汗，在天有灵，保佑大夏，一统四海！”

    话音落下之后，天空中突然响起了三声惊雷，同时一道极为壮观的彩虹横贯成吉思汗陵，横跨在大青山两端。

    这个过程持续了好几分钟，洪晓天领着众女出来之后，还能看到彩虹的余晖。

    此时在场的数万内元百姓已经朝着彩虹跪倒，齐齐口称“针神神威，老祖宗显灵了！”

    洪晓天笑着让众人起来后，刚要离开，大青山中部突然出现一道金光，接着又是一声闷雷，一杆仿佛三叉戟的金枪仿佛一条金蛇一般朝着洪晓天快速飞来。

    也许是害怕洪晓天误会，金枪在洪晓天眼前几十米外就放缓了速度，接着仿佛人走路一般，蹦蹦跳跳的到了洪晓天身边，而后将整个枪身弯得仿佛成了一把弓，看起来就像是对他行鞠躬礼一般。