
    “呃，你好像吸大麻了！”洪晓天嗅到了一股子大麻烟的味道，他用刚学会的荷兰语对这个荷兰大胖子皮克说道。

    皮克笑道：“在我们荷兰，吸大麻是合法的！”

    “欧，这里可是大夏，而且你不光吸大麻，你还被染上了爱死病！”洪晓天接着道。

    “啊！不会吧！”皮克一听说自己得了爱死病，一下子就晕了过去。

    洪晓天揉了揉皮克的太阳穴后，皮克又醒了过来：“针神，你能救救我吗？”

    “你现在只是被传染了，还没有发病，你怕什么？”洪晓天一边笑，一边快速的吸收起他的脂肪。

    “可是迟早会发病的！”皮克现在已经瘦了几圈，但还有些小胖，洪晓天准备再吸一下。

    “等你发病之前，我已经研究出治疗爱死病的药了，所以你不要担心……但是也不要想着去传染给别人，跟女人做的时候记得带套！”洪晓天叮嘱道。

    “真的吗？针神，你真的可以研制出治疗爱死病的药？”皮克有些怀疑的问道。

    “当然能！”洪晓天郑重的点了点头。

    “要是研制出来了，可不可以免费为我治疗？”皮克又问了句。

    洪晓天想了想，而后缓缓的说道：“应该可以……但是你得信仰天教，如果是天教的信众，你做事勤奋，但还是很穷的话，应该可以免费的！”

    “太好了，我要信仰天教！”在自己的生命和信仰面前，皮克毫不犹豫的取下了自己胸前的十字架。

    “呵呵，等以后再说吧！你继续带着这十字架，看看你们的耶稣能不能保佑你康复……我研制出了药物之后，你到时还没有好，就可以改信天教，同时你还可以让其他人信仰天教！”洪晓天说完，将十字架重新戴到了皮克的脖子上。

    为皮克减肥之后，已经是晚上的九点，洪晓天用洗手液清洗手部后，回了庄园。

    众女此时都在等待着洪晓天吃晚餐，同时彭馨兰讲起了孟欣和东方远的事。

    “馨兰，你说孟欣和东方远去了东瀛？怎么现在才去？”洪晓天笑问道。

    “呵呵，自然是窃取了我们洪天集团的重要资料之后，担心被你回来发现，所以在昨晚深夜离开的！”彭馨兰笑道。

    “嗯！”洪晓天接着看向了秦蝶珊：“蝶珊，有哪些重要资料被窃取了？”

    秦蝶珊笑道：“主要还是关于电脑和网络方面的，此外食品和日化方面的资料也窃取了不少！”

    “是孟欣主动窃取的，还是东方远要求的？”洪晓天又看向了彭馨兰。

    “当然是东方远接到了山口一郎的指示，然后对孟欣发出了要求，孟欣一贯听从东方远的话，自然照着做了……再加上有蝶珊、秀妹、喜善、嫣然她们的配合，孟欣还是很容易取到那些资料的！”

    听了彭馨兰的话之后，洪晓天点了点头，随即问道：“那些电脑技术应该不是最先进的吧？”

    “嗯，那是当然……不过也是比起其它国家研究更好的，但要想使用某些软件，就必须使用我们的汉字，不然他们很难做出同样的东西！”东方秀自从负责洪天电子之后，学到了很多东西。

    洪晓天点头笑道：“那就好，反正电脑迟早会普及，网络信息时代迟早会到来，有了东瀛人这次窃密，网络信息时代将会来得更快，但领先的永远是大夏，而汉字汉语也将是电脑上面出现最多的东西！”

    对于食品和日化，洪晓天更是不用担心，东瀛人要想研制出差不多的日化产品，首先就缺乏最主要的核心原材料，那就是他的精气。此外食品中很多原材料只有大夏才有，东瀛人要买，那就卖给它，大夏的药材食材种植业也可以更好的发展。

    现在东方远还有六角纪香等都是自己的人，而孟欣脑海内又藏着自己的灵蛊，洪晓天没有一点紧张，对于他们到了东瀛，反而感觉很满意。

    洪晓天练了一个多小时的拳净化精气过后，修为依旧还在灵体后期，但距离仙体已经不是太远。

    洗漱过后，洪晓天去了大卧室，秦蝶珊说起孟欣的母亲朱英打电话过来询问关于孟欣的事，秦蝶珊的回复是她也不知道今天孟欣没有来上班，朱英听到这样的回答之后，说起孟欣昨晚就没回家，她还以为是孟欣昨晚加班。

    朱英发觉自己的女儿不在了，她首先怀疑女儿是被谁绑架了，她立刻打电话报警。

    但警方很快经过调查，说她的女儿孟欣是坐飞机去了东瀛，这就让朱英更加的疑惑。

    难道是女儿想去东瀛玩，但女儿为什么不给自己打电话，也没给她的上司秦蝶珊请假？

    带着疑问，朱英辗转反侧的睡不着，最终朱英接到了一个陌生的东瀛电话，而打电话的正是孟欣。

    “妈妈，对不起，我已经认了我的生父山口一郎为父亲，现在已经改名为山口欣了！”

    “啊？什么山口一郎？”朱英很奇怪孟欣的说法。

    “山口一郎就是当年的郎一山！他是东瀛人！”

    孟欣说出这话之后，朱英终于明白了！

    “既然你找到了你的生父，那就好好留在东瀛吧……要是想回来看我，呜呜呜呜，也可以回来！”

    朱英此时已经是泣不成声，她感觉自己很失败，爱了多年的男人竟然是个东瀛人，而女儿也离她而去。

    “呜呜呜，对不起，妈妈，我不能回来了……我偷了很多洪天集团的绝密资料，可能明天就会被发现，所以我不可能再回来了！”

    孟欣此时哭了起来，而且她发现自己认了山口一郎为父后，自己已经无法回头，以后她只能是东瀛人山口欣了！

    “什么？你竟然偷了我们大夏的东西，拿去给东瀛人？你这孩子，还有没有原则了？”

    朱英此时忘了她自己其实也被东瀛人坑了，不然就不会生下孟欣。

    “妈妈，对不起，我是山口欣，我是东瀛人！”山口欣说完之后，感觉没办法再跟母亲聊天，索性挂断了电话。

    “欣儿，去跟东方远道别吧，他明天就要回大夏去了！”

    山口一郎很满意山口欣的表现，朱英这个女人他以往喜欢过，但那已经是很久以前的事了！

    “算了，远哥要走，就让他走吧！”山口欣心中现在很后悔，毕竟大夏是她生活了二十多年的地方，而且她一直以为自己是大夏人，现在来了东瀛，等于是跟过去告别。

    因为喜欢东方远，而害她现在远离大夏和母亲，她现在已经冷静下来，她发誓不再喜欢东方远了！

    东方远一直在等待着山口欣的到来，因为山口一郎答应让山口欣跟他洞房，但山口欣一直不来，他也不敢怎么样，毕竟他也是个假货。

    慢慢的东方远睡着了，等到他睡熟之后，一个挎着弓箭，手持倭刀的威武武士飞进了他的脑海，顿时惊醒了他的意识。

    “你的，不是我六角家的后代！你的，该死！”

    武士将倭刀劈向东方远意识，意识赶忙避开，武士随即将弓箭对准了意识，被接连的三箭射中之后，东方远意识被固定在了脑海内，接着被武士不断的吞噬着手脚。

    “啊，主公救我！”东方远意识终于发出了一声求救声。

    可惜现在的洪晓天修为低不说，身体和元神还分离开，根本就感受不到。

    东方远意识被吞噬之后，武士再次占据了东方远的身体，又一个新的东方远出现了。

    此时洪晓天留在东方远脑海的精神力才发觉有些不对劲，对新的东方远发出了试探，却被很轻易的欺骗了过去。

    这主要还是因为这精神力是在洪晓天修为在灵体的时候施放的，要对修为在灵体后期的新东方远试探，那摆明了是无力的。

    不过新的东方远还是没敢吞噬那一点精神力，而是将这一点精神力用自己的精神力进行包裹，依旧让它存在于自己的脑海……

    连续几天为世界和大夏各地的胖子们减肥，洪晓天发现有不少的西方人吸毒，有的还有爱死病，而这些人中大部分都生活富裕，有的甚至还是富豪。

    问起这些胖子为什么吸毒，一部分人说是听说吸毒可以减肥，所以才铤而走险去吸毒。还有的则说自己精神空虚或者为了增强性功能，所以在跟女人欢爱的时候，也采用吸毒的方式。

    洪晓天很明确的告诉这些人错了，吸毒不但不能减肥、增强性功能，或者弥补精神空虚，反而会伤害他们的身体各个器官，破坏他们的身体自身免疫力，同时会让他们很容易感染各种传染病，比如爱死病、流感等等。

    这些人对于洪晓天的说的话是深信不疑的，毕竟是洪晓天为他们减去了一身肥肉，让他们再次变美变帅，他们想戒毒，想治好爱死病，但现在这两样东西都没有好的办法根治或者治疗，他们都恳求起洪晓天尽快研制出根治毒瘾和预防治疗爱死病的药物。

    此外，大部分男人还希望洪晓天能研制出增强男性功能的药物，洪晓天趁机推广了洪天服饰的阳刚男裤，让他们在回去之前买上几条，要是不错，以后可以谈合作。

    修为再次上升到了仙体中期，昊天大陆的灵精也在不断的增长着，今天中午过后还留在酒店的准备减肥胖子已经少了很多，洪晓天决定从明天起暂停几天，等再次汇聚一大批胖子后，在进行不迟。

    下午的三点过后，洪晓天为最后一个米国来的胖子减肥之后，他去了江海市卫生厅。

    市卫生厅的病毒研究室里全世界绝大部分人种，以及各个阶段的爱死病病毒样本都已经运来了，当然这都是在洪晓天的要求之下汇集而来的。

    洪晓天研究了一下午这些病毒的抗药性，而后用自己的精气和血液进行杀灭试验。

    虽然到了晚上还没有最终的结果，但洪晓天感觉要治疗爱死病不难，但难的反而是如何预防。