
    彭馨兰将六角定赖夺舍后的东方远，诱骗洪晓天到了顺风岛庄园，而后应该是被同样夺舍六角纪香身体，拥有中神修为的女人迷昏带走了，而最终的目的地应该就是东瀛！

    “不知道晓天会不会有事？”秦蝶珊皱眉问道。

    看到除了立花千代之外，其她众女都有些担忧的模样，彭馨兰笑道：“晓天吉人天相，应该不会有事吧……我们还是别想太多，把自己的事做好吧！”

    “嗯！”秦蝶珊点了点头：“馨兰姐，现在大夏网络技术越来越成熟，现在购买电脑，接通网线的越来越多，我们商量了一下，决定成立洪天传媒，负责各种媒体的新闻、信息的收集发布等，这事由朱茵姐负责，你觉得怎么样？”

    彭馨兰笑道：“既然朱茵妹妹愿意做，那就让她负责吧，反正我和紫涵负责安全厅的事务也不是很复杂……”

    “嗯，我一定做好洪天传媒的执行总裁，让记者们用传媒的力量，帮助更多的人，匡扶正义，祛除邪恶……”

    朱茵的就职仪式，就在这浴池内结束，众女又开始了修炼……

    洪晓天、东方远的失踪，六角纪香的怪异，是彭馨兰通报了朱兴国的，朱兴国也将现在洪晓天的事告诉了五常。

    对于洪晓天失踪，五常已经习以为常了，担心了一会儿，感觉也没用，只能让在东瀛潜伏的特工去收集关于洪晓天的信息。

    洪晓天虽然被装在核反应堆内，而且很快被汽化了，但被汽化后含有他元神的气体反而通过各种微细管道，进入了为反应堆降温的水流，根本不受六角纪设置禁制的阻碍，从地下排水管道排进了太平洋中。

    此时的气体已经变成了了一颗颗极为微细的金沙，这些金沙很快就被太平洋中的小鱼吞掉，之后小鱼又被大鱼吞掉，大鱼被鲨鱼吞下……

    鲨鱼群从东瀛东北福岛海岸，游到了中途岛附近之后，突然发疯般的彼此撕咬起来，污血浸染了海水，又引来了更多闻到血腥的鲨鱼……

    这群鲨鱼自然是吞了含有洪晓天元神金沙的，而且因为吞的越来越多，洪晓天的元神也就慢慢强大了起来。

    虽然洪晓天的元神现在精神力很弱，甚至弱到了只能让鲨鱼们顺着洋流到了米国控制的中途岛，而后让它们自相残杀，但这也是最有效的脱困方式。

    鲨鱼们身体被同类咬开，而内脏中的金沙则缓缓的朝着洋底飘落，在一颗较大金沙的召唤下，其它金沙缓缓的汇聚在它身边，而后形成了金块。

    金块吸收金沙的速度更快，慢慢的金块中的元神也开始不断的融合，此时金块已经长大到了三十厘米的高度，同时形成了一个洪晓天模样的小金人。

    现在已经没有金沙了，而自相残杀的鲨鱼也被远来的鲨鱼吃掉游走，在洋底上的小金人此时很虚弱，他开始寻找起了贝类等海底生物，而后吞进自己急需进食的腹中。

    正在工作的彭馨兰和秦蝶珊、赵雪、东方秀；正在读书的白冰、白雪；正在外地拍戏王漫漫；开演唱会的林韵儿；在大元库伦跟释通灵、乌力罕商量各种跟大夏合作融合事务的乌兰；正在贵霜王国宣传发展天教的巫素云；修为升到了神体初期，去了吐火罗考察需要救助地区的李妙柯；依旧守护在吕宋的东方紫凝……

    这些修为在神体的女孩子都感受到了洪晓天的存在，而后兴奋的给身边的姐妹们说起这事，而后又给那些经常打电话询问的利玛、狄安娜等女报喜。

    修为最高的彭馨兰已经感受到了洪晓天现在处在东部太平洋深处，但洪晓天的路只能他自己走，她所能做的只是协助，所以在短暂的兴奋之后，她又研究起了关于吐火罗最近的情报，分析起了局势。

    吃了些东西后的洪晓天感觉好了很多，但此时的他有些迷茫，他几乎已经忘记了所有事，忘了他是谁，而不像以往喝了痴情泉水后，只是忘记了所有爱过的女孩子。

    洪晓天漫无目的的行走在大洋底部，凡是遇到的活的生物，他都会用手去采集捕捉，然后吞进自己的肚子。

    不断的补充着食物，不断的长大，慢慢的身高已经长到了一米。

    洪晓天此时发现了五个类似于人的物体，这些物体长得很丑陋，双手五指有蹼相连，没有双腿，从臀部以下就长着鱼尾，此时它们正在好奇的看着洪晓天。

    看着这五个鱼人，洪晓天心中很羡慕它们能自然游在水中，但更想把它们吞进肚子里。

    洪晓天这一想，身体已经突变，也变成了跟这些鱼人差不多的样子，他兴奋的朝着鱼人们游去，自然不可能是跟它们玩，但鱼人们似乎感觉到了危险气息，快速的游走，让刚学会用这个身体游水的洪晓天无法找到。

    不过这海水中的鱼类还是听多的，掌握了游水的洪晓天开始不停的捕鱼，然后往自己的口中送去。在追逐一群海豚的过程中，洪晓天游出了水面，此时的他已经长到了一米八二的以往高度。

    金光闪闪的海面引起了在中途岛海边巡逻的米军士兵警觉和好奇，他们用起望远镜看着那里，发现了正在海面和海中追逐海豚的洪晓天。

    有几名士兵是去年洪晓天在世界杯上踢足球夺冠之后形成的粉丝，他们朝着洪晓天挥手，兴奋的喊着“洪晓天，洪晓天”，引起了洪晓天的注意。

    没有了海水重压，浮出水面呼吸了不少氧气的洪晓天，此时已经恢复了一些记忆，但他此时主要是羡慕这些士兵们在海滩上奔跑，他自己也很想试试。

    放弃追逐海豚，洪晓天很快游到了海岛边，而他的鱼尾再次变为双腿模样，接着踏着海泥，一步步走上了海滩。

    洪晓天没有理会士兵们，而后首先围着海岛跑了一圈，呼吸进了更多的氧气之后，记忆已经恢复大半，而同时浑身的金黄色也逐渐变淡为正常人的肤色。

    此时守岛军官已经将洪晓天出现的事上报，而后领着几十名士兵陪着洪晓天又围着中途岛跑了一圈。

    洪晓天停了下来，笑着对军官用英语说道：“呃，请问有没有衣服？还有就是我饿了！”

    军官笑着将自己的一套便装给了洪晓天穿上，而后将洪晓天引进了军营食堂。

    洪晓天又恢复了食神的本色，将食堂内的肉食吃了个精光，害得厨师只能重新制作士兵们吃的东西。

    现在的洪晓天修为很低，体质体力不足六十，真气没有一点，精神力也就二三十分。

    现在的他无法看到昊天大陆上的情景，也感受不到昊天大陆上的变化，但他能记住彭馨兰等女的电话号码。

    不过现在不能急着给她们打电话，洪晓天估计凭着彭馨兰的修为，她应该已经知道自己的存在了。

    对于这个中途岛，洪晓天很有感情，已经算是两次在这里被救受欢迎，他记住了军官的电话号码，并将自己的电话号码给他，同时他要为这上面的所有胖官兵减肥并为对容貌不满意的进行微整容。

    微整容的意思自然就是为这些人做简单的面部调整，比如五官、牙齿等，但这也让岛上的所有官兵惊叹不已，感觉自己变帅气了很多。

    减肥吸收的精气已经通过为他们微整容的方式耗费掉了，但洪晓天的这个举动却赢得了所有官兵的崇拜，而此时斯科特也坐着直升飞机从檀香山来了！

    为斯科特一个人减肥得到的精气，比起为岛上这些不算胖的所有官兵还多，等斯科特喝了些葡萄糖水，休息了一阵之后，洪晓天坐上直升飞机，跟着他去了檀香山。

    为胖军官们减肥，顺便微整容，洪晓天的精气升到了六十多，打了一阵子昊天神拳之后，洪晓天拿到了斯科特送来的手机，而此时手机那头是狄安娜的声音。

    有一段时间，斯科特以为自己女儿喜欢上了大夏宰相的孙子上官铭，因为他得到消息说狄安娜跟洪晓天进了别墅后就关了窗帘而后很久才出来。

    当他试探着问狄安娜的时候，才知道那个上官铭竟然是洪晓天变的，这让他感受到了洪晓天的极度神奇。

    不过狄安娜也叮嘱斯科特不要说出去，毕竟他们当时接触的是上官铭，如果泄露了会有很多麻烦。斯科特自然明白这个道理，他表态不会说，并支持鼓励狄安娜勇敢去追求洪晓天，不用在乎国籍什么的。

    米国是一个移民国家，而斯科特和她的妻子其实都是爱尔兰后裔，但爱尔兰被英国统治了几百年，即便现在英国衰落了，但爱尔兰至今依旧没办法独立。

    狄安娜和利玛现在正在纽约，本来听说洪晓天在檀香山，她们俩是很想来的，但因为要参加维密公司的走秀活动，所以没办法来，但她们却希望洪晓天能去纽约。

    洪晓天点了点头，本来很早以前他就想去米国本土看看，顺便窃取卫星和火箭发射技术，现在既然到了这里，这次一定不错过！

    用手机又给彭馨兰、秦蝶珊、王漫漫、东方紫凝等女一一打了电话，花了差不多两个多小时。洪晓天感觉到很疲惫，同时更加坚定了一定要窃取成功，以便早日实现用手机上网，把聊天工具、贴吧、论坛等群聊工具，还有电子地图等都放到手机上，这样自己的生活就很方便了，相应的全世界人的生活也会更方便！

    又痛快的饱餐了一顿之后，坐上途径檀香山飞往纽约的飞机，在米国东部时间十月十日下午五点到了纽约机场。

    洪晓天在飞机上的时候，又在试图与昊天大陆上建立起联系，发现依旧根本无法看到和感受到昊天大陆，也无法进入昊天大陆，看来还是修为低了的缘故。

    到了纽约一定要多为胖子们减肥，至于整容就不必了，提升修为才是王道啊！