
    “叫我主公！晓天这个称呼不是你们叫的！”洪晓天的话语中没有一点点柔情。

    李秀玉和徐长今自认为没有段莹莹姐妹俩跟洪晓天之间的关系深，看到洪晓天如此，感觉是洪晓天不愿意再把她们当作他的女人了，既然这样，那也无所谓，那就浑浑噩噩的过也无妨。

    她们面色悲苦的朝着洪晓天做了个点头抱拳礼说了句“拜见主公”后，又对着乌兰图妍拜了一礼说了句“拜见主母”。

    “呵呵，各位姐妹都忙着吧，我和你们的主公要走了！”

    虽然看到二段已经痛苦起来，也拒绝拜她，但乌兰图妍也不在乎，反正洪晓天已经不再喜欢她们，而这也就够了。

    刚才的小插曲并没有影响洪晓天和乌兰图妍的心情，两人又到了黄精山谷，看望了黄精小女孩们。

    现在有部分的小女孩已经长成了十一二岁的少女模样，对于洪晓天宣布乌兰图妍为昊天大陆上唯一的主母，她们的唯一妈妈，她们都不解的问了起来。

    “爸爸，难道我们的诸葛妈妈也不能被叫做妈妈了吗？”

    “还有赵妈妈、张妈妈……她们，你也不要了吗？”

    听着这些少女的问话，洪晓天回想起诸葛芷、赵雪等女，脑袋再次疼得难受。

    “不要！不要！我只要你们的乌兰妈妈！”

    洪晓天说到这：“好了，我们要走了……没事你们多去唐宫学习医术、针灸术，或者去汉宫跟着孙膑四仙学习阵法这些……”

    洪晓天话音落下，已经带着乌兰图妍出现在了花果山上。

    想到大元很多水果都没有，尤其是南方热带地区出产的水果，洪晓天为乌兰图妍摘了一串荔枝，并一颗颗的剥开喂到了她的口中。

    吃在嘴里，甜在心里，乌兰图妍第一次恋爱就是如此的甜蜜，要是能永远在这美丽的昊天大陆上生活，该是多么惬意的事！

    “拜见主公！”猴王领着一大群母猴还有小猴子蹦蹦跳跳的到了洪晓天面前，说的自然是灵语。

    “这是你们的主母乌兰图妍，记住她是你们唯一的主母！”洪晓天笑着道。

    “不可能！”猴王连连摆手：“这整个花果山都是我们袁菲圣母的地方，我们的主母位置不可能少了李妙柯主母！”

    “大胆！李妙柯她们以后是不可能再进这里来了！你们的主母只有乌兰图妍！”

    洪晓天听到这些女人的名字，感觉自己的头疼病又犯了。

    “好了，晓天不要生气，我们去其它地方吧！”

    乌兰图妍感觉到有些不高兴，竟然连猴子都敢不拜自己，不过她知道要慢慢来，才能建立起自己的威信。

    “嗯，好吧！”

    洪晓天话音落下，拉着乌兰图妍准备出现在水帘洞的大浴室内，但没想到两人却根本没有移动过。

    “呃，这是怎么回事呢？”洪晓天一愣。

    乌兰图妍刚才也是感觉突然眼前一黑，她以为洪晓天会带她去一个新的地方，但没想到竟然没有达成。

    “晓天，我还是出去吧！”乌兰图妍心中有了些不高兴，她在想自己是不是做错了什么。

    这里很明显都是以往那些女人的地盘，她在这里感觉很不开心。

    “呃，那好吧……本来我是想让你去水帘洞大浴室内洗澡的！”

    听了洪晓天的话，乌兰图妍点了点头，而后直接跃起，飞出了脑海。

    此时洪晓天还在浴缸内泡澡，在他的强烈要求下，乌兰图妍也进了浴缸，两人又开始了甜蜜的鸳鸯浴。

    此时已经是夜里的十一点多，彭馨兰等女给洪晓天打电话，但手机关机，这让她们多少感觉有些不对。

    按理说到了一个新的地方，尤其还是国外，洪晓天不可能两天不给她们打电话。

    “馨兰姐，我有个办法！”李妙柯笑着说道。

    “哦，你说！”

    李妙柯笑道：“以我现在的大仙修为，我可以带着你们出现在花果山，那里是我出生的地方，所以没有问题！”

    “好啊！”彭馨兰舒展开了眉头，招呼起王漫漫众女，而后众女同时拉起了手。

    虽然不是很快到达洪晓天脑海内的花果山，但也就半个小时的时间不到，众女已经出现在了水帘洞的洞厅内。

    “呀，这么神奇？看来以后我们可以经常来这里跟晓天哥见面了！”尚思盈最为兴奋的说道。

    “也不成！我要是去外面考察了，你们就没办法了！”李妙柯皱眉道。

    “嗯，管它呢，总好过跟晓天没有办法联系好吧！”祝嫣然此时也是极为高兴。

    此时姜梓琳皱起了眉头：“怎么这么久了，晓天的元神还没出现啊？馨兰姐，你的修为最高，你看看他现在在哪行吗？”

    彭馨兰点了点头，而后对整个昊天大陆进行起了探察，接着她又对整个脑海进行起了探察。

    “没有啊！看来现在晓天的元神已经与他的脑海合二为一了，想出现就出现，想不出现谁也没有办法！”彭馨兰皱着眉头道。

    “那，我们该怎么办？”西门琴问了句。

    “当然是先出了脑海再说！”秦蝶珊此时已经迫不及待。

    “嗯，我们一起出去！”

    众女说完已经一个个出了水帘洞，而后由彭馨兰率先飞往高空，当感觉快要出去的时候，发现外面竟然有两层禁制。

    其实以往大元王宫是三层禁制，分别是乌兰图妍、乌力罕和释通灵，而现在因为乌力罕的修为只有小仙水平了，所以就没再设置禁制。

    可惜的是出入口太小，而禁制却是流动的，即便彭馨兰打破了，而后伴随着外涌的真气自己能出去，但其她人也无法出去，所以彭馨兰决定暂时不出去。

    “姐妹们，我们先去孙膑四仙的汉宫那里看看！”彭馨兰说完，率先朝着男谷汉宫飞去。

    孙膑四仙此时还在教授弟子们学习阵法、兵法、医术等，而且现在有些服侍他们的宫女因为天资还算不错，也被收为了女弟子进行教导。

    看到彭馨兰等主母出现在汉宫外，孙膑四仙和其他弟子、宫女等赶忙点头抱拳喊起了主母。

    “四位大仙，晓天元神这几天出现过没有？”彭馨兰问道。

    范蠡率先回道：“回禀主母，主公元神出现不久，还带着一个修为比起我们高的大元女子，叫做乌兰图妍……而且，主公说了她将是昊天大陆上唯一的主母，但是我们都没表态……”

    “嗯，你们有没有发现什么异常情况？”王漫漫此时也问了句。

    张仪说道：“回禀主母，我发现主公现在应该是被那个乌兰图妍迷惑住了……我想，应该是因为他的修为不如这个乌兰图妍，加上脑海外面现在又是乌兰图妍的地盘！”

    “嗯，明白了！”王漫漫点了点头，接着道：“我们来过的事，就不要对晓天和那个乌兰图妍说了，你们都去忙吧！”

    彭馨兰对众女一个眼色，她们再次回了水帘洞厅，而后商量起了对策。

    “外面有两层禁制，据我观察有一层不是太强，而另一层则是神体修为的人才能布得下。所以，我想我独自破开这两层禁制，然后快速出去！”彭馨兰缓缓的说道。

    “馨兰姐，让我和漫漫跟你一起去吧！”

    秦蝶珊接着说道：“我们可以一起打破禁制，然后一起出去！”

    彭馨兰想了想：“嗯，漫漫可以，但是你不可以……虽然你的修为仅次于我，但速度不行，恐怕还没出去禁制又合上了……还是雪妹跟我和漫漫去合适！”

    彭馨兰看向了赵雪，只因为赵雪和王漫漫，可以召唤由青蟒升级而成的青蛟，一个可以召唤红龙，都是以速度快见长。

    赵雪和王漫漫召唤出了青蛟和红龙之后，彭馨兰和王漫漫都坐在了红龙之上，而后彭馨兰率先在一龙一蛟外围布上一层精气防护罩，接着她们飞上了脑海高空出入口。

    在彭馨兰喊了一声后，三女共同出手，轰开了两层禁制，趁着禁制还没弥合之际，彭馨兰三女已经飞出了洪晓天的脑海。

    红龙、青蛟一出脑海，就重新回了王漫漫和赵雪的脑海内，此时三女已经出现在了洪晓天的卧室内。

    此时洪晓天已经睡熟了，而乌兰图妍因为禁制动了的原因，她已经察觉到了强敌入侵，此外释通灵也察觉到了，他也在瞬间出现在了卧室内。

    但是现在乌兰图妍可是没穿任何衣服跟洪晓天睡在一起，看到突然出现了父亲还有三个陌生女子，她赶忙在被窝里穿上了睡衣，紧紧绑上了腰带。

    “你们是谁？”释通灵发现即使在自己的地盘上，这三女的修为自己也看不穿。

    彭馨兰率先道：“你又是谁？”

    “我乃大元国师释通灵，这里是我大元王宫。你们既然是修真之人，就该明白不是你们的地盘就不能乱闯的道理吧？”

    释通灵想要采取拖延时间的战术，让三女修为在这里不断流失，这样就有可能制服她们，甚至将这比起自己女儿更美的三女作为修炼欢喜禅的绝好鼎炉。

    现在乌兰图妍也起了床：“你们是谁啊？请不要打扰晓天休息好吗！”

    “哼，白鹿神，你仗着自己有小神修为，竟然敢迷惑我们的男人晓天，我看你是不想再做神了吧？”

    彭馨兰一口就说出了乌兰图妍的修为，而乌兰图妍却看不出彭馨兰的修为吗，她一下子就感觉到问题严重了。

    “你是？”乌兰图妍弱弱的问了句。

    “你的身份还不配知道我是谁！你若是识相，趁早将晓天恢复如初，否则我将让你这个白鹿，还有这个老牦牛，还有已经赶来的苍狼全部消失！”

    彭馨兰的话没有一点点夸张的成分，如果现在出现在释通灵身边的乌力罕拥有全部的苍狼神修为，那么中神修为的他，在这里还可以跟彭馨兰一战，但是现在的乌力罕修为太低。

    虽然很愤怒几个女人跑到自己的地盘撒野，自己还没办法制服她们，但在绝对的实力面前，只有敌友之分，没有美丑之分，或者战，或者和！

    公布书友群号：309107108，欢迎亲入群，老洪经常冒泡，有问必答！