
    天教研讨会依旧在继续，洪晓天去的时候，道教和大乘佛教的人都走了，只剩下巫素云、陈风笑还有一些专家和原天巫教、天方教和密宗的人，在讨论天教会堂的设计，还有天教教袍的设计等。

    洪晓天也参与了会堂的设计，他提出每一个会堂都要突出大夏建筑风格，必须都要有医院、学校还有福利院的功能，同时没必要要什么画像、塑像，只要有金色的盘龙盘凤标志为天教标志，然后越简单越好。

    至于教袍的设计，那就更简单了，直接让赵雪这样优秀的设计师设计就行。

    这些基本的说了之后，易容为黄飞虎的洪晓天去了帝国体操队训练中心。

    明天一早就将飞往莫斯科，洪晓天也拿到了队医证和各种相关的证件，晚餐的时候已经跟体操队的所有队员见过面了。

    可以说现在除了严如玉和祝默，其他人包括领队都认为洪晓天就是黄飞虎，而这也正是洪晓天想要的结果。

    跟严如玉、祝默坐在一张餐桌吃晚餐的时候，投来不少男队员们羡慕甚至嫉妒的眼神。

    很多男队员此时在想，为什么这个看上去其貌不扬的男队医会获得体操皇后和队花的青睐呢？

    洪晓天没有理会这些小孩子的眼光，虽然他的现在还不足二十岁，但他的思想经过这多半年的历练，早就是中年男人的成熟思想，吃过饭之后，三人用传音入密相约在祝默的房间会面，而洪晓天也隐身到了那里。

    让二女进了脑海修炼之后，洪晓天去了训练中心的花园内一直打拳到了夜里十一点。

    第二天的凌晨五点多，体操代表队的全体成员一百多人就上了专车，去了天京机场，坐上了飞往莫斯科的包机。

    在经过大元高空的时候，洪晓天看着大元的大片土地很大一部分是沙漠，而靠近沙漠的也是戈壁滩，草场也退化很严重，除了山区外，草原上树木很少，而牛羊都是放养在草原上。

    要是继续这样不进行植树造林种草，继续用游牧的方式放养牲畜，而不进行圈养牲畜，尤其不圈养是那种吃草连根吃的羊，以后的大元草原将更加的少，沙漠化会更严重。

    对于两百多万人的大元倒是无所谓，对于大夏整个北方将是极会产生更加恶劣的影响。

    可惜的是现在大元受罗刹的影响很深，大夏因为几面受敌现在又不敢收回大元，要想大张旗鼓的帮助大元搞这些事，只有采用其它手段。

    看来往后还得经常去大元和内元省才行，先将内元的草原、沙漠和戈壁治理好了，让牧民们定居圈养牲畜，这样有了示范作用后，大元的牧民们就会跟进。

    草原减少破坏种上树木、药材和牧草后，沙漠和戈壁治理起来就更容易了。

    经过大元跟罗刹的界山唐奴山脉后，洪晓天有些担心自己会不会遇到罗刹的保护者阻挡，但没想到的是，一路上顺风顺水。

    此时洪晓天才想起这里原本就不是罗刹国的真正地盘，也许罗刹的保护者会在飞过乌拉尔山脉，进入欧洲时，才会出现。

    因为要飞行将近十个钟头，跟严如玉、祝默吃过飞机餐后，三人在洪晓天的倡议下玩起了扑克。

    洪晓天会玩在前世学的斗地主，而在大夏还没有谁会玩，洪晓天开始教起了二女。

    二女很快就学会了这斗地主，开始玩得不亦乐乎。飞机经过乌拉尔山脉，到了欧洲境内的时候，洪晓天都没有注意。

    不过四周依旧没有什么异常，这让洪晓天有些庆幸，看来罗刹的保护者是不会理睬自己，或者就是没发现自己来了。

    飞机降落在莫斯科机场的时候，按照大夏时间应该是下午的三点多，但因为时差相差五个小时，所以现在是罗刹西部时间上午十点多。

    为了调整时差，也为了养精蓄锐到了晚上便于活动，到了下榻的酒店之后，洪晓天很快洗漱一番就睡了过去。

    一觉睡到了晚上的六点后，领队敲门打电话吃晚餐，洪晓天这才起床。

    晚餐之后，洪晓天通过意识探察几个罗刹女服务员的意识，学会了罗刹语，而后带着严如玉和祝默二女去街边的报刊亭买了一份莫斯科地图，三人开始在市区内转悠起来。

    一直没有感受到有谁在盯着自己，洪晓天自我感觉一定是自己易容了，而且此时也没有散发出对于罗刹的敌意。

    买了些罗刹的特产和小玩意之后，三人又回了酒店。

    此时已经是夜里的十点多，洪晓天换上了一套深色的西装，接着易容为了罗刹普通青年，自己施展隐身术出了酒店。

    一路上都在注意是不是有谁注意或者跟踪自己，结果洪晓天感觉是自己在吓自己，他开始在已经清冷的街道上越跑越快，最后到了罗刹帝国的航空航天局外。

    再一次好好的观察了周围环境，确定没有问题之后，洪晓天穿墙进了航空航天局，接着他进了局长的办公室，同时发出精神力隔离罩，屏蔽了办公室与外界的所有联系。

    开了灯，打开了电脑，接着将超大U盘插入电脑接口，将所有文件复制进U盘，与此同时他开始翻阅起局长的笔记本，用最新的江山卫星手机进行拍照。

    就在洪晓天全神贯注做这些事的时候，一只看不见的大手已经穿过了精神力隔离罩，接着一把抓住了洪晓天的身体，紧接着将他握成了一团肉球，带上了高空。

    精神力隔离罩一破，办公室的灯亮了，随即就有警卫迅速来查看，接着警报声大作！

    此时的洪晓天是不知道这些的，虽然他已是大仙修为，但在这大手的抓握下，他感觉自己只是个可怜虫，一个什么修为都被废了的废物。

    这种情形就仿佛前世看过的《大话西游》里面，被观音菩萨大手一捏就发出惨叫的孙猴子，但此时的洪晓天比他还惨，连个惨叫的机会都没有，此时已经失去了知觉。

    就在大手的主人准备吃掉洪晓天这个肉球时，另一只瘦骨嶙峋的手赶忙阻拦了起来：“大哥，不能吃！这个人你不能吃，吃了你也受不了！”

    “哼，鹰神兄弟，是不是你想吃？你若是想吃，咱俩一人一半？”说话的是白熊大神，此时的他可是洋洋得意的神情。

    长着两个脑袋的双头鹰中神皱眉道：“大哥，这个人不一般，感觉浑身毒气很重……你若是实在要吃，那就请当心！”

    “哈哈哈哈，鹰神兄弟多虑了！”白熊大神道：“我这一生吃过太多的毒物，这毒人再毒，又能拿我怎么样？”

    白熊说完，一口将洪晓天吞下了肚。

    如今昊天大陆与外界已经完全隔绝，而洪晓天元神也散在了昊天大陆上，唯有那些蛊虫可以从洪晓天的肉身钻出来。

    蛊虫们感受到有强烈的胃酸在融化洪晓天的身体，纷纷从蛊谷飞出爬出，然后开始在洪晓天肉球的周围吐出大量的蛊毒。

    “呃唔……呃唔！”白熊大神感觉自己现在体内极为难受，他蹲下了身，开始猛地呕吐起来。

    经过连续的呕吐，洪晓天肉球终于被吐出了体外。

    “我草！这东西真踏马的晦气！”白熊大神一脚将洪晓天这团肉球朝着北面踢去……

    “抗议！严重抗议！你们大夏特工深夜潜入我们罗刹帝国航空航天局窃取机密文件，遗留下一只U盘，已经被当作证据保留！”

    罗刹帝国驻大夏大使第一时间给上官青云打电话，要求大夏帝国召开新闻发布会在全世界媒体面前道歉，同时保证以后不再派特工窃取罗刹帝国机密。

    “什么特工？”上官青云心中一愣，随即想到洪晓天可能出事，但罗刹大使为什么说不出洪晓天的姓名？

    “就是前一个小时发生的事件，你们派的特工，难道还不知道吗？”大使依旧很愤怒的说道。

    上官青云冷冷一笑：“大夏与罗刹历来交好，我们怎么可能派什么特工？抓到人了吗？”

    “没有……但是应该就是你们的特工！”大使的语气轻缓了些。

    上官青云再次冷笑道：“既然没抓到人，那就说明不是我们大夏特工……万一是东瀛或者南越的特工呢？甚至米国、英国这些国家也有可能……大使先生，饭可以乱吃，话可不能乱说哦！”

    上官青云说完之后，率先挂断了电话，而后打电话给东方雄，说洪晓天可能出事了，要军方注意防备北面的罗刹军队。

    接着上官青云让乔峰打电话给体操队领队，询问关于“黄飞虎”的情况。

    领队专门去了洪晓天的房间，看到里面空空荡荡的，随即报告给了乔峰。

    “嗯，黄飞虎因为有事，已经提前回国了……记住最近一段时间就不要再提起他了！”

    乔峰向交代领队交代完毕之后，随即给上官青云汇报。

    “晓天应该不会死，他现在一定在一个很难被人发现的地方！”

    上官青云安慰起乔峰，现在大夏众多大家族或多或少跟洪晓天都有一定的姻亲关系。

    洪晓天不能死，否则围绕着洪晓天和凤天集团，大夏政坛好不容易建立起来的和谐局面，迟早会四分五裂。而天教什么的也会因为没有了洪晓天这个主心骨，会重新变得不受约束。

    为此上官青云再次召集五常会议，然后又打电话给彭馨兰、秦蝶珊等女，要她们一定管理好洪天集团和天教，等待洪晓天“修炼出关”的那一天……

    洪晓天这团肉球被一脚踢到了北冰洋上的一座巨大的冰山上，强大的冲力导致冰山都被震碎了很大一片，发出轰隆隆、咔嚓嚓的巨大声音。

    正在上面休息、生活的海豹、海象、北极熊都被吓坏了，他们纷纷朝着最近的海面逃去，直到声音停止后，因为极寒的气温，冰山又再次冰冻弥补好裂痕后，这些动物又再次爬上了冰山下的大冰原。