
    “你好，我是米国安吉丽娜、朱莉，你叫我朱莉就行！”朱莉说完这句英语后，朝着洪晓天伸出了手，双眼直盯着他，发出两股强力的精神光束。

    这精神光束也只有拥有极强精神力，或者修为在灵体以上的人才能看见，一般人那是看不见的。

    洪晓天微微一笑，施展起精气隔离罩，将自己笼罩起来，将光束挡在隔离罩外的同时，还试图让元神配合着精气隔离罩吸收光束的精神力。

    看到精神光束到了洪晓天身边之后，又被反射回来，朱莉的心神动摇，知道今晚估计要遇上劲敌了！

    与朱莉握了握手之后，洪晓天走到了杨静身边，开始询问起了这赌场梭哈的规则。

    感觉这赌场梭哈跟朱茵、陈紫涵在飞机上教自己的差不多，他替换下了杨静，坐在了座位上。

    最初洪晓天还在适应，他在暗自观察朱莉的神态动作，同时也在用探察朱莉的脑海，看看她的精神力强大到了什么程度。

    几局下来有输有赢，但基本上还是赢回了两个多亿。

    洪晓天现在已经探察完毕，发现现在暂时无法进入朱莉的脑海，但元神在脑海出入口却能通过引导精气隔离罩内的精气，引导朱莉的精神力光束进入精气隔离罩，而后被他慢慢的吸收，接着转化为昊天大陆上的精华。

    慢慢的洪晓天发现朱莉的精神力自己能看出数值了，现在已经比起自己的低了，他心中一笑，开始配合着自己的神态举止，开始诱骗起朱莉来。

    这一局朱莉首先就拿到了底牌“红桃A”，而洪晓天却只是拿到了“红桃4”，在他身后的杨静看得很清楚。

    但是朱莉出了一个亿之后，洪晓天竟然跟了！

    杨静感觉很惊讶，而这一脸色的微小变化，却被朱莉察觉，她估计洪晓天的底牌不大。

    紧接着朱莉拿了个“红桃Q”，而洪晓天却拿了个“梅花K”。

    洪晓天在牌大的情况下，他出了十亿！

    朱莉感觉十亿还在自己可承受的范围，因为她刚才看过几次发牌的顺序，按照顺序，自己将是的红心同花顺，而洪天龙不过是三个K一对4而已。

    朱莉毫不犹豫的又跟了，而且还加了十亿！

    洪天龙毫不在乎的跟了朱莉，又得了个黑桃K，而朱莉却是得了红桃J。

    此时牌面上依旧是洪晓天大，洪晓天毫不犹豫的又压出了三十亿！

    朱莉再次用精神力细细看了将要发出的牌，又好好的看着自己的底牌，确定自己必胜后，她跟了但没有加价！

    这次是洪晓天得了一张方块4，而朱莉得了个红桃10，此时的牌面依旧是洪晓天大，他又出了五十亿，朱莉毫不犹豫的又跟了。

    算算现在双方在桌面上的筹码，加上底注两千万，已经超过了两百亿。

    朱莉来这里是带了一百亿的，现在自己还剩二十多亿，但要是不够她还能马上转在米国银行的账户。

    “朱莉小姐，我现在可是两对喔？”洪晓天笑着道：“你就这么肯定你的是同花顺？”

    “呵呵，黄飞虎先生，不是还有一张牌吗？”朱莉现在也有些紧张，毕竟自己钱不多了，她现在将所有的精神力都集中在了自己桌面和荷官的牌上。

    洪晓天又拿到了个方块K，而朱莉终于拿到了红桃K，看着自己是同花大顺，而洪晓天不过是三条加一对的“葫芦”，她心下大定。

    将这盖着的红桃A和K拿在手中，而后她翻开了红桃K，对着洪晓天笑道：“黄飞虎先生，我也是同花哦！”

    现在洪晓天也将方块K翻了出来，他笑着道：“你的牌面大，但不一定你就是同花大顺！”

    “好，我还有二十八亿，全部梭哈！”朱莉也不担心洪晓天比不比，不比最多少赢二十多亿而已！

    “我就不信你是！”洪晓天接着道：“我跟！另外，我再将自己个人的三百亿压上！”

    洪晓天说完，从衣袋中，其实却是元神从水帘洞的储藏室里，取出一张大夏两大银行之一的大夏帝国银行的无定额本票，洪晓天很快在上面签上了黄飞虎的大名和金额。

    经过赌场经理和朱莉带来的助手鉴定，又打电话给大夏帝国银行确认，的确是三百亿凭票支付的本票，而且经过刚才询问大夏帝国银行的人得知，黄飞虎的授信额度在一千亿元！

    看着洪晓天轻飘飘的将本票扔到了押注区，朱莉开始有些紧张，三百亿大夏币等于是50亿米元，可是相当于她们太阳城集团四分之一的总资产！

    朱莉虽然将底牌让自己的助手看了，确认是红桃A，那就是同花大顺无误，但总感觉这赌注实在太大。

    最后朱莉竟然要求封牌，她要去洗手间。

    二十多分钟之后，朱莉从洗手间出来之后，因为她父亲的强烈支持，她决定跟！

    不能被“黄飞虎”这不要命也不在乎钱的土豪赌法吓到！

    解封之后，朱莉再次看了看牌，还让女助手再次确认，她也扔出了一张米国银行对于太阳城集团受限额度在一百亿米元的本票，填的是五十亿米元。

    洪晓天将底牌红桃4亮开之后，朱莉再次看了底牌，将精神力集中于这几张牌，而后亮出了底牌。

    “黄飞虎先生，你不过是葫芦，而我是真正的同花大顺……哈哈哈哈！”朱莉和她的女助手已经笑了起来。

    “呃，是吗？”洪晓天看了看朱莉，冷笑道：“不对吧，你的牌不过是顺子而已！”

    “啊？”朱莉和女助手都瞪大了眼睛，那红桃A，怎么成了方块A？

    按照规则，葫芦比起顺子大，这一局洪晓天赢了！

    先将两张银行本票收好之后，洪晓天看着呆坐在座位上，同时精神力也被元神吸收了一大半的朱莉安慰道：“朱莉小姐，钱财是身外之物，你也不要太过悲伤了……要不，我让酒店把你们在这的费用都免了？”

    朱莉此时真的是想死的心都有了，这四百亿，相当于六十多七十亿米元是自己输出去的，虽然整个集团是两百亿米元总资产，但还有百分之四十是其他股东的，而且集团的流动资金总共也就五十亿米元左右。

    只要米国银行一催款，而发现集团账户上根本没那么多钱，肯定会查封太阳城的赌场，她们家就会马上破产！

    就在朱莉还在呆坐之时，洪晓天再次跟朱莉握了握手，而后跟杨静离开了豪华包间。

    洪晓天现在其实也很累头脑也有些晕，研制预防爱死病等疫苗，加上做动物实验，让他感觉极为沉闷枯燥，也很想尽快休息。他被杨静带着去了一间总统套房后，进了浴室内简单洗浴后很快就睡了过去……

    杨静住的套房就在洪晓天隔壁，她也是简单的洗浴了之后，开始跟已经回了香江，正在朝濠江赶来的兰香打起了电话，说已经赢了米国的朱莉，但估计白氏集团以后跟米国太阳城集团的仇算是结下了。

    兰香问起赢了多少时，杨静说赢了四百亿，五十亿米元的本票被“黄飞虎”装进了自己的口袋，有一百亿已经作为了白氏集团的流动资金。

    兰香感觉洪晓天不是那种贪财的人，钱财对于现在的他来说真的只是数字而已，怎么可能会要赌局上的钱？

    杨静最后反应过来，难道他再次跟朱莉握手时，又将那本票还给了朱莉？

    朱莉揉了揉有些昏沉的脑袋，她突然发觉自己一直引以为傲的精神力已经丧失了大半，没有了强大的精神力，她还能做什么？

    在郁闷的规划着自己以后能做什么养活自己时，她带着女助手和女保镖们出了酒店。

    这里是她的初败和惨败之地，她是一点点也不想留下。

    去了不远处的葡东大酒店，开了几个豪华套房之后，朱莉脱下了身上的超短裙，露出了只穿着洪天服饰出品的女神牌保卫里衣的惹火身材。

    将文胸脱下之后，心酸不已的朱莉看到了一个折好的纸条，很像是本票的颜色。

    她将纸条打开之后，看到了自己签名的五十亿米元本票，她惊喜的发出一声“啊”！

    难道是他？

    应该是他，那个只赢了自己一百亿的黄飞虎！

    朱莉也不知道为什么黄飞虎没要这五十亿米元，要是自己一定不可能还的。

    她泡在浴缸后，将情况跟父亲维拉奥说了，维拉奥估计黄飞虎这样做肯定有什么想法。

    莫非是看上了我的女儿？

    但我的女儿也不值五十亿米元吧？

    虽然这次朱莉依旧输了一百亿，但也是相当于十几亿米元，短期内流动资金可能不太充足，但这还在太阳城集团可以承受的范围之内。

    维拉奥将自己的想法对朱莉说了下，至于她要怎么做，那就是她自己的事了！

    此时估计“黄飞虎”已经睡了，只有等上午之后，自己再去找他，要是能见到他，一定要跟他要联系方式，看看能不能请到她们太阳城集团帮忙？

    朱莉辗转反侧终于睡下，到了上午八点多起牀后，她急匆匆的赶去了白氏大酒店，想要找“黄飞虎”，结果酒店客房部经理说黄飞虎已经走了。

    “走了？去哪了？你们的杨总呢？”想到黄飞虎是杨静的侄儿，朱莉急着问道。

    “黄飞虎我不知道什么时候离开的，但我们杨总已经回香江的家了！”经理回道。

    朱莉接着问道：“她的家在哪？你知道杨总经理和黄飞虎的电话号码吗？”

    “额，对不起，我们没有黄飞虎的电话号码……我们杨总的电话是……”

    经理将杨静的联系方式说给了朱莉之后，朱莉赶忙给杨静打了个电话过去。

    正在香江豪宅内的杨静接通了这个米国的电话号码，得知是朱莉后，她也不知道洪晓天的电话号码，而且还不知道能不能告诉她，于是她让朱莉等等，她要翻翻电话号码。

    打电话给了兰香说了朱莉要找洪晓天的事，兰香想了想，感觉洪晓天交还给朱莉五十亿米元一定有他的深意，于是给洪晓天打了个电话过去。