
    一头即将分娩的母北极熊朝着冰原中部安静的冰山走去，它现在需要的是寻找一个安全的地方，好生出自己的孩子。

    经过一番寻找，它欣喜的发现了一个冰洞，它发出几声嚎叫，而后谨慎的朝着冰洞内走去，

    这个冰洞很直，但却很深远，母熊一直到走到冰洞尽头都没有发现什么危险后，它开始在冰洞尽头躺卧下来安静的分娩，头部始终朝着冰洞外进行警戒。

    经过一晚的折磨，生下了一对小熊之后，母熊给小熊喂足了奶水之后，出了冰洞准备去捕食一只海豹或者海象，补充体力的同时，也可以带些剩肉回来，便于守护好自己的两个孩子。

    洪晓天这团肉球已经被困在这冰山下有两天多了，他隔着被白熊大神砸出的冰洞尽头还有两米多远，此时依旧处于毫无生机的状态。

    在白熊大神的胃中，那些蛊虫护卫在洪晓天身边，然后不停吐出蛊毒而死亡，虽然现在没翅膀的新蛊虫再次全数死亡，但有翅膀的老蛊虫依旧有一多半存活着，此时的它们依旧包裹在洪晓天这团肉球周围，而后不断的朝着这团肉球输送起自己的精气，最后就连自己也融进了肉球之中。

    肉球内部此时也在慢慢的在发生着改变，众多蛊虫精气慢慢汇合在一起，接着肉球外围慢慢的结成了透明的外壳，而后壳越来越厚。

    这个壳里面的肉身此时也在发生着很大的改变，但却是在蛊虫精气的融合下变成了液态般的物质，洪晓天整个肉身已经完全不存在了。

    虽然现在昊天大陆与外界已经完全隔离，而且洪晓天元神一直没有出现在这里，但现在的秩序依旧井然有序。

    这主要还是因为一直以来洪晓天树立了以女鬼兵将为强大后盾，加上里面灵气和天地精华还很充沛，现在还有孙膑、三鬼仆以及他的弟子们在协调指挥各项生产建设，所以关城依旧在建设中，里面剩下的二十来万鬼魂依旧在从事着各种工作，依旧过着无忧无虑的生活。

    洪晓天的元神其实一直存在于昊天大陆上的空中，只是现在受到重创呈离子状态，分散于各处，还没有汇聚在一起的意愿。

    孙膑仰头望着天空，感觉这样不是办法，他最终想到了在昊天大陆上的两名主母李秀玉和徐长今，决定去拜访她们，共商对策。

    到了黄精山谷唐宫之后，孙膑说起了洪晓天如今的元神状态，并说起了现在昊天大陆已经与外界完全隔离的现实，希望她们能想想办法，尽快让洪晓天元神出现在昊天大陆，然后再次打通与外界的通道。

    “先生，我们也没有办法啊！”李秀玉皱了皱眉头道。

    孙膑皱眉道：“要是一直这样，昊天大陆上的灵气和天地精华将会随着里面生灵的消耗而不断消耗，这里迟早会变得荒废，所以才是请主母们早日想出办法才好！”

    此时徐长今突然想到了李妙柯，花果山不是李妙柯的地盘吗？为什么就没像上次一样和彭馨兰等姐妹一起出现呢？

    “先生，你先回去吧，昊天大陆上现在就你一位德高望重的主事了，你一定要在这段时间内好好的掌管起昊天大陆的事务，让昊天大陆渡过这次难关……有什么问题，你就看着办吧！”徐长今颇为郑重的说道。

    “好，那我就听主母们的！”孙膑说完之后，就抱拳点头一礼后离开了。

    不是李妙柯和彭馨兰众女不想出现在花果山，而是现在李妙柯试过多次，根本没有建立起跟花果山的联系，最后还是彭馨兰安慰起了众女，说洪晓天不会死，也不可能死，这次劫难只是他人生中的一次小劫难，他迟早会活过来，迟早会重新出现在姐妹们面前。

    有了彭馨兰的表态，众女都安定下来，依旧从事着自己的工作，而天教也在巫素云、陈风笑、朱茵、陈紫涵等的专门负责下，依旧按照天教研讨会的研究出的方案在进行整合……

    透明外壳内的液态物质在流速越来越缓的情况下，慢慢的开始凝固，接着形成了仿佛蛋清和蛋黄的物质，如果有人在里面，一定能发现这个蛋黄是金灿灿的颜色，隐隐约约能感受到生命的迹象。

    最近几天，两只小熊身上已经长出了白毛，母熊出去觅食离开之后，两只小熊的叫声也是越来越大。

    “嗬……嗬，这里好吵！”一个声音在蛋壳里慵懒的说起，与此同时昊天大陆上空出现了点点金光。

    点点金光不断的汇聚，最终在空中形成了一条金龙。金龙不大，也就两米左右，跟以往的那条黄金巨龙相比，实在是很不起眼，但孙膑已经察觉到了它的出现。

    孙膑领着洪宗严三鬼仆，还有弟子们一起出了汉宫，而后仰头望着小金龙，用起点头抱拳礼，齐齐喊道：“恭迎主公（主人）新生！”

    “嗷嗷嗷……”小金龙发出几声龙吟回应之后，再次散为点点金光，而后又凝聚成了洪晓天的模样，接着落在了孙膑等人面前。

    “呵呵，这段时间辛苦师兄和各位了！”

    面露微笑的洪晓天元神接着道：“不过我现在的修为很低，估计被那个罗刹的大神如此折磨过后，也就灵体修为了……昊天大陆有你们管理，我还很放心……好了，我也该去其它地方看看了！”

    洪晓天话音落下之后，人已经出现在了正在教授医术的徐长今和李秀玉面前，看到洪晓天之后，二女顿时激动的扑进了他的怀中，差点让他站立不住……

    洪晓天元神领着二女去葫芦谷的同时，透明外壳内部发出“沙沙沙”的声音，那是此时还散发着金光的洪晓天正在啃食着外壳。

    将外壳吃得一点不剩后，浑身带着些淡金色的洪晓天开始注意起了周围的环境。

    原本的外壳是被镶嵌在了冰山内，但洪晓天吃光了外壳后，这里稍稍有了些缝隙，他开始对周围用起了意识探察。

    虽然只能观察到周围一百多米的范围，但洪晓天已经观察到了隔着自己所处位置不远有个冰洞，同时里面还有两只白色的小熊。

    如今修为降到了可怜的灵体初期，但洪晓天用手挖掘通往冰洞通道的速度还是不慢的，他不久之后就出现在了两只小白熊的面前。

    两只小白熊现在还没有睁眼，但感觉到了有温暖的气息之后，它们以为是自己的母亲回来了，纷纷爬到了洪晓天的脚边。

    本想将两只小白熊作为能量吸收的洪晓天，看到这温馨的一幕，摇了摇头，而后大步朝着冰洞外走去。

    新生之后的洪晓天发现自己和新聚合的元神之间出现了分离，也就是说自己在外面做事的同时，自己的元神则在昊天大陆上做事，两者互不干扰。

    现在等于是出现了两个自己，自己随时知道元神在做什么，而元神也知道自己在做什么。

    在这种情况下，洪晓天身体无法再直接获得昊天大陆上的灵气和天地精华，而昊天大陆也无法直接接受到他身体转化的真气和精神力。

    洪晓天现在还没想过这种状态是好还是坏，但既然已经发生，只能任其自然发展了！

    冰洞很深远，洪晓天还没走出冰洞的时候，就通过探察发现了两只正在洞外打斗的白熊。

    比起母熊高大雄壮很多的公白熊挥舞着熊掌连连几拍，将母熊拍死在了洞外后，挖出了它的熊胆，而后一口吞下。

    朝着四周狂嚎一声后，公白熊宣称起了对冰洞的占领，而后站立着朝着冰洞内走去。

    这是一只存活了上千年的公白熊，它现在已经有了怪体初期的修为，占据这个最近才出现的冰洞，就是为了安静修炼。

    进入冰洞后，白熊怪就发现了此时已经恢复常态的洪晓天，它很惊讶，同时也很羡慕洪晓天这个人的身体。

    “你是谁？怎么会在这里？”白熊怪用起灵语问道。

    “我也不知道！不过你也没必要知道了！”洪晓天话语落下，已经一跃而起，将手拍在了白熊怪的脑门。

    白熊怪虽然只有几岁大小孩的智商，但它也知道这一定是洪晓天的杀招，它赶忙晃动起了脑袋，而后挥舞起了两只熊掌，朝着在自己头顶的洪晓天拍去。

    当拍上洪晓天的身体时，白熊怪感觉熊掌似乎陷入了水里一般，同时那水开始侵蚀起了自己的熊掌，当它奋力的抽出之后，熊掌上的毛和爪子已经消失，现在这熊掌就如同被烫过皮一般。

    “嗷，嗷，嗷！”白熊怪感受到了熊掌麻木，而后全身很快僵硬，同时它感受到五脏六腑翻滚，痛苦的吐出了一大口黑色的血液后，白熊怪瞪着大眼不甘的倒在了冰洞内。

    洪晓天两手搭在白熊怪的头顶和腹部后，很快将白熊怪的肉身吸干，只留下了白熊怪的一身皮毛。

    洪晓天此时也很惊喜自己的新身体竟然可以如同液态的水一般，他将手从白熊怪皮毛的口部钻进，而后将自己想象成液态的水，最终身体完全钻进了白熊怪的这身皮囊中。

    有了这一身天然的御寒衣服之后，洪晓天就准备出去，但此时他又听到了两只小熊饿了的尖叫声，想到母白熊已经被白熊怪杀死，两只小熊可算可怜，洪晓天返回冰洞尽头后，将它们送去了昊天大陆。

    现在需要做的就是尽快恢复修为，同时搞清楚这里是哪，怎么才能回到大夏，而这就需要遇到人才行！

    因为吸收了白熊怪的修为，用起探察后，洪晓天能观察到周围三百多米的情况，除了冰山、冰原，就是伴随着狂风而飘飞的暴雪，洪晓天感觉到有些无助，但他估计自己应该是在北极地区。

    只有北极才有白熊，而且这风很明显是朝着一个方向吹的，洪晓天认为那应该就是北极的核心区域朝着南边吹的，要想找到有人住的地方，那就一路顺着风走就行了！