
    “妹妹，你看该怎么办才好？”乌力罕看着乌兰图妍问道。

    乌兰图妍此时很悲痛，她跟王漫漫或者赵雪都可以一战，而且在这里应该会赢，但是跟彭馨兰比，那就差距太大。

    如今人家寻找晓天来了，自己还能有什么办法？

    “你们都是晓天的女朋友吧？”乌兰图妍用灵语问了句。

    “是啊！我们是他的女人！”

    彭馨兰感觉不能这样僵持下去，她朝着乌力罕和释通灵一挥右手，两人仿佛是两只臭虫一般就被抓到了她的手中，当然此时的他们已经是变小了的。

    有了这两人在手之后，彭馨兰更不担心乌兰图妍使出什么花招。

    “啊，你快放了我王兄和国师，都是我的错！要抓就抓我吧！”乌兰图妍赶忙表态道。

    “我不抓你，我也不想伤害你的王兄和国师，但我要你让晓天重新恢复正常……否则，不要怪我让他们灰飞烟灭！”

    彭馨兰说完，注视着手中两个小人，两个小人顿时感觉头疼欲裂，发出一阵阵的惨叫。

    “不要啊！不要！”乌兰图妍接着道：“但是，我也没办法啊！”

    “嗯？怎么可能？”彭馨兰说完，对着乌兰图妍用起了威压。

    乌兰图妍想要抵挡，但她的修为根本没有办法抵抗，身体开始不停的颤抖起来。

    赵雪看到乌兰图妍的神情似乎不像骗人，她问了句：“你对晓天做了什么，让他现在不喜欢我们了？”

    乌兰图妍此时颤抖不已，修为也在随着下降，她痛苦的说道：“在晓天为王兄治病时，他需要和水，我就给晓天喝了很多痴情泉水，然后在他醒来的时候，第一眼看到了我，所以就爱上了我，忘了跟你们的感情！”

    “原来是这样！”

    彭馨兰三女同时有了些感悟，王漫漫接着问道：“可有什么解除的办法？”

    乌兰图妍此时感到彭馨兰没有再施加威压，她终于舒服了一点，但依旧摇头道：“没有办法！这个痴情泉水对人修炼很有帮助，它没有解药，也不是什么毒药，它只是能让吃了它的人，痴情于醒来之后看到的第一个异性！”

    赵雪想了想：“你的意思是说，现在晓天睡着了，我们要是给他喝了痴情泉水，他醒来之后就会痴情于我们？”

    “嗯，差不多吧……但是据我所知，你们是一大群人，该怎么才能让他第一眼就看到你们，而不是你们中的一个人？”

    乌兰图妍此时竟然开始对彭馨兰众女着想，这让彭馨兰对她有了新的想法。

    “嗯，这事我们会自己想……你还是带我们去取痴情泉水吧！”彭馨兰笑着说道。

    乌兰图妍点了点头，随即道：“你能放了我的王兄和国师吗？”

    “没问题！”彭馨兰说完之后，将右手一挥，释通灵和乌力罕再次出现在乌兰图妍身边。

    现在两人的脑海里已经潜入了彭馨兰的精神力，他们有任何举动和想法，只要彭馨兰想知道，他们就瞒不过。

    不过乌力罕本身体内就充斥了不少洪晓天的精神力，所以彭馨兰这个举动，算是加深了对他的控制力。

    “女神，求你不要害我的女儿和儿子，我愿意代替她们受过，是我不该要挟洪晓天到这里来为我儿子治病……求你放了我的女儿和儿子！”

    释通灵稍稍清醒，此时看到彭馨兰三女后，立刻生出了维护子女的心思。

    “嗯，牦牛仙，我不会伤害你们的……不过大元跟大夏本是一家，我看还是回归大夏算了！”彭馨兰接着道。

    释通灵赶忙点头道：“没问题！只要我们还在，大元一定回归……只是，罗刹那边盯得紧……”

    “呵呵，我也不是要你们马上回归……而是争取五年之内吧，太久了对大夏、对大元都不好！”彭馨兰笑着道。

    “没问题！没问题！”释通灵连连表态。

    彭馨兰随即看向了乌力罕，乌力罕也赶忙表态道：“大元愿意回归大夏，只求不要伤害我的妹妹和父亲！”

    “嗯，那我们就原谅你们了！”

    彭馨兰微微一笑，看到了乌兰图妍：“乌兰图妍妹妹，我们走吧！”

    “嗯，谢谢！”

    乌兰图妍看到彭馨兰对自己的语气缓和，再看到王漫漫和赵雪看着自己也不是像刚才那样厌恶，她心中越来越愧疚，感觉自己不应该用那样的手段获取洪晓天的爱。

    本来晓天对自己应该是有好感的，在第一次见面时，他看自己的眼神就能看出，还是自己想要独宠，太自私了！

    乌兰图妍撤去了禁制，而释通灵的禁制已经在被抓时失效，这样也让彭馨兰三女更加轻松了些。同时彭馨兰也对还在睡觉的洪晓天施加催眠术，让他继续睡觉，避免过早醒来，她们的计划就会彻底失效。

    秦蝶珊等女也在王漫漫的通知下从脑海飞出，一下子就让卧室内多了不少的女人。

    “你们都去休息吧！”王漫漫冷冷的一句话，就让看着众美女发呆的释通灵和乌力罕清醒了过来，这些女人有的修为很高，虽然有些修为不如自己，但这些女人可都是洪晓天的女人，想想还是算了！

    彭馨兰和赵雪二女陪着乌兰图妍去了她的寝宫，而后在后院打了一桶痴情泉水，瞬间回了卧室，出现在正在看着洪晓天睡觉一脸痴迷的众女面前。

    彭馨兰将乌兰图妍对众女做了介绍，而众女也跟乌兰图妍一一介绍，同时也建议乌兰图妍学习汉语，便于以后交流沟通。

    “呜呜呜，没想到我自己这样自私，各位姐姐妹妹都没有恨我……但是该怎么样让晓天再次恢复对你们的感情啊？”乌兰图妍皱眉担心的说道。

    此时众女已经想好了办法，林韵儿笑道：“我决定让晓天哥第一眼看到的是我们所有人的照片……但就是还有几位姐妹现在不在这里……”

    “唉，关于她们的情况，只有我们跟晓天不断的说，让他知道自己是喜欢她们，而她们也喜欢晓天，都是他的女人……我想，只能这样了！”西门琴叹息一声道。

    “嗯，就这样吧！”彭馨兰看了看众女，都是家里的人，而昊天大陆上还有段莹莹四女，应该也叫出来，此外还要叫让来帮忙拍一张合照……

    用高清相机拍下的合照是洪小凤拍的，而作为鬼魂的段莹莹四女也在彭馨兰的帮助之下，在底片上显出了形象。

    底片已经被乌力罕派人送去照相馆冲洗放大出了很多张，而后由乌兰图妍拿到了卧室内。

    被灌了一瓢痴情泉水的洪晓天在诸葛芷用针灸弄醒之后，发现他的眼前四处都是彭馨兰众女的照片，他与众女谈情说爱在一起泡澡修炼的画面不断的闪现出来，再回想起在昊天大陆上说出的话，他终于忍不住流出了泪。

    自己这是怎么了？放着这么多爱自己的女人不喜欢，就只喜欢一个，这是要逼疯自己啊！

    此时包括乌兰图妍都在水帘洞的洞厅内，他们共同呼唤起了“晓天！晓天”，洪晓天元神突然出现在了洞厅内后，已是热泪盈眶。

    “对不起，让你们受委屈了！”洪晓天说完，跟众女一一拥抱一番，尤其是段莹莹、段盈盈，还有李秀玉、徐长今四女，更是拥抱的时间更长，让四女明白他没有忘记她们。

    但是，洪晓天唯独没有拥抱乌兰图妍，这让乌兰图妍很是委屈，她不停的对洪晓天说着对不起，但洪晓天却根本不理会她，甚至看都不看她一眼。

    “晓天，乌兰知道错了，你就原谅她吧！”彭馨兰率先为乌兰图妍辩护，希望洪晓天能改变对乌兰图妍的看法。

    洪晓天以往一直很听彭馨兰的话，但这次却固执不听：“我这辈子喜欢任何一个女人，都不会再喜欢这个自私的女人……本来我在看到她之后，是对她有好感的……但是因为她一个女人，就要我放弃对你们的爱……还有我们现在感觉记不太清楚她们，我做不到！”

    洪晓天终于看了乌兰图妍一眼：“太自私了！这种女人要是留在家里，迟早是祸害……谁也不要劝我，我是不会再喜欢她的！”

    “呜呜呜呜，晓天，我错了，求你让我留在你身边吧！”乌兰图妍此时的泪已经浸湿了整个地面。

    “不行！你最好不要让我看到你……虽然我现在还打不过你，但只要见了我肯定会跟你打上一场……虽然我以往不打女人！”

    洪晓天的态度很坚决，王漫漫等女只得劝慰乌兰图妍，说会在以后帮她说好话，迟早让洪晓天再次接受她。

    乌兰图妍出了洪晓天的脑海，想要再次亲吻洪晓天的脸庞，然后回自己的寝宫，但洪晓天已经睁开了眼：“自私的女人，永远不可能是我的女人，我要回大夏了！”

    洪晓天说完，已经再次易容为黄飞虎，而后跟守在房间外的释通灵和乌力罕都说了几句话，将五常的联系电话给了二人，之后坐着王宫的车去了机场。

    现在已是二月二十二日上午九点过后，在飞机上的洪晓天一直在闭目养神，元神却是在跟彭馨兰等女在水帘洞的大浴池内聊天，她们说起了如今家里欧阳飞燕还在拍《天教探秘》，而德波拉带着模特队去了高丽参加汉城秋冬时装秀，乔雨带着洪天网络专家去了贵霜王国协助那里建立网络，此外就是严如玉和祝默依旧在进行体操训练和比赛。

    家里的说完了，接着就说起了东方紫凝、白冰、白雪、上官芙、上官蓉、陈紫涵、朱茵这些她们认为洪晓天喜欢，而她们也喜欢洪晓天的女孩子。

    此外，也提到了慕容雪、云霓、章舞、洪锦凤四女是喜欢洪晓天的，但不知道洪晓天以往是如何想的。

    至于其她的女孩子，彭馨兰等女也是不熟悉也不明白了，她们让洪晓天翻看手机上的电话号码，凡是记录着女孩子姓名的，也许都是跟他有所联系的，她们让洪晓天下了飞机后一个个打电话问问，看看有没有什么。