
    在一百多年前，大夏光兴皇帝禅让皇位给自己的儿子后，突然领着众多后妃隐居消失。

    南越南方的陈氏家族有了南海鳄神的帮助，在几年之后快速崛起，而后从南到北攻占了南越首都河内，统一了南越后，又在几十年前吞并了西面的两个王国，最终建立了南越帝国，最近十几年又控制了隔着南海的吕宋，从而成为东南亚最强大的国家。

    但南越帝国建立之后，大肆屠杀驱赶世代居住在南越的大夏人后裔，航运发达的香江最终成为了南越阮氏王族带领的大部分南越难民们，乘船渡海避难，并聚居建立归南会的地方。

    现在距离阮氏王族失去对南越统治已经超过百年，归南会的人看到复国回家无望，如今已经逐渐演变为了地下社团组织，要不是阮氏二女修为高，加上又是王室正统，不然很可能失去对归南会的控制。

    洪晓天听到这，想了想问了句：“当年你们先祖出逃时，带走大夏皇帝御赐的南越国王的印玺没有？”

    阮美香摇了摇头：“没有，当时走得匆忙，先祖什么都没带，就领着人跑了！”

    “哦，要是这样的话，陈氏家族拥有印玺，也算是南越正统了……要想复国恐怕更难！”洪晓天皱起了眉头。

    阮金香想想，笑道：“也不一定……陈氏王族从称南越王之后，一直没有用过御赐的印玺，也许是他们不愿意用大夏皇帝御赐的，也许是没有找到！”

    “嗯，很有可能……”洪晓天点了点头。

    “而且，几十年前南越陈氏已经称帝，更是与大夏平起平坐，已经不承认大夏是南越的宗主国了！”阮美香提醒道。

    “呵呵，没有大夏皇帝的正式承认，一个附属小国想要跟大夏平起平坐，那是不可能的……好吧，我一定帮你们复国，但你们也要保证在合适的时候，将南越并入我们大夏！”洪晓天笑道。

    阮美香想了想：“只要南越百姓都同意，我们姐妹无所谓……但我们阮氏要永远享有南越王族的称号和待遇！”

    “可以！没有任何问题！”洪晓天点了点头。

    现在白冰白雪和冰雪二女神都没有走出来，看来应该是在融合，洪晓天开始打电话给东方雄和上官青云，说起了归南会、阮氏二女以及跟她们谈好的条件。

    按照东方雄的安排，大货船开始朝着香江的军港驶去，洪晓天也让二女跟上官青云和东方雄直接对话，以便于以后直接沟通。

    大货船停靠在军港后，融合后的白冰、白雪也从里面走了出来，因为融合的关系，修为也有所降低，现在只有小神的修为了。

    二女从洪晓天的脑海内带出了兰香后，洪晓天将手袋、手机等给了兰香，母女三人坐上军方的车，回了自己的家。

    洪晓天现在很忙，只因为阮氏二女现在还是相信他多一些，何况船上的两百多归南会骨干，可都是他的人。

    现在这些女人都在给下面的大小头目打电话，要所有归南会的人在早上的九点在难民聚居区的海滩边集合，有极为重大的事要宣布。

    归南会的人都是从十几万南越难民里挑选出来的青年男女，再加上上千大小头目，总共有两三万之多，加之有钱有枪，所以在香江的地下社团中算是一条强龙。

    清点人数过后，除了两个大头目几个小头目没到之外，绝大部分的人都到了。

    阮美香站在海滩上的一块高高的礁石上，首先宣布了一件大喜事，那就是大夏帝国决定为所有的难民发放大夏身份证，同时将安排难民们去安西省定居。

    “大公主，我们去安西省定居，大夏还帮助我们复国吗？”一个大头目问道。

    “肯定要复国！”阮美香接着道：“这事还是由洪晓天来说吧！”

    “啊！食神洪晓天也来了！”另一个大头目惊讶的问道。

    “呵呵，是啊！”洪晓天此时突然显出了身形，其实他已经就在二阮的中间，此时的他还搂着二阮的腰。

    看到洪晓天对自己爱戴的两位公主如此亲近，很多人都很高兴，甚至有人希望洪晓天娶他们的公主。

    “这事以后再说，我对你们的两位公主很有好感，只要她们愿意，我可以娶她们！”洪晓天对二阮其实没有什么感觉，只是为了让大夏能好好掌控归南会，所以做戏而已。

    二阮听到这话之后，脸蛋一下子就红了，没有怎么犹豫，都说自己愿意。

    “既然你们愿意，那就做我的女人吧！”洪晓天说完当着数万人的面，吻起了二女的脸蛋，更是引起了一阵阵的欢呼。

    洪晓天连连压了压手，而后讲起了为难民发放身份证，同时在几个月内移居去安西省，需要注意的事项。

    “安西不是你们想象的遍地沙漠，而且那里的沙漠现在不会有太大的风暴，迟早会变为绿洲……那里人少地多，资源丰富，很多土地还没有开发。你们的家人去了都能分到大片的土地，同时帝国还将为你们建设定居的小区，里面水电气完备，还有通信网络等以后都有……香江人有的城市生活你们有，香江人没有的土地你们也有！而且帝国还将为你们提供工作……或者做石油采矿工人，或者做建筑工人，还可以搞旅游开发，搞药材果蔬种植，搞畜牧养殖……”

    洪晓天的这番话，让绝大部分人打消了去安西省定居的顾虑，他接着又道：“刚才我说的这些，都是安排你们的家里的老人和小孩……你们这些年青人有理想要复国，就不能这么早去安西省享福，除非是身体不好的……你们将被选入帝国海军，每个人都要好好学习训练，要争取早日成为优秀的海军军官！”

    “好啊！好啊！我们可是经常在海里出生入死……打渔……什么的，能做大夏海军可是我们荣耀啊！”一个青年男子笑着道。

    “嗯，既然你们都有这样的想法，那就排好队，我马上打电话给海军方面的人，让他们来选人！”

    洪晓天很快就给香江军港方面的海军负责人打电话，他们此时也早已准备好，很快就派派出直升飞机，带了上百人来挑选海军士兵。

    此时上千的大小头目的信息，已经被两百多骨干通过元神出窍，进入他们脑海的方式调查完毕，对于某些穷凶极恶以及对大夏和大夏人有恨意的人，洪晓天施放出了精气潜入了他们的身体，这些人将在几个月内爆发蛊毒而死，但医院检查只会认为是得了伤寒、感冒等疾病而死。

    “还有几个头头和几百人没来，是怎么回事啊？”阮美香向一个负责联络的大头目问道。

    “回禀大公主，他们都被请去参加香治会的自治游街了！”大头目回答道。

    “混账，他们又不是香江人，在那里瞎起哄搞什么？”阮美香怒问道。

    “是香治会出了上千万的钱，让他们领着我们的人去壮大声势，同时还有香治会的人控制的报纸、杂志、电视台的记者跟着进行报导！”大头目回答道。

    “哦？让他们赶快带着人回来，要是不马上回来，即刻清除！”阮美香说完，再次看向了正在协助海军招人的洪晓天。

    在洪晓天的要求下，海军放低了征兵的要求和年龄限制，但有两点必须满足，那就是新兵在海水里能来回游半个小时，同时能熟练的驾驶渔船。

    对于这两点要求，绝大部分的人都能做到，最终绝大部分归南会的青年男女都被征召为了海军新兵。

    两个大头目几个小头目领着几百人急匆匆的赶回来了，同时被他们带去的上万难民也被带了回来，香治会游街的队伍一下子就从上万人，变成了包括众多记者在内的几百人，规模小了，也造不成什么大的声势了。

    洪晓天听着几个大小头目对阮氏二女的汇报，对他们一一进行了探察后，又秘密给两个头目施放了精气，而后陪着众多大头目在聚居区吃了一顿露天宴席。

    阮美香将在今后的一段时间带领大部分难民去安西省，阮金香则将作为大夏海军军官负责那些归南会的新兵工作。

    在离开之前，洪晓天教授了二女天女心法和医术、针灸术，而后先后亲吻了二女的红唇，搂抱抚摸了一番后，他坐着香江安全厅的车去了安全厅。

    厅长将香治会的情况，还有主要的首脑和骨干成员对洪晓天说了之后，洪晓天听了极为愤慨那些汉奸的举动，但脸上却是冷冷一笑：“香治会明天以后就不会再存在了，这些个香蕉人，披着大夏人的皮，却干着勾结外国人，甘心做汉奸的勾当……唯有让他们洗心革面才行啊！”

    可惜现在昊天大陆上除了自己的元神、孙膑和洪宗严三鬼仆已经没有了其它男性，让他们做这事那是大炮打蚊子大材小用，那就唯有用另一种方式，就是用自己的精气控制。

    香治会的两大头头一个是英志明，作为英帝集团的董事局主席，掌控着香江的众多报纸、杂志和唯一的一家卫星电视台，同时在东瀛和英国、米国也收购有报纸、杂志，在世界传媒界和娱乐圈都有一定的影响力，在香江更是影响力惊人。

    此时的英志明正在跟四个香江卫星电视台力捧的女明星一起在人工温泉浴池内泡澡，虽然自己儿子英贤今天带领的游街队伍在中午过后突然散失了大半，但上午的效果还是很不错，至少也让香江市的官员看到了他的实力，那可是登高一呼，从者如云啊！

    英志明极为得意的在享受着女明星们的按摩，隐身的洪晓天此时已经走到了他的跟前，而后一丝精气从他的头顶灌入，英志明顿感浑身痒的难受。

    “快，给我抠背！”英志明在让女明星们抠背的时候，他开始抠起了自己顺手的地方，越抠越痒，越痒越抠，最后竟然浑身抠出了鲜血，让女明星们顿时大惊失色惊叫起来。