
    感觉到元神恢复了对自己本该有的默契和亲人般关心，洪晓天点点头，而后跟他好好的聊了几句，接着早饭都没做，就飞去了大酒店。

    众女吃过早餐后，东方紫凝到了大酒店，又很快带出了已经在梦境等候的洪兴辰和兰香二人。

    前两天为五千多名胖子减了肥，而今天洪晓天的速度更快，让十来个大胖子站在一起，他的手对着这一排大胖子的正面和背面一挥手，胖子们的肥肉就消失了。但身形和脸蛋却有些走样，只能在以后的锻炼中恢复。

    一上午就为三千多名胖子减了肥，接着在大酒店的花园内练了一个小时的拳，到了晚上八点过后，洪晓天再次练了一个小时的拳，然后继续吸脂减肥，直到已经没有了胖子排队为止。

    也没计算，但估计今天一天可能为上万的胖子减了肥，而自己现在的精气已经满了，而且不少还通过元神的接收输送到了昊天大陆上。但体力有所下降，而且精气不纯。

    回到庄园第一件事就是不停的练拳，因为元神在陪着彭馨兰众女，所以那些不纯的精气都挥发在了花园里，花园里的花草树木也得到了一次极好的滋养。

    体质第一次升到了一万，体力也上升到了9000以上，真气和精神力有所下降到了9700，现在看来是该好好休息了！

    洪晓天在早上的八点才被东方紫凝叫醒，而此时没有工作的欧阳飞燕、白冰、白雪、上官芙、上官蓉她们都将跟着去看热闹，还有公开身份为大夏帝国通讯社记者的朱茵、陈紫涵是要去现场采访报道的。

    另外姜梓琳、王漫漫和林韵儿将作为主持人和嘉宾主持人主持天教成立大会，而张灵宁、德波拉、尚思盈、高喜善、乌兰将作为外教和外国嘉宾参与大会。

    至于其她众女自然还是在洪天集团或者学院、安全厅工作，毕竟这些事也是很重要的！

    当洪晓天和众女坐着大巴车到了坐落于江海北郊长江边新修建的江海市天教会堂广场之后，看到会堂周围至少也有十几万人在等待，还有大量的特警和警察，天空中有警用直升飞机，江上有警务船在巡逻，整个安保措施还是很严格的。

    媒体记者不光有大夏的五六百人，几十个帝国和省市电视台的摄制组，还有来自高丽、大元、贵霜、巴铁、南缅的一些记者。

    此时作为天教三巨头的巫素云、洪兴辰、陈风笑三人，还有作为原密宗高原地区和内元、天京地区的大寺庙住持、长老，金光宫的十八大弟子，原大夏天方教的众多主持、长老，原天巫教的众多坛主、护法、长老等，加起来是三千多人，都按照各自的身份坐在会场大舞台下周围。

    虽然今天警察很多，但洪晓天还是担心安全会出问题，他让东方紫凝等神体修为的几女，带出了昊天大陆上的所有女鬼兵将，开始在整个会场和周围进行排查，而他则开始对三千多骨干教众进行身体散发的气息观察，若气息不是朝向跟自己所处方位的，他会用意识探察一番，看看具体是什么原因。

    舞台上的歌舞节目是洪天娱乐下属的歌舞团演员们表演的，当然这些歌舞都是那种秦汉晋隋唐宋时期的歌舞，主要就是为了体现大夏的历史文化的悠久。

    偶尔有人莫明其妙的倒下，而后被送去了医院救护车，之后就被江海安全厅的人押走，而这些人都是东瀛、罗刹、南越、天竺等国派来或者潜伏在大夏的间谍特工，准备探知情报，或者搞破坏的。

    有些气息跟自己不一致的教众，主要还是担心以后他自己在天教中的地位，还有对于原本不信仰神佛的大学教授陈风笑却成为了三巨头之一不理解，此外还有对于大夏皇室的三亲王洪兴辰也成为了天教三巨头之一表示不爽，认为受到帝国控制的天教已经变了性质的。

    此外就是对天教不设立总会堂，只有分会堂，有些人也有意见。

    看来还得再对他们解释一番，要是还不理解或者不满意的，只有将他们的等级降低了！

    这一曲歌舞过后，已经是上午的十点，姜梓琳、王漫漫、林韵儿登上了大舞台，介绍了自己的身份之后，姜梓琳笑道：“今天是天教成立的大喜日子，现在我们有请天教创意人洪晓天先生，还有天教三大大德天师巫素云、陈风笑、洪兴辰上台，接受洪晓天的授袍、授级、授戴、授印！”

    巫素云三人上台之后，会场上已经响起了一片雷鸣般的掌声，尤其是原天巫教的人拍得最热烈，但他们只是为他们以往的圣姑巫素云而拍。

    洪晓天站起了身，一个瞬移已经到了三人身边，此时十二名天教基金会的礼仪小姐已经身着仿佛汉服的天教女性德士夏季教袍从舞台后走出。

    她们端着的金盘之中，有大德天师的盘龙盘凤金丝绣像男女式样不同的金色教袍；有即将由洪晓天为他们镶嵌在教袍肩部左右各三颗的缩小版的实心盘龙盘凤金质肩章；有比起前天陈风笑戴的天教项链，链条更粗壮，而且上面每一处都有缩小的盘龙盘凤图，坠饰上的镂空盘龙盘凤要大上一倍；此外就是黄金制作的带有盘龙盘凤图标志的印章，印章是两头刻字，一边有大德天师四个正楷大字，一边有仿宋体他们的姓名。

    洪晓天用精气为这十二件东西“开光”之后，这十二件东西上的精气将一直留在东西内部，除非修为比他高的人才可能清除。

    将教袍为三人穿好，接着为他们教袍肩上钉上肩章，戴上项链，递上刻有他们姓名的金印之后，三人齐齐对着洪晓天用起了天教点头抱拳礼：“感谢晓天！”

    之所以这样，洪晓天是有原因的，毕竟他不是大夏的皇帝，也不是大夏皇室，如果三人称自己为教主或者主公，这大夏皇帝还有某些人该怎么想？

    所以，即便天教是他创立，他也不做教主，也不许谁说他是创始人，所以才有了刚才姜梓琳称自己为天教创意人这一说法。

    “呵呵，天教的教义和宗旨是治病救人、扶危济困、和谐世界、德行天下……所以，希望你们三位大德天师能带领天教实现这一目标……谢谢你们！”

    洪晓天说完，也对着三人用起了点头抱拳礼。

    三人没有下台，而是立在了一边，接着散发出了本身修为带出的精神力，眼神凝重的看着洪晓天，齐齐坚定的说道：“一定不负晓天众望！”

    虽然称呼洪晓天为晓天，但这晓天的含义，已经是很不同的，在场的每一个人几乎都有不同的感受……

    洪晓天笑着点了点头后，姜梓琳笑着道：“现在请洪晓天先生宣读十八名德天师人员名单！”

    洪晓天接过名单之后，再看了看舞台下前排那些修为高的教众，感觉这个名单还算合适，他笑着喊上了释感信、释感明等十八人。

    这十八人里原密宗、原天方教、原天巫教各有六人，其中还有两名女性，而且涵盖了各个有影响力的区域，看来巫素云三位天师还是花了很大一番功夫来琢磨的。

    天师袍依旧是那个式样，但金质的肩章只有两颗，项链和挂坠也是金质的，但都要小一点点，此外金印两头刻着的是德天师和他们的姓名。

    不过，这姓名都是他们的汉语姓名，而这主要是针对天方教中安西省的三人。

    不过这三人对于自己的姓名还是满意的，因为他们的姓名是主公洪晓天亲自给起的！

    依旧在这些东西上施放进了精气，但洪晓天只为这十八名德天师穿上了教袍，而、肩章、项链和金印则是巫素云、陈风笑和洪兴辰授予的，这就说明了这些德天师将接受洪晓天、巫素云、陈风笑和洪兴辰四人的命令。

    当然有洪晓天的直接命令，则以洪晓天的为主，没有的话，则以巫素云和依次的陈风笑、洪兴辰为主。

    德天师中有不少是灵体后期修为，他们此时才感受到陈风笑和洪兴辰修为远远超过他们，看来人家是当之无愧做了大德天师的！

    德天师们任命完毕之后，又站在了大德天师们身后，此时王漫漫开始说道：“现在请大德天师巫素云宣布小德天师的一百八十名人选名单！”

    巫素云接过名单，正要宣读，洪晓天笑着让她等一下，接着他剔除了十六个人的名字，这才让巫素云宣读起来。

    宣读过后，十几名在前排，却没有上台的教众，一下子就成了全场的焦点。

    这些人应该就是被划下来的，议论之声慢慢的多了起来。

    洪晓天没有用自己的威望让议论声减少，此时林韵儿已经在请洪晓天四人在为这一百六十四名小德天师授予又有些区别的四大物品了。

    台下突显出来的十六人，此时感觉到压力巨大，他们有的低下了头沉默着，有的则不安的看着洪晓天，还有的已经哭了。

    此时洪晓天说话了：“如今的天教不同于以往的密宗、天方和天教。要做小德天师，不光要看修为，还要看修养。德行天下，就当以德为先，所以嫉妒、猜疑、怨恨、排外，甚至内心想到做上了天教的高位就可以作威作福，以权谋私，或者拉帮结派的，甚至为非作歹的……是不配作为天教一员的，更不用说是做小德天师如此高尚的职位……”

    看到台下的教众都连连点头，那十六个人此时的气息都朝向了自己后，洪晓天又道：“既然你们存在问题，只要自己勇于承认和自我批评……这小德天师的职位，还是你们的……谁愿意先上台来？”

    洪晓天这话说完之后，原佛王的三弟子释感心率先上了舞台，说自己一直嫉妒原来的大师兄释感信，而且也对任命四师弟释感义做了德天师不满。

    现在他已经想通了，都是自己的问题，心态不正、嫉贤妒能，所以没有坐上小德天师，他不伤心他会继续努力，做一个有德的天教一份子！