
    上官铭和夏彩菊在上午九点多的时候已经醒了，而后他们去了洪天集团总部大楼，与上官芙、上官蓉二女一起，与洪天电子和洪天网络的夏达等专家进行起了深入交流。

    中午还没到，洪晓天的修为已经恢复到了灵体，他暂时结束为胖子们减肥的工作，去了集团总部。

    此时希尔顿已经跟赵雪、祝嫣然、尚思盈三女，简单谈了希尔顿酒店集团在北美的米国和加拿大两国，代理洪天集团服饰、日化这两方面她最感兴趣，而且也认为销售利润会很大的商品。

    而索菲娅则因为她们金沙集团的主要业务是以赌博和彩票为主的博彩业，她对于洪天保安那些专业保安比较感兴趣。

    此外他对于在金沙集团全世界三大赌城的下属酒店搞一些歌舞娱乐也有想法，所以跟唐笑、潘潇潇、王漫漫、林韵儿、德波拉、东方紫凝几女谈起了，关于聘请专业外派保安和邀请洪天娱乐的专业歌舞演员、模特前往三大赌城的金沙各大酒店巡回表演的长期合作事务。

    中午的正式欢迎宴会还是在洪天大酒店的大厅内举行的，此外洪晓天还邀请了陈风笑和朱英前来。

    当洪晓天看到陈风笑拉着朱英的手走进来之后，他恭恭敬敬的朝着陈风笑喊了一声岳父，又对着朱英喊了一声老师，同时他发现两人的胸前都挂着项链。

    两人都挂着同一种款式的项链，陈风笑挂着的是纯金的，而朱英挂着的则是铂金的，项链的坠饰则是一个圆形镂空的盘龙盘凤图。

    这盘龙盘凤项链就是即将在六月一日成立的天教教众、信众的标志性项链，上面的盘龙盘凤标志跟天教盘龙盘凤图标志没有任何区别。

    天教的盘龙盘凤图跟大夏皇室的盘龙盘凤标志有一些区别。它的形态跟跟洪天集团总部大楼的龙形，洪天大酒店的凤形又有一定的相似度，总之就是介乎于两者之间。

    这样综合的设计也是为了避免以后天教推广到国外后，会引起一些国家的猜疑。

    如今的天教事务是由巫素云、陈风笑和洪兴辰三人主要负责的，巫素云负责和代表的是以洪晓天为首的天教教众，陈风笑负责和代表的是民间信众，而洪兴辰则代表和负责帝国官方。

    洪兴辰现在还是香江跟兰香谈恋爱，并帮忙处理些事务，但在月底会带着兰香到江海来，同时白冰白雪也会来。

    现在不是大谈天教事务的时候，但希尔顿看到焕发青春的朱英戴着有些奇特的铂金项链的时候，她很希望自己也能拥有一条，于是笑问起了朱英在哪能买到？

    朱英笑道：“这是我们天教教众信众佩戴的项链，没有地方卖……你不是我们天教的，所以没办法！”

    “哦？原来是这样啊！”希尔顿接着道：“什么是天教啊？我以往怎么没有听说过？”

    “呵呵，到了六月一日你就知道了！”朱英再次微微一笑。

    “嗯！”希尔顿笑着点了点头。

    洪家的九位姐姐都有了自己的男朋友，而且都是洪天集团的中层人员，洪欣、洪艳洪蓉三女还准备在年底结婚。洪欣的结婚对象还是夏工，而且她们现在已经领了结婚证。

    对于夏工跟洪欣之间，洪晓天有些无奈。因为根据彭馨兰的情报，夏工至今还爱着改姓后的山口欣，而且还通过与东方远联系，泄露关于洪天电子的各种资料。

    不过这一切都在安全厅的监视掌控之中，加上东方远又是自己的人，所以洪晓天也不是很担心。

    洪天集团的中高层现在一共是四百多人，洪晓天为四十多桌敬酒之后，回到了自己这一大桌上。

    以往对于美食自认为有些讲究的希尔顿，此时正在津津有味的品尝着桌上的几种腌卤凉菜、烧烤牛羊肉串，还有包子、烧饼，以及其它跟天天香美食城差不多的菜品，她感觉这些美食都很好吃，但就是自己的胃太小了。

    “洪晓天，这些菜太好吃了！我觉得可以在我们全世界几百家的希尔顿大酒店里也做这些菜……可以介绍厨师给我们认识吗？”

    看到希尔顿此时不停的揉着肚皮，洪晓天笑道：“菜好吃，是因为我们洪天食品和洪天餐饮有专门的秘制调料包，你要是有兴趣，可以找喜善和灵宁谈谈，不过上官铭兄弟现在也在负责整个美洲地区的洪天餐饮业务，所以你还得跟他谈谈！”

    洪晓天说完后，看向了高喜善和张灵宁，并指着正在另一桌讨好夏达的上官铭，而后迅速的啃了些卤肉，告辞离开。

    六月一日就是天教成立的日子了，洪晓天现在修为还这么低，他的心情是很急迫的，所以还是为胖子们减肥，顺便宣传洪天集团和天教要紧。

    不过，在世界各地的胖子们通过两个基金会预约，来洪天大酒店减肥的时候，两个基金会的人员一直在宣传洪天集团和天教，而且洪天集团还跟各国的一些富豪达成了各方面的合作计划。

    至于天教方面，则因为一直还没有正式建立，加上教义和教规还没有规范，有些没有信仰的富豪很感兴趣，但只是感兴趣而已。

    修为恢复到灵体的洪晓天一直将减肥工作做到了晚上的十一点，回了庄园之后，在打了两个小时的昊天神拳后，修为已经恢复到了灵体后期。

    因为庄园内是不留宿男客人的，所以上官铭和夏彩菊被安排去了大酒店，但其实两却是在洪天集团的高层管理小别墅区，夏达的小别墅里。

    夏达和以往赵雪家的漂亮保姆孙丽已经低调领证结婚，但很多时候夏达都是在进行各种研究工作，但随着洪天电子和洪天网络内从欧美回国的专业人才越来越多，他的工作也慢慢轻松起来，所以现在的孙丽也感觉到了晚上有男人陪着真好！

    洪晓天回了大浴室泡澡过后，躺在了大卧室内很快就睡了过去。

    洪晓天是知道自己的元神正在陪着自己的女人们在昊天大陆上游览的，而且元神现在的心情也因为彭馨兰众女的到来慢慢变得开朗。

    而彭馨兰众女在跟元神泡澡的时候，从侧面开导元神，要他与洪晓天之间保持沟通，相互配合，争取早日将修为突破到神体，然后再次合而为一。

    对于众女的期望，元神点了点头，但此时洪晓天已经睡熟，元神决定等他醒来之后，他们好好谈谈。

    早上的五点多，洪晓天就醒了过来，熬粥做菜忙到了六点多，此时彭馨兰众女已经从昊天大陆出来，而且已经洗漱完毕，并且将依旧住在二楼客房的希尔顿和索菲娅二女叫到了四楼来吃早餐。

    希尔顿昨天下午跟众女商量后，又获得了洪天食品系列产品在米国和加拿大的代理权，但洪天餐饮下属的食神香腌卤、食神爱快餐配送、食神喜烧烤三大品牌，在米国已经有了几家合作伙伴，而且签订了连锁加盟协议，那就只能等以后再说了。

    因为来江海的基本目的已经达到，二女决定在今天离开江海，去天京再考察一番。为了保证二女的安全，唐笑决定派出八名女保镖贴身保护她们的安全，直到她们回米国为止。

    本来想跟洪晓天拥抱告别的，但洪晓天吃了一碗粥，跟她们说了一声之后，就去了洪天大酒店为胖子们减肥。

    在中午的时候打了十几趟拳，匆忙吃了些东西后，洪晓天的修为已经恢复到了仙体初期，而到了半夜打拳过后，他的修为已经到了中期。

    还在晚上的九点过后，白冰白雪已经带着母亲兰香和洪兴辰到了冰火岛，而后又从冰火岛到了关城。

    洪晓天元神已经感受到了四人的到来，他带着正在葫芦谷跟十八葫芦聊天的彭馨兰众女去了关城迎接起了四人的到来。

    对于这里洪兴辰和白冰白雪是很熟悉的，但兰香还是第一次来，对于这里的一切她都感到是那样的新奇。

    洪兴辰带着兰香去汉宫找孙膑聊天了，洪晓天则领着众女回了葫芦谷，然后在痴情泉里泡澡，当然他会注意不喝到泉里的水。

    众女在跟元神泡澡过后，元神主动让众女回洪晓天身边，而他的身边就只剩下了徐长今和李秀玉二女鬼。

    “你们也跟着去吧！反正现在不少宫女都学会了医术和针灸术，你们去跟上官芙和上官蓉她们融合吧！”元神对二女鬼说道。

    看到元神似乎很郑重，二女点了点头，李秀玉柔声道：“晓天，要不，你也跟我们一起出去，跟你的身体好好聊聊？”

    “不了，他现在要好好的休息，明天他还要再辛苦一天，争取将修为再次提升到仙体后期……六月一日可就是天教成立的大日子了！”元神说完皱起了眉头。

    “嗯，那我们走了！你要保重啊！”徐长今和李秀玉同时扑进了元神怀中之后，元神出现在了梦宫内，笑着拦住了彭馨兰众女，让她们带二女鬼出去。

    “晓天，我们明晚还来！”东方紫凝笑着道。

    “嗯，我等你们！快出去吧！”元神说完，跟众女再次一个拥抱，而后又叮嘱了即将融合上官芙四女一番，接着再次出现在了汉宫学堂内。

    今晚在痴情泉泡澡，巫素云的修为再次恢复到了神体初期，此时的她和其她神体修为的众女拉着其她姐妹，飞出了脑海，而后出现在了洪晓天身边。

    此时的洪晓天依旧在熟睡，众女没有打扰他，而是睡在了他的身边，而上官芙和上官蓉则在一个角落里躺下，接着李秀玉和徐长今二女进入了她们的脑海，在短暂的交谈之后，融合开始。

    洪晓天依旧在早上的五点多起来，此时元神对他说了上官芙和李秀玉，上官蓉和徐长今已经融合，此外要洪晓天今天加油吸收，无论如何要恢复到仙体后期。

    元神现在的精神力早就达到一万，就等洪晓天精气、体质、体力一满，神体就能达到，他们应该就可以再次融合了！