
    “以往的我？”洪晓天再次一愣：“几万年前就有我了吗？”

    “几万年前他不是你这个样子，但他说过他会在几万年后来唤醒我们，让我们在冰窖里好好的睡上一觉，以便于新生元神重获修为……现在果然实现了！”冰姐笑着道。

    “哦……他是谁啊？”洪晓天问了句。

    “呵呵，他……”雪妹正要回复，突然想到了以往的承诺，她微皱秀眉道：“不能说啊！他以往说过不许对你说出他的事……对了，你是谁啊？”

    “呃，我是洪晓天，你们可以叫我晓天！”

    洪晓天接着问了句：“你们现在应该没有肉身吧？”

    “嗯，我们现在只有元神！”二女神齐齐点头道。

    “想不想做女人？”洪晓天笑问道。

    “当然！”二女神再次点头。

    “既然想做女人，那就到我的脑海里吧，我会让你们跟白冰和白雪融合，然后拥有她们的肉身，而她们也能拥有你们的修为！”洪晓天笑着解释道。

    “好啊！”二女神看到洪晓天如此爽快，她们也很爽快的答应下来。

    “呃……但是我现在的脑海只能进不能出啊！”洪晓天这才想到了这个很严重的问题。

    雪妹笑道：“让我先进去看看！”

    话音落下之后，雪妹已经越变越小飞进了洪晓天的脑海，在半空中就遇到了迎接她的洪晓天元神。

    “呵呵，这里还有一个你啊？”

    洪晓天元神点头笑道：“是啊！但现在我跟外面的他算是两个人了！而且这脑海一旦进来，就出不去了！”

    “让我试试！”雪妹说完之后，再次跃上高空，然后很轻松的出了脑海出入口。

    “晓天，不是出不去，而是你的修为不到神体……只要你的修为到了神体，这脑海是能轻松出去的！”雪妹笑着对洪晓天说道。

    洪晓天点了点头，接着问道：“那里面的其他事物要想出来，又该怎么办呢？”

    “自然是由有神体修为的送出来咯！”雪妹又道。

    “哦！明白了！”洪晓天此时已经基本上明白，他笑着对二女神道：“那，你们就进去吧！”

    二女神再次进了脑海之后，很快就在洪晓天元神的引领下周游了一圈昊天大陆。

    “晓天，我想把这冰火岛移到这里可以吗？”冰姐指着正中海对洪晓天元神说道。

    “当然可以，以后你们也能多些好玩的地方了！”洪晓天元神笑着道。

    二女神出了脑海后，拉着洪晓天飞上了高空，接着二女神合力用起法力覆盖在冰火岛周围，而后不断的提升，最终将冰火岛的火山根部都提拉了出来。

    依旧用起威压，冰火岛在二女神的不断压缩下，最终变得很小，而后被送进了洪晓天的脑海，安放在了正中海中部之后，冰火岛又开始不断的变大。

    现在雪妹已经进了昊天大陆，她和洪晓天元神正在挑选宫女和女鬼兵将入住守卫冰火岛，而冰姐则带着穿了一身海豹皮衣的洪晓天朝着更远的南方以超高音速的速度飞去。

    刚飞到大夏北部的内元省，彭馨兰已经感受到了一股强大的冰寒气息，同时还有一股熟悉的气息，她的心中顿时激动起来，接着她朝着北面的发出了万里传音。

    “欢迎北边来的姐妹！晓天，是你回来了吗？”

    洪晓天很清晰的听到了彭馨兰用灵语发出的声音，但现在的他连灵体的修为都不到，只能望着南方点了点头。

    冰姐和雪妹都是休养了几万年，现在已是中神修为，她明白对她说话的是女娲，是比起她们姐妹强大很多的女神，能受到她的迎接，冰姐很高兴，她赶忙用起万里传音跟彭馨兰交流起来……

    三月二十八日的江海海龙电影节开幕式就要开始了，海龙大影城外此时早已是人山人海。

    第一个踏上红毯的是洪锦武和洪锦凤，他们两堂兄妹将代表大夏皇室对这次评选出的影帝和影后颁奖。

    不得不说短发的洪锦武气质虽然不如长发的洪锦文儒雅，但英气逼人更有男子气概，拉着洪锦凤走在红毯上，还是引起了众多女影迷的尖叫，当然贵气十足的洪锦凤也少不了众多男影迷的拍照摄像。

    洪锦武这次来江海，他还有一个目的，那自然就是打听关于洪晓天的事。

    根据各种传闻，洪晓天似乎出了事，好像已经死了，不然也不可能这么久没有他的消息！

    要是那样的话，他的洪天集团迟早都会被各大家族瓜分，而他的女人迟早会嫁给其他男人。

    想到这，洪锦武的心中就一阵阵的畅快，他相信自己跟大哥才是笑到最后的人。

    洪晓天，哼哼，不过是一个突然走了好运的小屌丝而已！

    看到王漫漫和潘潇潇、林韵儿三女联袂走上了红毯，洪锦武的心中生出了无穷的欲望，这三个女人现在比起以往更加的美。

    只要没有了洪晓天，她们中除了潘潇潇自己很难搞定外，这两个身世普通的女人跟那个沈佳凤有什么区别？

    欧阳飞燕之后也拉着德波拉走上了红毯，再次引得了洪锦武的注意。

    这个欧阳飞燕现在留着长发，看起来比起以往那是柔美了很多。而那个上官青云的义孙女德波拉，看上去又是那样的清纯性感，在大夏的模特界也算是超级名模了！

    这些女人以后都将是我和大哥的！

    洪锦武此时的欲念更加的强烈，他的心中只有一个念头，那就是洪晓天一定要死！

    众多的演员、导演，还有大夏的一些文艺圈的名流、名人、名媛一个个的踏上了红毯后，红毯走秀此时已经结束，众多影迷在检票安检之后朝着影城内走去。

    洪晓天被冰姐轻放在了影城外的角落之后，冰姐已经进入了他的脑海，此时依旧穿着海豹皮衣的他朝着影城大门走去。

    “喂，干什么的？”两名警官领着十几名警察还没等洪晓天走近大门，就将他拦住。

    “吴叔、李哥，不认识我了？”洪晓天微微一笑道。

    “啊？你是，是食神！”老吴率先反应过来。

    “呵呵，是我！我是洪晓天！你们的老上司馨兰已经知道我修炼结束出关了！”洪晓天笑着道。

    老吴现在接替彭馨兰，做了巡警队的副中队长，而小李也成了一名小队长，对于洪晓天他们是既羡慕又带着感恩的。

    要不是因为洪晓天，他们现在还只能是巡警，但因为彭馨兰被调去了安全厅，他们作为跟彭馨兰和洪晓天都熟的人，这才有了升职的机会。

    “食神，怎么老领导没有跟你一起来？”小李问道。

    “她还在办很重要的事，我一个人来就行了！”洪晓天笑着道。

    “那请进吧！”老吴和小李一个眼色后，警察们免检放行，让洪晓天走进了影城。

    洪晓天一直站在最后面的角落里，但此时王漫漫和林韵儿已经感受到了他的存在，二女激动的将这事对潘潇潇三女说了，让三女也是欣喜不已。

    既然洪晓天现在不到前排来，应该是有什么原因，但只要在，那对于她们来说就是最大的好消息。

    潘潇潇果然凭借《大夏英豪传》获得了最佳女配角，她激动的上台领奖后说起了感谢导演、制片等的话，其中最重要的还是感谢男主角洪晓天跟自己的精彩配合，让自己能彻底的融入角色，同时她也顺便宣传了下由洪天娱乐制作，不久后即将上映的，跟洪晓天、王漫漫合作的新片《大漠欢歌》。

    最佳导演奖毫无疑问的颁给了黎红星之后，轮到了洪锦武和洪锦凤公布男女主角。

    姜梓琳的修为比起潘潇潇等女要高，此时也感受到了洪晓天的存在，她在请上了洪锦武两人之后，却是下了舞台，朝着后面的角落走去。

    此时的洪晓天没有闲着，他其实是在为有些小胖之人减肥，但现在因为修为不到灵体，所以只能用手贴着皮肤减肥才行。

    当洪锦凤宣布了影后为刘菲，刘菲也荣幸的升任为了天京和江海两届影后，此时的她说了些感谢的话之后，谈起了很希望以后能跟洪晓天合作拍戏的事。

    现在本来该宣布影帝了，但主持人却不在这里，就在有些冷场的时候，姜梓琳对着话筒在后面的角落讲起了话，灯光师随即将聚光灯对准了她。

    此时的洪晓天在为最后一个小胖的影迷减肥后，也出现在了聚光灯的照耀下。

    “各位嘉宾，各位影迷，电视机前的观众朋友，告诉大家一个好消息！食神、针神洪晓天在闭关一个月之后再次出关。凡是体重在一百八十斤以上想减肥的朋友们，无论是大夏的，还是国外的，都可以从现在开始通过洪天慈善基金会和天教基金会联系电话，进行减肥预约登记报名，洪晓天先生将在三个月内为大家提供减肥服务……”

    现在所有人都看向了在聚光灯下笑意盈盈的洪晓天，洪锦武感觉到极度的失望，为什么这个洪晓天就不死呢？

    谁能想个什么法子，让他死啊？

    姜梓琳接着又道：“现在，我们有请二王子洪锦武先生公布影帝的最终人选！”

    洪锦武做出一副微笑的面孔，取出那张他看了很多遍的小纸条：“现在我公布，大夏江海本届影帝是……我的同学洪晓天！洪晓天同学恭喜你，请上台领取奖杯，并发表感言！”

    洪晓天拉着姜梓琳的手，仿佛金童玉女般，在聚光灯的照耀下走上了舞台，取过洪锦武手上的奖杯之后，洪晓天说谢谢的同时，热情的握住了洪锦武的手。

    自带精神力的一点全新真气在洪锦武根本没有察觉的情况下，已经钻进了洪锦武的丹田，而后又一分为二，其中一小点又潜入了他的脑海深处。

    现在洪晓天体内的全新真气，因为自身就蕴含着精神力，已经算是精气。

    精气比起以往更有灵性，同时因为所有有灵智的蛊虫融入了他的身体，真气中也带着灵蛊蛊毒。只要洪晓天想让修为比他低的中蛊毒，那就基本上不会失手。