
    在她们看来，洪晓天要想突破神体修为是要经历不少磨难，就跟她们以往是一样的！

    反正洪晓天修炼了昊天心法，就如同她们现在修炼了天女心法一样，无论如何都不会死，所以应该支持他的决定！

    “放心吧！我还是有些把握的！”洪晓天说完之后，已经浑身包裹上了精气防护罩，飞上了高空。

    “既然你要找死，就不要怪我了！”

    南海鳄神的话刚一说完，又是一个闪电劈在了洪晓天身上。

    精气防护罩顿时被劈开，洪晓天感觉自己仿佛被皮鞭抽了一下，不过此时的元神也根据刚才他们商量的那样，两手伸在脑海出入口附近，通过相连的精气防护罩试探着吸收起了闪电的能量。

    “能够吸收！”元神极为兴奋的对洪晓天笑道。

    “嗯，那就好！”洪晓天很是高兴。

    此时精气防护罩又再次复原，但比起刚才更威猛的闪电再次袭来，而且这次的闪电极大，同时到了洪晓天身边之后还分了岔，仿佛是鳄鱼嘴张开，要将洪晓天吞下肚一般。

    精气防护罩被咬成了两半，同时巨大的能量将洪晓天瞬间烧红为了一个火人。

    洪晓天赶忙逆转运行起了真气，为自己降温的同时，将自己相像为了一个大圆球，他瞬间就变成了一个带壳的圆球，同时精气防护罩再起。

    “混蛋，怎么还不死！”南海鳄神的话音刚落，一个超大的闪电将洪晓天一口咬去，接着牢牢包裹进了闪电内部。

    “啊！”阮金香被白冰白雪二女牢牢拉着手，但还是情不自禁的发出一声大喊。

    虽然精气防护罩被完全融毁了，壳也被烧成了飞灰，圆球内部的温度也是极高，甚至已经成为了液态，但洪晓天依旧存在，就如同以往在冰洞内变成液态一样，而且思维还极为清晰。

    此时这液态的他跟元神一起都在猛烈的这闪电的能量，但南海鳄神似乎修为有些不足了，他再次发出两次不是太猛烈的闪电之后，突然发出一声“咕噜”声，而后在大阵周围的鳄鱼们迅速潜入了南海中，接着很快消失了踪影。

    洪晓天感觉很遗憾，自己这次可是吸了南海鳄神不少的闪电能量的，此时虽然身体没了，但液态的自己精气很充裕，感觉应该是超过了一万，而且外围又再次形成了一层壳，而这次的壳却是淡金色的！

    不光如此，元神吸收了大量的闪电能量后，他将这些能量聚集起来送去了火烧谷，修建昊天城需要的砖瓦等就不用再通过将天地精华转变成火精元素了！

    淡金色的蛋首先落在了大阵的乌云上，洪晓天虽然现在是个蛋，但却仿佛360度都能看到东西一般。

    南越黄沙舰队的官兵此时已经被鬼魂们夺舍醒来，而那几十名蛙人也是如此，但周围水温依旧很低，他们发出了求救信号后，自然有小护卫艇到了他们身边，将他们救了起来。

    看到这喜人的一幕，洪晓天在蛋壳里哈哈大笑，让洪宗严他们收了大阵，依旧从自己的蛋壳顶部进入昊天大陆，然后他这个金蛋跳到了航母上。

    可惜的是现在大夏航母编队的官兵们都没醒，要让他们醒来又很麻烦，洪晓天这个金蛋蹦蹦跳跳的到了阮金香三女身边，笑道：“我现在还是液体状态，那个南海鳄神估计修为降低了很多，所以大家不用再顾忌他了……我们还是去西砂群岛吧！”

    西砂群岛的众多岛屿上上驻扎着一千多南越士兵，通过灯塔和探照灯看到十几艘南越舰艇还有那些熟悉的面孔，以为是自己的队伍，结果还没等护卫艇等小舰艇进港，被白冰白雪带出来准备夺舍的男鬼魂们已经进了他们的脑海，而后头脑一昏沉就躺在了原地。

    留下几艘舰艇之后，剩下的十来艘舰艇都与黄沙舰队的旗舰汇合，此时由汉宫学堂的男学生夺舍的舰队司令陈新化，问起了依旧是金蛋的洪晓天：“主公，现在是凌晨一点过，我们该如何做？”

    洪晓天早就想好，他笑着道：“安排些懂驾驶的人，上大夏军舰，先把军舰开起来，往中砂群岛进发！”

    “是！”陈新化即刻用无线电对其他舰长、艇长也是学堂男学生夺舍的下属发布命令，让他们选人上大夏军舰开船。

    六十多艘舰艇组成的超级庞大舰队浩浩荡荡的朝着中砂群岛而去。

    中砂群岛都是被吕宋王国侵占的，但整个吕宋都是受南越的军事保护，并且内政外交都受南越影响，说起来算是附属国家。

    所以虽然这些岛上驻扎着几百吕宋士兵，但远远看到南越的庞大舰队后，都兴奋的欢呼，但随即就被鬼魂们夺舍。

    此时太阳已经升起，陈新化在已经睡醒的洪晓天的命令下，发布命令让舰队就地休息，下午五点之后在行动。

    彭馨兰众女昨晚已经到了昊天大陆，跟进了昊天大陆修炼的阮金香三女见面后，就被元神领着去游玩洗浴而后睡在一起休息。而洪晓天也在蛋壳内静静的修养、修炼，等待着再次凝固成型破壳而出的时候。

    下午五点过后，舰队再次起航，朝着中砂群岛中隔得最远的黄石岛而去。

    在黄石岛附近，舰队遇到了吕宋西海岸海军舰队。

    吕宋的海军有两支，但加起来不过就是三十几艘小舰艇，海军人数总共加起来才三千人，西海岸舰队也就一半左右的人数。

    依旧是在没有什么防备的情况下，由留在昊天大陆便于随时保护洪晓天的王漫漫、林韵儿、东方紫凝、白冰、白雪五女带出了十几名男学生和一千多鬼魂，而后很快夺舍，接着又派人开着这些小舰艇引领着舰队朝着吕宋首都马尼拉而去。

    还没到马尼拉港口，吕宋西海岸舰队一千多人已经醒来，之后大夏航母编队的五千多人已经醒来，不过就是那个东方明还没醒。

    这自然是洪晓天故意不让他醒来，对于这个胆小怕事的庸才，洪晓天既不想让他指挥整个舰队，又不想派男学生对他夺舍，所以只有让他一直沉睡，直到达到自己想要达到的目标再说！

    总共八十多艘大小舰艇，此时都是由阮金香和陈新化在指挥停靠，在没有海战的情况下还是没有什么问题的。

    除了留下必要的守卫之外，一万两千多三国海军官兵都上了军港码头，而后荷枪实弹，很快就进入了马尼拉市区。

    吕宋国王阿诺基现在才二十多岁，在舰队还没到马尼拉的时候，就得到了吕宋西海岸舰队司令的汇报，说是南越黄沙舰队俘获了大夏的一支航母编队，要在马尼拉补充给养，并修整几天。

    视南越帝国为母国的阿诺基，他的母亲是南越帝国皇帝陈元龙的亲妹妹，所以他还有个名字叫做陈阿诺，因为从小被母亲灌输南越帝国比吕宋好，而且国力强大等消息，加之他现在的王后又是南越皇室的郡主，这就更加深了他对于南越的好感，所以比起他已经死去的父王对于南越的感情更深。

    也正因为如此，南越人在在吕宋国内享受一等公民待遇，吕宋的内政外交军事基本上都是亲南越的官员在掌管。

    阿诺基领着主要的文武官员都在王宫外欢迎大胜的南越海军，结果此时他的脑海内已经被一名男学生鬼魂侵入，但此时还没有夺舍，因为还不到时候。

    洪晓天现在是金蛋是没有去马尼拉，但东方紫凝、阮金香都穿着南越海军军官服，保护着陈新化去了王宫。

    当阿诺基陪着也是南越皇室成员的陈新化一起走进了王宫之后，一只修为在仙体初期的猴子突然出现在了阿诺基的脑门上，而后一把抓出了那个男鬼学生。

    “哼哼，竟然敢藏到我后代的脑子里，看我不生吞了你！”

    猴子正要将男鬼学生吞下，突然感觉到自己眼前出现了很多美女，它的手将男鬼学生放下，而后朝着那些美女扑了过去，结果却落进了一个黑色的水池中。当它醒来的时候，已经被东方紫凝带进了梦宫内。

    又是一千多男女鬼魂对吕宋的文武官员和王宫内人员进行夺舍，半个小时之后，夺舍已经成功。

    接下来的几天时间里，东方紫凝抱着洪晓天这个金蛋，飞到吕宋王国大大小小岛屿上，对王室成员、官员、士兵、警察，还有东海岸舰队的海军官兵基本上进行起了夺舍，将昊天大陆上小部分女鬼魂，还有剩下的九万多男鬼魂，除了那些男鬼学生，都妥善安置下来。

    接下来的事情是很让全世界意外的，阿诺基国王召开新闻发布会，首先他控诉了这些年来南越对于吕宋的剥削和压迫，宣布脱离南越帝国的保护，同时驱逐南越外交官，没收南越帝国和富豪们在吕宋的所有财产。

    紧接着他又宣布本来是南越四大舰队司令之一的陈新化为吕宋王国大元帅，掌管海陆空三军和警察部队。

    全世界的反应很强烈，南越帝国自然是极为愤怒的，皇帝陈元龙决定派出长沙舰队和南海舰队讨伐敢于反叛的陈新化，同时讨伐收容陈新化的吕宋国王他的外甥。

    东瀛帝国表态说可以派海军来帮助南越帝国对吕宋进行保护，同时已经命令驻扎在琉球群岛联合舰队的一只航母编队，从大宝岛东面太平洋前往吕宋。

    大夏外交部首先抗议谴责了南越海军趁着大夏海军不防备，俘虏了迪化号航母编队是极不道德的。紧接着又向吕宋王国要求，尽快返还迪化号航母编队并交还所有物资人员。

    罗刹帝国对于南海局势深表忧虑，希望南海沿岸各国和平共处，但最终还是说支持南越出兵讨伐。

    米国海军因为在北部太平洋被东瀛阻挡，加之跟东瀛海战吃了败仗，他们反对东瀛、南越出兵侵略他国，同时希望与吕宋加强联系，他们可以派出几十名善于海战的军官，帮助吕宋维护国家安全！