
    洪晓天通过对英志明的探察，已经知道这个英志明现在已经拥有了东瀛、英国、米国这三个国家的国籍，同时还在这三个国家拥有很多的产业，与此同时这三个国家的特工情报机构都与他有程度不同接触。

    当然这其中接触最深的，还是东瀛安全部情报局！

    获悉英志明的儿子英贤现在还在某酒吧领着十几个香治会的骨干喝酒玩小姐，洪晓天果断的前往。

    一看这些青年都是十几二十岁的年纪，却对于大夏没有任何好感，在酒吧里大谈东瀛和西方国家的各种好，说着大夏的种种不好，甚至要提出将香江自治，然后归并到英国或者东瀛。

    他们忘了自己本身就是大夏人，这是基因改变不了的事实。

    洪晓天听得连连皱眉，唯有让他们接受惨痛的教训，才能让他们知道只有大夏和大夏人才能救得了他们。

    一丝丝精气进入这些男女体内之后，洪晓天不想看到这些人之后会做出的举动，离开后朝着莲花山的白家一号山庄而去。

    白起风是白起云的大哥，也是白冰白雪的大伯，但因为白起云背后有兰家支持的原因，在当年父亲临死前分配掌控的百分之七十五的集团股份时，只给他分配了百分之二十，而将百分之五十五的集团股份给了白起云，他自然不甘心，时刻想着要夺走白起云的股份。

    但这十几年来，白起云在兰香的帮助下，将资产几百亿的白氏集团，发展成为了香江和濠江两市最为庞大资产几千亿的企业集团后，白起风的心思又发生了变化，他不光要夺取白氏集团的控股权，还要让兰香成为他的女人，这样他也能拥有兰家的支持，同时还有兰香为他打理生意。

    英志明在一次商务宴会上刻意结交了白起风之后，两人经过一段时间的交往关系越来越好，一次醉酒之后白起风向英志明倒出了自己的苦水。

    英志明本来就算是几个国家的间谍，通过东瀛特工得到了一小瓶含有未知名病毒的液体后，他将这液体给了白起风。

    白起风用这种不传染的未知名病毒在去年七月害死了自己的亲弟弟之后，就在英志明的威胁和利诱下，两人出资秘密组建了香治会，并利用媒体宣传，又花钱邀人入会，希望以此扩大香治会和他们自身的影响力。

    白起风在白起云死后，对于兰香和白冰白雪姐妹照顾有加，并多次明显或者不明显的对兰香暗示喜欢她，希望照顾她一辈子。

    兰香以往就看不上白起风，认为他跟白起云的能力没法比，现在的白起风更加颓废，她自然更看不上。

    兰香的坚决拒绝，让白起风再次生出了报复之心，他通过香治会让归南会的人绑架了白冰白雪，希望趁着兰香无助的时候，会想起他，然后请他帮忙，结果现在却引来了洪晓天。

    此时的白起风正在享受着几名漂亮的东瀛女佣的手技和口技，突然感觉头脑内一阵冰寒，四肢和身体无法动作，他中风了！

    洪晓天忙完了这一切之后，去了不远处的白家二号山庄，接着直接出现在了一个空置的套房内。

    现在对于香江安全有威胁的两大势力，都被洪晓天在两天内清扫，他也安静下来，泡在了浴缸之中，享受着那一份清闲。

    “呵呵，晓天，你回来之后，竟然不来找我们！好让我们伤心啊！”

    说话的是白雪，此时的她竟然已经出现在了洪晓天的身后，将自己柔软光洁的玉体紧贴在了洪晓天的后背上，接着两手在洪晓天的胸膛抚摸着。

    与此同时白冰也出现在了洪晓天的正面，两座越发挺拔的山峰不断的在洪晓天的身体上磨蹭，让洪晓天此时再也无法静心，他吻上了白冰的粉嫩的香唇后，又将两手同时摸上了二女的娇躯……

    如此亲密的举动，让洪晓天元神极为郁闷，他拉起徐长今和李秀玉二女出现在了冰火岛的温泉内，而后也做出了跟洪晓天相同的举动。

    “晓天，你想不想去见你的元神一面？”亲热过后，白冰问了句。

    “呃，见他干什么？他就是我，我就是他……只是现在我们之间似乎有了隔阂，所以暂时的分开……”洪晓天缓缓的说道。

    “我觉得还是见一下吧，这样彼此多沟通一下……何况你这身体还没去过昊天大陆呢！”白冰接着建议道。

    “呃……我的身体也能去昊天大陆？按理说昊天大陆在我头部的脑海，我的身体怎么可能到我脑海的昊天大陆去？”洪晓天很是不解。

    “错了，现在昊天大陆跟你之间唯一的联系就是你的元神，而你跟昊天大陆是没有什么联系的，所以你可以去昊天大陆！”白雪也笑着说道。

    “真的？那我该怎么去？”洪晓天再次问了句。

    “冰火岛是我们带到昊天大陆的地方，我们姐妹自然可以带着你去那里，只需要你闭上眼睛就行！”

    白冰说完之后，已经拉起了洪晓天的手，与此同时白雪也拉起了他的手。洪晓天将双眼一闭，等了没一分钟，白冰笑道：“我们到了！”

    洪晓天睁开了眼，看到此时另一个自己正搂着徐长今和李秀玉二女泡在温泉里，他心中有些不爽，但还不能对自己的元神生气，他微微一笑道：“兄弟，我该如何称呼你？”

    “那我又该如何称呼兄弟你呢？下来吧，我们一起泡泡！”元神招呼起了洪晓天。

    洪晓天搂着白冰白雪下了温泉后，他跟元神凑在了一起，而后商量了起来。

    “我们什么时候才能合而为一啊？”两个洪晓天几乎同时说起。

    “要不，我们现在融合一下试试？”

    又是两个洪晓天同时说起，接着他们并拢在一起，但却无法融入对方，看来这样的不行的。

    “晓天，我想你们是修为太低的原因，等修为恢复到了仙体之后，你们再试试吧！”白冰笑着建议道。

    “嗯，可以！”两个洪晓天同时回应道。

    洪晓天从昊天大陆被白冰白雪带出来之后，他开始尝试着自己进入昊天大陆，但每每闭上眼睛后，只是眼前能出现昊天大陆的影像，却又很快消失，看来还不是时候，应该是修为不到吧？

    洪晓天搂着白冰白雪二女睡觉的时候，元神也在搂着徐长今和李秀玉二女睡觉，彼此之间依旧有些不爽，但现在还没有办法解决，只能相互体谅。

    早上醒来的时候，白冰白雪已经亲自熬了一锅粥，而后跟洪晓天和母亲兰香吃了起来。

    “妈妈，我觉得你现在还年轻，应该重新再找一个男人嫁了！”白雪率先说起了这事。

    “不行，除了你爸，我谁也看不上！”兰香摇了摇头，但心中却有些犹豫，毕竟长夜漫漫，自己一个中年女人真的很孤独。

    “爸爸已经去了，他如果在天有灵，看到你一个人孤苦伶仃，他一定会希望你幸福，妈妈你还是再找一个男人吧！”白冰也劝说起来。

    “不行啊，我现在都四十多岁了，谁还喜欢我这样的老女人？”兰香的话语已经发生了变化。

    洪晓天此时笑道：“兰阿姨，我有两个合适的人选……”

    看到兰香没有反对，反而有些期待，洪晓天就知道兰香这段时间一定吃够了没有男人陪伴的痛苦，他接着郑重的说道：“一个是三亲王洪兴辰，还有一个是天京大学的教授陈风笑，他算是我的岳父，现在还是负责制定天教理论的研究员之一，他们现在都是没有老婆的！”

    兰香想了想：“陈风笑我不熟悉，但洪兴辰在年轻时候追求过我，而且当时父亲也力主让我嫁给他，但我当时感觉他性格有些古怪，而且大男子主义比起东瀛男人还强，所以没有同意这才到了香江工作，而后遇到了起云！”

    洪晓天听了点头道：“三亲王以往的确是那样，但现在不会了！”

    “为什么？据传闻他死去的老婆就是被他虐待死的！”兰香不解的问道。

    洪晓天笑道：“现在的三亲王跟以往的他很不一样，现在的他可是在历史上出了名的专一！”

    “额，什么意思？晓天你说明白一点！”兰香越发糊涂起来。

    洪晓天笑道：“兰阿姨知道范蠡这个人吗？”

    “你说的是春秋时期的陶朱公范蠡？”兰香问道。

    “是啊！现在的三亲王就是他！而且他还是我的师兄，我们都是鬼谷子的弟子！”洪晓天的话再次让兰香大惊。

    “晓天，你说的不是真的吧？”兰香感觉洪晓天在讲神话故事，但看洪晓天的神情却又是那样的自然。

    洪晓天笑道：“兰阿姨要是不信，你可以打电话亲自问三亲王，同时考察他的学问……不过，我希望你不要将这事说出去！”

    “额，那好，我现在就打电话问问！”兰香此时对现在的洪兴辰有了很大的兴趣，她回了自己的卧室之后，就给洪兴辰打起了电话。

    事情都处理完了，洪晓天也该离开了，至于香治会那些人的生死，洪晓天也不在意，要是他们找到自己医治，自己也是可以治的，要是不找，那就让他们一直那样受折磨而死吧！

    白冰、白雪再两个月就将高中毕业，只要兰香有了新的男人，她们就可以到江海来，同时她们也可以通过昊天大陆上的冰火岛作为中转站，很快就能出现在洪晓天面前，所以也没有什么好挂念的。

    易容坐飞机回到江海之后，已是下午的一点多，洪天大酒店内现在的胖子已经将所有的套房住满，而且还有不少胖子住在了江海的其它酒店和宾馆，只是为了能让洪晓天能为他们减肥。

    这次来的胖子中，已经有了部分是国外的胖子，当然也主要是国外媒体宣传的结果。

    为国外这些胖子减肥的时候，洪晓天将自己的精气暗自注入了一点在他们体内，而后潜伏去了脑海，以后要是有需要，洪晓天就可以用得上。