
    王漫漫在这几天里，领悟了很多演技方面的知识，同时在这几天里也享受了一份与洪晓天独处的温馨和快乐。

    但这段时间里，王漫漫也感受到了其她姐妹思念洪晓天的苦恼，深深明白了家里有洪晓天在，和没有洪晓天在的巨大区别。

    虽然都是情同姐妹，而且彼此现在没有猜疑，但家里有个男人，那种感觉的确很不一样，感觉就有了个主心骨一样。

    最近几天众女打电话给洪晓天比较勤了，几乎都是早上和晚上都打电话，问起什么时候回去。

    毕竟现在已经是二月的十九日了，洪晓天也想回家了，就在洪晓天跟王漫漫在浴缸内泡澡的时候，电话又来了。

    这个号码竟然是释感信打过来的，洪晓天认为一定是有什么事，所以即刻接通。

    “启禀佛王，大元王国国师释通灵邀请您去大元国讲述佛经，您看去吗？”

    洪晓天想了想，随即问道：“大元密宗已经脱离我们密宗快两百年了，怎么现在想到请我讲佛经？你问过他有什么其它事吗？”

    释感信回道：“启禀佛王，释通灵的梵语讲得很差，我都听不太懂……要不，我将他的电话给您，您问问？”

    “嗯，可以！”

    洪晓天接着问道：“感信啊，现在你们的汉语说得怎么样了？”

    “回禀佛王，在林枫八位师弟的教授下，整个金光宫的弟子们汉语水平提高很快，现在已经能看汉语老师们带来的《三字经》、《千字文》等书籍了！”

    释感信笑着说完，又将释通灵的电话号码给了洪晓天。

    “好！很不错！”洪晓天又问道：“林枫八名俗家弟子的佛经学得怎么样了？”

    “他们很认真的在学，已经有所领悟了！”释感信回应道。

    “很好！感信啊，我准备改我们密宗为天教……知道为什么要改为天教吗？”洪晓天故作神秘的问道。

    释感信摇了摇头：“回禀佛王，弟子不知！但我们都听说了佛王在这几个月里先后收服了天巫教和天方教教众，看来我们密宗如今已是大夏最大的教派了！就连大乘佛教和道家也比不上我们的实力了！”

    “嗯，明白就好！但是你要知道为了收服这两大教派我费了巨大的心血，同时因为天巫和天方都有个天字，我索性就新立了一个天教，将这两个教派都合并了进去……至于密宗，肯定也会在今年改名！你和感明、感心、感义他们可以先在各地寺庙宣传一下，让教众们有所了解……此外，一定要督促他们学好汉语！要想我们天教雄踞整个大夏，不学好汉语和大夏文化是不行的！”

    听了洪晓天的谆谆教诲之后，释感信郑重的回复道：“谨遵佛王法旨！”

    “感信啊，你应该知道我现在的身份，以后就不要在叫我佛王了，叫我主公，或者晓天就行了！天教一旦成立，你就是我天教的第一……大德师！”

    洪晓天想了一会儿，终于从大德高僧和牧师、法师里面取了大德和师，组成了大德师这个新名词。

    “大德师？佛……主公，什么叫做大德师？”释感信很是好奇的问了句。

    洪晓天将大德师就是比起大德高僧还要受人尊敬，也更加崇高，同时也为了天教以后往西方国家传教，而起的新名字，对释感信讲了一番，释感信听得连连点头。

    “希望我们天教以后遍布全世界各个角落，让所有人都能感受到我们天教的佛光！”释感信颇为向往的说了句。

    “嗯，是我们大夏的福光！”洪晓天纠正道。

    “对！对！主公说得很对！大夏的福光！”

    释感信之后又问起了最近如何安排密宗教众和信众的问题，洪晓天自然是要求他带领起其他弟子，配合大夏派来的老师学习汉语和大夏文化，还有天教的涵义，同时鼓励高原地区、内元省和信仰密宗的信众们改汉姓，鼓励与大夏东部的人通婚等等。

    这一说就说了一个多小时，王漫漫已经穿衣服飞进了昊天大陆，洪晓天都还没说完。

    起身穿衣之后，洪晓天给释通灵打了个电话过去，等了不久，电话接通了。

    “阿弥陀佛，你是释通灵国师吗？”洪晓天率先问道。

    “是释悟天佛王吗？恭喜佛王获得了洪晓天的身体，现在一定过得很滋润吧？”

    一听这个释通灵的话，洪晓天就感受到那种浓浓的罗刹口音，而且他估计释通灵肯定会欢喜禅。

    “阿弥陀佛，国师为何如此说话？”

    洪晓天的语气中没有任何感情，让释通灵越发肯定洪晓天就是释悟天。

    “虽然我大元密宗离开大夏密宗多年，但老衲还是略懂佛王的心思的！”释通灵笑着道。

    “呵呵，往后已经没有佛王了，叫我洪晓天或者晓天就行！”

    洪晓天接着问道：“国师请我去大元，难道只是为了让我讲佛经吗？”

    “阿弥陀佛，自然不是！”释通灵接着道：“老衲想请晓天为国王治病！”

    “哦？难道以你仙体初期的修为，还治不了国王的病？”

    洪晓天依照以往释悟天的记忆，知道释通灵的前世在两百多年前的修为，比起释悟天前世差不了太多，所以才有这样的问话。

    释通灵笑道：“唉，老衲现在的修为已经是中仙了，但修为虽高，医术太低。对于国王的病，我是一筹莫展啊！”

    “呃，你若没有办法，我怎么就有办法？”洪晓天反问道。

    “你那个洪晓天的身份可是针神洪炎的传人，何况还治好了很多患了未知病毒的人……医术应该比我要好很多！”释通灵缓缓说道。

    洪晓天感觉有些郁闷：“我为什么要帮你？你能给我什么好处？”

    释通灵笑道：“我不能给你好处，但我可以不对任何人说起你其实不是洪晓天……难道这还不算是最大的好处吗？”

    洪晓天冷笑道：“哼哼，就凭你？谁信？”

    “呵呵，总是有人信的吧！大夏有句俗话叫做三人成虎，当越来越多的人怀疑你的身份之后，你这个假的洪晓天还做得下去吗？”释通灵哈哈大笑道。

    洪晓天此时也不知道该如何回复释通灵，他此时还没想好到底要不要去大元，如今的大元人虽然跟内元省的部分人都是以往的蒙古人，但大元人用的已经是罗刹字，说的都是罗刹口音极重，跟蒙古语很不相同的语言了。

    说起来这大元王国已经快被罗刹帝国，至少在思维和文化上同化了！

    洪晓天首先关了电话，而后想了想，还是给上官青云打了个电话。

    此时上官青云还在批阅文件，秘书看到是洪晓天的电话后，赶忙给他递了过去。

    洪晓天将事情对上官青云说了，上官青云想了想：“晓天，这是机会，但也有很大的风险……现在贵霜、高丽都跟大夏关系密切了，北方就一个大元国还处在罗刹的控制下。你如果去了大元能救了他们的国王，然后顺便将大元密宗重新合并到密宗来，那么这大元应该会回归我们大夏的怀抱吧？”

    “不过，大元已经分出去两百多年了，都快被罗刹化了，也不知道能不能拉回来？”洪晓天皱起了眉头。

    上官青云想了想：“只要你能控制了上层，我想凭着他们两百多万人，我们大夏很容易控制住局面！何况如今内元省很有钱，他们都是蒙古人，看到内元人那样，他们就不动心吗？”

    洪晓天点了点头，随即道：“我主要是担心罗刹帝国！”

    “呵呵，不用担心！”

    上官青云接着道：“罗刹如今实力不如以往了，我们的陆军也不怕他们的陆军入侵……不过他们的导弹毕竟厉害……”

    洪晓天听到这，突然觉得自己想得过深了：“我怎么想那么远呢……我去救人而已，至于大元其它问题，以后有好的机会再做不迟……我是心急了，呵呵！”

    “哎呀呀，我也是这样好高骛远……好了，晓天，你去吧！不过，前往大元首都库伦的飞机只有天京才有，你还是得到天京来才行！”

    听了上官青云的话之后，洪晓天笑道：“嗯，那我到了天京再跟你们说说！”

    挂断了电话之后，洪晓天主动给释通灵打了个电话。

    电话接通之后，释通灵笑着道：“怎么样，晓天，想通了吗？”

    “唉，既然你请我来，我就来吧……不过，我可警告你，不许将我的事说出去，不然我一定要治了你！”洪晓天依旧以释悟天的口气说道。

    “哈哈哈，放心吧，我不会说的！”

    释通灵颇为得意的接着说道：“佛王要来，记得先给我打电话啊！希望是尽快，国王的病越来越重了！”

    “呃，一定，一定！”洪晓天接着道：“记住叫我晓天，不许再叫佛王！”

    “哈哈哈，看来佛王的欢喜禅法现在用得很舒服嘛，身边有太多美女环绕，已经不愿意再做什么和尚了！好！晓天！记得早点来！”释通灵说完之后，挂断了电话。

    洪晓天感觉这个释通灵太聪明，或者是太笨，但不管他聪明还是笨，洪晓天都决定去了大元就要控制住他，而后控制住大元密宗！

    很快在牀上熟睡后，洪晓天元神出现在了水帘洞的白玉大牀上，看到王漫漫、徐长今五女都已经睡熟，他搂着王漫漫和徐长今睡了过去。

    王漫漫随摄制组去了迪化，而后将坐飞机回返江海，而洪晓天则坐车去了基地。

    在基地，洪晓天看到正在训练女特战队员东方紫凝，当着众女队员的面，洪晓天拥抱了她，还亲吻了她，让她感受到了无比的羞涩和幸福。

    朝着东方紫凝和众女队员挥手致意后，洪晓天坐上了战斗机，快速飞往了天京机场。

    到了天京机场后，洪晓天在安全部的车上给彭馨兰众女一一打了个电话，聊了几句后，又去了国宾馆五常会议室。