
    “薛豹，你来了？是要学修炼心法和各种技能吗？”

    洪晓天元神首先出现在了薛豹面前，而后孙膑等也走出了汉宫。

    “啊！上仙，你不是说你进不了这里吗？”薛豹有些惊讶的问起，同时也怀疑自己是不是上当受骗了？

    洪晓天元神笑道：“薛豹，那是我的身体，我是这身体的元神，我们现在不是一个人……既然来了，你还是先从汉语开始学习吧！”

    “哦！”

    薛豹虽然不懂洪晓天说的是什么，但看到两个洪晓天的装束不一样，他还是点了点头，接着问道：“是跟你们在一起学习吗？”

    “你就跟着她学习汉语吧！学好之后，你再进学堂学习！”

    洪晓天指了指薛豹身边的女鬼，这名女鬼本是在学堂学习的宫女，是洪晓天安排她去迎接的薛豹。

    对于洪晓天元神的安排，薛豹还是很满意的，他朝着众人抚胸鞠躬一礼之后，跟着宫女离开，去了汉宫一个单独的房间。

    洪晓天此时体内精气都已经满了，而通过元神转化输送到昊天大陆的灵精也毕竟充盈。

    但体质和体力还需要继续上升，他让东方紫凝继续吸收，而他则去了不远处练拳，直到东方紫凝感觉到没有什么零散魂魄了之后，两人这才回了小旅店，而后再次洗漱，相拥而眠。

    经过一晚上的学习，薛豹已经从汉语拼音入手，掌握了简单的汉语，而后就跟着宫女去了学堂，开始了正式的学堂生涯。

    洪晓天元神在学堂上课的时候，所有学员都称呼他为老师，而下课之后，则用点头抱拳礼称呼他为主公。

    最初薛豹是不愿意称呼洪晓天为主公的，因为只要一叫，自己将永远是他的属下，而不是他认为的客人。

    但是他不称呼洪晓天为主公，宫女不理他不说，就连那些学员们都离他远远的，让他自己感觉到了一种极大的孤独感，最终他也跟着称呼起来。

    “薛豹啊，你想做真正的人吗？”洪晓天笑问道。

    薛豹摇了摇头：“回禀主公，我不想！”

    “为什么？”洪晓天又问道。

    “回禀主公，做人就有生老病死，我现在已经是小仙了，只要一直修炼，与天地同寿都是可能的，为什么还要做人那么辛苦？”薛豹笑着道。

    “嗯，既然这样……那你就在这里好好学习修炼吧……”洪晓天笑着拍了拍薛豹的肩膀。

    昆都士是吐火罗东北最大的城市，同时也是军阀马利基的大本营，这两天洪晓天和东方紫凝一直坐车在沿途观察马利基的地盘内的几个城市，他感觉这个马利基不种鸦片，不贩毒，同时辖区内治安也不错，就是经济太差。

    他决定帮助他壮大实力，然后统一吐火罗，而后向贵霜王国那样，跟大夏建立起良好的关系。

    六点吃过晚饭之后，大夏已经是夜里十点，洪晓天给彭馨兰打电话，很快众女就出现在了昊天大陆上。

    洪晓天元神已经感受到了众女的到来，拥抱亲吻一番之后，带着他们到了汉宫。

    看到自己的主公身后那群美女，薛豹的双眼发直，但听到众同学都在毕恭毕敬的喊主母之后，他就知道这些女人不是自己能得到的，即便有几个主母现在修为不过是灵体后期也不行！

    洪晓天元神将众女又带到了唐宫，见了徐长今二女又在教授新一批的宫女医术后，他返回了汉宫，而后找到了薛豹。

    “薛豹，我需要你帮我一个忙……同时也算是帮你自己一个忙！”

    薛豹问道：“主公，什么忙？”

    洪晓天元神笑道：“我要帮马利基统一吐火罗，同时让你做整个吐火罗的保护者！”

    “啊？这……主公，这恐怕不太容易吧？”薛豹有些心动，但又感觉不实际。

    “为什么？”洪晓天笑问道。

    薛豹随即回复道：“回禀主公，吐火罗如今有五大军阀，同时每个军阀手下还有些小军阀，就连马利基也是如此……而这还不是最主要的，关键是其它四大军阀都有支持的国家，他们的地盘都种鸦片，还制毒贩毒，利用这些资金来购买武器扩充势力和地盘……同时他们的地盘上都有像我一样的保护者，有的修为甚至比我还高！”

    “呵呵，那些都不是问题！”洪晓天接着道：“马利基只要有我们大夏的帮助，他的实力肯定会变得最强……至于那四个保护者，我肯定会收服他们，或者灭了他们！”

    薛豹想了想：“还别说，主公还真的有这样的实力……主公，你吩咐吧，让我怎么做？”

    “带我去马利基的家，将我的想法对他说……要是他不同意，那我就帮助国王！”洪晓天笑着道。

    “回禀主公，现在马利基是有贵霜王国暗中支持的，如果大夏也支持，肯定会更好……但是，如果以后吐火罗被马利基统一了……他该听谁的？”薛豹也问了句。

    洪晓天大笑道：“贵霜王国现在各方面已经在跟大夏靠拢了，贵霜迟早都会听大夏的，你说吐火罗该听谁的？”

    “嗯！好，主公那就带我出去吧……但是可不可以把春梅也带出去？”薛豹所说的春梅，就是那个宫女。

    “可以！但是你只是去说说，然后还会回来，等你学了更多的技能，修炼至少到中仙，而春梅也能将修为提升到小仙，然后你再带着春梅出去，你们夫妻共同管理吐火罗不是更好？”洪晓天又笑着建议道。

    “呵呵，好啊！多谢主公成全！”薛豹现在对于洪晓天已经是真正的心悦诚服了！

    彭馨兰出了昊天大陆，将洪晓天和东方紫凝带进来之后，她们一起去游览了冰火岛，又去了葫芦谷，跟十八个葫芦聊天，而后去了花果山吃了些水果后，去了水帘洞大白玉浴池泡澡，而后躺在了白玉大牀上，休息顺带着修炼。

    东方紫凝的修为终于在第二天一早醒来后突破到了仙体，而修为最低的尚思盈修为也升到了灵体后期。

    这一晚，洪晓天元神是很孤单的，幸好他跟薛豹谈了一晚，不然他会感到更孤单。他迫切的希望能升到神体，让自己和身体再次融合，结束这种让他抓狂的日子。

    洪晓天、东方紫凝、薛豹被彭馨兰带出了昊天大陆后，洪晓天元神跟众女拥抱亲吻一番，而后众女再次通过多个中转站回了洪天庄园。

    薛豹从马利基家中供奉着一头雪豹的神龛走出，而后呼唤起了马利基。

    快半年没有见到马利基的小女儿，没想到这个还在读初三的马丽娅，如今又长高了一截，身材样貌又好看了很多。

    不过对于这个马丽娅，薛豹没有任何想法，只因为他是马利基家几百年来供奉的家神，他是看着包括马利基在内的人长大的，怎么可能有什么想法？

    但是薛豹此时想到了主公洪晓天，在他眼中马丽娅跟尚思盈应该是差不多的清纯漂亮程度，既然如此，为何不将她献给主公？

    “啊？老祖宗，您怎么来了？”马丽娅看到了薛豹，神情从惊讶瞬间转变为了崇敬。

    “你的父亲呢？让他出来见我！”薛豹在普通人面前还是很有派头的。

    “我马上去叫我爸爸！”马丽娅说完，朝着马利基的卧室而去。

    听说是薛豹来了，挺着个大肚子的马利基立刻停止跟自己新娶的第四任漂亮妻子一起吸食像冰一样的东西，赶忙穿戴整齐，而后快速洗漱一番，怕打了几下脸部，看到自己的脸色变得比较正常之后，这才走了出去。

    “哈哈哈哈，老祖宗，您今天怎么来了？难怪我一大早就听到喜鹊叫呢！”

    看到马利基对自己如此恭敬，薛豹拍了几下他的肩膀，笑道：“到密室去说！”

    “嗯！”

    去了密室后，薛豹将洪晓天元神跟他谈了一晚的话对马利基说了，让马利基听得极为神往：“好啊！有大夏和针神洪晓天的帮助，要统一吐火罗应该是没有问题的！”

    “呃，你也知道主公洪晓天？”薛豹问了句。

    “呵呵，老祖宗，洪晓天可是在全世界都很有名气的名人……我还想去找他减肥，但因为事务繁忙，就是离不开这里，不然我也去了！”

    等马利基说完之后，薛豹点了点头，接着道：“我的主公洪晓天是我的主公，自然也就是你们一家的主公，所以一会儿你带着家人亲自去接主公和主母的时候，一定要热情……明白吗？”

    “嗯，我听老祖宗的！”马利基情不自禁的摸了下自己的大肚子，早知道有洪晓天要来，又何必听新妻的话，吸那种东西呢？

    不过那种东西吸了之后，很刺激，让他很兴奋，跟新妻干起来也是特别的持久带劲，说来也不错……

    薛豹跟马利基又说了几句之后，就通过神龛再次回了洪晓天两人住的大酒店，而后进入了昊天大陆再次学习、修炼。

    为了表示隆重和尊敬，马利基命令全市即刻起展开卫生清扫，而后他通知率领最精锐卫队的大儿子马陆文带着卫队，护卫着他和新妻，还有小女儿马丽娅，一起前往了大酒店。

    按照薛豹的要求，马利基没有对任何人说起眼前这一对看上去很普通的青年男女是大夏人，更不可能说这是洪晓天和她的女人。

    洪晓天对于马利基的隆重欢迎，还是很高兴的，但他发现马利基和他新妻的脸色都不太好，而且他那敏锐的嗅觉，已经嗅出了一些异样的气味。

    而这种气味，洪晓天还没有闻到过，但他发现马利基每次对他说话的时候，他的头都会不由自主的摇晃。

    酒店不是说话的地方，但洪晓天对于马利基和他的家人以及卫队，也不是无条件的信任，他和东方紫凝都对这些人分别进行起了探察。

    没想到这个马利基竟然被那个新妻艾琳引诱，吸起了新型的毒品冰毒，而这种冰毒竟然还是天竺帝国秘密研制的！