
    “既然不肯拜我为主，那就继续留在这吧！”洪晓天元神说完之后，已经拉着东方紫凝去了痴情泉，此时彭馨兰等女已经在那里泡澡了……

    大夏五常经过商议，加上有即将破壳而出的洪晓天的建议，决定暂时不派兵前往吕宋。

    不过外交部的新闻发言人还是说得很体面的：“昨天吕宋国王阿诺基请求我们大夏派兵帮助他维护吕宋秩序，但我们大夏历来主张国家与国家之间不分大小，有事大家商量着来……对于最近吕宋与南越、东瀛之间的战争，我们大夏表示严重关切！同时我们敦促吕宋归还我们大夏迪化号航母编队和物质人员，不然我们大夏也将对吕宋发动进攻！”

    发言人最后的话是很有威胁性的，大夏航母编队的舰艇、官兵、物资等在第二天就被“放”了，阮金香在东方紫凝、王漫漫、林韵儿的保护下，领着航母编队巡视了大部分南砂群岛，最后到了曾母暗砂，还投放了大夏的主权碑，之后开始返航大夏。

    现在有南海鳄神在帮助南越帝国，这些南海小岛是很难守住的，所以不要在乎这一时的控制权，而是应该着眼今后。

    不过西砂群岛距离琼海省较近，那里倒是可以率先收回！

    不过现在西砂和中砂两个群岛上的守军，说起来都是洪晓天的人了，也不在乎这一时半会儿，还是让南越继续为他们提供给养吧！

    又是几天过去了，洪晓天在六月二十六日一轮红日升起之时，他再次破壳而出，浑身顿时金光灿灿，接着他用手将蛋壳吸收完毕，看到了一直守候在他身边的白冰、白雪。

    “怎么还没突破神体，但体内的精气却超过了一万？”

    洪晓天很是惊喜，自己的体内精气现在是满格1万，体质也达到了9000，体力也有8000，而且自己体内丹田内竟然还蕴含着一颗金色的内丹，里面还有不少的精气，同时气海内还在匀速的生成真气，不断的被内丹吸收进去！

    看来这是要突破神体的一个大步骤，估计自己距离成神已经越来越近了！

    梦境内新召集的鬼魂，在薛豹等领着女鬼兵将摆出的招魂唤魄大阵的召集下，已经有六十多万，此时元神和洪晓天一商议，决定再次将这些鬼魂精选。

    老弱病残鬼魂一律淘汰转变为灵精后，进入昊天大陆的男鬼魂有二十六万多，女鬼魂只有两万多。

    现在整个昊天大陆上男鬼魂有26万，女鬼魂有30万，此外修为达到灵体后期的女鬼将五千，灵体初、中期的宫女五千，灵体初期的女兵五万，灵体后期的汉宫学堂学生一千。

    此外修为高的有大仙修为的孙膑，中仙修为的薛豹、沙朗，小仙修为的洪宗严、洪孝高、洪昌幸、候景、洪小龙、洪小凤。

    另外三十名黄精少女和十八葫芦女修为都在灵体后期，七十名黄精小女孩的修为在灵体中期。

    关城已经完全建好，昊天城正在修建，大陆上灵精充足，似乎什么都不缺……

    但洪晓天还是看出了问题，那就是没有专门教授汉语和大夏文化的学校，还有专门的老师！

    五千宫女中除了一千宫女在汉宫、唐宫、宋宫工作外，其它的都被任命为了老师，她们将在关城内的居民区和魏宫、晋宫教授众多的鬼魂在工作之余学习。

    现在的吕宋各大小岛屿上，那些夺舍后新生的官员和军警依旧在带领着吕宋人抵抗南越和东瀛士兵的侵占，因为慢慢打出了经验，所以南越和东瀛士兵的损失越来越大。

    如今五万多东瀛兵主要占领着吕宋本岛的北部和北部一些岛屿，十多万南越兵占领着吕宋本岛南部和棉兰老岛以及其它大小岛屿，吕宋海军则牢牢保护着巴拉望岛。

    不到一个月的时间，吕宋人已经被杀害了几百万，吕宋跟东瀛、南越的深仇大恨已经到了无法化解的地步，此时大夏的迪化号航母编队已经返回了交东省会羊城，而后将北上在江海外海。

    与此同时长安号航母编队和逻些号航母编队，一万多官兵，已经前往到了琼海省的三涯市军港。这两支航母编队也是用来练兵的，牺牲在所难免，但只要能在大海战中成长，这也是很值得的！

    阿诺基已经通过新闻发布会的形式，向大夏求援多次了！

    七月一日大夏军方新闻发言人郑重发布一则震惊世界的消息：“经过调查，现在吕宋王国正在经受一场大的浩劫，在不到一个月时间内上千万吕宋人，其中大部分是男性，被南越和东瀛两国士兵残忍杀害……此外，遭受两国士兵污辱的吕宋女性至少达到了两千万之多……这是全世界任何一个热爱和平的负责任的大国都无法容忍的！”

    发言人说完，将洪晓天派洪小龙、洪小凤、沙朗等拍摄的，两国士兵残杀、污辱吕宋人的大量照片和视频等让工作人员播放出来，顿时引起全世界媒体记者们的震惊，惊呼！

    发言人严肃的说道：“通过大夏五位常务执政官跟米国、法国、英国、德国、澳洲、巴西、巴铁、天方、波斯、贵霜、高丽、大元等各国元首的通话磋商，我们大夏应吕宋王国国王阿诺基和大元帅陈新化邀请，将出兵吕宋，与吕宋人民并肩战斗直到将南越和东瀛侵略军赶走为止！”

    消息很快传到了南越和东瀛，南越皇帝陈新化对着南海鳄神神像跟南海鳄神沟通后，做出决定，撤出吕宋。

    而东瀛方面则已经决定撤兵，但五万多士兵加上掠夺的物资要撤到关岛和马里亚纳群岛，也是需要一定时间的！

    经过洪晓天跟元神的商议，最终决定重创南越海军，从而一战确定大夏在南海地区的主导地位。

    但有一个问题，那就是南海鳄神的地盘本身就在这南海，这次大夏海军在他的家门口作战，南海鳄神一定会拼尽全力！

    想到这，洪晓天有些担心大夏两支航母编队的安全，他让白雪、孙膑领着洪宗严、洪孝高、洪昌幸，还有两万女鬼兵将守护吕宋舰队，而他则跟白冰通过冰火岛中转出现在香江，而后又从香江飞到了三涯市军港。

    白冰领着薛豹、沙朗、洪小龙、洪小凤护卫逻些号航母编队，而洪晓天则在长安号航母编队上进行起了护航。

    两支航母编队并排而行，在途经到了中砂群岛的时候，突然巨浪翻滚，整个海面上仿佛煮开了的水一般，紧接着上千条舰艇般的大鳄鱼突然出现开始扑向了军舰。

    在这危急时刻，白冰开始施展法术，南海内的水温急速下降，鳄鱼对于水温是很敏感的，一旦感觉温度低了，行动就会迟缓不少。

    洪晓天见机不可失，他飞到了这些大鳄鱼的头上，伸出两手开始猛烈吸收起了它们的精气。

    刚吸干了几条鳄鱼，天空中再次出现一道道闪电，洪晓天赶忙飞上了高空去抵挡住一道道闪电。

    此时白冰赶忙出现在了冰宫，接着元神出现在了那里，拉着她随即出现在梦境。

    白冰拉出两万女鬼兵将后，一个超大的五行八卦大阵覆盖在了两支航母编队上。

    薛豹、沙朗、洪小龙和洪小凤此时也没闲着，他们各自施展法术，对着行动迟缓对舰艇发起攻击的鳄鱼进行狂轰滥炸。

    鳄鱼的攻势很快减弱，四仙又学着洪晓天的样子，将手搭在了受伤的鳄鱼头部，开始吸收起了它们的精气。

    白冰继续将海水温度降低，鳄鱼们在感觉无法行动之后，突然消失失去了踪影，海面上再次风平浪静。

    此时只剩下了高空中，洪晓天与闪电之间的搏斗，最开始的时候闪电或者像鞭子，或者像钳子，不断的击打撕咬着洪晓天，但此时的洪晓天浑身开始散发着金光，同时元神和身体都开始吸收起了闪电的能量。

    一直潜伏在南海底部的南海鳄神感觉自己再次从大神修为降到了中神修为，但他很不甘心，他很想抓了洪晓天，然后应该就可以逼着女娲的化身彭馨兰献身！

    忍，还是不忍？

    如果这次忍了，南越帝国现存的两大舰队，肯定会被大夏和吕宋海军灭了，而这南海将完全被大夏控制，他将失去地盘。

    要是不忍，那就只能显身出来了！

    “咕噜！咕噜！”两声尖利的叫声，一条比起南海小不了多少的鳄鱼飞上了高空，而后迅速变成了一个披着鳄鱼皮衣的瘦削中年。

    这个面色发黄的中年人右手拿着一条仿佛鳄鱼尾巴的长鞭，左手拿着一个仿佛鳄鱼嘴巴的钳子。

    此时他朝着浑身闪着金光的洪晓天射出两道青色的幽光，同时鳄嘴钳已经朝着洪晓天急速扔出。

    鳄嘴钳突然化身为九张鳄鱼的血盆大口，将洪晓天围在了正中，而后极有默契的发动起了攻击。

    与此同时鳄尾鞭仿佛灵蛇一般，开始朝着洪晓天伸去，紧接着将洪晓天捆绑了个结结实实。

    洪晓天修为毕竟还没到神体，加上刚才对抗闪电的过程中体力大量消耗，此时的他竟然无法躲避。

    紧接着九张血盆大口开始啃咬起了洪晓天的身体，很快洪晓天身体就被撕成了很多碎块。

    白冰看着很心疼，但此时的她修为已经降到了仙体中期，再加上她一直希望洪晓天能挺过去她没有飞上去，只是密切注视着情况的发生。

    但洪小龙和洪小凤却是第一次看到洪晓天如此凄惨的境况，以为洪晓天的身体没有了，他们大喊一声“爸爸”后，朝着高空飞去，就连白冰都没拦住。

    此时洪晓天的肉身被九张血盆大口吞下，接着又变为了鳄嘴钳。洪小龙和洪小凤两个小孩子，鳄嘴钳再次变为两张血盆大口，朝着洪小龙和洪小凤扑来。

    洪小龙和洪小凤虽然学会了鬼谷心法和天女心法，还有很多的技能，他们朝着血盆大口连连发出几拳，但还是抗不住鳄嘴钳的威力，被血盆大口吞了进去。