
    南海鳄神此时修为已经降到了仙体后期，看到下面的五行八卦大阵，他摇了摇头，能收了洪晓天还是不错了，何况还有两个不错的小孩子。

    将洪晓天肉身吞了，彭馨兰一定会来救，然后逼她献身，整个东亚都是我和她的。

    而这两个小孩子就是我跟她的孩子，这难道不是幸福的一家！

    南海鳄神此时本体缩小了很多，他潜入了海底后，游去了湄公河到南海的入口处，那里的海底有他的洞府“南海鳄神宫”。

    变为人身之后，盘膝坐在练功房内，南海鳄神很快入定，在他怀中揣着的鳄嘴钳内正在发生着很大的变化。

    洪晓天肉身的碎片再次液化，而后慢慢凝聚在一起，最后洪晓天再次显出了身形，当然因为这青灰色的空间太小的关系，此时的他也是缩小版的。

    试着跟元神交流，发现元神竟然不在，他有些心急的同时，开始察看起了昊天大陆上的每一处，依旧没有元神的踪影。

    在第二次察看时，目光经过葫芦谷的时候，洪晓天发现十八个葫芦不在了，只剩下了葫芦藤。

    他有些吃惊，难道是自己跟南海鳄神打斗的时候，震动了昊天大陆，把这十八个葫芦女摇下来了吗？

    但当洪晓天将目光移到痴情泉的时候，他发现了一大群美女，肌肤雪白，身材苗条，从一米八左右到一米六左右，面容或者熟美诱人，或者清丽脱俗，或者妩媚动人，或者雍容华贵，或者天真可爱……

    这一大群美女几乎囊括了美女的各个版本，洪晓天数了数一共是十八名，而且她们的飘逸的长发和神秘谷地的毛发都是一样的，黑色、金黄色、银白色、绿色、棕色、红色、紫色……

    难道她们就是那十八个葫芦女？

    洪晓天这个想法一一出，突然看到十八女都望着自己，而后十八女议论起来。

    “我怀疑晓天就在这里偷看我们洗澡，我已经感受到他的眼神了！”紫发女缓缓说道。

    “嗯，我也是！”绿发女点了点头。

    “晓天，你赶快来泡澡吧，我们现在已经将修为炼到仙体初期了！”黑发女柔媚看着洪晓天说道。

    “呃，你们怎么看到我了？”洪晓天话音落下，突然发现自己现在已经在泉边了！

    众葫芦女看到洪晓天来了，赶忙介绍起了自己，黑发女叫阿墨，金发女叫阿金，银发女叫阿银，红发女叫阿朱……

    洪晓天此时狠狠的掐了一把自己，感觉到很疼，那这应该就是自己的肉身，但自己的元神在哪？

    难道自己的元神已经跟自己合并了？

    但是自己这肉身怎么就进了这里？

    难道自己的修为已经达到了神体？

    洪晓天在看了看自己的丹田，那颗金色的内丹已经没有了！

    洪晓天开始确定自己的修为已经突破到了神体，但自己的体质和体力明明就没满啊！

    现在众女已经依偎在了洪晓天身边，而后将衣服早就毁了的他拉进了痴情泉水里。

    “呃，你们的葫芦呢？”洪晓天一边搂抱着众女，亲吻抚摸的同时，一边问了句。

    “已经作为发饰了！”阿紫将头发上一个很小的紫葫芦取下，看着紫葫芦很快变大，最后长大到了两米多高。

    “哦！”洪晓天点了点头笑道：“这是你们的本体，还是你们的法宝？”

    “法宝吧！我们的本体就是我们现在这样！”阿朱回了一句。

    “嗯，把它变回去吧！”洪晓天说完开始一边泡着痴情泉一边教授起了十八女天女心法和医术。

    泡澡完毕，洪晓天感觉体力体质都有很明显的上升，他领着众女去唐宫穿上衣物后，去了汉宫学堂，让她们跟着学生们一起学习各种技能。

    洪晓天心念一动已经出现在梦宫，看到野象大仙此时修为已经降到了小仙水平，他没有理睬，而是到了梦境，而后飞出了脑海。

    身处在鳄嘴钳的空间内，洪晓天再次看着昊天大陆的蛊谷，又出现在了蛊谷，新一代的蛊虫已经有上千条了，感受到洪晓天身上的蛊王气息，蛊虫们很快汇集在了他的身边。

    “后代们，你们要多多生孩子，这蛊谷以后还会扩大，里面的各种东西还会更多，你们的生存环境还会更好，明白了吗？”

    “明白了！老祖宗！”众蛊虫们齐齐用灵语回道。

    洪晓天再次出了脑海，此时他终于相信自己成为了神体，而自己现在身体与元神再次合为了一体。

    当洪晓天试着出鳄嘴钳空间的时候却遇到了障碍，他感觉凭着自己现在小神的修为竟然出不去这小小的空间。

    在空间内游荡，洪晓天发现了昏迷的小龙、小凤，看着已经长大不少的孩子，洪晓天带着他们再次出现在痴情泉，而后将他们泡在了里面。

    现在有一个办法出鳄嘴钳空间，其实也是最简单的，但就不知道她们现在能不能进？

    洪晓天心念一动已经出现在了冰火岛，在心念一动已经到了白冰的卧室。

    但此时卧室内竟然还没出现白冰，洪晓天怀疑这脑海现在是不是被鳄嘴钳空间隔绝了？

    就在洪晓天疑惑的时候，白冰突然从卧室下面出现在卧室内。

    “太好了，晓天，你竟然一点事都没有！”白冰在下面的冰窖休养了几个小时，现在修为已经恢复到仙体后期。

    “呃，白冰，大夏两只航母编队不知道情况怎么样，我想尽快出现在航母上，有没有什么办法？”洪晓天笑问道。

    “嗯，我在航母的房间内设置了一个精气罩，我带你去！”白冰说完，拉着洪晓天瞬间出现在了逻些号航母她的房间内。

    “好了，我自己出去就行！”洪晓天吻了一下白冰：“你去休息吧！”

    “嗯！”白冰对于洪晓天很放心，她随即又回了冰宫自己的卧室，而后下到了冰窖内。

    两支航母编队再次出发，一路上风平浪静，在黄石岛附近，与吕宋舰队会合，而后两国海军迅速混编，紧接着组建为了三支航母舰队，每一个舰队都有三十多艘舰艇。

    三支航母舰队的总指挥依旧是陈新化，此外被迷幻雨迷昏被抓，而后被学生鬼魂夺舍的原南越南海舰队司令陈文元作为副手协助指挥。

    三支航母舰队在马尼拉外海遭遇了长沙舰队，经过一番以大欺小般的海战，长沙舰队的多艘小型舰艇沉没，大型军舰包括旗舰也受损严重。

    这些舰艇以后修补后还能用，至于这几千南越官兵，洪晓天自然是让学生和鬼魂们去夺舍了。

    本来按照洪晓天施展迷幻雨的话，可以说这些军舰都将完好无损，但为了训练大夏海军，只能有所牺牲。

    可惜的是南越北方舰队再获悉三支航母舰队到来后，竟然载着几千重要的南越军官们跑了，剩下了九万左右南越陆军没有带走。

    三支航母舰队，在白雪、孙膑、洪晓天等的保护下，分南、中、北三个方向开始收复吕宋的各个岛屿。

    洪晓天领着的由陈文元指挥的原罗刹航母舰队，朝着吕宋岛北部的港口开去，迎头遇上了正在港口外担任警戒的，由俘获的米国航母改名为“出云号”的东瀛航母编队。

    陈文元先发制人，派出飞机进行轰炸攻击，接着蛙人拿着水雷前去执行任务。

    出云号航母上有两个两千多年，修为在灵体后期的老鬼，他们察觉出了蛙人的到来，用起了精神力量，让蛙人们在中途就引爆了水雷，导致任务失败。

    而轰炸机和战斗机飞到了中途，突然有飞行员头昏眼花，而后一头栽进了海中。

    洪晓天此时已经看出了问题所在，既然是跟有修为的修真者进行战争，那就不能少了他！

    洪晓天隐身飞起，很快就飞到了出云号航母上空，接着降落在航母甲板上。

    “你这个大夏人，真是大大的坏！”

    这个千年老鬼的声音竟然是个女人声音，浑身盔甲，只露出一双眼睛的她骑着阴马，举着长枪突然从洪晓天胯下而出，投枪直刺。

    洪晓天以为这个女鬼的长枪刺不进自己的精气防护罩，但没想到的是女鬼的精神力量跟洪宗严的差不多，而她的枪术比起洪宗严的剑术还要厉害。

    一枪就刺穿了精气防护罩，洪晓天想到自己可是神体的修为，实在是不可思议，他冷冷的问了句：“你是谁？怎么这么厉害？”

    “打赢了我再说不迟！”女鬼驱动战马，朝着洪晓天猛冲过来。

    “既然你这样，就不要怪我心狠了！”洪晓天已经起了爱才之心，自然只会用起威压。

    刚对骑马女鬼用起威压，甲板上又冒出了一个不施粉黛的素颜绣花和服漂亮女鬼，她手上打着一把油纸伞，开始围着洪晓天载歌载舞起来，跳得还算精彩，而且散发着异香，可惜就是脸色苍白了些。

    “你又是谁？怎么对我唱歌跳舞啊？”

    洪晓天此时对骑马女鬼的威压加强了些，让骑马女鬼开始有了颤抖的反应，而那马已经倒在了地上。

    “我是出云阿国，求求你不要杀我姐姐！”出云阿国一边说，一边试图靠近洪晓天。

    “你的修为太弱，就不要想着用你的歌舞迷惑人了！”

    洪晓天接着道：“我承认你的歌舞很迷人，你的样貌也长得不错，但我是大夏人，对于你们模仿我大夏唐代时期的歌舞，不是很喜欢！”

    “额，那好，我不跳了，求你放了我姐姐吧！”出云阿国露出可怜楚楚的表情。

    “你的姐姐，她叫什么名字？”洪晓天又问了句。

    “她是东瀛战国时期军神上杉谦信……但是她还有个女孩子的名字，叫做上杉芊芊！”出云阿国回复道。

    洪晓天轻轻握住出云阿国的手，一丝精神力已经潜入了她的脑海内，他笑问道：“你可愿意进入我的脑海，学习你感兴趣的东西？”

    “嗯，但是我要跟芊芊姐在一起！”

    出云阿国作为东瀛战国时期最有名的精通巫术的歌舞伎始祖，样貌、声音和舞姿的确很不错，这也是让洪晓天收留她，而不是把她当作鬼仆的原因。