
    陈紫涵的母亲早已病逝，只有父亲陈风笑是天京大学的政治经济学教授，不少大夏高官，甚至国外有些高官都是他的学生。

    五常都给洪晓天打过电话，询问他的情况了，洪晓天说他今晚不回国宾馆，让他们也就不要等着自己开会。

    至于去哪儿，这个是洪晓天的个人隐私，他不说，五常也不好问。

    陈紫涵的家也不算小，充满文化气息的天京大学教工小区内，陈风笑拥有一套级别是副校长才能享有的二楼小别墅。

    别墅本来是有女佣的，但陈紫涵已经安排女佣工作完毕后回自己的家，所以现在很清静。

    上了二楼陈紫涵的套房后，四女开始为洪晓天脱起了衣物，而后她们也在洪晓天的帮助下脱得光光的，可惜的是浴室的浴缸太小，最多只能容纳两人，所以都是轮番跟洪晓天在浴缸内亲热了一阵。

    穿上衣物之后，四女飞进了洪晓天的脑海，由洪晓天元神带领则去汉宫看望了孙膑四仙，还有已经拜孙膑四仙为师学习的三鬼仆还有其他学习的弟子后，又去了葫芦谷。

    看了葫芦和洪小龙、洪小凤之后，又去了唐宫，带上李秀玉和徐长今，先去了花果山吃了些水果，而后又出现在了水帘洞的大浴室内。

    洪晓天元神闭目享受着众女的亲吻抚摸，而他却上了别墅楼顶。

    想着吸收些灵魂魂魄，召些鬼魂进入，但洪晓天发现几乎没有，看来应该是彭馨兰她们修炼时已经吸收了。

    今晚还没练拳，洪晓天也不好在这里打，索性回了卧室。

    放在卧室的手机不停在响，洪晓天赶忙接通，原来是白冰打来的电话。

    洪晓天将索性将自己这几天发生的事说了，然后让白冰白雪发照片过来，让自己加深对她们的印象，而后就挂了电话，

    两姐妹合拍的照片彩信很快发了过来，就在洪晓天仔细欣赏这有些露骨，又带着比起以往更加成熟性感的照片，回忆着跟她们之间的感情和经历时，电话又响了起来。

    “这是利玛的！这个利玛我是在哪里见过，我怎么没有印象了？”洪晓天疑惑的同时，对于那个乌兰图妍心中更是愤恨，因为她差点让自己失去很多的记忆和美好的感情，还有这些可爱的漂亮女人。

    “你好，利玛！”洪晓天的语气依旧是很生硬的。

    “欧……晓天，很久没有，给你电话了，你还好吗？”利玛皱着眉头，用起刚学会了的汉语对洪晓天说起。

    她感觉以后一定要经常跟洪晓天电话联系，但自己在巴西的老家休假了一段时间，那里没有手机信号，所以也没办法联系。

    “呃，你……你可以给我发一张照片来吗……我前几天失忆了！”

    洪晓天没有听到彭馨兰等女说起这个利玛，所以希望她发一张照片过来看看，希望能重新回忆起来。

    “可以用英语吗？”利玛没听懂说的是什么。

    “呃，好吧！”洪晓天现在怀疑这个利玛是外国人了，所以即刻用英语再说了一次。

    “是真的想要我的照片吗？”利玛听说洪晓天要她的照片，她的心情一下子就高兴了不少。

    洪晓天点头道：“是啊，我是真的想要！”

    “嗯！请稍等啊！”

    利玛说完之后，急不可待的挂断了电话，而后对着她的好闺蜜，同时也是世界名模，长着一头金色秀发，比她小一岁的狄安娜说道：“狄安娜，先起来啊，帮我拍一张照片！”

    此时利玛和狄安娜都睡在一张牀上，穿着睡衣的狄安娜还在看时装杂志，听到利玛在叫她，她瞪着那天蓝色的大眼道：“利玛，你是不是发烧啊？这已经快十二点了，你还有心情拍照？”

    “快嘛，帮我拍一张最美最性感的！”利玛去卫浴间洗了下脸之后，又对着镜子照了照，这才又到了卧室，而后她果断的脱下了睡衣，露出那一身性感诱人的身体。

    “啊！利玛，你这是要给谁拍照啊？”

    狄安娜一惊：“《花心大少》杂志花一千万米元要你的果照，你都没答应……你这是要果给谁看啊？”

    “洪晓天！你不会不知道他吧？”利玛极为高兴的说道。

    狄安娜想了想：“就是那个以往的体育巨星，现在的商界新富豪，那个大夏的洪晓天？”

    “是啊！”利玛越发骄傲的说道。

    狄安娜想了想：“你确定是洪晓天要你的照片？”

    “是啊，他说的！”利玛笑道。

    “他说让你不穿衣服拍？”狄安娜又问了句。

    利玛一愣：“没有啊！”

    “呵呵，既然没让你这样，你要是这样了……也许他会看不起你，觉得你太……”狄安娜没敢说下去，但利玛已经听明白了。

    “好吧，那就拍个我穿睡衣的照片吧！”利玛感觉有些失落，但还是听从了狄安娜的建议。

    狄安娜为利玛拍了一张照片之后，利玛仔细看了看，感觉很不满意，又让她重新为自己拍。

    就这样反反复复折腾了十几次之后，狄安娜的瞌睡虫都来了，利玛终于勉强的将一张露出深沟和迷人笑容的照片，用彩信的方式给洪晓天发了过去。

    接着利玛的兴致未减，她又给洪晓天打了个电话过去。

    洪晓天此时还没有睡觉，他正在跟德波拉电话聊天，说的自然是现在德波拉看到的高丽汉城的变化。

    德波拉说现在高丽的路牌和地图等，都用汉语和高丽语两种语言标注，而且高丽的那些男女模特们都在学习汉语，看来如今的高丽是真的在朝着大夏靠拢了。

    此外德波拉还兴奋的谈起了世界排名第二的名模利玛，还有排名第九的名模狄安娜，领着米国维密服饰公司的十几名女模特也倒了汉城参加汉城秋冬时装发布会。

    “利玛是模特？她也到了汉城？”

    洪晓天有些惊讶，汉城秋冬时装发布会以往只是东亚国家的服装公司参加，今年竟然还有米国公司，这其中是不是有什么阴谋？

    德波拉笑道：“是啊，而且她还找到了我，跟我说她认识你，还说这次发布会结束后，要带着维密女模队到江海参观洪天服饰，希望我欢迎她呢……”

    “哦，怎么会这样？她今天还给我打电话了！”洪晓天微笑着说道。

    “会不会是她喜欢你啊？”德波拉估计应该是，不然说不过去。

    洪晓天郁闷的说了句：“我也不知道，我忘了她跟我有过什么了！”

    “呵呵，我想一定是！”德波拉此时也累了：“晓天哥，明天我还有走秀，我睡了，你也晚安啊！”

    “嗯！”洪晓天也准备关手机睡觉了，但此时利玛打了几次电话占线，现在也终于打通了。

    “利玛，你还没睡觉吗？”洪晓天现在的语气比起最初要柔和了很多。

    “看到我给你发的彩信了吗？”利玛问了句。

    “呃，我马上看！你也睡吧！欢迎你到江海来！晚安！”洪晓天说完之后，就挂断了电话。

    利玛听到了洪晓天的邀请，她的心情激动了，看来自己这次的亚洲之行，一定会有大收获。

    洪晓天打开了彩信，看到了利玛的照片，他对于利玛的记忆又开始慢慢的恢复，发现自己跟利玛之间还真的很少联系。

    既然知道利玛对自己有意思，那就行了，至于能不能有所发展，洪晓天也不多想，反正现在自己不缺女人，但对于外国的女人还是可以多找几个。

    不是为了自己，而是为了以后大夏在全世界的布局。

    今天大夏各地来开天教研讨会的人还没到，洪晓天也没有闲着，而是在李妙柯父母开设的食神爱快餐配送的店门口为胖子减肥。

    因为有天京电视台和媒体记者们的宣传，很快就汇聚了越来越多的胖子。

    现在洪晓天修为已经到了仙体中期，减肥已经不需要让胖子们脱衣服了，而且现在减肥的速度也是更加的快。

    手几乎是从胖子们的衣服上略过，那脂肪就自然而然的从他们的身体上消失了。

    一上午就为两千胖子减了肥，中午就在食神爱吃了些包子，喝了些豆浆奶茶，然后又开始减肥事业。

    因为更多的胖子知道了消息，所以洪晓天在晚上七点结束减肥的时候，为差不多六千胖子减了肥。

    而这些胖子也因为减肥后肚子饿了，加上要补充水分，所以大量购买食神爱的快餐，导致最后还有其它几个分店的配送员送快餐来。

    洪晓天现在也是受益匪浅，真气满了，精神力也满了，就连昊天大陆上的灵气和天地精华也差不多满了。

    现在洪晓天需要做的就是练拳，他回了国宾馆后第一件事就是去国宾馆的花园去打昊天神拳，直到深夜的十一点多。

    洪晓天自己现在也不知道体力和体质到了什么地步，但真气和精神力再次减少但也变得比较纯净，他现在需要做的就是洗澡睡觉。

    淋浴过后，洪晓天给彭馨兰众女打了电话，简单说了下自己的情况之后，就关机睡觉。

    洪晓天睡觉关手机的习惯很不好，弄得朱兴国在凌晨的两点多亲自跑到了洪晓天的房间外，连连喊了几声没有人回应之后，朱兴国迫不得已用万能钥匙打开了房门。

    朱兴国开了灯，而后敲着卧室的门时，在水帘洞跟李秀玉二女睡在一起的洪晓天元神，已经接到了女鬼将们的禀报，醒来后穿着睡衣打开了门。

    “朱叔叔，现在几点了，你怎么还不睡啊？”洪晓天笑着问了句。

    “晓天，快拿着五行针具跟我走……陈紫涵的父亲陈风笑在天京大学的办公室，工作太过疲劳，突发脑溢血现在已经没气了！”

    朱兴国的话说完，一下子就让洪晓天震惊了：“走，那就马上走！”

    “嗯，车就在外面，我们快点去！”朱兴国急着说道。

    “我自己去就行了，朱叔叔回去休息吧！”洪晓天的话音落下时，人已经消失在很远的地方。