
    看着这照片上的男人，洪晓天开始回忆起太子死的那一天，最终想到自己看了一眼三亲王洪兴辰，可惜当时自己没有对人进行意识探察，所以也就没有什么了解。

    “嗯，的确只是看过一眼！”洪晓天叹息一声道。

    秦龙缓缓说道：“我被任命为千里眼的负责人已经有十几年了，但因为修为太低，所以一直没有多大的能力……晓天，可以帮我去调查下三亲王吗？”

    “当然可以！”

    洪晓天点头的同时，接着问道：“对了，岳父，三亲王最近在天京吗？还有就是，你说的洪锦文、洪锦武两兄弟犯下的罪行，有哪些罪行啊？”

    秦龙缓缓说道：“三亲王一直管理着皇家集团的银行、保险和基金这些金融方面的事务，一般情况下都在天京，偶尔会去江海、香江，还有国外……至于洪锦文和洪锦武两兄弟，所犯的罪首先就有在天京机场谋杀你的罪，还有欺骗强干那些无知少女的罪，而且他们两兄弟还喜欢轮流着干！”

    “哦！”洪晓天此时突然想到了沈佳凤，莫非她就是因为这个原因，所以才想要回江海，而且也不想再减肥了？

    “但是谋杀你的事，已经说了不追究，那就肯定不能追究了；而欺骗、强干、轮干少女的事，更不好追究，毕竟很多少女最初是自愿的，甚至现在还有自愿愿意让他们干的，那就没法说了！”秦龙皱着眉头道。

    “嗯，我明白了！”洪晓天接着道：“我现在的任务就是去查洪兴辰的事……其实太子的死，是有人花钱指使巫大贤做的，不过那个巫大贤已经死了，何况他也不知道是谁给的钱！”

    秦龙点了点头：“皇上就是认为洪兴辰害死了他的儿子，还害得皇上不能人道……就是没有证据，所以不得不忍受……”

    洪晓天郑重的说道：“岳父放心，我一定去查个水落石出……也不知道现在洪兴辰住在哪里？”

    “他没住亲王府，而是住在百花山的庄园里……现在应该还在！”秦龙笑着道。

    洪晓天想到秦龙既然能被皇帝重视，那就一定有过人的本事，他想了想：“岳父，如果有机会成为修为极高的人，而且还能掌握很多技能，你愿不愿意做这样的人呢？”

    秦龙一愣：“当然愿意，我做梦都想拥有你说的那些，这样我就可以更好的做好千里眼的工作了！”

    “那好，我带你去一个地方，会遇到三个人，他们要是觉得你不错，就会跟你说些事！”

    洪晓天说完，一名女鬼将已经飞出，而后带着秦龙飞进了洪晓天的脑海。

    洪晓天元神领着秦龙到了汉宫，见到了正在一对一教授洪昌幸、洪孝高、洪宗严阵法的孙膑三仙。

    如今三鬼仆的修为都在灵体后期，但即将升为仙体，只是缺少了些什么引子，所以迟迟不能成为小仙。

    秦龙跟孙膑、范蠡、苏秦闲谈的时候，洪晓天也开始教授起了洪昌幸三鬼仆昊天阵法。

    孙膑他们迟早都要离开，而这昊天大陆上的五行八卦阵法不能没有主阵之人，所以三鬼仆现在必将顶替这个位置。

    虽然孙膑的其它弟子也能做到，但他们的修为最高的也就在灵体中期，所以威力会降低很多。

    秦龙跟孙膑三人谈论了一会儿，还是觉得苏秦跟自己最合拍，最终苏秦拉着秦龙出了脑海，而后苏秦进入了秦龙的脑海内，开始跟他融合。

    这次融合的难度就很低了，当新的秦龙醒来时发现自己的修为极高，而洪晓天已经离开了。

    洪晓天此时已经隐身飞到了百花山，通过探察，他观察到了正搂着两名美女熟睡的洪兴辰，而后召唤出了洪昌幸三鬼仆。

    三鬼仆还没飞到洪兴辰的卧室，洪兴辰突然睁开了眼，而后口中念念有词的默默说出了一句咒语。

    洪昌幸三鬼仆在穿墙的时候，突然感觉到这墙仿佛是密不透风的棺材，将他们困在了墙内。

    就在洪昌幸和洪孝高无可奈何之际，洪宗严已经拔出了手中的倭刀，大喝一声“宗严竖刀斩！”

    倭刀发出极为猛烈的力量，终于劈开了面前的这棺材一般的阻碍，出现在了卧室内。

    “你！你们！”洪兴辰有些惊慌，但他看清了三鬼仆的容貌之后，却又哈哈大笑起来。

    “柳生君、黑田君、真田君，多年未见，你们可好？”洪兴辰用东瀛语笑问道。

    此时洪宗严已经突破了灵体，成为了仙体之身，他有些高兴的同时，也听到了有些熟悉的声音。

    而最熟悉这声音的当属洪孝高，他以往跟已经彻底消失的竹中重治可是丰臣秀吉的两大军师之一。

    “你是家主？”洪孝高有些激动的问道。

    “哈哈哈，是啊，我是丰臣秀吉！你们这是要来杀我吗？”洪兴辰笑问道。

    洪宗严哈哈一笑道：“丰臣秀吉，没想到你竟然占有了大夏人的身体，看来我是容不得你了！”

    洪宗严说完之后，挥刀砍向了洪兴辰，却被洪昌幸和洪孝高拉住。

    “宗严兄，主公可没让我们杀了他啊！”洪昌幸赶忙解释起了原因。

    “那该如何是好？”洪宗严皱起了眉头，但刀依旧指向洪兴辰。

    “我去找主公定夺！”洪孝高感觉不好在旧主面前出现，索性做起了缩头乌龟，而后快速去了洪晓天面前禀报了起来。

    “嗯，知道了！”洪晓天知道人鬼都是有情的，三鬼仆能看到在织田信长之后东瀛最有权势的丰臣秀吉而不背叛自己，也算是很不错了。

    快速跟孙膑和范蠡商量了一下，范蠡决定吞噬了丰臣秀吉，而后成为新的洪兴辰。

    范蠡突然出现在了洪兴辰的身后，只是稍稍用起了威压，洪兴辰就昏迷了过去。

    “你们都回去吧，这里有我就行了！”范蠡笑着道。

    “是！老师！”洪宗严和洪昌幸二仆说完之后，快速进了洪晓天的脑海，而后继续学习修炼。

    范蠡进了洪兴辰的脑海之后，看到里面已经空着一具三魂七魄，而只有灵体后期修为的丰臣秀吉元神现在已经昏迷，他将元神越变越小，而后吞了下去，接着又将自己的元神离脱三魂七魄，钻进了现有的三魂七魄中，新的三亲王洪兴辰诞生了。

    为了防止在卧室内睡觉的二女知道今晚发生的事，范蠡元神又进了二女的脑海，查看起了二女的记忆。

    没想到这二女竟然是东瀛女间谍，而且是从小就被安排到了大夏的，这不得不让洪兴辰感觉到了东瀛人对于大夏的长久布局。

    洪晓天在早上四点多起床后，打拳打到了早上五点多，洗漱一番之后，赶在六点之前去了食神爱快餐店。

    今天早上的空气可真的很差，也许是从大元国大漠刮来的沙尘暴原因，整个天京的天空都是黄乎乎灰蒙蒙的，普通人十米之内都不容易看到东西。

    不过这根本不能影响胖子们排队的秩序，他们都蒙着头巾或者带着帽子，捂着口罩在等待着洪晓天的到来。

    一上午就为三千名胖子减了肥，到了下午三点的时候，已经超过了六千人，看到已经没什么胖子了，洪晓天加快了速度吸收，而后给朱茵、陈紫涵、严如玉、祝默打了电话，说要带她们一起去天日宫参观。

    巫素云也被洪晓天从葫芦谷叫了出来，而后六人一起去了位于天京核心区的天日宫。

    对于佛王洪晓天的到来，天日宫的那些长老是极为高兴的，他们领着洪晓天六人游览了一番的同时，说起还在开天教研讨会的住持，已经简单说起了密宗将与天巫、天方合并为天教的事，并对以后天教的发展充满信心。

    洪晓天赞赏的笑道：“这里太过狭窄，以后就作为天教基金会创收的旅游景点，我们天教会选择风景更好，更加宽敞的地方新建天教的会堂！”

    “是！是！晓天说的极是！”众长老虽然说晓天，但那恭敬的语气谁都听得出来。

    洪晓天极为高兴，双手在脑门一晃，几百颗香梨飞到了斋堂的餐桌上，他笑着道：“尽快将这天界仙梨发给每一名我们天教的教众，不要流失了灵气和精华，此外你们最近多看看大夏的医书，以后还有人会教你们医术！”

    本来已经答应陪着这些和尚吃晚餐的，但此时电话响了，竟然是利玛的！

    “晓天，赶快来汉城啊！我的好闺蜜狄安娜T台走秀的时候出了意外滑倒，又摔下了T台。德波拉妹妹说她会医术，但看了之后还是说治不了，只能靠你了，现在德波拉和我都在一起照顾狄安娜！”

    利玛现在很着急，模特界竞争激烈，真正的闺蜜不多。

    “嗯，我会很快赶到！”洪晓天很抱歉的对众长老说了有要事要离开之后，带着五女离开了。

    巫素云依旧进了葫芦谷去照顾她的葫芦，陪着那些葫芦说话，严如玉四女则决定去天天香吃晚餐，同时叮嘱洪晓天在二十八日一定要赶回来，还要去莫斯科做体操队的队医呢！

    打电话给东方雄要了一架战斗机，同时听东方雄说起了一个最新情报，那就是东瀛跟米国持续一个多月的太平洋海战，最终还是东瀛获胜，而且还夺了两艘米国太平洋舰队的航母。

    “这样也好，我想东瀛还暂时不敢跟我们和米国同时开战，有米国和东瀛相互牵制，对于我们是好事！”洪晓天笑着道。

    “嗯，我也是这样认为的！”

    东方雄接着道：“晓天啊，今天的沙尘暴你有什么感想？”

    “嗯，这沙尘暴应该是大元那边的大漠吹来的，但如今大元还没有回归大夏，要想治理那里还很难……只能在我们内元省这边多种树种草，禁止放牧牛羊，改为圈养，恢复植被了！”

    洪晓天接着道：“还有就是我们大夏的水源，北方缺水，而南方多雨，要是能将南方的水调到北方……此外北方尤其是华北这些人口密集的地方朝着人口稀疏的地方迁移，那么水也不至于那么缺……不过西域和高原地区能容纳的人口有限，唯有北亚和东南亚才是我们大夏人移居的好地方啊！”