
    因为洪晓天的到来，五常在上午也开起了会，商讨起了关于大元的问题。

    大夏虽强，但还真的承受不起罗刹和东瀛两国的同时开战，所以五常跟洪晓天商量后的决定是控制大元密宗，至于大元国内部事务暂时不插手，避免罗刹帝国生疑，从而引发战争，然后东瀛趁火打劫。

    现在东瀛跟大夏之间因为航母舰队、大宝岛和未知病毒这些问题已经彻底闹翻，但也没有断交，依旧保持着外交关系，只是彼此都防备很深。

    而现在大夏跟罗刹之间，关系相对来说，比起跟东瀛要好不少，虽然因为贵霜王国突然跟大夏交好，但大夏没有驻军在贵霜，所以又在慢慢的缓和中。

    毕竟大夏需要罗刹的石油和天然气、木材和矿产等，而罗刹也需要大夏的各种轻工业产品，两国经济互补性很强。

    初步定下了基调之后，洪晓天给释通灵打了个电话，说了自己即将登机前来，但要易容前来，不能用洪晓天的名字。

    “呃，晓天，这是为何呢？”释通灵很不解的问了句。

    洪晓天叹息一声道：“国师应该知道我现在在全世界的名声很大……我要是到了大元，罗刹国怎么看？他们会不会对国王还有你有什么看法？要是感觉控制不住大元，他们会不会直接派兵占了大元？”

    “嗯……这事还是晓天想得周到，不愧是比我活得要久，实在是老谋深算啊！”释通灵叹息一声道。

    “呵呵，既然如此，我就以逻些金光宫佛王座下俗家弟子黄飞虎的名义来吧！”洪晓天笑着道。

    “可以！这样也好！”释通灵点头同意。

    在飞往库伦的普通客机上，易容后的洪晓天静静的躺在座位上闭目养神，而元神却在唐宫指导徐长今四女还有一百黄精小女孩的医术和针灸术。

    下午两点刚过，洪晓天已经到了极为简陋的库伦机场。

    洪晓天看到这机场很小，感觉比起大夏专门的旅游景区机场还要小，他不由得摇了摇头。

    不过这大元总共才两百多万人，也的确没有必要修很大的机场。

    在唯一的比起大夏一个县公车站还要老旧的航站楼，洪晓天看到了写着“黄飞虎”三个大字的牌子，他走了过去。

    “你们好，我是黄飞虎，是释通灵国师请我来的！”

    洪晓天将国师说了出来，接着将大夏安全部为自己办的黄飞虎的身份证和护照拿了出来，让前来迎接的两名国王的侍从相信眼前这个其貌不扬的男人就是国师请来为国王治病的黄飞虎。

    王宫的专车还是很豪华的，毕竟大元拥有两百多万平方公里的面积，配上两百多万人，几乎是一平方公里才有一个人居住，胡乱卖点矿产什么的，也够国王用了！

    大元的人口中，有一半都在库伦居住，但即便如此城市规模依旧很小，还不如大夏东部沿海某些县城大。

    而且主要的街道没有几条，除了王宫通往大元其它几个城市和机场、汽车站、火车站的大道能达到大夏三级道路标准外，其他街道上面还坑坑洼洼很少修补，而除了少有的几条街道矗立着十几层的高楼外，其它街道两旁都是老旧的楼房，而在郊区还有众多的帐篷，那些都是外地牧民向往过大城市的生活，而迁移到这里来居住的。

    洪晓天通过探察其中一名侍从脑海学会了大元语之后，对整个库伦市探察的时候，很明显的感受到了有三股精神力正在观察着自己，而每一股竟然都比起如今小仙修为的自己要强，这让洪晓天极为震惊。

    没想到一个小小的大元国，竟然有这么多高手！

    这三股精神力都出自于博格山下图拉河边的王宫，而洪晓天发现，凭着自己的修为竟然无法探察王宫。

    既然已经到了别人的地盘，那就走一步是一步了！

    车开进了王宫车库外停下之后，洪晓天看到了一个身穿袈裟的仿佛弥勒佛般的老和尚，看起来六十多岁，他在四个中年和尚的跟随下，朝着自己欢笑着走来。

    “哈哈哈哈，阿弥陀佛！黄飞虎，我们已经两百多年没见了！没想到你的修为如今连我都不如了……这是怎么回事啊？”

    听着老和尚这样说，洪晓天就知道这是大元国师释通灵了，他皱眉苦笑道：“唉，一言难尽！国师，我们还是赶快进去吧！”

    “嗯，好！五行针具带来了吗？”释通灵现在对于洪晓天一点也不惧怕，毕竟他能看出洪晓天的修为，而洪晓天却看不穿他的修为。

    “在呢！”洪晓天将右手朝着脑门一晃，五行针具盒已经拿在了手中。

    释通灵有些惊讶，洪晓天这一手是跟谁学的？

    自己的弟子守在外面，释通灵领着洪晓天进了王宫的国王寝宫后，他问起了洪晓天五行针具藏在他身体哪里的事。

    “呵呵，就藏在我的脑子里！”洪晓天没必要隐瞒释通灵，他甚至想引诱释通灵进入自己的脑海参观。

    “哦，看来佛……晓天虽然修为有所降低，但似乎又获得了其它些修炼的技能，这实在是可喜可贺啊！”释通灵笑道。

    洪晓天皱眉道：“唉，这个洪晓天的身体比起我的以往的身体都要好，但就是太复杂太庞大，我至今都没弄懂是怎么回事……”

    “哦？此话何意啊？”释通灵的兴趣越发的被勾了上来。

    “这个身体内藏着很大一片大陆，而且里面有各种各样的珍稀生物，灵气和天地精华极为充沛，实在是前所未见的好身体！”洪晓天颇为兴奋的说道。

    “哦……这么神奇？”

    释通灵很快有了想法，但现在还是救国王要紧！

    而且真的救了国王，洪晓天的修为应该还会下降，那么他不是就可以进行下一步举动了？

    “晓天啊，我看还是先帮我们国王治了病，然后我们再聊不迟……国王的病，已经很严重了！”释通灵似乎颇为焦急的说道。

    洪晓天笑道：“好吧！”

    “现在国王就在寝宫最里面的那间卧室，你自己进去吧……我在外面为你们护法！”释通灵笑着道。

    洪晓天点了点头，而后独自朝着寝宫最里面走去。

    走到门外之后，洪晓天敲了敲门：“国王，我可以进来吗？”

    “进来吧！”国王乌力罕中气十足的声音，根本就不像是有病。

    但既然来了，那自然是要进去的，洪晓天没有犹豫，也没有过多的担心，推开门走了进去。

    下半身盖着被子的乌力罕看上去也就四十多岁，此时却躺在牀上，而在他身边还有八名大元的美女。

    当然这些美女在洪晓天的眼中，那都算是很普通的庸脂俗粉，即便跟徐长今比都要差上一大截。

    “你们都出去吧！”乌力罕一挥手，八名美女都从卧室的另一个门走出。

    洪晓天笑着走到了乌力罕的牀边，问道：“国王，我看你的气色红润，似乎不像有病啊！”

    “哈哈哈，那是因为你的修为比我低了……还是用你们大夏的医术好好的为我诊断一下吧！”

    乌力罕对于国师秘密请来的这个洪晓天，还是不认为有多大本事的，毕竟他的修为还不如自己。

    “嗯，没问题！”

    洪晓天拿起乌力罕的左手，而后感受起了他的脉搏，脉动时快时慢，而且接触到手腕的温度也是随着脉动的快慢而迅速变化。

    洪晓天皱起了眉头，下意识的将真气往乌力罕的手腕内输送，同时用起了探察，想要观察这病因。

    洪晓天此时还真的没有用真气和精神力控制乌力罕的想法，他只是好奇乌力罕的病为什么会如此奇怪。

    可惜的是，因为修为比起乌力罕低，加上乌力罕对于他的做法感到疑惑，真气和精神力都被阻挡在了外面。

    “呃，国王，我是在用真气和精神力探察你的病因！这病我还从来没见过……”洪晓天缓缓说道。

    乌力罕苦笑道：“这病国师也同样没有见过……如今的我到了夜里九点之后会变成一头狼，一头青灰色的苍狼！”

    “呃，这，这不就是狼人症吗？”

    洪晓天猜测乌力罕一定是融合或者吞食过什么内丹的人，但是某种原因没有控制好，有了很大的副作用。

    洪晓天想到融合这事一定是两方心甘情愿的，应该不可能是融合，而吞噬自然是强的一方吞噬弱的一方的魂魄意识等，应该不可能出问题，那么就一定是吃了内丹！

    “国王是吃过狼的内丹吗？”洪晓天试探着问了句。

    “呃，你怎么知道？”乌力罕反问了一句。

    “呵呵，国王别忘了我还是密宗佛王，我自然是知道一些的！”洪晓天笑着道。

    “嗯，是啊！我都差点忘了！”

    乌力罕接着道：“先王在十几年前驾崩之后，国师给了我一颗青灰色的珠子，让我吞下去……当时我是不知道这是内丹的，但我相信国师不会害我，所以我就吞下去了……吞下之后不久，浑身极度燥热，内丹久久不化，还是国师花费了不少的真气，让内丹化开，而我也从几乎刚开始修炼，一跃而成了修为极高的高手……但就是每逢月圆之夜，我就会忍不住发出狼嚎，国师也会用真气及时帮我压制……但现在我的情况比起以往严重多了，国师也压制不住，唉……”

    乌力罕说完之后，用手掀开了被子，洪晓天看到乌力罕躺在牀上竟然也穿着长裤，他再往下看，竟然看到了两只狼爪。

    “呃，国王，你的意思是说，现在的你下半身都是狼身了吗？”洪晓天估计情况就是这样。

    乌力罕叹息一声道：“那还不至于，就是大腿上全是狼毛，然后脚变成了狼爪……洪晓天，您能帮我治好吗？”

    洪晓天没有急着回答，而是郑重的说道：“国王能将裤子也脱了吗？”

    “呃，这好像不太好吧！”乌力罕现在感觉好为难。