
    东方紫凝想了想，说还需要两天才能将这一批特战队员训练完，让洪晓天后天下午坐飞机到安西的基地，然后她们就可以去吐火罗了！

    今晚众女很忙，尤其是彭馨兰等修为在神体以上的几女，王漫漫和欧阳飞燕现在都在外地拍戏，所以一直不在家，也就无法制造在昊天大陆上属于她们的中转站。

    彭馨兰将大浴室内大浴池不断压缩变小放进了昊天大陆唐宫的一个寝宫内，而后想到大浴池心念一动果然已经到了大浴池里，接着再想到家，又回了这里。

    彭馨兰试验成功后，秦蝶珊、赵雪、东方秀偷懒，将她们睡的牀搬进了昊天大陆的唐宫，而后她们也顺利的出现在了那里。

    四女取得了这样的成功之后，对于洪晓天出去也是更加的放心，毕竟她们可以随时出现在昊天大陆，而后出现在他的身边，应该可以确保洪晓天的安全不会有问题！

    五月七日下午六点过后，洪晓天修为已经重新恢复到了仙体后期，里面元神的修为也是如此。

    在彭馨兰叮嘱一定要在六月一日之前回来后，洪晓天点了点头，笑道：“馨兰，你们现在在昊天大陆上有了中转站，我们随时都可以见面，晚上有空的时候就到昊天大陆吧！”

    “呵呵，好！”众女齐齐点头道。

    在江海机场坐上一架战斗教练机，飞行员将主驾座让给了洪晓天，而他只是作为教练。

    洪晓天坐上主驾座后，飞行员再次说了一遍操作流程，战斗机很快起飞升空，而后按照航线朝着安西省伊丽市沙漠边缘的军事基地飞去。

    洪晓天很享受驾驶飞机的过程，他开得比起飞行员还快，两个多小时后，战斗机已经停在了军事基地内。

    东方紫凝此时已经等在了跑道边，洪晓天下了飞机之后，她没有在乎飞机上的飞行员，直接扑进了洪晓天怀里。

    “晓天，我们去吃晚饭吧！”

    两人在基地餐厅包间内吃过饭后，东方紫凝将吐火罗国的地图，还有每个军阀控制地盘的地图都让洪晓天仔细看过。

    牢记之后，两人穿上吐火罗人常穿的衣服，带上一些吐火罗钱币，坐上了前往吐火罗边境的车。

    在边境线外下车之后，洪晓天将东方紫凝易容为一个样貌平庸的吐火罗女人，而他自己也变身为一个普通吐火罗男子。

    洪晓天拉着东方紫凝用精气为她提供隐身后，飞上了半空，而后越过了边境线的铁丝网。

    瓦罕走廊是两座超大雪山之间的狭长山谷，长几百公里，最窄处不足一公里，每年的五六七三个月是这里唯一没有冰雪的季节。两人在半空飞行的途中也在采集一些珍稀植物和药材，比如雪莲、阿魏、红花等。

    通过瓦罕走廊后，两人显身进入了一个小城镇，寻到了一个条件最好的小旅店。

    东方紫凝是不会吐火罗语言的她索性装起了哑巴，但洪晓天已经通过探察其它吐火罗人学会了。

    老板也没要身份证，交了押金之后，两人住在了小旅店。

    一路上用法力隐身加上飞行还是很疲惫的，洪晓天和彭馨兰将房门关好之后，就一起去狭窄的卫浴间一起洗了个澡，而后两人相拥而眠。

    一觉就睡到了当地时间的下午五点多，东方紫凝首先醒了过来。

    对于如今已经完全熟透的身体来说，跟洪晓天的亲吻抚摸是不够的，但现在洪晓天的小丁丁又再次没有硬挺起来。

    亲了亲洪晓天的脸颊和胸膛，感受了下让她脸红心跳的小丁丁，东方紫凝感觉自己此时心中有一团火在燃烧，而且越来越旺。

    幸好会天女心法，东方紫凝运用起心法，静下心来之后，她唤醒了洪晓天。

    因为修为没达到神体，所以彭馨兰她们没在昊天大陆上的情况下，洪晓天是进不了昊天大陆的，而东方紫凝可以进，但却无法自己出来。

    所以在没得到元神通知的时候，两人都不准备去昊天大陆。

    吐火罗的东北方是吐火罗的高原高山地区，高寒缺氧条件最差，是军阀马利基的地盘。因为不适合种植罂粟，同时土地贫瘠，易守难攻，所以这里一直是吐火罗最稳定的地方。

    两人在吃过了晚饭后，洪晓天拉着东方紫凝飞上了附近的最高峰，而后开始教着东方紫凝用起招魂唤魄心法。

    方圆几百公里之内鬼魂极少，但零散的魂魄还是很多的，两人都在尽情的吸收，而他们举动，还是引起了住在大雪山山洞内雪豹小仙的注意。

    “怎么有一个人的修为都比我高？但他们把魂魄吸收完了，我以后修炼该怎么办？”雪豹小仙此时很是郁闷，但这里是他的地盘，怎么说也要出去跟他们谈谈。

    很快就到了洪晓天两人修炼的附近，洪晓天已经察觉到了他的到来，让东方紫凝继续吸收，他朝着雪豹小仙用起了灵语：“来者何人？”

    “呃……”雪豹小仙有些郁闷，这里明明是自己的地盘，怎么这个人把自己当作了外来人？

    但眼前这人修为远远超过自己，他稍稍有些郁闷，笑道：“我是雪豹小仙，是吐火罗东北大雪山的保护者！”

    “哦？”洪晓天看着雪豹小仙，也微微一笑：“我们正在修炼，不知豹兄来这里有什么事？”

    雪豹小仙苦着脸道：“上仙不知，这里作为我的地盘已经有两千多年了，自从大夏太祖西征之后，这里就一直是我的地盘。这里灵气和天地精华不多，魂魄也不是很多……所以，还请上仙不要在这里修炼，留给小仙一些修炼的魂魄吧！”

    “呵呵，这里灵精还真的不多，而且地处贫瘠……你在这里可有妻子儿女？”洪晓天看到雪豹小仙态度不错，生出了要收纳他的想法。

    “没有！但马利基一直把我当作祖宗在供奉，所以我也在帮着他守护这片土地！”雪豹小仙笑道。

    “我有一个好地方，里面方圆上万公里，灵精极为丰富，而且在里面修炼，一天可抵十天甚至一月，你可有想法前往修炼？”

    雪豹小仙有些惊讶，但他更担心是骗局，他摇了摇头：“上仙若是有这样的好地方，就更不应该来这里吸收这些魂魄了……你去那个好地方修炼，不是比在这里好多了吗？”

    “唉，那个地方是我的脑海，现在里面已经住了十几万美丽的女人了，可惜我自己本身不能进去跟她们完……唉，可惜啊！”洪晓天笑着道。

    “哦？上仙，是真的吗？”雪豹小仙听说里面有那么多的美女，他的眼睛一下子就放了光。

    “真的！你不过是个小仙，我要抓你可说不费吹灰之力……你说，我有必要骗你吗？”洪晓天反问道。

    “那好！我就相信上仙一回！但是上仙，你真的同意我进你的脑海？而且……我可以在里面找妻子吗？”雪豹小仙问了句。

    “嗯，没有任何问题！但是你要找的妻子必须自愿嫁给你，不能强迫！”洪晓天笑着道。

    “放心吧，上仙。我要是强迫女人，现在早就有很多妻子了……对了，上仙，你的脑海出入口在哪？”雪豹小仙此时已经迫不及待。

    “就在我的脑门！要进就进去吧！”

    洪晓天的话说完之后，雪豹小仙已经越变越小，飞到了他的脑门，而后被吸了进去。

    雪豹小仙落地的地方，正是关城的兵营附近，刚一落下，就被五个全副武装的女鬼兵将领着上百女鬼兵围住了。

    雪豹小仙感觉自己此时修为突然变得很低，甚至还不如这里的一个女兵，不过这些女兵还真的很威武，也很有英气……

    “大家好，不要误会，我是上仙邀请进来的！”雪豹小仙，露出一个还算帅气的笑容，用灵语说道。

    “姓名，成人后的年龄，修为等级，那国人？”一名女鬼将依旧将刀比对着雪豹小仙。

    “我是雪豹，成人后的年龄大概是三千多年前，小仙修为，吐火罗国人！”

    听了雪豹小仙的话之后，女鬼将迅速在一个小卡片上写下了雪豹小仙的资料，而后另一名女鬼将取出一个大红的印章，盖在了空白处。

    “你的身份证好了！出了城门，你可以在昊天大陆上随意定居居住，记住有女兵守护的地方，你是不能去的！”

    女鬼将接着道：“此外，这里不允许打架斗殴，以强凌弱，所有纠纷都有女将和女兵调解……好了，自己出城去吧！”

    雪豹小仙将身份证接过手后，看到上面用汉语写着“姓名：薛豹，年龄：3000，修为：小仙，原籍：吐火罗，入籍时间：昊天历二年五月八日”，空白处还加盖着昊天大陆居民身份证专用章。

    可惜被女鬼将起名为薛豹的雪豹小仙不认识汉字，他怀揣着这张卡片后，就朝着离他最近的东门走去。

    出了关城，经过两座白玉大雪山之间的山谷时，又有在谷口设岗哨的女鬼兵将对他进行盘查，看了身份证之后，示意他离开。

    雪豹小仙这才知道自己被起姓名为薛豹，他也感觉这名字不错，于是遇到那些正在建设岗哨的漂亮女鬼时，就用灵语自我介绍起了他的身份。

    “薛豹，你现在不会汉语是不行的，还是去男谷汉宫的鬼谷学堂去学习吧，而且在那里，你还能学到医术、阵法、修炼方法等更多的技能哦！”

    一名长相还不错，修为在灵体中期的女鬼对他有些兴趣，但就是嫌他不会汉语。

    “真的？”薛豹感觉自己桃花运不错，一来这里就有了美女喜欢。

    “嗯！”女鬼笑道。

    “能带我去吗？”薛豹笑道。

    “好啊！”女鬼说完，拉起了薛豹的手，而后朝着男谷汉宫飞速而去……

    薛豹感觉现在自己的修为又恢复到了仙体初期，但还没到汉宫，他就感受到了众多比他高或者差不多修为的精神力，正在注视着他，让他心中生出一阵阵寒颤。