
    为了防备意外，洪晓天再次取出七支金针，准备在乌力罕的身体上也插上七支金针，以便控制他的七魄，达到控制他身体异动的目的。

    不过洪晓天试着刺入第一支金针的时候，就遭遇了强大的抵抗，金针都被烧融了，看来这法子是不行的！

    洪晓天此时想到了那些用紫砂土制成的土针，用土针刺入乌力罕身体的时候，土针很明显的产生了灼热，浑身迅速变得通红，但总算没有融化。

    完成了这个很困难的针灸后，洪晓天再次吸收起了乌力罕的火爆真气。

    真气实在太过丰盛，洪晓天吸收了三十多分钟后再次忍受不住，再次盘膝坐地逆转真气，开始不断降温。

    就在洪晓天还是盘膝闭目静静转化真气的时候，乌力罕突然醒了过来，他猛地发出了一声狼嚎，而后身上的土针完全碎裂，至于头上的金针其实早已融化只有在体外的还存在着。

    而正因为这个假象，导致了洪晓天以为金针没问题，也导致了现在的乌力罕不受约束。

    乌力罕最后一缕头发变为狼毛之后，他真正变为了一头苍狼。

    苍狼看到了洪晓天之后，感觉自己饿坏了，它自然是想着要吃人的，所以毫不犹豫的朝着洪晓天扑了过来。

    正在修炼的洪晓天被苍狼这一扑，弄得浑身气血极为混乱，还没被转化的小部分火爆真气，开始在洪晓天的体内乱窜，而洪晓天自己的真气却被分散在了四处，现在都无法聚拢。

    苍狼首先朝着洪晓天的脖子咬去，这是虎狼等最凶猛的招数，两颗狼牙也轻松的咬开了洪晓天的脖子动脉血管。

    孙膑四仙和女鬼兵将们虽然有意出来，但因为现在脑海出入口被外界禁制，只能在昊天大陆上干着急。

    四处寻觅洪晓天元神，但也不知道他的元神到了那里。

    苍狼开始舔吸起了洪晓天喷涌而出的血，喝了血之后苍狼越发兴奋，它一口撕咬下了洪晓天的胳膊上的大块肌肉。

    “大哥！不要啊！”乌兰图妍突然出现了大卧室内，接着双目对着苍狼发出两道耀眼的白光。

    “嗷嗷嗷！白鹿妹妹不要拦着我，我很久没吃过人肉了！”苍狼此时双眼发出两股红光，迎着白光而去。

    “这个人是救你的，吃了他，你永远只能做狼，而不能做人了！”乌兰图妍焦急的说道。

    “做狼有什么不好！我可是苍狼神啊！”苍狼发现自己被洪晓天吸收了少部分真气，现在竟然比不过白鹿神了。

    当然白鹿神就是乌兰图妍，她是在三岁的时候就吞了白鹿神的内丹，结果融合得很好。她也在这十六年中，将内丹几乎完全吸收，形成了自己的内丹，而不像乌力罕那样一直没有形成自己的内丹。

    至于洪晓天的修炼方式，却是跟她们还有彭馨兰、王漫漫等女不一样，洪晓天体内从来就没有内丹，也不形成内丹。

    “大哥，对不住了！”乌兰图妍说完这话之后，双眼的两道白光更加耀眼，很快将红光压制下去。

    在白光的不断照耀下，苍狼昏迷了过去，乌兰图妍随即将它再次抱上了牀。

    此时的洪晓天被苍狼的惊扰，弄得走火入魔，他感觉到自己越暴躁，而后竟然发出了一声狼嚎。

    看到因为不受意识控制，恢复了本来面目的洪晓天极为俊朗帅气，乌兰图妍的心开始乱跳。

    同时她也发现一个事实，洪晓天被苍狼咬的脖子已经不再喷血，同时胳膊上的大块肌肉也在快速的结疤。

    “不管怎么说，先救他再说！”

    乌兰图妍开始用金水瓢舀了满满一瓢水，而后双目继续发出耀眼的白光照射在水中，接着为洪晓天灌了进去。

    接连用这样的方式灌了大半桶水之后，洪晓天缓缓的苏醒了过来。

    此时洪晓天脖子上的两个牙洞已经不太明显了，而胳膊上失去的肌肉也长出了不少，他看到了乌兰图妍之后，问了句：“公主，国王现在怎么样了？”

    乌兰图妍笑道：“已经睡了，你又可以继续了……对了，你以后叫我乌兰吧！”

    “嗯，乌兰！”洪晓天微微一笑，又到了牀边再次吸收起了变为苍狼的乌力罕体内真气。

    为了防止意外，乌兰图妍留守在了大卧室内，看着洪晓天不断吸收而后又盘膝坐地不断转化，接着又喝起了水。

    两桶水已经喝完，乌力罕体内的真气才吸收了大半，乌兰图妍将两个水桶拎着，而后很快消失。

    现在的乌力罕即便醒来，也对洪晓天构不成威胁了，前提是在洪晓天没有盘膝闭目打坐修炼的时候。

    乌兰图妍这次没有再出现，反而是国师将两个水桶放在大卧室后，又再次离开。

    乌力罕体内只剩下一小股真气了，他现在的修为估计也就刚到灵体初期了。

    洪晓天再次盘膝打坐转化真气之后，又喝了不少的水，此时昊天大陆上灵气和天地精华极为充沛，他体内的真气感觉快装不下了不说，精神力也几乎快装不下。

    是时候为乌力罕送上比较纯净的真气了，洪晓天开始将带着自己精神力的真气朝着乌力罕的体内灌输。

    当纯净真气超过乌力罕体内的火爆真气之后，洪晓天最后一次将火爆真气完全吸收，经过短暂的转化之后，又喝了一瓢水，接着继续为乌力罕输送真气。

    现在的乌力罕身体，从狼身慢慢恢复到了人体，当然也是从头发开始恢复的。

    将自己体内超过一半的真气输送进乌力罕的体内之后，乌力罕的身体已经完全恢复为了人身，但这还没有结束。

    因为现在乌力罕体内真气看上去比自己还多了，洪晓天也算是完成了誓言，他再次取出了五行针具。

    按照五行相克的原理，洪晓天为乌力罕全身做了祛除最后苍狼神内丹余毒的针灸。而后又按照五行相生的原理，为乌力罕做了身体适应自己输送的真气的针灸。

    针灸完毕之后，已是凌晨的四点多，洪晓天很是疲惫，他又喝了几瓢水之后，出了大卧室。

    感觉洪晓天现在的修为比起自己低，这里又是自己的地盘，加上现在很疲劳，释通灵心中再次升起了早就有过的想法。

    “晓天，国王好了？”释通灵问了句。

    洪晓天笑道：“嗯，好了！我保证他永远不会再异变！”

    “嗯，那就好！那就好！”释通灵笑道：“你也去休息吧！”

    “好啊！”洪晓天点点头。

    释通灵领着洪晓天进了一个卧室后，又感谢几句就离开了。

    洪晓天在浴缸内泡澡的时候，突然闻到了一股子异香，感觉很好闻，他情不自禁的就多闻了几下。

    身体此时有些飘飘然，洪晓天在浴池内很快就睡着了。

    释通灵突然出现在了浴缸边，而后将右手缓缓伸向了洪晓天的胸膛，看到洪晓天还没有反应，他的手慢慢升到了洪晓天的头顶。

    “国师，不要！”

    乌兰图妍本来睡得正香，但突然有了些感应，得知洪晓天有危险后，突然出现在了浴缸边，拉住了释通灵的手。

    既然是自己的亲生女儿阻拦，释通灵自然不能采取下一步行动，只能拉着乌兰图妍出现瞬间消失而后出现在了乌兰图妍的公主寝宫内。

    “公主，你为什么要阻止我？”

    虽然乌力罕和乌兰图妍都是释通灵跟王太后偷情所生的，而驾崩的国王其实是没有男人功能的废物，乌力罕、乌兰图妍也明白释通灵是自己的生父，但为了掩人耳目，人前人后他们都是相互称呼国师、国王、公主什么的。

    “国师，我看上洪晓天了！”乌兰图妍略带羞涩的说道。

    “哦？他的事你都知道？”释通灵缓缓问道。

    “嗯，算是知道得差不多吧！”乌兰图妍可是小神修为，她所知道的比起释通灵知道的更多，尤其是在洪晓天走火入魔的那短暂时间内。

    但是乌兰图妍不准备对自己的生父说出，自己了解到的洪晓天的一些秘密。

    “他是释悟天啊，那个活得比我还长的佛王，你喜欢他，这让我这个……国师怎么接受得了？”释通灵皱着眉头道。

    乌兰图妍微笑道：“可他现在也是洪晓天，而且他的潜力很大，大夏帝国对他又很重视……所以我喜欢他！”

    “唉，他可是比起你大了几十岁，做你的爷爷甚至祖爷也够了！”释通灵摇着头，一想到老牛啃嫩草，还啃的是他的女儿，他的心中就生出一阵阵的悲凉。

    “不是啊！”乌兰图妍看到自己的生父不支持她，她终于说出了一个秘密。

    “国师，其实晓天就是晓天，那个释悟天已经不在了！”

    释通灵一愣，随即道：“不可能！释悟天的修为可是比起洪晓天强了太多……我冥想过多次，都是释悟天吞噬了洪晓天的元神，然后占了他的身体……所以我想为真正的洪晓天报仇，将释悟天的元神吞了……”

    “呵呵，然后国师就占有了洪晓天的身体，然后再占有他的那些女人？”乌兰图妍笑着问道。

    “呃，那不过是看到这个身体不错，也不能浪费嘛！”释通灵说完，情不自禁的摸了摸脑门，头顶的九个戒疤依旧那样醒目。

    乌兰图妍也不好嘲笑自己的生父，她缓缓说道：“国师，幸好我早来一步，不然我担心你现在已经没了，而洪晓天还是活得好好的！”

    “哦？怎么可能？这里是我们的地盘，而且他的修为依旧还在仙体初期，何况他现在中了我的天竺迷迭香，不可能有反抗的能力！”释通灵不解的说道。

    乌兰图妍摇了摇头：“不是啊！我可以保证你只要想吞噬他的元神，必被他的元神吞噬……虽然我也不知道具体的经过，但释悟天就是这样没的！”

    “真的？”

    “嗯，千真万确，你是我的国师，我怎么可能骗你！”乌兰图妍郑重的说道。