
    第二天的一大早，洪晓天又去了卫生厅的病毒研究室，而后配制出了一副培元固本、扶正祛邪的中草药汤药，而后加入了自己的精气和血液，形成了治疗爱死病的原液。

    按照一万倍的稀释后，形成的药液，被取名为“挚爱汤”，而这挚爱汤将作为洪天医药建成后的第一批产品。

    预防爱死病的药物，洪晓天依旧没有想到好的主意，毕竟那个东西防不胜防，而用那种预防急性传染病毒的蛊谷植物来做，却达不到最好的效果。毕竟爱死病不同于其它病毒，它的潜伏期很长。

    洪晓天又去了江海戒毒所，里面有上千正在接受戒毒的人，有的人已经是几次被关进来了。

    虽然通过劳动和服用戒毒药能让瘾君子戒掉毒瘾，但一旦放出去之后，这些人又会因为看到其他人或者朋友吸毒，或者心里忘不了那种飘飘欲仙的感觉，又重新吸毒。

    “看来，必须设计一种药，让他们以后闻到毒品的气味，听到毒品的名字，就厌恶恶心，这样不是就解决了最终问题，同时还可以让他们举报其他吸毒贩毒的人，最终让所有人都不再吸毒……没有了吸毒的人，贩毒、制毒、栽种毒物的也就没有了，这世界上就会减少很多犯罪！”

    洪晓天去警察厅的毒品地下储藏室，最近全大夏收缴的毒品都存放在这里，就是为了便于洪晓天吸收转化修炼。

    对于每一种毒品都尝试了一番之后，他转化了其中蕴含的能量，而后又逼出了其中的毒素。

    洪晓天此时突然想到了一种可能，以往自己就用这些毒素制造过迷幻雨，既然能迷倒大宝岛上那么多人，为什么就不能让爱死病毒迷倒呢？

    让爱死病毒在一段时间被失去最核心的活性之后，将这些病毒和毒素混合制成疫苗针剂，注入到普通人体内，这样不是就能让人产生对爱死病的抗体，从而预防爱死病了吗？

    不过这被迷倒的病毒和毒素的份量很关键，洪晓天决定要经过严格的动物实验后，才进行预防疫苗研制。

    吸收完了毒品能量之后，洪晓天将毒素从十个手指头全部逼出，而后全部存储在了一个大的塑料桶中，而后放进了昊天大陆。

    眼看又到夜里，洪晓天这两天虽然枯燥，却过得很充实，他感觉为了人类的安全和幸福，将毒品变为预防疾病的药品而工作是很伟大的一件事。

    出了地下储藏室，打开了手机，洪晓天看到了不少的来电显示，其中大部分是五常的。

    首先给东方雄打了个电话过去，就听到了一个不好的消息，那是关于大元国的。

    “晓天啊，根据军情部的最新消息，大元国的公主乌兰图妍准备接受罗刹国太子梅普的求婚，日子都订好了，就在本月的十六日，现在已经是十四日了，已经没几天了！”

    “呃，不是已经说好，要大元回归大夏吗，怎么乌兰还要嫁给梅普？”此时洪晓天的脑海中突然浮现出了乌兰图妍对自己柔情蜜意的一幕幕，他感觉自己似乎已经不太记恨那个差点让他忘掉所有女人的漂亮女人了！

    “大元国王和国师在你去大元回来后，已经在跟我们接触，而且现在也的确在进行各方面的合作，虽然不是太紧密，但比起以往那是好了很多……但自从你前段时间出事再次回来后，大元跟大夏之间关系又开始不断变冷，大元国王和国师已经几天没有跟我们联系了……我和上官老弟他们四个都商量过了，还是得让你去大元一趟，必须阻止大元公主跟罗刹太子的订婚！不然这大元迟早会变成罗刹的，如果罗刹在大元部署导弹，甚至出兵南侵，那我大夏整个北方，将无法防御！”东方雄极为沉重的说道。

    洪晓天想了想：“那好，我马上去！”

    洪晓天接着又给彭馨兰打了电话，说自己要去大元办事，就不回家吃晚餐了。

    “晓天，你去吧，我会跟姐妹们说的……记住，一定要将乌兰带回来，她也是我们的好姐妹！”

    彭馨兰的表态，让洪晓天下定了决心，原谅乌兰图妍，然后无论如何都要阻止梅普跟乌兰图妍的订婚，最好是将修为最高的乌兰图妍带回大夏，这样她的父亲和大哥才会心悦诚服，大元才能真正走上回归大夏之路。

    洪晓天坐飞机从江海到天京，而后又从天京到了库伦机场，此时已经是第二天的凌晨一点多。

    不过这机场上怎么那么多人，而且各个都剃着光头，戴着墨镜，穿着带有双头鹰标志的黑色西装！

    对几个看上去像是头领的人进行脑海探察，发现这些人正是在大元势力极大的光头党。

    光头党顾名思义自然都是剃着光头的，而且拥有一万多成员，遍布大元的各个城市乡镇。

    光头党成员极度反感大夏人，但对于罗刹人却是极为亲近，关键还是因为罗刹帝国在秘密资助他们，将他们作为了控制大元的重要工具。

    此时这上千光头党成员正在等待罗刹帝国太子梅普的专机，同时也在检查从大夏来的每一个人，而警察却对于这一切视而不见。

    “你，把证件和护照给我看一下！”一个光头党的成员朝着洪晓天挥了挥手，那派头比起警察还要威风。

    “洪晓天，你是大夏的洪晓天？你怎么来了我们大元？”

    成员极为惊讶的看着洪晓天，脸上露出了惊讶之色。

    “我想来就来，难道你们大元不欢迎我来？”

    洪晓天此时已经对几个光头党的头领完成了意识影响，他微笑着说道。

    “当然不欢迎！你以往答应娶我们大元的公主，却中途悔婚，现在你竟然还好意思来？”成员忿忿不平的说起，此时上百的成员已经围拢在了洪晓天身边，似乎是想要群起而攻之。

    “好了，不要理他，让他走吧！梅普太子马上要来了，我们还是迎接太子要紧！”

    意识受到影响的大首领按照洪晓天的想法说了一句之后，光头党的成员们缓缓让出一条通道，让洪晓天离开。

    看来这些光头党普通成员并不是对大夏人多仇恨，主要还是这些头领，只要控制了这些头领，剩下的成员只要稍稍宣传教育，还是可以改变思维的！

    洪晓天有了这样的想法，出了航站楼后，给国师释通灵打了个电话过去。

    此时释通灵正在前往机场的路上，得知洪晓天来了，他心中暗喜的同时，也责备起了洪晓天这段时间对于公主乌兰图妍的不理不问，所以才会有乌兰图妍决定与罗刹太子订婚的事。

    “国师，这事是我错了，但我也有苦衷……不过，这么长时间没给乌兰打电话，的确是我疏忽了，我马上给她打电话！”

    洪晓天说完后挂断了电话，接着又给乌兰图妍打了电话过去。

    看到这个牢记在心的电话号码，乌兰图妍悲喜交加，但对于洪晓天现在才打电话，她多多少少有怨恨。

    等洪晓天拨了三次之后，乌兰图妍才接通了电话，而后有气无力的说道：“喂！”

    “乌兰，我是晓天，你还记得住我吗？”洪晓天缓缓的问道。

    “怎么现在才给我打电话？”乌兰图妍缓缓问道。

    “呃，乌兰，对不起，是我不对，我错了！”洪晓天觉得说什么理由都不如道歉要紧，唯有真诚的道歉，才能弥补自己冷落乌兰图妍，对她造成的伤害。

    “不，你没错，是我错了！是我不该给你喝痴情泉水，结果是我的贪心反而让你不喜欢我……好了，你还去吧。明天我将与罗刹太子订婚，从此就是罗刹的太子妃了！”乌兰图妍极为平静的说道。

    “不，乌兰，是我错了……作为一个男人，我太小气，太放不开……如果说回了大夏之后，那段时间没有给你打电话，还情有可原……但在被罗刹的保护者捏成肉球，吞到了肚子里，又扔到了北冰洋，后来终于重新复活，千辛万苦回来之后，我就应该大彻大悟……不放弃，要珍惜每一个喜欢我，我也喜欢的女孩子……”

    洪晓天说道这的时候，乌兰图妍已经是泪流满面，洪晓天甚至已经听到了乌兰图妍的哭泣声，他接着又道：“可惜我这段时间太忙了，而且为了尽快提升修为，所以一直没有给你打电话，但我心里一直是记挂着你的……本来也准备过几天到内元看那些密宗寺庙，还要去祭拜成吉思汗，更要到大元来娶你……但是没想到，你竟然要跟罗刹太子订婚！”

    “我不订婚了，晓天，我的心里只有你！就是为了让你来，我才决定跟梅普太子订婚……现在你来了，我自然不会让他来了！”乌兰图妍说完，朝着空中一挥手，一道禁制已经布在了梅普专机必经的边境地区。

    “呵呵，这我就放心了……但要是我没来呢？”洪晓天笑问道。

    “要是你没来，就说明你不爱我。我只能跟他订婚，然后嫁给他……而且，这大元也将并入罗刹，从此我们相见就是仇人！”

    乌兰图妍的话让洪晓天很震惊，幸好自己来了，不然这后果真的很难设想。

    “乌兰，我来了，我马上到你的寝宫来！”此时的洪晓天没有再要求专车接送，而是直接飞向了王宫。

    当靠近王宫的时候，他再次感受到王宫禁制的极强阻碍力，正准备到王宫外叫门，乌兰图妍已经飞了出来，而后扑进了他的怀中。

    “晓天，我好想你！呜呜呜呜！”

    女人的眼泪就是最好的武器，当乌兰图妍委屈激动的泪水浸湿了洪晓天衣服之后，洪晓天也是热泪盈眶：“乌兰，我也想你！我本来就是喜欢你的，以后不要再做那样的傻事了！”

    “嗯，晓天，我回去就把那痴情泉毁了，不让它留着再害人！”乌兰图妍此时已经将责任推给了痴情泉，其实也是不想以后再回想起这一段不堪的往事。