
    “其实这没什么的，国王你现在只是病人，而我是医生。不能讳疾忌医，所以没有必要顾虑太多！”洪晓天缓缓说道。

    乌力罕想了想：“那好吧，我自己脱吧！”

    看到乌力罕将长裤脱下后，洪晓天果然看到那腿依旧还算是人腿，就是那青灰色的狼毛就跟狼腿上的一样密密麻麻的。

    洪晓天用两手开始从大腿摸到了乌力罕的狼爪，他现在已经有了初步的想法。

    他估计内丹应该是狼大仙甚至狼神的内丹，但因为乌力罕无法承受内丹蕴含的巨大修为，所以会出现那个现象，但他有国师释通灵帮着用真气压制，所以到现在才显出如此严重的毛病。

    不过也正是因为这么多年释通灵用真气压制，所以乌力罕体内两种真气斗的越来越厉害，而现在看来还是内丹的真气越来越强，所以才会出现释通灵都没有办法，只能请他来了。

    要真正治疗了乌力罕的病情，就必须先将两股真气分开，然后先抽离出弱的释通灵留下的真气，再顺便吸收转化为自己的真气。

    接着再抽离并吸收内丹的真气，最后再为乌力罕灌注进自己的部分真气，在用五行针灸术为他针灸全身，祛除内丹余毒，这样的话乌力罕就会永远摆脱内丹折磨，成为一个正常的人。

    乌力罕必将对自己感激不尽，而自己将获得超多的真气，只要经过几天打拳的转化，修为必将提升不少。

    这实在是对谁都很有好处的事，洪晓天将医治的原理对乌力罕说了，希望乌力罕配合他的治疗，不能有抵触情绪，不然自己没法治疗。

    “洪晓天，你确定你不是想吸收我的修为，而是帮我治病？”

    乌力罕极为怀疑洪晓天的动机，要知道他现在的修为可是大仙水平，比起释通灵还要高。

    “国王，我必须先吸收了你的修为，然后才能再给你灌输真气……等于是我用身体净化了你体内两种完全对立的真气，然后再输送给你！”

    洪晓天自然不会承认，输送的真气肯定不会有以往的真气多这个事实。

    “哼，当我是傻子吗？”

    乌力罕冷笑道：“你可是佛王，你的手段国师对我说过……哼哼，你还想着吸了我的修为，然后一走了之吗？”

    “呃，这怎么可能呢……相信我，国王我保证将转化的真气都返还给你，让你依旧保持跟现在差不了多少的修为，这总行了吧！”洪晓天苦着脸说道。

    乌力罕想了想，再看看自己的狼爪现在已经不好再在外面露面，尤其是自己会在夜里九点后变成狼，不能再跟自己的八大爱妃一起作乐，这更是人生最大的折磨。

    可是他又真的不放心洪晓天这个人，毕竟他是比起国师存在更久的佛王，要是他借着医治之名害了自己，该如何是好？

    “你能发个毒誓吗？”乌力罕最终还是想到了这个不是办法的办法。

    虽然有些人发誓就跟花钱如流水一样，但乌力罕想听听洪晓天能发什么誓言，然后自己才会最终决定是不是让洪晓天为自己治疗。

    “好，我发誓，若是我为国王治病后，不为他恢复跟现在差不多的修为，我释悟天即刻被大日如来佛祖打入阿鼻地狱，永世不得超生！”洪晓天颇为郑重的以释悟天的名义发誓道。

    “嗯！”乌力罕对于洪晓天这个毒誓稍感有些心动，他又说了句：“我现在的修为是仙体后期，也就是大仙，你能让我治疗之后还拥有大仙修为？”

    “呃，这恐怕有些难……国王，你应该知道吸收加上转化，再重新输送给你的真气，在转化过程中不可避免的会流失……还有就是我的身体转化了你的两股真气后，新生成的真气会变得浓缩……所以，要想恢复到大仙水平恐怕是不行的！”

    看到洪晓天极为诚挚，乌力罕想想也是这个道理，他又问了句：“那能恢复到什么水平？”

    洪晓天微笑道：“仙体以上应该没有问题！”

    “嗯……”乌力罕想了想，最终点头道：“那好，那就做吧！”

    洪晓天再次给乌力罕吃了颗定心丸：“国王，放心吧，要是配合得好，仙体中期也有可能！”

    “好！那好，那就赶快吧！离九点没几个小时了！”乌力罕说完，已经放下了戒心。

    洪晓天取出三支金针，用真气消毒后对乌力罕说道：“国王，为了避免你一会儿的身体不由自主的抵抗治疗，你得先背对着我趴着，我用金针为你催眠，让你睡一觉比较好！”

    “嗯，好吧！我相信你不会害我！”乌力罕说完之后，闭上了眼，放弃了任何抵抗，背对着洪晓天趴着。

    乌力罕的修为实在太高，导致洪晓天用金针插在乌力罕颈后两个昏睡穴时，金针竟然插不进去，这让洪晓天极为难办。

    “国王，你不能什么都不想，还得跟我配合……要想着我是在为你治病，是为了你好，不然这金针都没办法啊！”洪晓天皱了皱眉头道。

    乌力罕应了一声，按照洪晓天的要求想起了自己要配合，果然体内的两股真气没有再那么抵触金针的刺入。

    颈后刺入了两根金针后，乌力罕已经感觉到有些沉重，已经有了想要睡觉的意识，接着洪晓天用最长的那根金针朝着乌力罕的脑门刺去。

    “啊！洪晓天你这是要谋害我吗？”乌力罕突然感觉到了危险，他弱弱的问道。

    “国王放心！记住我是发过毒誓的！”洪晓天说完毫不犹豫的金针插入了乌力罕的脑门，同时也算是固定住了他的元神。

    乌力罕终于昏迷了过去，现在该轮到洪晓天将两股真气分化吸收了。

    没有了乌力罕元神的影响，洪晓天感觉轻松多了。

    他将自己大半的精神力灌注进了乌力罕的体内，而后很快辨识出一股火爆、一股阴寒的真气，接着将精神力融入到它们内部。

    进展得还是比较顺利，洪晓天开始将两手同时握住了乌力罕的左手，开始吸收起了那股较弱的阴寒真气。

    这阴冷真气的劲道还真的挺大，还没有吸收一半，洪晓天已经感受到了自己身体变得麻木，这是被阴寒真气的寒气所影响的。

    与此同时，体内丹田转化阴冷真气的速度也是越来越慢，到最后竟然停滞了下来。

    “呃，看来需要自己打一阵子昊天神拳了！”洪晓天两手离脱乌力罕的左手，起身后出了大卧室。

    此时释通灵就在寝宫中央，对于刚才那些情况，他基本上是在全程监控。

    按理说作为国师，实际年龄八十多岁的释通灵没有必要如此对国王上心，但国王其实还是他的亲生儿子，是他跟已经死去的王太后所生的。

    而且，他跟最心爱的王太后还有个小女儿，大元最美的公主乌兰图妍。

    正在盘膝打坐冥想的释通灵，看到脸色苍白洪晓天朝着自己缓缓走来，他缓缓睁开了眼，问道：“黄飞虎，怎么不继续治疗了？”

    “国师不要着急，也不要担心，我得先去运动下，不然已经没办法再进行治疗了！”

    洪晓天说完，继续朝着寝宫外走去。

    由慢到快，打了一个多小时的昊天神拳之后，体质体力再次提升，体内阴寒真气终于被吸收转化，同时也得到了初步的纯净，杂质也自然的输送到了昊天大陆作为灵气。

    吸收完乌力罕体内的阴寒真气后，已经是晚上的六点多，洪晓天又打了一个多小时的昊天神拳。

    现在的体质、体力、已经接近三千，真气、精神力已经达到了四千多，与此同时昊天大陆上的灵气也补充了不少。

    当洪晓天再次进入寝宫的时候，此时寝宫内又多了一个身着华贵白狐裘皮公主裙的女孩子。

    这个女孩子大眼圆脸，依旧有着大元女孩的普遍特征，但肌肤雪白，五官与脸型颇为搭配，加上身材高挑，曲线呈现火爆的大S型，洪晓天第一次感觉大脸的女孩子也是很美很吸引人的！

    “你好，黄飞虎，我是乌兰图妍，是国王的妹妹！”

    乌力罕的修为已经够高了，但乌兰图妍的修为竟然比起他还要高！

    洪晓天点了点头：“你好公主，我现在没时间，要去为国王治病了！”

    “嗯，谢谢你啊！”乌兰图妍爽朗一笑，露出一口整齐的贝齿。

    洪晓天回到大卧室后，发现如今的乌力罕除了头部还是人脸之外，颈部都长着青灰色的狼毛，两手也变成了狼爪。

    乌力罕的修为自己依旧看不穿，看来自己吸收了那股阴寒之气后，他的内丹真气反而更加旺盛，也许修为还有提升。

    将两手拉住了乌力罕的右手之后，洪晓天再次进行起了吸收，这次的吸收时间不到半个小时，就让洪晓天再也无法忍受那红热的真气，仿佛在炙烤着自己的体内最深处。

    此时就连昊天大陆上也是异常炎热，孙膑四仙已经开始在用自身修为施展降雨术了。

    洪晓天赶忙脱离了乌力罕的右手，即刻盘膝坐在了地毯上，而后逆转起真气不断的调息，不断的灭火，最终将这股火爆真气降温，而后开始转化。

    现在的口很渴，洪晓天起身出了大卧室，看到此时国师竟然不在，只有乌兰图妍在。

    “呃，公主，能为我取两大桶冰水吗？”洪晓天解释道：“我现在口很渴！”

    “嗯，你稍等啊！”

    乌兰图妍的声音很清脆悦耳，她轻快的出了寝宫，不久之后就提了两大银桶还漂浮着冰块的水进来，同时水桶里面还有个金水瓢。

    “谢谢！”洪晓天看到水后，情不自禁的就俯下了身，而后舀起看上去青幽幽的水，猛地朝着口中灌。

    喝了小半桶的水之后，洪晓天得到了满足，为了不再麻烦乌兰图妍，他提起两桶水进了大卧室。

    现在已经是夜里的八点过后，洪晓天发现乌力罕的脸部现在也长出了狼毛，这让他有些担心，不知道接下来会不会有什么意外发生。