
    “驸马爷，釜山各级官员已经到齐了！”

    听到值班人员的报告，洪晓天去了会议厅，派出众多女鬼兵将很快就获取了这几百人的脑海信息，属于勾结东瀛的内奸几十人，被全数带走。

    “这些人都是勾结东瀛人的内奸，还有一些高官正在抓捕之中，你们这些剩下的都是好官，现在都回自己的岗位去，新的市长会很快到来！”

    洪晓天接着道：“高二欢市长和他的妻子，因为察觉了那些大内奸跟东瀛人勾结，已经被逼着服下了大量的安眠药，但还是很有先见之明，写下了那些大内奸的名字……唉，实在是太伟大了！”

    洪晓天面色沉重的叹息一声后，又道：“高二欢夫妇是我的王叔王婶，我会亲自护送他们的遗体回汉城，这里的事，你们多多费心了！”

    听着众官员议论纷纷，洪晓天不再理会，让二男二女两名军官，将高二欢夫妇的遗体抬上了直升飞机，接着他又去了不远处的高二欢家。

    守卫在高二欢家别墅门口的军人看到洪晓天之后，都行了军礼，洪晓天笑着点头，说了声辛苦之后，进了别墅。

    现在别墅内的女佣们都起来了，但高智贤却还在睡觉，为了尽快回汉城，洪晓天穿墙到了高智贤的卧室。

    看到高智贤除了盖着胸口之外，白皙娇嫩的手脚都露在外面，显得那样可爱诱人，洪晓天摇了摇她的玉臂，轻轻唤醒了她。

    睡眼朦胧的高智贤看到洪晓天，她很惊讶，也有些紧张：“你，你怎么会在我的房间的？”

    “你的父母都去汉城了，是他们叫我来接你一起去的！”洪晓天缓缓的说道。

    “额，你，你先出去！”

    高智贤对于洪晓天没有什么好感，虽然他长得高大帅气又很神奇，最开始自己也很崇拜他。

    但要不是因为他，自己的父亲现在应该继承了儒仙孔有为的修为，还会是高丽国王，而她就是高丽的第一公主，而不是现在这个不受重视的小公主。

    等高智贤穿好公主裙，又简单洗漱之后，洪晓天又在外面问了句：“智贤妹妹，你好了吗？”

    “谁是你妹妹？我跟你有血缘吗？”高智贤开了门，冷冷的问道。

    “呃，没有！”洪晓天接着道：“快走吧，智贤小公主，飞机已经等了很久了！”

    “我哪里小了？”高智贤挺了挺自己的胸，展现出了还算优美的腰身，可惜胸部依旧是飞机场。

    “嗯，智贤公主，我们快走吧，要不我背你去？”洪晓天是想尽快回汉城，然后好跟高大喜、高顺风商量关于高丽防务的事。

    “好啊！”高智贤想累一累这个可恨的男人，她毫不犹豫的说道。

    从别墅的三楼走廊上，洪晓天蹲下了身，高智贤搂着他的脖子，用手臂和蜷缩的膝盖护住自己的胸腹和下身，避免跟他后背接触，但洪晓天此时根本就没想过占她便宜。

    她已经够可怜了，父母都死了，而且还是因为与东瀛人勾结！

    当洪晓天很快就飞到了市政府办公大楼楼顶，将感觉飞翔很奇妙的高智贤扶进直升机后，高智贤看到了直升机上盖着白布的两具尸体。

    此时洪晓天已经坐在副驾座上，催促起了飞行员起飞。

    高智贤没有揭开白布，而是问起了洪晓天：“我的父母呢？”

    “在你身边！”洪晓天回道。

    “啊，他们怎么了？”高智贤问了句。

    “唉，被入侵的东瀛人害死了！”洪晓天叹息一声。

    “啊！”高智贤缓缓揭开了身边的白布，首先看到了她母亲的尸体。

    “母亲！”高智贤忍不住痛哭了起来，接着又揭开了另一具尸体上的白布，看到了父亲那熟悉的面孔，她哭得更加伤心了。

    “智贤公主，我本来想救你的父母，但他们的魂魄、意识已经被东瀛人制造的乌云吞噬了，不然我一定可以救活他们的！”

    听着洪晓天叹息的声音，高智贤越发哭得厉害，她哽咽着道：“要不是你，我的爸爸妈妈就不会被安置到这里，他们就不会被东瀛人害死了……呜呜呜，你还我的爸爸妈妈！”

    “呃，怎么会是我？”洪晓天有些郁闷，他似乎明白了高智贤对他冷淡的原因。

    “就是你，因为你，我的父亲被废了太子，也因为你，我们搬到了这里……”高智贤连连愤怒的说道。

    “呃……唉，要不，我想办法把你的父母救活？但是他们可能会丧失以往的记忆……”

    洪晓天觉得不能让一个含苞待放的女孩子记恨自己，他想了个李代桃僵的办法。

    “真的？你真的可以救活我的爸爸妈妈？”高智贤突然有了些希望。

    “嗯，但是，他们以往的事都记不得了……”洪晓天缓缓的说道。

    高智贤突然有了希望，她微微一笑：“我会告诉他们以往的事，只要他们活过来就行了！”

    “那好，我马上把他们救活！”

    洪晓天微微一笑，又在学堂亲自挑选了两名情侣关系的学生鬼魂，接着洪晓天让它们附身到了高二欢夫妇的尸体上。

    洪晓天离开了副驾驶座，翻身到了高智贤身边，接着他从水帘洞储藏室取出了五行针具。

    将金针用火烫真气消毒之后，洪晓天将高二欢夫妇的上衣解开，接着将他们翻转了到了背面，同时将长银针插入两具尸体的头部三针，背部脊柱骨七针。

    接着洪晓天不断的催动起温润真气，让鬼魂和身体固定住，而后不断的融合在一起。

    半个小时的温润真气之后，又是几分钟的冰寒真气，而后又是几分钟的火烫真气，接着又是半个多小时的温润真气。

    此时飞机已经停在了王宫的停机坪上，洪晓天扶着高二欢，高智贤扶着母亲全兴惠，走出了直升飞机。

    “晓天，二弟和弟媳妇怎么？”高大喜此时正和金光灿等官员在迎接洪晓天回来，却看到了洪晓天说过已经死了的高二欢夫妇。

    “他们已经失去了以往的记忆，算是新人了！”洪晓天用传音入密对高大喜道。

    “哦，原来如此！”高大喜露出了有些尴尬的笑容。

    虽然现在自己还没有完全掌握高丽的军政大权，但最多明年春节后也就差不多了，要是多了个废太子二弟在汉城，实在有些为难。

    “我会带他们去大夏居住，不会给岳父添麻烦的！”洪晓天再次传音入密道。

    高大喜听到洪晓天这样说，微笑着点了点头。

    高喜善在早上已经被彭馨兰等女通过昊天大陆的中转站带回了江海，现在自然不会出现在王宫。

    高智贤独自带着失忆的而且只会说华夏语的父母，去了洪晓天与高喜善的寝宫。

    虽然现在浑身血脉畅通了，但还需要补充水分和营养，最好的就是热乎的葡萄糖水。

    将高二欢的遗书给高大喜、高顺风、金光灿等看了之后，洪晓天要了过来，而后一拍拍成了粉末。

    洪晓天接着道：“东瀛自古以来就想占有我们高丽，然后以高丽为跳板侵略大夏……但我又不可能随时留在高丽，而岳父的修为也不高，高丽军队也不是很强，何况三面临海防不胜防……所以，我建议邀请大夏在与东瀛相邻的高丽南部驻军，这样我们高丽的安全也有保障！”

    “好！我赞成！”高大喜率先表态道。

    “我也赞成！”高顺风接着问道：“但是，大夏愿意为我们高丽提供军事保护吗？”

    “我会跟大夏五位常务执政官商议，应该没有问题！”洪晓天笑着道。

    “要是可以，我倒是希望大夏能在高丽南部和东部沿海都驻军，这样我们高丽应该会更安全！”高顺风缓缓说道。

    “导弹部队不太强，要是大夏能派一支导弹部队进驻高丽中部山区，对我高丽也是很有好处的！”高大喜说道。

    “要是那样的话，我们高丽还是高丽吗？”安全部长金光灿问了句。

    洪晓天听了这话，没有回应，毕竟自己总体说来还是大夏人，要让他们高丽人自己达成共识才行。

    “哈哈哈，怎么不是啊，难道我们还变了不成？不过大夏会不会因为在高丽驻了军，会要求我们高丽承担军费？”高顺风缓缓问道。

    “嗯，我会问问大夏五位常务执政官，看看他们是怎么想的……但是你们确定要让大夏在南部和东部、中部都驻军吗？”洪晓天看着众人问了句。

    “有大夏驻军，我们高丽就不用再担心东瀛和罗刹的侵略了！”高顺风笑道。

    “但是会不会有高丽人会认为大夏侵占了高丽？”洪晓天又问道。

    “我们高丽会加强宣传！”

    高顺风笑着补充道：“我已经让教育部从八月开学起在高丽大中小学校普及汉语，并增加了华夏历史、地理、文化课呢！”

    “呃，这样做，会不会有人反对？”洪天龙皱眉问道。

    “谁反对啊？”

    高顺风接着道：“我们高丽的大家族都是大夏移民后代，一百年前都还在用汉语……如今变回来，有什么不可以的呢？”

    “岳父，你是怎么想的？”洪晓天看着高大喜问了句，毕竟他现在才是国王。

    “只要高丽王室和我们高丽的大家族能有更好的发展，我们高丽人民能过上幸福美满好日子，我做个名誉上的高丽王又有什么关系？”高大喜笑道。

    “嗯，我明白了！”

    洪晓天接着道：“我回去之后会对五位常务执政官说说，我觉得应该比起现在更好吧……至少，能安排高丽大家族很多子弟在大夏境内做官，经商享受国民待遇，然后自由通婚、移居大元、吕宋、安西省、南原省什么的……”

    “对了，晓天，既然这样，你何不让宰相他们跟我们直接商量呢？”高顺风笑着道。

    “呃，对呀！”洪晓天微微一笑，将五常的私人电话说给了高顺风等人。

    看到高顺风、高大喜分别给上官青云和东方雄打起了电话，洪晓天笑道“爷爷，岳父，各位伯叔，你们慢慢商议，我真的要走了！”