
    听了洪晓天的话，东方雄极为感慨：“是啊，要是我们大夏能收回北亚，移居三到四个亿都是没有问题的……可惜现在罗刹国占了那里，而且利用率极低，竟然现在人口都不足一千万！”

    “放心吧！爷爷，我们大夏迟早收回这些地方，而且更多的地方都是我们大夏的！”洪晓天笑着道。

    “嗯，晓天，我们一起加油！”

    跟东方雄通话结束之后，洪晓天给秦龙打了个电话过去，说起了现在的三亲王洪兴辰已经变成了可以完全信赖的自己人，同时洪兴辰会去皇宫找皇帝说起整个事的来龙去脉。

    给洪兴辰打了电话过去后，易容后的洪晓天坐上了战斗机，而后飞去了汉城机场。

    东方雄已经给高丽国王高顺风打了电话，所以飞机降落时都没有高丽的军机起飞监视。

    狄安娜现在正躺在汉城第一医院内，她的背脊骨损伤严重，现在从肩胛骨以下的身体都没有了知觉。

    要是其她人恐怕已经悲痛欲绝了，但狄安娜听到德波拉说起洪晓天的神奇，加上有德波拉和利玛二女不停的逗乐，她反而感觉生病是很好的休息，还不时的跟二女聊起关于穿衣打扮的心得体会。

    不过她这可不算是病，而是重伤！

    高丽医生对于狄安娜的乐观深感佩服，同时对于狄安娜坚决不允许男医生为她的伤口消毒治疗也感到不可思议。

    虽然这个狄安娜长着纯正的金发碧眼，脸蛋身材俱佳，但他们是医生。

    在医生眼里，只有病人，没有性别……

    他们没敢说“来，金发美女，乖乖脱光衣服，叔叔为你治病疗伤……”

    坐上王宫派来的专车，很快就到了医院，而后洪晓天很快就出现在了狄安娜的病房外。

    “我可以进来吗？”洪晓天笑着道。

    “晓天，你终于来了！”

    利玛比起德波拉更加激动，她开门之后，一下子就扑进了洪晓天的怀中，根本就没想过洪晓天接不接受她。

    细嗅着天香牌红粉佳人香水带来的致命吸引力，洪晓天认真的观察起了利玛，几个月不见更显成熟，而这也是西方白人的一个很大的生理问题。

    西方白人的肌肤大部分很薄，在十八岁之前是很漂亮的，但随着年纪的增大，她们很容易显老，皱纹、色素沉着等也会不断的增多。

    而东方女性则不同，虽然发育比起西方女人要晚两年，但肌肤表皮较厚，保养得当的话，即便四十多岁依旧很美，而且没有什么皱纹。

    “利玛，我们又见面了！”洪晓天感觉跟利玛的拥抱的确有些沉醉，但现在救人要紧，等救了人之后，再慢慢培养感情也不迟。

    “晓天，我从第一眼看到你时就爱上你了！没想到你现在更高更帅了！”利玛说完，情不自禁的对洪晓天动手动脚起来。

    “哎，哎，利玛，我还要为狄安娜治伤，等治好伤之后，我带你去一个好地方！”洪晓天笑着脱离利玛的同时，抚摸了下她那翘挺的臀，也算是让利玛知道了自己对她有意。

    “嗯，晓天，你一定要治好狄安娜！”

    利玛说完之后，在里间出来的德波拉也涌到了洪晓天怀中，感受了下他的爱抚，而后跟利玛一起出了病房，守在外面。

    洪晓天也不是第一次见到金发碧眼的女孩子，他在里约足球世界杯上也见到过，但长着如此纯正金发，肌肤白皙，身材脸蛋俱佳，清纯与美艳并举的女孩子还从来没有见过。

    洪晓天的心中涌起了一阵阵的冲动，而小丁丁也不由自主的发生了强烈的变化。

    幸好狄安娜趴卧在病牀上看不见，不然洪晓天的脸就丢大了！

    “狄安娜，你睡着了吗？”洪晓天用英语问了句。

    “额，你是洪晓天？”狄安娜侧脸睁眼看着洪晓天，以她的审美观点，没有感觉洪晓天有多帅，多吸引自己，只能说比起普通西方男人要好看些。

    “嗯，我要看看你的伤！”洪晓天笑着道。

    “好的，你看吧……我现在胸口以下都是没有知觉的……”

    狄安娜的语气很平静，主要还是德波拉说洪晓天的医术很神奇，保证她很快复原，不然此时早就以泪洗面，甚至欲哭无泪了。

    洪晓天点点头，微笑道：“你先不要说话，我会仔细看看你的伤！”

    说完之后，洪晓天已经掀开了被子，看到狄安娜的脊背到腰部之间二十多厘米，都被什么尖利的东西划伤了，仔细看还可以发现已经露出了脊柱骨。在这很大一片区域下，两侧的背肌也被划伤，现在出现了流血红肿发炎，现在上面涂着消炎药水。

    洪晓天在狄安娜的两侧腰上按了几下，看到很快肌肤很快弹起恢复，说明这肌肉等还还没坏死，那就更没有太大的问题了。

    “狄安娜，你的伤没什么大问题……好了，我现在要为你治疗了！”

    听到洪晓天说没大问题，狄安娜的心情更加好了，看来洪晓天还真的很神奇。

    两手轻轻的贴在狄安娜受伤的部位，洪晓天首先逆行运转起冰凉的真气为她的伤口处进行冰冻式消毒，接着又顺行运转起温润的真气，同时注视着手，开始加入精神力，诱导狄安娜的脊柱骨神经和微细血管生长……

    就在洪晓天缓慢而有步骤的为狄安娜治伤的时候，洪兴辰去了皇宫，在皇帝寝宫看到了皇帝大哥洪兴日。

    “兴辰拜见吾皇，吾皇万岁万岁万万岁！”

    范蠡吞噬丰臣秀吉元神后新的洪兴辰没有因为自己仙体中期的身份，而对皇帝有任何不敬。在他看来，每一个在位的皇帝都是天命所归，都应该受到尊重。

    “兴辰，你还是我的三弟吗？”如今的洪兴日看洪兴辰的眼神很复杂，眼神中有愤怒、疑惑还有悲伤。

    洪兴辰缓缓说道：“回禀皇上，这个身体的确是洪兴辰的身体。但是真正的洪兴辰在他十几岁去东瀛草津温泉泡澡时，就被丰臣秀吉这个老鬼吞噬了，而后这二十多年这具身体一直都是丰臣秀吉在操控……而我则是处置了丰臣秀吉元神的中仙范蠡……”

    听了洪兴辰的述说，洪兴日终于恍然大悟，原来自己没被丰臣秀吉害死，还是因为经常居住在皇宫，加上自己是皇帝，身上有大夏龙气护体的缘故，不然就不只是成为没有蛋蛋的阉人而已。

    只是可惜了唯一的儿子洪锦茂从出生后就被丰臣秀吉设计，最终害死连意识都消失掉，让他绝了后代。

    “范仙，这么说洪锦文和洪锦武这两个人，算是丰臣秀吉的种了？”洪兴日现在对于洪锦文、洪锦文两个侄子一点好感都没有了。

    “回禀皇上，你还是叫我兴辰，或者三弟吧……”

    洪兴辰接着道：“要是按照血缘来看，他们的确是你的侄子，同时也是我的儿子。但按照丰臣秀吉占了洪兴辰的肉身来看，他们应该是丰臣秀吉的儿子，是东瀛人的后代！”

    “嗯……对了，丰臣秀吉以往对洪锦文和洪锦武说起过他的真正身份没有？”洪兴日又问了句。

    洪兴辰仔细的搜寻了丰臣秀吉的记忆，摇了摇头：“回禀皇上，没有！”

    “这么说来，他们应该还算是朕的侄子……如今皇室直系男丁只剩下他们俩人，只要他们不犯大错，朕还是决定让他们继承朕的皇位！”洪兴日这也是出于无奈，谁让自己无后呢！

    洪兴辰想了想：“皇上，其实晓天很不错！而且他也姓洪！”

    “嗯，他暂时不会考虑……他虽然姓洪，但却是针神收养的。而且，他即便本姓洪，也不一定就是太祖后裔……除非，谁能证明他是太祖后裔，父母是谁，这样我可以考虑……”洪兴日现在很伤心，同时也是出于无奈。

    洪锦文和洪锦武毕竟算是从三弟身体里出来的骨血，拥有皇家的血脉，何况他们自己也不知道真正的生父，加上没有犯大的罪，不可以就那么废了他们。

    而洪晓天毕竟是平民出身的外人，即便他各方面都很不错，他也只是外人，除非迫不得已……

    洪晓天在花了两个多小时，为狄安娜接通修复了背脊骨的各种神经血管之后，再按了按狄安娜的腰身，狄安娜已经知道皱眉喊疼了。

    “呵呵，喊疼就好！”

    洪晓天接着道：“好了，狄安娜，现在应该为你修复背部肌肉和肌肤了！”

    一股更加温暖的真气从洪晓天的双手发出，狄安娜感觉到浑身都温暖了起来，就如同在享受着日光浴一般，再感受着洪晓天那轻柔的抚摸，她忍不住连连发出愉悦的娇吟声。

    德波拉是有修为的，她隐隐的听到狄安娜的娇吟声，要不是知道洪晓天在为狄安娜治病，她还以为是狄安娜正在享受着男欢女爱呢。

    又是两个多小时过去了，狄安娜背部除了还有些红晕外，已经看不出一点点受过伤了。

    狄安娜的娇吟刚才就因为口干舌燥停了，现在的她正在吃着西瓜。

    当然，这西瓜是从花果山下摘来的！

    “德波拉、利玛，快进来吃西瓜了！”洪晓天开了房门，将二女拉了进来。

    此时已经是二十六日的十二点多，四人一起吃着西瓜聊着天，说英语德波拉不熟练，说汉语利玛两人不熟，说巴西语狄安娜又不熟，最终洪晓天决定教利玛和狄安娜说汉语。

    叫出几名漂亮的女鬼宫女，进入了二女的脑海之后，二女感觉头脑有些昏沉，躺在了病牀上睡了过去，而意识其实正在接受宫女们通过灵语作为共同语言，教授她们学习起了汉语。

    洪晓天让德波拉进了自己的脑海后，先在唐宫见了徐长今、李秀玉二女，而后又去了葫芦谷，看到还在跟十八个大葫芦说话的巫素云。

    没想到现在十八个葫芦还真的会说话，而且这些葫芦说的都是清一色的女子声音，听着很舒服，而且都喊巫素云为姐姐，这就让洪晓天有些好奇了。