
    利玛和狄安娜没有空闲，反而是上官芙和上官蓉在洪晓天上飞机前就接到了洪晓天的电话，此时她们正和上官铭、夏彩菊在等待着洪晓天的到来。

    但在洪晓天上飞机时，斯科特已经将洪晓天到纽约的消息对米国政府通报了。

    米国总统对洪晓天第一次到米国本土，还是很重视的，所以派出了纽约市长迎接，同时用报纸临时加印发行，电视台插播新闻的方式，宣传洪晓天到纽约访问的消息。

    对洪晓天到来重视的主要原因是现在米国和大夏中间隔着一个东瀛帝国，而东瀛着控制着一大半的太平洋岛屿。

    米国海军打不赢东瀛海军，但大夏海军却是异军突起，在不到一年的时间内组建了太平洋和南洋舰队，而且有了六支航母编队，虽然这些航母舰队除了长安号，其它都是用各种米国不太清楚的方式得到的。

    但无论如何这也标志着大夏海军现在强大了，同时大夏地大物博人口众多，若是米国与大夏加强各方面的联系，共同灭了东瀛这个拦路虎，那么米国通往亚洲大陆的道路将会顺畅很多。

    此外，洪天集团的实力也是极为恐怖，在一年多的时间内，从一个频临倒闭的小电子厂，发展为在很多领域内生产高端独有产品，或者领先技术产品，或者具有别人无法模仿的高利润产品的超大型集团。

    洪天集团现在的各种产品和加盟项目，在全世界已经拥有了众多的加盟经销商，每天的净利润估计不低于百亿，根据调查，现在的洪天集团总资产不下万亿，而且是米元！

    据可靠情报，洪天集团正在研制预防和治疗各种急慢性传染病的药物，要是一旦上市，该是如何火爆的场面？

    爱死病，世界医疗难题，还有各种癌症，各种层出不穷的奇怪病毒，这些东西一旦有方法治疗克制，该是如何美妙的一件事？

    同时还有一个很大很严重的问题，要是大夏有药但却不卖给世界其它国家，而大夏人却能从此享受没有各种病毒侵袭的生活，这对于其它国家的人该是多么有吸引力的事？

    此外，大夏有这些药物预防治疗，而其他国家没有，一旦出现了什么奇怪病毒，或者就是大夏研制出了什么奇怪病毒。那么这世界上其它国家都没人了，大夏人还不占了地球？

    而克服各种病毒的克星就是眼前的这位洪晓天，只有他才知道秘方。

    舷梯下铺着红毯，纽约市长紧紧的握着他的手，而后介绍起了众多纽约的名流和富豪，而此时希尔顿和索菲娅也在欢迎的队伍中。

    当洪晓天准备跟被自己救了，而且还成为了洪天集团合作伙伴的希尔顿和索菲娅握手的时候，希尔顿不顾在场众多达官贵人的目光，直接扑进了洪晓天的怀中，而且还献上了一个香吻。

    “呃，希尔顿，这里是公众场合！”

    洪晓天将希尔顿分开之后，又跟索菲娅握了手。

    希尔顿声音极大的说道：“你是我的救命恩人，又是我的男朋友，怎么就不可以热情一点？”

    “呃，对不起，我记得我没救过你，更不是你的男朋友……你只是我们洪天集团的合作伙伴而已！”

    洪晓天的澄清让希尔顿的脸色顿时有些伤感，同时也让其他富豪们看到希尔顿脸红的同时，看到了与洪天集团合作的可能。

    对于希尔顿酒店集团获取了太多洪天集团的产品代理权，很多人最初并不以为然，但这才短短四个多月，希尔顿酒店集团的利润就翻了几番，同时还更名为了希尔顿集团，而且专门成立了经销洪天集团产品的销售总公司。

    市长是肯定要邀请洪晓天去市政宴会厅赴宴的，而此时洪晓天却打起了电话，这才知道上官芙四人此时还在航站楼等候。

    “呃，市长，我可以带上我的四位家人一起去吗？她们也是我们集团在美洲地区的负责人，同时有一位还是大夏宰相的孙儿！”洪晓天缓缓的说道。

    “哦！竟然还有这样的事？我怎么疏忽了，他们在哪儿？我派人去迎接他们！”市长连连说道。

    “呵呵，谢谢，就在航站楼，我们出去就知道！”洪晓天说完，朝着众人用了一个点头抱拳礼，而后率先出了机场跑道，去了航站楼。

    终于又见到了洪晓天，上官芙和上官蓉也决定在今年年底后结束在米国的留学生涯，反正她们学的电脑信息技术也差不多了，还不如早些回洪天集团帮忙，还可以每天被彭馨兰等女拉着，跟洪晓天在昊天大陆见面。

    但她们不知道的是，现在的洪晓天跟昊天大陆之间几乎没有任何联系了！

    脖子上带着天教铂金项链的上官芙和上官蓉二女同时扑进了洪晓天怀中，而洪晓天此时也在感受着二女对自己的深情，不过这里人实在太多，何况一夫二女毕竟太过惹人嫉妒，何况还是一对漂亮的双胞胎。

    “芙妹妹，蓉妹妹，你们也来了？”希尔顿看到了上官芙姐妹，她原本郁闷的心情，突然再次燃起热情，她发誓一定要成为洪晓天的女人，让所有的女人羡慕她！

    索菲娅对于洪晓天的兴趣不是很大，她最主要还是将洪晓天当作救命恩人，同时将上官芙姐妹等当作出生入死的好朋友。

    洪晓天与带着天教金项链的上官铭握了手，又跟带着铂金天教项链的夏彩菊打了声招呼，而后洪晓天和六人一起坐上了一辆豪华商务车。

    至于上官芙四人带的十六名保镖，则开着车跟在车队后面。

    晚宴上，市长讲了一通大夏与米国之间的良好关系，又再次夸赞了洪天集团的实力，还有洪晓天的各种发明对于全世界人民带来的重要影响和意义，总之是全部找好的话说，宴会厅内众名流富商随时拍掌叫好。

    洪晓天也说了两句，主要还是说会在米国停留今天，希望在场所有人都宣传下，他准备在纽约的希尔顿大酒店为胖子们减肥，此外在回国之前还将为一百位长相实在不好的人士进行整容。

    一听说洪晓天将入驻希尔顿大酒店，众人将目光看向了希尔顿，看来这个女人还是有机会的！

    此时的希尔顿正在跟上官芙谈论天教项链的事，她很想要一条，但天教项链只能是教众和信众才有。

    不加入天教，是不行的！

    希尔顿很犹豫，她可是景教新派信徒，而且她们希尔顿家族祖祖辈辈都是！

    上官铭和夏彩菊在洪晓天和市长的介绍下，认识了更多的名流富豪后，就在保镖的保护下离开了。

    洪晓天也带着上官芙和上官蓉二女跟在场的所有人一一用起天教礼告别后，坐上了希尔顿亲自开的跑车，去了纽约最好的一座希尔顿大酒店。

    安排洪晓天三人入住了最高档次的总统套房之后，希尔顿没有离开，也住在了酒店内的一个豪华套房。

    今晚的洪晓天是属于上官芙和上官蓉二女的，希尔顿知道自己不能挤进去，但明天二女去上学了，洪晓天可就是属于她的了！

    很久没有感受到女人的温柔了，现在的洪晓天如果自从修为上来说，只能算是个跟特种兵差不多的男人，对于美女的柔情，他很容易就产生了极强的生理反应。

    反而是上官芙和上官蓉为了让洪晓天尽快恢复修为，她们为他脱光衣物，又被洪晓天脱光了衣物之后，还是那样的沉得住气，没有想过要夺取他的童子之身。

    依旧只是亲吻抚摸，而后在一起极尽甜蜜温馨的泡澡嬉戏，感受着彼此的不同和美妙，但也就这样而已。

    洪晓天抱着二女出了浴缸之后，相互擦干了身上的水，而后相拥在一起，谈起了被东方远骗去顺风岛，然后应该是中了六角纪香的迷魂香，之后就被带去了一个应该是很热很毒的地方。

    但洪晓天也不知道那里是哪，但他估计那里处于地下，而且离太平洋不远，不然他也不会被鲨鱼带到中途岛。

    当然也不算是鲨鱼带的，而是他众多分散在金沙内的元神，潜意识里想过不能往西南回大夏，因为担心回不去就被东瀛、大夏的渔船围捕了。

    要是那些鲨鱼被分到了很多地方，然后又被人吃进了肚子，自己要想再凝聚起元神来可就麻烦了。

    不过自己不可能不存在，只要金沙还在，元神就在，只是一粒微细的金沙要想不断的成长，需要多么漫长的时间？

    即便如此，现在还是有众多含有自己元神的金沙散落在太平洋内，也许现在还在太多鱼儿的体内。

    但是很奇怪的是，那支蕴含着大神修为的金枪钻到哪里去了？莫非也汽化掉了？

    上官芙和上官蓉此时听得极为入迷，原来洪晓天如今已经是真正的不死之神了！

    即便现在这个身体不在了，他的其他元神还在，迟早会再次出现！

    但现在毕竟修为很低，洪晓天说着说着就睡着了，两手却依旧贪婪的搭在二女的山峰之上……

    上官芙和上官蓉早上六点就起来了，分别给还在熟睡的洪晓天一个香吻之后，二女出了房间，坐上保镖的车之后，去了哈佛大学。

    上官芙二女刚一走，希尔顿就得到了消息，而后她用磁卡打开了套房房门。

    当然这磁卡就是洪天电子，连带着电子感应门锁出品的电子感应磁卡，虽然原理不是很复杂，但以往就是没有人想到过，所以一经推出，就被各大酒店首先选购，而后换锁。

    换了拖鞋，轻轻的走进了卧室，看到洪晓天盖着薄被子，希尔顿的心开始砰砰乱跳。

    要是在以往，洪晓天肯定早就发觉了，但现在的他还在睡熟。

    希尔顿像做贼一般看了看周围，摸了摸胸脯，快速的脱下了睡衣，而后钻进了被窝。

    看到洪晓天似乎没醒，希尔顿更加大胆了起来，她将身子紧贴在了洪晓天的半边胸膛，而后她感觉浑身越来越燥热，两手情不自禁的乱摸，最终洪晓天感觉到一阵尿急，缓缓睁开了眼。