
    此外跟南越在陆地上和海上不和的泰罗王国、南缅国、大马王国、爪哇王国都反对南越出兵侵略吕宋，但他们因为海军实力比起南越海军要弱不少，又不敢帮助吕宋。

    天竺帝国是支持南越出兵的，只因为这符合通过联合罗刹、东瀛、南越牵制大夏，确保天竺安全的利益。

    至于亚洲最南端的澳洲国和新兰国，还有欧洲、南美、西亚、非洲国家等基本上也是反对南越出兵的，因为他们的商船经过南海的时候，经常被南越海军收取过境费，但因为距离太远，只能是简单的谴责一下。

    航母编队司令东方明已经被东方紫凝通过梦境中转，秘密送回了大夏。对于这个不敢打仗、怕打仗的堂侄，东方雄把他安排去了安西省负责工程兵进行安西地下水网的建设。

    新秘密安排来的海军将领们，和原大夏海军此时都穿上了吕宋的海军制服，与原南越海军和吕宋海军混编在各大小舰艇上，组成了一个超级庞大的海军舰队。

    陈新化作为整个舰队的指挥官，其实主要听命于洪晓天的命令，他决定首先迎击已经逼近的南越南海舰队。

    依旧还是金蛋的洪晓天，还有保护金蛋的王漫漫、林韵儿自然也在作为旗舰的航母上。

    至于分出的一小部分舰艇，则在阮金香的指挥下，负责在吕宋东海岸巡逻，观察东瀛海军的动向。

    而东方紫凝和白冰白雪则在马尼拉的王宫内，居中策应，同时保护国王阿诺基和重要官员。

    南越南海舰队的旗舰是最新装备的一艘罗刹产航母，上面的飞行员还没有怎么训练好如何在航母甲板上起降，就被安排进行起了这次跨南海的航行。

    但此时就在距离黄石岛不远的海域，南越两支舰队的护卫艇已经发现了等候在这里的吕宋超大舰队。

    洪晓天这次没有布阵制造乌云，而是让陈新化指挥一场真正的海战，只有这样才能让大夏没打过大海战的官兵们熟悉海战，从而领悟海战，以后迅速成长起来。

    迪化号航母上的三十多架战斗机，护卫着二十多架轰炸机起飞，而后迅速朝着南越军舰而去。

    紧接着陈新化指挥着巡洋舰、战列舰、驱逐舰等朝着南越舰队而去，同时蛙人在距离南越舰队还有几公里远，开始潜入水中，准备实施爆破。

    虽然南越南海舰队舰艇数量加上运兵船只有四十多艘，比起吕宋舰队数量要少差不多一半，但这支舰队可是一直横行在南海以南到马六甲海峡等海域的强军，所以很快排出阵势，同时飞机蛙人也派了出去。

    海战极为激烈，从凌晨一直持续到深夜，三国海军官兵在这一场海战中也得到了很好的磨合，当然也损失了些小舰艇和飞机、蛙人，还有几百官兵，同时几艘大军舰还是有些损坏。

    相比之下，南越海军的损失要小一些，但因为数量的关系，此时已经陷入了吕宋军舰的包围之中。

    因为夜色太深两军已经休战，各自在忙着清理甲板，补充弹药，修补舰体，为伤员治伤疗伤等。

    五行八卦大阵再次启动，乌云也很快聚集在了南越海军舰艇上空，此时旗舰上被南海鳄神派来执行保护的野象大仙察觉到了不对劲，他的鼻子迅速伸长，而后朝着乌云猛地吹出一股狂风。

    “咦，竟然吹不散啊！”野象大仙颇为郁闷，但随即开始在海中吸水，紧接着比起高压水炮更加猛烈的水柱直冲到乌云大阵下方。

    此时正在忙着搬运海水的沙朗五鬼仙，突然感觉到大阵有些不稳，但幸好王漫漫和林韵儿也在大阵上，她们很快压住阵脚为大阵提供稳定。

    自从融合之后，林韵儿还没召唤过金雕，此时金雕从脑海飞出，接着一扇翅膀一个俯冲就到了野象大仙上方，紧接着一双利爪迅速抓起野象大仙，而后却是直接飞到了洪晓天金蛋上方，进入脑海之后，它将野象大仙放进了梦宫，又再次飞出回了林韵儿的脑海内。

    为了避免用多半桶毒素制造的迷幻雨，散失到吕宋舰队，王漫漫用起一半精神力制造出了精神力隔离罩，将整个降雨区域跟吕宋舰队进行起了隔离。

    迷幻雨下过之后，效果很显著，包括舰队司令陈福荣在内的所以官兵都昏睡了，但此时吕宋海军官兵还不能上去，只因为迷幻雨的功效还没丧失。

    休息一晚之后，将陈福荣、南越军官和一万五千多南越士兵分开关好之后，舰队决定回航马尼拉。

    在昨晚的时候，南越长沙舰队已经从北面进入了马尼拉港口，而后还将运兵船内一万士兵送上了港口。

    这些南越士兵久经战火，同时吕宋守军也没有怎么抵抗，所以在凌晨时分推进到了马尼拉市郊外。

    此时南越士兵们已经没什么给养了，只能就地寻找食物，所以开始在附近的城镇乡村大肆搜刮食物，搜刮食物的同时，很难免的就发现了那些值钱的东西，凭着南越士兵的本性，一定不会放过。此外，遇到有抵抗的男人一律枪杀，而漂亮的女人、少女自然会被污辱，有些不从的甚至被玩过的，也会被杀死。

    吕宋军警的战斗力实在是太弱了，三万军警竟然抵不过一万还没带重装备的南越兵，马尼拉很快沦陷，此时东方紫凝三女已经带着国王阿诺基、王室成员和重要官员等从王宫撤离，到了昊天大陆上。

    国王、王室和重要官员的失踪，更是让整个吕宋王国陷入了无人领导的状态，但此时各地的官员还在领着军警抵抗，虽然死的人很多，但南越兵也开始不断的死人。

    就在南越兵在吕宋南部肆虐的时候，东瀛航母编队的三千东瀛兵也从吕宋北部登陆，至于阮金香领导的小部分海军则绕了吕宋一圈，回了马尼拉军港外跟吕宋舰队会合。

    此时吕宋舰队在马尼拉军港外与南越长沙舰队已经交战了一天，深夜里两方再次停战。

    南越北方舰队此时也护送着两万多南越陆军来了，这两万多南越陆军在吕宋南北方向同时登陆，登陆之后为了补充给养再次烧杀抢掠，污辱吕宋女人少女，放下了滔天罪行。

    在跟南越两大舰队连续两天的大海战中，吕宋舰队损失了不少的小型舰艇，但依旧保持着六十多艘大型舰艇的规模，但是给养不足了，只能退守最东面的巴拉望岛。

    在巴拉望岛的军港上，国王阿诺基和吕宋重要官员们再次对媒体记者们发布吕宋军民不会屈服于南越的占领，迟早会夺回家园，同时请求距离最近的大夏出兵，吕宋愿意归还本属于大夏的航母编队和人员物资。

    东瀛海军见到现在吕宋大乱，加上为了防止大夏派兵前来，再次增派了七千士兵凑足了一万人，从吕宋岛北部不断的朝着南部进发，最后在中部跟南越军相遇。

    两国士兵最初还是很和睦的，但很快就因为地盘和物资、女人等起了纷争，但现在还因为有大夏这个共同敌人，所以都忍耐着。

    巴拉望岛现在作为吕宋国王避难的地方，吕宋舰队自然是防守严密，但阮金香竟然还带领了十几艘军舰和三千多吕宋海军，由东方紫凝进行护卫，对整个南砂群岛上的南越守兵进行起了攻击。

    南越守兵五千多人一律被杀死，他们散失的魂魄被吸收，形成的鬼魂被汇聚在一起，都被送去了梦境内。

    这支分舰队还不止到了南砂群岛，他们一路往西，已经到了南越最南方最繁华的城市西贡外海，但此时南海鳄神超级庞大的身躯突然出现，掀起了滔天巨浪，整个舰队都沉没了，接着南海鳄神召唤出上千灵体修为的大鳄鱼，开始吞食起那些吕宋士兵。

    阮金香被东方紫凝在舰队沉没的瞬间带去了梦境，看到现在被王漫漫等女召集来的吕宋、南越鬼魂已经有十几万之多，而且还在不断增加。

    而这些鬼魂，现在已经在接受女鬼兵将们的汉语和大夏文化教育，同时夺舍心法也是必学的一项技能。

    东方紫凝接着出现在了梦宫，洪晓天元神已经感受到了，他也随即出现，而后搂住了东方紫凝的腰身。

    猴小仙和野象大仙此时依旧在梦宫内徘徊，两人决定收服这两个仙，然后让他们去汉宫学堂学习。

    突然出现在猴小仙面前，东方紫凝说起了吕宋人如今被南越和东瀛士兵欺辱的惨状。

    猴小仙最初还不相信，但东方紫凝随即对着梦宫的墙壁一挥手，出现了一堵仿佛电视墙般的无体，紧接着里面出现了很多吕宋人被南越和东瀛兵杀害和凌辱的画面。

    “啊！这些都是我的子孙后代，我一定要为他们报仇！我愿拜两位上仙为主，只希望能拯救我们吕宋人，此外杀光南越和东瀛人！”猴小仙咬牙切齿的说完，已经匍匐在了地上，对着两人恭恭敬敬。

    洪晓天扶起了猴小仙，笑道：“我会帮你和吕宋人报仇的，而且这吕宋以后依旧可以作为你的封地，但必须永远受大夏保护！”

    “嗯，可以！大夏繁荣强大，而且大夏人都很勤劳善良，我强烈支持！”猴小仙笑着道。

    洪晓天笑道：“那好，以后你就叫候景吧！”

    候景被洪晓天二人带去了汉宫学堂之后，洪晓天二人又突然出现在了野象大仙的面前。

    “你是什么来历？”洪晓天问道。

    此时已经被折磨得没了生气的野象大仙弱弱的说道：“回禀两位大神，我是原万象国，现在南越帝国万象省的保护者，我是野象王！”

    “哦？原来你也是被南海鳄神强迫的……”

    洪晓天接着问道：“可愿拜我为主？”

    野象大仙摇了摇头：“不愿！我们万象国被南越合并之后，现在的人比起以往富裕多了……我要是拜你为主，我们万象国的人又要遭殃了！”