
    沙朗对坎大哈的军阀说了一番话，而后将几个大夏的电话号码给了军阀，至于这个军阀打不打电话，他也不会再管。

    此时洪晓天已经上了从坎大哈飞往安西省迪化市的飞机，沙朗办完事之后，就飞进了他那已经装了五十六万鬼魂，同时灵精极为充沛的脑海，而后开始教授起了几十名美貌女鬼学习汉语和夺舍心法。

    在飞机上，东方紫凝竟然已经决定去江海，去洪天集团负责洪天保安事务，而且降落在迪化之后，她又将这事对爷爷东方雄和大宝省军区司令东方志兴父亲说了。

    对于东方紫凝的决定，东方雄和东方志兴都是支持的，虽然听说东方紫凝从吐火罗回来之后现在修为很高，但他们还是觉得跟洪晓天在一起是东方紫凝最好的归宿。

    在等待前往江海的途中，东方紫凝又给堂妹东方秀打电话，说要到江海来，从此她们俩姐妹就在一起了！

    东方秀高兴的同时，也说起了彭馨兰和赵雪自从从喀布尔回来之后，就有些不对劲，听说现在东方紫凝修为高了，是不是能帮忙看看出了什么问题？

    此时洪晓天正在跟彭馨兰打电话，但彭馨兰总是在打呵欠，最后说想睡觉，竟然挂了洪晓天的电话。

    洪晓天随即又给赵雪打了电话，也是聊了没几句，赵雪就感觉很累，洪晓天索性让她好好休息，而后又给秦蝶珊、王漫漫等女一个个打起了电话，直到飞机起飞为止。

    最近因为彭馨兰很贪睡，精神很不好，朱茵和陈紫涵二女被安全部调到了江海安全厅，负责协助彭馨兰处理关于东瀛、高丽、大元、贵霜、吐火罗的各种情报事务，当然她们的正式身份依旧是大夏帝国通讯社的记者，而且现在正式住在了洪天庄园里。

    王漫漫主演的《化蝶》已经拍摄完毕了，她最近没事，就帮着巫素云负责一下关于天教正式成立的事务。

    欧阳飞燕和林韵儿依旧在忙着导演和在各地电视台演出的事，但听说洪晓天回来了，她们也在朝着洪天庄园赶。

    现在已经是五月二十六日了，在米国留学上官芙、上官蓉、上官铭和夏彩菊四人已经放暑假了，明天就会先坐飞机飞回到江海，而后会到洪天电子和洪天网络与夏达等专家进行交流，并实习。

    此时已经是深夜的十一点多，就在洪晓天正在看在五楼各自的套房睡得正香的彭馨兰和赵雪，而后连连皱眉，意味深长的看着若有所思的东方紫凝时，朱茵的电话响了。

    看到是自己父亲的电话后，朱茵赶忙接通，结果却听到一个极其不好的消息，从米国纽约飞往江海的航班在中途岛附近遭遇超强台风，现在已经失事在了太平洋内。

    飞机失事是经常的事，但这架飞机上有上官芙四人，而且里面四个人都是上官家族的人，虽然夏彩菊现在只算是上官铭的女朋友，但上官青云已经默认她为上官家族的一员了！

    得知这个消息后，洪晓天想到了自己吞噬风魔的异能，虽然很耗费修为，但现在也顾不得那么多了！

    “晓天，我跟你一起去吧！”东方紫凝急切的说道。

    “唉，我只希望馨兰和赵雪能在我回来的时候恢复原样，那么我不会在乎以往的事……不然，你或者回喀布尔，或者回东方家，或者继续去基地做你的女将军，以后我们就不要再见面了！”

    洪晓天说完之后，后背已经长出了一对三米多长的大翅膀，出了房间之后，洪晓天扑腾开了翅膀，而后发出一声龙吟，以极快的速度朝着东海上飞去。

    洪晓天以往有过飞往琉球群岛的经验，但那时候的速度跟现在比那是差了很多。

    只是扑腾了几下翅膀，洪晓天此时已经到了太平洋上，但真气也是消耗得极快，洪晓天开始用起了最大程度的意识探察，可以发现方圆上千公里的区域。

    他发现周围没有什么飞机残骸或者鬼魂尸体之后，又扇了两下翅膀，再次前进了上千公里。

    用这样的飞行和探察方式虽然很费精神力和真气，但效果确是显而易见的，洪晓天此时已经到了米国控制的太平洋中部的中途岛西部几百公里，这里有米国的军港和驻军，所以还是很好辨认的。

    但是这中途岛附近没有任何飞机残骸等，洪晓天只得再往中途岛东部飞去。

    终于在中途岛的东北部七百多公里处，洪晓天发现了沉入洋底的飞机，同时他发现了飞机周围似乎有几个人在活动。

    现在洪晓天的修为已经降到了仙体初期，能探察的范围也降到了一百多公里，虽然看不清楚飞机周围是不是有人在活动，但不管怎么说那么大的飞机是肯定能看到的。

    还是第一次潜入几千米深的海底，但为了救人，就是上万米深的马里亚纳海沟，洪晓天也是要潜的！

    现在的这个身体很不一般，洪晓天入水之后，耳洞已经完全封闭，接着他的手脚上都长出了蹼，将手指和脚趾都连接了起来，经过半个小时左右的时间，洪晓天终于潜到了飞机机身周围。

    看到的几个人已经不在了，洪晓天估计是自己看花了眼，应该是鲨鱼之类的东西，怎么可能有人能住在深海里？

    不是每个人都有自己这样强悍的身体的！

    因为要用真气产生动力，加上用精神力探察周围环境，修为此时已经降到了灵体中期，洪晓天奋力的拉开了机舱舱门之后，他游了进去！

    洪晓天发现经济舱内竟然没有一个完整的鬼魂，零散的魂魄倒是有少量，洪晓天此时需要补充精气，还是将它们吸收了，接着他朝着商务舱而去！

    商务舱内没有发现上官芙四人，却有两个米国的美女鬼魂，洪晓天拉着在水压下即将散成魂魄的她们进入了自己的脑海，接着他进入了头等舱内。

    终于发现了上官芙四人，而且洪晓天发现上官芙和上官蓉因为修炼了天女心法，现在还有微弱的心跳，而上官铭和夏彩菊已经死了，魂魄也散了，但意识应该还有些在脑海内。

    此外，洪晓天也发现了那两个米国美女的身体，洪晓天用灵语通知沙朗，让他从脑海出来将这些身体都包裹上精神力而后越变越小带进了自己的脑海。

    修为已经降到了灵体初期，洪晓天从舱门出来之后，他将自身大部分精神力转化为了真气，而后充盈全身，肚子随即鼓了起来。

    在浮力的作用下，洪晓天缓缓的朝着洋面上浮。

    修为还在不断的降低，在快到海平面的时候，一条鲨鱼咬开了他的肚皮，但随即被毒死过去。

    “呵呵，我不杀你，你却因我而死！”洪晓天正愁现在修为已经降到了灵体之下，无法回家，他化手为刀，朝着鲨鱼连连劈砍，产生了大量的污血。

    在附近游弋的鲨鱼们闻到了血腥味之后，朝着这里纷纷游来，结果被洪晓天一个个趴在它们的背上吸得连骨头都不剩。

    鲨鱼的脂肪能量跟其它动物的一样，无法跟最高等人的相比，所以修为恢复极慢。

    再次劈砍开一条鲨鱼，又引来了一批鲨鱼吸收完毕之后，洪晓天修为终于恢复到了灵体中期。

    但现在周围已经没有鲨鱼了，而洪晓天现在的修为是无法回去的！

    现在自己的脑海内还有六条人命，上官芙和上官蓉能活过来是没有问题的，甚至那两个米国美女能活过来也没问题，但上官铭和夏彩菊能不能活过来，可就要看他们的意识还存在多少了！

    距离这里最近的是米国的中途岛，岛上有海军，洪晓天此时想到了狄安娜对他说过自己的父亲斯科特是米国太平洋舰队的司令，是不是可以找他帮忙呢？

    但自己作为洪晓天的身份实在是太过惹眼，洪晓天踏在洋面上后，想到了上官铭，而后他变作了上官铭的模样，又让沙朗从上官铭身上取出了各种证件和手机。

    洪晓天装作奄奄一息的样子，在中途岛的海岸边用英语喊起了救命，很快就引来了守岛的士兵。

    “我是大夏在米国留学的大学生上官铭！”

    洪晓天率先介绍起了自己，而后又提出自己认识斯科特和他的狄安娜。

    上官铭的手机已经无法使用了，但米军士兵有手机，洪晓天打通了狄安娜的电话之后，狄安娜立刻给自己的父亲斯科特打了一个电话过后，接着又打电话过来，跟洪晓天用汉语聊了起来，并决定马上坐飞机到夏威夷群岛的檀香山市。

    因为利玛回巴西老家了，狄安娜一人从纽约坐飞机到了檀香山太平洋舰队司令部，而此时洪晓天也已经到了这里的家属区。

    虽然很想马上吸收眼前这个斯科特身上的肥肉，但他现在的身份是上官铭，大夏帝国宰相的孙子，所以不可能为斯科特和他身边的这一群胖军官减肥。

    但是以上官铭的身份跟这些军官认识，甚至相互交换联系方式还是很有必要的。

    现在米国跟大夏因为中间隔着一个东瀛，还没有什么大的厉害冲突，所以关系还算不错，洪晓天邀请这些军官在休假的时候到大夏来，他上官铭会全程接待，以报答他们的救命之恩。

    “呵呵，到大夏可以，但我们最希望的是找到针神洪晓天让他为我们减肥……不知道上官小兄弟能不能帮我们联系他？”斯科特长得最胖，也是最急切的。

    “嗯，没有任何问题！洪晓天最近已经回了江海，我回去之后，就给你们打电话！”洪晓天笑道。

    “固的！那就谢谢了！”斯科特朝着洪晓天伸出了大拇指。

    此时是当地时间中午，狄安娜也终于到了！

    看到极为陌生的洪晓天，狄安娜有些无法接受，但洪晓天却是用起了传音入密：“狄安娜，我就是洪晓天啊……现在我是易了容的，你一定要记着叫我上官铭！”