
    此时的洪晓天正在香江外海的大夏太平洋舰队的“迪化号”航母上，这航母上是有作为海军军官的阮金香在陪着他的。

    现在大夏的三艘航母中，从乌国买回的“长安号”航母，还有洪晓天俘获东瀛的“逻些号”航母正在被造船技术专家们研究和近海训练，以便于设计出具有大夏特色，性能更好的航母，而真正用于深海训练和出航的就是这个“迪化号”航母。

    今天航母编队十几艘军舰将驶往南海，开始巡航东砂、中砂，到南砂群岛，最后直到曾母暗砂，收集各种资料，然后再返回属于交州的交东省省会羊城军港，为期二十天到一个月。

    因为如今整个南海除了东砂处于大夏的控制，其它岛屿都处在南越帝国和吕宋王国的侵占下，大夏又是如此大规模的出动海军巡航，所以东方雄极为重视，让洪晓天一定要跟着确保舰队的绝对安全。

    白冰、白雪依旧在冰宫内修炼，洪晓天此时正在甲板上搂着阮金香欣赏着南海上的风景，接到兰香的电话之后，洪晓天说可以将自己的电话号码给朱莉。

    兰香也没问原因，给杨静打了个电话过去。不久之后，洪晓天接到了朱莉打来的电话

    “你好，你是黄飞虎吗？”朱莉率先问道。

    “嗯，你好！朱莉，我是洪晓天！”洪晓天笑道。

    “哦？我是不是打错了？你就是那个全世界最伟大的体育巨星洪晓天？”朱莉很是惊讶的问道。

    “呵呵，算是吧……你找我有事吗？”洪晓天笑问道。

    “对不起，我不是找你……我是找黄飞虎！”朱莉虽然对于洪晓天的大名如雷贯耳，但现在的她心里只有那个其貌不扬的黄飞虎。

    “我就是黄飞虎……嗯……的师弟……你找他有什么事吗？”洪晓天想到还真的不能对还不熟悉的女人说出太多秘密，所以只能对不起“黄飞虎”了！

    “额，对不起，请问洪晓天先生，你有黄飞虎的电话吗？”朱莉再次焦急的问道。

    洪晓天还是第一次遇到如此执着的女人，竟然对于相貌平凡的黄飞虎比起自己的兴趣还大，他缓缓说道：“黄飞虎师兄已经回深山修炼去了……有什么事对我说也是一样，我会转告他的！”

    “这样啊……那我还是以后再找他吧……对不起，洪晓天先生，打扰了！”朱莉说完这话之后，就挂断了电话。

    随后她突然有些后悔，虽然没有跟黄飞虎通上话，但通话的洪晓天可是个被宣传得无所不能的人啊！

    但是这个男人身边的女人太多了，还是黄飞虎好，但是黄飞虎身边有女人吗？

    应该没有吧？不然他怎么会去深山修炼？

    睡了一觉现在精神力已经恢复了一多半，朱莉想到输了一百亿，还是得赢回来，于是她决定去濠江其它集团的赌场……

    东砂群岛上以往驻守的是大宝省赵家的军队，现在自然已经整编，换成了大夏的军队，而东砂群岛也改为了由最近的交东省管辖。

    巡视东砂群岛过后，航母编队朝着西砂群岛方向而去。

    此时已是夜里九点过后，就在距离西砂群岛海域还有两百公里范围外时，为航母在前方护航的两艘驱逐舰和一艘巡洋舰，发现了南越海军舰队的踪影。

    “这里是南越帝国的领海，夏国的海军舰船禁止驶入！否则我们大南越帝国黄沙舰队将予以歼灭！”

    这是南越一艘护卫艇上的旗手对大夏海军打出的旗语，同时无线电信号也发出类似的讯号。

    航母编队司令，四十来岁的东方明此时皱起了眉头，询问起了洪晓天：“晓天，你看这事该如何处理？”

    “既然是练兵，自然是要打的！何况整个南海都是我们大夏的南海，这南越本来也是我大夏的南越！”洪晓天笑道。

    “呃，大道理我都知道……可是，我们来南海的主要目的是训练，顺便巡视南海的……”

    东方明的话还没说完，洪晓天打断了他，问道：“那现在该怎么办？”

    “掉头前往中砂群岛啊！我们这也算是巡视过西砂群岛了！”

    东方明的话让洪晓天极为气愤，虽然这东方明也是东方家族的，说起来算是东方秀和东方紫凝的堂叔，但作为军人的骨气，不知道丢到哪里去了？

    “不行，狭路相逢勇者胜！现在西砂群岛就在眼前，而且南越海军舰队也在，怎么可以不战而逃？”洪晓天极为愤怒的说道。

    “可是，开战就会死人！而且以后大夏的船经过南海很可能被南越舰队和导弹部队攻击，我们大夏海外贸易的主要通道将被封锁！”东方明据理力争道。

    “那些都是废话！”洪晓天愤怒的说道：“南海这里历来是我大夏的地盘，今晚这么好的机会，你不敢打，那就让我来！”

    洪晓天接着又道：“你现在命令编队高度戒备，绝对不要让南越的舰队靠近，但绝对不许撤退！”

    洪晓天说完，拉着阮金香到了一个偏僻角落，此时白冰、白雪已经得到元神的通报，带出了洪宗严、洪昌幸、洪孝高、薛豹、沙朗，而且一万女鬼兵将也被带出，而后迅速在编队上空组成一个超大的五行八卦阵。

    南越虽然已经购买了一艘罗刹的航母，但黄沙舰队没有配备，不过战列舰、巡洋舰、驱逐舰这三大战斗舰就有二十多艘，加上其它小型舰艇，可是五十多艘。

    此时舰队司令陈新化决定采取狼群战术，将大夏这支航母编队团团围困，然后或者歼灭，或者俘虏，这样大夏海军以后就更加不敢来南海了！

    南越舰队按照预定目标，开始进行起了大包抄，同时训练有素的几十个蛙人也被派下了水，他们的任务就是炸沉护卫航母的驱逐舰、巡洋舰，然后配合其它军舰俘获大夏的航母和其它船只！

    不过现在这里有洪晓天，这些蛙人还有那些南越军舰的动作都是瞒不住他的，此时由洪宗严五鬼仙和一万女鬼兵将组成的超大五行八卦阵，已经完全覆盖住了编队外围的黄沙舰队。

    大阵形成的乌云饱含着从海中搬运的海水，已经遮住了整个天空，洪晓天也在白冰取出了大半桶毒素之后，开始在外围南越舰队上空施放起了迷幻雨。

    虽然南越舰艇上的海军官兵已经昏迷了过去，但大夏方面的也已经昏昏欲睡，可海里现在还有几十个戴着全套潜水设备，背着深水炸弹的蛙人。

    白冰、白雪发现这一幕之后，她们决定帮洪晓天一个忙，二女飞到了航母附近海面上，手指挨上了海水，海面上开始迅速的结冰，很快就延伸到了距离大夏巡洋舰不足五百米的蛙人周围。

    接着蛙人们纷纷被冰冻住，瞬间丧失了活动能力。

    虽然消耗了一些修为，但能帮助到洪晓天，二女还是很开心的。

    看到这事做得如此完美，洪晓天从云层里下来，让白冰白雪带出五千多男鬼魂和少量女鬼魂，让它们选择自己喜欢的身体，进入南越黄沙舰队海军官兵的脑海，然后进行夺舍。

    就在鬼魂们飞向南越舰艇之时，突然从西南面传来“呼噜呼噜”的仿佛雷鸣一般的声音，接着上百条仿佛巡洋舰般大小的鳄鱼很快到了大阵外围，也许是知道大阵的厉害却不敢进入试探。

    洪晓天以往就听阮金香说起过南海鳄神，但这些鳄鱼的修为最多也就在灵体后期，绝不可能是什么神！

    此时阮金香和白冰、白雪都在洪晓天身边，她们都在注意着南海鳄神会在什么时候出现。

    空中突然响起了几声闷雷，紧接着银色闪电仿佛一条条银色鳄鱼一般，击打在了大阵上方。

    不时有女鬼兵被闪电击中，而后灰飞烟灭，洪晓天估计大阵上方一定隐藏着南海鳄神，他朝着上方用起灵语喊道：“南海鳄神，何必藏着掖着呢？你可是神啊，还是出来吧！”

    “我不敢出来，我要是出来，女娲宫主可就会剥了我的皮了！”南海鳄神此时没有再释放闪电，但说起女娲宫主，语气却是有些敬畏。

    “呃，女娲，女娲是谁？”洪晓天到现在还不知道彭馨兰是女娲，他朝着南海鳄神问了句。

    “你竟然不知道女娲宫主？你妻子中的某一位就是女娲宫主！可惜我至今还没见到……唉！”南海鳄神接着道。

    洪晓天想了想，能让小神修为的白冰白雪都发现不了的南海鳄神，修为应该在中神以上，修为比他低的他肯定不怕，那自己的女人之中只有彭馨兰是大神修为。

    “南海鳄神，你的意思是说，女娲要是来了，你就会归顺她？”洪晓天笑问道。

    “哈哈哈哈，那怎么可能呢……除非打上一架，要是能在这南海里，她能打赢我，我愿意归顺她，做她一辈子的仆人……但是，要是在这里她打不赢我，那么……哈哈哈……”

    从南海鳄神的笑声中，洪晓天听出了些名堂，莫非他对馨兰有什么不良的企图？

    “要是打不赢怎么样？”洪晓天冷冷问道。

    “哈哈哈，自然是做我的女人，然后我做南越帝国的皇帝，她作为皇后，一统整个东亚，再生出一大堆的孩子咯！”

    南海鳄神的想法是不错，但洪晓天却是听得极为愤怒，不过此时的他已经明白南海鳄神不在空中，而是在海里。

    “那是不可能的！”洪晓天冷冷的说道：“南海鳄神，我劝你还是赶紧离开，否则不要怪我对你不客气！”

    “哈哈哈哈，好笑！好笑！整个南海都是我的地盘，你让我去哪？”南海鳄神说完，高空的闪电威力更猛，再次劈向了大阵，几名女鬼兵再次被闪电劈中发出一声声惨叫。

    洪晓天再也看不下去了，他对白冰白雪说起要她们保护好阮金香和整个舰队，他决定展开反击了！

    “晓天，不要去啊！危险！”阮金香拉着洪晓天，不希望他去冒险，反而是白冰白雪没有阻拦。