
    但现在也不能留兰香在这里，不然万一一直找不到绑匪，或者需要兰香处理什么事情，洪晓天决定让兰香进入自己的脑海。

    冰姐出来后，兰香并没有以为她是自己的女儿之一，这就是母亲的那种直觉，但只是觉得有几分相似。

    将兰香带进了昊天大陆后，变身为兰香的洪晓天走出了休息套房。

    在跟秘书和助理去餐厅吃午餐的时候，洪晓天对四女进行起了脑海探察，没有发现她们有什么不对劲的。

    吃过了午餐后不久，又一个陌生的电话打来，洪晓天接过电话得知果然是绑匪的电话。

    “赎金准备够了吗？”

    “还差十几亿！”

    “尽快准备够，今天晚上8点之前，一定要准备够两百亿！”绑匪说完之后，就挂断了电话。

    去游乐场和几个房地产公司，顺便探察了几名女保镖，也没有发现任何问题。将收到的巨款变成银行本票后，钱算是凑齐了。

    晚餐过后不久，又一个陌生的电话打来，绑匪让兰香自己开车去香江南边的一个小码头。

    洪晓天自然是依照绑匪的要求，极为配合的开着车去了码头。

    这个码头附近几乎都是南越难民的居住棚户区，还有的一家人直接住在渔船上，这些难民都说着带着南越口音的汉语，其实也是住在南越帝国的大夏人后裔。

    但因为是从南越逃难来的香江，所以绝大部分人都没有香江和大夏的身份证。

    “上船吧！”一个渔民打扮的精瘦男子请洪晓天上了安装有柴油机的小渔船。

    对这个男子进行探察，洪晓天发现这个男子是“归南会”的一个小头目，现在看来这谜底就将揭开了。

    小头目将洪晓天载到了几十公里外的一个小岛边后，洪晓天又接到了一个电话，这个电话竟然是一个女人打来的。

    “你把那些银行本票都放在小岛边的石头下面，我们清点够了两百亿之后，自然会放了你的两个宝贝女儿！”

    洪晓天做出不放心的口吻：“你们怎么可以这样？我一个人带了钱来，就是为了看到我的两个女儿，还要带她们回去……你们不出现，我怎么可能把钱给你们？”

    “呵呵，你不给钱，难道就不怕我们把你淹死在海里吗？”女绑匪笑着道。

    “你们知道我是谁吗？我的父亲现在是大宝省省长，我的大哥是大夏的警察部长……你们如果敢害死我和我的女儿，我保证你们这些劫匪迟早会被剿灭！”洪晓天极为激动的说道。

    女绑匪笑道：“你放心，我们知道你的身份，所以对你和你的两个女儿都没有恶意。我们只求财，保证不会害人……好了，你回去吧！”

    “不行，我必须看到我的两个女儿，才能给你们钱，不然我情愿把钱扔进海里！”洪晓天说完，做出一个扔手袋的动作。

    “呵呵，不要扔，你要是扔了，你的两个女儿就没……”

    女绑匪的话还没说完，突然感觉到浑身僵硬，甚至连舌头都无法再动弹。

    听到冰姐的传音入密，洪晓天知道事情已经办妥了，他也不用再耗费时间了。

    即便吸了这个意识被自己精神力完全控制的小头目也得不到多少能量，何况洪晓天现在对于“归南会”还有一个很大的构想，将小头目扔在小岛上后，洪晓天开着小渔船朝着冰姐所说的西南方海面而去。

    没想到这船里的柴油只够来回小岛所用的，柴油耗尽之后，洪晓天只得弃船之后，踏着海浪而行。

    不过很快就有雪妹前来，而后拉着洪晓天很快到了漂浮在公海上的一艘万吨货船上。

    这艘货船很奇特，上面的两百多船员都是中青年女人，而且就连开船的船长和大副也是如此，当然现在的她们都是被寒气冻得浑身僵硬，丧失了思维能力。

    洪晓天让雪妹进了脑海之后，带出了两百多名灵体中期的女鬼将，而后让她们各自寻找合适的女子身体进行夺舍。

    和二女神进了甲板下的船舱之后，洪晓天发现了两名正在盘膝打坐的长相还算清秀的青年女人，其中一个手上还拿着电话，而且嘴巴都没有合上。

    “晓天，这两个女人就是归南会的大小首领，同时也是一百多年前原南越阮氏国王的曾孙女，不过很奇怪的是她们的修为竟然都达到了仙体初期，按照她们的身体状况来看，我感觉很不可思议！”冰姐皱着眉头道。

    “莫非又是跟高丽儒仙孔有为差不多的情况？”

    洪晓天感觉此时还是找到白冰和白雪要紧，他朝着四周进行起了探察。

    “怎么没有白冰和白雪？”洪晓天一愣：“难道她们出现了意外？”

    “这事我们也不清楚！”二女神同时皱眉说道。

    “呃，看来只有弄醒这两个女人！”

    洪晓天此时并不着急，而是两手同时放在二女的头顶，注入了两股精气，而后才让冰雪二女神解除对二女的冰冻。

    解除冰冻后几分钟，二女感觉到浑身仿佛亿万只蚂蚁在叮咬一般痛痒难忍，她们忍不住痛吟了起来。

    “阮氏二女，我是洪晓天，我现在问你们白冰和白雪在哪？”洪晓天缓缓的问着，力求让二女听得明白。

    “你是洪晓天？呵呵，你终于来了！”大姐阮美香竟然笑了起来。

    “呃，你竟然还笑？”洪晓天皱眉道：“我只问你，白冰和白雪在哪？”

    “呵呵，在一个绝对安全的地方！”阮美香依旧笑着道。

    “呃，不说是吧，那就不要怪我辣手摧花了！”洪晓天说完，心念一动，阮美香的浑身仿佛正在被毒虫啃咬一般，她连连发出了惨叫之声。

    “食神，不要这样折磨我大姐！我说！”

    二妹阮金香接着道：“白冰和白雪现在在我和大姐的脑海里……这个脑海不像是普通人的脑海，它有一千米的面积，是我和大姐的绝对地盘，谁也无法找到确切位置！”

    “哦？是吗？”洪晓天很不相信，他对着阮金香用起了意识探察。

    可惜的是洪晓天现在修为不如阮氏二女，无法对她们进行探察。

    “冰姐、雪妹，你们可以吗？”洪晓天问了句。

    看到二女神摇头，洪晓天对阮金香笑道：“可以把白冰和白雪放出来吗？”

    “可以！”阮金香回答得很干脆，但随即又道：“但是你要答应我们一个条件！”

    “嗯？”洪晓天刚才就知道没有那么简单，他随即看着阮金香，让阮金香也发出了痛苦不堪的惨叫声。

    “食神，无论你怎样折磨我们，你不答应我们的要求，我们姐妹就是痛死也不会放出白冰和白雪的！”阮美香此时的痛苦不是很强烈，她坚决的表态道。

    “呃，你们何必呢！被灵蛊精气折磨的滋味是痛苦的，而且我只是让它们小小的发挥了下，要是真的完全发挥，即便你们是神也会崩溃的！”洪晓天好心的说起，同时停止了对二女的摧残。

    阮美香郑重的说道：“一天不能回归南越，一天不能复国，我们姐妹活着又有什么意思？”

    “呃，你们的心中难道就是这个理想？”洪晓天问了句：“是不是我答应帮你们复国，然后你们就放了白冰白雪呢？”

    “嗯，我们就是这样的想法！”二女同时说起。

    洪晓天笑道：“你们怎么不早说啊，早说的话，我就不用这样了！”

    “可是，我们担心你不答应啊！”阮金香柔声说起。

    洪晓天接着问道：“你们绑架白冰、白雪不会就是为了想让我帮你们复国吧？”

    阮美香笑道：“我们做了几方面的打算，能引出你来帮我们，那是最好不过的……如果不能，请求大夏帮我们复国也可以……如果复国无望，回家无路，我们归南会能得到两百亿，我们也会放了白冰白雪。然后用这两百亿加上我们这些年积累的几十亿买地买房，我们在香江的十几万难民，就可以有真正的家，十年之后就可以成为真正的香江人、大夏人，这样也算是对我们归南会的人有所交代！”

    “呃，没想到你们还有这样的想法……但是，你们归南会这些年可是做了不少违法的事啊……比如走私贩毒、绑架勒索、贩卖军火等……”洪晓天能知道这些事，主要还是从那个小头目的记忆中得到的信息。

    “只要你肯帮我们复国，我们可以改……同时我们会对那些罪大恶极的会员秘密处死，这样总可以了吧？”阮美香恳切的说道。

    “嗯，既然如此，我答应你们！我保证帮助你们复国，但时间说不定，也许五年，也许十年……同时，我保证帮助你们的人都获得大夏合法身份，并为你们提供永久性住房！”

    听了洪晓天的表态之后，二女极为高兴，而后两手一摸脑门，白冰和白雪二女已经被捧在了她们的双手上。

    随着放在甲板上后，白冰白雪已经恢复常态，接着缓缓的睁开了眼。

    “咦，我们怎么睡在这里了？”

    白冰白雪突然看到两个跟她们长得差不多的女孩子，她们颇为欣喜：“你们就是冰姐和雪妹？”

    冰雪二女神和白冰白雪二女在电话里已经有过交流，此时看到彼此之后，都很兴奋，她们决定去里面二女的闺房畅聊，要是感觉都不错，那就融合了！

    洪晓天此时也跟阮氏二女聊了起来，这才得知二女能有小仙修为，主要还是由于她们还是三千多年前汉朝时期，交州交趾郡的征侧和征贰二女。

    当年二征就是蛮族的女首领有一定的修为，领着一大群交趾郡女兵造反，想要建立一个女人为尊的小国家，但却被汉朝的将军马援剿灭。

    二征死后，元神却不死，而后不断的寻找女子重生，最终修炼为了大仙，并帮助阮氏建立了南越王国，而后都是选择具有纯正大夏人血统的阮氏王族女子继承修为，最近的一次就是她们姐妹。因为丢失了原本的地盘，无法借助地利修炼，所以修为已经降为了小仙。