
    这个过程同样被众多记者的相机和摄像机拍摄下来，同时还有不少百姓也用手机拍摄到了全过程。

    就在洪晓天想要看穿这把金枪的时候，金枪突然跃上了半空，而后从洪晓天的头顶插了进去，之后消失在了众人的惊呼之中。

    洪晓天此时已经确定金枪从自己的脑门进去，但却没有在脑海，也没有进昊天大陆，同时身体也没有异样，他摇了摇头，用灵语问起了彭馨兰：“馨兰，这是怎么回事？”

    “大概是你的身体很适合它吧，它已经融入了你的身体，成为你身体的一部分了！”彭馨兰笑道。

    “呃，可是我怎么没有感受到它的存在？”洪晓天皱起了眉头。

    彭馨兰笑道：“它身上蕴含的修为比起我差不了多少，但很奇怪竟然不愿意做神，而只是做枪，也许这就是它的意愿吧？”

    “啊？这么说它要是想夺了我的肉身也是很容易咯？”洪晓天突然有些担心。

    彭馨兰笑道：“从刚才的情况来看，绝不可能！你应该是它崇拜的人，所以还是不要去想这些吧！”

    洪晓天此时笑了起来，想到自己的元神可以化为金龙，这小小的金枪也不算什么，他点了点头，看到现在很多百姓已经已经围拢在了他的身边，接着跪下五体投地的喊道：“金枪神！金枪神！”

    “呃，错了！错了！我不是什么金枪神，我是洪晓天！”洪晓天笑道。

    “洪晓天！洪晓天！”百姓们又喊了起来。

    “都起来吧！”洪晓天笑道：“人有三跪，跪天跪地跪父母……我们都是人，都是平等的人，所以以后就用天教的点头抱拳礼吧！”

    “洪晓天说的是！”众百姓又是一阵应和。

    洪晓天借机宣传了一番天教的教义后，在众百姓的点头抱拳礼下，辞别三亲王，带着众女离开了。

    现在也该回江海了，从世界各地来的大量的胖子还在等着他减肥呢！

    下午回了江海之后，秦蝶珊、赵雪等女领着乌兰图妍去了洪天集团总部，她的执行总裁办公套房，还有女助理和女秘书早就准备好了。

    乌兰图妍在女助理送来一大堆档案，让她签名留档的时候，签上了乌兰两个汉字，笑着对众女说自己以后姓乌名兰，从此就是大夏人，就跟高喜善一样。

    就在西门琴和众女都在乌兰的办公套房内聊着关于洪天集团的各种事时，学院保安队长给西门琴打来了电话，说朱英教授疯了！

    “啊，怎么会这样？”

    西门琴自然是知道孟欣去了东瀛，对于朱英打击很大。但朱英以往独自生活了多年都没事，难道就是因为女儿走了，然后各种思念，然后变疯？

    西门琴赶忙回了学院，在保安队长的引领下，去了朱英的办公室。

    此时的朱英正在一边大笑，一边画着素描画。画里有一个年青的男人，还有一个漂亮的女人。

    朱英此时已经将素描画好，但随即又将男人那一边撕了下来，接着用笔不断的涂，口中大笑道：“郎一山，骗子，你这个骗子！”

    将那个男人涂的看不见了之后，朱英又将那个女子的画像拿起，此时西门琴看到这个画像很像是孟欣。

    “女儿，我的好女儿！呜呜呜呜！”朱英又伤心的哭了起来。

    哭了一会儿之后，朱英又开始了画画，依旧是画那个男人和孟欣的画像，此时西门琴已经明白了朱英变疯的原因，她朝着朱英喊了一声：“妈妈，我回来了！”

    “啊！女儿，女儿你真的回来了！”此时已经迷了心窍的朱英看到西门琴，还以为真的是孟欣回来了，她赶忙将西门琴抱住：“女儿，不要再去东瀛了，那个骗子郎一山，你也不要认他了！”

    “郎一山？谁是郎一山啊？”西门琴问了句。

    “就是山口一郎！呜呜呜呜！”朱英又哭了起来。

    “嗯，妈妈不要哭，我永远在你身边……”

    西门琴为朱英擦干眼泪之后，笑道：“妈妈，我找了一个男朋友！”

    “哦？是谁啊！”朱英顿时笑容满面的问道。

    “是洪晓天！我们去看他吧！”西门琴又道。

    “好啊！”朱英笑着点了点头，此时她连自己的好学生洪晓天都忘了是谁。

    领着朱英到了洪天大酒店时，洪晓天还在为胖子们减肥，现在的洪晓天为胖子减肥是很快的，几乎一分钟两个。

    听了西门琴通过传音入密介绍起了朱英的病情，洪晓天认为孟欣短期内是不可能回大夏的，而且朱英这么多年来一直念念不忘山口一郎，其实这是一种病态。

    要想让朱英以后的生活过得开心，只有一个办法，那就是让她忘掉山口一郎，同时有人能顶替她女儿孟欣的位置。

    既然西门琴从小没有了父母，索性就认朱英为母亲。朱英年纪现在也并不算大，加上长相和气质都不错，应该让她拥有一个完整的家庭，此时洪晓天想到了同是教授的陈风笑。

    打电话给陈风笑时，陈风笑正在高丽金刚山陋室山谷的陋室学堂，跟儒仙孔有为讨论天教教义，同时商谈将哪些书作为初学汉语和大夏文化的必读之书。

    看到是洪晓天的电话，陈风笑出了学堂，而后赶忙出去接通。

    听说是为自己介绍女朋友，陈风笑也有些心动，毕竟自己也孤独了太久，到了晚上也想有个人聊天，他很爽快的答应下来，并承诺尽快到江海来。

    毕竟距离天教六月一日正式成立的日子已经不远了，有些事必须由洪晓天定夺才行！

    洪晓天用带着精气的银针为朱英清除了关于山口一郎的记忆，又修改了一段关于孟欣的记忆之后，又为朱英做了一次头部的针灸，让她彻底清醒过来。

    “额，晓天、西门院长，你们怎么会在这里？我这是在哪？”朱英问了句。

    “妈妈，你是在酒店里……刚才你晕倒在学院了，我把你带来让晓天就醒的！”西门琴情深意切的说道。

    “呵呵，西门院长，你可不是我的女儿啊！我的女儿现在被晓天派去东瀛工作了，我怎么有那个福气做你的妈妈？”朱英笑道。

    “呵呵，就因为妈妈的亲生女儿没在家，而我从小就没了父母，所以我想拜妈妈为义母，以后就叫你妈妈！”西门琴极为真诚的说道

    “真的？”朱英此时也有些心动。

    “嗯，妈妈！”西门琴接着道：“妈妈，我想给你介绍一位男朋友！”

    “额，这不太好吧……虽然我的丈夫死得早，但我这么多年还是过来了！”朱英说完，也有些悲伤。

    西门琴笑道：“妈妈，你认识天京大学的陈风笑吗？”

    “额，认识……”朱英一愣：“那是我以往的学长，长得高大帅气，学识渊博……”

    “呵呵，那就好……我们还是出去吧，我有他的电话号码！”西门琴说完，拉起脸色有些泛红的朱英出了房间。

    两名排号的一黑一白两个大胖子赶忙进了房间，而后再次接受起了洪晓天隔着衣服的减肥。

    洪晓天发现现在有爱死病和沾染上了爱死病病毒的人很多，尤其是非洲人。

    自己必须尽快配置出预防爱死病的疫苗，至少要先保证大夏人的安全，然后再推广到与大夏亲近的国家以及信仰天教的地区，至于那些敌对国家的人，得了就得了！

    不过上次对罗刹装甲师施展了迷幻雨，已经将那些毒素都用完了，必须有新的毒品供自己吸收，既可以提升修为，又可以重新积攒毒素，然后才可以制造疫苗！

    到了晚上的九点，洪晓天在回庄园的时候，打电话给兰怀远，询问最近有多少毒品，兰怀远说很少，毕竟那东西是靠缴获才有。

    “呃，岳父，不知道如今有那些地方毒品多？”洪晓天问了句。

    “晓天，你又要毒品干什么？你不是可以靠吸收人的肥肉提升修为吗？”兰怀远不解的问道。

    洪晓天笑道：“呵呵，岳父，我发现了一个可以预防爱死病，甚至其它慢性传染病的好方法，需要有毒品作为药引……”

    洪晓天不可能说得那么具体，但兰怀远听说毒品竟然还有那样的功用后，他笑着道：“南越帝国与南缅国、泰罗王国三交界的边境地区，俗称金三角，那里是全世界最大的鸦片、海洛因产地，而且质量最好……此外吐火罗王国战乱了几十年，不少军阀的地盘上也种植了不少罂粟，同样出产质量稍差的鸦片和海洛因……”

    兰怀远本来还要说在南美洲的不少国家还有大麻和可卡因出产，但洪晓天已经被吐火罗的战乱吸引住了，他问了句：“岳父，吐火罗战乱了几十年，死了多少人啊？”

    “可能上千万吧……”兰怀远想了想，缓缓说道。

    洪晓天听了大喜过望：“岳父，我准备去吐火罗王国，将那些军阀的毒品全部吸光，让他们没有资金买武器，这样我想吐火罗以后的局势会好很多，人也不会死那么多！”

    兰怀远想了想：“嗯，想法是不错，但你可要注意安全，毕竟是在国外！”

    “谢谢岳父关心，我会注意的！”洪晓天接着道：“对了，岳父，吐火罗王国跟我们大夏关系怎么样？”

    兰怀远想了想：“吐火罗虽然跟安西省通过几十公里的瓦罕走廊接壤，但可以说跟我们大夏没有什么往来……不过关系也不敌对，反正就跟是两对面的邻居，却没往来一样！”

    “嗯，我明白了！”洪晓天点了点头。

    现在的洪晓天还是不害怕去国外的，毕竟他已经证明了自己是不死之身，无论如何都不会死，既然死不了，还怕什么？

    回庄园后跟彭馨兰众女说起了自己的想法，众女都同意他去吐火罗吸收鬼魂和毒品后，洪晓天打电话给了东方紫凝，问起她什么时候有空，他想去吐火罗，需要东方紫凝做向导，同时很久不见，也很想她。