
    怎么不是喊妈妈，而是喊姐姐啊？

    洪晓天将这个疑问说了出来，葫芦们七嘴八舌的说巫素云元神和她们都是从这个天巫葫芦里出来的，不叫姐姐叫什么？

    “哦！原来如此！”洪晓天接着问道：“那你们什么时候从葫芦里出来呢？”

    “在葫芦里修炼比起在外面修炼速度快很多，我们至少也要修炼到仙体初期才出来！”紫葫芦笑着说道。

    洪晓天皱了皱眉：“你们一直不出来，素云不是得一直陪着你们？”

    巫素云听了笑道：“不会的晓天，我决定明天就回大夏处理天教基金会的事情了，她们现在已经是灵体修为，自己会说话了，就可以自己聊天了……”

    “嗯，那就好！”洪晓天搂着巫素云的腰笑道：“那我们还是去水帘洞吧！”

    上午的八点过后，德波拉和巫素云飞出了脑海，洪晓天缓缓睁开了眼，看到还躺在一起睡觉的利玛和狄安娜，他决定回大夏了。

    德波拉的模特队因为承接了云裳集团和扬赵服饰的服装走秀，现在还必须留在高丽，反而是利玛和狄安娜她们的米国的维密女模队已经走秀完毕。她们要求去江海参观，既然这样那就请去江海吧。

    现在还在开天教研讨会，巫素云作为负责人决定参加，所以在机场的时候，巫素云坐上了飞往天京的航班，而洪晓天领着十几名维密公司的女模们上了飞往江海的航班。

    下午的两点过后，唐笑带着洪天集团的几辆车将众女模们接着，而后在赵雪和洪晓天的陪伴下，先去参观了正在修建的洪天集团江东工业园，而后经过浦江大桥到了洪天集团产业园参观了洪天服饰的厂房。

    看到洪天服饰的厂房不大，而且女工们都忙着将从服装仓库拉来的由扬赵服饰和云裳集团代工的衣服分门别类的浸泡在不同的药液中，而有的则将浸泡好的衣服取出来在阴凉处用风扇阴干，还有的则将阴干的衣服再次熨烫，最后一道工序就是加上内外包装，这样洪天服饰的各种衣服就生产完毕了。

    “晓天，赵雪妹妹，我感觉你们赚钱好简单啊！”

    利玛接着道：“就靠着在药液里浸泡下，这些除了保卫里衣外，成本都不算高的衣服，一下子就提升了那么高的附加值，我实在是太羡慕你了！”

    “呵呵，我们的药液中含有很多珍稀药材，可以说一滴胜过黄金一克，所以利润还是很低的！”赵雪颇为谦虚的说道。

    “那么天香香水呢？”狄安娜现在用的也是天香牌香水，不过是浪漫少女这一款。

    “香水用的更是世上难得的最珍贵材料，每一滴的价值比起钻石也差不了多少，所以也挣不了几个钱！”赵雪更加谦虚的说道。

    “那，你们的什么挣钱呢？”狄安娜追问道。

    赵雪想了想：“还是电脑和手机吧……毕竟技术含量很高，可以说是引领着世界潮流！”

    听了赵雪的话，众女模们又嚷着要去看手机和电脑的生产。

    看就看吧，反正她们也看不懂！

    生产手机和电脑的区域占了产业园区的一半，而且已经形成了各种零件的专业生产车间，而最后这个零件才会在总装厂组装完成。

    众女模在各个零件生产车间看了之后，只感觉里面环境很好，可以说不像是工厂，感觉更像是办公室，因为里面没有各种怪味，反而有淡淡的清香。

    而这主要是因为园区内绿化极好，而且绿化率在百分之五十以上，就连楼顶都是花园。同时这些花园的植被都是针对生产过程中会产生的各种污染栽种的，所以很难闻到刺鼻的气味。

    没有人提出要去看总装厂，赵雪也不会带她们去看，因为总装厂才是最核心的地方，有些技术是在那里才真正完成的。

    安排众女模们去看了洪天娱乐最新搭建的T台和舞台后，她们开始抱怨起自己走的T台太危险，而且太滑，洪晓天也顺便谈起了关于模特界的一些想法，比如模特的身高、体重、年龄等问题。

    在大酒店贵宾套房让众女模们选好了自己喜欢的房间后，洪晓天领着她们下到了酒店二楼大厅。

    也是很久没有跟集团的中高层在一起吃饭了，洪晓天和众女在陪着利玛和德波拉一起吃饭的时候，他又派出了众多女鬼兵将去集团中高层和众女模的脑海内去记取各种信息。

    沈佳凤不是集团的中高层，现在的她是洪天大酒店的大厅女服务员领班之一。

    因为王漫漫的关系，沈佳凤一回江海就空降为了领班，让很多女服务员不服气，有的又在背后说她长得像猪，这让她很伤心的同时，又想着能让洪晓天为自己减肥。

    趁着好不容易遇到洪晓天，沈佳凤在上菜的时候，将减肥的事对洪晓天说了。

    洪晓天笑着答应下来：“佳凤姐，那就耽误两分钟，我马上为你减肥！”

    “嗯，要去哪个房间吗？”沈佳凤问道。

    洪晓天笑道：“不用，你站在这里就行！”

    沈佳凤有些惊讶，同时隐隐有些不高兴，她本来还想趁着洪晓天为自己减肥的机会做点什么，看来现在是真正的没机会了。

    洪晓天的双手距离沈佳凤的脸还有寸许的距离，脸色的脂肪就已经被手上真气吸收了，而后洪晓天从脸部一路往下直到小腿，接着又从背部过去，沈佳凤再次恢复了跟那次洪晓天为她减肥整容后差不多的容颜。

    “哇，你好！你叫什么名字？你减肥后这么漂亮，为什么不做模特呢？”

    利玛接着道：“我们维密公司女模队还没有亚洲面孔的女模，你愿意到我们公司做模特吗？”

    沈佳凤很惊讶一个外国美女能说出如此流利的汉语，她摇了摇头：“我叫沈佳凤……对不起，我不愿意去国外，还是留在老家的好！”

    沈佳凤说完之后，请众人吃好喝好之后，又忙着去厨房端菜了。

    “晓天，我的父亲是个胖子，你可以帮我为他减肥吗？”

    狄安娜现在很明显是喜欢洪晓天的，在刚才她选了房间后，还给自己的父亲斯科特打了个电话简单说了下自己的遭遇。

    “可以啊！但是他得到大夏来才行，或者我有空了去米国！”洪晓天笑着道。

    狄安娜皱了皱眉头：“嗯，我爸现在刚升为了太平洋舰队司令，可能一时走不开……要是你能去夏威夷，那就太好了！”

    洪晓天一听狄安娜的父亲竟然是米国太平洋舰队的司令，他的心情突然有些激动，这要是能在其中做点什么，大夏在米国不是就有眼线了？

    “好啊！没问题……不过只有下个月，我会跟你联系的！”

    洪晓天的话说完后，又有不少女模请洪晓天为她们的父母减肥，洪晓天一一答应下来。

    通过众女鬼兵将的汇报，在场的人基本上没有问题。

    让洪晓天意外的是，洪欣竟然还是跟夏工和好了，而孟欣竟然还没去东瀛，最近也没有接到东方远的任务。

    在记录了众女模的电话之后，洪晓天让自己的九位姐姐陪着这些女模去四楼的夜总会唱歌跳舞，或者去五楼洗浴健身，他和彭馨兰众女则带着利玛和狄安娜去了洪天庄园。

    洪晓天去花园内打拳了，而利玛和狄安娜则先在客厅内跟众女聊了一会儿，而后就被众女邀请着去了大浴室内泡澡。

    等洪晓天在十一点回来的时候，众女已经睡在了大卧室内闲聊。

    终于等来了洪晓天，利玛想起昨晚洪晓天对他的承诺：“晓天，你说的要带我……们到一个地方呢？那个地方在哪儿？”

    洪晓天一愣，自己都忘了的事，利玛还记得住，不过也好，他本来也是打算让彭馨兰她们去昊天大陆的，多了利玛和狄安娜也不错。

    “那是天界，一个美丽而又神奇的地方……既然你们要去，那我们就去吧！”洪晓天笑着说完，对彭馨兰使出了一个眼色。

    彭馨兰笑着拉起了利玛，秦蝶珊则拉起了狄安娜，而后她们让二女将眼睛闭上，接着众女很快都进入了洪晓天的脑海。

    王漫漫现在又去拍新戏了，这次是拍洪晓天以往在学院时写的《化蝶》剧本，章异为导演，欧阳飞燕作为助理导演，王漫漫饰演男一号梁山伯，而女一号则由赵雅担任，而林韵儿则作为化蝶主题曲《化蝶》的演唱者。

    不过现在电影还在拍摄，所以林韵儿现在还是先完成《大漠欢歌》的主题曲《西天》的演唱制作，现在正在各省电视台的各个娱乐节目上轮番亮相，经常坐飞机休息很少很是辛苦。

    领着利玛二女在昊天大陆的几个风景优美的地方转了一圈后，洪晓天元神带着众女到了水帘洞，让她们在白玉大牀上休息。

    洪晓天暂时没有教授二女天女心法，主要还是感觉离得太远，而且跟她们还不熟，所以不可能这么快。

    洪晓天出了大卧室后，去了大书房，打开了电脑，他决定再写一部剧本《白娘子传奇》……

    上午彭馨兰众女都很忙，只有洪晓天陪着众女模们去参观了食神喜烧烤、食神爱快餐，最后到了食神香腌卤总店吃了午餐。

    唐笑将给众女模的各种礼物，包括一整套日化用品，还有一整套洪天服饰，以及最新的紫凝手机，还有洪天食品的各种产品，都打包直接发往了女模们在米国的住址地。此外又将一大包洪天餐饮最新出品的能保存三天的零食套装，一一分发给了这些女模们，让女模们欣喜不已。

    与狄安娜和利玛拥抱时说了些情话，其她女模也眼热要洪晓天拥抱，那就都拥抱一下吧！

    目送众女模上了飞往米国纽约的飞机后，洪晓天也上了飞往天京的飞机。

    根据早上打拳之后，彭馨兰的观察，现在洪晓天的体质和体力都达到了8000以上，而真气和精神力几乎随时都是接近一万，所以练拳，而后适当的休息，提高体质和体力才是头等大事。