
    在离开的时候，母白熊的尸体洪晓天也没浪费，依旧吸收得只剩下皮毛后又披在了他的身上用来御寒，也算是死得其所。

    一路上跑得很快，但一直看不到有人和动物，洪晓天除了能跟元神交流外，感觉到极为孤独，甚至有些无助。

    北极这段时间一直都是白天，更让洪晓天时间有些错乱，为了抵御极度严寒和风雪天气，用来御寒的真气也在不断的减少。

    本以为修为还会不断下降，元神甚至已经决定动用自己不多的精神力输送给洪晓天，幸好到了冰山边缘的又有大量海豹和海象正躺在冰面上。

    看到了跟一头白熊没有区别的洪晓天来了，有些警觉的海豹、海象发出几声警报声，而后快速跳进了海水，但还是有很多还没注意到，就被洪晓天摸上，而后快速的吸收起来。

    紧接着洪晓天又用起了不多的精神力，对周围的动物进行起了意识影响，伴随着吸收的动物越来越多，洪晓天用起了意识影响也越来越强大，范围越来越广。

    受到影响的动物暂时失去了了逃跑的意识，而后被洪晓天轻松的吸收。

    看着眼前数不清的海豹和海象皮，修为恢复到了灵体后期的洪晓天将它们都扔进了昊天大陆上。

    站在冰原边缘，洪晓天望着南方全是一望无际的海水和浮冰，可是却再也看不到任何生物，要是修为耗尽，还不能到南方的大陆或者岛上，自己又该如何？

    但现在留在这里只有死路一条，那就只能一路往南不能后退了！

    一路上踩着浮冰朝着南方而去，真气再次不断降低，甚至洪晓天将精神力都转化为真气供自己在浮冰上飘飞着，但修为最终还是降到了灵体一下。

    现在轮到元神为洪晓天补充了，元神一边吸收着昊天大陆上的灵气和天地精华，一边转化为精神力通过脑海出入口输送给了洪晓天，洪晓天又再次将精神力转变为真气。

    就这样来来回回几次之后，昊天大陆上的灵气和天地精华已经耗费大半，孙膑已经密令女鬼兵将开始大量砍杀普通男鬼魂，以作为昊天大陆的灵气和天地精华的补充。

    终于上了一座小岛，急需休息的洪晓天看到了一个四面环绕着雪山的山谷，看到山谷内有阵阵白烟冒出，又闻到了空气中有硫磺的气味，他毫不犹豫的朝着山谷内走去。

    进了山谷之后，洪晓天发现这里温度比起外面似乎高了很多，而且风很小，同时雪花也是稀稀落落的。

    山谷内有一个大的温泉，同时在温泉不远处还有一个用大的冰块砌成的半球形的超大冰屋。

    造型看上去很像是爱斯基摩人的冰屋，但这个冰屋很大，几乎占了山谷五分之一左右的面积。

    此时的洪晓天修为已经降到了灵体以下，无法对大冰屋进行探察，他此时其实最想做的是洗澡，但万一大冰屋内有人，那可就太不好意思了！

    “里面有人吗？”洪晓天走到了冰屋大门口，对着里面喊了起来。

    接连喊了十几声发现没有人答应，洪晓天决定先在温泉内洗个热水澡，然后再进这个大冰屋看看。

    温泉边缘的水温有四十多度，从熊皮中出来的洪晓天泡在其中，感觉还是挺舒服的。

    泡澡的同时，洪晓天也在转化着元神直接吸收不多的零散魂魄后，为他提供的不多的精神力，以维持身体所需的能量。

    现在自己跟昊天大陆的联系很复杂，可以将外界的东西扔进脑海，却不可以从里面取东西出来，即便元神也无法将东西扔出脑海，当然他也是出不了脑海的。

    宫女们制作的海豹和海象皮衣现在都存放在各个宫殿内，洪晓天却不能穿，只能

    再次穿上白熊皮囊，而后到了大冰屋之外。

    再次喊了几声之后，洪晓天认为里面应该没人，他决定进去看看，顺便好好的休息，要是能找到食物那就更完美了。

    洪晓天进了大冰屋之后，发现里面有一个大厅，座椅板凳都是由冰做成的，但就是没有人。

    大厅用冰墙隔着其它大部空间，周围有十八扇冰门，感觉就像是一个迷宫。

    对于迷宫阵法什么的，洪晓天现在是从来不惧怕，他围着大厅走了一圈之后，他走进了其中的一道门。

    进入了一个空旷的房间之后，洪晓天又发现了几道门，他再次选择了一道门。

    就这样不停的走，不停的选择门，洪晓天来到了一间不大的房间，他闻到了鱼肉烤熟的香味，同时还看到了在用冰块砌成的炉灶上，竟然有蓝幽幽的火苗正对着用冰做的烧烤架烧烤着两条大海鱼。

    “有人吗？”洪晓天推开这个房间的几道门，但人却没有再出去，而后朝着每一个空无一物的房间喊了一声。

    既然没有人，那就先吃鱼吧！

    洪晓天没有去想那鱼是用什么火烤的，他现在只想吃鱼补充能量而已。

    将一条大鱼取下后，洪晓天隐隐听到了似乎有轻微的响动，他现在也没在意，还是先吃着这难得的食物再说。

    另一条大鱼也被洪晓天取下了烧烤架，洪晓天再次听到了轻微的响动，但他依旧没有在意，现在的他最在乎的还是这鱼。

    鱼还没吃完，一扇冰门就被推开，接着一个身着粉色衣裙的少女突然出现在了房间内。

    “啊！冰姐，怎么白熊都跑进厨房了！”少女说的是爱斯基摩语，洪晓天还没反应过来，自己的头顶突然就出现了一个大雪球，接着将他牢牢地压在了下面。

    洪晓天此时不过是个普通人，何况那个大雪球是带着法力的，在这样的环境下，洪晓天被砸成了肉饼。

    大雪球被少女收回之后，另一个身着白色衣裙的少女从另一扇冰门走出，她对着肉饼一看，皱起了眉头：“雪妹，你砸错人了！”

    “啊？明明就是一头大白熊啊！”雪妹回应道。

    “你好好看看！”白衣少女的话落下后，雪妹已经发现了在大白熊的皮囊下，是一具人的身体。

    “啊！冰姐，我砸死人了！我刚一醒就砸死人了！”雪妹的语气颇为伤感。

    “不对！还没有死！”冰姐说完这话之后，她发现那具被压扁的身体再次充实起来，看样子似乎有着极强的修复能力。

    “先把这个人送到我们的卧室去吧！”冰姐说完一挥手，洪晓天已经悬空，而后被带到了隔壁的房间。

    洪晓天刚才看着空空荡荡的房间，现在已经是摆放满了各种用冰块制作的器具，洪晓天被放在了冰牀上后，冰姐手中突然出现了一把冰刀。

    冰刀将白熊皮囊从头到尾剖开之后，一丝不挂的洪晓天展现在了二女面前。

    “啊，这东西竟然在动！”雪妹一下子就羞红了脸，冰姐的脸此时也出现了红晕。

    “没想到这个男人没有修为，身体却能拥有这样强悍的修复能力！”

    冰姐说完之后，用手探了探洪晓天的鼻孔，此时洪晓天已经又有了呼吸，看来离醒来已经不远了。

    “雪妹，我们再去为他烤点鱼，等他醒来之后，让他吃饱了陪我们怎么样？”冰姐笑着建议道。

    “嗯，好啊！”雪妹应了一声之后，再次看了一眼洪晓天，而后跟冰姐出了卧室。

    再次隐隐闻到了烤鱼的香味，洪晓天缓缓的睁开了眼，他发现自己现在没穿衣服，那个白熊怪的皮囊已经不在了，而且自己身上现在披着一床看上去像是白色的羽绒被子，但再细细一看却是雪花的东西。

    但这雪被盖着很暖和，洪晓天也就不再大惊小怪，他望向了发出烤鱼香味的地方。

    “啊！白冰！白雪！你们怎么会在这里？”

    洪晓天看到冰姐和雪妹几乎长得一模一样，加上那仿佛雪花与冰晶制作的衣裙，感觉她们的样貌至少有七八分像是白冰和白雪。

    此时二女的手上拿着用冰棍穿着还发出香味的烤鱼，正笑意盈盈的看着他。

    可惜洪晓天的话二女听不懂，不过这不要紧，二女随即用起了灵语对洪晓天问了起来：“你刚才说什么？”

    洪晓天缓缓的用灵语回应说二女很像是白冰、白雪，并疑惑的问起她们是不是。

    “呵呵，我们怎么可能是你说的两个女孩子，我和姐姐都是睡了几万年的女神……我是雪神，我的姐姐是冰神！”雪妹笑着说道。

    “哦？”洪晓天感觉自从自己修炼过后，遇到的神仙妖魔越来越多，他接着问了句：“你们怎么会沉睡了几万年？”

    冰姐轻笑道：“只为了等你！”

    “啊？”洪晓天一愣做出一个不解的表情：“怎么可能是为了等我？”

    “呵呵，我们其实也不知道是等谁，但只为了一个几万年前的承诺……总之，无论哪个男人能到了这里，然后将我们姐妹从冰宫下的冰窖重新移到这卧室，谁就是我们的有缘人！”

    冰姐的话刚说完，雪妹就接着补充道：“我刚醒来的时候，没有注意，还以为你是那个傻大粗的白熊神。所以才会对你下重手……幸好你没事，不然我和姐姐就无法履行承诺了！”

    洪晓天再次听得迷迷糊糊，他问了句：“白熊神是谁？还有那个承诺又是怎么回事？”

    雪妹笑着回应道：“白熊神本体是只白熊，只是个小神，也是在这北冰洋上住着的，我们没有必要说他……至于那个承诺，就是我们醒来后看到了你，然后就要永远跟你在一起！”

    “呃……那万一我是一个又老又丑又无能的男人呢？”洪晓天笑着问了句。

    冰姐笑道：“呵呵，无论你是怎么样的一个男人，只要你是男人，我们姐妹这辈子就跟定你了！”

    “但是，我有很多跟着我的女人了！”洪晓天皱了皱眉。

    “无所谓，要是你没有女人跟着那才不正常……跟着你的女人多，说明你有魅力，就跟以往的你一样！”雪妹首先表态道。