
    “唉，这么说来，这身体我是得不到了……那我这老迈的身体还能活多久啊？”释通灵叹息一声，面色悲苦。

    乌兰图妍安慰起了释通灵道：“国师可以重新选一个人嘛，比如你的弟子或者徒孙什么的，虽然不如洪晓天身体，但不管怎么说也是个年轻的身体不是？”

    “唉，就怕内丹不容易被吸收转化，然后出现跟国王差不多的情况……算了，等到了那一天再说吧！”

    释通灵说完，又关心起了乌兰图妍：“公主，洪晓天女人众多，各个貌美如花，你有把握让他喜欢你？”

    “呵呵，当然能！国师莫非忘了那痴情泉水？”乌兰图妍笑着道。

    “嗯，既然这样，你还是早些在洪晓天身边呆着，让他醒来之后第一眼就看到你……这样就稳当了！”

    释通灵此时已经在设想，洪晓天若是成为了自己的女婿，那大元和大夏之间，还有大元跟罗刹之间，这三国之间的关系一定会有所改变，也不知道对于大元来说是好是坏？

    “嗯，好了，国师我的事不要你管，你快回去休息吧！”乌兰图妍已经在对释通灵下逐客令了。

    “好！好！有了男人忘了国师，我走了！”释通灵笑着说完，飞快的出了公主寝宫，而后回了自己的国王寝宫。

    释通灵刚一离开，乌兰图妍就取了不少自己的衣物，而后突然出现在了洪晓天的房间。

    将衣物都放在更衣室的衣柜内后，乌兰图妍看到里面空空荡荡的，应该给洪晓天做几套好的大元男孩穿的衣服，她即刻给王宫总管打了个电话。

    看到洪晓天已经泡在浴缸内，乌兰图妍想到以后洪晓天就是他的男人了，加上周围也没有谁能看到，她索性也脱光了衣物，进了浴缸内又泡了一下，而后抱起了洪晓天去了卧室。

    为洪晓天用毛巾擦拭干了浑身，就连最敏感的小丁丁也没有放过，乌兰图妍此时已经是心神荡漾，她搂着洪晓天，盖上名贵的羊毛毯，很快就睡了过去。

    有的女孩第一次跟男人睡觉，肯定会睡不着，但乌兰图妍不是普通女孩子，她反而感觉挨着洪晓天身体之后，自己的修为又有所提升，也不知道是什么原因。

    这原因很简单，那就是洪晓天是男人属阳，而乌兰图妍是女人属阴，这阴阳之体靠在一起，那肯定会有融合，而呼出的气也是阴阳二气，这样做，对于他们都有好处。

    所以彭馨兰等女也是喜欢跟洪晓天睡在一起，尤其是现在他体内阴阳二气中阳气旺盛，更是如此！

    当洪晓天醒来的时候，他发现自己一柱擎天，而那威风的小丁丁正抵在一个温暖柔软的地方，他感觉到很舒服，又舍不得睁眼，反而朝着那个地方又深入了一点。

    “啊！好疼！”

    乌兰图妍忍不住叫出了声，原来小丁丁正抵在她的肚脐上。

    洪晓天也醒来了，他看到了乌兰图妍后，感觉她是那样的美，而彭馨兰等女在他印象中却已经不再深刻，甚至只是一道虚影。

    “乌兰！你！你怎么在我的牀上？”洪晓天大惊失色的问道。

    “额，昨晚不是你抱我上来的吗？”

    乌兰图妍接着娇羞的说道：“而且，你昨晚还要我陪着你在一起泡澡，我最后还是同意了！”

    “呃，我跟你……有没有做什么？”洪晓天感觉自己忘了很多事、很多人，甚至怎么来这里的事都忘了。

    “除了没有最后一步，什么都做了！你好冲动，要不是我坚持要到洞房新婚那天给你，不然我现在都不是黄花大闺女了！”

    乌兰图妍娇羞的说着，脸上升起了两片红霞，正如她的名字翻译为汉语的意思。

    “呃，啊？”

    洪晓天一愣，随即有些期盼的问道：“那我们什么时候洞房啊？”

    虽然再问这话，但洪晓天还是开始感受起了乌兰图妍的翘臀，那平滑的玉背，饱胀欲裂的山峰，浓密芳草下的神秘沟壑……

    “嗯……三天之后！”乌兰图妍稍稍一想，就决定了下来。

    “那我可以现在就好好的亲吻下你吗？”洪晓天说完已经吻上了乌兰图妍的香唇……

    一番激烈的亲吻爱抚之后，乌兰图妍被吻了个口干舌燥，她瞪着大眼，发出“哼”的一声：“都没经过人家女孩子同意，就亲吻人家，还吃人家的口水……晓天，你好急色啊！”

    “呵呵，人家不是喜欢你，爱你到了极点嘛！”

    洪晓天说完这话之后，脑海中浮现出不少的模模糊糊的女孩子的身影，但很快就再次淡去。

    洪晓天认为那些女孩子一定是过眼云烟，而乌兰图妍才是自己的真爱，这辈子最爱的女人！

    “晓天，我为你穿衣服！”

    “我自己来吧！”

    “我们大元的衣服，你第一次不太会穿，还是我来帮你吧！”

    乌兰图妍帮着洪晓天穿衣服的时候，又对洪晓天的某处重点照顾了一番，而洪晓天也对乌兰图妍上下其手，两人对彼此的爱慕之情越来越深。

    现在已经是二月二十一日的晚上七点多了，就在洪晓天跟乌兰图妍、乌力罕、释通灵三人在王宫吃晚餐的时候，洪晓天的电话响了。

    洪晓天取出手机后，看到是彭馨兰的电话，他脑子里对于彭馨兰还是有一点印象的，想了想还是接通。

    “晓天，国王救好了吗？”彭馨兰问道。

    “嗯！”洪晓天答应道。

    “事情办好了吗？”彭馨兰又问了句。

    洪晓天想了想，随口答道：“差不多了！”

    “你什么时候回来啊？”彭馨兰又问了句。

    “以后再说吧！”

    洪晓天说完已经挂断了电话，江海是他住了十几年的地方，他不可能忘，但他现在对于江海，对于自己和众女创建的洪天集团已经没有了什么感觉，仿佛从来没有感情一般。

    这主要还是因为洪晓天喝了太多的痴情泉水，让他现在除了醒来后第一眼看到的乌兰图妍之外，谁也没有兴趣。

    对于洪晓天这样的一种语气，加上急不可耐的关了电话，彭馨兰以为洪晓天的身边有人，一定是不方便说什么，所以也没介意，她将这些话对正在泡澡的众女说了之后，众女说那就到了深夜再打电话。

    吃过晚餐之后，洪晓天在花园内练起了昊天神拳，连续打了两个多小时之后，他的体质和体力进一步提高，真气和精神力减少，但又变纯净了不少。

    看到乌兰图妍一直陪在自己身边，洪晓天颇为高兴，他笑着道：“乌兰等我去泡澡的时候，我带你去一个好地方！”

    “嗯，好啊！”乌兰图妍估计是哪里，看来洪晓天是真正的爱上了自己，而且爱得如此痴情。

    毕竟还没有洞房，所以乌兰图妍没有带洪晓天去自己的寝宫，而是回了洪晓天现在的房间。

    洪晓天当着乌兰图妍的面脱下了毛皮裤子，而乌兰图妍也很默契的为洪晓天脱下了奢华的皮袍。

    进了浴缸简单清洗过后，洪晓天关了手机上了牀，随即让乌兰图妍飞进了自己的脑海。

    洪晓天元神已经一天多没有出现在昊天大陆上了，而这次拉着乌兰图妍出现后，他郑重的对孙膑四仙、洪宗严三鬼仆和众女鬼兵将说起，乌兰图妍才是他们的主母，以往的女人都不算是！

    孙膑四仙很奇怪洪晓天的改变，但他们现在看不穿洪晓天和乌兰图妍的修为，加上脑海出入口一直封闭，所以也不明白洪晓天经历了什么。

    看到众人都称呼自己为主母，乌兰图妍还是很大气的笑着对孙膑等说辛苦了。

    葫芦谷的十八个葫芦现在已经长到了一米多高，但就是迟迟不成熟，也不知道怎么回事。

    守在这里的洪小龙和洪小凤看到洪晓天又带了个漂亮的女人来，他们乖巧的喊起了“妈妈！”

    “呵呵，晓天，这两个孩子叫什么名字啊？真乖！”乌兰图妍笑着问道。

    “妈妈，我是洪小龙！我最喜欢妈妈们了，一个个都是那样的美！”洪小龙虽然小，但审美观点在洪晓天的影响下迅速提高。

    “呃，小龙，不许胡说！”洪晓天补充道：“以后，你就乌兰一个妈妈，以往的都不算！”

    “嗯……可是，妈妈们都很爱你啊！”

    洪小龙不知道父亲洪晓天吃错了什么药，以往身边都是莺莺燕燕，而现在竟然只喜欢一个，这很不科学啊！

    不光是洪小龙，就是洪小凤也是这样的想法：“爸爸，难道彭妈妈、王妈妈、秦妈妈她们不好吗？你现在为什么不要她们了？”

    “呃，反正我不想再提到她们，我也不想她们……一想到她们我就头疼！”

    洪晓天还真的有这样的感觉，只要一想到其她女人，他就头疼，唯独想到乌兰图妍就不会这样。

    “好吧，我们现在不提了！”两个孩子都很委屈。

    葫芦谷和宋宫转了一圈之后，洪晓天带着乌兰图妍出现在了唐宫。

    “晓天，你来了！怎么这一两天没看到你啊？”段莹莹此时正在练习针灸术，看到洪晓天来了，情不自禁的靠了上去。

    洪晓天一闪身，段莹莹收势不住，就倒在了地上，幸好地面绵软，不然必定有些疼痛。

    “额，晓天，你怎么了？”段莹莹感觉洪晓天今天很反常。

    “你们还不前来拜见主母！”洪晓天指着学习医术和针灸术的宫女们，但同时也指向了段莹莹四女。

    “额，我们？我们也要拜见她？”段盈盈扶起姐姐之后，有些震惊的看向了洪晓天，而后又看向了乌兰图妍。

    “是啊！她是你们的主母，乌兰图妍，也是你们唯一的主母！”洪晓天冷冷的说道。

    “晓天，我们是包括我、我妹妹、秀玉姐还有长今妹妹吗？”

    段莹莹此时心中悲愤至极，洪晓天以往对她们姐妹说的，对待她们姐妹跟他的其她女人一视同仁，还要为她们寻找合适的女孩子融合，难道都是骗她们的？