
    东方紫凝刚见过洪晓天元神，加之她以往将梦境放在了洪晓天的脑海入口处，也很了解洪晓天的想法，她将现在两个洪晓天的情况对彭馨兰、赵雪说了，而后责备起了自己。

    “要不是因为我将他们彻底隔绝了这么长时间，他们现在一定不可能这样！”

    彭馨兰摇了摇头：“紫凝，这不怪你……其实从晓天肉身变为一个蛋，然后重铸肉身的时候，就已经形成了现在这个情况，毕竟他们是两个，而不是一个，每一个都有自己的想法……但你看我们融合之后，是不是就没有那些问题了？”

    “是啊！但该怎么做，才能让他们再次融合，形成一个整体呢？”东方紫凝又问道。

    “其实现在晓天的元神是他本来的意识占了大部分，少部分也有他在三岁多时，因为针神的操作，将另一个时空他的中年意识带了进来，而后他们的两个意识融合在了一起……而现在晓天身体里则是中年意识占了主要成分，而本来的意识却很少……所以就形成了他们之间的代沟，等于是一代人之间的代沟……”

    彭馨兰的话还没说完，赵雪问了句：“馨兰姐，不是说等晓天修为升到神体，他们之间就能再次融合，这样不是就好了吗？”

    彭馨兰笑道：“晓天要想升到神体，需要一些机缘，还有突破自我的决心和勇气……总之，不是那么容易的！”

    “啊！怎么这么难？”赵雪接着问道：“我记得我以往升为神体怎么那么容易？”

    彭馨兰笑道：“你以往是妖，在转变为灵体的时候，已经经历了太多的磨难……你算算你从出生到升到神体的时间，怎么说也是几万年吧？”

    “嗯，是啊！”赵雪笑道：“但我感觉似乎很快就过去了！”

    彭馨兰笑道：“晓天才用了多久，他其实才用了二十年不到，已经达到了仙体后期……这难道还不快吗？”

    “是啊！看来，要想升到神体，还得再等啊！”赵雪叹息一声道。

    “看机缘吧！也许很快，也许很慢……但迟早会到的！”彭馨兰说完，拉起东方紫凝和赵雪的手，笑道：“现在没事，我们还是去找这里的晓天吧！”

    “嗯！”二女同时点了点头。

    对于彭馨兰三女的到来，元神也高兴，他放下教授的工作，领着三女先到了唐宫，叫上了徐长今和李秀玉二女，游览了花果山、冰宫、葫芦谷等地，最后他们到了梦境。

    已经跟东方紫凝谈好，梦境内的五十六万鬼魂中，只保留青壮和看上去漂亮但有些虚弱的女鬼魂，其它的都将被女鬼兵将砍为零散魂魄，作为昊天大陆的灵精。

    当沙朗领着被洪晓天六个大致挑选出的十万男鬼魂、十八万女鬼魂，从梦宫的出口进到了关城的兵营哨卡后，很快就被女鬼将们领着去了关城外，接着又出了由五座白玉山形成的五行八卦大阵。

    沙朗和一百多最优秀的女鬼魂被领着去了汉宫学堂，在这里，他们将系统的学习各种技能。

    剩下的二十八万鬼魂被三万女鬼将砍为细碎魂魄，而后充为了昊天大陆上的灵精。

    昊天大陆上如今灵精依旧缺乏，导致十八葫芦女和黄精少女和小女孩修为最近难以提升，但接着东方紫凝六个将梦境内的灵精也通过迷宫出口输送到了昊天大陆上后，昊天大陆的灵精再次充裕起来。

    洪晓天元神拉着六女瞬间到了水帘洞，而后一起泡在了浴池内。

    很久没有跟彭馨兰三女亲热，元神很兴奋，似乎失而复得一般，对于每一个都是那样长久缠绵的亲热，以至于彭馨兰都有些想。

    但眼前的洪晓天只是元神而已，除了能跟身体接触之外，是不可能有真正的欢爱的！

    在亲热的过程中，外界的洪晓天是很清楚的，但元神也是自己，洪晓天索性不再去想，而是搂紧了在自己两侧的秦蝶珊和王漫漫……

    元神跟彭馨兰五女商量过后，决定修建第二座城，毕竟现在昊天大陆上也是四十多万鬼魂，应该有一个像样的城了。

    名字已经起好，就叫昊天城，昊天城将选址在男谷和黄精山谷之间的东方盆地内，建成之后，将把现在没怎么使用的魏宫和晋宫合在一起，作为城主宫。

    在陪着洪晓天元神睡到了凌晨五点多之后，彭馨兰三女去了黄精山谷，他们看到上官铭和夏彩菊的鬼魂已经恢复得极好，此时还搂在一起亲热，三女招呼了一声之后，领着二鬼魂从关城到了梦宫，接着带出了两个身体。

    现在的情况就很简单了，让两个鬼魂进了它们的身体之后，洪晓天用起了五行针具，采用五行相生的原理，从金针开始，一边为他们固定，一边为他们融化身体血液，催动身体心跳和脉动。

    这一番下来，洪晓天修为又降低了，但这无所谓，反正靠着为全世界的胖子们减肥能很快将修为补回来……

    不过这五行针具，必须还得再制作两套，这一套的几种针具还要补充齐备……想到这，洪晓天给上官青云打了个电话，说起上官铭和夏彩菊，还有上官芙和上官蓉四人已经没事的消息，接着要求制作五行针具……

    将制作五行针具的各种型号规格和具体要求说出之后，诸葛芷已经将粥熬好，王漫漫和林韵儿还做了几个菜。

    洪晓天去了上官芙和上官蓉的房间，叫醒了二女。

    之后，洪晓天又去了二楼两名米国美女的房间，叫醒了这两个身材样貌比起狄安娜差了些，比起利玛的性感身材差了不少的美女。

    “洪晓天，谢谢你救了我！我是艾莉雅.希尔顿，我的父亲是希尔顿酒店集团的董事局主席查理曼.希尔顿！”

    洪晓天看着这个虽然是金发，但却是淡金偏银白色，还穿着睡衣的美女，笑问道：“那我是该叫你艾莉雅还是希尔顿呢？”

    “呵呵，还是叫我希尔顿吧！我可是著名演员，而且还是时尚设计师！我比起我的查理曼父亲可是有名多了！”希尔顿笑着道。

    “哦！希尔顿，你好！我们一起去吃早餐吧！”洪晓天笑着道。

    “欧，洪晓天，你好没有礼貌，我们第一次见面，你都不跟我握手！”希尔顿皱着眉头，接着伸出了涂着各种色彩指甲油的手，有些妖媚的说道。

    手掌冰凉娇嫩，看样子她的身体还没完全康复，洪晓天笑道：“你现在还没好，看来还得再休息一下！”

    “嗯，谢谢关心，我和索菲娅姐姐本来就是决定到这里来的……呵呵，没想到在太平洋就被你救了！可惜我们的保镖都死了！”

    希尔顿说完，看向了满头棕色秀发的索菲娅，索菲娅刚才一直在看着洪晓天，怎么看都没觉得哪里吸引女人，也许这就是东西方之间的文化差异？

    索菲娅朝着洪晓天伸出了手：“你好，洪晓天先生，我是索菲娅！金沙集团董事局主席顾拜旦是我的父亲！”

    “哦！你好！”洪晓天没听说过什么金沙集团，跟索菲娅握了下手之后，就松开了。

    “谢谢你救了我和希尔顿，但我们不知道该怎么报答你……或者，我为洪天慈善基金会捐一个亿……米元？”

    一个亿米元等于差不多六亿大夏币，洪晓天笑着点头道：“那就感谢索菲娅小姐对慈善事业的支持了！”

    “那我也捐一亿米元吧！”希尔顿接着道：“我家的生意不比索菲娅姐姐家，本来想少捐一点，但她这样捐，我也只能跟着了！”

    “呵呵，两位小姐没必要这样吧……只要做慈善就行了，多少都是自愿嘛！”

    洪晓天接着道：“你们先换了衣服，简单洗漱下就跟我去吃饭吧……现在估计就等你们两位了！”

    “嗯！”二女点了点头，而后进了房间。

    不久之后，二女穿着德波拉为她们准备的赵雪设计的十几套衣裙中的一套出来了。

    “呵呵，没想到大夏也有如此优秀的服装设计师，看来我是来对了！”

    希尔顿的话特别多，她接着道：“还有那些香皂、沐浴露、牙膏等，我感觉比起我们米国的都要好，看来我们应该好好的合作……”

    “嗯，我没具体负责集团的生意，你们一会儿跟蝶珊她们边吃边聊吧！”洪晓天笑着带着二女到了四楼，而从这一楼的楼道口，已经被彭馨兰等女下了多重禁制，除非是自己家的人带着，就是庄园内的保安保镖和女佣等，也别想进来。

    洪晓天很快就吃下了一碗早餐，之后就去了洪天大酒店。

    洪天大酒店和江海很多大酒店内现在住着的不光有来自世界各地的胖子，还有三个香治会的人。

    英志明、英贤、白起风现在都住在了这里，为了治他们的病，已经去了很多国家的知名医院，但没有谁能治得了，最终他们选择了到这里来。

    英志明的助理和女秘书得知洪晓天来了，赶忙前来请求为英志明父子治疗怪病。

    洪晓天听了暗暗发笑：“呵呵，还想搞什么香江自治，有那个本事，怎么还是求到内陆来了？”

    洪晓天颇为苦恼的说道：“两位，不是我不给治，而是我的五行针具最近因为治病，耗损严重，所以现在还在赶制过程中……”

    “哦，针神，不知道要等多久？”助理问道。

    “嗯，估计也就半个月到一个月左右吧！”洪晓天笑道。

    “针神，希望你能帮我们董事长和公子治好病……我们董事长愿意为洪天基金会和天教基金会都捐赠一亿！”助理急着说道。

    洪晓天听了暗暗好笑，两个亿就治英家两父子的病，这英家父子的命似乎太不值钱了吧？

    “呵呵，等吧，会有机会的……要不，先让他们去其它地方治治？”

    洪晓天说完之后，也没理睬助理和女秘书，而是去了为胖子们减肥的专门房间。

    在他看来，现在这些胖子们最可爱，而且是越胖越可爱！