
    “你让她以后听我的，我就答应你！”洪晓天微微一笑，已经到了上杉芊芊的身边，接着取下了她的头盔。

    一头乌黑的长发，精致的脸蛋，脸色惨白是因为自身是鬼魂的缘故，长腿细腰，但胸部有些平似乎是飞机场。

    “姐姐，我们不打仗了，我们去他的脑海里住着好吗？”

    出云阿国拉起还有些颤抖的上杉芊芊，带着悲苦的音调说起。

    “不行，他可是大夏人！”

    “呵呵，我是大夏人！但东瀛人以往就是古代大夏人迁移过去的！所以，我们都是一家人！”

    洪晓天微微一笑，摸了摸上杉芊芊的脸蛋，顺带将一丝精神力潜入她的脑海。

    “我可以进入你的脑海，也可以听你的话，但是我不会听你的话杀自己的同胞！”上杉芊芊缓缓的说道。

    “呵呵，放心，我以后会安排你和你们东瀛人去杀罗刹人、南越人、爪哇人，大马人……但绝不会让你们自相残杀，这不是我的风格！”

    上杉芊芊听了洪晓天的保证，微微一笑：“那么我就进你的脑海吧！”

    话音落下之后，上杉芊芊已经将马和长枪抱起，和出云阿国一起飞进了洪晓天脑门，进了洪晓天脑海，只见一片灰蒙蒙的，她们感觉极为失望和无趣。

    洪晓天观察到二女正在梦境中游荡，试图找到什么，但凭着她们的修为又能找到什么？

    出现在梦境中，而后没有通过梦宫入口，而是拉着二女出现在了汉宫学堂，他让十八葫芦女好好的跟二女相处，而后再次出现在航母甲板上。

    洪晓天看着昊天大陆上的女鬼兵将，而后命令起她们带出几千鬼魂夺舍东瀛兵的鬼魂，当然这个航母编队的司令官，还有几艘大军舰的舰长，依旧由学生鬼魂担任。

    学生鬼魂听说要做东瀛人，它们很不高兴，但洪晓天的声音已经在它们的耳边响起：“你们将一律改为大夏姓名，从此就是大夏人了！”

    听到洪晓天这样的表态，几个学生鬼魂这才点头同意。

    随即洪晓天已经出现在他们面前，而后带它们出现在甲板上，而后它们朝着几个军舰的舰长室而去。

    几千鬼魂已经被女鬼兵将们带到了梦境内，洪晓天再次出现在梦境，一挥手，它们已经出现在航母上。

    夺舍很成功，派出些人开着军舰，将这支“出云号”航母编队融入舰队之后，舰队开始朝着那些运兵船开炮，运兵船上的东瀛兵很快决定投降，而有些靠着军港近的，却上了岸，准备在岛上打游击战。

    还是有些物资被东瀛抢走了，但这无所谓，反正还有不少的东瀛兵困在岛上，要想换人，用物资和钱来换！

    现在已经是七月七日了，一万多东瀛兵在吕宋岛北部的原始密林中被洪晓天发现，而后很快被鬼魂夺舍，醒来后乖乖的投降。

    这一万多加上东瀛海军的几千人不久后被东瀛用大量的物资和钱财赎买了回去，等于是在为侵略吕宋赔款。

    但这接近两万的东瀛官兵说起来可都是洪晓天的人，混进了东瀛军队之后，将带来什么样的后果，以后就会显现出威力来！

    至于南越那九万军队，洪晓天也是如此施为，将他们全部夺舍之后，就等着南越来赎。

    但南越跟东瀛相比，要穷上不少，同时这士兵又太多了，所以只是先用各种物资和钱财赎回了五万，还剩下四万，只有慢慢的凑钱赎回！

    现在南越帝国只剩下了一支北方舰队，基本上只能在南越沿海巡航了，就连西砂群岛和南砂群岛都不敢去，给两个群岛上的守兵送给养都是派武装渔船去。

    东瀛联合舰队这次出兵吕宋又丢了一支航母编队，而这还是辛辛苦苦从米国海军手上夺来的，现在的东瀛四大舰队就只剩下了五支航母编队，而这还不是形式最为严重的。

    最严重的是现在吕宋将成为大夏的附属国，而整个南海即将被大夏收回，同时大夏海军在这几次大海战获得了宝贵的实战经验！

    现在的大夏说实际的，已经拥有了五支航母编队，同时还多拥有了两支原属于南越的大型舰队，至于原来吕宋舰队的大部分舰艇，只能算是巡逻海岸的海警船。

    罗刹国制造，跟长安号差不多，从南越海军手中夺来的“元龙”号航母，被命名为“西海号“航母。

    “西海号”航母编队，连同两支大型舰队，被安置在吕宋，负责吕宋和大宝省防务，并成立了新的舰队，叫做“南洋舰队”，舰队司令就是陈新化！

    虽然陈新化依旧兼任吕宋王国的大元帅，但他和陈福荣、陈文元却是直接受大夏军务院海军部指挥的！

    因为南海鳄神至今还藏在南海恢复，但却找不到具体位置，为了防止南洋舰队遭遇不测，东方紫凝和阮金香决定坐镇在吕宋，确保这里和南洋舰队的安全。

    南洋舰队成立之后，很快就和太平洋舰队一起收复了南海上的所有岛屿，同时大夏在所有岛礁上进行驻军，在西砂、中砂、南砂有几个大的岛屿扩大陆地面积，开始修建扩建军营、小型飞机场、港口和导弹火炮防御发射阵地，以及学校、医院、邮电局、居住区和商业区、渔业养殖区，建立了一个隶属于琼海省的南海市，下设西砂县、中砂县、南砂县，同时筛选合适的岛礁进行填海造岛作业。

    凡是从大夏出航要途经南海的船只，一律装载砂石或者和混凝土制品，前往那些岛礁卸货后，都给付一定的运输误工费用。

    现在大夏跟吕宋之间的经贸和文化往来极为密切，同时吕宋因为死亡了一千多万人，其中大部分是青壮男人，还有些老弱病残，造成如今整个吕宋只剩下四千多万人，而其中女性就占了三千万。

    在大夏各大媒体和各级政府宣传部门的宣传下，一千多万主要是大夏南方一年四季毕竟热的地区，未婚青壮年男人带着帝国财政部提供的两万块吕宋创业资金，搭乘免费的飞机和轮船、军舰等到了吕宋，而后很快选中了还算可以的妇女，迅速组建为了家庭。

    同时这些跟大夏男人结婚的妇女，被自己的丈夫要求改为汉姓，并在各地新开设的汉语学校和夜校学习汉语，同时以后生下的孩子也必须跟随父亲的姓氏。

    大夏三大教的天教、佛教、道教也都派人来传教了，以往信仰景教西方派的人，因为要想学习汉语和大夏文化，加上想治疗疾病，很多都改信天教。

    天教会堂将根据这些信众学习汉语和大夏文化，改汉姓说汉语等的忠诚度，发放纯金铂金或者纯银的天教信众小一号的项链。

    同时自然会有身着银白色天教教袍的，肩上有三颗、两颗或一颗天教银质肩章，带着纯银天教项链的大德师、德师、小德师；

    还有身着紫铜色教袍，带着纯铜天教项链肩上有三颗、两颗或者一颗天教铜质肩章，带着纯铜天教项链的大德士、德士、小德士教授他们学习汉语、大夏文化，帮他们起汉姓，为他们看病治疗。

    当然佛教和道教也有人信仰，但因为没法学汉语和文化，加上只收功德捐款，却不治病什么的，只有极少数人信仰。

    米国制造，最为庞大的，从东瀛海军手中夺来的出云号航母，被命名为“呼和号”，而后被洪晓天护送着去了江海市，一边由造船专家、武器专家研究，一边维护、训练。

    大夏的信息网络电缆铺设得很快，乔雨说各省市主要大城市，除了安西、南原、海青、甘宁四省还没完成之外，其它省市已经基本完成，而且在沿海各省市基本上已经接通了之间的网络。

    洪晓天此时极为激动，现在是八月一日，想到网络信息时代即将开始，他迫不及待的打开了大书房内各种功能和软件最新的夏彩电脑，这款电脑和里面的大部分软件现在还没上市。

    从开机起操作系统都是洪天集团设计的，全汉语操作系统。全是汉语汉字，洪晓天看得极为高兴，这让不会英语只会汉语的人进行操作，该是多么方便的一件事啊！

    打开汉语拼音输入法，模拟拼音、成语、常用各方面词汇、词语首个字母只能读取等，感觉各方面设计已经与前世的差不多。

    打开音乐播放器，里面存放了上千首歌曲，其中几十首都是林韵儿的个人专辑里的单曲；

    打开影视、视频播放器，里面也存放了上千部世界各地的影片，同时自己、王漫漫、潘潇潇主演的几部电影里面都有，而且分门别类，极为详细；

    但这些播放器最大的弱点就是不支持在线播放或者直播，只能是离线播放，因为没有专门的网站，必须建立起来专门网站才行。

    洪天聊天通信工具是洪晓天极为看重的一款，此时乔雨打开了另一台电脑，而后也打开了聊天工具。

    洪晓天看着里面各种设计跟前世已经差不多了，他一边打字问道：“乔雨，我们现在之间的对话，这是通过江海局域网，还是通过更大的网络来连通的？”

    乔雨在电脑里打字回复道：“自然是大夏互联网，而且现在大夏跟高丽、大元、贵霜的互联网也要在不久后连通，估计高丽会很快！”

    “嗯，还不错，就是表情不太丰富，动态表情还有发图功能、截图功能，语音聊天、视频聊天功能等，还没有设计出来……此外，有很多人在一起聊天对话的群聊设置功能吗？”洪晓天码字问道。

    “都还没有，但这些都是小问题了！洪天网络会一步步解决的！”乔雨回复完加上一个微笑的表情。

    “嗯，好！”洪晓天码完字后加上一个竖大拇指的表情。

    洪晓天接着又打开了洪天浏览器，发现里面已经建立了一个网站，那就是洪天新闻信息网，里面有各种大夏这几天的信息，虽然不是太多，但已经算是一个信息网站了。