
    为了表示自己跟洪晓天之间的亲密关系，洪锦武还轻轻的拍了三下洪晓天肩膀，让众人感觉他跟洪晓天之间的关系很亲密一般。

    在众人的热烈鼓掌中，洪晓天随口发表了获封影帝的感言，感谢了很多人之后，他说出了心里话：“其实，我不太会演戏，我一直都是本色演出，既然有这么多影迷喜欢，那我以后依旧本色演出，争取多挣片酬，也好全部捐给洪天慈善基金会用来帮助更多的人！谢谢大家！”

    等洪晓天说完之后，姜梓琳问道：“晓天，据说洪天娱乐将与皇家集团共同出资，由黎红星、章文两大导演合作拍摄关于光兴皇帝励精图治的一生，你是否愿意作为影片《光兴大夏》的男主角呢？”

    “嗯，只要两位大导演觉得我适合，我自然愿意出演光兴帝！”洪晓天点了点头。

    影迷们还在欣赏几部获奖影片的精彩片花，洪晓天已经带着姜梓琳、王漫漫六女从影城走出，而后坐上了唐笑带来的一辆豪华商务车离开。

    “锦凤，还在看啊，人已经走远了！”洪锦武此时其实也在看，但他看的是姜梓琳六女。

    “唉，为什么！为什么老祖宗要制定一个同姓不婚的规矩！”洪锦凤说完，已经是泪流满面。

    洪晓天的突然出现，导致洪锦武无法再留在江海，只得连夜回去。

    洪锦凤虽然想留在这里，但明天要读书，也只能跟着一起走了。

    彭馨兰众女现在都下班回了庄园，而且秦蝶珊、张灵宁等女已经做了一大桌的菜，洪晓天他们一回来，就围在了餐桌旁。

    “冰姐、雪妹，你们都出来吧！”

    洪晓天的话音刚落下，冰雪二女神已经出了脑海，而后跟众女见了面，用灵语打起了招呼。

    看到二女神，众女首先想到了白冰和白雪，说她们之间很像。

    “真的很像吗？”冰姐看着彭馨兰问了句。

    “真的很像，我要不是看到你的修为，第一眼还以为就是我的两位表妹呢！”彭馨兰笑着道。

    冰姐点了点头：“那我们还一定要跟她们融合了，这样对大家都好！”

    “白冰白雪她们在哪啊？”雪妹问了句。

    “还在香江，现在正在读书呢！”

    彭馨兰接着道：“现在晓天的修为连灵体都不到，加上昊天大陆上也急需灵气和天地精华，我们吃过饭之后，都进昊天大陆吧！”

    “嗯！”众女齐齐点了点头，而后开始给洪晓天夹起了菜。

    众女都飞进了昊天大陆，除了修为还在灵体的尚思盈等女和洪晓天元神在陪着十八个葫芦聊天之外，其她众女都开始将自己的一小部分修为释放转化为了灵气和天地精华，让整个昊天大陆再次生机勃勃。

    洪晓天元神和冰雪二女神带着徐长今、李秀玉等众女去了冰火岛参观，众女在温泉内陪着洪晓天元神洗了澡，而后进入了冰宫内参观。

    “两位冰雪妹妹，你们所说的冰窖在哪？”彭馨兰感觉进了这冰宫之后，自己的修为突然被压制了，但在场的都是自己人，也不用担心有危险。

    冰姐笑道：“就在我们的卧室下面，但人是不可以下去的，只有意识、元神、鬼魂可以……那个冰窖的主要作用就是让意识等昏睡，在昏睡的过程中，自然而然的补充修为，直到有人唤醒为止！”

    彭馨兰点了点头：“既然这样，那就没必要去看了！我们还是去花果山吃水果吧！”

    “吃了水果，我们都去水帘洞休息吧！”洪晓天元神说完，搂上了彭馨兰和冰姐的腰。

    众女和洪晓天元神在昊天大陆上游玩，洪晓天则感觉到了孤单，他练了一遍昊天神拳之后，已经将精气完全纯净，洗澡过后，还不到晚上九点，他索性去了地下研制室。

    将昊天心经里的医术和针灸术完全记录在电脑之后，他又开始进行起了预防急性传染病毒的研究工作。

    急性传染病的种类很多，但传染的途经基本上都离不开空气、液体和身体接触这三方面，所以只要能有一种药物能抵抗病毒侵入身体，那么大夏就不用再害怕哪个国家或者组织用病毒来害大夏人了。

    蛊谷的各种植物因为跟蛊虫在一起，或多或少的拥有了抵抗蛊毒的功效，如果用来制作成药物，预防各种急性传染病毒应该没有任何问题，但关键是产量太低。要想量产，必须带出来在最适合生长的高原河谷地区培育才行。

    原本想通知元神办这事，但元神现在白玉大牀上正在跟众女聊天亲热，尤其是刚加入的冰雪二女神，更是他重点亲热抚摸的对象。

    洪晓天第一次感觉到了有些异样，总感觉自己的女人是和其他男人在玩乐一般，他冷静了一下，索性回了大卧室，而后慢慢的入睡。

    也许是彭馨兰等女理解洪晓天现在的处境，当他辗转反侧的时候，除了被元神搂着的冰雪二女神在跟着徐长今、李秀玉学习汉语外，她们已经飞出了脑海，而后围拢在了洪晓天身边。

    洪晓天将自己准备带出蛊谷植物进行培植的想法说了出来，诸葛芷笑道：“这事没问题，但应该先建立一个培植基地，等培植出大量的种苗之后，才能在高原河谷地区栽种！”

    “嗯，那就这样决定了！”洪晓天说完，也跟众女一一亲热了起来。

    元神很明显的知道洪晓天正在跟彭馨兰等女亲热，他此时心中也有些不舒服，总感觉属于自己的东西跟别人分享了一般。

    但自己跟他同属一体，他没了自己肯定也没了，而自己没了，他自然也只能是一具行尸走肉而已。

    但这样的感觉实在太难受，元神索性对四女再次亲热抚摸，也就不再去感受此时洪晓天的举动。

    一大早，洪晓天元神带着冰雪二女神去了蛊谷，现在蛊谷内依旧有蛊虫，但都是那些只会爬的少量蛊虫，这些蛊虫要想能长翅膀，还需要很多的灵气和精华，同时也需要时间成长。

    将蛊谷的植物选了些长势良好的拔了出来之后，冰雪二女神带出去交给了诸葛芷，诸葛芷则带着它们坐飞机去了天府省，准备在天府省的西部高原选择合适的基地栽培种植。

    这世界上的胖子总是层出不穷，虽然洪晓天也为很多胖子减过肥了，但大夏人最近这几十年生活条件很好，加上洋快餐的流行，胖子依旧很多。

    虽然洪晓天不收取任何费用，但两个基金会工作人员在为需要减肥的胖子们排号的时候，已经收取了不等的慈善捐款，当然这也是根据他们的自愿，也许是十块钱，也许是十万，也算是在减肥的同时做了慈善事业。

    最初因为修为太低，一天只能为一两百名胖子减肥，而且中途还要练拳用来净化精气，同时还要将部分精神力输送给元神，所以修为恢复到灵体就用了两天时间。

    洪晓天和元神修为双双达到了灵体之后，每天就能为上千名的胖子减肥了，随着修为的不断提升，到了灵体后期时，减肥的速度越加快速起来。

    现在毕竟算是两个自己，加上还有昊天大陆需要，虽然吸收了不少能量，但仙体修为依旧迟迟不能达到，就在一大早洪晓天还在练拳的时候，穿着睡衣的彭馨兰已经到了花园。

    “晓天，出事了！”

    洪晓天一愣：“什么事？”

    彭馨兰将事情简单说了下之后，洪晓天连练拳出的汗水都没顾着擦，就回了大卧室拿了手机，而后就坐车去了机场。

    昨天是四月五号，白冰、白雪二女下午放假之后，就准备坐飞机来江海顺便跟冰雪二女神融合，她们也没给表姐彭馨兰和洪晓天打电话，只是给母亲兰香打电话说了声，而后就两人独自去了机场，以为能给洪晓天一个意外的惊喜。

    但是当兰香今天一大早还没睡醒的时候，突然接到了一个陌生的电话号码，说白冰白雪现在在他们手上，要兰香出两百亿赎金，不许报警，不然就杀人撕票。

    兰香最初还不相信，以为是谁搞的恶作剧，她打电话给两个女儿发现关机，她隐隐感觉有些不对，接着她又给彭馨兰打电话，才发现两个女儿根本就没在江海。

    接着兰香打电话给香江机场希望能调查一下，结果根本没有女儿们的登记记录。

    报警是不可能的，兰香可是警察世家出身，她知道有些绑匪很残忍，一旦有任何风吹草动，情愿不要钱，也要杀了人质。

    可惜自己的丈夫白起云去年七月得病死了，这事只能跟侄女彭馨兰再说一下，要是侄女没办法，那就只能打电话给自己的大哥和父亲了！

    洪晓天在到了机场之前，已经再次变成了黄飞虎的模样，等了不久之后，已经坐上了飞往香江的飞机。

    能生出白冰白雪这两个美少女的兰香年轻时也是个美女，现在四十来岁，但看上去依旧风韵犹存，她现在正按照绑匪的要求去筹措两百亿的资金。

    虽然白氏集团在香江和濠江两市是数一数二的大企业集团，但因为在房地产、赌场、游乐场等方面的投资巨大，两百亿的资金还是需要一段时间的。

    当中午兰香从濠江的几个赌场收回了大量资金，而后变成了一张张银行本票后，洪晓天已经隐身到了香江白氏集团总部的董事长办公室。

    兰香隐隐听到了洪晓天对她说话，却看不到人，她立刻明白是洪晓天来了。

    让女助理和女秘书出去之后，她打开了自己的休息套房，而后又关上了门。

    “好了，晓天，你可以出来了！”想到洪晓天说起来还算是自己的女婿，兰香的语气自然就亲切的许多。

    洪晓天显身之后，将自己想好的一套方案对兰香说了，接着洪晓天变成了兰香的模样，而后又穿上了兰香在套房内的衣服，拿起了她的手机和装着各种证件和银行本票等的手袋。