
    洪晓天拍了拍东方远的肩膀，笑道：“你也是紫凝和秀秀的大哥，我对你好是应该的！”

    经历了一年多时间，加上在昊天大陆和大夏的磨砺，可以说现在的洪晓天已经完全脱胎换骨，脱去了青涩的外衣，对于用人之道，驭下之术，已经用得是炉火纯青了！

    “嗯，多谢主公！”东方远再次极为诚恳的说道。

    “呵呵，东方大哥以后叫我晓天就行了！”洪晓天再次笑着道。

    “不敢！不敢！”东方远将三份生鱼片和调料汁，放在了洪晓天和六角纪香后，自己却没有坐在这里，而是说还有要紧公务要忙，就要离开。

    “呃，东方大哥，你怎么就这样走了？”洪晓天笑问道。

    “唉，主公，我实在是太忙了……过阵子我就要去集团总部了，所以现在得好好整理资料文件，把交接工作做好才行！”

    听了东方远的话之后，洪晓天点了点头：“嗯，那就去吧！等你忙过了，我们兄弟以后再聚也不迟！”

    东方远带着四名保镖离开了，此时整个客厅只剩下洪晓天和六角纪香两人。

    六角纪香此时再次跟洪晓天坐在了一起，身体紧靠着他，而后将切得厚薄均匀的生鱼片蘸着调料汁细心的喂到了洪晓天口中。

    入口即化的生鱼片，实在是人间美味，加上调配的调料汁也是极好，又是美女在精心照顾，洪晓天感觉实在很惬意。

    “呵呵，纪香，你也吃啊！”洪晓天说完，也夹起一片蘸了调料汁生鱼片喂进了六角纪香的口中。

    吃完了这片生鱼片之后，六角纪香看着洪晓天情深意切的说道：“谢谢主公！”

    “呵呵，纪香，叫我晓天好了！”洪晓天笑着道。

    “嗯，晓天，我好喜欢你！”

    六角纪香情深意切的说完，又将生鱼片蘸上调料汁含在口中一半，调料汁顺着嘴角慢慢的流淌，让洪晓天看着忍不住吞了口口水。

    现在脑海内男鬼魂太多，阳气太盛，对于美女的某些性感动作，洪晓天感觉实在是太心动了，加上身边就有的温香软玉，小丁丁再次起了很大的变化。

    六角纪香坐上了洪晓天的大腿，而后搂住了他的肩膀，将另一半生鱼片喂到洪晓天口中的时候，顺便将自己的香唇也紧贴在了洪晓天双唇上，而后舌头也伸了进去。

    此时小丁丁隔着几层布料就抵在那个空虚柔软的地方，洪晓天也紧紧的抱住了六角纪香的玉体，开始与她深刻的缠绵了起来……

    两人相互吞咽着口水，洪晓天越来越兴奋，此时已经将手伸进了六角纪香的和服内，感受着那两团柔软嫩滑，倾听着六角纪香那仿佛梦呓般的娇吟，他慢慢的心醉了，而后慢慢的睡在了六角纪香的肩头。

    六角纪香唱起了东瀛儿歌，轻轻的拍打着洪晓天背部，而后抱起了洪晓天朝着自己三楼的套房而去。

    洪晓天睡得很熟，六角纪香将他抱进了浴室后他也没醒，最后六角纪香抱着他进了浴缸内，而后突然消失了。

    几分钟之后，六角纪香将昏迷的洪晓天放到了一个伸手不见五指的地方，再次吻了一口洪晓天的嘴唇，语气突然变得很冰冷：“对不起，晓天，虽然你对我很有感觉，但是为了我东瀛未来，不得不让你提前消失！”

    六角纪香说完之后，已经消失，同时洪晓天所处的暗室瞬间飞速的运转起来，同时温度从常温迅速提升到了2000多度的高温。

    此时的洪晓天因为中了六角纪香身体香粉、口水，还有调料汁三重混合而形成的超级迷魂药，加上六角纪香梦呓般的娇吟和儿歌这些都是让人入梦的巫咒之语，他到现在还沉浸在里面，根本就没醒过来的一点点反应。

    高温加上强烈的辐射，让洪晓天迅速液化为了金色的液体，而后又再次汽化，弥散在了位于东瀛福岛市地下三千米的热核裂变反应堆内。

    现在的情况还不止这样严酷，这实验堆的周围，还被六角纪香设置了一层禁制，除非是有谁能超过她刚到她神体中期修为的，不然谁也别想就那样从这里出来。

    六角纪香此时眼神很复杂，她看得出现在的里面洪晓天已经汽化。设想一下要是她自己，在毫无抵抗力的情况下遭受超高温，加上核辐射应该会没命。

    虽然洪晓天很强悍，但不可能不死！

    六角纪香叹息了一声，正要准备回九州岛修炼，此时她听到了“嘶嘶”的声音，一个瘦削黄脸的男人出现在了她的身边：“卑弥呼女王，干得太漂亮了，不如我们去喝上一杯怎么样？”

    “哼！我没心情跟你这个八个头的蛇喝酒！”六角纪香一挥衣袖已经望着东南方飞出了很远。

    “哎，等等我……嘶嘶！”男人很快就追上了六角纪香，伸出双手，布上一道禁制墙，而后拦住了她的去路。

    “八歧大蛇，你这是要干什么？”六角纪香修为比起这个早就成了神体中期的男人要低很多，但她是不会怕这个八个头的大毒蟒蛇的！

    “卑弥呼，为什么要一直拒绝我？难道就因为你现在得了这个六角纪香的身体，所以看不起我了？”八歧大蛇极为不爽的问道。

    夺了六角纪香的宫女鬼魂，又被三千多年的邪马台国精通巫咒之术的女王卑弥呼吞噬，而成为了最新的六角纪香。

    对于这个靠着吸食火山里的毒烟，吞食了无数东瀛人祖先的八歧大蛇，六角纪香没有一点点好感。

    但自从三千多年前卑弥呼长大后，八歧大蛇当时也修炼成了人形，他就看上了卑弥呼。

    可惜的是，卑弥呼有个很牛逼的师傅，这个师父就是天照大神。

    当然当时的天照大神修为还没到仙体，但还是能打得八歧大蛇满地找牙。

    等八歧大蛇修炼到了仙体初期的时候，天照大神已经修炼到了仙体后期。而几百年前八歧大蛇修炼到了神体中期时，天照大神在一千多年前已经修炼到了神体后期，成为了东瀛人口中的天照大神！

    “哼哼，在我眼里，你永远只是一条蛇而已！蛇跟人会有结果吗？”

    六角纪香说完这话之后，接着道：“八歧大蛇，赶快撤了禁制墙，不然我叫我师傅出来了！”

    “别叫！别叫！唉，算了！”八歧大蛇想到天照大神那深不可测的修为，将手一挥，禁制墙已经撤消，而他也已经消失在了六角纪香眼前……

    彭馨兰众女在相约去皇家百货商场购物回家后，进入了昊天大陆。

    原本她们只要一出现在昊天大陆，洪晓天就会有反应，或者隔空跟她们说话，或者出现在昊天大陆，但是今晚却没有任何反应。

    众女到了汉宫，问起了洪小龙、洪小凤、薛豹等人，都说洪晓天今天还没出现，紧接着她们又去了葫芦谷、唐宫等处，跟十八葫芦仙女和出云阿国四女见了面，都说没有见到洪晓天。

    简单商议过后，彭馨兰决定出去，她让秦蝶珊、诸葛芷众女教授葫芦仙女和出云阿国四女们学习天女心法和医术、针灸术等，而她则出现在了庄园内。

    彭馨兰打电话给东方远，但此时东方远已经关机，她索性飞去了顺风岛。

    经过探察，彭馨兰只发现了几名女佣和保安，但她感觉很不可思议，既然东方远和六角纪香邀请洪晓天，就不可能这么清净。

    通过探察这些女佣和保安的脑海意识，这些人竟然不知道洪晓天来过，隐身的彭馨兰随即出现在了客厅。

    客厅内还弥漫着一股香粉味道，而沙发上的香粉味更浓，同时彭馨兰感受到了洪晓天那熟悉的气味，那就说明洪晓天在这里呆过。

    顺着洪晓天遗留下的气味，一直到了三楼，而后彭馨兰看到了浴缸。

    “啊，没想到不止我们会做这个精气隔离罩，这个六角纪香也会做！”

    彭馨兰看到这是一个传送中转站，凭着自己的能力，进入这个精气隔离罩是没有问题的，但进去了无法想起另几个传送站的场景，只能是打草惊蛇。

    彭馨兰想了想，决定去东方远的东方集团江海分部看看，只要找到东方远事情基本上就能搞明白！

    现在的彭馨兰已经猜测到六角纪香甚至东方远很可能不再是洪晓天的人，而应该又是被夺舍的人，但没见到东方远之前，只能是猜测而已。

    东方远果然在分部大楼，在他的休息套房内，完全是东瀛榻榻米的装修风格，有深陷入墙壁的几个铁环，铁环上连着铁链，每一条铁链拴着五个没穿衣服的漂亮女人，从十几岁到四十几岁的都有。

    这些漂亮女人似乎已经丧失了自己的想法，脖子上戴着项圈蜷缩在榻榻米上，依偎在东方远的身边，仿佛一条条温顺的宠物。

    彭馨兰皱了皱眉，随即对着东方远用起了威压，同时对东方远的脑海进行起了探察。

    东方远毕竟也是灵体后期修为，他突然感受到一股自己无法抵抗的力量进入了自己的脑海，对自己的记忆进行毫无保留的扫描，同时身体开始颤抖，而且越来越难受。

    东方远很快就无法忍受，他惨叫一声晕了过去。

    此时五个女人被东方远的惨叫惊醒，她们呜呜呜的叫着，开始舔起了东方远的身体各处。

    彭馨兰此时已经明白这个东方远其实是六角家在战国时期最有本事的家主六角定赖，而这五个女人则是他找来发泄所有欲望的工具。

    因为是把女人当作工具，所以东方远索性吞噬了她们的意识，而将几条母宠物犬的意识放置了进去……

    这个东方远不能再留了，即便躯壳也不能留下，否则以后还不知道会被谁利用。至于这些女人如此活着也没什么意思了，还是让她们都解脱吧！

    彭馨兰将六人用精气包裹着越变越小，拿在了手中，出现在昊天大陆后，彭馨兰去了火烧谷，东方远被完全处置之后，彭馨兰在水帘洞找到了正在泡澡修炼秦蝶珊众女。