
    整个上午都是高丽的媒体记者在记录拍摄，高丽电视台也在现场直播高顺风退位，和高大喜继位的电视画面。

    在釜山做市长的高二欢看着电视直播热泪盈眶，握紧了拳头极为激动，而后他好好的想了想，打了几个电话。

    洪晓天毕竟是高大喜的女婿，今天岳父登基为王，他这个晓天驸马还有喜善公主无论如何是要留在这里帮忙的。

    忙到了晚上十点多之后，来王宫的高官还有他们的家属也都走了，洪晓天和高喜善终于有了空闲时间。

    正在跟高喜善在浴缸内泡澡的时候，洪晓天听到了电话铃声，他赶忙拿起了电话。

    电话是高丽安全部部长金光灿打来了的，他说起在晚上九点过后，釜山市那边的通讯信号中断，同时通过高丽唯一的一颗卫星察看，釜山市、港口和对马海峡那一片区域乌云密布，他感觉一定有事情发生。

    听了金光灿的讲述，洪晓天估计与东瀛隔着对马海峡相望的釜山，很可能遭遇到了东瀛老鬼惯用的制造乌云屏蔽信号的事。

    洪晓天感觉到事态严重，他将这事对高喜善说了下，决定马上飞去釜山市看看。

    高喜善此时也已经起身，两人穿戴整齐之后，高喜善被洪晓天带去了昊天大陆，此时彭馨兰等女已经出现在了里面。

    接着洪晓天快速隐身，出了王宫之后，辨识了一下方向，而后直接朝着南面釜山大致方位飞去。

    现在已经是夜里的十一点刚过，洪晓天探察发现现在笼罩在釜山市上空的乌云正在扩大。

    他估计是东瀛兵在杀人，制造更多的鬼魂和魂魄，供那些千年老鬼们吸收提升修为，让乌云更加庞大。

    现在的乌云笼罩在釜山市上空约莫一千米左右，洪晓天则飞到了乌云顶上一百米处，看到有七个老鬼，还在大口的吞噬着不断被吸上来高丽鬼魂和魂魄。

    洪晓天看准了一个灵体中期的老鬼，而后将手搭在了它的脑门，很快得知原来这个穿着武士服，挎着弓箭和倭刀的老鬼是毛利隆景。

    “啊，我被吸住了！你们快来救我！”毛利隆景现在已经无法再吞噬魂魄，而是大声的喊了起来。

    毛利元春、长尾景虎、陶睛贤、加藤清正、铃木重秀、伊达政宗这六个骑着马，全身甲胄的老鬼，听到了毛利隆景的呼喊之后，纷纷用起自己身上的弓箭、投枪、火绳枪朝着洪晓天射来。

    洪晓天身上的精气防护罩已经随着心念一动下快速启动，此外，薛豹、沙朗、候景、项万、洪小龙、洪小凤领着众多急需实战检验的学生鬼魂，都经过梦宫梦境，从洪晓天脑海飞出，开始围攻起了其它六个老鬼。

    弓箭、弹丸、投枪根本没近洪晓天的身体就被防护罩挡下，洪晓天对毛利隆景问了句：“毛利隆景，可愿意像黑田孝高、真田昌幸和柳生宗严一样，拜我为主？”

    “愿意，愿意，大神不要杀我！”毛利隆景说了句。

    “好！”洪天龙将自己的一点精神力灌注进了，毛利隆景体内之后，让毛利隆景对其它正在跟薛豹等作战的六个老鬼喊话。

    “大哥，各位兄弟，不要再打了，你们是打不过主人的，还是拜主人为主吧！”

    毛利隆景对着亲大哥毛利元春喊话，这是他最容易叫停的一个。

    毛利元春看到毛利隆景已经认洪晓天为主，它问了句：“要我们认他为主，有什么好处？”

    “好处，就是你们可以存在下去，或者修炼成为仙神，或者成为你们希望做的人！”

    洪晓天随即对在一边修为在灵体后期的毛利元春、加藤清正用起了威压，它们身下的阴马两腿一软就跪在了乌云中，而这两个老鬼此时也是瑟瑟发抖。

    “你们还不拜我为主，更待何时？”洪晓天的语气极为冷峻。

    “拜，拜见主人！”毛利元春和加藤清正连连说道。

    洪晓天一个瞬移到了毛利元春身边，收了威压的精神力，但此时精神力已经有少量潜入了它们的脑海。

    洪晓天看着三老鬼接着道：“你们三个以后就叫洪隆景、洪元春和洪清正吧！”

    “多谢主人赐姓！”三个新鬼仆齐齐拜倒。

    “先去我的脑海，里面有你们喜欢的东西！”洪晓天微微一笑，看到乌云已经减少了一半，还变淡了许多。

    “你们呢？”

    洪晓天又是一个瞬移，来到了被重重包围的长尾景虎、陶睛贤、铃木重秀、伊达政宗四个老鬼正中，环视一圈之时，顺带也用起了威压。

    东瀛老鬼跟东瀛人一样，都是欺软怕硬、不见棺材不下泪的，没有感受到洪晓天的强大时，是不会拜洪晓天为主的，但是现在它们感受到了一种生不如死的窒息感和浑身仿佛要破裂的可怕感觉。

    “拜见主人！”四老鬼此时已经趴在了乌云上，软弱无力的说道。

    洪晓天又收下了洪景虎、洪睛贤、洪重秀、洪政宗四个鬼仆，现在昊天大陆上的鬼仆已经达到了十名。

    而洪宗严等最早的三鬼仆，看到同是战国时期的老鬼，也是格外亲热，将他们带去了汉宫学堂，拜孙膑为师学习起来。

    乌云很快散去，而此时数千东瀛海军陆战队的官兵，已经看出了不对劲，开始朝着釜山港口撤退，准备回到航母和运兵船上去。

    “哈哈哈哈，到了我的地方，你们还能活着回去吗？”

    洪晓天微微一笑，让沙朗等指挥着从梦宫出来的一万多鬼魂，迅速两两进入到东瀛兵的脑海内，破坏起了他们的意识，却没有夺舍的打算。

    洪晓天自然也不会闲着，依旧隐身的他飞到港口外的东瀛式样航母上空，而后迅速落在了甲板上。

    五支箭从两个方向射来，但都无法射穿精气防护罩，但随即洪晓天朝着两个方向用起了威压，守护航母的毛利元就和毛利隆元已经从舰桥跌落到了甲板上。

    洪晓天两手一招，两个老鬼就被吸到了他的两手之下，洪晓天此时已经知道了它们的身份，笑问道：“可愿拜我为主？”

    “愿意！愿意！拜见主人！”

    在绝对的实力面前，毛利元就和毛利隆元也不是傻子，但毛利元就随即问道：“主人，我和我的三个儿子上次在琉球拦截你的事……你不会怪罪我们吧？”

    “呵呵，我要是怪罪你们，你们现在还会存在吗？以后你们就叫洪元就和洪隆元吧！”

    洪晓天微笑着说完，已经将两个老鬼直接带到了汉宫学堂，他们又看到了自己的儿子和兄弟，不由得喜出望外……

    洪晓天再次出现在航母甲板上时，整个东瀛的东瀛海舰队都在朝着南面的对马岛行驶而去，但随即舰队上的舰长等都被学生鬼魂夺舍，而那些东瀛海军士兵则被鬼魂们夺舍，整个舰队随即飘荡在了海面上。

    天照大神实力很强，而且据孙膑说起天照大神还有一群不错的属下，而自己还没有让东瀛灭亡的能力，洪晓天决定放东瀛海舰队回东瀛，作为以后攻占东瀛内应的同时，也好防备罗刹海军。

    打定主意后的洪晓天隐身飞出航母，飞到了釜山港口后，看到数千密密麻麻的东瀛陆战队士兵各个都是一副痴呆的模样。

    这些人留着也是废物了，洪晓天又不准备让鬼魂夺舍，他索性对这些人开始了快速的吸收，而后变成了一堆堆粉末。

    最后洪晓天一挥手，粉末全数被掌风扫进了对马海峡中，成为了鱼类的食物。

    拨通手机首先打给了金光灿说了下现在的情况，金光灿又将手机给了洪晓天的岳父国王高大喜，听起了高大喜的分析。

    “晓天啊，这次釜山市突然遭到东瀛的入侵，而且是悄然无声的，甚至最开始就没有军队抵抗……我觉得一定是有一个很有分量的人，在跟东瀛人勾结！”

    洪晓天听了，想了想，想到了废太子和现在的釜山市长高二欢，皱眉问道：“莫非是他？”

    “应该是他吧……父王退位、我登基时，他们一家都没来！”高大喜缓缓的说道。

    “既然这样，我马上去查查！”洪晓天说道。

    “晓天，要真的是他，就不用再带回汉城审判了，让他直接消失吧……还有那一帮跟随他的人！”高大喜的语气是很直接的，毕竟洪晓天还是他的女婿。

    洪晓天应了一声之后，关上手机，去了废太子，如今的釜山市长高二欢家。

    一路上洪晓天看到不下上千的高丽人尸体还躺在街道两旁，他不禁有些自责，看来早就应该“邀请”大夏海军，帮着负责高丽南部沿海的防务了！

    通过探察，高二欢不在，几个月不见，脸蛋身材又长开了些，变成了一个小美人的高智贤倒是还在睡觉。

    既然不在，那就应该在市政府，洪晓天又赶去了市政府，看到高二欢和他的妻子竟然都躺在休息室的床上，但已经没有了呼吸，看来是吃了大量的安眠药。

    休息室的桌子上，还写了一封遗书，说很后悔引了东瀛兵进来，杀害了那么多同胞，上面还列举了跟他一起勾结东瀛人，引领东瀛兵入侵的文武官员。

    用手机将高二欢夫妇服用安眠药自杀的视频拍下，装好了遗书，洪晓天打电话给了高大喜说了高二欢夫妇现在的情况。

    “晓天，他毕竟是我的二弟……我看还是说成是被东瀛人杀害吧，让他留下些尊严……至于其他牵扯到的官员，你处置了就是！”

    有了高大喜的发话，洪晓天去了釜山市郊的军事基地，处置了不作为的军官，任命忠心的军官，让他们带着军队重新控制釜山市和港口，清理被东瀛兵杀害的高丽人尸体，搜捕那些勾结东瀛人的重要文武官员。

    现在已经是凌晨的五点多，洪晓天让市政府的值班人员，打电话召集所有釜山市、县、镇的官员，要他们在两个小时内赶到市政府，而他则躺在市长的办公椅上闭目休息了，构思起了针对东瀛、罗刹、南越的全盘计划。