
    导演助理，黎红星的女儿黎欢，继续为三人讲戏，讲到沙漠匪帮袭击了楼兰城邦，由潘潇潇饰演的楼兰公主领着洪晓天饰演的太祖到了地下宫殿……

    “地宫！鸣沙山下面就有一个地宫！我们可以就在那里拍摄这段戏啊！”洪晓天笑着道。

    “是啊！但是没有入口怎么办？”潘潇潇问了句。

    洪晓天笑道：“等拍到这里的时候，自然就有入口了！”

    潘潇潇和王漫漫点了点头，而黎欢则是一副不太懂的神情。

    今天这一整天都是洪晓天饰演太祖领兵进入安西，而后接受安西人欢迎的镜头等，没有潘潇潇和王漫漫的戏份，所以二女去了伊丽市政府。

    作为洪天集团的两名执行总裁，一报出洪天集团这个名号的时候，市长即刻不敢在用那种炙热的眼光看着她们俩，而是毕恭毕敬的低下了头。

    在大夏官场上，只要是混到了县局一级的官员都知道洪天集团的总裁、执行总裁这些女人，都是洪晓天的女人。

    而洪晓天则是各大世家都看重的人，还是经常跟五常在一起开会的人，还是高丽的驸马……

    潘潇潇也是大家族的女子，加上她是主管洪天娱乐，所以由她提出洪天集团要以鸣沙山、月牙泉为中心，南至昆仑大雪山，北至大沙漠腹地，方圆两千公里的区域内，投资十亿以上，建设影视基地的事。

    市长对于洪天集团要投资建设的事，自然是极为配合的，他即刻召集国土局等相关部门专家在上午已经将详细草图规划好，中午还招待潘潇潇二女在市政府餐厅吃了顿午餐。

    在吃午餐的时候，经常有贵霜人模样的男女官员走过来，毕恭毕敬的小声称呼她们为主母，二女自然明白这些人都是以往贵霜鬼魂夺舍后的。

    午餐过后休息时，潘潇潇二女召集这些夺舍后的男女官员去了一个小包间，询问了他们现在的身体和生活情况，众人都说安西的生活很好，比起在贵霜王国还要好很多。

    “你们对于天方教的改良可有什么想法？”王漫漫问了句。

    “是主公赐给了我们第二次生命，我们对于天方教已经没有什么留恋了……而且我们也在号召我们的亲族努力学习汉语和大夏文化，此外我们也在改两个到四个字的汉语姓名……此外年轻一代与大夏东部人的通婚联姻也在增加……”

    听了一名副市长的介绍后，王漫漫点了点头，她接着道：“晓天有意将天方教在三年时间内转变为天教，毕竟都带着一个天字……等《大漠欢歌》这部戏拍摄后，晓天会领着部分天教的人，来为你们讲述天教的涵义，此外还要改造天教寺庙为旅游经典，还要领着很多从东部来开发安西的青年男女与这里的青年男女通婚！”

    “好啊，这是好事啊！三代之后，我们都是大夏人，而我们贵霜的血脉也得到了延续，从此再也不会有大夏与贵霜之分了！”一名女局长笑着道。

    二女在下午又商讨了关于对影视基地少量居民的安置等具体事务之后，回了欧阳大酒店，此时洪晓天还没有回来。

    拍戏已经结束，洪晓天开车将东方紫凝从基地接到了大酒店，吃饭的同时，也让东方紫凝跟王漫漫二女真正的认识。

    对于东方紫凝的性格，二女感觉跟没有融合之前的彭馨兰有相似的地方，但更加爽朗，却也更加执着。但只要洪晓天在场，东方紫凝又展现出了女性温柔的一面。

    让三女进了脑海后，洪晓天元神领着她们去看了下葫芦和洪小龙洪小凤，又去了黄精山谷唐宫，见了徐长今四女，而后就让她们自由活动，元神再次消失不见。

    此时是晚上的九点多，对于安西来说也就七点多，天色还不算暗。

    洪晓天隐身飞出了大酒店后，朝着鸣沙山而去，他是要将这座鸣沙山移走，而后预留出楼兰地下宫殿的出入口，便于过两天在地宫的拍摄。

    鸣沙山的面积足足有五平方公里，洪晓天召唤出了孙膑四仙还有众多的女鬼兵将后，用起了五行搬运术，将鸣沙山搬到了距离地下宫殿出入口和月牙泉五公里外的沙漠内。

    月牙泉没有了鸣沙山阻碍，泉水喷涌而出，在鸣沙山搬运完毕之后，已经形成了几十亩的水面。

    看着这月牙泉现在已经不再具有月牙的形状，已经算是个小湖了，洪晓天用起钻地推土之术，依旧按照月牙的形状将湖底的沙土疏通，再次形成一个大的月牙形状。

    看到泉水还在喷涌，洪晓天又设计了第二道月牙湖和第三道月牙湖的轮廓，只要水位达到了那个程度，月牙湖水面就会越来越大，当然边缘也就很浅。

    要是能在这湖边铺上白色的细沙，人走在上面，那该是多么美妙的事啊！

    此时洪晓天想到了和田白玉，要是将那些没有什么价值白玉石废料打成白色沙粒，再加上大理石的沙粒混合而成，这白色的沙滩不是就有了吗？

    不过现在没有这个精力了，洪晓天感觉自己的体质又恢复了些，虽然精神力和真气，还有体力都有明显的降低，但可以修炼嘛！

    飞上大雪山的山腰，洪晓天召唤出了孙膑四仙、洪小龙洪小凤、黄精小女孩，还有众多女鬼兵将开始进起了修炼。

    日出半个小时后，洪晓天才停止了修炼，灵气不是很多，零散魂魄也不多，看来都是被二魔这些年吸收修炼了。

    修为依旧在灵体后期，洪晓天也不心急，反正也没什么危险，也不怕有什么危险。

    洪晓天和王漫漫、潘潇潇先将东方紫凝送到了基地附近，而后洪晓天搂着二女隐身飞回了大酒店。

    今天王漫漫和潘潇潇依旧没有戏份，她们在贵霜官员的引领下，去伊丽市的天方寺庙以及贵霜人聚居区，去看望那些夺舍后的贵霜人了，洪晓天则在拍摄太祖领兵追击沙漠匪帮的戏份。

    “咔，表演都很到位！但是那个超级风暴没办法，只能在后期制作了！”黎红星颇为兴奋的说道。

    洪晓天想到自己新掌握的技能，就有制造风暴的能力，虽然现在只有灵体后期修为，但制造一个小的应该不难。

    “老师，我来做一个风暴吧！这里现在要想再有风暴已经很难了！”洪晓天笑着道。

    黎红星很惊讶洪晓天如何做风暴，但他知道洪晓天的能力很神奇，索性让几名摄像师都将镜头打开看着洪晓天如何制造风暴。

    洪晓天凝神静气之后，双目微闭，而后将真气运于两手，接着注视着慢慢合在一起的双手，将自己的一股精神力灌注在双手已经形成的一个超小的风暴漩涡内。

    洪晓天的双手慢慢分开，风暴也在不断的扩大，最后形成了个一米多大的风暴。

    “快，将镜头抵近拍摄！”黎红星看到这吃惊的一幕，赶忙吩咐起了三名摄像师。

    风暴还在扩大，最后形成了个三米大的风暴，洪晓天感觉也差不多了，他双眼注视着风暴，让风暴慢慢的朝着沙漠内行进，最后卷起了风沙飞上了低空，再接着又飞向了高空。

    “晓天，你可以进入风暴内，假装为被风暴席卷得不知所措吗？”黎红星建议道。

    “当然可以！我甚至可以再多制造些兵将在里面，这样才叫做超级风暴嘛！”洪晓天笑着道。

    “那好！注意安全啊！”

    黎红星感觉自己做导演有了洪晓天之后，似乎轻松了很多，而且拍的戏已经脱离了导演能导出的水准，变得越来越有神奇色彩。

    洪晓天再次召回已经流失了部分真气的风暴，再次加入些真气，而自己随即召唤出几十名女鬼兵将，一起进入了风暴内。

    在风暴越飞越向沙漠内之后，威力也在消失，最后洪晓天将剩余的真气和精神力吸收，风暴也就彻底没了。

    “完美！实在是太完美了！”

    当洪晓天回到黎红星身边后，黎红星拍了拍洪晓天那满是沙土的衣服。

    这边在拍戏，而其他工作人员已经在湖面达到五百多亩的月牙湖边搭建楼兰城邦的外景了。

    当然这楼兰城邦现在都是用泡沫做的，但能有那个样子也就行了，毕竟这部戏里这里不是重点。

    下午已经没什么拍摄任务了，而工作人员明天还要搭建楼兰城邦，并和安西省的考古队员等一起清扫里地下宫殿，所以洪晓天打电话给了东方紫凝，开着车一起去了伊丽最大的天方寺庙。

    现在寺庙内有十几名从东部来的老师在教授那些教众们学习汉语和大夏文化，所用的教材主要有《三字经》、《汉语拼音》、《成语词典》、《汉语字典》、《童话大王》《故事大王》还有小学汉语教材等组成。

    此时王漫漫和潘潇潇也在客串为老师，讲述起了天教的涵义，以及需要遵守的规则，而这些规则都是大夏的传统美德。

    爱国爱家爱人，热爱生活讲究卫生，热爱家庭有责任心，尊老爱幼讲求秩序，尊师重道追求真理，多学有用技能，多帮助需要帮助的人，做人勤奋诚实守信等动脑筋，对待坏人恶人要斗智斗勇不怕牺牲等。

    洪晓天听得连连点头，自己的女人的确不凡，这些也就是他最想提倡的大夏精神。

    看到洪晓天来了，寺庙的法师、主持、长老们领着教众们朝着洪晓天行跪拜礼，口称主公。

    “呵呵，以后都叫我晓天就行了！”洪晓天接着道：“至于这跪拜礼也免了，大家以后见面都用点头抱拳礼还有握手礼就行！”

    “是的，主公！”众人又齐齐说道。

    “关于天方教，至少在外面大夏境内天方教是要改为天教的，你们应该也听到消息了……但现在不急着改，你们先适应一段时间，争取在这段时间好好学习汉语和大夏文化……这寺庙里的天方语等都去掉好了，百年之后大夏境内就一种语言，那就是汉语，一种文字那就是汉字，这样也方便交流沟通，还有各地区通婚联姻！”洪晓天此时已经在规划一个大一统的大夏帝国了！