
    “主公说的在理！我们会尽快将你的意思向下面的族人传达的！”主持颇为严肃的说道。

    “嗯，就这样吧！召集伊丽市的所有天方寺庙主持和法师长老，今晚我要招待他们在这里开篝火晚会，我为大家来做烤全羊、全牛，还有烤骆驼！”

    洪晓天笑着说完之后，教众们开始打起了电话，而洪晓天和东方紫凝三女已经去购买需要的香料去了。

    听说主公招待，很多夺舍的贵霜人都很高兴，他们都涌到了大天方寺庙来，结果原本能容纳一千人的广场，挤了五六千人。

    看着洪晓天一个人用中级天香粉加上各种烧烤调料，娴熟的烧烤着全羊、全牛和骆驼，而后又独自一人将异香扑鼻的肉分成小块，装盘后每个人都尝了几块而后就没了。

    众人激动的同时也有些意犹未尽，有人已经提议要学这比起他们安西烧烤技术还要好的烧烤技术。

    洪晓天灵机一动，决定让洪天餐饮再成立一个食神喜烧烤连锁公司，主要由现在的天方教教众经营，由信众做服务员的连锁餐饮公司，先在大夏开设分店，而后在开遍全世界。

    而这些天方寺庙，可以作为各个分店的经营场所，既是旅游景点，也是美食所在。

    洪晓天将这个想法一提出，教众们基本上是赞成的，而信众中有些不接受，感觉没有了做祈祷聚会的地方。

    “呵呵，一年之内，天教会堂就会陆续修建，到时候大家就可以在那里聚会了……不过天教会堂主要是学习大夏文化、医术，为病人义诊、提供救助的地方，所以面积不是很大，所以大家不要每天去，而是一个星期或者一个月去一次就行了！”洪晓天笑着道。

    “主公，我们听你的！”众人感觉天教似乎比起天方教没有约束，而且有那么多的好处，自然就向往起了以后的天教。

    跟不少教众和部分有威望的信众握手之后，洪晓天又跟那些老师们握了手，而后带着王漫漫三女回了大酒店。

    “晓天，今晚我们在一起泡澡吧！”王漫漫柔声提议道。

    “好啊！”洪晓天笑着道。

    “是在酒店的浴缸里泡澡！”潘潇潇笑着说明。

    “呃，这事得问紫凝啊！”洪晓天看向了东方紫凝，此时的她的脸有些红。

    “紫凝，你愿意跟我们在一起泡澡吗？”

    听了洪晓天的话之后，东方紫凝将美目一瞪：“泡澡又不是什么丢人的事，有什么不敢的？”

    东方紫凝说完，率先拉着洪晓天进了浴室。

    潘潇潇和王漫漫二女见到东方紫凝现在心结慢慢打开，她们也很高兴，跟着进了浴室。

    欣赏三女各具风韵的身姿是极为享受的一件事，尤其是在如今体内阴阳二气毕竟和谐，自己容易冲动的时候。

    等三女将衣物脱下后，小丁丁已经雄姿英发，而洪晓天也快速的脱掉了衣物。

    将三女一个个抱进了大浴缸后，洪晓天与她们一一抚摸亲吻一番，出了东方紫凝最初有点羞涩，但很快就适应了过来。

    三女洗浴过后，换上一身崭新的衣物就进了昊天大陆，而洪晓天则领着她们看众鬼魂们忙碌的修筑关城，而后又去了葫芦谷、蛊谷、黄精山谷、花果山等地。

    在花果山吃了些水果之后，四人睡到了白玉大牀上，又聊起了很多事。

    今天没有拍戏的工作，送东方紫凝回了基地后，洪晓天搂着王漫漫二女隐身飞往和田的昆仑山地区。

    虽然和田玉这么几千年来一直在开采，但因为环境恶劣，加上深山交通不便所以产量有限。

    在众女之中，王漫漫的修为只低于彭馨兰和秦蝶珊，但她可以召唤红龙，有红龙之助，秦蝶珊也打不过她。

    王漫漫召唤出红龙后，让红龙转入地下去寻找玉石矿脉，而她们三人则在昆仑山脉的各个雪山周围游览，寻找各种珍稀的植物和药材。

    找到之后，自然是由洪晓天送去昊天大陆上让众鬼魂们寻找合适的场所安置。

    红龙发现了五座极为珍稀的白玉矿山，洪晓天决定将它们移到昊天大陆上，也不是要拿来做什么，而是将它们妥善收藏，以备以后白玉矿被挖完了，到时候大夏需要用时，又苦于没有资源。

    在孙膑四仙和王漫漫的合作下，五座白玉矿山被安置在了关城城中心和四周，形成了一个五行八卦大阵的阵脚，再加上有五个主持阵法的人，这样也可以对付比起神级修为更厉害的外敌入侵。

    忙完这一切已经是夜里的十一点多，洪晓天让王漫漫和潘潇潇二女进昊天大陆休息，他独自朝着伊丽市飞去。

    最近因为高强度的锻炼，体质和体力都恢复到了一千多，只有真气和精神力耗费太多，降到了五六百左右，洪晓天决定明天在拍完戏之后，为伊丽市体重在两百斤以上的胖子减肥。

    有这样的想法自然就要通知那些天方教的主持、长老和法师，此外还要通知市长，这样才会有真正的胖子来减肥，而自己的修为才会迅速提升。

    回了大酒店打了一通电话，洗浴一番后，洪晓天安然入睡。

    今天这场戏首先在楼兰楼兰城邦拍摄，而后将在地宫内拍摄，潘潇潇还是第一次在镜头前亲吻洪晓天，当然也是第一次亲吻男人，这算是她的荧屏初吻。

    吻洪晓天的同时，潘潇潇将草药水喂进了洪晓天的口中，而后洪晓天醒了过来，问起了潘潇潇是谁？他是谁？这里是哪里？

    “呵呵，你是大夏皇帝洪云龙，我是楼兰公主伊丽莎，这里当然是楼兰了！”

    洪晓天装作虚弱的模样，“哦”了一声再次眯上了眼。

    不久之后，沙漠的匪帮来了，他们跟卧底里应外合，攻破了没有什么防卫的楼兰城邦，烧杀抢掠，强干民女，无恶不作，很快就攻进了皇宫。

    此时潘潇潇已经掀开了牀下的地道入口，领着洪晓天进了地宫。

    “好！拍得很真实，很有感染力！”黎红星感觉要是都像潘潇潇和洪晓天这样拍戏，进度提升不少不说，还会节省大笔的经费。

    而节省下来的经费就可以用来添置更多更良好的拍摄和使用器材，还可以用来改善摄制组员工的野外工作条件。

    在地宫的拍摄工程中，王漫漫也是在不断的学习着潘潇潇的表演，也领悟了些表演的精华。

    到了下午的六点多，地宫几场戏的拍摄完成之后，洪晓天回了大酒店就发现了至少有上千基本上是信奉天方教的胖子守在酒店和酒店外。

    “大家不要急，按照排号一个个的来！”

    洪晓天颇为高兴，在一个普通房间内，连晚饭都没吃，一直进行着对胖子们的脂肪吸收。

    减肥过后的胖子们也就不是胖子了，他们在喝了些葡萄糖水后都离开了，而经过他们口中的渲染，洪晓天俨然成了来自东方的圣人！

    洪晓天不眠不休的吸收着，真气和精神力也在不断的提高着，到了早上的六点之后，已经为一千多胖子减了肥，他感觉应该短暂的调整修炼一下了。

    现在还有从安西省各地赶来的胖子，甚至还有从贵霜王国来的胖子，还有大夏东部来的，这些主要都是信奉天方教的，而其中就有不少是中原省的。

    不能让他们失望而归，洪晓天决定今天就不拍戏了，为这些胖子减了肥再说！

    自己回房间盘膝打坐修炼的同时，王漫漫和潘潇潇则在对这些后来的胖子讲述天教的各种涵义，让这些胖子也不用那么无聊。

    用了一个多小时的时间将这些真气和精神力都简单纯净了一下之后，修为算是真正恢复到了仙体初期。

    现在真气和精神力都超过了两千，洪晓天再次出现，又继续为胖子们吸收脂肪。

    潘潇潇和王漫漫的讲述很动人，让那些胖子减肥之后都还留在大厅内继续听讲，神情很专注，当然也不排除有些胖子是欣赏美女，所以舍不得离开。

    中午在大厅跟还留在酒店的众人在一起吃饭过后，洪晓天又修炼了一个多小时。

    到了下午的时候，胖子慢慢来的少了，洪晓天还为几名对于自己容貌很不满意的胖子简单的整了下容。

    一共为三千多的胖子减了肥，而经过洪晓天的医治后的这些人，都不可避免的被洪晓天灌输进了他的一点点精神力，主要还是洪晓天想将大夏的天方教顺利转变为天教，所以才会如此施为。

    在房间内跟王漫漫和潘潇潇二女甜蜜的吃过晚餐后，二女进了昊天大陆，而洪晓天则去了酒店内的花园开始不停的练着昊天神拳。

    几个小时的练拳，体质和体力都升到了两千多，而真气和精神力降到了四千多，但却变得纯净了。

    回了房间之后，洪晓天什么也不想，洗浴后睡了过去。

    接下来的几天里洪晓天又与潘潇潇拍了几十场戏，地宫、沙漠深处、月牙湖边、雪山下都留下了他们的影像。

    潘潇潇的戏份完毕之后，就匆忙离开回了江海处理洪天娱乐的事务了，现在洪晓天的身边就只有王漫漫一个女人。

    王漫漫饰演的是大月氏国的女王，武功很高，修为不错，她的人马最初是不服从太祖的，在与太祖在雪山下还有河谷、绿洲的几次交锋中，每次都被太祖打败，而且每次都被俘。

    太祖对她颇为尊敬，每次都亲自下厨好酒好肉款待后，将她放了回去。

    而女王则不领这份情，每次邀集各处人马不断出战。第九次请来的人马已经是天竺和吐火罗、波斯等国的联军，但依旧被太祖的大夏军打败。

    这一次战败之后，女王想到太祖对她的尊重和爱护，决定不再打了，她要带领她的子民永远做大夏人，而且要求嫁给太祖。

    但是女王还有个要求，那就是要跟随太祖西征，顺便照顾太祖，还要为他生孩子，太祖为了大夏基业，最终同意了女王的要求。