
    狄安娜随即反应过来，眼前这个面容还有些幼稚也不是太高的上官铭，其实是洪晓天，但她还是无法接受这个形象的洪晓天，她笑着道：“上官铭，很高兴再次见到你！”

    狄安娜只是伸出了玉手，而后淡淡一笑，洪晓天也轻轻握住了她的手，而后被她那金发碧眼所吸引，一时忘了松手。

    要不是知道眼前的这个是洪晓天，狄安娜一定会一个巴掌扇过去，但她只是在洪晓天的手心抠了两下，洪晓天就反应了过来，接着夸奖道：“没想到几个月没见狄安娜小姐，现在的你更加的美了，甚至比起月亮女神还要美！”

    “呵呵，多谢夸奖！”狄安娜接着看向了斯科特：“父亲，我肚子饿了，是不是该吃午餐了？”

    “嗯，走吧！我们一起去吃！”斯科特说完，同时拉起了洪晓天和狄安娜的手。

    斯科特让狄安娜跟洪晓天坐在一起，本身就有想让她和上官铭关系更亲密的意思。

    但狄安娜对于现在这个陌生的洪晓天有些陌生，所以除了简单的聊了几句之外，没有什么亲密的动作，而后她很快就吃下了自己的那份午餐。

    看到洪晓天狼吞虎咽的吃下了几份牛排，而且似乎还想再吃，狄安娜赶忙用手肘靠了靠他的肩膀，接着道：“上官铭，你刚从飞机里逃出来，就不要吃撑了，我带你去休息吧？”

    洪晓天此时才想起自己现在是上官铭，而不是食神洪晓天，他点了点头，而后为众军官微微一笑说了声再见，跟在了狄安娜身后。

    对于“上官铭”能获取司令女儿狄安娜的好感，众军官都是极为羡慕的，但在场的都是高级军官，年纪最小的也是三十多岁，都是有妻子的，所以也不可能也不敢展开追求。

    狄安娜领着洪晓天朝着斯科特的别墅走去，沿途因为有不少的年轻军官和士兵关注他们，其实最主要是关注她，所以她也不敢跟洪晓天聊什么，而是领着洪晓天尽快到了别墅内她的三楼套房。

    进入套房小厅，四下探察没有什么隐形摄像头等后，洪晓天让狄安娜将门反锁好，将窗户关好，把窗帘拉上，室内一下子就暗了起来。

    光线变暗了，孤男寡女共处一室，环境一下子就暧昧起来，当狄安娜转过身来之后，而那个陌生的“上官铭”消失了，取而代之的是熟悉而又让她魂牵梦绕的洪晓天。

    “晓天，真的是你？”狄安娜看到洪晓天真容之后，情不自禁的扑进了他的怀中。

    “呵呵，是我，狄安娜，这里有银针吗？”洪晓天问了句。

    狄安娜想了想，而后摇了摇头：“没有！”

    “呃，那，算了！”

    洪晓天想到反正现在上官芙六人身体在自己脑海也不会有什么事，还是等回大夏再说吧？

    但既然这样，刚才就没必要让狄安娜反锁门，拉窗帘了！

    “晓天，你要银针干什么啊？”狄安娜又问了句。

    “呃，我想为你打通全身经脉，然后教你天女心法，以后就可以很快修炼了！”洪晓天笑着道。

    狄安娜听了越发感动，她含情脉脉的望着洪晓天：“晓天，你为什么对我这么好？利玛姐姐你都没教……”

    “呃，利玛，我也会教的……只是上次你们到江海来，我很忙，所以没空……”洪晓天说完，轻轻抚了抚狄安娜头顶那一头金发。

    也许自己元神的本体是一条金龙，所以洪晓天对于金色的物体是格外的喜欢，所以第一次见到纯正金发的狄安娜时就很心动。

    “晓天，我想……”狄安娜说完踮起了脚尖，吻上了洪晓天的脸庞。

    “呃……狄安娜！”洪晓天感觉此时小丁丁极为兴奋，而且不断的抵在狄安娜的两腿之间，隔着几层布料，也不用担心什么。

    洪晓天捧着狄安娜的秀脸，而后吻上了她那水晶般的粉唇，伴随着狄安娜的动情，舌头已经抵开了她那白玉般的齿关……

    此时的狄安娜很激动也很冲动，她感觉自己的清白之身今天一定会没了，而且是给救了自己，而自己也最最喜爱的男人。

    当洪晓天脱下了狄安娜的衣物，狄安娜解开了洪晓天的皮带之后，洪晓天深深的吸了一口气：“狄安娜，我们去泡澡吧！”

    “嗯！”

    狄安娜以为泡澡之后，自己的心愿就能达成了，而且她还不时的感受着小丁丁的威猛和热度。

    洪晓天此时已经静下了心，在抚摸狄安娜全身，包括那些神秘娇嫩部位，听着狄安娜情不自禁的娇吟声，强忍住无边的魅惑，为她打通了浑身经脉，接着将一股精气送到了她的丹田。

    洪晓天再次亲吻了一下狄安娜，而后将她抱出了浴缸，接着为她擦干身上的水，与此同时狄安娜也在为洪晓天擦水。

    两人就这样又相互温存了一会儿，洪晓天将狄安娜抱进了卧室，而后温柔的放在了牀上。

    “晓天，你要轻一点，人家还是完璧之身！”浑身泛红的狄安娜此时极为期待，但也有些害怕。

    “狄安娜，现在我要教你天女心法了，学了天女心法之后，你能常保容颜不老……你好好记住，不要对任何人说起……没有我输送的真气，即便修炼了也是没有用的……”

    洪晓天说完，开始一边做起了示范，一边讲述起了修炼方法，让狄安娜失望的同时，又多了份期待。她慢慢静下心，而后按照洪晓天说的方式，修炼起来……

    现在不能出去练昊天神拳，不然自己的身份就会受到质疑，洪晓天在房间内不用精气练了一会儿拳，而后做了不少的俯卧撑和仰卧起坐。

    狄安娜终于将精气转变为了自己可以利用的，洪晓天再次变为上官铭的模样，两人出了房间后，又跟斯科特等军官吃了晚餐。

    跟这些军官们聊天，洪晓天还是知道了不少东西。

    前几个月跟东瀛海军争夺关岛和马里亚纳群岛，但最终被东瀛海军以一种很奇怪的方式夺走了一艘航母和两艘战列舰。现在米国太平洋舰队只有两支航母编队了，不过下半年又会再补充一支。

    现在米国与东瀛海军之间签订了一个停战协定，以中途岛以西八百公里为界，彼此都不要越界，这样也算是在北太平洋上相安无事。

    斯科特笑着说道：“现在东瀛海军跟我们米国之间基本上不会再次发生战争，但它们肯定不会停止侵略的步伐……所以，我感觉它们一定会朝着东面或者南面侵略！”

    洪晓天想了想，点了点头，笑着道：“感谢斯科特司令的提醒，我回去之后马上打电话给我的爷爷，让他们一定加强防御，不让东瀛人有侵略机会！”

    “呵呵，大夏与米国一直以来都没有什么厉害冲突，其实可以走得更近……这话是我们总统阁下让我转告的，上官铭先生回去之后，还请对你的爷爷，还有大夏皇帝陛下转告！”

    斯科特终于说出了刚才主动泄露军事机密的实情，原来都是有总统的授意！

    “嗯，一定！一定！”洪晓天笑着说完，而后跟斯科特等军官一一握了手。

    通过这次握手已经将少量精气输送进了这些军官的体内，而后精气会自动潜伏进他们的脑海内，这对于以后是很有好处的。

    狄安娜和洪晓天一起去了檀香山机场，这里经常停靠从米国飞往亚洲国家的来回航班。

    洪晓天现在是“上官铭”，自然不可能跟狄安娜那么亲热，但狄安娜却很想再次跟洪晓天亲热一下，毕竟洪晓天要再次跟他见面也不知道什么时候。

    拉着洪晓天进了女卫生间，关上了隔间的门之后，两人再次亲热温存一番，而后洪晓天探察到四下无人，很快出了卫生间，之后上了飞往江海的飞机。

    在快到琉球群岛上空的时候，飞机遇上了一大片乌云，接着钻了进去。

    洪晓天此时已经感觉到不对了，而且沙朗已经飞出了他的脑海，而后发现了四个制造乌云的千年东瀛老鬼。

    “赶快撤了乌云，不让我要让你们魂飞魄散！”沙朗面对四个修为在灵体中、后期的老鬼，根本没有任何惧色。

    “八嘎，这里是我们大东瀛帝国的地盘，你的快快离开的干活！”毛利元就对着沙朗伸出了鬼爪。

    沙朗冷冷一笑，两手合拢，而后迅速形成一个龙卷风暴，朝着毛利元就和他的三个儿子毛利隆元、毛利元春、毛利隆景席卷而去。

    四老鬼感觉这风暴无法抵挡，赶忙停止制造乌云，而后降落在了琉球群岛边的东瀛军舰上。

    沙朗也没敢去追，他现在的主要职责是保护好洪晓天安全回江海。

    在刚过了琉球海沟之后，沙朗已经感受到了九股强大的精神力量，而其中第二强的一股精神力他清楚那是东方紫凝的。

    此时洪晓天也感受到了九股强大而又熟悉的精神力量，与此同时他发现自己双眼一闭，就感受到了昊天大陆的景致，而且现在他的元神正在巡视已经修建完毕的关城。

    元神也感受到了洪晓天的关注，但却没有跟他交流，而是去了汉宫教学。

    洪晓天此时也不清楚元神有什么想法，但他知道一定是自己与他之间缺乏沟通，加上阻隔了这么久，所以有了些问题。

    九股强大的精神力量一直伴随着洪晓天，却没有谁跟他交流，直到飞机降落在机场之后，精神力量突然消失。

    洪晓天坐上了唐笑开来的车，东方紫凝此时也在车内。

    “晓天，馨兰和雪妹已经恢复正常了，她们永远不会再那样了……你能原谅我吗？”

    东方紫凝依偎在洪晓天身边，用传音入密对他柔声问起。

    “呵呵，只要你以后不再那样，心中不再有私心杂念，我怎么可能不原谅你？”洪晓天说完，搂住了东方紫凝的腰身，而后吻上了她的红唇。

    看到洪晓天用实际行动原谅了自己，东方紫凝自己一五一十的交代了在酒店浴缸内发生所有事件。