
    现在有一个很复杂的问题，虽然李妙柯带着众女到了脑海花果山，但却没有办法从这里回到洪天庄园，所以在洪晓天下了飞机之后，洪晓天去了机场卫生间，而后众女都从男卫生间走了出来。

    “啊，这里明明是男卫生间啊？”一个猥琐男人盯着众女从卫生间走出，双眼瞪得直直的，他随即取出了新一代江山手机准备拍摄视频。

    现在的江山手机和紫凝手机都是每隔半个月就会升级一次，功能也是越来越多，拍照摄像的像素也是越来越高。只可惜大夏的卫星太少，加上各省市的网络还在建立中，不然随时可以实现全新跨越，成为跨时代的智能手机。

    “嗨，大哥，偷拍是很不礼貌的！”

    洪晓天此时自然是黄飞虎的容貌，所以也不会有什么追星族和粉丝围拥。

    “我没有啊！兄弟，你刚才是跟这些女人在一起？”

    “呵呵，不是，我只是提醒你而已！”

    洪晓天说完之后，看到彭馨兰等女已经消失在视线外，也笑着离开了。

    坐上安全部的专车后，洪晓天开始翻阅手机的电话号码，而后首先给欧阳飞燕等女一个个打电话过去。

    对于东方秀等女说的欧阳飞燕、德波拉、乔雨、严如玉、祝默五女都是自己家里人，洪晓天自然是明说自己最近发生的事，然后希望重新跟她们聊聊，加深印象，让她们都发了一张彩信过来。

    现在就轮到东方紫凝这些喜欢自己，而自己好像也喜欢的女人了，洪晓天率先打起了朱茵的电话。

    “喂，是朱茵吗？”洪晓天率先问道。

    “是啊！晓天，你回来了吗？”朱茵笑问道。

    “嗯，你和陈紫涵在天京吗？”洪晓天又问道。

    “在啊！我和她正在进行采访呢！”朱茵感觉现在的洪晓天说话有些生硬，没有以往那么柔和。

    “中午到国宾馆吃饭吧，我有事对你和陈紫涵说！”洪晓天说完之后，就挂了电话。

    感觉到洪晓天对自己的语气生硬，朱茵很担心洪晓天中午会对自己和陈紫涵，说出什么比如分手什么的话，她忐忑不安的给彭馨兰打了个电话。

    可惜现在彭馨兰众女都在飞往江海的飞机上，而手机是关机状态，更是让朱茵心里越发难受。

    洪晓天随即又给东方紫凝打了电话。

    要是在以往，东方紫凝肯定不会在训练女队员的情况下接听谁的电话，但现在的她不会了，尤其是洪晓天的电话。

    可惜的是，洪晓天现在对她说的话很生硬也很短暂，让东方紫凝的心情也受了影响，但还是自拍了一张照片，给洪晓天发了个彩信过去。

    接下来的就是在米国读书的上官芙和上官蓉两姐妹，洪晓天只给上官蓉打了个电话过去，询问了下她们俩姐妹的生活学习情况，又问了下上官铭和夏彩菊的情况，然后还是让她给自己发张照片过来。

    当洪晓天白冰打电话的时候，白冰和白雪正在学校毕业会考，手机是关机的，洪晓天随后给白雪打电话也是这样，他也就没有再打电话。

    感觉剩下的云霓等没有必要再打了，洪晓天开始翻看起了众女发来的彩信照片，而后对她们的感情还有以往经历的事也开始慢慢的浮现出来。

    脑子一下子钻进了这么多信息，让洪晓天再次情不自禁的哭了出来，同时对于乌兰图妍用那样的方式对待自己更加的不能原谅。

    在洪晓天看来，人甚至可以不要生命，但不能没有感情。没有感情的人，那还是人吗？

    到了国宾馆的时候，五常已经在会议室了，洪晓天向五常汇报了自己在安西和大元发生的各种事。关于大夏天方教、密宗还有天教合三为一，成为能与景教、天方教抗衡，在全世界范围广泛传播的最强天教的想法，也被洪晓天提了出来。

    “晓天，对于这个最强天教，你的计划是怎么样的？”

    关于教派这一块，主要还是西门成在负责，所以他问起了洪晓天。

    洪晓天笑道：“其实我认为任何教派必须在国家的管理监督下才能发展好，不至于走上歪路……还有，就是需要一个全面的禁得起时间考验的教义，所以这事还是你们找专家看着办吧！”

    “呵呵，那好，我会尽快召集大夏各个教派的掌教等，还有哲学家、思想家，各个大学的权威专家等，到天京来一起讨论这事……晓天，这几天就暂时留在天京，等将这些事讨论好了，再回江海好吗？”西门成开始征求起了洪晓天的意见。

    想到刚跟众女见了面，还一起泡了澡，加上天教这事极为重要，洪晓天点头答应下来。

    朱茵和陈紫涵都打电话来了，洪晓天此时也饿了，他说要离开会议室，而五常也就决定不开会，一起吃午餐。

    “喂，你们现在在哪？”洪晓天给陈紫涵打电话问道。

    陈紫涵回应道：“已经在国宾馆酒店餐厅了！”

    “嗯，我已经出来了！”

    洪晓天出来之后，看到朱茵和陈紫涵二女就在餐厅门口，此时的他对于她们印象已经不大，但看到二女脖子上还挂着个相机后，他估计是朱茵和陈紫涵，于是问了句：“朱茵、陈紫涵，我们去吃饭吧！”

    以往洪晓天叫朱茵就是朱茵，而叫陈紫涵则称为紫涵，加上语气生硬，二女都感觉很奇怪，很担心洪晓天会说出什么不好的话。

    五常也随着赶来了，跟五常坐在一起吃饭，洪晓天也没有跟朱茵二女说一句话，更是加重了她们的担心。

    幸好五常吃了饭就离开了，现在包间内终于自由洪晓天三人了。

    “晓天，我感觉你有些不对劲啊！”朱茵皱着眉头道。

    “呃，陈紫涵，我哪里不对劲了？”

    洪晓天竟然将朱茵叫成了陈紫涵，这让朱茵二女开始怀疑眼前的洪晓天是不是不是洪晓天了。

    “你是谁？你要是晓天，不可能连我们都不认识！”

    朱茵和陈紫涵以往都是听说过洪晓天、彭馨兰等女说的夺舍、融合吞噬等事情的，何况她们现在也在修炼，自然对于眼前的洪晓天有了怀疑。

    “我是洪晓天啊，只是我被暗算喝了痴情泉水……”

    洪晓天将这几天发生的事说了一番，让朱茵二女听得连连点头。

    “段莹莹四女还在昊天大陆吗？还是孙膑四仙他们？”陈紫涵为了保险起见，开始要求洪晓天提供证人。

    孙膑四仙和段莹莹四女都飞了出来，而后陈紫涵和朱茵又被段莹莹四女带进了昊天大陆，见到了洪晓天元神，此时二女才真正相信了这事。

    六女再次出来的时候，洪晓天也算是记起了以往跟二女的感情和经历，想到现在段莹莹四女学习医术等也算是差不多了，而且修为已经达到了灵体中期，他决定让朱茵、陈紫涵，跟段莹莹四女中的两名进行融合。

    徐长今和李秀玉说她们修为不够，加上还想多教宫女和黄精少女、女孩们学习医术，所以不想现在融合。

    段莹莹和段盈盈这对双胞胎姐妹，最初还是希望跟双胞胎融合的，但想到昨天她们作为洪晓天女人的地位眼看不保，还不如跟朱茵、陈紫涵这亲如姐妹的两女融合，她们答应了下来。

    回了房间之后，洪晓天看着她们在半个小时内融合完毕，商量过后就去了国家体操队的训练中心。

    现在严如玉和祝默不光在自己训练，而且还做了助理教练，训练起了女子体操队员。

    不光如此，严如玉和祝默还自己带了四名女弟子，各个都长得不错，最大的十来岁，小的才七八岁。

    看到严如玉和祝默二女，在用经过她们改进后的轻身平衡和呼吸吐纳的心法教导女弟子，而且这四名女弟子体内还有一丝真气，洪晓天也不好说什么。

    没有修为的人，即便练了这心法也没用，所以传播也没什么，何况她们也是想有几个好的接班人，洪晓天感觉做得还不算出格。

    跟严如玉和祝默闲聊一阵，看看这些女队员的训练情况，而朱茵、陈紫涵也不可能浪费时间，也对不少队员进行了采访。

    二月底体操队要前往罗刹帝国首都莫斯科进行体操世界杯的比赛，这让洪晓天突然升起了去罗刹帝国窃取火箭、卫星、导弹等尖端技术的想法。

    洪晓天立刻给朱兴国打电话，希望用体操队队医黄飞虎的名义，为自己办理相关证件，看看能不能混进罗刹帝国，要是能用这种方式进入，而不被罗刹的保护者察觉，那就太好了。

    体操队的晚餐很准时的在晚上的六点，朱茵、陈紫涵因为要回通讯社，所以早早的就离开了，所以洪晓天是跟严如玉和祝默在一起吃的。

    现在体操队的晚餐已经有用洪天食品的各种养生粥、药膳配料包制作的营养品，看来发展还算不错。

    本来晚上还要训练，但因为二女很久没见洪晓天所以就跟着洪晓天去逛商场。

    为了避免被粉丝认出，三人一出训练中心就变了容貌，而后坐上朱茵的小跑车，五人一起去天京最大的商场，皇家百货商场去选了很多衣服、日化品等。

    平时穿的基本上是洪天集团和扬赵服饰出品的衣服，至于运动服等则是云裳集团的。日化品则基本上是洪天日化的，除了那些洪天日化没有而又必须要用的，才选其它品牌。

    洪晓天还看了手机专柜和电脑专柜，对比了洪天电子出品的手机、电脑，跟大夏和国外其它厂家的不同，他欣喜的发现其它厂家的手机和电脑都是跟在洪天电子后面模仿，洪天电子在这两个产品方面的发展，现在已经是领头羊地位。

    “晓天，今晚去我的家，好吗？”与段莹莹融合的陈紫涵颇为期待的说道。

    “呃，那朱茵和如玉、祝默她们呢？”洪晓天笑问道。

    “一起去啊！”陈紫涵笑道：“我爸今晚在天京大学不回来！”