
    这个艾琳长得妖艳不说，她的真正身份是吐火罗国王派来的卧底，而且她最初引诱的是马陆文，跟马陆文发生了关系之后，唆使马陆文谋害马利基，但马陆文不敢明着谋杀自己的父亲。

    结果还是这个艾琳自告奋勇，让马陆文推荐他认识马利基，而后用了各种手段上了马利基的牀，接着引诱马利基吸起了冰毒，最近又成功的成为了马利基的新妻。

    这边跟马利基欢爱的同时，艾琳依旧跟马陆文保持着不正当的男女关系，不过马利基一直没有察觉。

    洪晓天有些惊讶，但根据现在掌握的信息来分析，他估计吐火罗国王应该是受天竺暗中支持的。至于派艾琳来卧底，肯定是为了攻占马利基的地盘。

    洪晓天此时想到了大夏周边各国跟大夏之间的关系。

    巴铁国这一百多年来，无论谁做总统，都一直是大夏的好兄弟。它东边的天竺帝国一心想吞并巴铁国，但因为有大夏帮助巴铁，所以一直未能得逞，而且他们还占了大夏高原地区南部接近十万平方公里水资源和动植物资源极为丰富，养活上千万人没有问题的宝地。

    天竺帝国的东边又是大夏的附属南缅国，虽然这些年南缅国跟大夏之间关系慢慢有些不对劲，但跟天竺帝国之间的关系确是对立的。

    天竺帝国在北、西、东三面都受到威胁，按照远交近攻的原则，他们自然是要寻找盟友，而跟巴铁和大夏都接壤的吐火罗国自然就成了他们要结交的对象，至于南越和东瀛、罗刹，因为有大夏这个大敌，一直以来都是它的盟友。

    天竺支持吐火罗国王这个最大的军阀，并给他提供冰毒，要是这个国王统一了吐火罗之后，肯定会对巴铁或者大夏不利。

    洪晓天分析出结果之后，更加坚定了要一统吐火罗的决心，但眼前这四十多岁的马利基让洪晓天感觉很不放心啊！

    还有这个二十来岁的艾琳，她是国王派来的卧底，今天这么重大的事，她肯定会通过给马利基吸冰毒查出真相，然后将消息传给国王。

    要是这样的话，自己到这里来的消息，估计国王很快会知道，而且天竺、南越、罗刹估计都会很快知道！

    看来只有让薛豹和春梅出来吞噬了这两个人了，但是这个马陆文该如何处置？

    一旦新的艾琳不再跟马陆文保持关系，这个马陆文会不会怀疑？他的手上可是握着最精锐的卫队啊！

    看来，只有派自己的学生将他也吞噬了！

    还在路上的时候，洪晓天开始跟元神商量起来。

    但是这次元神坚决反对这种方案，理由是他刚决定让薛豹和春梅再学习修炼一段时间，修为更高之后，才好做整个吐火罗的保护者。

    还是第一次跟自己的元神争吵，洪晓天很生气，元神也很生气，但事情还得办，那就只能那样了！

    洪晓天心念一动，艾琳脑海内潜伏的一点精气开始破坏起了艾琳的意识。

    还没到家，艾琳已经晕倒在了车里，接着被马利基气喘吁吁的抱进了卧室。

    看到自己喜爱的女人晕倒，马陆文也很着急，他也想以看母亲的名义跟着进去，但马利基却只要洪晓天和东方紫凝进自己的卧室。

    洪晓天装模作样的为艾琳把了把脉，接着摇了摇头，皱了皱眉：“她是不是吸了什么毒品？”

    “呃，这，这我怎么知道？”马利基竟然不敢承认，主要就是因为薛豹说洪晓天选择帮助他的原因，就是因为他的地盘很干净。

    听了马利基这话，洪晓天越发对于这个人不爽，连这事都不敢承认，还想一统吐火罗吗？

    但现在元神不同意自己的方案，那就只能暂时忍耐，等自己修为突破神体，跟元神再次合二为一之后，到时候再解决这个问题。

    “嗯，她迟早会醒过来的……但我也不知道是什么时候！”

    洪晓天撂下这句话之后，为马利基减肥之后，将东方雄和朱兴国的电话号码给了他，让他跟他们多联系，而他则带着东方紫凝出了马利基的家，而后出了昆都士市。

    在一个偏僻无人的地方，洪晓天再次改变了容貌身形，又为东方紫凝再次变了个模样，两人在两天之后到了吐火罗的王都喀布尔市。

    洪晓天很奇怪为什么没有国王这一派军阀的保护者出现，而元神也问过薛豹，他说自己也不清楚这里的保护者是谁，但知道修为比他要高！

    既然不出现，洪晓天也不去细想，两人在城边找到了一家条件不错的酒店之后，先隐身去厨房吃了些东西，然后穿墙进了一个无人住的豪华套房。

    说是豪华套房，但相比起两人当时在贵霜住的要差很多，洪晓天施展起精神力隔离罩后，这里与外界已经算是完全隔绝。

    不用担心比起自己修为低的人进来，也不用担心有人打扰，两人开始在客厅就为彼此脱光了衣物。

    又是两天没有好好的泡澡休息，洪晓天抱起东方紫凝就进了浴缸，相互为彼此按摩过后，两人情不自禁的深吻了起来。

    突然房间内的灯光完全熄灭，接着浴缸内的水突然形成了一个水泡，将洪晓天和东方紫凝一起包在了水泡之中。

    洪晓天使出昊天神拳，试图破开水泡，但他发现自己现在的精气正在急速的外泄，而水泡却越缩越小，最后一分为二，将他和东方紫凝慢慢的分隔开来。

    虽然洪晓天奋力的想抱住东方紫凝，但他的手开始变得无力，体力也下降得极快，接着水泡开始越变越黑，最后竟然让洪晓天再也看不到东方紫凝，也听不到她的声音为止。

    此时洪晓天感觉到自己正处在一个急速的漩涡之中，在高速的运转之下，自己仿佛衣服一般被不断的摔打揉搓，最终失去了知觉。

    刚开始的时候洪晓天元神是知道这事的，但他也没办法调集人马出昊天大陆，而到了最后他也受到了很大影响。长啸一声后，他化身为金龙之后，飞进了碧波潭内。

    当洪晓天发觉到眼前再次光亮的时候，他缓缓睁开了眼，发现灯光依旧明亮，自己还在浴缸内，而此时的修为几乎没了。

    东方紫凝此时倒在了浴缸内，而且整个人都泡在了水中，洪晓天奋力的将她抱了起来，看到她此时脸色极为苍白。

    摸了摸她的鼻孔，还有气息，洪晓天一下子就放心下来，他抱着东方紫凝缓缓的出了浴缸，用浴巾为东方紫凝擦了擦身上的水之后，洪晓天将她抱上了牀。

    为东方紫凝揉了揉头部，而后又压了压胸腹之后，东方紫凝吐出一口浊气，而后缓缓睁开了眼。

    “晓天，你还活着吗？这里是哪儿？”

    洪晓天笑道：“我们都活着，这里还是酒店啊！”

    东方紫凝看了看周围的环境，再仔细看了看自己和洪晓天：“啊？晓天，你的修为怎么比起我还低了？”

    “呃……我现在好像没有什么修为了，就一个普通人……你呢？”

    洪晓天也不是很担心自己不能恢复修为，但就是感觉自己要想突破到神体为什么就这么难？

    “我啊，我感觉除了现在有些头晕之外，修为没怎么减少……要不，我把我的修为给你？”东方紫凝满是柔情的说道。

    “不！不！”洪晓天连连摆手：“你们修炼很不容易，不像我……我是什么都可以吸收，而你们只能吸收灵精和魂魄……而且你们的真气跟我的不同，加上我现在只有一点本体精气……还是找到毒品仓库，白天吸收毒品能量，夜里吸收魂魄的好！”

    “嗯，那你先在这里休息一下，我马上去寻找毒品仓库！”

    东方紫凝说完这话之后，又皱了皱眉头：“晓天，不知道是谁在害我们？你说，是不是这里的保护者？”

    “应该是吧？”洪晓天皱了皱眉头：“紫凝，我看我们还是回去吧……”

    东方紫凝想了想：“晓天，我估计那个保护者跟你斗可能是两败俱伤……不然他怎么没继续出现？或者抓了我们？我想，还是等你按照原定计划，把修为恢复了，我们再回去吧！”

    洪晓天稍稍一想，感觉东方紫凝分析得有些道理，加上到了吐火罗还达成任何目标，他点头同意了。

    东方紫凝依旧将这个套房布上一层精神力隔离罩，而后她出了套房，不久之后就给洪晓天端来了不少的肉食。

    温柔的给洪晓天喂了几块牛肉，洪晓天也给东方紫凝喂了一块牛肉，东方紫凝就说自己饱了，现在首要的是要去找毒品仓库。

    东方紫凝离开了，洪晓天吃过了肉食之后，身体恢复了一些体力，他开始试着跟自己的元神交流。

    元神在碧波潭内清醒了一下，早就恢复为了洪晓天模样，修为损失了一点，降到了仙体中期。

    他一直在联系洪晓天，但却发现如今的昊天大陆跟洪晓天之间似乎更加没有了联系，就连自己也再也感受不到洪晓天了！

    彭馨兰众女在夜里给洪晓天打电话，发觉不在服务区，又给东方紫凝打电话也是一样。其实那时候是因为洪晓天施展了精神力隔离罩的关系，但她们却有些担心，纷纷到了昊天大陆上。

    洪晓天元神对彭馨兰众女说了洪晓天可能遇到极大的危险，而且现在他和洪晓天之间已经没有任何交流的渠道，让众女大惊失色，纷纷决定尽快回去，然后坐飞机到喀布尔。

    洪晓天元神感觉众女对洪晓天的关心，远远超过对他的关心，他突然装作头晕眼花，而后倒在了地上。

    彭馨兰众女顿时慌了神，而后将洪晓天元神带进了水帘洞，放上了白玉大牀，接着每一个女孩子都为他按摩一番头部，洪晓天这才睁开了眼。

    “呃，好多了……你们要每晚都来看我哦！我很孤单，这里现在又与外界完全隔绝……”洪晓天元神缓缓的说道。