
    专机上是有专门的通讯联络工具的，洪晓天提出自己的夫人德波拉在访问欧洲三国之后，想回巴西老家探亲，而后很快经过大夏帝国通讯社的记者将消息发了出去。

    还在飞行途中，外交部就收到了巴西皇帝的邀请函，希望洪晓天在访问欧洲后，前往巴西帝国访问……

    “呵呵，不错！我也正有想去拉丁美洲的打算！”洪晓天笑着让外交部随行人员回复，感谢巴西皇帝的邀请，他一定会带着德波拉到巴西探亲。

    不久之后，拉美面积第二大的阿根廷王国国王又发来了邀请函，希望洪晓天能在访问巴西之后访问阿根廷，洪晓天也愉快的接受了邀请。

    跟德波拉愉快的吃过午餐后，德波拉进了昊天大陆修炼。

    洪晓天又去跟岳母邹静和各部部长、副部长等聊了一会儿，不久之后又接到了智利和委内瑞拉两国的邀请，这两个国家也是仅次于巴西和阿根廷的强国，同时四国这几十年来还联合起众多拉美国家组建“拉丁美洲同盟”，反对米国对他们的各种控制。

    现在东瀛被大夏控制，一旦真正合并进大夏。大夏与米国之间迟早会因为争夺太平洋的控制权而发生大战，所以提早在拉美扶植起几个大国，为米国树立一个强大的对手，就是洪晓天要做的事情！

    现在还没到乌克兰首都基辅，洪晓天回了专门供他和德波拉休息的卧房之后，就去了昊天大陆上。

    现在八名葫芦女和龙翠儿、织田市五女，以及一百黄精少女都在汉宫学堂学习，而孔有为则是汉宫学堂、昊天大学堂、昊天大学堂的总负责人，当然他大部分时间都在这三个学堂教授改良过的儒家经典和天教教义。

    现在的孔有为感觉自己比起以往好多了，他感觉自己越来越像是孔圣，心中再也没有牵挂关于高丽什么的事。

    当然他的生活也是很惬意的，有几名漂亮宫女服侍他，也让他极为满意。

    前段时间看到南征军杀戮太重，他感觉无法适应战争，虽然他现在宣传的也是“普天之下，莫非王土。”和“一个地球一个民族一个国家”的大一统思想，但看到那么多南越人惨死，他还是决定回到昊天大陆，进行理论教育就行，具体的实践还是由其他人完成。

    此外，孔有为决定永远留在昊天大陆传播天教教义和改良后的儒家思想，不愿意再做人，洪晓天也点头同意。

    在昊天大陆上练了一阵昊天神拳之后，体质和体力已经不再增长，看来又到了极限，洪晓天看看时间也差不多了，去水帘洞白玉大牀上叫出了德波拉后，回了卧房。

    此时即将降落，又有外交部人员通报希腊和葡萄牙两国总统邀请洪晓天访问它们国家，洪晓天也答应下来。

    虽然这两个国家现在都是欧洲弱国，但受邀请去看看也不是坏事，毕竟现在的大夏需要多些朋友，同时他也可以多设置些精气防护罩，便于以后出现。

    此时是当地时间下午两点多，飞机舷梯搭好之后，洪晓天快速的在整个机场探察了一番，确定应该没有危险后，他拉着德波拉微笑着走到了机场门口，而后用起传音入众，口吐乌国语言：“乌国的朋友们，大家好！我是来自东方大夏的洪晓天，我身边的是我的夫人德波拉，感谢朋友们来接机！”

    洪晓天说完之后，朝着等候在舷梯下的乌国总统优尼科和女总理尤莉娅等乌国高官们用了一个天教礼。

    虽然洪晓天是天教创始人，但他却不戴天教项链，不穿天教教袍，洪晓天给出的理由是自己不可能给自己戴，而其他人谁又有资格给他戴？

    但其实洪晓天是不希望大夏这个正常国家成为政教合一的国家。即便天教再好，它也算是宗教，一旦被坏人利用，后果不堪设想，所以必须置于大夏官方的掌控之中。

    此外，洪晓天身上唯一戴着的手表，和身上的手机，主要是为了看时间和通讯方便，不喜欢给自己弄些花里胡哨的配饰，追求简单简约的生活，是洪晓天从小到大养成的习惯。

    五十多岁满脸疙瘩的优尼科和不到四十岁的金发碧眼、肌肤光滑白皙、身材苗条头盘麻花辫的尤莉娅站在一起，就如同老野兽与美女在一起强烈的反差，让洪晓天对熟美的尤莉娅产生了浓厚的兴趣。

    跟优尼科只是轻轻握了下手，而后在记者们面前合拍了几张照片，但洪晓天跟尤莉娅却是有说有笑，而且连握手都花了很长时间。

    很多人肯定会以为洪晓天这个夫人很多的大夏年轻皇帝，被尤莉娅迷住了，其实洪晓天怎么可能被尤莉娅迷住，而是被尤莉娅紧紧的抓着手，而他又不好拒绝而已！

    德波拉是不可能跟男人握手的，所以在对着优尼科用了天教礼问候之后，她动了尤莉娅身边伸出了手，这才缓解了洪晓天的困扰。

    跟众多高官握手的同时，洪晓天派出了数百修为在灵体中期的女鬼兵飞出，想要探察每一个高官的脑海信息，但此时日光正盛，同时机场周围还有景教东方派的几个大教堂，这些女鬼兵出来之后，顿感头脑昏沉，修为丧失很多，又即刻进了脑海。

    算了，等查清楚这里的情况后，夜里再调查不迟！

    按照大夏一百多年的立法，洪晓天毕竟只是名义上的大夏最高元首，没有什么实权，所以跟总统优尼科的会谈不是很长时间，主要就是一个相互认识的过程。

    而在这个过程中，洪晓天已经通过探察了解了优尼科的所有情况，而优尼科对于洪晓天的情况，依旧停留在“食神、体育明星、针神、全球首富、神秘功夫、大夏皇帝、年轻神俊”这些关键词上面。

    乌国的情况跟大夏很不一样，这个国家以往是罗刹联邦的一个加盟国家，但就跟贵霜王国一样，已经脱离了罗刹帝国为主体的罗刹联邦几十年，军事工业和重工业实力强，农业也很不错，同时军事实力不错，人口五千万，是欧洲仅次于罗刹帝国的第二大国家。

    总统和总理一起管理乌国，总统负责军权，而总理负责政权，但很多时候他们的权利会交叉，所以经常产生矛盾。

    在四年前，优尼科和尤莉娅搭档竞选击败了罗刹支持的对手，获得了总统和总理宝座，最初还是相处融洽的，但很快两人就闹起了矛盾。

    不过他们共同对抗罗刹控制的决心是不变的，这也是他们为什么一上台就跟英、法、德、米大国交好的原因。

    而且乌国也看到了大夏的潜在实力，虽然大夏又丧失了新收复的琉球和大宝，同时还有所有的航母编队都投靠了东瀛，但几乎所有人都看出了一个事实。

    这个事实就是大夏的客船、货船、飞机、人员等在世界各地依旧忙碌，而且似乎更忙碌，而且就连东瀛与南越等东南亚国家开战，大夏撤侨都是那样顺利。

    另外，大夏与东瀛的人员、经贸往来依旧没有减少，而且似乎更紧密，这个奇怪的现象就让很多国家元首无法明白了！

    相信一定是签订了什么协定？

    当优尼科问起这个问题的时候，洪晓天笑道：“我们两国只是在领土方面有纠纷，但又没有宣战……我们以往边交战边做生意，所以这没有什么……协定什么的，是肯定没有的！

    “呵呵，我很佩服皇帝陛下处理问题的方式！”优尼科感觉这要是发生在乌国与罗刹之间，那肯定是无法想象的！

    “嗯，我们大夏一项珍视和平，所以能不打仗就不打仗……加上我们大夏陆军强大，所以东瀛也没敢进攻我们，反而是进攻东南亚国家……当然，这也是我的推测！”洪晓天笑着道。

    优尼科点了点头：“大概就是这样吧……皇帝陛下，现在罗刹、东瀛和天竺结成同盟，有东瀛和天竺牵制大夏，罗刹很可能将矛头对准我们乌国……现在大夏没跟任何国家结盟，感觉很吃亏，我建议我们两国结盟怎么样？”

    “呃，这事不在我的权利范围，我只是大夏名义上的最高元首，不负责大夏任何事务……应该跟宰相谈！”

    洪晓天怎么可能轻易表态，何况他认为自己还真的不能独断专行，毕竟大夏这种五常模式已经一百多年了，效果很好，他不能破坏掉。

    “可是宰相在大夏，邹静副宰相现在应该是在跟尤莉娅总理谈吧？”优尼科笑着道。

    优尼科对于尤莉娅是很有幻想的，他以往一直以为，对这个掌握着上千亿财富又自从丈夫死后就单身的尤莉娅好一点，就能获得她的芳心，但结果竞选成功后，两人的关系就越来越差，到现在都还没能碰到这个徐娘半老的身体，实在是极为失败的事。

    而且更失败的是，这个女人要跟自己竞争总统宝座，这更是让他无法忍受。

    因为自身形象问题，满脸疙瘩的优尼科跟美艳的尤莉娅没法比，加之尤莉娅从商十几年的经验，她将政府作为企业的管理模式，让乌国经济越来越好，所以她极有可能成为乌国第一位女总统。

    但要是这样，他这个总统可就没法再做了！所以必须在其它领域建立自己的权威，而与大夏，还有德国、法国、英国、米国等世界强国结盟，就成了确保罗刹不敢侵犯乌国，同时也提升自己威望的必要手段。

    洪晓天很清楚现在优尼科的想法，他笑着道：“可以等邹静副宰相跟尤莉娅总理谈了之后，你再跟邹静副宰相谈嘛！”

    “嗯，那就只能这样了！”优尼科接着极为诚恳的说道：“听说皇帝陛下医术超神，能不能帮我治一下脸上的疙瘩？”

    洪晓天只是细细看了看，笑道：“这疙瘩其实是你体内内分泌失调造成的，只需要吃些药膳就行了！”