
    雅典娜女神呵呵一笑道：“洪晓天，恐怕你爱的不是现在的我，而是另一个我吧？她跟我可不是一个人哦！”

    “呃……”洪晓天一愣，据他了解有一种叫做精神分裂的人，有着两种截然不同的性格，就像是前世《大话西游》里的紫霞和青霞两位仙子都存在于同一个女人的体内一样。

    洪晓天随即反应过来，他郑重的摆了摆手：“其实我就是喜欢你们！爱上了你们这种让我摸不着头脑的转变方式，你们两种性格我都喜欢！”

    “不行！不行！我已经做了上万年的处子女神了，我才不要你喜欢和爱呢！”雅典娜女神连连摆手道。

    “嗯，那好！我可以将对你的爱倾注到雅典娜一个人身上，但是这不妨碍我们成为好朋友……走吧，跟我去见见馨兰她们，大夏快天亮了，再不去，她们就要回大夏了！”

    洪晓天说完拉起了雅典娜女神的手，雅典娜女神竟然没有反对，跟着洪晓天进了昊天大陆，而德波拉则在设置了一个精气防护罩后，也进了昊天大陆。

    彭馨兰众女此时已经修炼或者处理昊天大陆上的事务完毕，就要准备回大夏工作或者学习，此时洪晓天拉着雅典娜来了，自然众女又熟悉了一番，而后交流了一会儿。

    众女教雅典娜掌握了基本的汉语，又领着她在昊天大陆的主要景点走马观花的去看了一番，看到已经是大夏时间六点半过后，她们与雅典娜告别，又一一与洪晓天拥抱，而后出了昊天大陆。

    在米国的利玛、狄安娜、朱莉三女因为修为到了神体，在米国东部时间晚上七点过后也到了昊天大陆上，很快跟雅典娜认识熟悉。

    三女和德波拉陪着雅典娜，织田市三女、葫芦八女、黄精少女还将两只小白熊带到了雅典娜面前，看到小白熊那乖巧可爱的憨态，雅典娜很是喜欢的抱在怀里。

    看到雅典娜如此喜欢小动物，洪晓天又让猎犬王全烈，将五只刚生下不久的小猎犬送来，之后花果山的母猴还送来了一只小金丝猴来。

    女人对于小动物都是很喜欢的，雅典娜是女神，也不例外，她跟小白熊和小猎犬、小金丝猴们一起玩耍着，而这些小动物也很通灵，感觉雅典娜修为高，也都刻意讨好，或者翻跟斗，或者舔雅典娜的鞋子等，让雅典娜感受到了另一种情怀。

    此时的她跟众女愉快的玩耍，也没想着赶快离开这里，似乎还真的喜欢上了这里。

    洪晓天看到已经是希腊的早上六点多了，他催促了几次后，雅典娜这才依依不舍的被他拉着出了昊天大陆。

    一出昊天大陆，洪晓天的手机来电短信就响了起来，来电话的有荷兰的凯瑟琳，还有乌国的诺娃。

    凯瑟琳说起自己最近在母亲玛格丽的教导下，熟悉掌握魔法到深夜，没时间到昊天大陆跟他和众姐妹见面，洪晓天勉励了几句后，让她经常在女神群里聊天交流也是一样，凯瑟琳“嗯”了一声答应下来。

    接下来洪晓天又给诺娃打起了电话，诺娃说她现在还没达到神体修为，还有从洪晓天离开乌国的第二天，乌国跟罗刹帝国的东部边境出现了些怪异事件。

    “哦，什么怪事？”洪晓天问了句。

    “经常有士兵在夜里失踪，昨晚甚至失踪了上百人！”

    诺娃接着道：“还有一件怪事是最近基辅和西部地区流行起了一种奇怪的传染病，也是你离开后发生的……昨晚也严重了起来！”

    “哦！难道是罗刹国在捣鬼？”洪晓天皱眉道。

    “也许吧……晓天，你快来吧！”诺娃请求道。

    “嗯，我会尽快来的！”洪晓天说完之后，对还在房间的雅典娜和德波拉说道：“我要去乌国一趟，你们先聊着，等我回来之后，我们也该去葡萄牙了！”

    “额，晓天，你要当心，要是有危险，记得躲避啊！”

    德波拉想到洪晓天现在虽然体质和体力不错，但精气很低，万一精气耗尽，所以才让他注意安全。

    “呵呵，放心吧！我现在可是中神呢！”洪晓天说完之后已经进了昊天大陆而后去出现在了乌国基辅市诺娃家的庄园。

    见到诺娃之后，看到她正准备去黑海集团工作，亲吻拥抱一番后，洪晓天坐上了尤莉娅派来的车到了基辅第一医院。

    医院现在最多的病人是那种上吐下泻的，但传染科的医生却说这不是霍乱，至少用治疗普通霍乱的药无法治疗。

    此时林枫和几十名天教的德师也在，他们开出了中药药方，让乌国人尽快熬药预防这种变异霍乱，但对于治疗药方，他们只能用药物和修为救助那些危重病人。

    当着乌国电视台摄像机的面，洪晓天再次献出了两千毫升满含精气的鲜血，而后让林枫等加入中药材配制出了足够多的治疗原液，而后稀释成了几十万份的治疗药液，优先治疗愿意信奉天教的病人。

    因为洪晓天的要求，林枫等天教教众自然是优先对信教的病人进行治疗了。

    虽然有趁火打劫的嫌疑，但人为了活命，改变信仰又有什么关系？

    何况上帝治疗不了他们的病，而天教的人却能治疗，还信奉上帝干什么？

    洪晓天也在女神群里发了一个消息，让现在负责洪天医药的诸葛芷、高喜善等女加大生产预防和治疗急性传染病的药物，确保国内随时有这些药物应急，同时也可以满足其它国家的需要。

    洪晓天在献血完毕之后，就进了昊天大陆喝了不少的碧波潭水休息，此时利玛三女还在，他受不住三女的引诱，带着她们到了水帘洞的白玉大牀上，躺着被三女进行起了双修。

    享受着三女的百般温柔，洪晓天直到三女离开后，他也出了昊天大陆，而后坐着乌国军方的车，去了乌国跟罗刹的边境地区。

    经过洪晓天的探察，他发现在边境地区的地下三、四米处，已经挖了不少高宽各两米左右的地道，有些地道已经深入到了乌国境内几十公里。

    洪晓天最初还以为是罗刹军在夜里挖了地道，也许是引起了乌国边防军的警惕，所以杀人灭口，结果他却发现了在罗刹边境一侧的地道里，藏着上百只浑身散发着幽幽绿光的大老鼠！

    这些大老鼠可真的很大，宽度至少在六十厘米，身体长度估计加上尾巴至少在五米左右，而且这些老鼠已经具备了一定的智商，但却不是怪体修为，只因为这些老鼠看上去最多也就两三岁，那就应该是用特殊手段专门培养出来的。

    要进入到了地道才能真正掌握这些巨鼠的真实情况，洪晓天找到了一个隐藏在乌国边境水井下的出入口，而后从那里进入了地洞内。

    毕竟献了两千毫升的血液，而且精气也送出了大半，虽然在昊天大陆上双修了几个小时，但洪晓天此时依旧还是比较虚弱的。

    为了确保万无一失，洪晓天召集出了一千鬼将围绕在自己身边，形成了八卦阵进行防御。

    洞内本来只有巨鼠们的气息，现在突然多了洪晓天的气息后，据巨鼠们激动起来，开始朝着洪晓天的方向而来，以为想将送上门来的洪晓天吃了。

    很快洪晓天就被包围在了巨鼠中间，而此时巨鼠们的脑海内已经潜入了女鬼将们。

    巨鼠的意识被破坏，而洪晓天则察看起了这些巨鼠的体内，经过他的观察，这些巨鼠体内不光有铀元素，而且似乎还吃了药，也就是说不光遭受了核辐射，也许还吃了催长的药物。

    巨鼠估计是经过两三年培养出来的，这些铀元素估计也是罗刹国分离出来的，那么罗刹很可能已经掌握了原子弹！

    即便没有掌握原子弹，含有铀元素的脏弹发射或者扔在敌国，那也是能带来很大的危害的！

    虽然洪晓天可以吸收这些铀元素，但普通人遭到了这些核辐射，还不是只有死或者变为伤残！

    洪晓天一直想打造一个无核无重大污染的世界，现在看来似乎很难了，大夏不发明原子弹，却有其它国家在搞，除非自己统一了地球，不然这原子弹迟早会成为人类自杀的利器！

    洪晓天将这些巨鼠包括它们体内的铀元素吸收得只剩下一张皮之后，扔进了昊天大陆，接着将地道内残留的铀元素全部吸收后，自己也进入了昊天大陆内。

    打了一阵拳，将铀元素完全转化后，洪晓天对昊天大陆上已经掌握了汉语和天教教义的鬼魂们训了一番话后，出现在了边境地区。

    此时已经是太阳下山，洪晓天做出了一个决定，他要将这里说罗刹语的青壮男人都进行夺舍，他估计罗刹军即将进攻乌国了！

    二十多万的女鬼兵将们带出了两百万男鬼魂，开始护送着他们在乌国边境的几个州进行起了夺舍，经常有说着罗刹语的男子和士兵突然倒在了地上，半个小时后又自动的醒来，而且精神比起以往更好。

    与罗刹国只隔着一个狭窄的刻赤海峡，乌国海军和大型造船厂的大本营克里木半岛上，说罗刹语的人更多，洪晓天毫不犹豫的将一百五十万男女鬼魂都安排到了这个半岛上进行无差别夺舍，以确保这里即便被罗刹占领一段时间，但最终还是会属于大夏！

    昊天大陆上的鬼魂被洪晓天这次的大手笔，一下子就用去了一半，现在就只剩下了三百万男鬼魂和五十万女鬼魂，而他们中大部分的汉语和天教教义还不熟练，对于祖国是大夏的印象还不深刻，现在只能让学生鬼魂、宫女、女鬼兵将们好好的教导了！

    安排完了这些之后，洪晓天进了昊天大陆，此时彭馨兰等女已经又带了一批鬼魂进入，洪晓天对这些鬼魂训话，让他们熟悉自己之后，出了昊天大陆。

    打电话给了诺娃，说了下情况，让她对尤莉娅说注意防范罗刹国，估计罗刹国很快即将入侵，要是有需要大夏会派遣军队协助乌国抵抗罗刹，同时盟国德国也应该派兵帮助守卫乌国。