
    “呵呵，随你们吧！”

    彭馨兰接着道：“晓天，我试着从梦境到昊天大陆出入口出去过，发现那里有极强的放射毒性物质，温度极高，我马上就感觉承受不了，又很快退回了昊天大陆……没想到你竟然能逃脱出来，实在是让我很吃惊你的潜力……”

    “呵呵，馨兰姐，我怀疑那里就是东瀛福岛的地下实验室，而且我很怀疑那里是个小型的核试验反应堆……有那个反应堆在，我怀疑东瀛迟早会制造出原子弹……”

    “哦？原子蛋是什么蛋？”彭馨兰对于洪晓天说的一点都不懂。

    洪晓天解释了一番，并且说起他决心毁了那个反应堆，一定不让东瀛人拥有原子弹，不然大夏甚至全世界都会很危险。

    “嗯，晓天，只要你认为对的事就去做吧……但是要注意安全！”

    “嗯，放心吧！我永远不会死的！”

    洪晓天此时也想休息了，对彭馨兰说了句晚安之后，他挂断了电话。

    彭馨兰摇了摇头，苦笑着道：“你在哪里是半夜，而我们这里才上午十一点多……你始终是站在自己的角度去想问题，以前也是这样……”

    淋浴过后，洪晓天突然想起朱莉给的小包裹，反正现在头发还没干，他决定看看里面是什么。

    朱莉说的要交给黄飞虎，黄飞虎本身就是他，所以此时洪晓天说了句：“黄飞虎师兄，这是朱莉给你的东西！”

    从左手接过东西后，洪晓天已经变成了黄飞虎的模样，他笑着道：“谢谢师弟！”

    兑现誓言之后，洪晓天打开了包裹，层层包裹打开后，里面竟然是一部似乎已经用过的江山新款卫星手机！

    想到手机内一定隐藏着什么，开机之后，洪晓天开始察看起来，里面有两个电话号码，一个是朱莉的手机号码，另一个是米国区号的固定电话号码，洪晓天估计是朱莉家里的。

    但就这两个电话号码，值得朱莉如此郑重吗？

    洪晓天开始查看起了里面的文件夹，他发现了一段长达十几分钟的视频。

    “哇，难怪啊！”

    洪晓天盯着这视频，里面是朱莉跳脱衣舞，脱到了一件不剩，然后又去淋浴和在浴缸内泡澡的画面，实在是太勾人了！

    洪晓天此时身体极为亢奋，手情不自禁的胡乱摸着，但很快就沉住了气，要修炼，不能浪费精华啊！

    这视频快结束的时候，朱莉用生疏的汉语开始表白：“飞虎，我很感谢你给了我五十亿米元，不然我恐怕已经破产自杀了，我的父亲也是……这辈子我只爱你一个，也只属于你一个……视频是我的女助理拍的……我还是黄花大闺女，你要是看了这段视频，觉得我可以，就来找我吧，手机里有电话……要是你不喜欢我，也请给我打个电话，我也好死了这条心！”

    看到这，洪晓天不由得感慨万千，没想到这个大嘴极为性感，身材也极好的朱莉，对自己……不，是对黄飞虎这样情深意切，该如何是好？

    此时已经是凌晨的零点过后，也不知道她睡了没有？

    洪晓天删除了这段视频，拿起这个手机就给朱莉打了个电话，他决定将黄飞虎就是洪晓天的事告诉她！

    朱莉此时正在纽约的百乐门赌场聚精会神的玩梭哈，此时她已经赢了七亿米元，只要再赢了这一把，这个赌场都将被她赢下来。

    在她身后不远坐着的女助手拿起朱莉的手机，看到是朱莉特别提醒注意的号码，她赶忙走到了朱莉身边，将手机递给了她。

    此时对赌的纽约赌王埃蒙斯要求封牌他要去方便一下，而朱莉也去了卫生间。

    “飞虎，是你吗？”朱莉极为激动的问道。

    “朱莉，我是洪晓天！”洪晓天缓缓说道。

    “啊，洪晓天先生，你怎么可以这样？你难道不怕你的誓言应验吗？”朱莉很是生气的问起。

    她此时才没想过洪晓天的身份，是不能得罪的！

    “我是黄飞虎，也是洪晓天，但归根到底还是洪晓天……黄飞虎本身是不存在的！”

    听了洪晓天颇为拗口的话之后，朱莉依旧很不明白，但此时危险已经悄悄降临。

    一支无声手枪此时已经对准了卫生间隔断的门上，接着迅速的发射出六发子弹。

    虽然朱莉的精神力很强大，可惜她此时没有防备，就顾着跟洪晓天说话了，六发子弹都射进了她的体内，但拥有着一万多分精神力的她还没有死。

    此时在电话那头的洪晓天已经听到了朱莉的尖叫，他问起了什么事，朱莉说她中弹了，现在的她正在百乐门大酒店的赌场卫生间内。

    “朱莉，你一定要坚持住，我很快就来了！”

    可惜现在修为太低，不然可以对整个纽约进行探察，因为不知道百乐门酒店在哪，他呼唤起了正在修炼的希尔顿。

    八名女保镖在卫生间外等了很久也没等到朱莉的消息，她们赶忙踢开了门，这才发现中了六颗子弹的朱莉就靠在隔断的墙上。

    精神力强大的朱莉不可能就这样死了，但她除了将精神力用在赌术方面外，其它方面都不会用，所以就这样白白浪费掉。

    洪晓天和希尔顿来的时候，还叫上了大批的警察，因为洪晓天估计是百乐门赌场想要杀了朱莉，然后就可以吞掉她的赌资。

    因为朱莉中枪没死，所以这赌局依旧在，桌上的牌也被盅罩着，就等着朱莉来开牌。

    洪晓天拉着希尔顿来了，他们的身后进来了大批警察，而且还是这个区的探长带队。

    现在首先是要为朱莉治伤，但埃蒙斯却要求开盅亮底牌，不然就算是朱莉输了！

    既然如此，那就只能开了！

    此时朱莉胸腹内的六颗子弹都被洪晓天吸了出来，同时洪晓天耗费了一半的精气将伤处充满，避免再次流血，同时也为朱莉内部器官提供着养分和氧气。

    感觉好了很多的朱莉，坐在了座位上，此时她再次对埃蒙斯用起了精神力，虽然埃蒙斯的精神力也不错，但相比她差得太远。

    原本以为刚才偷换了牌，自己应该稳赢了，但结果牌还是那样，也不知道是朱莉什么时候又换过去了！

    输了！连带着这个赌场、酒店都输了！

    此时探长领着警察带走了沮丧的埃蒙斯，还有赌场内的保镖、保安等，要求进行调查，同时更多的警察开始寻找杀手。

    最终在卫生间的天花板上寻找到了杀手，杀手也承认是埃蒙斯派他潜伏在那里的，一切水落石出。

    此时朱莉已经被洪晓天抱进了一个房间，现在需要做的就是为朱莉尽快治好伤口。

    洪晓天要为朱莉脱下上衣和文胸，但朱莉要求确定洪晓天就是黄飞虎，不然她坚决不会让洪晓天为她脱衣服。

    洪晓天变身为黄飞虎后，又再次变了回来，此时朱莉有些惊奇的同时，更觉得洪晓天以往欺骗了自己。

    “朱莉，当时我们不熟，所以我也没想过要跟你怎么样……但是，你应该知道，我不是黄飞虎，我有很多的女朋友……你的视频我已经删除了，你可以把我当作是为你治病不认识的医生，以后也就可以不用再跟我联系了！”

    看着洪晓天似乎不在乎的表情，朱莉的眼泪都流了出来：“不，我不在乎！我早就算是你的女人了……从你给了我五十亿米元的那一刻起！”

    “不要哭，记住你现在还是重伤病人！”洪晓天安慰起了朱莉，接着解开了她的衣物，露出了六个枪窟窿。

    幸好有洪晓天的精气滋养，现在朱莉体内的内脏器官都在正常工作，但还是得为她治好才行啊！

    此时还没有银针，洪晓天索性将天女心经讲述给了朱莉听，同时说起了朱莉的精神力强大，但却不会用，所以又教授了她意识探察、影响、威压等内容。

    希尔顿亲自买来了银针之后就睡在了旁边的一张牀上，洪晓天则将银针消毒之后，为朱莉修复体内各个器官和体表肌肤，一直忙到了早上的六点多，这才吸回了大部分精气，为朱莉打通浑身经脉，结束这次漫长的治疗。

    百乐门大酒店现在已经算是朱莉的了，希尔顿在醒来之后跟朱莉道别就离开了，洪晓天却依旧在睡觉，到了快到中午的时候，两个熟悉的女子声音将他唤醒。

    “利玛！狄安娜！你们怎么来了？”洪晓天颇为惊喜的揉了揉眼睛，笑问道。

    “呵呵本来你来了之后，就要来找你的，但我们这些天正在培训新进公司的模特，每天都忙到了半夜，所以就没来……今天公司放假，这才有空来！”利玛笑着解释起来。

    “嗯，那好，我们一起去吃午餐吧！”洪晓天笑着道。

    “好啊！”

    二女一边回应，一边帮着洪晓天穿衣服，而后又伺候他洗脸漱口，全世界绝大部分男人幻想的完美女人此时就如同贤妻一般，照顾着洪晓天。

    身体基本复原的朱莉此时正在安排百乐门大酒店改名的事，但洪晓天三人要去吃午餐，她还是跟着去了。

    今天中午的午餐是在百乐门大酒店附近的食神喜烧烤城，里面的烧烤种类应有尽有，老板是米国人，但厨师们都是从大夏请来的带着天教项链信仰天教的安西省人。

    洪晓天亲自与这些厨师们握了手，看着他们制作起各种烤串和铁板烧，洪晓天与利玛三女一边欣赏他们边烧烤边跳舞的情景，一边就着洪天食品的几种中成药植物饮料品尝，感觉很棒。

    但也有其它食客有意见和建议，为什么没有一个包括大夏各种品种风味都齐全的美食城？

    是啊，为什么不把天天香美食城开到米国和世界其它国家呢？

    洪晓天立刻发短信给秦蝶珊，让她将幽叶集团的天天香美食城依托洪天集团的影响力，在全世界发展连锁。

    而后他又给负责洪天餐饮的张灵宁发短信，让她再搞一个食神福药膳养生粥城和食神欢火锅汤锅城，同样也是全球连锁，这样食神系列特色美食基本上就差不多了。