
    洪晓天带着昆沙直接出现在了昊天大陆的草津温泉的第一个浴池边，笑道：“昆沙，我们再泡一会儿！”

    “皇上，微臣怎么敢跟皇上一起泡澡呢！”昆沙深知自己现在跟洪晓天的差距，跟以往相比那是又差了很多，何况他也深知自己的性命掌握在洪晓天手上，只有顺从才是自己的生存之道。

    “呵呵，让你来你就来！”洪晓天说完已经除去了衣物，进了浴池。

    昆沙也赶忙对着洪晓天用了个天教礼，而后衣物直接进了自己的身体，进了浴池。

    “昆沙啊，你的名声很不好！”洪晓天以往是准备在一定时候杀了昆沙的，但看到昆沙如此配合大夏官方还有天教的行动，现在将控制区内除了会说汉语、使用汉语姓名的大夏后裔保留外，该清理的都清理干净了。

    “皇上，微臣以往作恶太多，走私贩毒害了很多人家破身亡，所以现在已经听从大夏专家建议改种药材、橡胶等作物了！”

    昆沙接着道：“皇上，我还有个大夏名字叫做张三甲……以后我是不是可以改头换面，叫做张三甲？”

    洪晓天想了下，点了点头：“当然可以，但你现在只能做昆沙，要等整个中南半岛四国完全被南征军控制，同时基本上除了会说汉语，认可自己大夏身份的人保留后，你才可以叫做张三甲……不过，中南半岛收复后，你想做什么？”

    “皇上，我不能去太冷的地方，你知道我本质上只是个穿山甲，但我觉得带兵打仗很有意思！”昆沙笑道。

    “嗯，可以，南征大马东部，还有爪哇王国、澳洲、新兰国，还有天竺这些不冷的地方，你都可以去！”洪晓天笑道。

    “多谢皇上！但我能得到什么职位呢？”昆沙又问了句。

    “功劳很大的话，元帅没有问题……而且我会让你成为一地的保护者，比如东南亚这一大块区域……但要等到战事结束后！”洪晓天极为郑重的说道。

    “呵呵，那太好了，多谢皇上！”昆沙再次对洪晓天一个天教礼。

    “记住除了大夏人和愿意做大夏人的，可以保留，其他的随你处置！”洪晓天叮嘱道。

    “是的！皇上！”昆沙一想到自己以后的权势，心中极为激动。

    “听说你的军队和南征军都遇到了困难？说说看，是什么困难？”洪晓天又问道。

    “回禀皇上，泰罗的保护着是孔雀女神，传说她是佛母孔雀明王离开这里后留下的部分意识所修炼而成，很是厉害……我一直打不过她，所以一直呆在自己的地盘……但是现在，我要面对她了！”昆沙皱紧了眉头道。

    “嗯，她有什么奇特的本事？”洪晓天问道。

    “她有一把孔雀羽毛做的扇子，对着人一扇就能发出一道七彩的光，然后人就消失了！”

    昆沙接着有些担心的说道：“她前天已经威胁过我了，要求我退回以往的地盘，不然就要将我灭了！”

    洪晓天点了点头：“看来只能我亲自出马了！”

    此时泡澡也差不多了，洪晓天将昆沙领进了汉宫大学堂，让他学习鬼谷心法技能等，到了明天早上自然会有人带他出去。

    此时彭馨兰和沈佳凤再次进昊天大陆引导鬼魂们进入的同时，也在释放精气，不然冲破了神体，到了圣体修为可就麻烦了。

    洪晓天问了关于孔雀女神的事，彭馨兰和沈佳凤都不是很了解，但估计那把扇子应该是具有摄人到另一个空间的本事。

    “呵呵，好了，我去就行了，你们要是有空的话，气海岛也帮忙打理下……”

    洪晓天说完，跟二女都亲吻拥抱了一番后，出了昊天大陆。

    现在洪晓天也是神了，所以众女一般情况下是不会帮他的，她们都知道只有洪晓天多跟那些神作战，他才能迅速提升体力和体质，才能将修为朝着更高提升。

    现在战争状态下，每天有大量的魂魄和鬼魂产生，所以精气不会缺，缺的就是体力和体质的提高。

    洪晓天朝着泰罗首都曼谷方向而去，依旧很张扬的用起探察笼罩在方圆几千公里的范围，自然惊动了泰罗国的守护者孔雀女神。

    虽然佛教起源于天竺北部，但现在的天竺几乎没什么佛教的事，反而是南缅国、泰罗这两个国家还在信仰小乘佛教，而大夏则是大乘佛教，其实已经是本土的汉传佛教了，就连如来佛祖和菩萨罗汉等样貌都是大夏人的样貌。

    所以当天竺人不信奉佛教后，孔雀女神到了泰罗，而后被泰罗国王供奉，成为了泰罗的保护者，而且几年前还与泰罗最美公主和王储婉娜拉相融合，她现在的名字自然叫做婉娜拉。

    婉娜拉感受到了那股强大的力量，她现在也很彷徨，每天都有修为比她还高的两名女神领着一大堆的人在金三角地区吸收修炼，而她却不敢阻止，只能自己在曼谷的王宫吸收零散魂魄促进修为，终于也将修为提升到了大神级别但依旧不敢去找彭馨兰和沈佳凤麻烦，毕竟人家还没到自己的核心地盘。

    但是现在泰罗北方有昆沙军，南方有南征军，已经占领了泰罗王国大半，父王施密蓬都在希望她出面制止，将这些入侵者消灭。

    但婉娜拉却只是对昆沙军和南征军发出了警告，她知道自己要是那样做了，自己一定会被比她厉害的两个女神连带着其她女神灭了……自己要是没了，泰罗更不可能保留，所以还得忍耐。

    但是现在这个男神竟然到了自己地盘还故意嚣张，那就由不得她不愤怒了！

    婉娜拉一直不看报纸不看电视，甚至现在连个手机都没有，所以自然也不会认识洪晓天这个大夏皇帝，她飞在高空后，很快就出现在了洪晓天面前，用扇子指着洪晓天，怒目而视。

    “你是谁？泰罗是我的地盘，谁也不能侵占！”婉娜拉发现洪晓天是个高帅，她的语气突然变得不是那么冷酷。

    “呃，你就是孔雀女神？”洪晓天看着婉娜拉像是个东南亚和欧美白人的混血儿，长得很不错，肌肤阳光肤色，有着一股子热辣性感气质，不觉很有好感，他微笑着问道。

    “我是婉娜拉公主！泰罗是我们泰罗人的泰罗，请你马上离开这里！”婉娜拉的语气突然变冷，只因为她想到自己的国家越来越危险。

    “我是大夏皇帝洪晓天，婉娜拉公主，我希望你能放弃无谓的抵抗，重新让泰罗回归大夏，这样我照样可以给泰罗王室现在的待遇，甚至可以更高！”洪晓天笑道。

    “什么？你是大夏皇帝？”婉娜拉有些惊讶，她接着问道：“那些南征军不都是东瀛、高丽、吕宋人吗？”

    “呵呵，不瞒公主，南征军其实是听从我的指挥命令的！”洪晓天接着道。

    “哦？要是你命令他们离开，他们就得离开咯？”婉娜拉此时似乎找到了拯救泰罗的方法。

    洪晓天点了点头：“应该是这样……但要是我……”

    洪晓天话还没说完婉娜拉的口中默念了一句咒语，接着将扇子对准洪晓天一扇，一道七彩光芒闪过，洪晓天不在了。

    但此时婉娜拉也不在了！

    原因很简单，洪晓天一直防备着婉娜拉的那把扇子，所以当看到有异样的时候，他很快就变身为一面金灿灿镜子，七彩光芒反光过后就将婉娜拉也笼罩进去。

    但洪晓天的修为低于婉娜拉，所以他依旧被照射，而后两人都被七彩神光带进了一个彩虹般的七彩空间内。

    此时的洪晓天还是一面金镜子，而婉娜拉反而是因为没有防备被扇子的七彩神光所照射晕倒，而她的孔雀七彩扇此时还依旧在她的手上。

    洪晓天感觉自己没有受到七彩神光太大的影响，他很快就恢复了状态，而后走到了还在昏迷的婉娜拉身边。

    将孔雀七彩扇拿在手上后，他试着扔进脑海，却发现现在脑海能看见，但却再次被七彩神光阻挡，或者是被这空间阻挡，他放进了自己的气海岛上。

    还算不错，气海岛依旧可以随意放东西，而且洪晓天还可以进入气海岛，既然如此那还有什么可说的呢？

    从气海岛到脑海，然后再到昊天大陆，洪晓天就这样抱着婉娜拉到了痴情泉边。

    没有了孔雀七彩扇的婉娜拉终于在洪晓天给灌了些泉水，一段时间后醒了过来。看到四周都是奇花异草，泉水上的木架上爬满了葫芦藤，上面结满了各种颜色的小葫芦，她很是惊讶，接着喊了一声：“有人在吗？”

    洪晓天此时还真的不在，他在气海岛上。而众女在直接进入不了昊天大陆的时候，都想到了气海，所以都通过了气海，将那些鬼魂带进了昊天大陆。

    遇到洪晓天之后，她们又选了些花草树木的小苗，跟着洪晓天到了气海岛上。

    彭馨兰和沈佳凤已经将气海岛整理了一下，现在她们都在和洪晓天一起在栽种幼苗，栽种完毕后，洪晓天和众女再次回了昊天大陆。

    此时婉娜拉已经在昊天大陆上游览了很大的一圈，当然是有八名葫芦女陪同的。

    对于葫芦女们，婉娜拉没有感觉到厌恶，只感觉到她们每一个都是那样的美，美得与众不同。

    参观了昊天大陆的众多地方，婉娜拉已经喜欢上了这里，她问起了这里是哪？是谁的地盘？为什么主人还没出现？

    “呵呵，婉娜拉，这个昊天大陆的主人就是我啊！”

    洪晓天接见了新筛选进来的鬼魂后，突然出现在了婉娜拉身边，笑着道。

    “啊，是你？你不是在我的七彩空间吗？”

    婉娜拉此时突然想起自己的扇子不在了，她没有理会洪晓天，而后赶忙到了痴情泉边，开始四下寻找起来。

    “你在找什么？”洪晓天笑问道。

    “我的扇子！我的孔雀七彩扇呢？”婉娜拉看着洪晓天，心中顿时有些生气，她怒视着洪晓天：“是不是你？是不是你偷走了我的扇子？”