
    靠着这五个人也不可能完成汉兴会那么大的任务，加上洪晓天还是要建立对汉兴会的绝对控制，所以控制那些骨干是很有必要的！

    “嗯，晚上就在这汉兴大酒店聚会，把那些你们认为有潜力、不错的人也叫上！”洪晓天点了点头。

    五父子出去之后，德波拉五女走了进来，设置了一个精气防护罩后，洪晓天拉着五女进了昊天大陆。

    经过三十分钟的传送后，洪晓天到了吐火罗首都喀布尔王宫上空，马陆文和艾琳得知后赶忙飞上了王宫，前来参拜。

    现在由薛豹夺舍的马陆文和春梅夺舍的艾琳已经住在了王宫内，做了国王和王后，但还没有一统吐火罗。

    其他两名大夏支持的大军阀也已经各自控制了由罗刹和巴铁支持的军阀地盘，现在的吐火罗是三角鼎立之势。

    三方的战争仍然在继续，每天死的青壮和童子军，还有因为饥饿战乱疾病而死的老弱病残依旧很多，只因为要配合起来，方便让大夏人迁入，彻底完成大夏人对于吐火罗人的同化！

    让马陆文两夫妻去休息，洪晓天和五女吸收了不少的零散魂魄，又招收了一批鬼魂之后，洪晓天发现了小仙修为的猎犬王领着上百猎犬从西面而来。

    在距离洪晓天六人还有十几公里远，猎犬王和猎犬们都变成了男人女人的模样。

    猎犬王领着众人朝着洪晓天六人跪拜，用起很是生涩的汉语道：“全烈拜见大夏皇帝陛下和夫人们！”

    “全烈，你们怎么到这里来了？”洪晓天接着问道：“怎么不去投靠罗刹帝国呢？”

    “回禀皇帝陛下，我们是吐火罗人，怎么可能去投靠罗刹国，所以还是希望留在这吐火罗！”全烈用起灵语回道。

    “你们来是想做什么呢？”洪晓天又问了句。

    “吐火罗以往就是大夏属国，所以我们想做大夏人，我们的子孙可以做大夏的军犬、警犬……希望陛下成全！”全烈又道。

    “哈哈哈哈，既然如此，那就到我的脑海来吧！”洪晓天说完，一挥手，将一百多人都抓在了手上，而后放在了昊天大陆上。

    洪晓天和五女随即出现在了昊天大陆上，对几名女鬼将交代几句后，自然有女鬼将们为全烈和他的族人发放身份证，安排住宿、学习和工作的地方。

    出现在了金三角区域上空，跟彭馨兰等女汇合后，洪晓天再次猛烈的吸收起了零散魂魄，而彭馨兰众女则在跟凯瑟琳见面熟悉，幸好是跟浅井茶茶融合过的，不然会很费功夫。

    众女中除了修为还在仙体后期的，其她众女都没有吸收零散魂魄，而是留给了洪晓天，她们则在召集鬼魂进入昊天大陆。

    中南半岛上的原住民已经越来越少了，而大夏人包括部分原香江市的人，已经移居了一千多万进入这里。此外马六甲市和大马王国的大夏人后裔，也被分散安置在了中南半岛上的数百城市内。

    这也是洪晓天的主意，虽然那些马六甲人都是大夏人后裔，部分香江人更是纯正的大夏人，但毕竟脱离大夏太久，深受英国人的思维模式影响，要是聚在一起太多闹事，以后不再有战乱了，要想对他们怎样，就不好办了！

    现在已经不能称为战乱了，南征军的主力两百多万人，现在已经在进攻爪哇王国和即将被爪哇王国吞并的大马王国东部了！

    现在整个中南半岛的局势已经没有大的战争了，只有小规模的战斗，还有大规模的清理工作，这个清理工作是由阿瓦军、昆沙军和夺舍南越皇帝陈元龙的高牛领导的残军主要执行的，将持续到四月底才结束。

    而那时候，这三支军队都将真正并入南征军，然后前往爪哇王国，甚至澳洲国、新兰国和整个南太平洋群岛小国执行清理工作！

    中南半岛上，大部分失去了孩子和丈夫、亲人的中青年妇女、少女们在前段时间已经绝望了，她们已经面临了多次清理，首先是南征军，之后又是算是自己本地的军队清理，最终只留下了她们和几乎没有什么物资的家。

    但是很快，就有不少大夏的中青年男人带着各种物资和钱来了，一般来说都是娶一个最漂亮的老婆，然后再有几个女朋友，一大家人很快就熟悉起来。

    同时这些男人还为她们取了大夏名字，办了户口本后，又领了大夏身份护照证。有了这个证件，她们就可以不用怕那些士兵们骚扰甚至杀害了！

    大夏移民部和融通部现在要做的就是重新秘密规划整个中南半岛的道路和城市、城镇，还有各地的农场、种植养殖场，至于农村基本上是不成立的。

    在规划中，所有的居民基本上是在交通不错，不易发生灾害的城市和城镇里居住，所有不适合种植农作物和偏远区域都将种植各种经济林木和药材，适合种植农作物的地区都是成片种植，实行机械化管理。

    而这个规划同样也在大夏进行着，主要是对于大夏交通不便、生态环境不易恢复、缺乏水资源、人口稠密、污染严重，易频繁发生各种灾害的地区，都将采取植树种草，禁止砍伐放牧等措施进行生态恢复。

    当然也是因为现在大夏人有了好的居住地，又加上有洪天慈善基金会和大夏众多家族成立的慈善基金会的大量资金支持，所以才能将生活在这些地方的人迁出，不然也只能将就着过。

    对于大夏人不断迁移到中南半岛，但东瀛和高丽人却没怎么迁来，南征军、阿瓦军中的不少东瀛和高丽兵是很有意见的，他们流血牺牲，但享福的却是大夏人，怎么说也该都有份才行！

    这事经过层层汇报，到了东方紫凝这里，东方紫凝觉得也应该做出些改变了！

    此时洪晓天已经吸收完毕了零散魂魄，正准备在昊天大陆上打拳，将精气炼精纯，东方紫凝将这事说了出来。

    洪晓天想了想：“那就安排两百万高丽人和四百万东瀛人到中南半岛吧……不过，要选取信奉天教，会说汉语的，并且是按照《百家姓》取大夏姓氏的！”

    东方紫凝想了想：“高丽倒是没有问题，但是东瀛毕竟掌控不久……要是这样，会不会引起东瀛人不服？”

    洪晓天笑道：“昊天大陆上的鬼魂现在太多了，是时候选出一半的鬼魂去东瀛了！”

    “嗯，是啊！”东方紫凝笑道。

    十几分钟后，洪晓天已经出现在了东瀛九州岛长崎市的一个酒店内，而后他飞上了半空。

    经过汉语、天教教义和大夏文化考试合格的400万男鬼魂100万女鬼魂，在东方紫凝等女的带领下经过梦宫梦境，从洪晓天的脑门飞出，而后朝着九州岛和本州岛各地寻找自己喜欢的身体进行夺舍。

    不久之后，他们将主动申请去中南半岛移民，当然也会带动一批没有被夺舍，符合各方面条件的东瀛人参与。

    他们中的一部分也不一定能去中南半岛定居，但却可以作为汉语老师和天教教众、信众，更好更快的在东瀛传播汉语、天教和大夏文化。

    眼看快到荷兰时间晚上七点，众女都进了昊天大陆内洗浴修炼，洪晓天则在一个多小时后，再次回了汉兴大酒店的房间内。

    此时方忠隆父子，还有汉兴会的骨干和不错的苗子成员五百多人，已经等待了很长时间，终于看到了洪晓天领着德波拉、凯瑟琳五女走进了宴会大厅。

    而此时他们的头脑都稍稍有些昏沉，只因为有上千名女鬼将进了他们的脑海。

    这些人都是大夏后裔，洪晓天认为派女鬼将们进入，应该不会引起罗斯柴尔德家族圣者的不满，所以他派了，结果也没发生什么。

    在晚宴进行的过程中，女鬼将们将其它社团，还有荷兰、法国、英国、德国，甚至米国等政府情报部门派进汉兴会的卧底，或者不忠于汉兴会的人员名单，提供给了洪晓天，而洪晓天也在一桌桌的进行确认，同时派出学生鬼魂对那些卧底败类进行夺舍，跟其他人进行融合。

    晚宴后，洪晓天将方忠隆父子五人带到了一个隐蔽房间，让彭馨兰、秦蝶珊等女出来，对方忠隆父子说起了各种需要注意的事情和联系方式。

    眼看已经快到大夏的早上六点，彭馨兰等女已经手挽手回了江海市，婉娜拉也和王漫漫、林韵儿、严如玉、祝默一起去了天京。

    王漫漫和林韵儿现在是皇帝夫人，不可能演戏、唱歌了，但她们现在又在负责起了移民部和洪天慈善基金会的一些事务。至于严如玉和祝默二女因为要进行里约奥运会的体操比赛，加上训练一批运动员，暂时没公布她们是洪晓天的夫人，但大夏高层都知道是洪晓天的女朋友。

    婉娜拉现在暂时没有事做，但很快就被王漫漫叫去移民部帮忙，现在关于移民的事情实在是太复杂了！

    因为很多大夏男人知道了移民到中南半岛的太多好处，比如未婚男人可以有一个老婆和几个女朋友都会被列入移民户口本中，组成一个大家庭。

    所以希望去中南半岛的男人越来越多，而有的男人甚至为了去那里，要求跟自己大夏的老婆离婚，这就引起了很多社会问题。

    与此同时，大夏的男人经过移居到安西省，移民到大元、贵霜、高丽、吐火罗、吕宋，还有现在最为吸引男人的中南半岛，其实国内已经是女多男少了。

    而且因为这个趋势还在不断的发展，单身男人们大部分不愿意娶大夏女人，只因为她们要求结婚的各种条件太高，比如房子、车子、钞票等等，所以情愿移民到最热门，漂亮女人众多的中南半岛。

    有些大夏女人看到这个形势，已经改变了心态，变得重新温柔贤惠起来，而且对于结婚条件已经不断降低，所以还是找到了合适的男人，毕竟他们拥有更多的共同语言。

    但是有些女人认为自己自身条件太好，所以要求找更好的男人，结婚条件也要求更高，但更好的男人已经被更好的女人瓜分，那就只能剩下了！