
    “呵呵，少主，都是师父让我们那样做的！”张威率先笑着说道。

    “呃，你的意思是我的爷爷还没死？”现在这个张威脸上也没有麻子了，而且还拥有着中仙修为，洪晓天也不好再叫他张麻子。

    “死了！师父是真正的死了！”张威赶忙说道。

    “不可能吧！”洪晓天摇了摇头：“你们的修为都在仙体中期，我爷爷无论如何也应该是神体修为……这么说他还真的是名副其实的针神！”

    “嗯，少主，师父他老人家是真的死了，要不我们去一个没人的地方，好好的聊聊！”

    李虎现在也没秃头了，样子也帅气了很多，他现在就盯着洪兴星再看，感觉有他在什么事都不好说。

    “那好，我带你们去一个地方！”

    什么也没有将自己的身世弄清楚为好，洪晓天朝着洪兴星歉意的点头，洪兴星说他要休息了，而后就出了小客厅。

    等洪兴星一走，洪晓天就拉起了五人，而后出现在了梦宫内的一个房间。

    为什么没带他们去昊天大陆，主要还是对于他们的身份有怀疑，所以没有必要，反正这五个仙人在梦宫内吸了灵精，出去之后只要自己想就可以随时整治他们！

    “我爷爷的元神应该还在吧？”洪晓天迫不及待的问道。

    此时五人却再次对洪晓天做了个天教礼，说道：“少主，其实我们只是针神的五个仆人，针神从未收过我们为徒，但教了我们很多东西……请恕我等在二亲王面前自抬身价！”

    “嗯，这事无所谓……我的爷爷现在元神还在吧？”洪晓天再次问道。

    “在！在一个很遥远的地方！”王钟颇为神往的说了句。

    “哪里？”洪晓天很期盼的问了句。

    “我们真的不知道！”五人同时摇了摇头。

    洪晓天有些失望，看着五人似乎不像骗自己，他叹息一声：“我爷爷的修为在他肉身临死前，达到什么地步了？”

    “已经是脱神入圣了！”胡庚回了一句。

    “圣体修为？”洪晓天确定的问了句。

    “嗯！”五人同时点头后，刘勇说道：“回禀少主，我们听主人说过，一旦修为升到了圣体，就很有可能随时被带走，去一个我们不知道的地方……所以，主人以往不让你修炼，甚至不给你吃饱饭，让你久经磨难，捡破烂，住书报亭，教你些撇脚功夫……你不要怪他！”

    “呃，我怪他干什么？人是要吃些苦头才会长大的！”洪晓天笑着道。

    张威笑道：“少主天赋异禀，身体极其适合修炼，所以主人才答应下来养育你……”

    “呃，我爷爷是答应谁养育我的？”洪晓天现在最想知道的是这事。

    “回禀少主，我们也不知道……那天我们在针神岛时迷迷糊糊都睡着了，等第二天醒来之后，三个多月大的你已经被主人抱在了怀中！”李虎回道。

    王钟接着道：“我们也问过主人，你的来历，主人说了他是受了一个不能说的人托付，然后那个护身符也在你的身上……”

    洪晓天一愣，心念一动，护身符已经抓在了手中，他缓缓说道：“这个护身符里面包裹着的是一颗金黄色明珠，外面这黄绸布的材质似乎在这个地球上还没有发现……”

    “嗯，这个护身符我们看过多次，但主人没对我们说起它的功用……但是，既然是护身符，那肯定是用来护身的，所以功用应该就是护身吧！”刘勇回道。

    洪晓天仔细的想着这话，接着想起了爷爷千叮万嘱说了不能进水，但恰恰就在18岁后的月圆之夜为了救白冰，护身符湿了，书报亭的家也被占了，之后阴差阳错发生了很多事，自己也一步步的走到了现在这个地步……

    他好好的将每一件事联系了一下，突然问了句：“那个白冰是被你们施法掉进湖里的吧？”

    “呃，少主实在神机妙算！是我，是我让少主母不小心掉进湖里，然后想到你应该会见义勇为！”张威缓缓的说道。

    “为什么要这样做？”洪晓天又问了句。

    “是主人当天早上托梦给我，让我这样做的……包括把你赶出家门也是！”张威回复道。

    洪晓天又明白了些事情，看来这个护身符是要遇水才会产生效果，而这个效果应该就是女神和她的五个属下被带进了他的脑海，然后才算是开始真正的修炼，也有了女神的贴身保护，而自己也从此变得不寻常起来。

    洪晓天接着又问道：“为什么去取五行针具的时候，你们还睡在书报亭？那里的环境那么差，你们五个大男人也受得了？”

    李虎笑着回道：“回禀少主，我们可是中仙，那些事没什么的，何况也是为了守住主人给你的遗物和遗言……你要是一直不来取五行针具，我们可是要在哪里守上一辈子的！”

    “呵呵，幸好我很快就去了针神岛，而后知道了还有爷爷的遗物……对了，你们为什么那么肯定我无父无母的？那我是怎么到这世上的？”洪晓天又连连发问。

    “这我们还真的不知道，但主人对我们说过，你本姓洪，无父无母，是真正的无父无母，对于这话我们也不是很了解……”王钟皱眉缓缓说道。

    洪晓天此时想到了一种可能，也许自己的身体真的无父无母……至于本姓洪，那就更好解释了……前世的自己，不是本姓洪吗？

    在三岁多的时候，凭着爷爷的修为，当时应该知道自己的意识被带到了这个世界……但是他却没有点明过，难道是他将自己的意识从前世带到这里来的？

    洪晓天现在对于自己的身世有了些了解，但还有更多的谜团无法搞清楚，他笑问了句：“我的爷爷现在还托梦给你们吗？”

    五人同时摇了摇头，张威接着道：“回禀少主，现在我们都是天教的德师，即将去贵霜和吐火罗传教……所以我们在临走之前，决定将我们知道的事告诉你，这样也算是完成了主人在临终前交代在你二十岁前说出你的身世的事……”

    “呃，你们这一说，我感觉怎么跟没说都差不多啊？”洪晓天接着道：“以后要是有爷爷托梦给你们，你们可一定要对我说啊！”

    “一定！一定！”五人再次连连点头。

    “对了，少主，这个护身符，你一定要收藏好，主人说了，这个护身符极为重要！”张威再次叮嘱道。

    “嗯！我会保存好的！”洪晓天心念一动，护身符已经被再次放进了储藏洞室。

    洪晓天想到五人要去贵霜和吐火罗，他索性让五人中两人去局势稳定的贵霜，三人去吐火罗，又说了让他们暗中帮五大军阀中三家跟大夏交好的。

    等这三家打败了受天竺和罗刹支持的两家后，再让他们三家交战，最终选出一家军阀做国王，而这个国王最终的人选将是被薛豹夺舍或者融合的。

    只有统一稳定的吐火罗，才是大夏需要的，但前提是不能有太多的人，尤其是男人！

    洪晓天将这个规划告诉了五人之后，拉着五人出现在了汉宫学堂，让他们跟雪豹等认识，顺便再学习些行军布阵的技能，或者交流些医术、针灸术等。

    还是第一次在昊天大陆上练拳，洪晓天发觉比起在外界效果更好，同时练拳浪费的精气在昊天大陆上转化为了灵精，实在是太好的一件事。

    不过此时已经是十二点了，再练也没用了，还是去休息了吧！

    已经感受到彭馨兰众女和严如玉、祝默等女都在冰火岛的温泉里，洪晓天也随即出现在那里，而后很快脱了衣物，下去跟众女亲热了起来……

    早上的七点多，洪晓天已经在昊天大陆上打了几套拳，现在体质、体力已经升到了一千多，精气还有十来万，看来去破坏东瀛福岛的核反应堆是很正确的一件事。

    兴高采烈的出了卧室，发现此时在厨房洪锦凤和章舞竟然在熬粥做菜。

    熬的粥自然是洪天食品出品的美容养生粥，做的菜却不是适合喝粥的菜，全是各种肉啊！

    二女也是知道洪晓天喜欢吃肉，所以投其所好，洪晓天很感动的同时，他走进了厨房。

    为二女做了个凉拌沙拉，炒了个番茄炒蛋和清炒生菜，本以为叫上洪兴星一起吃，结果洪兴星早就走了！

    既然洪兴星不在，洪晓天索性叫出了严如玉和祝默。

    对于严如玉和祝默的突然出现，洪锦凤二女很震惊，但也很快就跟严如玉二女姐妹相称，相处融洽。

    洪晓天边啃着牛排，边笑着道：“等吃过了饭，我带你们去一个好地方！”

    洪锦凤和章舞此时的心砰砰直跳，看来今天早上的早餐做对了，成功打动了洪晓天的心！

    很快吃完了早餐后，洪晓天拉着四女而后再次出现在了花果山上。

    在花果山上吃了些水果之后，洪晓天带出了四女，接着为洪锦凤和章舞打通了浑身经脉，教了她们天女心法。

    今天是十月十八日放假，但洪晓天要坐飞机去交东省羊城市了，四女还留在亲王府里修炼，洪晓天已经去了机场。

    因为上方有梦境阻隔，张威五仙第一次进昊天大陆是不懂怎么出来的。在机场卫生间内，洪晓天将张威五仙带了出来，而后他们分别坐上了去吐火罗和贵霜的飞机。

    洪晓天在没上飞机的时候，给吐火罗的三大军阀打了电话说给他们派了得力帮手，而后去了羊城。

    下了飞机之后，洪晓天坐上西门集团的车而后在羊城的市区和郊区转了一圈，他皱起了眉头。

    草，怎么这么多非洲人几乎要占羊城人口的十分之一！而且有些大夏女人看到这些非洲人搭讪，也不知道拒绝？

    难道就是因为这个非洲男人那里大？但我们大夏的男人可以穿洪天服饰出品的阳刚里衣啊！大和持久的问题都是很好解决的！

    看来这些偷渡来的非洲人的事，必须得好好的解决了！