
    十五岁的雅子比起十九岁身高才一米六左右的爱子，还要矮十厘米左右，洪晓天也没跟她握手，就随着众女走进了皇宫。

    一进入皇宫，洪晓天感受到了一股子更强的气息，莫非天照大神现在也在这里？

    试着用起探察，发现精神力根本无法释放出，只能郁闷的被六角纪香和山口欣二女挽着手，而后到了灜皇的寝宫。

    “咦，这寝宫怎么是用冰糖石建的？”洪晓天轻声问了句山口欣。

    “呵呵，自然是用冰糖岛的石头建的……这石头可是越卖越贵了！”山口欣笑道。

    洪晓天点了点头：“莫非用这冰糖石修炼有什么好处吗？我感觉还有位大神也在这里！”

    “呵呵，天照大神也在里面！”山口欣笑着道。

    “哦！我能看到他吗？”洪晓天问道。

    “我也不知道，虽然我是他的妹妹，但能不能看到他得看他愿不愿意见你！”

    听了山口欣的话之后，洪晓天点了点头。

    见不见没关系，只要别把自己困在东瀛就行！

    身着绣着黑龙皇袍的灜皇个子不高，估计不到一米五，洪晓天走到他身边的时候，感觉他的气息很弱。

    下意识的伸出了手，要跟灜皇握手，灜皇却拍了拍洪晓天的手臂，用生硬的汉语说了句：“嗯，很不错！”

    “灜皇，我发觉你的身体不太好，要不我为你看看？”洪晓天笑着道。

    灜皇摆了摆手道：“不用了！我的身体我自己知道……晓天君，我们去吃晚餐吧！”

    跟灜皇、爱子、雅子、山口欣、六角纪香在一起吃东西很沉闷，这次洪晓天吃生鱼片和墨鱼籽的时候很注意，很担心又像上次那样被暗算了。

    不过还好，这次头没晕眼没花。

    吃过饭之后，灜皇让六角纪香带着爱子、雅子去她们的寝宫休息，灜皇则带着洪晓天和山口欣去了他的卧室。

    “坐！”灜皇指着座位，他的声音很弱，感觉快活不长的样子。

    山口欣拉着洪晓天坐下之后，灜皇缓缓说道：“我的真正身份，晓天君应该也知道了吧？我以往修为就不高，到了现在修为几乎都没了……另外，很感谢晓天君归还天丛云剑和八咫镜！”

    “呵呵，没什么！反正那东西对我来说也没什么用！”洪晓天笑着道。

    “晓天君，我的寿命估计活不过今年了……你可有兴趣做我东瀛的皇帝？凭着我的两位姐姐，还有她们的众多属下，你若是做了这灜皇，这个地球都会是你的！”灜皇充满期盼的说道。

    洪晓天摇了摇头：“不做！不做！我一个大夏人怎么好做你们东瀛的皇帝呢？”

    “其实我们的父亲也是大夏人！”

    灜皇接着道：“而且我还知道，父亲跟你还是师兄弟的关系！”

    “啊？什么！”洪晓天瞪大了眼，感觉很离谱：“我还不到二十呢！”

    此时一个听着仿佛是男声，但又有些像女声的声音在卧室内响起，虽然声音不大，却能让每一个人听得很清楚。

    “我们的父亲是大夏秦朝时期的徐福，也叫徐市徐君房，是鬼谷子的关门弟子……当然，鬼谷子现在又收你为徒了，所以他也不算是关门弟子了！”

    说话的正是天照大神，但她现身出来，不过刚才灜皇已经说过了，两位姐姐，一位是现在的山口欣的话，那另一位应该就是天照大神了！

    “哦？没想到我还是你们的师叔？天照女神，既然我们有这样的关系，为什么不出来一见呢？”洪晓天笑着道。

    “唉，我的样貌丑陋，声音也不好听，实在不好意思出来！”天照女神似乎对自己容貌很不满意。

    “呵呵，实在不出来就算了！”

    洪晓天接着问道：“那我的徐福师兄去哪了？为什么会离你们而去呢？”

    天照女神叹息一声道：“我们的父亲在我七岁修为到了灵体，妹妹月读三岁刚开始修炼，弟弟还没出生的时候，就领着一千秦朝人，坐船朝着更东边去了……他说要完成秦始皇交代的事，就是一统天下，而他就是秦始皇派出东征的大将军！临走之前，将天丛云剑、八咫镜和八尺琼勾玉三样能助我们修炼的东西给了我，让我们要世代守住这东瀛扶桑日出之地……所以等弟弟出生长大之后，我就联合父亲留下的秦人，让弟弟做了大王，同时将父亲最初登陆东瀛的岛起名为九州，将本州岛东部起名中国，将四国岛起名四国，还有关东、关西、北海岛，其实都是根据大夏的地名起的……”

    洪晓天点了点头：“嗯，我明白！九州泛指大夏，中国就是中原，关东关西则是函谷关以东和以西，北海就是渤海！”

    “嗯！晓天君既然明白，就应该明白如今的大夏并非秦朝时的大夏！大夏第一个统一的朝代是秦朝，而秦朝被汉朝所灭，反而是我们东瀛继承了秦朝血脉，所以我们东瀛如今才是大夏正统！我们东瀛为什么世世代代都想占有大陆，是因为我们才是大夏正统的继承者！”

    听了天照女神的话之后，洪晓天摇了摇头：“这话不对吧！你们虽然是秦朝人后代，但你们的人口数量太少！而汉朝虽然灭了秦朝，但人还是那些人，虽然跟四面八方的不少族群自愿或者非自愿的融合，但归根到底还是大夏人将他们融合进了大夏！而且还一直保留着大夏的语言和文化，所以人口越来越多的大夏才是正统！”

    “哼！我们才是！该死！”天照女神很生气，后果很严重。

    一挥手，洪晓天已经消失在了卧室内，即便是山口欣也找不到洪晓天的下落，同时天照女神的气息也消失了！

    此时的洪晓天没有昏迷，但他却发现自己身漂浮在一个极为耀眼的世界中。

    洪晓天不敢睁眼，感觉一睁眼眼睛就会变花，光线似乎无处不在一般。

    “你想明白了吗？东瀛才是大夏正统，你承认吗？”天照女神的声音再次响起。

    “大夏永远都是大夏正统，东瀛只算是大夏的属国！”洪晓天坚持的说道。

    “该死！”天照女神再次骂了一句，无数道光线仿佛一支支牛毛细针，直插进了洪晓天的每一寸肌肤内，而后抽干了里面的精气，接着新的一轮再次袭来。

    洪晓天不由自主的不断发出惨叫，什么叫做痛，这才叫痛！

    什么万蚁噬骨，什么暴雨梨花针的打击，跟这个比起来，实在是差得太远了！

    疼痛感越来越强，洪晓天感觉浑身的精气，连带着身体水分完全被抽干，而人整体也被光线瞬间分割成了无数的微粒。

    就在这最危急的一刻，潜意识里浮现出气海岛的形态，而后蕴含着最多元神的一颗微粒终于飘落在了气海岛上。

    此时天照女神也没注意到竟然还有落掉的微粒，她猛地一吸气，将微粒全部吞进了腹中，而后开始盘膝闭目进行起了转化……

    自从气海与小脑海融合之后，这里就等于是跟昊天大陆一样成为了一个独立于洪晓天的空间。

    含有最多元神的微粒飘落在了气海岛之后，开始吸收起了气海内的缓慢产生的精气，微粒开始不断的变大，最终又形成了一个拳头大小的物体。

    物体开始不断的裂变，而后出现了手脚躯干和头部，最终一个拳头大小的洪晓天再次站在了气海岛上。

    此时的洪晓天头脑还很混乱，但他懂得修炼，坐在气海岛上不断的进行吸收吐纳，逐渐的记起了很多事，最后他想到了昊天大陆。

    突然听到了孩子们的欢笑声，洪晓天看到了洪小龙、洪小凤、洪小丝领着十六个小鬼在花果山上摘水果吃。

    十六个小鬼经过在昊天大陆上一段时间，现在面色已经好了不少，加上现在的昊天大陆产生的精华和灵气越来越多，他们不再像刚来昊天大陆一样那么能吃了！

    看到孩子们在吃蟠桃，洪晓天此时也忍不住朝着他们靠近，接着就出现在了昊天大陆上。

    “少主，这里有一个小东西！”一个小鬼突然发现了正趴在蟠桃上啃食的洪晓天，他赶忙汇报给了洪小龙。

    “哦，我看看！”洪小龙凑近一看，发现是一个小人儿，但面目很像是父亲洪晓天。

    “是爸爸吗？”洪小龙看着洪晓天，有些疑问的问道。

    “小龙！”洪晓天说完这话之后，又继续啃起了蟠桃。

    “真的是爸爸！”

    洪小龙顿时高兴起来，而后对几个小鬼吩咐道：“快去通知我的妈妈，还有我的黄精姐姐们！”

    等十八葫芦女等到来后，洪晓天此时已经长到了二十厘米左右的高度。

    葫芦女等抱着洪晓天去了冰火岛温泉泡澡后，洪晓天继续在温泉内吃着水果，而身体也在不断的长高。

    到了晚上彭馨兰等女聚在昊天大陆后，洪晓天已经长到了五十厘米高度，估计不久之后，就能再次长成大人了。

    听了洪晓天对于这次从天照女神手上逃脱的讲述，众女对于他永远不死有了很深刻的认识，同时也决定让洪晓天领着她们去气海岛看看。

    在气海岛上，包括修为已经升到神体的张灵宁和众女神一起又在岛上设置了一个精气防护罩，这样即便洪晓天以后再出事，她们也可以到这里来救他了！

    天照女神本以为可以将洪晓天零散的元神在体内炼化吸收，但结果却是根本没有办法，就如同妹妹月读融合了山口欣，卑弥呼吞噬了六角纪香鬼魂，但脑海内始终潜伏着属于洪晓天的精气一般。

    现在天照女神的体内，洪晓天的元神逐步凝聚，而后在天照女神的脑海形成了一个拇指大小昏迷的洪晓天元神。

    天照女神摇了摇头，只得像山口欣和六角纪香一样，用起自身精气将元神包裹住，而后重重的长叹一声。

    自从洪晓天去了东瀛几天里也没回来，沈佳凤也向负责洪天餐饮的张灵宁请假，说要休个长假，之后就去了天京。