
    “哈哈哈，大仙的威名已经响彻五湖四海，天下谁不知道大仙的名号？”孟获只知道自己是小仙，所以就将洪晓天捧为大仙，他却不知道现在的洪晓天已经是小神修为了！

    “嗯，你们是三兄弟？找我有什么事吗？”洪晓天笑着问道。

    孟节此时对着洪晓天施了拱手一礼，他是三兄弟中的读书人，他详细介绍了自己三兄弟是死了三千多年前的老鬼魂了，现在也是守护阿瓦地区的保护者，他们希望让阿瓦地区重新回归大夏。

    “嗯，好！你们心怀大夏是值得赞赏的，这里不是说话的地方……可以带我去阿瓦人的地方好好看看吗？”

    洪晓天没有拒绝孟家三兄弟的请求，孟节三人欣喜不已，随即带着洪晓天到了阿瓦地区最大的城市瓦口市，而三兄弟也被洪晓天带去了汉宫学堂学习技能。

    瓦口市只有十来万人口，而整个阿瓦地区一共有六十来万人口，相当于整个南缅国百分之一的人口数量，但却是实行全民皆兵，同时还有正规军五万人。

    洪晓天听着阿瓦军司令孟浩的介绍，微笑着点头，阿瓦人虽然有五万人的正规军，但武器太落后，同时要想控制整个南缅国，那是肯定不够的！

    但是可以调派高丽军人和大夏军官来这里作为志愿军，穿上阿瓦军的军装，换上一批先进武器，将军队扩充到三十万，甚至到五十万，这个南缅国应该能被控制住！

    洪晓天将这个想法对孟浩说了，孟浩激动得热泪盈眶，两百多年来一直渴望得到大夏帝国支持和保护，即将变成现实！

    “但是，你们在与大夏的边境地区开设的赌场必须关闭掉，此外境内种植的罂粟必须全部铲除，还有那些鸦片和海洛因也要集中销毁……嗯，这事尽快去做了，我会亲自销毁那些毒品和罂粟种子……对于你们这次转型的损失，我会让洪天慈善基金会还有大夏融通部为你们首先补偿，此外会让大夏派专家选择适合这里的经济作物和药材等进行种植，洪天集团还要在这里建厂……”

    洪晓天说了很多，而后将彭馨兰、李妙柯的电话给了孟浩，让他给她们联系各种事务。

    此时已经是入夜，孟浩安排了五名最漂亮的阿瓦少女侍寝，但此时洪晓天根本就不在房间内，五名少女只得离开。

    彭馨兰、李妙柯第二天一早，在众女离开昊天大陆回去工作学习后就跟着洪晓天出现在房间内，之后跟着洪晓天去见到了孟浩。

    现在全世界很多银行，已经开始使用起了银行卡，信用卡等还在大夏两大银行，帝国和皇家银行的试验中。

    李妙柯先将内存一百亿的大夏皇家银行卡给了孟浩，说了六位数的密码，孟浩自然是欣喜若狂，而后打电话给了下属的各级官员，要求加快禁毒禁赌进度，补偿款已经够阿瓦人几年用了！

    彭馨兰则将第一批即将到这里的大夏军官还有融通部官员名单给了孟浩，要他好好配合训练和其它工作，而后就以公务繁忙为由，拉着李妙柯从设置在洪晓天卧室墙壁内的精气隔离罩离开。

    等待毒品收缴归拢的几天内，洪晓天去了阿瓦南面的野人大山，采集了不少珍稀植物，同时散发出带着蛊王气息的精气，召唤起了大山内的各种毒物。

    野人大山内的毒物很多，同时还有无毒却极为恐怖的吸血蚂蝗，此时那些蜘蛛、蝎子、蜈蚣、毒蛇都在朝着洪晓天深处的密林深处而去，但一路上却有不少被蚂蝗吸光了体内的体液而死，当然这些蚂蝗也因为中毒也死。

    蚂蝗们几乎死绝，毒物也死了大半，它们终于聚到了洪晓天身边。

    此时的洪晓天已经释放出了蛊谷有灵性的蛊虫们，灵蛊们开始与毒物们相互撕咬啃食，最终还是灵蛊们啃噬完了这些毒物，之后又散到了野人大山的每一个角落，再次寻找毒物和蚂蝗、巨蟒等，直到长出了一对翅膀飞回为止。

    现在会飞的灵蛊也有上万了，而且它们即将在蛊谷生产出第二代，这也算是洪晓天以往对它们的承诺实现。

    野人大山最可怕的就是毒物、蚂蝗和巨蟒，现在没有这些东西，就只剩下了瘴气。

    洪晓天逆行运转真气，开始吸收起了这里毒性极大范围极广的瘴气，转化为了精气后，又在昊天大陆上打拳，将其中的瘴毒存放进了葫芦女阿白的白葫芦里，而后依旧放进了梦宫。

    野人大山的范围极广，山高林密，足足有两三万平方公里，而且又因为毒物、瘴气、蚂蝗等一直没什么人敢居住，现在的这里，正好作为以高丽军人为主力的阿瓦军训练基地，整合训练几个月之后，阿瓦军就可以横扫南缅国了！

    已经有众多的高老军人和大夏军官穿着百姓的衣服，从边境的各个秘密通道进入了阿瓦地区，洪晓天也将收缴来的罂粟种子带进了昊天大陆，让鬼魂们撒在那些荒芜的土地上。即便世界上以后不再存在罂粟等制毒植物，但可以用来预防和治疗疾病的毒素是不会缺的。

    鸦片和海洛因也被洪晓天吸收了，还别说这里的海洛因比起吐火罗的品质要好很多，精气和毒素都产生了很多。

    在经过乌龙河上游的时候，洪晓天发现了一条长两百多公里，宽十几公里的大翡翠矿脉，此时正在透过地表，散发着诱人的精华气息。

    想到这里地处河谷地带，很难被人开采，同时即便是开采，也是作为翡翠饰品，对人的保健效果也不是很大。

    洪晓天动了将这条大矿脉放进昊天大陆的想法，他叫出了沙朗等和女鬼兵将们。

    将这个大矿脉掘出后，这里形成了一个超大的深坑，而此时洪晓天正在将这个大矿脉变小，此时一条乌黑色的小龙从乌龙河上飞出，朝着洪晓天喷出了一大团火焰。

    洪晓天经受过三昧真火的考验，哪里会害怕这火焰，他朝着火焰喷了一口气，火焰瞬间熄灭。想到此时两手不空，又不想放走了小龙，他索性朝着小龙用起了威压。

    小龙感觉自己用本体也打不过洪晓天，同时此时体内似乎已经潜入了不听话的精气，它发出一声凄厉的龙吟，而后变身成了一名身穿灰黑色裙裤的少女。

    少女肤色略黑，但长得还算清秀，她忍着浑身刺痛，怒视着洪晓天，声音很是清脆的，用灵语骂道：“你这个大夏强盗，这是我们南缅国的镇国翡翠矿，你凭什么要夺走？”

    洪晓天这个行为如果按照一般人看来，还真的是跟强盗无异，但洪晓天是有一套说法的：“南缅在两千多年前就归顺了大夏，是大夏的属国，从法理上来说就是大夏帝国的一部分，我来取回属于我大夏的东西，这有什么不对吗？”

    “但是现在的南缅早就脱离了大夏，我们现在是一个独立的国家！”少女据理力争道。

    “呵呵，只要大夏帝国还在，你们南缅就永远是我们的属国！”洪晓天笑着说完，已经将翡翠矿变到最小，而后送进了昊天大陆上安置在了西面的荒原上。

    “不！我们才不做你们大夏的属国呢！”少女弱弱的说完，感觉自己现在头痛欲裂，她晕倒在了地上。

    洪晓天元神是金龙，所以对于龙和金色物体都感觉很亲热，也没想过要吸了少女仙体中期的修为，他只是探察下她的元神，看看她的身份。

    将少女送去了梦宫内的一个房间，洪晓天接着为少女揉了揉头部，少女缓缓的醒了过来。

    “龙翠儿，你醒了？”洪晓天笑着柔声道。

    “额，你怎么知道我的名字？”龙翠儿颇为惊讶的问道。

    洪晓天笑道：“我的修为比你高，能知道你的事很正常！”

    “哼！这里是哪？”龙翠儿此时越发清醒，才想起眼前这个男人是夺了翡翠矿脉的强盗，既然没有杀死她，那她就应该显示出尊严。

    “一个很安全的地方，同时你永远找不到回去的地方！”洪晓天笑道。

    龙翠儿看着这四周奇光异彩，她还从来没有见识过，同时修为似乎正在不听话的不断散失，她有些惊慌：“你能带我出去吗？”

    “呵呵，可以！但是你必须承认南缅是属于大夏的，我取自己家的翡翠矿是很正确的一件事！”洪晓天笑着道。

    龙翠儿连连摇头：“不行！不行！我们南缅国早就跟大夏没关系了，我不会承认的！”

    “那好，那我走了！”洪晓天说完已经出了梦宫，留下了修为不断散失的龙翠儿。

    南缅、南越、泰罗三国边境区域崇山峻岭密林中隐藏着一个个大小山谷，这些山谷内都种植着罂粟，因为地处热带多雨地区，这里的罂粟一年四季都可以种植，而且产量极高。

    “金三角毒王”昆沙坐拥三国边境十几万平方公里的地盘和百万人口，而且掌握着十万军队，并拥有大炮、导弹、坦克、装甲车、直升飞机等先进武器，同时在控制区内还设置有一家小型电视台，实在是让南缅、南越、泰罗三国都很头疼的一件事。

    因为三个国家彼此之间都不和谐，加上部分区域是南越帝国西北部，以往本是万象王国的地盘，南越对这里掌控力度较弱，所以一旦南缅或者泰罗国进攻昆沙军的时候，要是打不赢了，昆沙军会退到南越境内。而南越要进攻昆沙军的时候，昆沙军又会退到泰罗或者南缅境内，让三国都无法合力围剿。

    洪晓天此时已经飞到了昆沙的老巢满星谷上空，据他上午探察了一个昆沙军头领的信息，他知道昆沙的绝大部分海洛因都通过直升飞机运送储藏在这里。

    洪晓天到这里来的主要目的就是吸收完所有的海洛因，但他并不想铲除昆沙，毕竟现在昆沙军的存在对于大夏是有一定的积极作用的，比如可以牵制住南越！