
    “我捡了扇子！”洪晓天笑道：“我是怕被其他人捡走了，所以为你保留着！”

    “给我！”婉娜拉很是理直气壮的伸出了手。

    “给你也可以，但你要保证让泰罗并入我大夏！”洪晓天笑道。

    婉娜拉想了想，摇头道：“不行！泰罗是泰罗人的泰罗！不是大夏的泰罗！”

    “既然这样，那我就不能给你了！”洪晓天说完，就准备离开，虽然现在昊天大陆因为七彩空间的关系与外界隔离了，但只要出现在气海岛上，自己和彭馨兰等神女照样可以从那里出去。

    “你这个强盗！”婉娜拉更加愤怒，突然变身为了一只七彩孔雀，将洪晓天笼罩住，接着一口将洪晓天啄住，吞入了腹中。

    婉娜拉不知道洪晓天身体的奇特，她以为将洪晓天吞进腹内后，就能逼着洪晓天就范，此时的她反而温柔了些：“洪晓天，如果你能将扇子跟我，并且让你控制的军队从泰罗撤出，我就放你出来……不然一个小时后，你会化为一堆脓水，被我吸收消化！”

    “呵呵，是吗？你的胃里可真是又酸又臭啊，一点都不像你外表长得那么漂亮，不过我还是可以在里面撒尿的！”洪晓天笑道。

    “啊！你，你不可以这样！”婉娜拉想到洪晓天要在自己的胃里撒尿，她突然感觉到很恶心，接着她迅速的咽下两口口水，默默运起了真气，胃液开始翻滚起来，发出一切可以腐蚀物体的力量。

    “唉，婉娜拉你何必这样呢……哎呀，我的脚没了，身体也没了……我的脖子……”

    洪晓天说完其实已经主动的变为了一堆金色液体，本来洪晓天是不愿意吸收婉娜拉的精气的，但婉娜拉依旧如此执迷不悟，只能将她的修为吸收到比起自己还低，才能从她的体内出来。

    虽然可以释放出蛊毒杀死婉娜拉，但洪晓天对于美女舍不得下毒手。

    依附在了婉娜拉的胃壁，洪晓天快速的吸收起了她的精气，不久之后，婉娜拉体内的精气就被吸收到了不到十万，而洪晓天体内的精气却达到了八十多万。

    感觉也够了，现在婉娜拉只有小神修为了，洪晓天也通过气海岛，而后再次回到了昊天大陆，接着突然出现在了婉娜拉身边。

    “婉娜拉，你现在只有小神修为了，你的扇子我暂时留着，你暂时在这里呆着吧！”洪晓天看到此时因为修为损失多半，痛苦闭上双眼的婉娜拉，出现在了唐宫。

    洪小丝现在的修为已经升到了仙体中期，同时她获得了蚊王和蚊后利用蚊子为武器，传播超级疟疾的能力。

    此时彭馨兰众女都在等着洪晓天，当洪晓天出现之后，她们问起是否已经撤掉昊天大陆与外界阻隔的七彩空间，还有关于婉娜拉的事。

    “那个婉娜拉太顽固，看来只有你们多跟她交流沟通才行，她要不是个女人，我肯定不会留下……好了，我要把吸收她的精气大部分释放在昊天大陆和气海岛上！”

    洪晓天一边说，一边在释放着精气，直到昊天大陆的灵精已经完全充盈为止。

    既然从昊天大陆无法直接出去，那就只能通过气海岛了，只是可惜洪晓天在这段时间无法再让昊天大陆上的女鬼将等通过梦宫梦境直接出来帮忙，只能由他或者其它女神带着从气海岛出来才行。

    气海岛的灵精也补充完毕，岛上的幼苗生长得很快，此时众女也都回了大夏各处，德波拉也先行回了德国的总统套房，而洪晓天则出现在了金兰湾，而后飞去了现在南越军最后的驻扎地，位于原高棉国北部、万象国南部的密林深处。

    根据项万的汇报，南越皇帝陈元龙早已经决定无条件投降，同时将南越并入大夏，但洪晓天现在还想让他发挥最后一些作用。

    突然出现在了已经憔悴很多的陈元龙身边后，洪晓天将他带进了气海岛，接着让他带领从原高棉和万象国招募的新士兵，兵分两路对南越和泰罗发起攻击，不要分南越、泰罗平民还是南征军，总之大量制造死亡就行！

    陈元龙自然是明白洪晓天的意思的，这是要利用他来制造更多的零散魂魄和鬼魂，同时也方便大夏移民！

    “皇上，我只求你能多保留些高棉人，毕竟以往我也是高棉的保护者。”陈元龙可怜兮兮的说道。

    “呵呵，没问题！”洪晓天接着道：“你在拼光了士兵后，就可以宣布投降，然后自杀殉国，最好在四月底的样子……而你以后的姓名叫做高牛，寓意为高棉的野牛大仙，而后我会带你先进昊天大陆，学习跟项万一样的各种修炼心法和技能！”

    “多谢皇上不杀、再造之恩！”陈元龙现在是诚惶诚恐，毕竟现在的自己连项万都打不过，能投靠洪晓天保住元神也算是不错了。

    安排完了这些之后，洪晓天将陈元龙带回了秘密军营，之后他又回了气海岛，然后回了德国的总统套房。

    罗斯柴尔德家族的车队已经守候在总统套房有一段时间了，此时是本地时间的早上六点，洪晓天回来后还在气海岛上打了一阵神拳，虽然精神力和灵气都在五十多万，但体力和体质还没有到十万，依旧是小神修为。

    跟德波拉吃了份早餐后，两人坐上了车，朝着法拉克福而去，坐在副驾驶上，陪同洪晓天两人的是罗斯柴尔德家族二十来岁的优秀青年子弟，族长皮克里的孙子威廉，他的修为根据洪晓天的观察也在仙体初期，说起来还真的是高！

    洪晓天跟威廉谈起了罗斯柴尔德这个家族，威廉也毫不隐瞒的将他们家族很庞大在全世界很多国家都有分支，很有钱，而且很团结的事说了出来。

    一路上看到德国的高速公路网四通八达，而且沿途风景好，森林覆盖率很高，没什么污染，城市建设很不错，布局规划合理等诸多优点都看在眼里，洪晓天也在想象着以后大夏掌控了东南亚和北亚后，对于那些地方的重新规划，还有对整个大夏的重新规划布局等。

    在车上洪晓天还接到了彭馨兰打来的电话，天竺帝国的陆军已经在从三面发起攻击开始侵占孟加拉国，而海军则在攻击斯里兰卡岛国和马尔代夫群岛国。

    当然天竺是不敢对巴铁国采取进攻的，而是采取守势，防备巴铁国的同时，也在防备北面的大夏。

    不过大夏外交部还是跟以往一样，谴责了一下，而巴铁国的实力只求能在大夏的保护下自保，所以要求大夏能派出军队保护。

    现在大夏五常还在考虑派多少军队，或者至少等巴铁国请求几次，满足些大夏的条件再派兵……

    上午的十点多，位于法拉克福的森林边缘，处在一大片葡萄园内的拉菲庄园到了！

    现在虽然是三月，不是葡萄成熟的季节，但拉菲庄园内依旧散发出一股子令人陶醉的葡萄酒与橡木桶混合后产生的那种浓郁酒香。

    站在门口的是六十多岁的族长皮克里，庄园管家艾森，还有上百名各种肤色的从十几岁到三十多岁的漂亮女佣。

    洪晓天根据威廉的介绍加上自己观察，知道族长皮克里的修为比他要高，而管家艾森也是大仙修为，至于那些女佣修为最差的也在灵体初期。

    洪晓天拉着德波拉笑着到了皮克里跟前，笑着道：“没有想到德国如此强盛繁华，拉菲庄园如此……美妙，实在是美不胜收啊！”

    洪晓天本来想说这里散发着浓浓葡萄酒香的灵气极为充裕的，但感觉美妙二字更能表达这里给人带来的惬意感受，所以临时改口。

    “哈哈哈哈，多谢皇帝陛下的赞赏……还请进庄园内游览！”皮克里说完，已经跟走到跟前的洪晓天握了手，而后领着洪晓天和德波拉在整个拉菲葡萄酒庄游览了一番。

    庄园的古堡内古香古色，处处充满高贵典雅的气氛，同时四处都摆放着那些名贵的油画、雕塑，还有大夏古代的书法绘画名作和陶瓷器等……

    皮克里似乎看出了洪晓天对于大夏古代文物，因为一百多年前被西方多国和东瀛抢夺，流失到了世界各地，心情感到很沉重，他笑着道：“陛下，如果你想要，我们家族可以将这些本来属于大夏的文物都送给你……”

    “哦！有什么需要我做的吗？”洪晓天笑问道。

    “我们想要洪天集团百分之十的股份！”皮克里笑道。

    洪晓天一听说是要股份，他连连摇头：“不行！不行！我们家族现在只占有百分之五十一的固定股份，百分之四十是洪天慈善基金会和天教发展基金会的，剩下百分之九则是全大夏股民的，实在没有一点点多余的股份给罗斯柴尔德家族……要是你们家族想要股份，我们集团下属各个分公司，还有新成立的分公司，要是还有剩余股份的，可以给你们一部分！”

    皮克里听了笑道：“也可以……但我们家族拥有的大夏文物众多，这拉菲庄园只是很小一部分，这些文物要是就这样给了大夏……我这个做族长的，实在无法对家族成员们交代！”

    “嗯，也是！”洪晓天点了点头，想了想，接着道：“这样吧！洪天集团的大部分产品，凡是属于德国控制区的，总代理权都交给你们家族，至于你们再找谁代理经营，我们集团总部可以不过问……你看怎么样？”

    皮克里想了想，笑道：“这事看起来不错……我跟我的四个兄弟商量过后，会很快给陛下答复！”

    洪晓天摆了摆手，笑道：“不用对我说，你们直接跟洪天集团总部联系就可以！”

    “呵呵，知道陛下国务繁忙，不直接管理洪天集团事务，那我们就跟秦总裁她们商量就行！”

    皮克里接着道：“午宴已经准备好了，请陛下和夫人到一楼宴会小厅就餐！”