
    可惜正当鬼武士想去搭讪一个美女时，洪晓天已经拉着它再次出现在了神宫旁。

    鬼武士将自己所见的一幕对其它鬼武士说了，又有几十个鬼武士动了心，它们开始请求洪晓天带它们进去看看。

    洪晓天将这几十个鬼武士再次带进昊天大陆后，发现这里是个大草原，草原上有高头大马也有东瀛矮马数量极多在悠闲的吃草。

    又有很多的美女穿着很性感的超短裙，此时正骑着马在大草原上奔跑，发出阵阵悦耳的笑声，远远的还有美女们在草原上歌唱……

    太美了！东瀛哪里有这样的风光啊！

    可惜想多留一会儿都不行，众鬼武士已经被洪晓天再次带回了神宫旁。

    几十个鬼武士正在兴奋的对其它鬼武士谈起这事，同时有些埋怨洪晓天不让它们多在里面呆上一会儿，此时前田庆次又回来了！

    “对不起，晓天君，霸王还是决定不见你！”前田庆次此时的语气对洪晓天更是和软。

    “唉，霸王要是实在不见，那我就走吧……可惜了，里面那么多的姐妹都没有男人，到了夜里只能独守闺房了！”

    洪晓天连连摇头，勾起了已经进去过众男鬼武士的欲念，他们开始七嘴八舌的对柴田胜家说起了里面的情况。

    既有超级多的各色美女，又有各种可以骑乘的骏马，对于前田庆次来说那种想要去看看的冲动，实在压抑不住，他开始恳求起来洪晓天：“晓天君，可不可以带我去看看那里之后，你再离开？”

    “唉，你们的霸王都不肯见我，我还留在这里干什么？”洪晓天说完作势欲飞，但前田庆次却已经下了马，紧紧的拉住了洪晓天。

    “晓天君，求你了！”

    看到前田庆次如此迫切，洪晓天叹息一声道：“唉，好吧！前田将军如此执着，那，我就带你去看看吧！”

    前田庆次不比鬼武士们好糊弄，他看了那些载歌载舞和在水中游泳泡澡的美女，又看了大草原上骑马的美女之后，摇了摇头道：“晓天君，这应该不是全貌吧？能带我周游一圈这里吗？”

    “呵呵，没问题！还是让夏荷带你去吧！”

    洪晓天说完，漂亮宫女夏荷已经走到了前田庆次身边，而后落落大方的拉起了他的手。

    在夏荷的带领和介绍下周游了一圈昊天大陆，同时也感受到了昊天大陆真正的神奇之处，前田庆次已经爱上了这个博学多才、温柔漂亮的夏荷，此时洪晓天再次出现在了他们的面前。

    “好了，前田将军，该出去了！”洪晓天微笑着道。

    “嗨！”前田庆次对着洪晓天点头后，又朝着夏荷说道：“夏荷，等着我，我会很快再来这里的！”

    “嗯，将军我等着你！”夏荷说完，脸上还带着些红晕。

    前田庆次再次骑着马去了草津温泉，不久之后，他和另一个骑着马的将军真田幸村领着一百鬼骑兵过来，下马后对着洪晓天深深的鞠了一躬道：“晓天君，我们霸王有请！”

    “嗯！”洪晓天点点头，而后与两鬼将并肩走在了一起，不久到了草津温泉。

    草津温泉的出水口在霸王山的山谷中，水颜色淡绿，散发着一股股草药香味。

    水温出来的时候是一百度的沸泉，随着泉水溪流逐级而下，不断注满大小浴池，水温开始不断的降低，到了最后的一个浴池水温已经降到了二十多度。

    修为低的鬼武士们都在水温不超过四十度的浴池内泡澡，洪晓天经过的时候，看到这些鬼武士都懒洋洋的泡在水中，仿佛也在吸收着不多的泉水矿物精华。

    武将本多忠胜、上泉信纲、明智光秀、北条氏康、北条纲成、村上武吉、九鬼嘉隆、陶睛贤、三好长庆、松永久秀这十将则在60度水温的浴池内泡澡，当前田庆次对洪晓天介绍起他们后，这些修为在灵体后期的鬼将都起身朝着洪晓天鞠了一躬。

    “呵呵，各位都是东瀛战国时期的英豪，为何都窝在这里，不出去呢？”洪晓天笑问道。

    上泉信纲笑道：“我们怎么没出去？我们是轮换着出去帮着东瀛军作战，但只有在这里呆着，我们的修为才不会下降！”

    “呵呵，是因为这温泉水里的精华物质吧？”洪晓天笑道。

    “是啊！没有这温泉，我们怎么能活到现在，修为还有这么高呢？”松永久秀笑着道。

    洪晓天笑道：“昊天大陆比起这里更好，不知各位将军听前田将军说过没有？”

    “听说了，但我们还没看过，不知道前田是不是夸大了？”明智光秀笑看着洪晓天道。

    “呵呵，各位将军若是想去看看，现在我就可以带你们去看看……你们愿意跟我看看吗？”洪晓天再次发出了邀请。

    “嗯，既然晓天君有诚意，那我们就跟着去看看！”北条氏康点了点头。

    “我也去！”前田庆次急着说道。

    “还有我啊！”真田幸村已经得知自己的父亲真田昌幸拜了洪晓天为主公，现在也夺舍做了东瀛高官，所以他早就有了投奔洪晓天的念头。

    十二鬼将穿上衣物，被洪晓天拉着进了昊天大陆。他们很快就各自选了心仪的宫女，而后在她们的带领下去参观了昊天大陆的大部分区域，被洪晓天带出来之后，对于昊天大陆都有了很深的念想。

    但是现在织田信长还没同意，而他们毕竟现在还是织田信长的属下，所以都决定看他的决定。

    大名武田信玄、北条早云、长宗我部元亲、德川家康在温泉的第一个八十度水温的浴池内泡澡，他们的修为都在仙体初期。

    此时洪晓天在十二鬼将的簇拥下已经到了这里，十二鬼将兴奋的说起昊天大陆内的美景美色，让四大名极为憧憬。

    这里白天只能呆在霸王神宫内无所事事，夜里泡澡吸收精华，用来保持修为，但地域很狭窄，有无美女相伴，哪有昊天大陆上灵气和精华充沛，美女众多的好？

    四大名和十二鬼将都被洪晓天带进了昊天大陆，长宗我部元亲在被美宫女带着参观之后，突然跪在了洪晓天面前：“主公，我本是大夏秦始皇后裔，我希望留在这里，不想再回草津温泉了！还请你一定要收下我！”

    “呃，长宗我部大名，你何必这样呢……你们的霸王还没同意呢！”洪晓天皱眉道。

    “我不管，我决定不走了！主公，我想去昊天大学堂学习！”

    长宗我部元亲想去大学堂学习，主要的原因是那里的学生绝大部分都是美女，而且是博学多才的美女，带他游览昊天大陆的宫女也是大学堂的学生。

    “唉，不行的！还是先出去吧！”洪晓天说完，还是带着众老鬼出了昊天大陆。

    这里是霸王山，是织田信长的地盘，众老鬼现在即便很想投靠洪晓天，但也不敢说出来。

    领着洪晓天快到山谷谷口的时候，众老鬼让洪晓天自己进去，因为那里面的草津温泉是禁区，除了织田信长和几个女鬼外，谁也不可以进去泡澡。

    洪晓天此时也没用探察，他走进山谷内之后，发现自己跟昊天大陆之间的联系再次切断，同时四周雾气弥漫，透着诡异。

    顺着溪流，洪晓天到了草津温泉边，此时他看到了一男五女正在翻滚的温泉内泡澡，而立花千代竟然也在里面！

    “是大夏的洪晓天吗？”男老鬼正是织田信长，而环绕在他周围服侍的其她四个女鬼则是齐藤归蝶、织田市、明智玉子和浅井茶茶！

    “是啊？你是霸王织田信长？”洪晓天问了句，顺便看了看那四个身高一米六左右，各具风韵的漂亮女鬼，还对着立花千代笑着点了点头。

    立花千代现在似乎有些心事，她竟然不敢看洪晓天的眼神，而是躲在了浅井茶茶身后。

    “洪晓天你来是要让本王搬去昊天大陆住吗？”织田信长问道。

    “是啊！”洪晓天笑着点头。

    “哈哈哈哈，霸王山虽小，但我在这里却是说一不二……若是跟你去了昊天大陆，我还能有什么权威？”织田信长说完，颇为威严的看着洪晓天，双目之中闪出两道青色的光芒。

    现在修为才在仙体中期，而且在这织田信长的绝对地盘上，洪晓天的修为被压制住，他坚持了一下，很快就倒在了温泉边昏迷了过去。

    织田信长冷冷一笑，身上突然飞出上百个拳头大小的青绿色小鬼，很快就占满了洪晓天全身，而后开始啃咬起来。

    可惜的是小鬼们都只是啃咬了一口，而后随即被毒倒在地，扑腾几下之后就化为了一股青绿色的脓水，而后渗透进了土中。

    看到洪晓天身体还是被咬得面目全非，织田信长决定牺牲自己修炼了两千多年的上万小鬼，也要将洪晓天啃得尸骨无存，于是他不断的派出了小鬼。

    在小鬼前赴后继的啃咬下，洪晓天彻底没有了，但织田信长也从小神修为降到了仙体初期。

    温泉一百度的水温已经让他无法承受，带出五女鬼上岸之后，织田信长开始在五女的服侍下穿起了王袍。

    而此时，青绿色的脓水已经在地下不断的汇聚，之后再次形成了一个洪晓天的模样。

    现在的洪晓天头脑还不清醒，浑身青绿的他朝着草津温泉内而去，而后猛烈的吸收起了里面的精华物质，头脑也开始清醒了过来！

    织田信长此时已经感受到了洪晓天的气息，他发现洪晓天此时就在温泉之后发出了一声惊叹。

    随着他的惊叹，立花千代也看到了洪晓天，她的脸上也从刚才的悲苦，一下子变得有些欣喜。

    织田信长没有注意到立花千代的变化，他再次朝着洪晓天发出了两道深绿色的目光，而这也是他用出了大半精神力的结果。

    可惜的是，目光照射在洪晓天头部的时候，洪晓天没有任何的不适，反而有些舒服，似乎将目光内的精神力吸收了！