
    “呵呵，晓天，你现在可是皇上了，就不要再想着以往的事了！”秦蝶珊说完已经开始迫不及待为洪晓天脱衣服了！

    “蝶珊，是我不好……早知道男欢女爱这么舒服，我就不该到了现在才……”

    洪晓天话没说完，秦蝶珊就踮起脚尖吻上了他的嘴唇，用腹语道：“晓天，我还不知道是什么感觉，你一定要对我好好的！”

    “嗯，我会很温柔的对你，直到你想让我对你粗暴为止！”洪晓天此时已经麻利的脱下了秦蝶珊的衣服……

    在浴缸内两人缠绵了很久，最后终于是满脸通红的秦蝶珊忍不住了：“晓天，我们还是去牀上吧……”

    “嗯！”抱起秦蝶珊，用真气将两人身上烘干，到了卧室后，洪晓天将秦蝶珊压在了身下……

    每一位自己深爱的女人都是一座神秘的宝藏，当洪晓天狠起心来，推开了那座宝藏的大门之后，宝藏也随即显示出它无尽的价值！

    秦蝶珊陶醉在一浪高过一浪的快意之中，她的娇吟让洪晓天更是激动不已，动作越发的大了起来，而这又带给了秦蝶珊更强烈的快意……

    稍稍修整过后，秦蝶珊要求换姿势，她要翻身做主人，骑马或者坐禅，总之愉悦了自己，更让洪晓天深深沉醉在她的温柔乡中……

    南征军的舰队又运送了一百万东瀛兵，二十万高丽兵，三十万吕宋兵，再次对南越发起更猛烈的进攻。

    已经有很多国家看到南越快扛不住了，在呼吁东瀛与南越停战，但东瀛拒绝停战。

    于是有英王国控制了几百年的马六甲市，还有虽然脱离了英帝国统治，但依旧属于大英帝国联盟国家的大马王国派出了海军切断了南海通往印度洋的马六甲海峡，拒绝东瀛的货船从西亚和非洲购进石油和各种矿产物资。

    此外大英帝国联盟的澳洲国和新兰国、南太平洋各个群岛国家、加拿大都决定暂时终止卖给东瀛各种矿产物资，作为制裁！

    现在即便是以为为了对抗大夏，而跟东瀛交好的天竺帝国，当然它也是属于大英帝国联盟国家，现在也改变了态度，要求东瀛停战。

    天竺很担心东瀛会在占领了南越之后，再占领东南亚，然后最终会西征天竺。

    这次东瀛南征南越，用的理由是代表附庸国吕宋，为南越军队杀害了上千万的吕宋人报仇，所以南征军所到之处就如同秋风扫落叶一般。

    不过南越首都河内现在还没攻陷，还有皇帝和一众高层都没抓住，所以南越军队还在进行他们擅长的丛林游击战。

    现在战事很激烈，但野牛大仙夺舍的南越皇帝陈元龙已经派出了密使去大夏天京请求援兵，说可以不再称帝，而是继续改称南越国王，重新归附大夏。

    但负责接待的副宰相秦云志的回复是大夏不参与南越与东瀛的战争，严守中立。

    密使用起激将法说起东瀛占了大夏那么多地方，而且还有几大舰队，为什么大夏能忍受？为什么新登基的皇帝洪晓天竟然不决定派兵夺回？

    秦云志叹息一声道：“既然密使知道我们大夏的海军一大半都被东瀛人控制了，我们还怎么跟东瀛人作战？所以只求能保住大陆就行了……好了，我还有事，就不陪密使了！”

    密使连连叹息一声，而后将自己在天京看到的情况汇报给了南越皇帝陈元龙。

    虽然高丽、琉球、大宝、吕宋，还有太平洋、南洋、高丽三大舰队都被东瀛控制，但天京局势依旧平静，甚至连最容易被调动起来情绪的学生也没说要跟东瀛开战，实在是很奇怪。

    其实密使说的事，南越安全部人员分析过，现在大夏跟东瀛之间经贸往来依旧频繁，而且人员往来也是一样。此外大夏前往、高丽、琉球、大宝、吕宋、东瀛的飞机、轮船依旧不受任何限制，自由进出，甚至比起以往还要频繁。

    实在是搞不懂，为什么大夏跟东瀛之间会这样！

    搞不懂也没办法，还是阻止抵抗才是！不然南越迟早灭国。

    两亿南越人在几天的时间里已经死了几百万，而且还在以更高的速度递增。南征军所占领的地方除了年轻漂亮的女人之外，其他人几乎不留，总之极为残暴。

    鉴于此南越国也将武器分发下去，就是小孩子和妇女也被组织起来，参与抗战，但除了与南缅和泰罗边境可以与外界沟通外，大夏边境已经切断连续，而且大夏还派了重兵防守，避免有南越军进入大夏国境。

    南缅阿瓦军现在又有了二十万高丽军穿着阿瓦军的军服加入，实力越发大增，他们跟南征军一样，也是实行差不多的作战方式。

    只有昆沙军方面，洪晓天没有进行资助，所以实力较弱，但也能跟泰罗军打个不分胜负。

    林韵儿到了米国之后，首先在纽约的希尔顿、太阳城、金沙大酒店设置了精气防护罩，到了晚上就领着德波拉、石原丽美、利玛、狄安娜、希尔顿、朱莉六女从精气防护罩进入昊天大陆，但因为在南越地面上还是白天，所以只能在昊天大陆上吸收灵精修炼。

    洪晓天跟林韵儿七女在水帘洞内见了面，还在白玉大浴池内一起泡澡亲热，此时希尔顿提起了闺蜜金沙集团的索菲娅，希望洪晓天也能将她收了。

    “呵呵，希尔顿，有些事是讲感情讲缘分的，我跟索菲娅之间没什么往来，又何必一定要收呢？没有感情是不长久的！”

    洪晓天说完接着道：“你们还是好好修炼，争取早点到神体修为，这样我们见面也更方便些！”

    洪晓天跟七女一一吻别之后，再次显身出来。

    现在的他正在少林寺选足球运动员，今年八月巴西里约要举办奥运会了，他跟五常说过要担任教练，让大夏足球夺冠的，所以现在也该践行诺言了！

    选了二十几名十六七岁的武僧进入昊天大陆修炼后，洪晓天又出现在了湖汉省会江汉市。

    当今皇上突然独自驾临在东方大酒店，很快就有大酒店经理，向东方集团董事长东方宏、总裁东方志隆，执行总裁东方诚汇报。

    对于这个最有嫌疑让东方家族两个最优秀的年轻人东方云长和东方远消失的皇帝，三个痛失了爱孙、爱子的中老年人不恨他是不可能的。

    但他又是如今东方家两个最优秀女孩子东方紫凝、东方秀的男人，虽然现在的他还没有册立后妃，但有他在，东方家以后的发展会更好。

    实在是很让人为难啊，但还是得热情接待，至于想要害这个新皇帝，那是不可能的！

    东方雄和他的两个儿子，今年已经升任大夏军副总司令的东方志高，还有秘密担任东瀛南征军陆军两大指挥官之一的东方志兴，经常打电话敲打东方宏三人，要他们放弃对洪晓天的恨意，洪晓天是无论用什么方式如何都不会死的。

    要是他们不听劝，造成任何后果，东方雄三父子只有分家，与东方集团划清界限。

    东方宏三人轻车简从，到了大酒店之后，见到洪晓天的第一件事就是跪倒在洪晓天面前，高呼万岁。

    虽然面带微笑的三人对洪晓天似乎极为热情，但洪晓天却早就探察到他们内心隐藏的浓浓恨意。

    杀子之仇不共戴天，既然无法消除仇恨，那就让学生鬼魂夺舍算了！

    至于太老的东方宏，就让他过段时间高血压心肌梗塞什么的，自然死亡便是！

    身为皇帝的洪晓天现在做事讲究快捷高效，同时喜欢不留后患，于是他要求在东方大酒店内召集东方家族和东方集团中高层，算是设个晚宴见见面。

    东方紫凝和东方秀二女在下午六点过后都出现在了东方大酒店，而后被洪晓天左拥右抱的出现在了宴会大厅内。

    看到皇帝洪晓天与东方紫凝、东方秀如此亲密，绝大部分的东方家族成员，还有东方集团中高层是很高兴，也从心里很拥护的，毕竟他们也将是受益者。

    但也有不满意的东方家族成员，其中有不少是年轻女性，但也有几名以往跟东方云长和东方远关系不错的男性。

    年轻女性的心态很正常，她们是嫉妒东方紫凝和东方秀，尤其是东方秀，她以往也说是个丑女，被洪晓天医治过后才成了美女，而且是家族中公认最漂亮的美女。

    这些女性也有几名因为传闻是洪晓天害了东方云长而恨他的，她们和其他几名男性都被洪晓天派出了男女学生鬼魂夺舍，将隐患消灭在萌芽状态。

    今晚留在昊天大陆的是赵雪，而赵雪也将洪晓天带到了钱塘大酒店，那个以往洪晓天住过的房间，而后赵雪将自己纯洁的玉体奉献给了洪晓天。之后洪晓天也将自己的对赵雪的真挚感情化为一江春水，滋润了数次那神秘温润的沃土。

    现在洪晓天的身上，有一样东西一直是赵雪给他选的，那就是金表，就如同彭馨兰一直为他选手机一样，而这也是赵雪最引以为傲的地方！

    早上六点多与赵雪温存之后，再次经过昊天大陆回返江汉东方大酒店，而后坐着东方集团的车前往武当山。

    现在东瀛、大元、贵霜、吐火罗、南缅、吕宋、南越、泰罗方面都有以大夏安全部、融通部、移民部、国防部为首的四部专业人员负责各方面事务，洪晓天根本就不担心，所以他现在的想法就是做一个好的足球教练。

    在武当山接见了武当派掌门和长老、护法等后，又挑选了二十多名十六七岁的小道士之后，依旧安排他们进了昊天大陆训练。

    洪晓天在武当山的度假村内设置了精气防护罩后，不久之后他拉着大德天师巫素云的手，出现在了南原省逻些市金光宫。

    现在的金光宫内原来密宗的和尚和信众几乎没有了，除了少数天教教徒在维护金光宫的日常管理外，大部分都在附近的几个天教会堂，现在的金光宫已经是一个相当于雕塑博物馆的著名旅游景点了！