
    “修炼？”凯瑟琳想到自己的母亲就是修真者，她随即笑道：“我知道，就是要多喝拉菲酒庄的葡萄酒！”

    “呃，难道喝葡萄酒就算是修炼了？”洪晓天问道。

    “当然，还要学习魔法！”凯瑟琳接着又道。

    “哦？你们的魔法是什么样的？”洪晓天好奇的问道。

    “我们的魔法分为水、火、光、土、暗、风、雷、精神、时间、空间十大类，但很多人只会其中一种或者两种，而最复杂的还属时间和空间这两种魔法！”凯瑟琳又道。

    洪晓天问了凯瑟琳关于西方魔法的一些事，他稍稍一想，感觉魔法的十大类，跟大夏的金木水火土风雷七行阵法之间有不少相似处。

    水魔法对应水阵法，火魔法对应火阵法，土魔法对应土阵法，风、雷魔法对应风雷阵法……

    至于光应该就是用光治愈疾病的魔法，等于是大夏用精气治疗的医术；精神魔法跟意念、威压、影响、探察等相似；空间魔法应该跟婉娜拉的七彩空间，还有鳄嘴钳内的空间，还有自己的脑海、气海、精气防护传送罩等相似……

    至于时间魔法，也许爷爷的五行针术内就包含有，不然怎么将我从前世的时空带到这个时空来的？

    “凯瑟琳，你怎么会这么清楚这些魔法？但为什么却没有学习呢？”洪晓天笑问道。

    凯瑟琳叹息一声，轻声道：“唉，我因为有病，所以母后就没有让我学，只是我了解而已！”

    “哦！原来如此！”洪晓天点了点头。

    想到凯瑟琳现在身体本身就是一个充满着精气的宝库，而她又没有任何修为，洪晓天还是起了恻隐之心：“凯瑟琳，你想不想学我们东方的修炼术？”

    “好啊！我想学！”凯瑟琳此时已经下了牀，靠在洪晓天的身边，很是高兴的说道。

    想到不少宫女和鬼兵将也学了天女心法，而且也有极少部分已经夺舍为人，加上天女心法最适合女人学习，自己对于这个芭比娃娃般的凯瑟琳很有好感，还是将天女心法告诉了凯瑟琳。

    凯瑟琳此时已经在盘膝闭目修炼，洪晓天则走了出去，此时德波拉、玛格丽、乔治、皮克都在门外。

    玛格丽率先关切的问道：“陛下，我的女儿好了吗？”

    “呵呵，自然是好了！”洪晓天点了点头。

    “多谢！多谢！那她现在在干什么？怎么还没出来？”玛格丽又问了句。

    “还在修炼我教的心法！”

    洪晓天接着道：“玛格丽王后，听说西方的魔法很神秘，可不可以教我学学？”

    玛格丽想了想，笑着回答道：“我会的凯瑟琳都会，她从小就将那些魔法口诀背的滚瓜烂熟了，其实你可以让她教你的！”

    “嗯，那好吧！”洪晓天接着道：“明天我和德波拉要去你们荷兰的首都阿姆斯特丹看看，可不可以让凯瑟琳带我们去参观下？”

    “呵呵，当然没问题！明天是三月二十六日，正好学校放假，让凯瑟琳带陛下和夫人去看看阿姆斯特丹的风光也是很好的！”玛格丽笑道。

    看到此时已经是晚上的9点多，洪晓天也准备去休息了，他跟玛格丽三人告辞后，拉着德波拉回了贵宾房。

    洪晓天现在有了一个快速提升众女修为的方法，他需要进行实践。

    因为自己修炼的是昊天心法，而众女修炼的是天女心法，所以修为升级的方式也不一样。

    但通过自己刚才对凯瑟琳的那样融入方式，为她们提供大量的精气，应该可以让她们快速从仙体升为神体，这样以后大家相聚就方便多了。

    打过了电话，出现在诺娃的房间后，看到诺娃只有一个人，洪晓天笑问道：“诺娃，你的母亲呢？”

    诺娃笑道：“我妈已经去听林枫大德师讲授天教教义去了！”

    “嗯！”洪晓天笑着点了点头，心中虽然有一点点小遗憾。

    但一想到天下女人何其多，何必一定要搞那种不伦之恋，所以很快洒然一笑。

    “诺娃，我要对你提升修为到神体，这样你以后就能随意在各地的各个精气防护罩来往了！”

    洪晓天说完已经拉着诺娃到了昊天大陆的水帘洞内，相互为彼此脱光了衣物，躺在了白玉大床上。

    他压在了诺娃身上，迅速融为一滩金水，而后迅速渗透进了诺娃的体内。

    因为没有进行吞噬治疗的步骤，所以金水呈离子状态，在渗透进诺娃体内每一个细胞后，就分离了出来，而后再次汇聚慢慢形成了了洪晓天。

    看到诺娃体内的精气已经达到了十二万左右，已经足够让她在短时间内将修为提升到小神，而自己虽然精气只剩下了三十多万，但体力和体质又有上万的增加，洪晓天也是极为高兴。

    两人穿上衣物后，洪晓天带着诺娃出现在了痴情泉边，此时德波拉和婉娜拉，葫芦女等都在泉内泡澡，跟众女在一起亲热温存泡澡后，与婉娜拉、诺娃和德波拉三女接连双修，欢歌娇吟不绝于耳，看得葫芦女、黄精少女和织田市四女极为兴奋和心动，纷纷问起洪晓天什么时候能让她们进行融合或者夺舍，因为她们也想尝尝做他女人的滋味。

    “这事不要着急，等遇到合适的才行……总不能我看到一个漂亮女孩子，就把她收了，让她跟你们融合吧？”

    看看时间，已经是凌晨一点过后，洪晓天将诺娃带出了昊天大陆，回了卧室，而后打电话给了利玛、狄安娜、朱莉、希尔顿四女。

    希尔顿竟然跟索菲娅到了被法国三面围绕的袖珍小国家摩纳哥王国，当然她们去摩纳哥主要是去投资酒店和赌场的！

    摩纳哥、拉斯维加斯，还有以往的濠江特别市现在的香山直辖市，是全世界的三大赌城。

    到摩纳哥的赌客基本上是欧洲、北非以及西亚地区的，因为是发达地区和这些年因为石油暴富地区的赌客，所以在这里开设赌场和酒店收益会很大。

    希尔顿因为很忙，现在暂时没办法跟洪晓天会面。因为达到了中神修为，洪晓天这次只用了近半个小时的传送，到了利玛和狄安娜住的酒店。

    还是带着二女进了昊天大陆的水帘洞内，通过变为金水离子的方式为二女体内灌输了十几万的精气，而后就让她们好好的修炼。

    再次出了房间，此时是荷兰时间凌晨的四点，米国西部时间的晚上七点，洪晓天想到自己现在体内还有十几万的精气，他打电话给了在老家拉斯维加斯的朱莉。

    朱莉此时就在太阳城大酒店，他花了几分钟的时间到了那里，而朱莉已经在豪华套房内等着他了。

    带着朱莉去了水帘洞，将体内的十几万精气的绝大部分给了她之后，洪晓天还是感觉有些疲惫。

    现在的他体质已经升到了十五万以上，体力也在十四万以上，精气却只有两万多了。

    洪晓天是不会吸收昊天大陆上的灵精的，毕竟现在这里的鬼魂已经一千多万，也需要灵精，而这些鬼魂还将派上大用场，所以不能浪费。

    已经问过了利玛、狄安娜、朱莉三女，说是明天可以陪着他在阿姆斯特丹游玩一天，洪晓天也很高兴，还是先回王宫的贵宾房再说。

    只要体质在十万以上，就是中神修为，所以回去只用了不到五十分钟，而后洪晓天再次进了昊天宫寝宫内，跟着众女在一起睡了起来，直到早上的七点多这才起来。

    凯瑟琳经过一晚上的修炼，她现在的修为已经升到了灵体中期，如果是在昊天大陆，肯定还会加快，但她毕竟还不是自己的女人，所以洪晓天还不可能对她说这事。

    凯瑟琳领着洪晓天和德波拉在王宫内吃了早餐后，出了王宫三人坐上了专车，在王宫车队的护卫下，朝着阿姆斯特丹而去。

    在路上，凯瑟琳将魔法的各种口诀对洪晓天说了一遍后，洪晓天已经记住了这些口诀，但凯瑟琳也说了有些魔法很深奥，虽然会口诀但修为不够是没法用的！

    而且西方魔法不比东方修炼术，有时候要是魔法掌握不熟练，很可能会伤到施法者本身，所以在没有把握的情况下不能随意使用。

    洪晓天很高兴凯瑟琳能将魔法口诀毫无保留的教授给自己，他笑着道：“凯瑟琳，到了阿姆斯特丹后，我会让你认识几位我的女朋友，她们还会教你更多的技能，但是你不能将我们教授的东西到处传播，你能做到吗？”

    “嗯，没问题的！”凯瑟琳点了点头，将头温柔的靠在了洪晓天的肩头上。

    到了阿姆斯特丹，先下榻了希尔顿大酒店总统套房后，洪晓天在卧室内叫出了一直在修炼的利玛、狄安娜、朱莉和婉娜拉四女。

    利玛和狄安娜终于达到了小神修为，婉娜拉也因为这段时间的修炼修为恢复到了中神，只有朱莉修炼短了一段时间，修为还没到神体，但估计今晚应该差不多了！

    从卧室内带出了四女之后，洪晓天将她们领到了正在客厅内跟德波拉学习汉语的凯瑟琳身边。

    四女还是第一次看到如此美妙清纯的女孩子，都围在了她的身边，相互介绍熟悉一番后，以姐妹相称。

    “凯瑟琳，你喜欢晓天吗？”狄安娜知道洪晓天喜欢金发碧眼又长得清纯的女孩子，而且这个凯瑟琳体内还充满着比自己还多的精气，同时也学习了天女心法，但却不是洪晓天的女人，所以她决定帮洪晓天一把。

    “你说的是洪晓天哥哥？”

    凯瑟琳问完这话，脸蛋顿时有些红，她随即满含深情的点了点头：“是啊！我喜欢他！要是没有他救我，还教我修炼，给了我精气，我恐怕活不过二十岁！”

    此时利玛也问了句：“你在乎他有很多夫人和女朋友吗？”

    凯瑟琳点了点头：“当然在乎她们，怕她们不喜欢我！但是我更在乎洪晓天哥哥……只要他喜欢我，我也想做他的女朋友，甚至夫人……”