
    洪晓天和德波拉在总统府休息的贵宾房，设置了一个精气防护罩后，就进了昊天大陆，经过半个多小时的时间就到了金三角区域，而此时彭馨兰等女已经在吸收零散魂魄了，召集鬼魂了！

    看到洪晓天来了，众女中除了石原丽美、波多结衣、高松梨纱、高智贤四女因为修为不到神体的之外，都停止了修炼，开始组织起新鬼魂进入昊天大陆。

    东方紫凝则将最近南征军攻打大马王国东部和爪哇王国的事，对洪晓天做了一个总结汇报。

    大马王国虽然丢了包括首都吉隆坡的西边马来半岛，但国王、王室成员和高官们逃到了大马东部后，组织起了更多的民兵，竟然抵挡住了爪哇王国的进攻不说，还将加里曼丹岛占了一大半，这不得不说明大马人的战斗力高过了爪哇人。

    在南征军清洗整个中南半岛的时候，大马军和爪哇军还在进行着激烈的战斗。

    到了中南半岛清洗得差不多了，扫尾工作交给阿瓦军、昆沙军和高牛军负责后，招募了不少泰罗和原高棉、万象的青壮进入的南征军，开始对这两个国家发动了最为猛烈的进攻。

    大夏的侨民早已基本撤离回了大夏，如今的南征军各支航母编队都在各个海域对两国的海军、船舶等进行攻击，力争让两国的人没有下海的工具，此外大量的南征军开始登陆各个岛屿，展开登陆作战，进行无差别的清洗。

    在爪哇王国更南方的澳洲国、新兰国现在已经集聚了英国和米国、法国的五支航母编队，加上他们本身的舰队，组成了五国特混舰队，他们也开始对爪哇王国发动了攻击，开始夺取爪哇南部的岛屿。

    爪哇国现在孤立无援，天竺帝国现在在忙着占领孟加拉、斯里兰卡和马尔代夫三国，没空理会它的停战请求，罗刹帝国也在做着各方面的准备，就连以往的宗主国荷兰现在也是失去了联系，国王准备投降。

    但是南征军是有目的的进行清洗，根本不会接受投降，所以国王准备向英法米澳新五国同盟投降。

    但五国同盟现在也不愿意接受爪哇的投降，因为这样肯定会引起东瀛、罗刹、天竺三国同盟的反对，这样新的世界大战就不可避免了！

    所以，现在的五国同盟主要的任务就是抢占控制足够多的爪哇王国岛屿，构筑起防御澳洲、新兰和整个南太平洋群岛的海上防线。

    听了东方紫凝的汇报后，洪晓天冷冷的说道：“南征军的目标就是要消灭足够多的有生力量，将整个东南亚清洗干净，为大夏人腾出发展空间，所以必须要快要狠。再多派南越、泰罗、南缅的新兵参与清洗作战，提高他们的待遇，这些新兵磨合差不多了之后，估计也剩不下几个了……另外就是让高牛代表南越人，让孟浩代表南缅人，将南越和南缅并入大夏，这样大夏在名义上就拥有了整个中南半岛的主权，便于以后对东瀛作战！”

    此时六角纪香听得有些担心，她缓缓问道：“晓天，你不会真的要组织大夏军东征东瀛吧？”

    洪晓天笑道：“东征东瀛是肯定的，但要在大夏、德国从南、东、西三面发动对罗刹攻击，灭掉了罗刹之后……当然，我们会派遣一小部分大夏军队登陆东瀛，象征性的在东瀛本土驻扎，然后雅子女皇宣布退位，我也会封她为扶桑女王……”

    “不要杀太多人啊！”六角纪香叮嘱道。

    洪晓天笑道：“放心！不会的！只要他们愿意改为大夏姓，会说汉语，信奉天教、道教、佛教这大夏三大教，服从大夏的移民安排，大夏是不会亏待他们的！”

    “但要是有不服从大夏安排，不愿意做大夏人的东瀛人呢？”山口欣问了句。

    洪晓天想了想：“估计会很少吧……毕竟现在东瀛在全面的融合进大夏，如果有那些人，可以对他们强行夺舍，或者送进军队……”

    “嗯，只能这样了！”山口欣和六角纪香二女同时点头道。

    将中南半岛上的零散魂魄吸收完毕后，洪晓天又和众女去了以往的马六甲，现在的海京市，开始吸收起了在爪哇和大马的零散魂魄，并召集鬼魂。

    吸收完毕之后，洪晓天在气海岛上打了一阵昊天神拳，而后化为金水，为石原丽美和高智贤二女体内灌输进了大量的精气，相信不久后她们就能修炼成女神。

    虽然现在体内精气又只剩下了一万多，但现在有不断产生的众多零散魂魄和鬼魂，所以根本不担心会没有精气补充，何况只要需要他还可以吸收毒品、核辐射等能量。

    跟彭馨兰众女都进行了一次简短双修，看到已经是希腊当地时间的晚上六点，洪晓天在不到七点的时候回了总统府贵宾房。

    雅典娜家族的车已经在总统府等了很长时间了，终于看到了洪晓天拉着德波拉出了总统府，管家赶忙将两人请到了车内，朝着距离雅典市卫城的郊区、背山靠海的爱琴城堡而去。

    当车刚开到郊区道路的时候，突然从四个方向同时射来了四枚火箭弹，洪晓天刚才因为躺在德波拉怀中休息，所以没有探察到。

    但德波拉已经反应过来，她一挥手将整个车设置了精气防护罩，司机和管家根本没有察觉到危险，就已经驶离了爆炸区域，只是害了后面护卫的车辆。

    开出去很远，管家发现后面护卫的车没有跟来，他打了个电话，说是遇到了爆炸袭击。

    管家没敢对洪晓天二人说，依旧让司机开车，尽快赶回爱琴城堡。

    城堡门口，七十多岁的希腊船王奥纳西斯还有雅典娜都等候在那里，此外还有众多的家族成员和希腊各地的富豪名流等等都在翘首以盼。

    奥纳西斯已经得知车队遇袭的消息，但他不明白是谁那么大胆，竟然袭击大夏皇帝洪晓天？

    幸好洪晓天和他的夫人没事，不然他们家族肯定毁了！

    当洪晓天和德波拉下车之后，在场的男人女人们都兴奋的议论了起来。

    女人们自然是感觉到了洪晓天那种不怒自威英气勃发的气质，而男人们这对德波拉的美貌很是动心，这其中也包括专程来参加晚宴的总统罗洛斯的两个儿子。

    罗洛斯的两个儿子都是二十多岁的年纪，但因为喜欢雅典娜，又因为雅典娜有女神护身他们没机会下手，但一直没找正式的女朋友。至于秘密发泄浴火的女人，倒是经常轮换。

    洪晓天认为自己这次遇袭，一定是希腊的知情人士所为，也不知道为什么要对自己进行暗杀。幸好自己和德波拉修为太高，刚才的暗杀根本没有效果。

    两人此时同时对在场的上百人进行起了探察，雅典娜似乎已经感受到了两人的精神力，但却罕见的没有转变到女神状态。

    雅典娜和奥纳西斯将众人对洪晓天二人做了介绍，德波拉用起天教礼回应，而洪晓天则跟众人一一握手。

    当握手完毕之后，两人也对在场众人探察完毕，果然发现了袭击自己的两个主谋，而他们正是罗洛斯的两个儿子，原因只因为是雅典娜爱上了洪晓天，所以他们要不计后果的除掉他。

    对于这些危害自己的人，或者让他们永远消失，或者让他们的意识永远消失，洪晓天最终选择了后者，他决定让两个学生鬼魂对他们进行夺舍。

    此时雅典娜已经很自然的依偎在了洪晓天的右边，洪晓天用传音入密说起了这事，让雅典娜又惊讶又愤怒。

    雅典娜再次转变到了女神状态，她稍稍离洪晓天远了些，用起了灵语：“他们罪有应得，差点害了我们希腊，我同意你对他们夺舍……但是对于其他人不可以！”

    洪晓天点了点头，随即派出了两名学生鬼魂潜入了两人的脑海。

    晚宴上，两兄弟对于洪晓天一直带着隐藏极深的仇恨，对于他身边的德波拉和雅典娜的眼神都是极为热火，但就是不知道他们的意识即将消失。

    对于即将消失的人，洪晓天是没有心情理会的，他让德波拉记录了在场所有人的联系方式后，在宴会上再次宣传起了天教教义，并且说了很多信奉天教的好处，听得很多人怦然心动。

    对于这一切，雅典娜女神没有生气，毕竟她这个女神不是景教的女神，景教是在她成神之后，才慢慢形成的，也没她什么事。

    宾客们都走了，雅典娜女神领着洪晓天和德波拉在月光下游览了一番爱琴城堡，而后领着他们到了三楼自己房间隔壁的房间。

    此时已经是晚上的十点过后，洪晓天诚意的邀请雅典娜女神到一个环境极好，风景很美的地方，雅典娜女神有些犹豫，她看着洪晓天皱眉道：“你不会把我害了吧？”

    “呃，怎么可能呢……你这么美，我爱你还来不及，怎么可能害你？”

    听了洪晓天的话之后，雅典娜女神摆了摆手：“我不算很美，我知道你的女人各个都是美女，而且有两位修为还跟我差不多……”

    “呵呵，是啊，现在她们还在昊天大陆上，我们正好切磋交流一下关于东方修炼术和西方魔法之间的差别……大家都学习些新的东西，这样难道不好吗？”洪晓天建议道。

    雅典娜女神此时也有些心动，凭着她的资历加上用占卜术，她自然是知道彭馨兰是女娲，沈佳凤是天照女神的，要是能相互学习些技能，这样的确很好。

    但昊天大陆是洪晓天的地盘，自己去了那里修为肯定会受到压制，万一他要趁机谋害自己，那自己可就冤死了！

    “你能保证我的绝对安全？不会坑我害我？不会让我的修为降低？”雅典娜女神问道。

    “能！”洪晓天郑重的点头道。

    “为什么呢？”雅典娜女神问道。

    “因为……我喜欢你！我爱上了你！也许这就是传说中的一见钟情吧！”洪晓天为了自己的大一统大业，不在乎牺牲自己的色相，他很是深情的说道，毕竟他也是影帝！