
    双修的姿势跟欢爱的各种姿势是一样的，只是要运起彼此的精气在各种的体内融合交流。经过融合之后的精气，中和了彼此体内的阴阳二气，让彼此的精气更加精纯，同时体质、体力、精神力、真气修为也在双修的过程中有所提高。

    但有一点就是不能中途打断，不然会流失些精气，但只要重新接上也就自然紧密，所以他们尽量在换姿势的过程中，保持着紧密连接，习惯了也就没什么了！

    那一晚跟彭馨兰双修半个小时之后，洪晓天又跟王漫漫、秦蝶珊等女挨个双修，直到第二天的中午才完毕，幸好那天是星期六放假，不然就误事了！

    只是很可惜，利玛、狄安娜、希尔顿、朱莉四女修为不到小神修为，无法从设置在米国各处大酒店的精气防护罩到达昊天大陆，所以她们还没领略过比起欢爱跟舒服的双修，那是一种身体、精神、真气等完全结合交流的状态，会让人更加痴迷于彼此的美好。

    跟德波拉双修半个多小时后，洪晓天再次将将德波拉压在身下，连番冲动后，而后将满腔热情释放，让德波拉幸福的大叫几声后，沉醉的闭上了眼……

    刚才接受了洪晓天的精气治疗后，尤莉娅在浴室好好的淋浴了一番，而当她闭着眼感受热水的时候，她的脑子里满满的都是洪晓天的身影还有那稍稍有些异样的乌国语，她情不自禁的将手伸到了三处神秘，幻想起了那是洪晓天的爱抚和进入，她再次痴迷起来……

    “不行，他是诺娃喜欢的男人，而且比我小太多，我怎么可以这样！”尤莉娅再次发泄之后，又清醒了过来。

    擦干依旧嫩滑玉体上的水后，尤莉娅没有急着去更衣室换衣服，而是先将头发吹干，梳了一个跟德波拉差不多的发型后，这才重新换上了一套显年轻的粉红连衣裙。

    休息套房内没有人，尤莉娅出了房间后，问了几名工作人员都说没看到洪晓天，但不久后洪晓天却从公共卫生间，带着德波拉走了出来。

    今晚的欢迎晚宴是在基辅郊区尤莉娅家的大庄园进行的，总统优尼科和乌国文武高官、社会名流以及豪门公子、名媛都已经到了，邹静等大夏高官也到了。

    作为最忙碌的女主人诺娃，此时一身“丝丽”品牌的白色连衣裙，身着水晶鞋，看上去就像一朵优雅的水仙花。

    她无暇理会那些讨好自己的未婚公子哥，难掩激动的盯着庄园外的车道，终于又来了几辆车，而其中的一辆就是坐着她母亲还有洪晓天与德波拉的车。

    之所以现在才来，是因为洪晓天让德波拉教授被自己打通经脉的尤莉娅，一套李妙柯作为“袁菲圣母”时期自创的“袁菲心法”，有轻身健体美容益气功效，比起天女心法差，但比起主要适合男人修炼的“鬼谷心法”更适合女人修炼。

    尤莉娅笑着拉起了德波拉的手，而洪晓天则拉着德波拉的手，对着众人打起了招呼。

    与此同时，上千名鬼将飞出，虽然她们依旧能感受到市区景教教堂十字架发出的威力，但因为已是晚上八点多，加上她们的修为高，所以很快就进入了每一个人的脑海内开始录取他们的记忆。

    诺娃的思绪也跟其他人一样，脑海思维停顿了不到一秒，而后她激动的到了洪晓天身边，笑着道：“欢迎皇帝陛下光临我家！我是诺娃，是尤莉娅的女儿！”

    诺娃激动的伸出了手，洪晓天此时也被这个金发碧眼，看上去清纯又不失精明的女孩子的美貌所震惊。

    不得不说，乌国的美女很多，而且是那种很耐看的类型。她们肌肤雪白，具有东西方人都很喜欢的脸部轮廓，线条分明而又不突兀，眼眶不是很深，鼻子秀挺但不是很高耸，五官搭配极好，而身材曲线很好，大胸细腰翘臀，完美展现。

    相对于大夏和东亚的大部分女人，她们的身材更完美，肌肤更白皙，但肌肤表皮不像西欧的美女们薄，所以也不容易显得衰老。

    这主要就是以往的乌国经历过几次从东亚而来的征服，她们其实算是西方与东方人的混血，最近的两次自然是两千多年前蒙古和大夏太祖的西征，加上这里的气候属于温带气候，所以基本上保留了混血的优秀基因，但肯定是西方的基因要多得多。

    但有一点，很多乌国女人在生了孩子后，身材就会走样，最后越变越胖，这主要还是没有加强锻炼塑身的结果。

    洪晓天已经看了不少乌国的美女，而且知道乌国女多男少。

    他决定回国之后一定要发动不低于百万的大夏未婚青年到乌国，跟乌国美女结婚生子，将乌国与大夏的秘密结盟关系发展到一个更高的程度。

    “诺娃，你好！”洪晓天也伸出了手，握住了这芊芊玉手。

    现在还有不少的名媛想要跟洪晓天握手的，当然那些公子哥也想跟洪晓天握手，但更想跟在世界上已经有些名气的名模德波拉握手，但德波拉是只跟女人握手的，跟男人她只行天教礼。

    握手见面完毕之后，晚宴正式开始，洪晓天、德波拉、邹静自然是跟优尼科、尤莉娅、诺娃还有些高官和社会名流代表在一起吃饭。

    但洪晓天不会只吃饭不说话，他在每一桌都敬了一口红酒，而后趁机宣传起了天教教义和大夏文化，同时宣布天教将会在基辅开建一座天教会堂，有人得不好医治的病都可以去那里找德师、德士们医治。

    最后洪晓天夸奖了乌国美女众多，随处走到哪里，都能看到成群的美女，他希望在座众人多去大夏走走看看，乌国人多去大夏留学经商，同时也鼓励大夏人多来乌国参观、投资，并更加深入的与乌国人做好朋友！

    此后优尼科、尤莉娅、邹静都谈了一番两国加强各方面全方位合作的事，但就是没提秘密结盟，毕竟有正式文件在就行，没必要张扬。

    宴会进行到晚上十点已经结束，该走的都走了，但诺娃还没找到单独的时机对洪晓天表达爱意，她很是伤心。

    但没办法啊，毕竟今晚是招待晚宴，又不是私人聚会。

    跟自己的母亲睡在一起，很难得的没看到母亲没有用硅胶玩具，同时还听母亲讲了洪晓天只是拉着她的手就让她的身体得到了极大满足，而且还打通了浑身经脉，同时德波拉还教了她一套修炼心法，据说修炼之后会越来越美，青春不老。

    尤莉娅说完这话之后，就开始闭目盘膝修炼起来，她其实也想教授诺娃这套修炼心法，但前提必须是她的浑身经脉打通，同时有一部分自己可以掌握的精气才行。

    诺娃对于尤莉娅说的一番话深信不疑，她相信洪晓天有那样的能力，同时也更希望能获得洪晓天的青睐，毕竟她已经不小了！

    在乌国等欧美国家，十五六岁就破身的少男少女很多，而她要不是因为痴迷洪晓天，对其他人看不上，也许早就破身了！

    想到这，诺娃出了卧室，鼓起勇气给洪晓天打了个电话，可惜的是电话不在服务区。

    此时的洪晓天自然是在昊天大陆上的，因为两国时差相差五个小时，此时已经是大夏时间早上四点。

    彭馨兰等女早在晚上七点后，就进了昊天大陆跟龙翠儿等众女见面，然后带着她们去吐火罗国吸收魂魄，召集鬼魂。

    等洪晓天和德波拉进来后，她们已经回了昊天大陆安排完了各种事务，看到了洪晓天后自然就是在昊天宫内的寝宫内挨个进行双修了！

    洪晓天现在对于身体小丁丁的控制，已经到了收发自如的状态，跟众女挨个双修，而后喷发在了洪锦凤体内后，直到上午的九点多这才和德波拉一起出现在居住的总统套房。

    还在洗漱的时候，洪晓天又接到了诺娃的电话，想要邀请他一个人到母亲山上的别墅游玩，并商量由她的黑海能源集团，在乌国总代理洪天集团各种业务，当然这都是次要的。

    德波拉此时正依偎在洪晓天身边，听后笑道：“晓天，看来这个诺娃是真正的对你有意思，她还是个黄花闺女，估计是为你保留的……快去吧！”

    “唉，要不是为了大夏的长远发展，我有你们姐妹就够了，也没必要再找其她女人！”洪晓天皱了皱眉头。

    同样是金发碧眼，诺娃跟狄安娜相比很不一样，主要还是因为两人一个是经商的天才，而一个则是国际名模，所以表现出的风韵也很不同，这也是洪晓天动心的原因之一。

    德波拉作为大夏帝国皇帝的夫人，去参观乌国的儿童福利院和一所教授有汉语的小学校，同时还捐赠了不少的汉语书籍，其中就有《百家姓》、《千字文》、《论语白话本》、《大夏神话故事》、《大夏历史》等等……

    邹静和各部部长还在跟乌国的各部部长们商谈各种合作事务，并为了支持乌国发展，决定大量购买乌国的小麦农产品、矿产和航母、运兵船、两栖登陆艇等，同时鼓励大夏人到乌国旅游也是对乌国经济促进很大的事。

    当然为了达成这些目标，乌国也会加大各大中小学的汉语教学，将汉语作为必须的课程教授，派留学生到大夏进行免费留学，同时在各地路牌用汉语标注，便于大夏人旅游、经商等……

    洪晓天坐着诺娃派来的车到了母亲山上的别墅，下车之后，车就开走了，整个别墅内就只剩下洪晓天和诺娃两人。

    诺娃看到洪晓天来，就明白洪晓天一定对自己也是有意思的，毕竟昨晚见面的时候，她能感受到。

    “陛下，我们去房间里谈吧！”现在只有她们两人，诺娃自然很放得开。

    “嗯，好吧！”看到诺娃依偎在自己身边，洪晓天也自然的搂住了她的腰。