
    洪晓天元神见现在的沈佳凤越来越沉迷于她的角色中了，他笑着道：“那个我们还是先去大夏吧，我要把你好好的抱在怀里，亲你，爱你，还要带你去昊天大陆！”

    “好啊！”沈佳凤此时颇为兴奋，但她现在又担心起去了大夏会被彭馨兰、秦蝶珊、赵雪等女看不起：“晓天，万一馨兰姐她们看不起我怎么办？”

    “呵呵，不会的，你可是拥有大神修为，而且我已经跟那边的自己说好了，而且馨兰也很欢迎你回去！”

    洪晓天特意不提天照那两个字，避免沈佳凤再次转变到天照女神的思维上。

    “嗯，那，我们现在就去？”沈佳凤有些迫不及待。

    “好啊！”洪晓天元神本想彻底收拾了洪锦文和洪锦武，但现在这机会不合适，万一引起了沈佳凤天照女神那一面的反弹，很可能前功尽弃，只能等以后了！

    就在沈佳凤兴高采烈的飞往西面的大夏时，八歧大蛇变身成的科学家已经选用最好的人体细胞用生物基因技术，照着洪锦文和洪锦武的模样造出了两具人体，现在只需它们进入身体，就可以重生了。

    “咦，天照大神似乎是要去西边？这是怎么回事？”

    八歧大蛇颇为不解，但很快他就感受到天照大神的气息已经在东瀛本土消失。

    天照大神还是第一次离开东瀛本土，八歧大蛇此时很是激动，他一直渴望成为东瀛保护者的愿望很快就将实现了！

    一挥衣袖，洪锦文、洪锦武的鬼魂连带着那两具身体，都被收进了他的八岐空间，现在是去皇宫取三大神器的时刻，顺便将那个灜皇和他的两个女儿控制了！

    虽然还有山口欣是大神修为，六角纪香是中神修为，但八歧大蛇不怕！

    除了天照大神，在东瀛他谁也不怕！

    很快出现在皇宫，此时灜皇依旧在冰糖寝宫内休息，现在的他已经快到油尽灯枯的时刻了。

    当八歧大蛇已经将手搭在了灜皇头上，准备拉出灜皇鬼魂，而后吞噬掉，报了自己三千多年来一直被天照大神欺压的屈辱大仇时，山口欣感受到了灜皇有危险。

    她很快就从山口集团总部飞到了皇宫，但已经晚了一步，灜皇的鬼魂已经被八歧大蛇吞噬，而八歧大蛇也瞬间突破了中神修为，成为了大神。

    此时山口欣和八歧大蛇修为相当，但八歧大蛇的本体可是几十万年的怪物，他突然变为了本体，八个丑陋的大蛇头同时朝着山口欣喷起了黄色的毒烟。

    山口欣虽然修为不错，但没想到八歧大蛇如此狠毒，她很不小心的吸了一口毒烟，瞬间感到浑身无力，她赶忙念起了咒语，而后浑身散发出了白光护体。

    八歧大蛇听到这咒语，顿感头昏脑胀，但此时的山口欣似乎比他更弱，他决定不停的朝着山口欣喷毒烟，看谁能坚持得更久。

    果然山口欣因为是人的身体，受不住八歧大蛇从四面八方吐出的毒烟，她慢慢的被毒倒了过去。

    八歧大蛇再次变身为人将手搭在了山口欣的头顶，开始吸收起了山口欣的修为，直到他已经无法再吸收时，这才将降到了仙体初期的山口欣收进了自己的八岐空间。

    在九州岛的六角纪香此时已经感受到了八歧大蛇的气息，似乎已经笼罩了整个本州岛，正在朝着九州岛急速而来，她暗叫一声“不好”，跳进了浴缸中……

    八歧大蛇此时感觉到无比的畅快，他已经吸收了天照大神布下的禁制，将整个东瀛本土布下了他的禁制，现在是该考虑下一步的发展了！

    现在寝宫找到了天丛云剑等三大神器，八歧大蛇看着它们就像是废品一般毫无能量，想了想收进了八岐空间内。

    经过镜子的时候，八岐大蛇感觉到自己的形象不是很阳光，此时他想到了照着洪锦文两兄弟样子做出的身体。

    从八岐空间内取出了一具身体，他钻了进去，然后再看了下自己的新形象，顿感阳光帅气无与伦比。

    既然如此，就没必要再留下跟自己一模一样的鬼魂和身体了！

    八歧大蛇将洪锦文两兄弟的鬼魂仿佛吞点心一般吞噬后，又将另一具身体吸收毁掉。

    穿上西装之后，他决定做大夏太子洪锦文！

    八歧大蛇收敛了气息，此时的他叫做洪锦文了。

    瞬间出现在雅子的寝宫后，洪锦文对着雅子喷出一口毒烟，雅子瞬间昏迷不醒。对于更小的爱子，洪锦文依旧如此施为。

    等雅子和爱子醒来之后，第一眼看到了洪锦文，竟然喊起了洪锦文为主人！

    是时候召开皇宫御前会议了！

    雅子打电话给了首相说灜皇已经驾崩，她现在已经被天照大神选为灜皇了。

    得知这个消息后，首相召集了各部部长、海陆空三军司令，此外黑龙会会长山口一郎和副会长六角乘兴也到了皇宫议政大厅内。

    隐身的洪锦文首先在皇宫上空制造了些祥光，接着以天照大神显灵的方式任命雅子为新的灜皇，东瀛女皇！

    紧接着洪锦文出现在了议政大厅内，再次喷出一大口毒烟，在场的人都中了毒烟，再次醒来后，看到洪锦文后都称他为主人，显示出无比的忠诚。

    “哈哈哈哈，我的身份你们都应该知道，我是大夏太子洪锦文，但是却被洪晓天所害，还谋取了我的储君地位！幸好我得天照大神所救，所以我决定娶雅子女皇和爱子亲王为妻。东瀛全国当养精蓄锐，时机成熟，便东征大夏！”

    洪锦文此时意气风发，被天照大神欺压了三千多年的晦气一扫而空！

    沈佳凤还没飞到江海，彭馨兰、秦蝶珊、还有抱着洪晓天的王漫漫已经等在了东海上，彭馨兰笑道：“佳凤，你终于回来了！”

    “呵呵，馨兰姐，你欢迎我来吗？你们都欢迎我来吗？”沈佳凤笑问道。

    “姐妹们都在江海等着你呢！尤其是漫漫妹妹，她可是连戏都没拍，就等着你来呢！”

    彭馨兰的话音刚落，王漫漫已经将洪晓天交给了秦蝶珊抱着，而后到了沈佳凤身边，一对好闺蜜已经紧紧抱在了一起。

    在飞往江海的途中，洪晓天以往的元神已经从沈佳凤的体内飞出，进入了洪晓天的体内。

    还没到庄园，洪晓天已经恢复了本身模样，但可惜的是除了精神力有一万多之外，什么都没增加。

    沈佳凤到了洪天庄园后，赵雪等女也一一跟她拥抱聊天，而后众女和洪晓天一起进了昊天大陆。

    看到沈佳凤连连吸了几口昊天大陆上的灵精之后，洪晓天终于放下了心，沈佳凤再也不会变回天照女神了！

    带着沈佳凤游览昊天大陆每一处，而后又叫上了葫芦女等在冰火岛上的温泉泡澡。

    众女这次足足在昊天大陆上玩了一天多时间，当出来的时候，彭馨兰得到了消息，说是灜皇已经死了，洪锦文竟然死而复生，还娶了东瀛的雅子女皇和爱子亲王，并且在媒体上说洪晓天谋害他，并迷惑了大夏皇帝，夺了他的储君地位，他迟早会借助东瀛的力量夺回来！

    彭馨兰将这消息对沈佳凤说了，沈佳凤当即决定回东瀛看看是怎么回事？

    此时从九州岛通过浴缸设置的传送站逃到了顺风岛庄园的六角纪香，感受到了天照女神的气息，她即刻散发出气息，也朝着洪天庄园而来，随即被沈佳凤众女感知。

    六角纪香还没到庄园上空，沈佳凤已经和众女迎了上去，担心六角纪香害怕，沈佳凤先笑着说道：“纪香，是我师父！现在是沈佳凤！你叫我佳凤就行了！”

    “嗯！佳凤姐！”

    虽然沈佳凤比起自己看上去要小，但她可是自己师父天照大神，六角纪香怎么敢那样称呼？

    回了庄园后，六角纪香将现在东瀛可能出现的情况说了，接着问起了山口欣在不在这里。

    “哎呀，很有可能被八歧大蛇暗害了！”沈佳凤想到这，看向了彭馨兰和东方紫凝，说道：“馨兰姐，紫凝姐，陪我一起去一趟东瀛吧！”

    “佳凤姐，我也去！”

    不光是王漫漫，六角纪香和洪晓天也在嚷着要去。

    “漫漫妹妹，你就不去了吧，我们三个就够了，你也该去拍《白娘子传奇》了！纪香实在要去，可以跟着……至于晓天，你现在连修为都没有了，就不要去跟着添乱了！”沈佳凤很快就安排下来。

    “佳凤妹妹，让晓天去吧！”

    彭馨兰缓缓道：“虽然晓天现在没什么修为，但他却是个活动的避难场所……万一连我们四姐妹都打不过，我们就躲进昊天大陆去！”

    “不可能吧！东瀛可是我的地盘！”沈佳凤皱眉道。

    “我们还是赶快去吧！我担心山口欣会有危险，万一她被……”东方紫凝其实是担心山口欣被污辱，那样的话她们很可能会少一个好姐妹。

    东方紫凝说完，已经率先拉着洪晓天朝着东北方飞去，彭馨兰三女见状也跟了过去。

    王漫漫跟秦蝶珊等女一商量，决定让不是神体的众女去负责洪天集团的事务，凡是神体修为的，一律回洪天庄园，而后进入昊天大陆。

    要是彭馨兰四女胜了八歧大蛇，她们就各自出去工作。要是没胜，她们就从洪晓天的脑海出来，一定要打败八歧大蛇，将东瀛牢牢掌控！

    洪锦文昨天忙着女皇登基和安葬灜皇，晚上又临幸雅子和爱子，还有那些黑龙会在皇宫的作为保卫的美女。

    到了今天上午又要处置安排东瀛各种事务，接见各地文武官员，然后就是喷出毒气，让他们无条件听从于他的。到了下午又要巡视东京周围的海陆空基地，到了晚上终于有了空档。

    雅子和爱子再次温顺的趴到了洪锦文的脚下，正准备服侍他从脚到头服侍他，但洪锦文此时似乎感觉到没有情趣。

    加之雅子和爱子的姿色一般，以往那些羞辱天照大神和须佐之男后代的兴奋想法，现在似乎没什么意思了！