
    “啊，你？你怎么在这里？”洪晓天上半身坐了起来，仔细回忆了自己这段时间的情况，他昨晚明明是跟上官芙姐妹在一起啊！

    “晓天，我……我这里不舒服！”希尔顿说完，指了指自己的胸口。

    看着那傲挺的秀峰，洪晓天忍不住吞了口口水，缓缓问道：“怎么回事？昨晚吃饭的时候不是好好的吗？”

    希尔顿皱眉道：“我也不知道，大概是你救我过后，留下的后遗症吧！”

    洪晓天想了想，人在两三千米的洋底，被海水压了那么久，还真的很有可能产生后遗症，莫非是肺部呛了水，以往没逼出来？

    洪晓天将手放到了希尔顿的双峰之间，接着手上用起了精气，从腹部一直抹到了希尔顿的下巴，希尔顿感觉到无比的舒爽，发出了几声娇吟，随后竟然真的吐出了一个黑乎乎的东西，似乎一团泥被浓痰包裹住了。

    “啊！竟然真的有东西啊！难怪我经常胸闷呢！”

    希尔顿说完又扑进了洪晓天的怀抱：“晓天，谢谢你又救了我一次……我虽然是西方人，但还是黄花闺女，你想不想？”

    “呃，我，我要去撒尿了！”洪晓天不是不想，但自己即便想也不可能把童子身给希尔顿，他的第一次只能给他最爱的女神彭馨兰！

    等洪晓天回来的时候，他已经拿起了挂着的衣物，很快就穿上，笑看着希尔顿道：“怎么还不起来？”

    “晓天，我算是你的女朋友吗？”希尔顿付出如此大，自然就是为了得到洪晓天的认可。

    洪晓天想了想：“嗯，算是吧！只要你不觉得我的女朋友太多就行！”

    “呵呵那太好了！”希尔顿笑着站在了牀上，完美火爆的曲线让洪晓天有了些担心。

    “希尔顿，你在米国，而我大部分时间在大夏，相隔万里。而你又比较奔放，长得又很出色……我很担心你，万一忍不住寂寞……所以，我想还是算了，你就作为我的女性好朋友，行吗？”

    听了洪晓天的话，希尔顿听出了他的担心，她郑重的表态道：“晓天，我知道你担心我们西方女人开放，但我既然是你的女朋友了，就会把自己当作是大夏女人……我会遵守大夏女人的言行举止的，不会被谁占便宜，也不主动让谁占便宜……除了你！”

    “呵呵，行！”洪晓天接着道：“等我有空了，就教你天女心法，让你学着修炼！”

    “嗯！好啊！晓天，我们去吃早餐吧！”

    希尔顿穿上了超短制服套裙之后，又依偎在了洪晓天身边，而后两人一直甜蜜的出了套房下了电梯，到了餐厅用餐。

    希尔顿酒店的员工们看到本来就是最有本事的大小姐，如今钓上了这个据说是世界首富的洪晓天，都在用极为羡慕的眼神看着她，而对洪晓天的称呼也从“先生”变为了“少爷”！

    跟希尔顿甜蜜的吃过早餐后，希尔顿也就没再黏着他，去忙她的工作了，而洪晓天则开始在一个普通的双人房内为慕名而来的胖子们减肥。

    今天来减肥的人很多，但现在的洪晓天连灵体都达不到，所以只选了那些特别胖的人减肥，身体看上去比较匀称的就让他们暂时离开，过几天再说。

    胖子之中，竟然还有个东瀛人，但这个东瀛人说他其实是东瀛裔米国人，他是个米国的相扑运动员，但相扑在米国没什么人看，所以希望减肥后搞其它工作。

    洪晓天感觉这个胖子很不一般，他现在的修为看不穿这个胖子的修为，这除非是两种可能，或者就是他没有修为，或者就是自己修为比他低，也就是说他的修为至少在灵体以上！

    但人家来求减肥，又没有恶意，带着一大堆的肥肉来，洪晓天怎么可能拒绝？吸收完了这身肥肉之后，东瀛人点头哈腰感谢而去。

    一上午只为几十名大胖子减了肥，中午打了两套神拳之后，修为进一步提升，但还是没达到灵体的水平，而洪晓天的计划是要恢复到了仙体再去窃取资料，这样成功的机会将比较大！

    下午又为上百名胖子减肥之后，洪晓天宣布晚饭吧后晚上继续减肥，这一决定让更多的胖子兴奋不已，而在希尔顿大酒店住宿的胖子也是越来越多。

    因为洪晓天提出了是在希尔顿大酒店治疗，所以胖子们住宿的地方绝大部分选择的是纽约各区的希尔顿大酒店，只要是在这里住宿登记了，自然就有洪晓天为他们减肥的机会。只有希尔顿大酒店住满了，才会去其它酒店住宿，所以希尔顿大酒店从现在起生意会很好，直到洪晓天回大夏为止。

    洪晓天现在是用吃和吸收同时进行的方式进行恢复，晚上十一点过后，他再次吃了夜宵，同时还打了几遍神拳，体质、体力。精气都恢复到了110分以上，他这才满意的回了总统套房。

    希尔顿此时已经洗漱完毕，但一直等待着洪晓天回来，她没有穿睡衣，而是穿着一套洪天服饰出品的情趣魅力里衣，让洪晓天看了忍不住就热血澎湃，他赶忙去洗漱沐浴一番冷静一下，而后上了牀。

    “希尔顿，我来教你天女心法！”洪晓天想到还要跟希尔顿睡上很长一段时间，索性还是让她早些修炼，避免她无法控制自己的感情，也拖累了自己。

    为希尔顿打通浑身经脉之后，留下十分的精气给希尔顿，让她慢慢转化为自己的精神力和真气，洪晓天很快就睡了过去。

    希尔顿本身是想搂着洪晓天睡觉的，但她又怕明天醒来之后，自己还没办到洪晓天说的是事，会让洪晓天看不去，所以只有盘膝闭目打坐，慢慢的静下心，开始缓缓的转化起来……

    早上的六点多，洪晓天就起来了，正在洗漱的时候，洪晓天看到是一个陌生的号码，等响第二次后，他接通了。

    “喂，你好，请问你找谁？”

    “你是洪晓天先生吗？”朱莉轻声的问道。

    “你是？你怎么知道我的新号码的？”洪晓天现在使用的是斯科特给的米国海军专用手机，很少会有人知道号码。

    朱莉笑道：“我是朱莉，你怎么忘了我的声音了？”

    “哦！是朱莉啊！”洪晓天笑问道：“有什么事吗？”

    “我现在就快到你住的希尔顿大酒店了，我有些东西请你带给你的师兄黄飞虎，可以吗？”朱莉满是恳求的语气。

    洪晓天缓了缓：“嗯，好吧！”

    现在要求经销希尔顿集团代理洪天集团产品的经销商越来越多，希尔顿在餐厅吃过早餐后就去上班了，只留下还在猛吃的洪晓天，此时朱莉在八名女保镖的保护下来了。

    将手上一个密封了很多层的黑色塑料袋小包裹交给了洪晓天之后，朱莉要洪晓天保证不许拆开，一定要交给他的师兄黄飞虎，洪晓天连连点头，还发了个誓言。

    洪晓天发誓过后，朱莉就离开了，但没有离开纽约，而是准备去纽约的一些大赌场。她要靠着自己的能力，赢下一个赌场，让太阳城集团在米国最大最繁华的城市拥有自己的赌场。

    当洪晓天走进治疗减肥室后，同时两手吸收进行吸脂减肥，很快就就完成了上百个，也不知道什么时候有胖子带进来的公文包遗落在了里面。

    洪晓天拿起公文包，突然就听到了里面有什么弹珠滑动的声音，他赶忙对里面进行起了探察，发现很像是定时炸弹装置，因为里面还有黄褐色的炸药。

    “该怎么办？要是这里发生爆炸，对于希尔顿酒店肯定是不利的……”

    就在这一瞬间，炸弹内部突然起了反应，而洪晓天也迅速异变成了一个金色的球，将定时炸弹牢牢地包裹着，接着金球滚进了卫浴间内。

    爆炸被洪晓天包裹的金球严密封锁，外面只能听到细微的闷响，同时因为迅速阻断了空气，等洪晓天再次变为本体之后，整个公文包已经被压缩成了一个小块。

    将小块放进马桶冲走之后，洪晓天给希尔顿打了个电话，要她让保安对每一个进酒店的客人进行随身物品检查，可不能再将什么炸弹带进来了。

    洪晓天很疑惑，是谁又在害他？

    用这样的方式能害得了他吗？

    分析了下刚才进来的胖子们，洪晓天感觉没有谁可疑，也就不再去想，还是继续吸脂减肥要紧！

    今天的效率更高，为至少七八百胖子减了肥，中午、下午和深夜打了几套昊天神拳后，体质体力已经升到了500以上，而精气已经升到了800以上，洪晓天估计明天吸收几千胖子的脂肪后，就能达到仙体初期水平了！

    此时已经快到夜里十二点，希尔顿正在牀上静静的修炼，洪晓天打电话给了彭馨兰，说了自己现在的修为，接着问起了关于米国火箭卫星技术在哪去窃取的问题。

    彭馨兰说了要洪晓天去米国南方的休斯顿航空航天中心，那里获取的资料才是最新的最绝密的。

    这事说完之后，彭馨兰说起了最近昊天大陆的情况，在他与昊天大陆隔绝的这段时间里，昊天大陆上灵精减少了很多，但有她和东方紫凝等神体修为的众女随时进去补充，同时在各地选了很多珍稀植物和能产生灵气的植物进去，还选了各种地矿精华进去，就是为了让昊天大陆逐渐拥有自己产生足够多灵精的能力。

    现在的昊天大陆上，由十八葫芦女领着女鬼将们负责兼管各种事务，有洪小龙、洪小凤、沙朗等和汉宫学堂的学生们协助，秩序依旧井然有序，但就是立花千代这个女鬼似乎感觉很不对劲。

    “嗯，要是实在不行，就让她消失吧！”洪晓天吃了六角纪香的大亏，现在对于漂亮女人也能狠下心了！

    彭馨兰笑道：“立花千代现在还没有太大的过错，要是有了大错，我们会让她失去知觉，等你进去发落！”