
    能有资格跟洪晓天和德波拉在一起就餐的，也就皮克里和他的孙子威廉，整个小厅内也不算空荡，毕竟还有十几名漂亮女佣在为四人提供服务。

    餐桌上摆放着十几道菜，每一道都是世界名菜，法国的鹅肝、东瀛的生鱼片、墨鱼仔花虾、澳洲的蓝脊金枪鱼片、大夏的清蒸蜂蜜熊掌……

    皮克里此时从女佣送来的几瓶红酒中，选取出了一瓶，笑道：“这是4982年的拉菲干红，距今已有一百多年的历史，而那一年的水土气候对于酿酒葡萄的生长非常好，可说是几百年来葡萄酒中的极品！”

    “哦！那可得好好的尝尝！”洪晓天笑道。

    皮克里用开瓶器将葡萄酒瓶塞取出后，一股洪晓天从未闻过的那种超级浓郁的葡萄酒芳香顿时让他神清气爽，他忍不住深深地吸了口气，赞了一声：“真是好酒啊！”

    “呵呵，这酒如果不是陛下来，即便是德国总统、总理来，那也是喝不到的！”皮克里扬了扬眉，颇为神气的说道。

    想到皮克里的修为，洪晓天颇以为然的点了点头，随即问道：“族长，我感觉罗斯柴尔德家族极为强大，而且在欧洲和北美都有超强的实力，为什么要支持德国一统欧洲呢？”

    “呵呵，原因很简单，只因为我们都是德国人！所以即便家族成员分布全世界，但根还在这里……德国人有着全世界很多国家的人所没有的严谨和讲究秩序的精神，他们会将欧洲管理得很好……”

    看到洪晓天点了点头，皮克里接着郑重说道：“上次德国与罗刹、英、法、米战争的失败，主要还是因为他们得罪了我们家族……而这次，我相信有我们罗斯柴尔德还有大夏的共同帮助，德国一定能完成统一欧洲的事业，结束欧洲自从罗马帝国三千多年分裂后小国家林立的局面！”

    “嗯，其实我也觉得这个地球上不能有太多的国家，这个的话不利于交流，而且人类将永远处于战争中，还不如用一次战争，然后形成几个大的国家，然后……大家一起努力，最终形成地球联盟，共同朝着外太空发展！”

    洪晓天本来是想说一个地球一个国家的，但现在说这些还早，何况对于罗斯柴尔德家族的真正实力，他只是看到了一个表面，还不知道真正隐藏的实力，到底是怎么样的。

    德波拉不善于饮酒，所以只是喝了一小杯，而洪晓天则喝了三瓶4982拉菲干红。还别说，这饱含着灵气的干红还真的很有后劲，洪晓天喝白酒千杯不醉的酒量，也感觉到有些陶醉！

    被德波拉搀扶着进了皮克里为他准备的二楼房间后，洪晓天拉着德波拉进了气海岛，而后去了昊天大陆。

    洪晓天是去冰凉的碧波潭水中泡澡游泳清醒，而德波拉则在昊天大陆上准备跟彭馨兰众女见面，此时她也在跟泰罗公主婉娜拉聊天，希望能改变她的想法。

    彭馨兰等女又带了一大批鬼魂们通过气海岛进入昊天大陆关城，鬼魂们经过筛选之后，留下的只有少半，但也领到了昊天大陆身份证和部分昊天钱币。

    昊天钱币使用海狮和海豹皮，加盖上昊天大陆管理会公章和面额制作的，主要是让鬼魂们有一个消遣的事务。

    虽然昊天大陆上灵精不缺，但不勤劳、学习汉语、天教教义不快的鬼魂，除了最严重的将会被女鬼兵将们分解为零散精神力外，其它的将被安排进行强行劳动。

    而表现好的可以凭借着每天下午发给的昊天钱币，晚上或者休息时去花果山购买各种水果，去草津温泉泡澡，去正中海游泳，去各个学堂学习各种技能培训……

    洪晓天将自己在拉菲酒庄的见闻说给了彭馨兰众女听，而彭馨兰、陈紫涵也将她们调查到的罗斯柴尔德家族的各种情况对洪晓天讲了出来。

    婉娜拉依旧在远远的听着，她跟众女都可以聊天，但就是不想跟洪晓天说话，洪晓天也不想主动理她，就当她不存在一般！

    毕竟只是午休时间，洪晓天很快就拉着德波拉出了昊天大陆，而后又回了房间，之后就在皮克里的陪同下，在酒庄外的各处游览参观。

    彭馨兰等女则在昊天大陆内继续跟婉娜拉培养感情，聊天的同时也在教授她汉语和各种技能，至于天女心法她们倒是没有教授。

    跟婉娜拉交流的目的，还是希望让她改变想法。

    毕竟现在的脑海还被七彩空间隔离着，虽然洪晓天拿了孔雀七彩扇，但却自己不会用，解除不了这层隔阂。

    几只花果山母猴养育着的两头洪晓天送进来的小白熊，现在已经长到了五十多厘米的高度。

    它们跟其它北极的白熊不一样，生活在昊天大陆已经几个月了，而且是没记事的时候就被母猴们养着，所以它们只知道水果可以吃，不知道自己是食肉动物。

    花果山的猴群看到李妙柯等女来了，都用灵语在对众女打着招呼，然后将它们认为最好的水果给众女们吃，当然在它们眼中还是“袁菲圣母”李妙柯最亲切。

    一只母猴将手上的小白熊抱给了李妙柯，李妙柯抱过摸了几下之后，首先给了婉娜拉，而后又接过了另一只小白熊给了彭馨兰。

    对于女人来说，白色有毛温顺可爱的小动物绝对是她们的最爱，所以才会有那么多喜欢大熊猫的。

    而这两只小白熊比起大熊猫更加通灵性，更加可爱，所以婉娜拉抱着都舍不得松手。

    “呵呵，这两只小白熊是晓天在北冰洋的冰山上带回来的，它们的母亲被一头公白熊怪杀死了，晓天当时虽然修为很低，但依旧帮着这两只小白熊报了仇，还将它们送到了这里，看到其他鬼魂不会养育，最后还是让花果山的猴子们养育它们……说实话，晓天这个男人心地很善良，尤其是对于自己人！”

    李妙柯通过小白熊的事例，拐着弯的说洪晓天的好，让婉娜拉稍微有些感触，随即又有负责南征军事务的东方紫凝道：“现在东瀛南征军和已经归南征军指挥的昆沙军，正在对整个泰罗进行清扫，如果再没有人出面阻止，泰罗首都曼谷和第二大城市清迈将会血流成河……可惜啊！”

    婉娜拉一听泰罗即将灭国，她顿时有些大惊失色：“啊！难道那些东瀛兵如此凶残？该怎么办才好啊？”

    “除非晓天能以大夏皇帝的身份出面，跟东瀛女皇沟通，然后东瀛女皇对东瀛政府进行沟通，也许能减轻清洗程度！”东方紫凝接着又道。

    “洪晓天不是说过他能指挥动那些南征军吗？”婉娜拉不解的问道。

    东方紫凝一愣，随即道：“是啊！但也是要通过这几个过程，还有很多条件，才能指挥得动的……他其实一直在阻止东瀛军对整个中南半岛的清洗，但我们大夏现在追求和平发展，所以不能跟东瀛开战！”

    “哦！原来，原来他是这样的一个好人……看来，是我错怪他了！”

    婉娜拉接着道：“能联系他，让他命令南征军不要再清洗，我愿意代表泰罗王室归并大夏！”

    “那好，等我们出去后，我们给他联系！”东方紫凝说完后，和彭馨兰等女出了昊天大陆，只留下了婉娜拉和葫芦女等还在跟两只小白熊玩耍。

    出现在了曼谷城郊的一处别墅房间，东方紫凝给洪晓天打电话的时候，洪晓天正在跟德波拉在游览酒庄附近的风光，得知婉娜拉已经有意投降，洪晓天跟东方紫凝商量过后，让她对南征军和昆沙军下达保护好泰罗王室和那些中上层官员以及家属的命令，至于其他人该如何处置还是依照以往的办法，加快速度清理……

    在吃过晚宴，回了房间后，洪晓天接到了邹静的电话，大夏政府代表团已经先到了荷兰王宫和政府所在地海牙，希望他和德波拉能尽快去荷兰。

    “岳母，我和德波拉明天一早就来！”洪晓天说完挂断了电话，而后给乌国的诺娃打了个电话。

    毕竟诺娃是跟立花千代融合而成，而立花千代也好，以往的诺娃也好，在之前跟洪晓天的感情不是太深厚，而乌国对于以后的大夏很重要，所以在欧洲这段时间，需要对诺娃好好关爱，让她不会有遗憾才行！

    诺娃成为真正的女人不久，自然是对男欢女爱极为热衷的，她希望洪晓天能尽快出现在她的庄园房间，洪晓天暂时没有答应，而是试着挥手设置精气防护罩，没想到这个房间内还真的能设置上。

    本以为这里是皮克里的地盘，不能设置精气防护罩，但既然有精气防护罩方便回来，那就去吧！

    拉着德波拉由气海岛到了昊天大陆，婉娜拉现在对于洪晓天的神情语气又好了不少，她希望要回孔雀七彩扇。

    洪晓天随即将扇子取出给了她，而婉娜拉也默念着咒语，将扇子朝着昊天大陆一挥，将七彩空间的禁制解除。

    洪晓天让德波拉将天女心法教授给婉娜拉，德波拉也顺带跟葫芦女和婉娜拉等聊天、修炼，而洪晓天则在十几分钟后出现在了诺娃的房间内。

    没想到现在诺娃的卧室内，不止有诺娃，还有尤莉娅，而此时二女都睡在牀上，似乎正在闲聊。

    “诺娃，洪晓天真的有那么厉害？第一次就让你舒服不断？”尤莉娅极为憧憬的问道。

    “是啊，母亲，他真的很棒……你的病我觉得只有他为你治，是最好的！”诺娃笑着道。

    “可是……他那样优秀，还是你的男人……”尤莉娅很是犹豫的说道。

    诺娃笑道：“母亲，只要我们不说出去，我想晓天应该会同意的……毕竟，你是这样的高贵漂亮，是我们乌国所有男人的梦中情人！”

    “唉，但洪晓天不是乌国这些男人……等他来了，你再问问！”尤莉娅此时其实已经很是向往，十几年没有男人了，那种痛苦不是普通女人能体会的！