
    宝安、香山两个新的直辖市建立后，新的两市行政中心将建立在以往荒芜的隔离地区，而伴随着行政心中的建立，其它比如大学、银行、大酒店、公园等什么的配套都将建立起来，这也极大的提升了以往隔离地带的土地利用率。

    而且还不止有这样的好处，以往香江和濠江的居民再也不存在出入都需要检查证件通关，而且还可以在大夏境内随意定居，而大夏人想去香江和濠江就可以去！

    当然以后这里叫做宝安市的香江区和香山市的濠江区了！

    不过濠江的赌场很多，还有香江的地下社团猖獗。但这无所谓，可以引导赌场建立标准化体系，形成规范的博彩业。至于香江的地下社团，只要他们敢违法，能抗得住大夏特种兵和特警围剿吗？

    洪晓天这边刚一即位，大元、贵霜两国国王就发来了贺电，但高丽和吕宋竟然坚决反对，此外大宝岛军区、琉球军区，还有太平洋舰队、南洋舰队、高丽舰队司令都表示反对。

    此外东瀛帝国也表示不服，认为洪晓天是逼着洪兴日皇帝退位让给他，名不正言不顺。

    同时号召高丽、吕宋等都与自己结盟，同时还在大肆拉拢反对洪晓天做皇帝的大夏海军和军区司令。

    一时间大夏外部形式一下子就恶劣了，但内部其实极为稳定，但南越帝国、罗刹帝国、天竺帝国等看不穿，吐火罗三大军阀现在忙着跟其它两派军阀打仗，也没时间表态。

    不过很快的，不愿意大夏好的南越、罗刹、天竺等都反对洪晓天做皇帝。此外对于洪晓天撤销香江和濠江特别市的英王国也反对洪晓天做皇帝。

    接着同属于以往大英帝国联盟的那些国家比如澳洲国和新兰国，也反对洪晓天做皇帝，但以往占了濠江市两百多年的葡萄牙国家太弱却不敢反对，但也没祝贺。

    此外东南亚国家表示不认可，但波斯王国和天方帝国表示认可洪晓天这个皇帝。

    此外欧洲各国中乌国、德国、荷兰、丹麦等国祝贺洪晓天为皇帝，其它比如法国、意大利、西班牙等国没表态。

    整个南北美洲，米国率先表示祝贺，其它国家除了加拿大因为是大英帝国联盟国家反对外，基本上表示祝贺。

    非洲国家基本上表示祝贺，毕竟非洲离不开大夏的工业品和农业技术，大夏也离不开非洲的资源。

    总之就是距离近的有实力影响力的国家基本上反对，而距离远的不伤害到利益的国家基本上支持或者不表态。

    没过两天，大夏的太平洋、南洋、高丽三大舰队，还有高丽、吕宋两国，以及琉球、大宝两个军区已经全部被东瀛帝国控制。

    除了留下四支航母编队防备东面的米国，又有东瀛海和高丽舰队防备只有一艘航母的罗刹国太平洋舰队之外，剩下的六支航母编队，加上东瀛的本土舰队，还有大量的运兵船和客货船，搭载上东瀛五十万陆军，还有高丽的十万陆军，浩浩荡荡的途经琉球群岛，大宝岛，到了吕宋群岛各个军港。

    担任总指挥的正是洪晓天当然是易容改姓名的，而在皇宫内的是他用壁虎尾巴变的，那个含有他精气的壁虎尾巴，每天的任务就是在皇宫和皇城内出现，有时候还会出现在天京城内！

    这次南征的副手的也是易容改姓名后的东方志兴和兰承运，此外熟悉海战的洪武吉和洪嘉隆，也与大夏两名中年海军将领秦汉、潘阳融合，作为了两支航母编队的司令，当然此时的他们都是身穿东瀛军服的。

    在吕宋各个军港修整一天之后，洪晓天指挥的南征军，除了一支航母舰队要防御吕宋群岛外，其它五支航母舰队，都迅速占领了中砂、南砂、西砂群岛中比较大的岛，留下了几千人驻防后，兵分五路，朝着南越帝国的东部沿海扑去。

    现在南越的海军很弱，而且它们也搞不懂为什么东瀛控制了大夏几乎大部分的海军力量，而且控制了高丽、琉球、大宝、吕宋后，竟然不以高丽和大宝为跳板进攻大夏，反而进攻起了它们。

    很弱的北方舰队被航母上的飞机迅速起飞轰炸，而从南越起飞的飞机则被军舰上的舰对空导弹击中。

    这是一场毫无悬念的战斗，很快南征军就掌握了制海权和制空权，无数的飞机连续几天轰炸起了南越的各大城市和军事基地，南越军队开始往那些山区和密林内撤离，南征军开始登陆上了南越的地界。

    南越人打游击战是跟着当年光兴皇帝学的，而且掌握着地利人和，而南征军则因为武器先进，有制空权掌握着天时，两方打得难舍难分，但很明显五十万的南征军是不够的，这无所谓，很快又有一百万东瀛兵和二十万高丽兵被送来。

    此时这些运兵船、货船回去的时候都会带上泥土途经南海三大群岛的时候，就会按照要求，在某些岛礁上填海造岛……

    有东方志兴和兰承运指挥陆战，秦汉、潘阳控制整个南海，这场大战役打得很激烈，很惨烈，每天都有数万人死于战火中。

    与此同时现在吐火罗三大军阀也因为有了大夏的各种武器装备从瓦罕走廊的道路上源源不断的运来，跟其它两大军阀也打得很激烈，死伤都很惨重。

    南缅国方面，阿瓦军加上高丽军在大夏军官的指挥下，从野人大山出来，开始朝着南缅国的南方挺近，与南缅国的军队也打得很激烈。

    趁着南越和南缅两国在大战，无暇顾及自己，在洪晓天的授意下，昆沙开始带兵攻占泰罗北方，泰罗国王本来还想看着东瀛和南越两国大战，自己趁机扩大地盘的，但没想到自己这里也打起来了！

    而且这个昆沙军因为没有了南缅和南越围剿，似乎是倾巢而出，极为凶残，所到之处鸡犬不留，见人就杀，除了漂亮女人……

    在这三个国家，其实还是有大量的大夏后裔的，但因为已经是几百年过去了，他们中的大部分都不会说汉语写汉字了，已经被当地同化了，也就没必要带走他们。

    大夏宣布在这三个国家撤侨，但只撤出会说汉语用汉字，名字也是大夏人名字的大夏后裔。

    虽然东瀛控制了大夏那么多地盘，但很奇怪的是大夏跟东瀛一直没有宣战，所以大夏的撤侨计划很顺利。

    派来的船将一袋袋砂石填在了那些岛礁上，而后到了这三个国家后，经过检查运走了一船船的大夏后裔，之后在琼海的某港口的时候，还要对他们再进行身份认证，确定没有混进奸细，而后才暂时安排在琼海省。

    可以在琼海省的大岛上随意定居移居，但不得离开这个大岛。

    据已经拜洪晓天为主公的项万所说，在南越境内，还有以往护卫被灭的高棉国的保护者野牛大仙。

    但南海鳄神死了，按理说野牛大仙应该会投靠洪晓天，但为什么已经十几天了，却还不知道他在哪呢？

    “呵呵，不要着急，他迟早会出来的！”洪晓天说完，安排了候景去协助阿瓦军，项万、薛豹、沙朗、孔有为、玄归都在南越境内，协助东方志兴和兰承运。

    至于小仙修为的秦元亲、洪家康、洪早云、洪信玄，和刚升到小仙修为的洪信纲，则负责护卫主要防御米国的五支航母编队。

    洪晓天现在没有让东方紫凝、阮金香、阮美香等女负责军事方面的事务了，在他看来女人就不应该参与杀戮，她们只负责在夜里吸收大量产生的零散魂魄，作为提升自己修为和释放到昊天大陆上补充灵精。

    而自己在吸收零散魂魄的同时，也招收新产生的鬼魂，当然原则还是只留青壮年男女，然后女鬼中魁梧的作为女兵、漂亮的作为宫女，普通的从事各种工作……

    夜里洪晓天再次出现在了贵霜王国人口最多的阿里木市，而后他分出了五十万男鬼魂和九十万女鬼魂，对这里的一百四十万人进行夺舍。之后又出现在了贵霜王国的首都阿斯塔市，再次派出了三十万的男鬼魂和五十万的女鬼魂，依旧进行起夺舍的行动。

    现在老的一批男女鬼魂各剩下了二十万，但又有新的男鬼魂四十万和女鬼魂十万在昊天大陆上学习起了夺舍心法和汉语以及大夏文化。

    洪晓天接着出现在了贵霜王宫内，唤醒了正在睡觉的国王和王后，他们俩其实正是以往贵霜鬼魂中的将军和贵妇，两人重活后也成为了伴侣。

    “主公，您来了！”国王和王后赶忙穿上了睡衣，走到了洪晓天身边。

    虽然现在洪晓天只是小神修为，但在两人看来，洪晓天更加的强大，而且他现在还是大夏皇帝！

    “嗯，贵霜跟大夏之间的融合，我很不满意进度……你们是不是有什么想法？”洪晓天看着两人，冷冷的问道。

    “回禀主公，我们没什么想法，但就是您很久没来贵霜，我们也不知道该如何办……此外，中下层的贵霜人很多都不是很接受汉语、大夏文化和天教！”国王缓缓说道。

    “为什么不接受？你们在以往也是用这个的，不要忘了，你们贵霜人的祖宗也是大夏人！”洪晓天笑道。

    王后此时说道：“主公，还有就是大夏跟贵霜之间通婚的不是太多，此外人的长相比较容易区分，所以很不适应……另外贵霜人很多信奉了景教东方派，所以有着各方面的问题！”

    洪晓天点了点头：“以后这些问题都将不是问题了！今晚我已经基本解决了这些问题，我决定迁移一千万大夏冀州和徐州地区的人过来，你们要负责宣传，尽量让他们相互通婚组成新的家庭！”

    国王和王后笑道：“没有问题！”

    王后随即柔声道：“主公，我的女儿古丽娜很想念你！自从前年你安排女儿夺舍了小公主之后，她一直想念你，而且现在的她已经长大成人了！”