
    现在整个昊天大陆上男鬼魂已经超过了八百万，女鬼魂也有一百六十万，在十万公里的范围内，已经显得有些拥挤了，也是时候对他们进行安排了！

    对于某些各方面不错的高官和高官子弟，学生鬼魂进行夺舍，至于其他的则由普通鬼魂夺舍，这个夺舍行动在整个泰罗展开。

    洪晓天此时又带着龙翠儿去了南缅国首都内比都和最大城市仰光，派出鬼魂再次对南缅的高官和子弟进行夺舍。

    南越的人口的确不少，虽然有南征军，还有野牛大仙高牛领着的军队，还有昆沙军、阿瓦军在清洗，但暂时还没完结。

    为了加快进度，洪晓天派出了一百万鬼魂进入那些南越青壮的体内进行夺舍，让他们醒来之后，按照自己的要求去做！

    巡视完所有鬼魂居住区，一切安排完毕，在昊天大陆上，在昊天宫寝宫内跟彭馨兰众女都简单的轮流双修了一番，看得婉娜拉和龙翠儿、织田市四女、八名葫芦女、一百黄精少女极为眼热，最终婉娜拉郑重的下了一个决定！

    和德波拉再次出现在了荷兰王宫贵宾房，两人打开了电脑看了一会儿，发现现在以德国为中心的互联网络已经建立起来，至少有德国、荷兰、奥地利、匈牙利、丹麦、意大利、瑞士、、波兰、捷克、斯洛伐克等国家已经实现了互联。

    这些中南欧国家大概也就是德国现在的实际控制势力范围吧？洪晓天默默的想着。

    一直很想对荷兰的这些高官进行意识探察但洪晓天始终能感受到有人在盯着自己，估计就是那个罗斯柴尔德家族的圣者，洪晓天考虑了一下，感觉还是算了，不能冒那样的风险！

    王宫的晚宴采用的是自助餐的形式，来的人更多，还包括了不少荷兰的名流和富豪，当然那些漂亮的名媛也不会缺少。

    不过，洪晓天对于这些主动贴上来请求跟自己喝葡萄酒的女人，是没有什么兴趣的，自己的女人够多了！

    当王后玛格丽带着自己十六岁的女儿公主凯瑟琳出现在了洪晓天面前时，洪晓天有些震惊。

    信奉天教不久的玛格丽竟然有着小仙的修为，难怪会被罗斯柴尔德家族选为皇贝集团的董事局主席。

    而戴着天教铂金项链的凯瑟琳很像是前世的一款玩具，那个玩具还被米国拍成了动画片，叫做《芭比公主》，而这个凯瑟琳活脱脱的就是那个芭比公主的模样。

    清纯可爱的脸蛋，一米六八左右的高度，满头金发，大胸、细腰、长腿，雪白甚至苍白的皮肤……

    不对啊，白人的皮肤虽然很白，但也不至于苍白吧？看上去没有抹粉啊！

    出于对真人版芭比眼前这个凯瑟琳公主的关注，加上与荷兰的秘密盟国关系，洪晓天用起传音入密问起了玛格丽：“王后，凯瑟琳是不是有什么病？”

    “额，陛下你怎么会知道的？”玛格丽很惊讶的问道。

    此时凯瑟琳有些疑惑，她没发现洪晓天跟自己的母后说话，但为什么母后却在说这个让她摸不着头脑的话？

    “母后，洪晓天哥哥，你们在说什么啊？”

    凯瑟琳对洪晓天的第一印象，还建立在前年洪晓天作为大夏国足运动员的阶段，加之洪晓天又不像电视里演的大夏皇帝身着龙袍的模样，所以对于他的皇帝身份，凯瑟琳根本就没怎么想过。

    凯瑟琳这样，反而让洪晓天对她加深了好感，洪晓天用起传音入密道：“我说你可能生病了！”

    “嗯！是的！我今天还流了不少血，费了很长时间才止住……”

    凯瑟琳轻声的说起，看到洪晓天似乎明白了，她赶忙补充解释道：“不是你想象的那种生理现象，而是我不小心伤了手指，然后血又很久才止住！”

    “哦？莫非是那种血友病？”看到凯瑟琳眼神羞涩，但脸色依旧苍白，他很是关切的问了句。

    “什么是血友病啊？”凯瑟琳问了句。

    看到自己女儿跟洪晓天很是对路，玛格丽对洪晓天点了点头微微一笑，而后去找被一大堆荷兰名媛围着的德波拉聊天去了。

    洪晓天笑道：“血友病就是因为基因遗传变异引起的一种病，缺乏一种凝血的物质，具体的表现就是血液很难凝固，导致有这种病的人很容易因为意外伤害，流血过多而死亡！”

    “哦，这样啊，但是怎么会没有医生对我说呢？”凯瑟琳接着道：“他们只是说我的血液里多了些东西……”

    “多了些东西？为什么不是少了些东西？”洪晓天顿感有些疑惑，此时的他想要彻底了解凯瑟琳的怪病，把她的病治好，也许能让天教在整个荷兰，甚至整个德国势力范围传播也说不定。

    “真的！不相信你可以帮我看看！”凯瑟琳说完，朝着洪晓天伸出了手。

    把着凯瑟琳的脉搏，洪晓天发现凯瑟琳的脉象比起普通人的要快，按照这种脉象的人应该体温比较高，但为什么她的体温很低呢？

    洪晓天皱了皱眉头，随即忍不住对凯瑟琳的手臂上的血管进行起了探察，随着眼神的专注，他观察到了血管内的各种物质。

    根据以往对其它血液的观察，洪晓天发现了一种奇怪的物质，或者说是奇怪的病毒，这应该就是凯瑟琳会有血友病症状的原因。

    洪晓天收回了眼神，而此时有不少人都围在了他们身边，有些异样的看着洪晓天。

    洪晓天也注意到国王乔治、王后玛格丽等都在注意他，他笑着道：“我在为凯瑟琳公主检查身体，有不受打扰的房间吗？”

    玛格丽点了点头，心中有些激动，自己女儿的怪病也许就会在特意请来的洪晓天的治疗下康复，这实在是极好的一件事。

    在玛格丽的带领下，到了王宫后花园内凯瑟琳的单独寝宫，随后玛格丽似乎很相信洪晓天的人品，让凯瑟琳配合洪晓天的治疗后，就离开了。

    “凯瑟琳，我要来了！把双手给我！”

    “嗯！”凯瑟琳点了点头，配合的伸出了双手。

    运起温润精气从凯瑟琳的浑身浸入，而后迅速进入了血管中，温润的精气给了凯瑟琳一种极为温暖舒畅的感觉，她的脸色现在看起来也红润了起来。

    但是精气的进入并没有按照洪晓天的意念，对那些奇怪病毒进行杀灭，虽然也是对它们进行了包裹，但病毒似乎也很有灵性，总是能逃脱包裹，而后逃离。

    本来想逆行运转起冰寒真气，但洪晓天想到凯瑟琳的体质很弱，甚至比起普通女孩子还要弱，而且还不一定能将病毒杀死，他决定用起另一种方式！

    “凯瑟琳，我想用另一种方式为你治疗，但你千万不要惊慌或者害怕……可以吗？”洪晓天问道。

    “嗯，没问题！我相信洪晓天哥哥！”凯瑟琳的声音很甜很动听，更是让洪晓天心中生出了无比的疼爱之情。

    “好！你先躺到牀上去！”洪晓天笑着道。

    “嗯！”凯瑟琳脱下了自己的水晶鞋后，优雅的上了牀，而后并拢了双腿，将齐膝的裙角牢牢地压住，不给洪晓天一点点偷窥的机会。

    洪晓天很快变得模糊，而后随即变为一滩金水，金水瞬间也上了牀，而后很快覆盖在凯瑟琳的全身。

    透过凯瑟琳的衣裙，金水很快渗透进了凯瑟琳的体内，之后以离子的形式出现在了凯瑟琳体表的每一个细胞内。

    每一个离子都蕴含着洪晓天的精神力和真气，在寻找到奇怪病毒后，它们就开始进行起了吞噬。

    伴随着金水离子的全方位深入，不管是肌肤还是骨骼、器官、血管、血液等，凯瑟琳体内每一个细胞，都被离子查找过一遍，而后将奇怪病毒，还有那些可能导致生病的病毒等一律吞噬……

    当然在这个过程中，凯瑟琳的每一个细胞都等于是被灌输上了洪晓天的精气，所以这效果比起为她打通浑身经脉还要好。

    当金水再次缓缓从凯瑟琳体内流出后，慢慢再次在牀上汇聚，而后慢慢的恢复为洪晓天本身的模样，但就是衣服！衣服不在了！

    “啊！洪晓天哥哥，你的那个……”凯瑟琳现在发现自己似乎精神很好，她发现了一个大大的凶器！

    虽然凯瑟琳还是个纯洁少女，但对于男人的那个东西，她不会陌生，毕竟这里是荷兰，在阿姆斯特丹市，连专门介绍性的博物馆都有！

    “啊！”洪晓天此时浑身的金光散开后，才注意到衣服没了，但这不打紧，他用手一摸脑门，就从昊天宫的寝宫更衣室内取了一套新的中华立领出来！

    洪晓天穿上了衣物后，再看看自己的修为，他很欣喜的发现，自己的体质已经升到了十一万以上，体力也升到了十万多，但精神力和真气却都只还有不到五十万，现在的自己已经是中神了！

    看来不光可以靠打拳和对战提升体质和体力，用刚才那种化为金水治病吞噬病毒的方式也可以提升，这实在是一个可惜的发现！

    再看看凯瑟琳，她现在体内竟然保留着自己二十多万的精气，只要有好的修炼方式，她完全就可以在不长的时期内成为小神，甚至中神！

    但是，现在的凯瑟琳对自己是什么感觉，自己虽然可以收她做自己的女人，但她能忍受自己有那么多女人？

    洪晓天想了想，用手再次把住了凯瑟琳的手臂，试图将绝大部分精气吸出来，但没想到那些精气似乎已经跟凯瑟琳的身体细胞完全融合，根本无法吸收。

    除非，洪晓天将凯瑟琳吸成人干！

    但要是这样，那又何必为她治病，花了这么多精力救她？

    “凯瑟琳，你现在体内蕴藏着极高的精神力和灵气，但却没有一点点修为和自保能力，这样的话很容易被那些修真界的人，尤其是那些邪恶之人抓去吸收精气，所以必须进行修炼……”洪晓天极为郑重的说道。