
    沈佳凤到了天京之后，住在了天京大学附近以往被洪锦文和洪锦武两兄弟污辱的那个酒店，而后打电话给了洪锦文。

    当正在读书的洪锦文接通了沈佳凤的电话之后，沈佳凤说了很想他和二王子，希望能够再次与他们俩兄弟在一起共度春宵。

    对于沈佳凤，洪锦文几乎没有了多大印象，毕竟也这么久了，何况他们俩兄弟玩得女人不少。

    但沈佳凤随即发了一张她穿着情趣魅力里衣的惹火照片，看到那熟魅性感的脸庞，那惹火的娇躯，洪锦文再次怦然心动。

    “嗯，那好，你现在就去我的总统套房等着……晚上我们在酒店共进晚餐后，就一起……”

    听了洪锦文的话之后，沈佳凤柔媚的笑道：“嗯，太子爷记得把二王子叫上……你们都好威猛的！”

    “哈哈哈哈，没问题！美人，一定让你满意！”

    洪锦文极为兴奋的挂断了电话，没想到这个以前玩过的女人，现在比起以往还是处子的时候，还要勾人许多。要是今晚玩得爽，那就养她几年也无妨。

    沈佳凤跟洪锦文、洪锦武三人在包间内吃了晚餐后，就迫不及待的拉着两兄弟去了总统套房，三人泡浴过后，感觉嘴唇有些干，她再次涂了些通明唇膏，之后将唇膏扔进了马桶内冲走。

    与两兄弟亲吻的时候，又深入的舌吻，慢慢的沈佳凤感觉自己身体开始发抖，同时看到了洪锦文和洪锦武两兄弟此时身体也在瑟瑟发抖，她长叹一声，流出了两行热泪，接着很快闭上了眼睛。

    保镖们是知道洪锦文兄弟的规矩的，只要他们不出来，就坚决不会进去打扰他们。

    已经是第二天的下午了，保镖头感觉等得实在太久，他打起了电话。

    洪锦文两兄弟的电话都是关机状态，保镖头最终决定让酒店女服务员用房卡开门，然后进去问问情况。

    女服务员到了卧室连连喊了几声没有应答之后，她出来对保镖头说了，保镖头感觉很不对劲，于是领着保镖们踢开了反锁的卧室门。

    看到太子、和二王子跟一个女人都躺在牀上，面色青紫、七窍流血，保镖头试着去摸了下两人的心跳和呼吸。

    “死了！”保镖头大惊失色，这可是太子和二王子啊！他们这次保护不力，死定了！

    “怎么办？”保镖头跟几名保镖一商量，决定潜逃出国。

    但现在不能让人知道大王子和二王子已经死了，几个保镖一合计，决定带着这三具尸体出酒店。

    终于熬到了夜里，保镖们将三具尸体戴上墨镜、口罩和帽子，扶着带上了车一路狂奔，最后坠上石头等物体，扔到了燕山的一个大水库内。

    保镖们凌晨坐上飞机逃出国了，而三具尸体沉在水中很快就被水库中的大鲶鱼啃食，最后肉骨头浮出了水面，这才被发现……

    太子和二王子终于被发现，但此时已经只剩下骨架了！

    洪兴月、洪兴星、洪兴辰三姐弟，还有彭馨兰和洪锦凤二女，都被招进了皇帝寝宫，众人对于太子和二王子的死并没有太过悲伤，反而有了石头落地的感觉。

    在场的所有人现在都是知道洪锦文和洪锦武算是东瀛老鬼丰臣秀吉的儿子，所以他们死了对于大夏皇室来说还真的是解脱，不然留着是个祸害，而不留又下不去手，幸好那些保镖出手将他们杀了！

    当然凭着彭馨兰、洪兴辰的检验是知道他们是中毒而死的，那个毒就是沈佳凤唇膏里的毒。

    但这事不能说，还是说成是东瀛人买通了他们的保镖，然后杀死了太子和二王子更好！

    简单说了下现在皇室面临的情况，皇帝洪兴日决定将皇位让给洪兴辰。

    洪兴辰连连摇头：“皇兄，我无德无能，再说我也老了，现在膝下也没有子女，还是将皇位让给二哥吧！”

    洪兴辰看向了洪兴星，洪兴星赶忙表态道：“皇兄，我跟三弟相比更加不如，更不适合做皇帝……你现在身强力壮，还是再做几年吧！”

    “不了！”洪兴日摆了摆头：“自从我的儿子死后，我就不想再做皇帝了……但是当时没有合适的人选，所以才选了锦文做了太子……但我没想过要让他做皇帝，毕竟他跟锦武的德行很差！”

    洪兴日接着看向了洪锦凤：“锦凤啊，你虽然是女孩子，但却是我大夏皇室直系，而且未婚……不如，你来做吧！”

    洪锦凤对于做皇帝没有一点点兴趣，在她看来有一个人做皇帝绝对合适。当着彭馨兰在这，她决定说出来，也好让他知道自己的心意。

    “皇上大伯，洪晓天很适合！这一年多来，他的功劳几乎要跟光兴老祖宗的功劳一样了！”

    此时洪兴辰附和道：“皇上，洪晓天的功劳的确很大，而且又与大夏众多家族关系紧密，同时还与天教、道教之人有很深的渊源，他若是做了太子，一定很合适！”

    洪兴辰说完之后，洪兴星说道：“晓天的身份我已经基本上弄明白了，他无父无母，应该是从另一个世界来的，然后托付给了针神洪炎抚养长大……而这另一个世界，很有可能就是太祖和光兴老祖宗他们带着后妃们去的那个世界……所以，他的身份很有可能是……总之应该是值得信赖的！”

    洪兴日听了之后，没有表态，又看向了洪兴月和彭馨兰，缓缓问道：“大姐和馨兰侄女可有什么要说的？”

    洪兴月笑道：“晓天做皇帝，我很赞成……但是凭他的能力，迟早也会去那个世界……所以，在他离开之后，还是得有一个我们皇室的孩子！”

    洪兴月说完，又看向了洪锦凤，笑道：“锦凤是皇室直系，而且她跟晓天之间相处也不错……只要他能与锦凤生下一个孩子，并立为太子，以后大夏皇位依旧可以有人继承！”

    洪锦凤听得满脸通红：“大姑母，我跟晓天之间八字还没一撇呢……再说，当年太祖说过同姓不婚！我跟晓天不可能的！”

    洪锦凤说完之后，不禁有些落泪，在洪兴日他们看来，洪锦凤果然是喜欢洪晓天的。

    洪兴日缓了缓：“不如我们沐浴焚香，在太祖画像前问问，你和晓天到底可不可以？”

    “嗯，谢谢皇上大伯！”洪锦凤缓缓的说道。

    此时彭馨兰说话了：“皇上大伯，晓天被东瀛天照女神坑害，现在才长到了一米左右的高度，不如我把他也叫来，我们一起听听太祖是怎么说的？”

    “嗯！好吧！”洪兴日笑着点了点头。

    众人都去沐浴更衣了，而彭馨兰回了公主府自己的卧室后，也从精气防护罩进了昊天大陆，而后抱起了矮小的洪晓天。

    同样是沐浴更衣后，两人再次到了皇帝寝宫。

    “晓天拜见皇上！”洪晓天说完就要朝着洪兴日跪下磕头。

    “呃，你真的是晓天？洪晓天？”洪兴日看着这个仿佛侏儒一般的洪晓天，眉头紧锁。

    “是啊！”洪晓天现在几乎没有修为，他这些天吃的东西，吸收的灵精就只用来长身体了。

    “你什么时候能复原呢？”洪兴日又问了句。

    “大概还需要一段时间吧！”洪晓天现在也感觉有些困惑，这两天自己的身高才长了不到十厘米，而且似乎生长速度越来越慢。

    “嗯，好！”洪兴日接着道：“我们去宗庙吧！”

    每一个人都虔诚的点上了香，接着插在了太祖画像的香炉旁，唯有洪晓天太矮，还是彭馨兰抱着他才完成了这个动作。

    众人都朝着画像跪下后，洪兴日开始极为郑重的说起了最近发生的事，又重点说了洪晓天的情况，而后朝着太祖画像问起了洪晓天可不可以做太子，接着做皇帝，还有就是娶洪锦凤，会不会违反了同姓不婚祖训等等问题。

    原本没有什么异常的宗庙在不久之后，突然闪出了一道道金光，而后画像里的人竟然张口说话了。

    “洪晓天不可以做太子……但是他可以接受你的禅让！另外，我说过同姓不婚吗？”太祖的声音听起来很青春，同时也能有在场的人听到。

    “太祖，为什么晓天不可以做太子，却可以做皇帝呢？”洪兴日很是不解的问道。

    “洪晓天身份很特殊，做皇帝就行了！怎么可以做你名义下的儿子？”太祖的声音突然中断。

    “嗯，我明白了！”洪兴日点了点头。

    “太祖爷爷，你说的同姓不婚是真的吗？”洪锦凤现在最看重的是这个，听刚才太祖的语气，似乎没说过同姓不婚。

    画像突然平静下来，不久之后，突然从画像的手中飘落出一条黄绸，此时画像又道：“我在另一个世界很忙，洪晓天做了皇帝后，任何事都不要再找我了！”

    “恭送太祖（爷爷）！”

    众人话音落下之后，洪锦凤迫不及待捡起了香案上的小黄绸条，看到上面写着“性”这个字，似乎墨水还没干。

    “是同性不婚啊！”洪锦凤瞬间明白了，太祖的遗训是“同性不婚”，而不是“同姓不婚”！

    此时其他人也看了太祖的字，洪兴辰笑看着洪锦凤道：“我也说嘛，太祖怎么可能会说出同姓不婚这样的祖训？即便同是太祖后代，五代之后血缘早就不同了，何况大夏很多同姓之人以往根本就没有姓，都是看到什么就随便起了个姓……恭喜锦凤，你终于可以做晓天的女人了！”

    “嗯，谢谢三王叔！”洪锦凤此时很高兴，她随即抱起了洪晓天，而后看着他的眼睛，柔声问道：“晓天，你愿意让我做你的女人吗？”

    洪晓天笑道：“既然太祖都同意，我自然愿意！既然太祖同意同姓婚姻，反对同性恋，大夏就应该出台法律，将这事固定下来……同性恋有违人伦，实在是太不应该了！”

    “嗯，这事我会让欧阳锋去办！”洪兴日接着道：“晓天，等你长大成人，我就把皇位让给你，而我就去国外传播天教，但你要保证跟锦凤生一个太子出来！”