
    “对了！不是还有天照大神的妹妹月读吗！”

    对于月读，以往的八歧大蛇是没有兴趣的。但是现在的月读成了山口欣，那样貌身材，比起现在皇宫里的任何一个女人都要美上不少。

    将山口欣带出八岐空间，看到昏迷的山口欣后，洪锦文的欲念大升，但跟一个没有生气的人做有什么意思？

    洪锦文朝着爱子和雅子说了声退下后，二女已经顺从的离开，而山口欣也被洪锦文两巴掌拍醒，同时几股毒气被刚苏醒没有防备的山口欣吸进了腹中。

    毕竟是修为还在仙体初期，山口欣没有像其他人看到洪锦文一样喊主人，而是有些疑惑的问道：“你是谁？怎么会在这里？”

    “我是大夏太子洪锦文啊，你应该是孟欣吧？”洪锦文开始欺骗起了山口欣。

    “我现在是山口欣了，我是山口集团主席山口一郎的女儿……你看到一个叫八岐的科学家了吗？”山口欣问道。

    洪锦文摇了摇头：“没有！不知道怎么回事，我醒来的时候，就看到了你……而你一直不醒，所以我就使了些力气……拍疼你了吗？”

    “没有！我没事！”山口欣摇了摇头，看到周围环境，还是冰糖寝宫内，而眼前这个人的确是东瀛太子，以往山口欣在大夏时在电视、报纸上经常看到。

    “哦，那就好！”洪锦文做出一个微笑：“去洗个澡清醒下吧！”

    “嗯，谢谢！”山口欣说完，朝着浴室走去。

    洪锦文此时有些得意，看来谈恋爱就应该是这样！

    以往自己追求卑弥呼的时候，不懂得变成帅哥，要是有现在这么帅，还愁没有女人主动上钩吗？

    “咦！竟然有人到了我的地盘了！”洪锦文一感知，发现竟然有四个女人和一个男人，而其中就有着天照大神和卑弥呼的气息！

    还有一个跟天照大神比也弱不了多少，看来应该是天照大神从大夏搬来的帮手！

    洪锦文此时也顾不得进浴室了，他得先去解决了天照大神才行！

    此时沈佳凤五人已经到了东京上空，但这里的禁制比起任何地方还要强，同时有着很大的一股硫磺气味。

    “咳咳咳！”彭馨兰三女都是人的身体，遇到刺激气味都咳嗽了起来，只有沈佳凤现在没有身体，反而无所谓。

    而最为特异的洪晓天，他竟然开始吸收起了这股子硫磺气味。

    现在的洪晓天因为体质体力不强，所以吸收得很慢，但他一边吸收一边练拳，修为很快就升到了灵体。

    此时洪锦文已经变身了为了八歧大蛇，它的八个头仿佛八座山峰一般，将五人包围在当中。

    “天照大神，没想到你竟然这样美！我以往竟然从没见过！”

    八歧大蛇知道现在是你死我活的时刻，所以一边说着话，八个大口喷出了黄褐色的毒烟，将五人顿时笼罩在了毒烟之中。

    沈佳凤丝毫不惧，开始念起了咒语，而此时彭馨兰三女将洪晓天护在正中，也跟着沈佳凤念起了咒语。

    沈佳凤不光念咒语，她此时浑身开始散发出了耀眼的白光，瞬间变成了几十把光芒四射的宝剑朝着八歧大蛇的八个头砍去。

    彭馨兰也没闲着，她心念一动之下，已经召唤出了座下五神兽，白狐，红龙、青蟒、金雕、黑獒，汇集着彭馨兰的大半神力分别朝着一个蛇头而去！

    东方紫凝将梦境搬出了昊天大陆，接着梦境开始笼罩在了八歧大蛇上空，同时梦境开始下起了黑色的雨！

    六角纪香比起三女要弱，她现在的主要任务就是保护好洪晓天，让他尽情的吸收毒烟，不停的打拳！

    八歧大蛇很后悔，要是一个天照女神他还不怕，甚至天照女神现在还不是他的对手！

    但是现在这三女的威力比起他实在大了太多，这不八个头很快就被砍、被咬去了了三个，接着又是一个，又一个，现在就剩下一个头了！

    修为不断降低的八歧大蛇朝着四周不要命的喷发出了仿佛墨水一般的毒汁，而后身形不断的变小，最终消失在了这毒汁当中。

    毒烟被吸收了很多，洪晓天的体质、体力、真气都升到了灵体后期状态，就再也无法再升。

    洪晓天知道今天已经是极限了，再看看四女此时都已经消耗了大量的修为，而且还在查探着八歧大蛇的下落。

    沈佳凤将八歧大蛇布下的禁制撤下后，四女开始探察起了八歧大蛇的下落，而此时八歧大蛇已经变成了一条小蛇逃去了它的实验室，并且将它研制出的超级流感病毒，超级炭疽热病毒都从试管中释放了出来，而它则从实验室的地下通道，去了自己的老巢富士山内部吸食毒烟养伤。

    四女对着整个东瀛本土探察一番，没有发现八歧大蛇，但现在八歧大蛇只剩下一个头了，修为估计已经百不存一，已经不足为虑，所以东方紫凝决定回吕宋。

    东方紫凝将梦境依旧安置在昊天大陆上空，通过梦境回了吕宋。彭馨兰也从昊天大陆回了江海安全厅，现在只剩下了洪晓天、沈佳凤和六角纪香。

    三人直接飞到了皇宫，接着出现在了冰糖寝宫内，沈佳凤唤醒了雅子和爱子，却发现二女对于自己有着深深的敌意，还吞吐着舌头，发出嘶嘶的声音。

    “雅子、爱子，我是天照大神啊！”沈佳凤说完，整个身体出现了耀眼的白光，瞬间将整个冰糖寝宫变成了一个极其光亮的世界。

    “佳凤姐，雅子和爱子现在中了毒，这种毒应该是八歧大蛇下的！”洪晓天此时已经发现了问题。

    “晓天，这毒我解不了啊！”沈佳凤发现自己大神修为竟然解不了八歧大蛇的毒，她皱了皱眉头。

    洪晓天此时两手握着雅子、爱子的手，缓缓说道：“必须用针灸和药汤共同治才行，即便是我也无法吸出她们体内的毒素！”

    “嗯，那赶快为她们解毒吧！”沈佳凤说完，又去了浴室，发现山口欣现在还泡在浴缸内，但除了头部和上半身，下半身已经变成了了蛇的尾巴。

    “晓天，快来！我妹妹现在异变了！”沈佳凤觉得相比起雅子、爱子，还是先救妹妹山口欣的好。

    其实沈佳凤的担心是多余的，昊天大陆上现在会针灸、医术的宫女、女鬼将至少也有上万了，洪小龙和洪小凤此时已经飞出，开始为雅子、爱子进行起了针灸祛毒！

    洪晓天取出了五行针具，将山口欣抱上了牀，首先用火针封堵住了还在朝着上半身异变的部位，而后用水针开始插在山口欣的下半身，而后不断的输送着自身精气驱赶已经深入细胞的蛇毒。

    终于一大团黄褐色的蛇毒从山口欣重新变回的脚底板排出，山口欣也再次苏醒了过来。

    “啊，晓天，你怎么在这里？”山口欣发现自己现在一丝不挂，她赶忙用手遮住了三处敏感部位。

    “你中了八歧大蛇的蛇毒！”洪晓天接着问道：“你看到洪锦文了吗？”

    “嗯，我被八歧大蛇暗害吸走了大部分修为之后，就昏迷了……再次醒来的时候，就看到了洪锦文……”

    山口欣将这事一说，再结合沈佳凤说她将洪锦文两兄弟的鬼魂交给八歧大蛇重新制作身体，洪晓天估计是八歧大蛇跟洪锦文鬼魂融合，或者就是八歧大蛇冒充洪锦文，只有这两种可能。

    但无论如何八歧大蛇和洪锦文、洪锦武都不能再留，怎么说也得让他们从此消失才行！

    昊天大陆上的几名宫女已经熬出了祛毒药汤，而后由葫芦女阿朱飞出，将药汤给山口欣、雅子、爱子喝下。

    雅子现在是东瀛女皇，她恢复了健康之后，听了沈佳凤、山口欣、六角纪香的讲述，在第二天的上午九点召集来了在东京的首相石原太郎、海陆空司令等重要文武官员，还有黑龙会的山口一郎和六角乘兴。

    这些人在没感受到沈佳凤、六角纪香、洪晓天气息的时候，都显得很正常。而一看到洪晓天三人之后，那种被八歧大蛇喷了蛇毒，对于八歧大蛇痛恨之人的那种仇恨神情，顿时显现出来。

    不过这已经不重要了，洪晓天答应让洪孝高等十二鬼仆自行挑选他们中意的人，而后进行夺舍，剩下的则由学生鬼魂进行夺舍。

    在夺舍的过程中，洪小龙、洪小凤、葫芦女等领着针灸术最出众的鬼宫女们为他们进行针灸，等醒来后又喝上祛毒药汤，他们很快就恢复了健康。

    “主人，还有不少被召集到皇宫来的外地官员，应该也中了八歧大蛇的蛇毒，你看是不是也召集来？”被洪孝高夺舍的首相石原太郎，朝着洪晓天极为恭敬的问道。

    “嗯，打电话让他们都来！”

    洪晓天笑看着众官员道：“你们以后都叫我晓天好了，毕竟你们现在人了，但记住我们都是一家人就好！”

    众官员连连点头，用起天教礼称呼“晓天”，此时被一名学生鬼魂夺舍卫生部部长突然接到电话，说现在东京出现了大批流感病人，而有的已经死亡。

    这边电话还没挂断，那边同样被学生鬼魂夺舍的畜牧部部长又得到汇报，东京出现了大量鸡鸭牛羊死亡，而有的人和动物吃了这些肉之后，也出现了死亡。

    洪晓天想到八歧大蛇以往从事的生物基因和病毒等研究，他赶忙对众官员发布了几个命令。

    东京甚至全国取消一切餐饮娱乐活动，除了必要的工作外，人都留在家里，做好消毒卫生；在东京甚至全国各地设卡，对过往车辆严格消毒；暂停取消一切出国飞行航班、船运；将所有病人集中到人烟稀少的山区，病人尸体消毒火化处理，所有患病动物一律杀死消毒深埋……

    同时让沈佳凤、山口欣、六角纪香给大夏的众女打电话，要她们即刻通知大夏、高丽、大元、吕宋这些大夏完全控制区做好防范，准备足够多的药物，生产足够多的预防和治疗病毒药物，有多余的就空运来东京……