
    织田信长顿感失落，他迅速吸收掉自己设置的禁制，将修为再次恢复到了灵体后期，而此时洪晓天已经从颜色变得通明的温泉水中飞出，瞬间飞到了织田信长头顶，而后将手搭在了他的脑门上。

    感受到这股吸力根本无法抵挡，织田信长惨叫一声，精神力很快被抽出了大半。

    “放开我的丈夫（大哥）！”齐藤归蝶和织田市同时喊了起来，并扑到了洪晓天身边，用起了粉拳。

    此时织田信长的精神力已经很弱了，而且已经陷入了昏迷状态，洪晓天依旧将他的脑门吸着，承受着二女粉拳按摩的同时，笑问道：“你们是谁？”

    “我是齐藤归蝶，是霸王的妻子！”齐藤归蝶感慨自己修为太弱，不然就能救下织田信长了，此时她将目光看向了五女中修为最高的立花千代。

    此时的立花千代对于织田信长被抓根本没有什么悲痛之情，反而感觉到一阵阵轻松。

    逃回了东瀛后，她又回了这里，在这段时间，她每晚都被织田信长逼迫着服侍他泡澡、欢爱，甚至还看着织田信长跟他的妻子齐藤归蝶、他的妹妹织田市、妹妹的女儿侄孙女浅井茶茶、明智光秀的女儿明智玉子一起用起各种方式欢爱，感觉这个霸王实在是个违反人伦的大变态大色狼。

    她怀念起了在昊天大陆跟洪晓天在一起泡澡的时光，同时感慨为什么出云阿国等女为什么要出去守卫军舰和军港也很少回来。

    此时发现山谷的禁制突然消失，四大名、十二鬼将感觉一定有事，他们也出现在了山谷内。

    “父亲，快救救霸王啊！”

    明智玉子以往的男人是细川忠兴，但细川忠兴死了，她的鬼魂却被父亲带到了草津温泉，献给了织田信长，而后靠着吸收水雾内的精华存活。

    明智光秀对于织田信长一直没有好感，所以才会在活着的时候搞了本能寺之变，杀了织田信长。但没想到织田信长死了后威力更大，让自己死后又被迫做了他的下属，所以才会将女儿献给织田信长，以保得将军地位。

    “呵呵，他现在还是什么霸王？”

    明智光秀冷笑过后，朝着洪晓天跪倒在地，而后磕了九个头，诚恳的说道：“明智光秀愿拜主公为主，永远不背叛，同时我愿将女儿玉子送与主公，望主公笑纳！”

    “呃，明智将军，你的女儿可是有自主意识的，你不能逼着她做不想做的事！”

    洪晓天说完，再次猛烈的吸收起了织田信长的精神力。接着，织田信长被越吸越小，接着被洪晓天一口吞下！

    东瀛人不比大夏人，东瀛鬼也是如此。他们只崇拜依附于强者，绝不会同情弱者，所以洪晓天只有将织田信长吞了，这才能让眼前的四大名和十二鬼将心服口服。

    果然，将织田信长吞噬后的那一刻，长宗我部元亲也跪倒在了地上，再次拜洪晓天为主。

    接着前田庆次、真田幸村也跪了下去，再接着大名武田信玄、北条早云也跪下认主……

    现在就只剩下跟织田信长关系最亲密的德川家康和九鬼嘉隆了！

    洪晓天挨个扶起了众老鬼之后，笑看着德川家康和九鬼嘉隆道：“你们若是不愿拜我为主，我也不会勉强……但是这霸王山和草津温泉，我会移到昊天大陆上去。你们也可以继续在这里面居住，也可以去东瀛其它地方，或者重新做人……你们看怎么样啊？”

    此时跟德川家康交好的武田信玄，以及跟九鬼嘉隆交好的村上武吉都在劝说，最终二鬼也有些勉强的跪了下来，拜了洪晓天为主公。

    织田信长已经不在了，明智玉子随即改变了态度，她和立花千代开始劝说起了织田市三女。

    尤其是立花千代说起了昊天大陆的美景和各种新奇事物，让还想继续存在的织田市三女很是动心，但她们的身份可是织田信长的亲人，。

    织田市和浅井茶茶跟织田信长之间还是乱伦的关系，她们更怕洪晓天会看不起她们，而让她们消失。

    “以前你们都是被迫或者对我有误解，所以都忘了以前的事，不要再提以往了！”

    洪晓天笑着将五女拉进了昊天大陆，出现在了葫芦谷宋宫，随即有十八葫芦女和龙翠儿将她们团团围住，热情的介绍起来。

    再次出来的时候，四大名、十二鬼将已经将鬼武士和鬼骑士们集合了起来，共计有一起一千多战国老鬼，修为最低的在灵体初期，高的在仙体初期。

    让众鬼魂手拉着手，洪晓天则拉着德川家康和九鬼嘉隆，而后瞬间到了南火山不远处。

    此时众多宫女们已经端上了蟠桃、苹果、梨等水果，按照鬼魂们的修为，分发了下去。

    “这水果很不错，大家刚泡了温泉尝一个吧！”洪晓天笑着道。

    既然已经到了这里，即便送上的是毒药，他们也得吞下，结果众老鬼吞下水果之后，顿感精神大振，有的修为还瞬间提升。

    “多谢主公！”众老鬼齐齐说道。

    “嗯，都先去昊天大学堂学习汉语、大夏文化和昊天大陆上的规矩，然后你们再选择自己喜欢的事做吧！”

    洪晓天说完不久，连带着霸王神宫的霸王山和草津温泉已经被玄归五仙搬到了这南火山附近。

    “嗯，霸王神宫改名为草津宫，霸王山改名为草津山！好了，我也该出去了！”

    洪晓天说完就准备离开，但真田幸村赶忙道：“主公，我的父亲以往被你赐姓洪，请求主公也为我赐姓洪，我要做大夏之鬼！”

    “好！以后你就叫洪幸村！”洪晓天笑着拍了拍他的肩膀。

    “主公，我也要求赐姓！”上泉信纲接着道：“我听说的我徒弟柳生宗严也被主公赐姓洪，我也希望如此！”

    “好，那你就叫洪信纲吧！”洪晓天接着道：“信纲若是会了汉语，可以在昊天大学堂教授学生们剑术！”

    “是，主公！”洪信纲笑道。

    很快就为四大名和十二鬼将赐姓，其中陶睛贤本身就是汉姓无需改姓。唯独是大夏秦始皇后裔的长宗我部元亲被赐姓秦，洪晓天给出的解释是让他不要忘了大夏！

    洪晓天笑着对其他期望赐姓的鬼武士和鬼骑兵道：“你们去昊天大学堂学习之后，就可以自己，或者请求老师对你们起汉姓了，快去吧！”

    洪晓天说完，已经离开，但随即众宫女领着战国老鬼们朝着昊天大学堂飞去，她们要为这些学弟办好入学手续。

    等以后这些学弟都改为了汉姓后，还要领着他们去昊天关城办理昊天大陆身份证。

    遭受福岛反应堆核辐射的病人们按照东瀛官方的安排，加上洪晓天的要求，按照男女性别和年龄段，分别泡进了众多的温泉中。

    洪晓天通过水的中介，将他们体内蕴含的铀元素吸收，又不会伤害到他们本身的身体。

    其实他早就想到过，但现在用出来才最好，只因为现在的东瀛基本上被掌控了！

    东瀛还剩下的四支航母编队上，还有太田道灌、南部睛政、龙造寺隆信、最上义光、佐竹义重、津轻为信六名战国老鬼，在航母轮换到东京军港驻防的时候，六名老鬼已经拜了洪晓天为主，除了龙造寺隆信姓龙之外，五老鬼都被赐姓洪，随即被宫女带去昊天大学堂深造。

    因为洪晓天用药救了太多的东瀛人，又解除了东瀛和东瀛人的核辐射，如今洪晓天在东瀛的威望已经超过了东瀛女皇、亲王和首相，很多东瀛人甚至希望洪晓天能娶她们的女皇，从而做东瀛的皇帝，但洪晓天自然是拒绝接受的。

    不过，对于出云阿国三女夺舍的最漂亮的石原丽美、波多结衣和高松梨纱三女，洪晓天是不会拒绝的，他当着东瀛众多媒体记者的面，宣布这三女是他的女人，永远爱她们！

    因为洪晓天的表态，雅子女皇加封石原丽美三女为公主，这打破了以往不是皇族不封公主的先例。

    同时雅子宣布自己将与大夏琉球军区司令兰承运谈恋爱，也许以后还会嫁给她。

    现在东瀛跟大夏、高丽、吕宋、大元上层青年男女之间相互谈恋爱、谈婚论嫁的越来越多，这也不算是什么稀罕事了！

    但随即爱子亲王决定去大夏的天京大学留学，学习汉语和大夏文化，并号召全东瀛人都学习汉语和大夏文化。

    这事在东瀛下层人士看来不可思议，但在东瀛上层社会来说，其实已经在逐步实行了！

    现在的东瀛在大量的征兵，凡是未婚的男青年都在征召行列中。

    国防部和宣传部关于征兵的口号是要为东瀛人寻找属于他们安全生存的空间，东瀛太小，容纳不下太多的东瀛人！

    在洪晓天的主导下，东瀛军方已经制定出了两套方案，西进方案就是攻击罗刹帝国，占领罗刹国的亚洲部分，南下方案就是攻击南越帝国，而后占领东南亚，最终目标是地广人稀、气候温和的澳洲国！

    要完成这些目标，就要防备好东面的米国太平洋舰队，所以东瀛的四支航母舰队将负责保护好东瀛本土和马里亚纳群岛和关岛，同时要与大夏秘密结成战略同盟！

    其实按照现在洪晓天掌控了东瀛上层，加上在中下层东瀛人中有很高的威望，东瀛就是直接并入大夏也不会有太多人反对。

    但什么都要有个时间过渡，何况洪晓天到东瀛来还不到两个月，东瀛人大部分还不会汉语，不熟悉大夏文化，还没有改为汉姓。

    同时天教刚在东瀛传播，各方面往来也在增多，东瀛新兵刚开始训练，一切都只在起步状态！

    眼看就要圣诞节了，洪晓天带着沈佳凤、山口欣、六角纪香、石原丽美、波多结衣、高松梨纱在东瀛和大夏媒体的广泛报道下，坐着飞机回了江海，而后再次召集了洪天集团的所有中高层在洪天大酒店举行宴会。