
    现在的大夏有四大天教圣地，都修建着占地很大的天教会堂，江海市的长江南岸、天京市燕山脚下、伊丽市鸣沙山下，此外就是这逻些市的金光广场周围。

    原金光宫的众多密宗教众已经被分散安排到了大夏各地，甚至高丽、大元吕宋等境外的天教会堂里，不光如此其它密宗教众也是一样，他们都和原天巫教、天方教的教众，和新加入的原帝国融通部、卫生部培训后的高级知识分子，混合在一起，形成新的天教教众，共同维护着刚新生不久就非常强大的大夏天教！

    现在的天教具有几大显著功能，首先就是为信众看病治病，当然太重的病，还是建议去大医院；

    此外用大夏传统文化和哲学理论，为信众答疑解惑，排解心中压抑、暴躁、烦闷、妒忌、仇恨等情绪和心理问题；

    第三自然是教授汉语、传播大夏传统优秀文化和现在流行的先进文化、思想；

    天教也是一个很大的收容机构，流浪汉被收容教化一段时间之后会被送去境外定居开始新的生活。老弱病残将会被送去专门的各种福利院，或者安排学习和力所能及的工作……

    此外，天教还是帝国的耳目，很多国内、境外的情报、信息、资料等，都可以通过天教的人员掌握。

    洪晓天拉着巫素云的同时出现，引起了众多教众的和信众的欢呼，接着他们都用起了天教礼拜见起了洪晓天和巫素云，几乎用起相同的声调口称“拜见皇上，拜见大德天师”，声音千米外都能听到。

    但洪晓天和巫素云来这四座天教会堂的主要目的，是选出二十多名适合踢足球的高原地区青少年。

    在选出了人选，带进昊天大陆之后，两人又在附近的一座大酒店房间内设置了一个精气防护罩，而后通过昊天大陆中转到了伊丽月牙泉边的洪天娱乐影视基地大酒店。

    从影视基地大酒店到鸣沙山下的天教会堂不远，接见了四个会堂的众多教众后，两人又选出了二十多名安西贵霜青少年进入了昊天大陆。

    现在昊天大陆上学习足球的大夏青少年有了116名，他们在广阔的大草原上踢着比起足球重量更重的实心足球，同时洪晓天还教授起他们学习鬼谷心法。

    最近的一段时间里，洪晓天都是跟这些准球员在一起踢球、练球，除了晚上要跟自己的女人们相会，而后众女中会留下一位跟他在一起缠绵亲密无间，直到第二天早上为止。

    准球员们都学会了鬼谷心法，同时在昊天大陆上上吸收了些灵精，吃了不少水果，修为已经接近灵体，他们每天负重两百斤以上坚持训练。

    在掌握了洪晓天教授的各种踢球技术和心得后，他们又自己探索起了守门员技术，之后又自行分组为了十组，进行比赛。

    现在已经是三月的九日，洪晓天跟自己的四十八个女人都进行过了最亲密最深入的交流，而且有时候还是在琉球、高丽、大元、贵霜、东瀛、米国等地进行，有时候还不是一对一，而是一对二，甚至一对三。

    在米国的时候，还是在白天的酒店里……

    在晚上的六点半之后，洪晓天领着众女一起，叫上众鬼仆、宫女、众多昊天大学堂的学生，观看了两只足球队在标准足球场地内踢的决赛。

    洪晓天感觉这些准运动员中的每一个人都达到了全世界最一流的水平，而且他们非常会配合，也懂得配合的作用，最终战成了平局，但到了点球大战后，还是分出了胜负。

    可以出师了！

    洪晓天将116名青少年直接送到了天京皇宫，在皇宫招待他们吃了顿晚餐后，让文体部的车将他们送去天京郊区的国家足球训练中心。

    洪晓天一直不想住在这里，只因为有一种鸠占鹊巢的感觉，毕竟自己不算是太祖血脉后裔，他现在很想迁都，至少将皇宫迁走！

    当然这个皇宫将对外开放，作为博物馆供全世界游人参观！

    虽然现在大夏冀州地区已经移出了一千多万人口，但这里的生存压力依旧很大，人口众多，水资源很不足，环境污染厉害，而且风沙很大！

    虽然大夏的内元省、甘宁省和大元国现在都在努力的植树种草造林，但今年春季的沙尘暴依旧很严重。

    洪晓天仰头看着这灰蒙蒙的天，还有随处可见的黄色沙尘，他皱紧了眉头。

    要想彻底根治沙尘暴，只有动用人的力量，将大元南部沙漠进行彻底治理，最好是引进大量的水源，然后在边缘植树造林种草，坚决禁止放牧和开矿等，然后一步步的朝着沙漠内部挺近。

    黄河本来就缺水，所以是不可行的，而大元境内水也不多，而且最后都流进了北冰洋，洪晓天突然想到了大夏古代称为北海的水深数千米的贝加尔湖。

    可惜现在还在罗刹国掌握中，那就只能暂时忍了！

    但洪晓天认为迁都是必须要做的事，只要迁都了，冀州地区至少几千万人口都会迁移，那么人口减少的同时用水量也会减少对于恢复这些地区的生态是很有好处的！

    当然新的帝都不会有太多人，冀州、幽州、凉州、徐州这些北方地区的一半以上人口以后都将迁往北亚、澳洲和新兰国，这些不太热的地区。

    至于益州、扬州、荆州、交州的人口，尤其是交通不便的山区人口，容易遭受洪水、地震地区的人口，将迁往东瀛、东南亚各国和南太平洋岛国。

    这就是洪晓天对以后一段时间的规划，五常会议室内，坐在龙椅上的洪晓天又对五常强调了一番必须迁都。

    将帝都迁到大夏的地理中心区域，水源丰富、没有大量人口、很容易平整土地，气候温和，没什么大的自然灾害，易守难攻，但又四通八达的地方。

    而那个地方就是李妙柯在考察需要救助地区时，怦然心动，山清水秀灵气十足的好地方，那就是位于中原省与湖汉省、西陕省交界区域的南阳、襄阳盆地。

    那里是大夏南方和北方，东部和西部的中心区域，地处汉江中游，而且还是以往炎帝的发家地，同时也是当年东汉光武帝刘秀起家，诸葛亮耕读的地方。

    当然根据洪晓天跟众女们的商议，这个新帝都的人口不能超过一千万，而且面积要够大，中心区域的人口不超过一百万，而周围的卫星城人口，每一个不要超过五十万，这样形成一个功能分类合理的新帝都，名字叫做“汉京”！

    “皇上，你说的都很好，但迁都需要大量的钱，估计要几万亿，甚至更多，而且如果迁都，天京往后怎么办？”上官青云问了句。

    其实对于迁帝都到属于徐州中原和荆州湖汉两省地界，又能影响临近的凉州西陕省和益州天府省，对于上官青云、东方雄、欧阳锋、诸葛明他们所在的家族是都很有好处的，就是对在南方交州的西门成也有好处，毕竟以后自己回羊城老家也近了，但唯独对于皇室洪家掌控的冀州三省和叶家掌控的幽州三省是不利的，因为它们离帝都相对远了。

    “几万亿可以由洪天集团出，反正至少也要几年时间才能将基础设施完工，不会占用大夏财政收入……天京依旧是大夏的文化中心，而江海依旧是大夏的经济中心，汉京将只作为大夏的政治中心，也许我以后还将在马六甲设立大夏的海洋中心……呵呵，名字我都想好了，叫做海京！”

    “皇上，今晚南征军的海军是不是要进攻英属马六甲市和大马王国了？”东方雄极为兴奋的问道。

    洪晓天笑问道：“爷爷难道不知道？岳父没对你讲？”

    “是啊！他没说呢！”东方雄缓缓道。

    洪晓天笑道：“很正常，主要是避免消息走漏……海军不比陆军，海军各个都是宝贝，死一个要培养一两年，而陆军……至少现在东瀛、高丽、吕宋还不缺男人！”

    “嗯，太好了！”东方雄接着道：“皇上，前几天我们又在天府省和甘宁省、琼海省建立了三个火箭、卫星发射基地，这几天就要准备发射卫星了！”

    “哦！”洪晓天想到如今大夏的手机网络几乎没法实现，他顿时高兴起来：“准备发射多少卫星？要是我有空，也可以去看看，慰问一下那些科学家们！”

    “皇上，这次的火箭都将一次发射两颗到三颗，也就是说，要是成功的话，我们大夏的卫星会很多，对于大夏各方面的发展建设会很有利！”东方雄高兴的说道。

    “嗯，我希望三年内，大夏发射上百颗卫星，而后在全世界建立起卫星定位系统和侦查系统……无论在哪，大夏人只要有手机就不会迷路，都可以打电话、用手机上网，同时搞各种侦查探测活动！”洪晓天提出了些安排。

    “应该没问题……我们的专家现在的研究水平已经超过了米国！另外，潜艇现在已经造得更大，噪音更小，可以进行更长距离的航行，速度也更快了！”东方雄又汇报了一个好消息。

    “好！我看可以将潜艇用来海战了！只要能出人意料的在敌国舰船周围出现，发射一颗鱼雷或者导弹，那舰船还能不沉？”洪晓天此时也很高兴。

    “哈哈哈哈，是啊！皇上英明！”

    等东方雄说完之后，还是上官青云说起了迁都汉京的问题。

    要是迁都，冀州皇室洪家，还有幽州叶家也许会反对，除非洪晓天能说服他们两家，不然帝国就会大乱，人心不齐。

    洪晓天笑道：“爷爷、叔叔都放心吧！我明天就去找他们两家谈谈！”

    现在已经是夜里的十点多，洪晓天与彭馨兰众女在十一点不到的时候，已经到了昆沙控制的金三角地区。

    在这里的高空上，他们带出大部分的学生鬼魂、鬼仆和女鬼兵将组成超大的招魂唤魄大阵，再次吸收起了三国区域内的零散魂魄，招收起了大量的鬼魂进入昊天大陆。