
    将近两个月时间的战争，已经造成了超多南越、南缅、吐火罗、泰罗四国人口的死亡，大部分形成了零散魂魄，少部分鬼魂进入昊天大陆后，只留下了更少的精壮鬼魂，但也为昊天大陆提供了大量的普通鬼魂。

    现在昊天大陆上普通男鬼魂的数量已经超过了一百五十万，女鬼魂的数量在五十万左右。

    现在昊天城内又建立了一个洪天大学堂，男女学生人数超过了一万，都将学习鬼谷心法和鬼谷技能。漂亮宫女超过了三万，修为在仙体初期和灵体后期的女鬼将达到了四万，女鬼兵达到了二十万，她们都在修炼天女心法，排练各种阵法，学习各种医术和针灸术。

    现在洪晓天的四十八个女人中，已经有三十多个是神体修为，东方紫凝和六角纪香已经升到了大神修为，秦蝶珊、王漫漫、赵雪、东方秀、林韵儿、乌兰、白冰、白雪、巫素云已经升到了中神修为……

    此外，洪小龙、洪小凤、龙翠儿、织田市等女、鬼仆等的修为也在仙体初期或者中期……

    昊天大陆的灵精一直很充足，而且洪晓天和众女还注意在这四个国家寻找各种矿脉和珍稀植物，便于产生天然的精华和灵气。

    跟众女在痴情泉洗浴，一一亲热温存过后，已经是凌晨的五点多。

    洪晓天打拳过后，又带着彭馨兰、秦蝶珊、洪锦凤出现在了三女出现在了皇城内。

    三女此时在给皇家集团的三大执行总裁，还有叶春秋和秦云志打电话，洪晓天则在给太上皇洪兴日打电话。

    洪晓天说了为什么要迁都的众多理由之后，洪兴日缓缓说道：“晓天，现在你才是皇上，而我只是一名普通的天教大德士，迁都这种国家大事没必要对我说吧？”

    “皇上，你永远都是我的皇上，还是以后皇帝的爷爷，你怎么能不管这事呢？”

    听了洪晓天的话之后，洪兴日笑道：“晓天啊，我的能力相比起你差了太远，求你以后不要再找我了！好了我还要去教孩子们汉语和书法，就不跟你聊了！”

    洪兴日挂了电话后，洪晓天问起了彭馨兰三女，三女说洪兴星、洪兴月、叶春秋、秦云志一会儿就到皇宫来。

    至于洪兴辰现在正在贵霜传播天教，实在没空来，但他表态了，迁都这事可以做！

    洪兴星四人来了之后，洪锦凤扑进了洪兴星怀中，彭馨兰扑进了洪兴月怀中。

    秦蝶珊此时也扑进了叶春秋怀中，但却没有再扑到秦云志怀中，只因为秦云志以往一直重女轻男，对于秦蝶珊一直不是很喜欢，而且差点阻止了秦蝶珊跟当时的吃货洪晓天相恋。

    虽然秦云志这一两年来对于秦蝶珊越来越好，甚至比起秦家的男孩子更好，但已经晚了！

    洪晓天还是很有礼貌的跟秦云志握了手，喊了声爷爷，之后八人一起去了小会议厅。

    对于迁都的事，既然是洪晓天和五常都不反对，加上太上皇和三亲王也不反对，洪兴星和洪兴月自然也不好反对，至于叶春秋自然更不好反对。

    但是他们还是有要求的，那就是要问问太祖的意见！

    又是焚香沐浴后，八人到了太庙太祖画像前，洪晓天拜了太祖后，率先通报了迁都的事情，可惜太祖画像没有反应。

    后来洪兴月、洪兴星也通报了一番，依旧没有反应。

    至于其他人是没有资格通报的，最终八人回了小会议厅。

    “既然太祖没有说什么，自然就是赞成迁都的……要是不赞成，迁都这么大的事，他肯定会发表意见的！”叶春秋笑着说道。

    “嗯，我也觉得是这样！”秦云志笑道：“迁都对于帝国来说是极为重要的事，太祖肯定是同意，不然绝不可能不说话！”

    “呵呵，既然太祖同意，我肯定赞成！但是皇上，我们皇家集团也要参与汉京的建设！”洪兴月笑着道。

    “对对对！我们幽叶集团也是一样！”叶春秋赶忙道：“跟着皇上的步伐，一定不会错的！”

    秦云志也笑着道：“开发汉京，也算是我们秦家一份！皇上，蝶珊孙女，可不能忘了我们秦家啊！”

    洪兴星是最后表态的，他笑着道：“我也支持迁都，但迁都之后，天京肯定会衰落，甚至整个冀州三省也会有很大影响……皇上，你说该怎么办才好？”

    洪晓天笑道：“我决定在迁都之后，将天京和津港这两个直辖市还有周边县合为一个大的天京直辖市，将重点发展文化、旅游、娱乐等产业，成为大夏的文化中心，同时还将是以后大夏与北亚、东北亚最重要的交通枢纽，但人口肯定会有所减少，重工业会迁出，这也是为了恢复北方地区的生态！”

    “我们皇家集团还是要参与这个大天京的建设，还有以后整个北亚的建设！”洪兴星又提出了条件。

    “呵呵，那是当然，而且整个大东南亚都离不开皇家集团的参与建设！”

    洪晓天接着看向叶春秋和秦云志道：“只要南征之后的北征开始，以后大夏的各大集团和各大家族都将有更好的发展！”

    “嗯，有皇上的英明，我们大夏肯定会成为全世界最强的帝国的，我们很有信心！”秦云志笑着道。

    “呵呵，谢谢爷爷支持！”洪晓天笑道。

    彭馨兰三女跟洪兴月四人又聊了一会儿，洪晓天也在用起传音入密让秦蝶珊原谅秦云志，最终两爷孙消除了长期以来的隔阂。

    在皇宫跟七人吃过午餐之后，彭馨兰三女都通过昊天大陆回了江海，而洪晓天则易容为南征军总指挥出现在了南越金兰湾军港。

    昨晚到今天凌晨，南征军海军在南海南部和马六甲海峡区域，跟英国的两支航母编队还有大马王国舰队大战一场，以五对二的绝对优势，加上又是不宣而战的偷袭，自然是取得全胜，而且还俘获了两艘英国航母和七艘大型军舰，同时海军陆战队也很快占领了马六甲市，现在还在朝着大马首都吉隆坡逼近！

    洪晓天得知这个消息后，迅速隐身朝着马六甲市飞去，一路上看到更多的运兵船货船在舰队保护下正在往马六甲运送兵员、物资和各种装备。

    没有了英国的撑腰，加上大马王国舰队被灭，大马国王准备投降，但南征军竟然拒绝投降，那就只能继续战斗了！

    跟大马王国一直有领土纠纷的爪哇王国看到了机会，开始派兵攻占大马东部地区，大马王国军队又开始跟爪哇王国作战起来。

    爪哇国王也不是傻瓜，他请求跟东瀛结盟，由爪哇占领大马王国东部，东瀛占领西部。

    东瀛方面既没有反对，也没有赞成，只是支持爪哇军攻打大马东部。

    现在东南亚一片混乱，大夏又派出客船接走大马和爪哇的大夏人后裔，当然原则还是会讲汉语的是大夏姓名的才行！

    马六甲市被英国控制了两百多年，但却聚集了四百多万的大夏人后裔，占马六甲人口的五分之四。所以南征军占据了马六甲之后，没有像在南越一样横行无忌，可以说对居民区秋毫无犯。

    当马六甲被二十万南征军牢牢控制后，洪晓天出现在了驻军司令部，接着对驻军下达了分片区清理非大夏后裔人的命令。

    凡是不会说汉语，没有汉语名字，长得不像大夏人的男性，一律清理，当然极少量的高丽和东瀛人例外！

    此外除了年轻漂亮的非大夏女人，也在清理之列，至于士兵在她们死之前会跟她们发生什么，不会有军官理会！

    但要是有南征军士兵不加辨认伤害了一名大夏后裔，那么肯定是即刻枪毙的，所以南征军都很小心的在执行甄别。

    但这些大夏人后裔不一定都是感恩的，毕竟在他们眼中南征军都是东瀛兵是入侵者，而且有些人深受英国文化影响，所以有些人会有反抗情绪，甚至有打死打伤南征军的情况发生。

    南征军虽然将领和军官都是被夺舍的，听从洪晓天命令的人，但下层士兵不是，所以依旧有士兵还击，从而大夏后裔被打死。

    对于这个问题，只有让人多加宣传，说东瀛保证不伤害大夏人，不剥夺大夏人财产，保障大夏人各种权益，但只要大夏人配合不要捣乱就行。

    绝大多数的大夏人还是很配合的，但还是有极少数人不配合，对于这些已经被英国洗脑的人，洪晓天只能派出鬼魂夺舍，而后宣传起了天教。

    现在马六甲的这些大夏人后裔，有一些因为嫁娶了大马人，都信奉了天方教，也有接受英国人洗脑信奉了景教西方派的，所以必须让他们改变信仰，只能信仰大夏的三种宗教，不然洪晓天宁愿不承认他们是大夏人的后代！

    天教的不少教众乘坐飞机夜里到了马六甲，而后开始宣传起了天教，力争确保所有大夏人后裔只信仰大夏的天、道、佛。

    虽然佛教本起源于天竺北部，但已经被汉化成了汉传佛教，所以也算是大夏本土宗教。

    没有了英国的保护，大马王国实在太弱，二十万南征军三天内就将整个马来半岛占领，首都吉隆坡也被完全占领，而国王已经领着王室乘坐飞机出逃到了大马东部。

    现在是继续攻打大马东部和爪哇王国，还是攻击泰罗王国和南缅国，这是必须由洪晓天决定的事情。

    根据东方志兴、兰承运、潘阳、秦汉四人汇报，如今的南征军总人数已经达到了五百万以上，其中东瀛军三百五十万，高丽军五十万，吕宋军一百万，此外俘获的两艘英国航母和其他舰船，可以再装备两支航母编队。

    洪晓天决定现在还是攻击南越、泰罗和南缅，争取在四月底将这四个国家完全攻占，但要尽可能的多制造死伤！

    现在才消耗了东瀛、高丽和吕宋三百多万青壮年，实在是太少了！

    另外两艘英国航母组成的编队，还是送去东瀛，用来防卫罗刹和米国的好。东瀛必须是由大夏攻占，投降大夏，大夏作为战胜国以后才好真正接手整个东南亚和北亚。