
    不过还没有一种可以勾起非洲人思念故乡的东西啊！看来还需要观察这些人喜欢吃什么，从食物里下手，勾起他们回家的念想才行！

    洪晓天还不光观察这些非洲人，他更主要的是在探察那些吸毒的人，同时也在观察有没有制造冰毒的地下工厂！

    也许现在是下午的原因，没有发现多少瘾君子，疑是的地下工厂发现了几处，有的甚至就在市区，洪晓天将这些位置写了下来，然后交给了西门集团的人。

    因为洪晓天已经说过来这是办事的，不是来赴宴的，所以西门集团和交东省的官员都不敢太热情，毕竟洪晓天很忙，吃过了晚餐之后，洪晓天在昊天大陆的荒芜地带打了一阵拳，彭馨兰、秦蝶珊、王漫漫等女都来了。

    洪晓天此时在思考戒毒药和让非洲人吃了之后思念故乡的食物，他将自己的想法说了出来。

    还是诸葛芷对于这些最精通，她本身是跟植物的黄晶晶融合，加上是祖传中医世家，她说戒毒药可以选昊天大陆上的植物跟全世界的各种毒品放在一起，哪一种植物反应最为激烈，就大力培植哪一种植物，然后应该就可以做成戒毒药。

    至于思念归家的食物，还是得看非洲人主要吃什么，然后再食物和宣传上面下手，让他们触景生情！

    洪晓天连连点头，跟众女挨个亲热搂抱一番后，带出昊天大陆上的大部分鬼魂，让他们在女鬼兵将的带领下，彻查所有瘾君子和地下制毒工厂。

    九十万鬼魂洒在偌大的羊城市后，不光查出了几千瘾君子，才查出了销售冰毒的几百人和几十家地下工厂，而这里面就有不少非洲人在参与制作和销售冰毒。

    毒贩子和几千瘾君子已经被女鬼兵将们控制着去警察局自首了，地下工厂也被警察特警找到连根拔除。

    白天的时候，洪晓天专门去了非洲人聚居区，看到属于大夏人的地盘上，全是黑压压的一片非洲人，洪晓天深感大夏对这些人实在太好了！

    以往大夏因为人多地少，所以控制人口，现在因为安西大开发、大元、高丽和吕宋，还有以后能遇见的贵霜和吐火罗，将成为大夏的地盘，所以在今年大夏已经放开了生育，鼓励两胎三胎，限制四胎，依旧提倡优生优育和婚检孕检。

    但这羊城可是大夏的第三大城市，却将这么好的地方交给非洲人住，让大夏自己人都没地方住，这实在是让他很心寒的事。

    经过观察，洪晓天发现这些非洲人都喜欢喝廉价咖啡，吃廉价巧克力，他笑了！

    打电话给西门成，要求在这段时间里，大夏的报纸杂志多宣传非洲的风土人情和美丽风景，电视台多放关于非洲的纪录片和电视剧、电影。

    与此同时，这几天从非洲、东南亚进口的可可豆、咖啡豆，先经停在羊城港口，然后再转到其它地区，他会在这几天里往货物里持续释放精气。

    但这时间很漫长，洪晓天也不可能等这么久时间，他去了交东省十几家主要的咖啡和巧克力的生产厂，而后以参观的名义将部分能让非洲人思念故乡的独特精气释放到了原粉和原浆之中。

    另外那些非洲人经常光顾的咖啡厅洪晓天也施放了些精气在咖啡粉中，总之是希望能尽快达到效果。

    此外在交东省警察厅取的各种毒品都被搬进了昊天大陆，然后在各种植物面前试验，找到了一种对于毒品最敏感的植物，洪晓天为它取名“戒毒草”。

    让众鬼魂放到了一处大盆地内栽种，争取早日能有足够多的“戒毒草”制作戒毒药。

    当然戒毒药不可能这么简单，还需要在里面添加增强人体质和免疫力的药，这样才能做到标本兼治。

    同时对于某些男人希望的以快速壮阳为目的的药物，洪晓天在昊天大陆上的植物中选出了一种看到他的女人们就开花的，在另一个山谷地带进行培养，而且还选了不少漂亮宫女穿着各种性感的服饰进行陪护，让这种起名为“壮阳花”的植物时刻保持亢奋状态。

    又是几天的时间，洪晓天查遍了交东省的每一个大城市，基本上清除了制毒地下工厂，瘾君子也陆续抓了两三万。

    冰毒不是植物精华而是化学药剂，能产生的精气极少，而毒素也是极少，吸收冰毒，洪晓天感觉实在是浪费时间不说，为了让精气纯净，还费了他更长的时间打拳。

    对于大小毒枭毒贩们，洪晓天没有心慈手软，集中在一个监狱后，洪晓天很快将他们变为了一堆堆粉末，而后扫进了南海中喂鱼。

    至于那三万瘾君子，不管是谁有多大名气、关系，一律分男女隔离，被移民部送去吕宋的那些岛上参加移民房屋建设，进行强制戒毒！

    当然那些非洲人就不用戒毒了，他们还是被关着，将被礼送回非洲！

    已经有不少的非洲人看到宣传非洲的各种资讯，其中就有东方传媒、洪天传媒等共同出力，而洪天传媒现在还是主要在网络上宣传。

    在又一次跟众女聚在昊天大陆时，洪晓天说起了电脑的网站里面可以打广告，可以搞文学网站，可以开设购物网站，开网店卖东西等等。

    众女尤其是负责洪天网络的乔雨，对于洪晓天的建议极为认可。她说现在贴吧、论坛都建立起来了，同时网络聊天工具也做出来了，但现在似乎没有多少人使用。

    “呵呵，会多的！”洪晓天接着道：“我们可以那样……谁买夏彩电脑的，我们出钱为他安装网线，当然里面各种软件已经在里面了，他一开机就能看到贴吧、论坛、文学网站、购物网站、聊天工具等等，他感觉不错了就会对亲戚朋友宣传，这样不是很快就有更多的人使用电脑和网络了？”

    “嗯，可是，要是这样，我们会赚不到钱甚至亏本的！”

    乔雨想到前段时间铺设网络已经陆陆续续投入了上千亿，现在这网络还在亏钱，她就感觉自己很没用。

    “乔雨放心吧，明年的今天，洪天网络将会很赚钱，也许几年之后，洪天网络将会成为最赚钱的公司！”

    看到洪晓天似乎很有把握，她点了点头，而后看向了秦蝶珊：“蝶珊姐，看来还得再给洪天网络投入上百亿才行啊！”

    “呵呵，没问题！”秦蝶珊笑道：“我们洪天集团每天纯收入是一百多亿米元，估计明年会更多，这点钱根本不算什么的！”

    越来越多的非洲人离开了，大夏为他们买了回非洲的机票，并给了他们每人三千块的生活费用，同时还派了不少天教教众跟着他们去非洲传教。

    而这些非洲人绝大部分在路上就被发展成了天教信徒，只因为可以获得天教信徒的纯金或者铂金项链！

    东瀛参议长已经秘密访问了大夏，希望能跟大夏恢复外交关系，受到西门成的接待。之后东瀛首相也秘密到了大夏，要求秘密签订互不侵犯条约，五常听取了洪晓天的意见后表示接受。

    东瀛货船过境大夏的费用不会少，但也比他们现在通过爪哇国和澳洲国绕道南太平洋群岛再回东瀛要便宜不少。

    非洲人还在陆续返回故乡，十月二十五日一早，洪晓天在居住的羊城西门大酒店房间墙壁内设置了一个精气隔离罩后，坐上飞机去了南中省最南端的旅游城市西双市。

    西双市很美，但贩毒吸毒的活动很猖獗，在一晚上的时间，洪晓天就帮助警方抓了大量的毒贩子和瘾君子，缴获的海洛因都被洪晓天吸收，毒素存进了黑葫芦里。

    现在的洪晓天体质体力都达到了一万多，精气已经降到了四万多，小神修为的他，隐去身形，改变成普通南缅男人的容貌后，向南飞进了南缅国境内。

    南缅国现在跟大夏帝国的关系几乎不算是附属国的关系了，只因为现在天竺、南越、罗刹三个帝国都在拉拢它，不过跟大夏的关系还算过得去。

    但这个南缅国的地理位置对于大夏来说实在是太重要了，如果控制了这个南缅国，大夏就将在西南面拥有在印度洋的大片海域，对于大夏比较落后的南中省发展是极为有利的。

    洪晓天飞得很慢，他现在的想法就是要找出隐藏在南缅密林和大山里的大大小小的保护者，或者做他的下属，或者灭了！

    在靠近南中省的区域内，都是说着汉语的阿瓦人，这些阿瓦人自称是大夏人的后裔，而事实上也的确如此，只是因为两百多年前这里被当时的大英帝国占了，然后才被划到了南缅国。

    而一百多年前光兴皇帝因为北面西面有罗刹威胁，东面南面有东瀛威胁，加上又有英法等欧洲国家在西南和南面威胁，四面受敌之下，也就分了个主次，跟罗刹等国都签订了协定，打败了东瀛之后，大夏基本统一。

    光兴帝的后代又用了几十年休养生息，这个阿瓦人的聚居区也就没有想着要收回。

    等大英帝国下属的各个国家独立，衰落成了英王国之后，南缅国等东南亚国家也相继独立，从此这个阿瓦地区就成了南缅国的地盘。

    现在这个阿瓦地区又被南缅国管理了几十年，但阿瓦人想要回归大夏做大夏人的愿望始终没有改变，所以在洪晓天途经这个区域的时候，他们的保护者孟节、孟获、孟优三兄弟分别从三个山洞中飞出，挡在了洪晓天的去路上。

    看到了洪晓天之后，三兄弟赶忙跪在半空中，用很明显的南中省口音道：“孟获（节、优）拜见食神！”

    三兄弟中，孟获的声音最大，同时修为也是最高，他是小仙修为，孟节这个大哥和孟优这个三弟都只是灵体后期修为。

    “哦？你们也知道我？”洪晓天很是高兴，看来自己如今在修真界也算是很有名气的人物了！