
    其实洪晓天有一种很好的方式可以杀灭病毒，就是在东京下一场迷幻雨，之后再下一场消毒雨，但洪晓天没有这样做。

    他现在正在为东京各大家族的子弟治疗，同时也在不断的安排鬼魂进行夺舍，而后夺舍后的人又为更多的重要人士治疗，之后又继续夺舍。

    出云阿国、上杉芊芊、成田甲斐都成功夺舍了三名美丽纯洁的东瀛少女，分别是首相孙女石原丽美，陆军司令波多雄野的孙女波多结衣，海军司令高松明太的孙女高松梨纱。

    两种病毒肆虐东瀛，一个多月的时间内已经造成了一千多万的东瀛人死亡，还有各种动物的大面积死亡，整个东瀛几乎家家有亲戚死亡，实在是惨不忍睹。

    幸好大夏的预防和治疗病毒药物源源不断的空运而来，终于控制住了疫情，但东瀛也因为这欠下了大夏巨额的药费。

    此外，因为染了超级流感病毒的人在关闭航班和船运之前，出国去了很多国家，也造成了不少国家小范围的感染，但都通过购买大夏的药物，得以控制住。

    昊天大陆以往的一批五十五万的男鬼魂，还有三十二万的女鬼魂已经全部夺舍，基本上掌控了东瀛的上流社会和精英阶层。

    而现在的昊天大陆上新的一批男鬼达到了一百万，女鬼则达到了一百六十万。

    整个昊天大陆上学习各种技能的学生扩充到了五千人，女鬼将达到了一万，漂亮宫女一万，女鬼兵扩充到了十五万人。

    可惜的是洪晓天的修为并没有在这次吸收零散魂魄的过程中获益太多，现在才是仙体初期修为，反而是张灵宁、诸葛芷、欧阳飞燕、祝嫣然四女修为突破到了神体初期，而其她众女的修为也有部分增长，就是修为最差的尚思盈现在的修为也在仙体初期。

    制造这次巨大灾难的八歧大蛇通过夜里吞食尸体，通过富士山山顶吸收魂魄，修为已经恢复到了仙体中期，当他此时正以洪锦文的面貌坐在富士山上吸收魂魄的时候，他发现玄归正朝着富士山而来。

    “八岐兄，我家主公想要见你！”玄归还在富士山外就对着洪锦文用起了传音入密。

    “玄龟，你竟然没死？”洪锦文接着问道：“你的主公是谁？”

    “呵呵，我的主公就是洪晓天，那日他打败了我，但我一直没拜他为主，但他却没有因此而杀了我……直到最近我才被他的诚意打动，正式拜他为主！”

    此时玄归已经到了洪锦文身边，洪锦文瞪了玄归一眼，冷冷说道：“既然你已经拜了洪晓天为主，我们就是敌人了！看在以往的交情上，你走吧，我不杀你！”

    “呵呵，八岐，难道你就不想拜我的主公为主吗？如今我的主公可是有女娲宫主和天照大神等诸多女神协助，我来就是让你弃暗投明的！”玄归笑着道。

    “哼哼！大夏有一句话，宁为鸡头，不为凤尾……玄龟，你不要再说了！”八岐说完，突然朝着玄归喷出一口毒气。

    “呵呵，你的毒气很厉害吗？”

    玄归怒了，瞬间张口朝着洪锦文喷出了一大口冰寒之气，洪锦文瞬间感觉身体极为麻木，但还是朝着玄归喷出了一口黑色的毒汁。

    玄归一挥衣袖，毒汁已经被挡在了衣袖外，但此时洪锦文再次消失不在。

    “呵呵，主公早就料到你不会投降，果然不出主公所料！”

    玄归话音落下，薛豹、沙朗、候景、孔有为已经从玄归的狭窄的脑海内飞出，接着五仙迅速布起了五行八卦阵法。

    金木水火土五行元素瞬间将整个富士山笼罩，接着五仙将整个富士山连根拔起，越变越小。

    以为处在自己绝对地盘很安全的洪锦文，此时正在富士山里的修养，刚才那毒烟和毒液让他的修为又降到了仙体初期，发觉到一阵晃动之后，他发现自己被困在了五种元素交织的阵法中。

    逃不了了！只有再次变化，变蛇很有可能被找到，还是变成蚯蚓吧！

    圆锥形的富士山被连根拔起，根部的火山熔岩迅速朝着山顶涌出，整个富士山瞬间变成了了一座活火山。但此时已经很小了，小到了玄归一只手就将富士山送进了昊天大陆。

    五仙将富士山移到了最荒芜的南方，而后再次不断的放大，整个南方的气温也开始不断的升高。

    此时洪晓天也出现在了富士山，他让五仙去关城的昊天大学堂教导新学生们，而他则独自守在这富士山旁。

    富士山的岩浆喷发慢慢的停止，高度又再次有所增长，而此时的八岐大蛇变成的蚯蚓为了抵抗高温，修为已经降到了妖体初期，此时他听到了洪晓天在用灵语召唤。

    “八岐，或者洪锦文，你出来吧！我保证不杀你！”洪晓天笑着道。

    “真的？”

    八岐此时已经后悔，要是在玄归劝降的时候，自己投降怎么说也是仙体修为吧，但是现在自己只是一只蚯蚓精了，就连眼睛嘴巴什么的都被火山熔岩毁掉了！

    “嗯！出来吧，这昊天大陆地域广阔、灵精充足，你可以在这里好好的修炼，只要你拜我为主就行！”

    洪晓天的要求很低，八歧拱着火山土从富士山内冒出了头，此时的它看上去跟蚯蚓已经区别不大了！

    洪晓天手一挥，八岐的身体被一分为二，断裂的那一头又很快就长出了新的头和尾部，此时两个新头同时说道：“洪晓天，你骗我！”

    “呵呵，我没骗你！我不杀你，但我得让你忘掉以往的事！”

    洪晓天说完再次一挥手，两只大蚯蚓再次被分为了四段，同时抽离出了八岐的意识……

    就这样不断的分着蚯蚓，直到将几米长的大蚯蚓分为了跟普通蚯蚓差不多的几十万条蚯蚓，洪晓天将这些蚯蚓分散到了昊天大陆各处。

    “以后你们好好松土，迟早会修炼成仙的！”

    洪晓天勉励了众多正在往土里钻的蚯蚓之后，将富士山改名为了南火山，而后出现在了东瀛皇宫。

    虽然东瀛死了一千多万人，但还有一亿多的人口，为此洪晓天已经制订了一整套计划，即将陆续实施。

    不过现在东瀛内部还潜藏着一股极大的势力，即便以往天照大神也只能利用，不能消除的势力，那就是以霸王织田信长为首的战国老鬼集团。

    洪晓天现在既然要真正的控制东瀛，自然是要将这些老鬼或者收为鬼仆，或者灭掉的！

    据沈佳凤、山口欣、六角纪香的介绍，战国老鬼集团的老巢在东京东面的霸王山下草津温泉。

    那里的温泉是东瀛最好，甚至全世界最好的温泉，但自从织田信长等战国时期的老鬼相继死去之后，那里慢慢就变成了老鬼们的地盘，同时还有一个很大的霸王神宫供奉着它们。

    虽然织田信长等没有来这里，但不代表洪晓天不去找它们，现在洪晓天和沈佳凤、山口欣、六角纪香已经吃过了晚餐，是时候解决了！

    而当四人离开之后，洪晓天选出的两名宫女也从隐藏的地方飞出，进入了雅子和爱子的脑海，进行强制夺舍！

    沈佳凤三女毕竟跟着雅子、爱子有着极为特殊的关系，洪晓天要想彻底掌控东瀛，就必须让女皇和亲王真正听话，不然女皇、亲王的一句话很有可能让现在的大好局面功亏一篑。

    在三女的带领下，飞到了霸王山附近后，洪晓天已经感受到了一股子极为浓重的鬼气。

    洪晓天让三女进入昊天大陆跟彭馨兰等女汇合游玩，而他则降落在了霸王上下的霸王神宫外。

    “这里是霸王山地界，任何修真界人士不得闯入！”

    瞬间就出现了上百修为在灵体中期的东瀛鬼武士，将洪晓天围在了中间。

    “我是大夏洪晓天，今晚是特意来找你们的霸王织田信长商量大事的！”洪晓天面对这些鬼武士，他根本就没在乎。

    一个骑着矮马修为灵体后期的鬼武将很快到了洪晓天身边，用长枪对准了洪晓天的喉咙冷冷的说道：“霸王现在正在温泉泡澡，没空理会你这个大夏人……你还是走吧，这里不欢迎你！”

    “呵呵，你是何人？”洪晓天冷冷的看向鬼武将问道。

    “我乃前田庆次！你还是走吧！霸王已经知道你来得目的了，但他说了你怎么掌控东瀛无所谓……但这里始终是我们的地方！我们井水不犯河水！”

    前田庆次此时已经将长枪收回，语气也变软了不少。

    “呵呵，霸王不可能知道我来的真正想法……我是想请霸王还有各位去一个更好的地方，那里方圆十万公里，灵气精华葱郁，温泉、清泉、大海、岛屿、河流，应有尽有！飞禽走兽、奇花异草遍地，美女百万，绝色美女也是数不胜数，实在是比起这里好上千倍万倍啊！”

    洪晓天的这些话，尤其是绝色美女数不胜数的话，深深的打动了前田庆次，他此时已经露出了憧憬神色。

    这霸王山太小，上千战国大名、武将和武士的鬼魂呆在这里实在有些拥挤，而且这里美女极少，就那么几个还都是霸王的女人或者亲人！

    “呃，你等等，我马上去通报霸王！”前田庆次说完，对着洪晓天鞠了一躬，而后快速朝着草津温泉方向而去。

    在等待的过程中，洪晓天跟鬼武士们聊起了天，掌握了些资料的同时，也大谈特谈起了昊天大陆的美景和美色。

    有个胆大的鬼武士终于按捺不住，它决定冒险去看一看，洪晓天拉起它的手，瞬间就出现在了昊天大陆上。

    “索噶！花姑娘的这么多的干活！”

    鬼武士发现此时有上百的美女将他和洪晓天围住，而后翩翩起舞，而更远处，还有更多的美女穿着性感的比基尼泳衣，在河中和海中洗澡，或者在白玉沙滩上散步。

    这些美女各种类型都有，有的很明显是白人美女，跟东亚美女又有着更多的区别，让它看着更加的动心。