
    洪晓天笑道：“消除核辐射，治疗遭受辐射的病人都没有问题，但恐怕要浪费我很多时间……用你们的生物基因技术交换，我只能帮你们把核辐射消除，已经算是做了赔本生意！要我治疗那些病人，你们东瀛还得再拿出东西交换啊！”

    山口欣想了想：“晓天，这事我们无法做主……毕竟我和纪香的公开身份只是黑龙会会长的女儿和义女，而黑龙会不过是民间社团而已！”

    “呵呵，无法做主无所谓！”洪晓天笑道：“你们把我的意思说给山口一郎，然后让他那个做安全部部长的弟弟山口二郎对首相汇报……要是没有合适的交换东西，或者上次用未知病毒给大夏和高丽带来大量死亡的补偿，我是不会施救的！”

    “晓天，何必这么现实呢？你只要帮了我们东瀛，我和纪香都可以做你的女人，服侍你一辈子的！”

    山口欣突然将头埋在了洪晓天胸膛上，露出一脸娇羞的模样。

    “对不起，我的女人够多了，不能再多你们这些东瀛女神！还是打电话吧！”

    洪晓天用手感受着山口欣娇躯的柔和，但语气却没有一点点和软的迹象。

    “洪晓天，难道你就不怕我们把你弄到什么神秘区域秘密处置了？”山口欣突然语气反应，手却在抚摸着他的胸膛，而后不断的外下移。

    “哈哈哈哈，我们大夏男人都是富贵不能淫，威武不能屈的！你要处置我，那就来吧！”洪晓天说完将眼睛一闭，根本就没想过要逃。

    这里是天照大神的地盘，何况这东瀛还不止一个大神，自己想逃怎么逃得了？

    山口欣若是要处置洪晓天，肯定不会这样对他了。

    毕竟现在的洪晓天对于东瀛很重要，要处置他也得等到过阵子，再说她毕竟还是朱英的女儿，而朱英又是洪晓天的老师，现在又在跟洪晓天的岳父之一的陈风笑谈恋爱，这关系说来还是挺复杂的！

    “嗯，我会给我父亲打电话的……你先帮我们东瀛将核辐射污染降下来吧！”山口欣柔声说道。

    “好，没问题！”洪晓天说完已经闭目养神起来。

    晚上六点多下了高速之后，车终于到了福岛市的核辐射隔离带外。

    山口欣和六角纪香陪着洪晓天，在一个路边小旅馆吃了顿晚餐后，就催促着洪晓天赶快行动，而她们则分别打起了电话。

    洪晓天飞进了隔离带，而后飞到了地下核反应堆旧址上。这里的辐射的确很大，但对于洪晓天来说并不会带来什么问题。

    也试着进入昊天大陆，果然在东瀛本土自己是无法回昊天大陆的，看来吸收了这些散失铀元素之后，自己很可能会有危险！

    但此时还是开始吸收吧，毕竟可以增加修为！

    洪晓天脱下衣物，光着身体躺在了地面上，两手也拍在了地上，用起全身吸收起铀元素来。

    方圆百里的铀元素逐渐被吸收，洪晓天又换了十几个地方。到了第二天凌晨五点过的时候，隔离区内铀元素已经吸收完毕，但洪晓天的衣服还有彭馨兰给的新江山手机又再次被核辐射毁的无法穿了！

    此时必须打拳，不然体内的铀元素无法完全转化为精气，但打拳之后留下的杂质现在无法送进脑海。

    此时洪晓天想到了气海内的那个小脑海。现在这个小脑海已经跟气海完全融合，只留下了当时的杂质。洪晓天将这次的杂质也送进了气海之后，杂质变得更大，漂浮在气海内，就仿佛是一个岛屿一般。

    洪晓天聚精会神的看着气海，整个人终于到了气海内，而此时正站立在气海中还很荒凉的的岛屿上。

    举目望去估计是上百公里面积，洪晓天为这个岛起名为“气海岛”。

    这里将是自己以后可能的避难之地，洪晓天赶忙出来，以避免被天照大神等东瀛的保护者知道。

    隐身回了小旅馆，发现六角纪香已经走了，只有山口欣还在，他显出了身形，而后遮住了小丁丁。

    “呵呵，有什么好遮掩的……我的修为可以很轻松的知道你在想什么事，你的身体我也想看怎么样都能看到！”山口欣笑着道。

    洪晓天有些尴尬的笑道：“呃，山口欣，我想洗个澡，顺便你再帮我找套衣服，给个手机！”

    “核辐射消除了？”山口欣最关心的还是这事。

    “嗯！”洪晓天点了点头：“比起没遭辐射的时候还要干净！”

    “谢谢！谢谢！”山口欣接着道：“我们吃了早餐后，你就帮我们的病人治病好吗？”

    “先吃了早餐再说吧！我饿坏了！”洪晓天笑道。

    山口欣是认真调查过洪晓天的，所以早餐基本上都是肉，吃过了早餐后，两人坐车前往了仙台市。

    仙台本身就是东瀛医学最发达的地方，所以现在仙台市的各大小医院汇聚了众多遭受核辐射的病人，而洪晓天到的是仙台帝国医学院附属医院。

    山口欣带洪晓天到这来，是因为这里的病人都是高官、名流和大家族的人，只要洪晓天一声不吭的把这些人治了，其他人不治又有什么关系？

    洪晓天只是看了一个遭受核辐射伤害不重的病人，他就摇了摇头：“嗯，不行啊！要想治好没有几年时间是不行的！”

    “真的？”山口欣有些不相信的问了句。

    洪晓天叹息一声缓缓说道：“铀元素已经深入到了他身体的每一个细胞，只是还没发生大的病变……你也知道，我可以吸收铀元素，但我要是一吸，他这身体也会被我吸干……那吸出铀元素还有什么用？”

    山口欣昨晚是一直在暗中观察洪晓天的，她自然明白这个道理，点了点头后，山口欣问道：“晓天，还是叫我欣姐吧，就跟以往一样！”

    “唉，欣姐，如今唯一的办法只有用药，靠吃药排出铀元素，这边巩固他们的体质，不让身体再出现其它问题，等病人们排出了铀元素之后，在为他们吃上些强身健体的药，这样他们就能恢复健康了！”

    其实洪晓天有很好的治疗方法，但他是不会这样做的。

    因为山口欣没有提到其它交换条件，何况在东瀛这里他感觉不安全，仿佛就是一个牢笼一般。

    “晓天，需要多久时间？”山口欣又问了句。

    “嗯，轻的一两年，重的三五年！”洪晓天缓缓说道。

    “额，这么久啊！这次遭受核辐射的人可是超千万了，只是大部分还没发病而已！”山口欣颇为沉重的说道。

    洪晓天此时也做出一副悲伤的表情：“看来只有等我回了大夏，有针对性的配制几种药物，才能帮得了东瀛了……唉！”

    “晓天，谢谢你！”

    山口欣此时有些感动：“我问过了，东瀛出了基因生物技术拿得出手之外，就是航母技术，但航母跟米国罗刹、乌国相比都差了很多，何况大夏又不缺航母技术……所以，我们东瀛没办法用什么技术来补偿大夏了，明天你就回去吧……希望你能帮我们研制出治疗药物！”

    洪晓天缓缓的问了句：“你们还准备研制原子弹吗？”

    “我会尽力阻止他们！”山口欣接着道：“其实，我也是半个大夏人，我也不愿意看到东瀛用原子弹对付大夏！”

    “嗯，我理解！”洪晓天点了点头。

    山口欣靠在了洪晓天肩头，缓缓问道：“晓天，东方远彻底没了吗？”

    洪晓天点了点头：“东方远早就没了……你不会怪我吧？”

    “不会！他虽然是我的初恋，但做人实在太阴险……幸好他死了，而我也不是原来的我！”

    山口欣接着又道：“晓天，要是我做你的女人，你能放弃你以往的那些女朋友吗？我知道你还是个童子身……只要你愿意，我可以让天照大神帮你，帮你成就一番大事业，甚至统一整个地球！”

    “呵呵，欣姐，你知道我是不会放弃每一个爱我的我也爱的女人的！”洪晓天颇为郑重的说道。

    “唉，你这个男人什么都好，就是太花心！”山口欣颇为幽怨的说道。

    “不是我花心，是我太多情，我做不了一个无情的人！”洪晓天有感而发的叹息一声。

    “唉，算了！我们之间注定是有缘无分！”

    山口欣接着道：“灜皇陛下邀请你今晚去皇宫赴宴，你要来吗？”

    “呃，我还以为可以回大夏了呢！”洪晓天很担心回不了大夏，困在这里受监视的滋味可是不好受啊！

    山口欣笑道：“明天一早，我陪你一起回去！”

    “呃，你也回去？这里不才是你的家吗？”洪晓天纳闷的问道。

    “我想看看我的母亲，看看她现在过得好不好！”山口欣说完已经拉着洪晓天上了车，而后上了与来时不同的另一条高速公路。

    一路上欣赏着东瀛风景，洪晓天感觉东瀛的温泉很多，这大概就跟东瀛地处太平洋和亚欧大陆板块有关，多火山地震。然后又因为东面、南面临太平洋，台风海啸又多，可以说是个多灾多难的地方。

    而恰恰东瀛这个地方人口又多，虽然如今在往巴西帝国和澳洲国移民，但移民是需要钱的！

    绝大部分东瀛人还是没那么多钱去移民的！

    车队终于开到了东京皇宫的东门护城河外紫来桥边，此时桥的另一头已经站着了几十名女人，而最前面的则是六角纪香和一高一矮两名没有修为的女孩。

    山口欣拉着洪晓天下了车，步行过了桥，同时也在为洪晓天介绍六角纪香身边一高一矮的两名少女：“晓天，这是雅子皇太女，这是爱子亲王！”

    “你们好！我是洪晓天！”洪晓天用汉语说完伸出了手。

    按照东瀛皇室惯例，她们是神的后代，是不能跟凡人握手的，但雅子还是很有礼貌的跟洪晓天握了手，用东瀛语说道：“感谢晓天君，感谢你帮了我们东瀛大忙！谢谢！”

    居高临下，握着以后将继承灜皇皇位的雅子的手，洪晓天用汉语笑道：“大夏与东瀛是几千年的好邻居，相互帮助是应该的！”