
    “嗯，还真的应该这样！”

    此时白冰接着说道：“晓天，自从濠江与海珠合并为香山市后，香山市的赌场开始朝着海珠的大酒店开设……妈妈打电话说，我们白氏集团现在的赌场业务更加火爆，但大夏人来参赌的更多，毕竟没有了隔离带和通关口岸，比起以往更加的方便了……我觉得赌场是不是也应该这样做？对于工薪阶层就不要让他们到赌场赌钱了？”

    “嗯，差不多吧！总之要搞博彩业公民信息实名制和分级制度，避免赌博、彩票输光了家当，引起各种社会问题！”洪晓天笑着道。

    白雪此时也提出了一个问题：“晓天，现在香江和鹏城合并成了宝安市，地下社团现在因为大夏军警清扫，几乎没什么大的敢冒头了……但各种卖身的小姐还是很多，要怎么做才能让那些小姐不再做小姐？”

    洪晓天想了想：“大夏女人坚决不允许做在大夏控制范围内做小姐卖身，一旦发现可以将她们遣送回老家，或者送去安西、大元、贵霜、吕宋、东南亚等地重新生活……我想做小姐的女人，大部分是因为家里穷，等我们大夏将整个东南亚完全控制后，可以将大夏交通和环境不好地区的人，还有大城市贫民区的人都移民过去，安置在条件好的地区，这样做小姐的应该会减少很多……至于有些女人是为了寻求刺激做小姐的，送去东南亚，取消她的大夏国籍！”

    “但是大夏很多男人是需要小姐的，毕竟从古到今这一行业就没法真正革除，有些人还真的需要！”

    姜梓琳现在正在筹备洪天卫视总公司，以后这个洪天卫视将会有时装、时尚、电影、电视、购物、美容、医疗养生、新闻等多个频道，毕竟现在大夏卫星又发射了十几颗，通讯、信号等已经有保障了！

    洪晓天笑着道：“东南亚地区现在很多没有了男人的女人，大夏融通部、移民部可以组织愿意到大夏做小姐的做……但每周都要为她们做一次身体检查，同时应该付的工资什么的也不能少了……只要她们学会了汉语，使用了大夏姓名，信仰了天教、道教或者汉传大乘佛教中的一种，五年内没有犯罪记录，可以让她们成为大夏人，发给大夏公民护照证！”

    众女听了虽然觉得这事有些上不了台面，但也不失为让东南亚女人融入大夏社会的一个好办法。

    “嗯，我回去后会跟五常他们说的！”

    彭馨兰点了点头，接着道：“晓天，这是新的智能手机，里面聊天软件、贴吧、文学网站、图片网站、视频网站、音乐网站、新闻网站等的客户端都已经在出厂的时候配制在里面了……你以后可以用手机在群里跟我们聊天了！”

    “嗯！太好了！”洪晓天接过最新智能手机后，看到上面自动显示的德国时间已经快下午两点了，他跟众女拥抱了一番后，就拉着德波拉重新出现在了套房内。

    虽然德国队队员很厉害，配合也很到位，是真正用技术在踢球，但跟看上去都很年青，可以作为前锋、中场后卫，甚至变为守门员的大夏国足队员比，他们上半场还是输了两个球！

    中场休息的时候，科尔让人偷偷给了总教练一瓶干红葡萄酒，让德国队员们都喝了一小杯。

    之后总教练和技术教练都根据上半场的比赛情况，做出了调整，重点盯防谁，重点破坏哪些进攻路线，此外如何更好的进攻等，也做了详细的规划。

    洪晓天作为大夏国足的总教练，他此时也领着两个教练在安排行动，自然也是注意了德国队方面的情况的。

    洪晓天也做出了很大的调整，换了两个人，同时也将队型和队员的位置做了很大调整，上场之前洪晓天鼓励道：“大家努力，不要在乎这里是德国客场，所以就为德国队留情面，能进几个球就进几个！”

    洪晓天说完，变戏法般的递出十一个蟠桃，让队员们吃下后，下半场又开始了！

    德国总教练很惊讶，大夏这次三个换人名额已经用去了两个，而且队型和位置都有很大变化，跟技术教练们研究的方案竟然根本没有作用了！

    此时洪晓天又跟科尔做在一起观赛了，让洪晓天很高兴的是，下半场开始几分钟，大夏国足再次进了一个球！

    三比零的比分，按理说应该稳操胜券了，但他此时却看出德国队员的身体内似乎散发着一种红色的能量渗透进了每一个细胞，感觉应该是喝了那葡萄酒的缘故。

    德国队员终于发威了，他们在五分钟之内连续踢进了两球，让大夏队员感觉有些吃惊，同时也被打懵了！

    洪晓天喊了第一次暂停，而后让队员们暂时停止进攻，调整心情将防线防守好后，再研究突破进攻的问题。

    可惜依旧效果不大，几分钟之后，德国队再次进了一球，现在已经是三比三平了！

    洪晓天有些坐不住了，他再次喊了暂停，换了最后一名替补后，要求队员们搞全攻全守，将以往教授给他们的鬼谷阵法运用在进攻和防守中，同时保持十一人心意相通，力保比赛胜利！

    众队员们此时才想起了还有鬼谷阵法这个杀手锏，他们很快散发出了各自的精神力，而后保持着沟通，上了场后，很快按照洪晓天以往教授的，布置了一个十方周全阵法。

    阵法的威力开始显现，而德国队员也在洪晓天喊了两次暂停，酒劲慢慢缓过之后力道配合各方面都有下降。一增一减之下，国足队开始了发威了。

    在连续的几分钟内，不变的阵法压上或者后退，都是按照阵法的节奏进行，十个人仿佛一个人的身体一般配合默契灵活，连续攻入两球5:3之后，德国队总教练喊了第三次暂停！

    这次德国队员换上了三名，同时十一名队员都再次喝了一大杯干红葡萄酒，接着在场边做起了热身，而后以最饱满的姿态进了球场。

    现在距离比赛结束还有十来分钟，加上伤停补时，也不超过十五分钟，洪晓天自然也很重视，毕竟打赌的赌约可是关系到大夏与德国之间的国运。

    洪晓天这次给队员们吃的是花果山下的西瓜，当然只是比起蟠桃大上一倍的那种小西瓜。

    队员们狼吞虎咽的吃完，顿感精力再次充沛起来，上场后又发动起了进攻。

    但这次的进攻很不顺利，每一个德国队员发挥出的威力都很大，同时他们的破坏力也很大，最终他们竟然占了上风，竟然在距离伤停补时阶段打进了两球，再次将比分扳平为5:5。

    洪晓天此时也有些紧张了，伤停补时只有五分钟，要是不能进球，甚至失球，自己跟科尔的赌约可就……

    唉，早知如此，就不应该打赌啊！

    洪晓天此时已经深刻认识到了赌博的危害性。

    自己可是拿大夏国运在赌，要是输了，自己就再也没办法一统全球了！

    毕竟让德国圣教在大夏控制区传教，并将非洲交给德国管理一百年，自己就不可能实现全球大一统的梦想。

    即便是占领了欧洲甚至德国本土，但德国圣教还是会在控制区传播，而且非洲那么大的面积，拥有着各种资源，让德国发展一百年又会给大夏留下无穷的后患！

    一定要赢！

    洪晓天这次给十一名队员喝的是碧波潭的水，里面蕴含的精华很多，希望能让队员们发威！

    德国总教练自然也是很紧张的，包括总统科尔已经亲自到了场边对球员们打气，而后让球员们每一个都喝了两大杯干红葡萄酒。

    球员们的脸此时喝得很红，但也很兴奋，上场后跟大夏队员斗得难解难分，但大家都没有进球。

    点球大战是最考验人的神经的，但此时德国队队员们都有些醉意了，葡萄酒带来的负面效果终于显现了出来。而此时的大夏队队员的精神状态依旧很清醒，毕竟他们又没喝酒。

    德国队最终还是输了，后上场三人醉意不是很大，所以踢进了三个球，但还是因为醉了所以失了两个球。而大夏队员却是五射五中，最终以十比八胜了德国！

    “呵呵，总统阁下，愿赌服输哦！”洪晓天笑着道。

    “嗯，没问题……”科尔虽然很多高兴，但只能如此了！

    晚宴是在大夏驻德国大使馆举行的，洪晓天、德波拉、邹静领着大夏的随行部长们，还有国足队员、天教六名大德师，都在欢迎前来的德国总统、总理、部长等高官。

    洪晓天自然不会只是想搞晚宴这么简单，他其实更想让女鬼将们从昊天大陆出来，对这些人的意识进行一番探察。

    大使馆等于是大夏的领土，洪晓天以为在这里会不受影响，但刚有一个女鬼将飞出，即刻被一股强大的力量撕扯成为了零散魂魄，连元神都没留下。

    “呃，算了！”洪晓天明白自己是被那个圣者随时监控着的，还是通过正常手段来吧！

    反正天教是可以在德国控制区内随意传播了，这不失为一个好途径！

    晚宴后，德国人都离开了，洪晓天也和德波拉回了大酒店的总统套房。

    打开手机网络，已经能接收到女神群里的消息了。

    东方紫凝现在虽然没有直接在南征军作战，但却在负责南征军与大夏军方的各种协调配合工作，她给洪晓天留言说现在南征军在泰罗国和南缅国都遇到了一些问题，死伤惨重，但又有一百多万新兵运到了两国。

    此外南越国就快撑不住了，野牛大仙夺舍的南越皇帝陈元龙已经连续发表了几个声明，希望大夏出兵与东瀛作战，只求保住南越人性命，他愿意将南越归并大夏帝国。

    洪晓天获知消息后，拉着德波拉飞进了昊天大陆。之后他在一个多小时后，首先到了野人大山，而后一直往南飞，出现在了阿瓦军现在控制的南缅国中部大城市曼德勒市。