
    洪天医药股票也从面世的一元现场排队起购价，很快就升到了两块、五块、十块……

    不过现在股票交易市场和洪天银行总行都还在建设之中，所以股票都是通过洪天集团的证券部发出的。

    东瀛福岛核反应堆爆炸比起想象中的还要严重，有过上千万的人遭受了核辐射，已经有上千人逐渐得了各种怪病而死，同时很多人不同程度的出现各种怪病，遭受核辐射的各种动植物也不同程度的出现了异变现象，整个东瀛东北部现在都死气沉沉。

    已经有记者通过调查，得知了是东瀛军方为了研制一种大杀器，结果却引起了大爆炸，一经披露出来，更是引起了东瀛人的普遍不满，但那两名记者也被黑龙会的人秘密暗杀，尸骨无存。

    东瀛国内没有办法消除核辐射，现在将希望投向了东方的大夏帝国，他们希望用基因生物技术来交换消除核辐射，治疗遭受核辐射病人的技术。

    基因生物技术中有各种改良作物品质预防虫害的技术，也含有东瀛某科学狂人制造的未知病毒制造技术，现在东瀛甚至研制出了威力更大的病毒。

    上官青云将这事对洪晓天说了，问起了他该怎么办？

    洪晓天现在体质体力已经升到了五万多，精气更是因为吸收了丹山能量，达到了二十二万多。

    他现在本想去查找南海鳄神的老巢，灭了南海鳄神之后，就可以轻松控制南越。但南越的人口太多，要想让南越永远属于大夏，让南海成为大夏的内海，就必须减少南越的人口，尤其是凶残的南越男人！

    洪晓天想了想，很快想到了一个好办法，他让上官青云答应东瀛首相石原太郎，会派出洪晓天到东瀛帮助他们。

    对于这个越来越神通广大的洪晓天，东瀛高层是很忌讳的，但最终首相石原太郎请示了灜皇，灜皇经过对供奉在皇宫内的天照大神雕像焚香请示之后，做出了决定，请！

    十一月十一日早上六点，洪晓天坐上东瀛首相派来接他的豪华专机，飞向了东瀛首都东京。

    洪晓天还是第一次光明正大的踏上东瀛的土地，在快要到靠近东瀛本土的时候，他感受到了一股子强烈的敌意袭来，但很快就被另一股更强大的精神力阻断，接着敌意突然消失。

    飞机平安降落在了东京机场，洪晓天刚出机舱门，就看到了两个熟悉的面孔，六角纪香和孟欣领着十几名东瀛女人在微笑着看着自己！

    看到六角纪香，洪晓天就极为火大，幸好自己的身体很特殊，不然死了连骨灰都不会留下。

    用起精神力对二女和其她东瀛女人进行探察，六角纪香的脑海外有很强的精神力量进不去，说明自己的小神修为还不如她。

    但是这个孟欣，也就是现在的山口欣，自己竟然也探察不了她的修为，难道这个山口欣已经不是以往的山口欣了？

    至于这十几名东瀛女人，洪晓天已经看出来了，里面有以往六角纪香带来的六角家女忍者，剩下的就是山口组保护孟欣的女保镖，总之都是黑龙会的人。

    这些六角家的女忍者如今已经被重新夺舍了，还拥有着灵体后期的修为，也就是说这些女忍者都不再是他的下属了。

    “你们？”洪晓天皱了皱眉头：“怎么是你们来接我？”

    六角纪香笑道：“是天照大神派我们来的！”

    “哦！”洪晓天很是惊讶：“天照大神竟然如此重视我？”

    “是啊！”六角纪香接着朝着洪晓天鞠了一躬，柔声道：“晓天君，以往我害你的事请不要再记恨我了，好吗？”

    洪晓天微微一笑：“我若是记恨就不来了……但是，你的真正身份是谁？”

    洪晓天接着看向了山口欣：“孟欣，还是山口欣，你的真正身份又是谁？”

    “呵呵，晓天，叫我山口欣吧，以往的孟欣已经变了！我们还是上车再说吧！”

    跟二女坐在一个车上，洪晓天被她们夹在了中间，几乎是身体紧紧靠着，若是被其他人看到了还以为他们是情侣，结果却是相互提防很深的关系。

    洪晓天深深的吸了一口香粉气，抵御住二女对自己的身体引诱，缓缓说道：“好了，现在你们俩说说自己的真正身份！”

    山口欣缓缓的问了句：“晓天，我听说我的母亲在跟陈风笑教授谈恋爱是吗？”

    洪晓天点了点头，笑道：“是啊！你是很久没跟朱老师联系了吧？”

    “嗯！”山口欣接着道：“现在的我不是以往的孟欣了！我是真正的东瀛人，至少一大半是……我是以往的自己和月读女神融合的，你明白了吗？”

    “哦？原来是这样啊！你的修为如何呢？”洪晓天又问了句。

    山口欣笑道：“呵呵，融合之后，依然是大神修为！”

    洪晓天听了极为惊讶的看着山口欣：“这个月读女神是什么来历？”

    山口欣瞪了一眼洪晓天，缓缓说道：“什么叫这个？我就是月读，也是山口欣！”

    洪晓天点了点头：“好吧，你就说说你的来历吧！”

    “我是天照大神的妹妹！”山口欣缓缓说道。

    “哦！”洪晓天心想难怪，天照大神的妹妹要是修为不高那可就说不过去了！

    “我还有个弟弟叫做须佐之男！”山口欣再次说了句。

    洪晓天一愣，不会又是一个大神修为的吧？怎么东瀛这么多大神！这让我们大夏如何是好？

    “哦？在哪？我想见见他！”洪晓天随即笑问道。

    “他从第一代倭王起，修为已经传承了一百多代，不断的流失又没有修炼的情况下，如今修为已经很低了！”山口欣笑道。

    “那他现在修为的传承人是谁？”洪晓天又问了句。

    “当今灜皇陛下！”山口欣颇为尊敬的说道。

    洪晓天似乎有些明白了，他又看向了六角纪香：“你呢？”

    “我是吞噬了你下属，然后得了这个身体，我本是九州岛上的卑弥呼女王！”六角纪香缓缓的说起了她的身份，也提到了她是天照大神弟子的事。

    等二女真正介绍了自己之后，洪晓天又问道：“我来东瀛的时候，感受到一股带着敌意的极强精神力，是哪位大神发出来的？”

    “是八歧大蛇中神，但被我压制下了！当年我的弟弟须佐之男用天丛云剑与他对战打不过他，最终还是天照大神将他打败。他拜天照大神为主，天照大神感念他数万年修炼不易，所以也没灭了他……不过他的性格的确有些阴毒，也许是靠着吸收火山里的毒烟修炼，所以有些变态吧！”山口欣缓缓的说了句。

    “天丛云剑是这个东西吗？这东西听说是东瀛的神器？”

    洪晓天从储藏洞室取出天丛云剑的时候，天丛云剑里蕴含的一小股青绿色能量已经顺着他的手进了他的身体，但感觉能量并不大。

    山口欣看到这把其貌不扬的青铜剑，顿时恭敬了起来，她两手捧着剑：“是啊！但还有八咫镜呢？”

    洪晓天顺手将八咫镜也从储藏洞室取出，上面的青绿色能量再次自动进了洪晓天的身体，他笑着道：“给你！”

    “谢谢！虽然这两件神器看上去很普通，但对于我们东瀛却很重要，对于我也很重要！”山口欣颇为感激的说道。

    “哦？为什么？”洪晓天感觉东瀛人就是这样，把任何老旧一点的东西都当作宝贝，要是大夏人绝不可能这样！

    “八咫镜、天丛云剑、还有八尺琼曲玉都是我的父亲离开这里的时候遗留下来的，在我们修炼初期，对于我们帮助很大，也具有很重要的纪念意义，所以……”

    山口欣的这话将洪晓天再次搞懵了，竟然还有一个更老的，这东瀛大神如此多，他怎么才能把它变成大夏的地盘呢？

    “你们的父亲是谁？”洪晓天再次问了句。

    “我忘了！当年我还小，我的弟弟还没出生，天照大神大概知道这事！”山口欣再次缓缓说道。

    洪晓天点了点头，看来必须见到了天照大神之后，自己才能了解了！

    “你们这是带我去见天照大神吗？”洪晓天又问了句。

    山口欣摇了摇头：“不是啊！请你来不是为了帮我们消除核辐射，顺便治疗那些被核辐射伤害的病人吗？”

    洪晓天缓了缓：“要是你们东瀛再研制原子弹，我恐怕以后你们东瀛人以后会自食其果……还有那个研制未知病毒的科学狂人，他可以说已经不算是人了！造出让人类大量死亡还很难救助的急性传染病毒，他这本身就是反人类的大罪行！”

    “额，晓天君，对不起，那个科学狂人，其实就是八歧大蛇融合的！是他搞的那个未知病毒！他的本意是想灭掉全世界所有老弱病残，然后选育出最优良的人类基因，制造出大量适合修炼的超能战士！”六角纪香是知道这事的，毕竟八歧大蛇对她一直念念不忘，所以很喜欢吹嘘他的本事。

    “哦！难怪啊！他本身就不是人，所以才会想出这样的办法来毁灭人类！”洪晓天缓缓说道。

    六角纪香接着又道：“不光是我们东瀛的啊！现在米国还有英国、法国、德国、罗刹都在研究这些东西，包括原子弹也是一样！”

    “是因为担心别国有，自己国家没有会吃大亏是吗？”

    洪晓天估计就是这个原因，前世就是这样，拥有先进武器的国家可以随时威胁武器落后的国家，逼得大部分国家都争相研究毁灭人类的各种武器。

    “是啊！”六角纪香点了点头。

    洪晓天颇为郑重的说道：“我迟早会毁了这些让人类自我毁灭的东西，你们这次反应堆爆炸，不是已经看到恶果了吗？”

    “是啊！虽然我是大神修为，但对于核辐射竟然没有办法，而天照大神现在很少管东瀛发生的事。所以首相才会请大夏来帮忙，果然大夏就把你派来了！”山口欣缓缓说道。