
    “真的？但为什么我们西方的医生却无法治呢？”优尼科不解的问道。

    洪晓天笑道：“西医历来用化学药物或者各种器械治疗疾病或手术，虽然立竿见影，效果明显。但是，却是治标不治本，毒副作用极大。所以现在，你的疙瘩就连吃西药都没法解决了……但是我们大夏的中医药却是以动植物为原材料，取材大自然，而且讲究标本兼治，虽然缓慢，却能根治……我为你开一副药膳，保证你在一年内恢复以往容貌！”

    “哦！那就多谢皇帝陛下了！”优尼科发自内心的感谢道。

    洪晓天接过负责记录和翻译，但因为洪晓天说的是乌语，其实只是记录的美女翻译手上的笔和本子，很快就写下了一副药膳配方。

    “嗯，这药膳配方你只能吃上一个月，一个月之后，你去找林枫，他是我的弟子，同样精通医术，他会根据你那时候的情况，为你开出新的药膳配方，而后还会不断的开出新的配方，直到你一年内好了为止！”

    听了洪晓天的话之后，优尼科问了句：“陛下，谁是林枫？他会留在基辅吗？”

    洪晓天点了点头：“我打算让他在这里开设一家天教会堂，用医术为乌国人治疗各种疑难杂症……总统阁下，你觉得怎么样？”

    “嗯，没问题！批地修建天教会堂的事，包在我的身上！”优尼科笑道。

    “呵呵，那我就代乌国百姓感谢总统阁下了！”

    洪晓天跟优尼科会谈完毕之后，他又微笑着接见了尤莉娅，而邹静自然是与优尼科商谈了。

    尤莉娅很高兴，因为在跟邹静商谈的过程中，已经敲定了两国秘密结盟的事，也就是说要是遇到罗刹帝国攻击乌国，大夏就会使用全世界最强大的陆军攻击罗刹，甚至可以以最快的速度派遣部队到乌国参战，避免乌国被罗刹占领。

    听了尤莉娅的话之后，洪晓天有些郑重的说道：“虽然我们两国秘密结盟，但也不要宣扬出去……另外，还请总理注意你们与罗刹接壤的东部和东南部克里木半岛，那里可是你们的重工业基地和海军造船基地，但人口却基本上是罗刹人，如果不能改变现状，迟早那里会被罗刹占了，到时候你们没有防备，也许基辅也会很快被占领！”

    尤莉娅想了想：“嗯，还真的是这样……谢谢皇帝陛下的提醒，我会对优尼科总统说这事，让他注意这个问题！”

    洪晓天此时也掌握了尤莉娅更多的资料，没想到这个尤莉娅出生贫寒，但长得漂亮又聪明能干，十八岁嫁给一个大她三十多岁的富商后，二十岁就生了个漂亮的女儿。

    但没过两年她的丈夫就死了，为她留下一个小公司，是尤莉娅靠着自己的能力，将这个小公司发展为了全乌国最大的企业集团。

    现在女儿诺娃已经十八岁，十五岁大学毕业后，已经在掌管家族生意黑海能源集团，因为同样长得金发碧眼，比起尤莉娅年轻时更漂亮，所以追求的人很多。

    但是诺娃竟然在前年喜欢上了当时世界杯上踢足球的洪晓天，所以这也是尤莉娅激动的握着洪晓天的手不愿意松开的原因，因为她是用丈母娘的标准在看待洪晓天啊！

    不过这个尤莉娅也过得实在太苦闷，这么多年来一直靠着硅胶玩具解决身体的需要，幸好这些年女儿长大懂事了，会跟她睡在一起，用硅胶玩具帮忙，她感觉也比起以往好了很多。

    果然在跟洪晓天谈了一阵乌国跟罗刹，还有白罗刹、摩尔多瓦等原罗刹联邦国家的关系，还有跟英、法、德、米四国的关系后，尤莉娅让两名翻译离开，她有些私人问题要对洪晓天说。

    分属于乌国和大夏美女翻译离开后，尤莉娅却领着洪晓天去了总理府她的休息套房。

    “呃，尤莉娅总理，你这是要干嘛？”洪晓天对于这个女人是很佩服的，同时也对她很有好感，可惜就是年纪大了点，而且还是个寡妇！

    “皇帝陛下，请不要误会！”尤莉娅嫣然一笑，不得不说的确很美。

    “呃，总理有事请说！”洪晓天笑道。

    尤莉娅此时面色突然带着忧伤：“陛下，我是一个不幸的女人，虽然我在乌国是首富，而且还是总理，但却是个寡妇……”

    看到洪晓天点头后，尤莉娅接着弱弱的说道：“我的女儿诺娃才不到两岁，她的父亲就死了……诺娃很聪明十五岁就大学毕业，管理家族生意也三年了，她比我年轻时更漂亮，但就是有一点不好，现在都十八岁了，还没有男朋友，这让我很着急啊！”

    “哦！十八岁没男朋友很正常吧！”洪晓天笑道：“我们大夏二十多岁没男朋友的女生也很多……主要是她们太优秀，眼光太高，所以选不到合适的！”洪晓天接着说道。

    尤莉娅此时又变了神态，她微微一笑：“我的女儿早就选到了合适的，可惜相隔万里，加上当时我已经做了总理，而她年纪虽轻，却要负责家族生意，所以一直没空去找……不过，现在那个人已经到了乌国，不知道陛下今晚能否有空参加我们家族的宴请啊？”

    “呃，当然可以！”洪晓天接着笑问道：“那个人是谁啊？他也会参加吗？”

    “嗯，你参加了，他就参加了！”

    尤莉娅笑着说完之后，看到洪晓天“嗯”的应了一声，又皱眉说了一件事。关于她身体这么多年来各种不舒服，畏寒怕冷的事。

    全世界人都知道洪晓天是神医，也不知道能不能帮忙看看。

    洪晓天笑着握住了尤莉娅的左手手臂，而后开始用拇指感受起了她的脉搏，一分钟后，他笑着道：“总理，你想听真话，还是假话？”

    “当然是真话！”尤莉娅轻笑道。

    “你的病主要是十几年来缺少牀上运动造成的……嗯，就是缺男人的爱！”洪晓天想到西方女人不比大夏女人，说这事其实没什么。

    “额，你是说我这么多年没有跟男人做，所以有了哪种病？但我也用了其它东西解决啊！”尤莉娅果然够爽快，也没有讳疾忌医。

    洪晓天缓缓说道：“地球有白天黑夜，自然产生阴阳二气。而作为万物之灵的人，天生体内就有阴阳二气存在。所以男人属阳性碱性体质，而女人属阴性酸性体质……女人在还没破身的时候，因为先天元阴保存完好，所以身体不会有太大的问题……但一旦破身，尤其生了孩子后，大部分女人就会因为下身泄露阴气过多而变得衰老，但也有因为男人为她补充阳气也变得滋润更美的……”

    看到尤莉娅连连点头后，洪晓天接着道：“你的病，就是因为流失了阴气，又长期没有得到阳气。同时又缺乏牀上运动，导致自身无法真正兴奋很少产生阴气，所以才会有那些症状……要想治好，必须找个男人！”

    “可是，这世上哪里还有什么好男人？都是看着我的财富和容貌来的……那些粗俗的男人，让我感觉没有一点品位！”尤莉娅很是沮丧的说道。

    “唉，也是像你这样居于乌国高端的大美女，要找男人的确很难……算了，我来帮你！”洪晓天笑着道。

    “啊！你，你是要跟我做那事？”尤莉娅有些惊慌，她下意识的退了一步，同时脸蛋通红又很激动，有这样神俊年青的东方男人跟自己做那事，应该是多么舒心的一件事啊！

    “呵呵，那怎么可能呢！”洪晓天接着道：“我是为你治疗，把双手伸出来吧！”

    “哦！”尤莉娅这才知道自己是想歪了，心情平静的同时，又有些失落，但很快又调整过来，她缓缓的伸出了两只有些冰凉的手。

    洪晓天十指紧扣着尤莉娅的十指，接着两股热力十足的精气顺着手心进入了她的手臂，而后通过身体两侧游走到了足底，之后又回来通过小腹丹田，再直冲往上，在脑部汇合后，再次下沉到丹田……

    伴随着这两股暖流的不断流动，尤莉娅情不自禁的发出了动情的吟唱，而身体也不停的颤抖，浑身香汗淋漓，最终发出了一声“好爽”的声音，一大股温热水流到了她的小腹，最终到了最敏感区域，而被齐膝连衣裙遮掩的保卫里裤也被瞬间浸湿大半。

    她再次发出一声尖叫，而后颇为尴尬的看着洪晓天，而后将双腿夹得很紧，紧张的说道：“对，对不起，我要去一趟浴室！”

    “嗯，去吧！”洪晓天微微一笑，一挥手一个精气防护罩已经设置在了墙壁上，而后出了休息套房关上了门，同时消失在门外。

    刚才尤莉娅用乌语的忘情娇吟，加上那眼神迷离的神情，让洪晓天其实也很受不了。

    但尤莉娅当时已经陷入了沉醉之中，没有注意到洪晓天下面支起的大帐篷。

    昊天大陆上现在普通男鬼魂已经增加到了200万以上，而普通女鬼魂加上所有女鬼魂也才不到百万，所以洪晓天体内的阳气极盛。

    靠逆行运转真气来降火也是可以的，但还是不如跟女人欢爱自然降火舒服，而且还可以进行双修，自然的增长修为。

    出现在水帘洞内，看到还在修炼的德波拉，洪晓天开始吻起了她的粉嫩香唇，而后快速的剥去了她的衣物，不停的抚摸着娇躯。

    此时德波拉也停止了修炼，看到洪晓天那有些冲动的表情，她明白一定是洪晓天受了刺激，需要她的温柔，很快脱下了洪晓天的衣物，而后温柔的躺在了洪晓天身下……

    在跟自己的四十八位女人还没一个个欢爱完毕的时候，洪晓天没有想过要双修，但都经历了第一次之后，洪晓天就提出了双修。

    第一次双修还是跟彭馨兰进行得，大部分的女人都在周围围观，这也让洪晓天更加兴奋，而彭馨兰则更加羞涩，而众女也更加激动。