
    现在的移民部的主要任务，不光是要安排男人移民，同时还要安排部分女人移民，但大夏的女人们都怕变老变黑，不愿意去太热的地方，所以只能安排她们去北方。

    同时有些移民因为最初选择了在安西、大元、吐火罗、贵霜北方等地区，但看到现在中南半岛好，他们又想移民到那里去，但要是那样北方地区又该如何发展？

    所以移民部还要动员部分大夏女人去那些不太热的地区，同时要用各种好的条件稳住那些地区的新移民，至少让他们在那里生活上十几二十年，新一代长大后，就就可以再次进行移民了！

    朱莉也终于修炼成为了小神，她和利玛、狄安娜也回了米国，现在陪伴洪晓天的只有德波拉和凯瑟琳了！

    凯瑟琳提议去红灯区参观，洪晓天其实已经探察过了那里，也就是那些橱窗小姐还有很多的大麻馆、赌场、夜店，整个就一黄赌毒的大本营，此外也没有什么好参观的，他此时自然是想去昊天大陆练拳。

    在吐火罗和中南半岛吸收的零散魂魄最终为洪晓天带来了五万多的精气，让洪晓天的精气再次提升到了接近八万，在昊天大陆的一个偏远山谷内打拳完毕之后，已经是深夜。

    此时凯瑟琳还在等待着洪晓天，她很期待跟他进行第一次完美的欢爱。

    德波拉也很明白凯瑟琳的心情，所以已经跟织田市三女，葫芦女、黄精少女等去寝宫休息了，只剩下还在痴痴等待着洪晓天打拳完毕的凯瑟琳。

    “凯瑟琳，你怎么还没去休息啊？”洪晓天此时才注意到凯瑟琳还在这里，他很快就搂住了她那纤细的腰肢。

    “晓天哥哥，我在等你！我想做你的女人！”凯瑟琳满是期盼的说道。

    “嗯，你本来就是我的女人了！”

    洪晓天笑着将凯瑟琳拥抱起来，接着问道：“你现在想去哪？”

    凯瑟琳想了想：“嗯，就去草津温泉吧！那里清净！”

    “呵呵，没问题！”洪晓天亲吻了一口凯瑟琳后，瞬间出现在了草津温泉的山谷内。

    这个山谷还有冰火岛、汉宫、晋宫、痴情泉等处都是昊天大陆的禁地，除了负责守卫女鬼将还有一些负责的宫女之外，是不可能有其它鬼魂进入的。

    加之这里是与凯瑟琳融合的浅井茶茶，第一次见到洪晓天的地方，所以对于凯瑟琳有着极为重要的意义。

    两人为彼此脱下了衣物后，洪晓天将凯瑟琳抱进了温泉中，虽然这温泉水温达到了一百度，但对于洪晓天和凯瑟琳来说那是无所谓的。

    两人深情的亲吻抚摸，为彼此揉搓了每一寸肌肤后，紧密的结合在了一起……

    伴随着一声娇哼破开阻碍，注定今夜无眠。两人用各种姿势进行起了双修，当满腔精华灌注到体内深处后，凯瑟琳的修为瞬间突破了仙体后期，成为了女神！属于洪晓天一个人的女神！

    双修的过程对于调和两人体内精气平和、精纯，对于体力、体质也是有一定的提升的，而且过程又是那样的欢乐，所以凯瑟琳从此爱上了双修。

    但想到现在德波拉还没跟洪晓天双修，凯瑟琳也感觉有些疲惫了，她让洪晓天抱着她去昊天宫寝宫，她想再观摩一次洪晓天跟德波拉之间双修……

    洪晓天早上打了一会儿昊天神拳后，德波拉和凯瑟琳这才穿衣起来，而后三人出现在了酒店套房内。

    虽然凯瑟琳很舍不得离开洪晓天，但现在的她还是高中生，还要上学，所以只能离开，但晚上还是可以重新在昊天大陆跟洪晓天和众姐妹团聚的。

    凯瑟琳注册了一个聊天号，而后被洪晓天拉进了女神群，之后与洪晓天和德波拉挥手告别。

    在车上，凯瑟琳将自己和洪晓天之间的事告诉了玛格丽，说已经跟洪晓天发生了关系，她这辈子一定要嫁给洪晓天，玛格丽笑着说等玛格丽高中毕业就对外公告！

    荷兰首相亲自在机场对洪晓天和德波拉送行，专机朝着希腊的首都雅典飞去，邹静带领的大夏代表团昨天晚上已经飞去那里了！

    希腊国力衰弱，但却是黑海沿岸国家通往地中海的必经之地，同时跟东边的突厥王国对于爱琴海上的岛屿有不少领土争端，跟受罗刹帝国支持的北面的南斯拉夫也有很深的矛盾。

    希腊总统罗洛斯这次邀请洪晓天访问希腊，主要还是希望获得大夏在经济上对希腊多多帮助，此外能跟大夏建立更好的关系，也可以制约下东边的突厥，还有北面的南斯拉夫。

    此时希腊总理正在跟邹静详谈关于各种经贸合作的事务，尤其是大夏在希腊大型港口投资修建货运码头、让希腊造船厂为大夏建造大型集装箱货轮、希腊远洋船队承揽大夏运与欧洲之间的来回货物，以及鼓励大夏人到希腊旅游，这四件最能明显拉动希腊经济增长的事。

    而罗洛斯则在等候着洪晓天的专机降落，得知专机即将降落，罗洛斯让为他打伞遮阳的工作人员，赶快将伞收了！

    “雅典娜，你要好好把握机会，你的家族能不能走出困境就看你的了！”

    罗洛斯和颜悦色对着说话的，是他的教女、希腊船王奥纳西斯的孙女雅典娜，父母在她几岁的时候双双坐飞机遇难，虽然她只有十九岁，但协助爷爷管理家族生意已经有五年了。

    而这五年你因为爷爷越来越老迈不堪，而她自己各方面的根基太浅，所以家族生意越来越差，其中最主要的还是家族最庞大的远洋船队，现在面临着意大利、葡萄牙、西班牙、法国、英国等远洋船队的竞争，越来越缺少货运生意。

    “嗯，谢谢教父！”雅典娜有些凝重的说道。

    罗洛斯能这样帮雅典娜，首先是因为自己是雅典娜的教父，情同父女，此外他这个总统位置是靠着船王奥纳西斯用声望和大量的金钱支持取得的，所以他也是格外的上心。

    “雅典娜，根据我们的分析，洪晓天皇帝陛下不喜欢看到愁眉不展的女孩子，所以你还是得高兴起来才是……至于跟他熟悉了之后，你就可以将你的苦闷说给他听！”

    听了罗洛斯的话后，雅典娜“嗯”了一声，点了点头，而后露出了一个有些不太自然的微笑。

    罗洛斯看到雅典娜这样，他叹息了一声，摇了摇头，对于雅典娜能不能获取洪晓天的好感，他现在很担心。

    虽然雅典娜很漂亮，也很有气质，在希腊国内也是很有名气的大美女，就连自己的两个儿子也很喜欢她，为了她甚至一直不谈恋爱。

    但根据最新的情报显示，洪晓天的夫人们都是大美女，而且也不缺乏欧洲人样貌的夫人和女朋友。

    雅典娜一直以来有着种种傲气，也不一定能赢得这个大夏传奇皇帝的青睐。

    洪晓天此时虽然还在空中，但其实已经探察机场周围很久了，这是他的一个习惯，毕竟自己遭遇过空难和多次暗杀，所以对于飞机、机场都很敏感。

    注意到愁眉紧锁的雅典娜舒展开了眉头，但还是没有笑容，洪晓天对她的脑海进行起了探察，想要掌握希腊语，但没想到遭到了很强的阻碍力。

    但是看这个雅典娜似乎没有修为，精神力也不强啊！

    洪晓天转而对罗洛斯进行起了探察，很快就掌握了希腊语，接着叫出了正在唐宫内用蛛丝设计服装的德波拉。

    飞机平稳降落后，洪晓天挽着德波拉的手走到飞机舱门口，首先用天教礼对前来欢迎的人群施了一礼，用希腊语对人群问了声好，在跟罗洛斯握手后，罗洛斯首先将雅典娜介绍给了洪晓天。

    “雅典娜！？”洪晓天一惊也是一愣：“我记得雅典娜是希腊女战神啊！”

    雅典娜听了补充道：“还是智慧女神呢……但她不是我，我们只是名字相同而已！”

    “呵呵，是吗？”洪晓天因为刚才探察雅典娜脑海受阻，对于雅典娜的真正实力表示怀疑起来。

    “是啊！”雅典娜极为坦诚的笑道，虽然笑容依旧带着淡淡的忧愁，但却充满了忧郁的气质。

    洪晓天还没见过第一印象就给自己这样一种形象的美女，加上对于雅典娜的正在实力表示怀疑，所以他对雅典娜产生了些好奇。

    “呵呵，不知道雅典娜小姐跟总统是什么关系？你的家族是？”洪晓天笑问道。

    雅典娜将关系和家族对洪晓天说了之后，洪晓天点了点头，笑道：“雅典娜小姐真是不错啊！十四岁就在管理家族生意，想想我那时候……”

    洪晓天想到自己如今也是大夏皇帝了，也不好说自己是捡破烂的，索性闭嘴，接着将德波拉介绍给了雅典娜。

    看到教女就这样也能引起洪晓天的注意，罗洛斯感觉还是雅典娜的名字给她带来了很多的便利，再请洪晓天参加了机场阅兵式后，车队去了总统府。

    雅典娜是跟德波拉坐在一起的，她们自然不可能用希腊语或者汉语自由聊天，只能依靠着洪晓天的翻译。

    从雅典娜的话语里，洪晓天能听出她的家族现在面临着许多的困难，尤其是关于远洋船队方面。

    “呵呵，我们洪天集团可以租下你们家族整个远洋船队，给付你们足够的租金，你们的人我们都可以按照洪天集团员工标准发放工资和奖金，以及福利待遇！”

    洪晓天的表态，让雅典娜内心一阵狂喜，她终于露出了极为灿烂的笑容，笑道：“谢谢你，皇帝陛下！”

    “呵呵，这不过是举手之劳而已！”洪晓天笑着道。

    “对于您是举手之劳，但对于我却是比爱琴海还深的恩情……今晚在我家举行欢迎您和夫人的晚宴，还请皇帝陛下和夫人一定要来！”

    洪晓天笑道：“没问题！不知道还有那些人会参加晚宴？”

    这里不是罗斯柴尔德家族圣者控制的地盘，洪晓天自然起了要控制这里的高官和上层人士的想法……