
    在这些边境小城市，洪晓天将精气防护罩依旧设置在了那些大酒店的房间墙壁上，同时也观察了这些边境城市人们的生活、学习和信仰等。

    通过观察，这里的人还是信仰景教东方派的多，同时对于学习汉语和大夏文化不太热衷，而且对于天教也没有什么太大的感觉。

    贵霜有一小块区域已经在欧洲东南、罗刹南部的乌拉尔河西岸，整个贵霜的北部和东部都与罗刹帝国接壤，这里的地理位置对于大夏以后进攻罗刹南部和中部极为有利，所以必须强力控制。

    鉴于此，洪晓天将以往的吕宋男女鬼魂各20万，全部安排在了这些小城市内。

    有了他们传播汉语和大夏文化，信奉天教，加上现在阿里木市和阿斯塔市的一百多万人，相信贵霜融入大夏的进度会变的很快吧？

    现在负责教导在南越、吐火罗、南缅、泰罗四国召集的青壮鬼魂的工作，就交给了十几万的女鬼兵将，一个教授几个，难度应该不大，只是昊天大陆的建设会减慢很多。

    今夜王漫漫独自留在了昊天大陆，当洪晓天找到她的时候，她希望和洪晓天去江海三星小区老家共度这让她憧憬一晚。

    “呃，漫漫，为什么要去那里？我们就在这里难道不好吗？”洪晓天不解的问道。

    “那里是我们以往共同的家，晓天哥，我只求一晚……以后，你说在哪，就在哪可以吗？”王漫漫做出可怜兮兮样子撒起了娇来。

    “呃，漫漫，那里你们家很久没住了，现在也不知道什么样子？该不会去了还要我们打扫卫生吧？”

    听了洪晓天的话之后，王漫漫轻笑道：“每天都有专门的保姆在负责清扫整理老家，现在很干净……我刚才进来前还看过呢！”

    “哦，那就带我去吧！”洪晓天笑着说完，已经搂上了王漫漫的腰身。

    半个小时不到，两人已经出现在了老家王漫漫的卧室内。

    卧室内很干净，而且还保持着跟当时差不多的环境，此时王漫漫已经扑进了洪晓天的胸膛：“晓天哥，我是第一次，你要好好的疼惜我……但我也要像你对待馨兰姐一样，那么长时间……”

    “呃，没问题……但你不一定受得住啊！”洪晓天接着道：“我有了经验，可不像对馨兰那样弱了！”

    “我不怕，我要做一次想一年！”王漫漫说完已经开始脱起了洪晓天的上衣。

    为彼此脱衣之后，两人去了有些狭窄的浴缸内泡澡，感觉实在太小，最后又移到了浴霸下洗起了淋浴。

    为彼此相互揉搓着，而后抚摸遍了每一个敏感地带，最后洪晓天将王漫漫放在牀上……

    “轻点啊，晓天哥！”王漫漫还是很紧张，但也很享受被压在身下的感觉。

    “放心吧！”洪晓天一狠心，王漫漫已经发出了一声惨叫……

    不愧是与龙吉儿融合过的，龙女的那种多情和对欢爱的痴迷程度在王漫漫身上得到了很好的体验。

    做了各种姿势，还有各种高难度的动作，同时也试过了几处可以尝试的方式，最终还是感觉走正门最舒服！

    激战到了第二天的上午六点多，洪晓天还得去贵霜王宫一趟，王漫漫倒是休息到了中午这才去了洪天集团总部，而后秦蝶珊等一众女总裁都围了上来，要她分享战斗经验。

    “呵呵，晓天哥很厉害，我们会很幸福的！”

    王漫漫喜不自禁的说了些招数和招式，也不知道为什么自己舍得那样被洪晓天进入，都没感觉到羞耻……

    “晓天的那些稀奇古怪的花样是跟谁学得啊？怎么都很变态啊！”秦蝶珊其实很向往，而且今晚就该轮到她侍寝了。

    “也许是无师自通吧……大家都知道他的天分很高！”赵雪想到也快轮到自己了，她也好期待洪晓天能那样对待自己。

    疼爱疼爱，就是既要疼也要爱！闺中之乐，床笫之欢，只要男女在一起高兴，怎么样做都无所谓！

    在阿斯塔市大礼堂召开的大会上，洪晓天作为国王的侍卫官进行记录，脑海中已经飞出了三万女鬼兵将，瞬间将整个大礼堂的温度降低了几度，而后五人一组快速的进入了五千多官员的脑海内，之后查找出了很多对于大夏没有好感，却对罗刹有好感的官员……

    洪晓天瞬间感觉有些头大，的确贵霜王国的人现在依旧以讲罗刹语为荣，而且大部分信奉景教东方派，同时这些人的样貌跟西方人接近，跟大夏人有很大差异，要想改变只有那样了！

    洪晓天再次花了血本，让三千多学生鬼魂和部分女鬼兵，进入以往没被夺舍的贵霜官员内，强制夺舍！

    在贵霜的投入是巨大的，但效果应该会很显著，洪晓天跟国王和王后商议，争取在年底让贵霜并入大夏王国，而后在四百多万平方公里的面积上建立起几个省。

    当然洪晓天也不会亏待了贵霜国王，他们的王位将是世袭的，但将跟琉球女王尚思盈一样，只是一种封号，而不是对贵霜的掌控者。

    “呵呵，主公，反正我和王后出了古丽娜之外没有第二个孩子，古丽娜迟早也会做女王，而你们生的孩子做贵霜王也好……所以，你决定了就是！”国王笑着道。

    “嗯，那就这样吧！岳父，岳母，我得带着古丽娜离开了，她会去江海读书，也会经常回来看你们的……只需要你们一个电话，她会很快出现在你们面前的！”

    国王、王后知道洪晓天的本事，他们笑着点了点头。

    “你们最近一段时间多跟大夏五常联系，保持良好沟通，另外在各种媒体上加强宣传贵霜人是大夏北方人的历史，争取尽快让贵霜人对大夏产生好感，主动学习汉语和大夏文化！”

    “放心吧，晓天！我和你的岳母明天一早就领着贵霜的重要官员们去天教会堂，正式信奉天教，做好带头作用！”

    “嗯，好！”洪晓天点了点头：“为了加强你们的安全，我安排会沙朗和一百女鬼将暗中保护你们的！”

    洪晓天说完，修为升到大仙的沙朗和一百女鬼将，还有沙朗选出的四名算是他女人的漂亮宫女，已经出现在了两人面前。

    跟国王王后说了几句话之后，沙朗和众女都消失了，而洪晓天也带着古丽娜回了江海，而后安排她跟高智贤都在江海一中读高中。

    项万经过确认，现在的南越皇帝已经被以往跟他关系不错的野牛大仙夺舍，而且就在南海鳄神被洪晓天吞噬后不久。

    野牛大仙对于南海鳄神就如同项万当时一样，毕竟是做了南海鳄神上百年的下属。最后南海鳄神终于死了，而项万又不知去向，野牛大仙也就理所当然夺舍了南越皇帝的身体，以为可以做个安稳的皇帝。

    起初还认为自己运气好，当了皇帝没几天就遇到了洪晓天登基为帝，然后一大片的不服，紧接着东瀛收编了不服的地区和势力，跟大夏明显交恶，可惜却没有进攻东瀛，反而南下祸害起了南越！

    野牛大仙没搞清楚怎么回事，但看到大夏安全撤侨，就明白了大夏跟东瀛之间一定达成了什么协议，但无凭无据，现在的他也在带兵顽抗，根本无法想象它们之间的关系是如何的复杂。

    项万跟野牛大仙已经交过一次手，野牛大仙不是项万的对手，但项万按照洪晓天的密令，没有劝降而是故意不追，放走了野牛大仙。

    洪晓天对南征军高层下达的密令是很明确的，就是尽量打久一点，东瀛兵和南越人都要多牺牲，这样才能源源不断的提供零散魂魄和鬼魂，同时降低这些地区的人口，以便于大夏移民和文化控制！

    所以南征军司令部对于东瀛兵、高丽兵，没有控制，让他们可以放心大胆的胡作非为，但坚决不许烧毁房屋，破坏古迹，这些可都是以后大夏的财产！

    既然南越方面没有任何问题，而南缅和泰罗方面战争还在持续，也没什么可担心的，洪晓天在下午去了吐火罗。

    洪晓天答应过薛豹，要让他以后做吐火罗的国王，让他最爱的春梅做王后，那就只能对不起已经老了的马利基了！

    只是一个眼神，马利基浑身血都冲上了脑部，马利基突然高血压而死，位子传给了他的儿子马陆文，当然这个马陆文也是被中仙修为的薛豹夺舍的！

    此外昏迷几个月的艾琳也被春梅夺舍，春梅醒来后，马陆文随即宣布迎娶艾琳！

    宣布不久，就有忠于马利基的小军阀反对，因为艾琳说起来本是马陆文的继母！

    马陆文现在也顾不得联合其它两家军阀征讨国王和另一家军阀了，攘外必先安内，还是先扫平自己控制区的小军阀叛乱再说！

    其实这都是洪晓天的授意，主要就是要让吐火罗不断的持续战争，将人口减少，而后大夏移民、传播汉语、大夏文化、天教什么的，都将容易很多！

    这一安排又到夜晚，今晚轮到了秦蝶珊。

    作为看到自己食量巨大，让自己获封食神，而直接改变了自己命运的秦蝶珊，洪晓天有一段时间甚至打算只爱她一人，但最终还是秦蝶珊自己做出了改变，这也是洪晓天将她看作自己最爱的三个女人之一的原因。

    这三个女人自然就是彭馨兰、秦蝶珊、王漫漫，甚至秦蝶珊是排在第二位的，虽然王漫漫跟他从小也算是青梅竹马，但毕竟她没怎么帮过自己，反而是赵雪帮得更多！

    因为有了王漫漫的讲述，秦蝶珊自然也不会就在昊天大陆上做那事，她已经准备好了一个很有纪念意义的地方。

    被秦蝶珊拉着，二十多分钟后，两人出现在了江海市的锦湖花园小区，以往洪晓天住了一段时间的地方。

    “呃，蝶珊，你……你对我真好，要是没有你，我现在可能还在帮漫漫家端盘子呢！”洪晓天看到这熟悉的地方，他的心情又激动了起来。