
    “哦！是吗？她现在在哪？”洪晓天很明白这是国王和王后在提条件，但自己也的确应该有一名贵霜女人，这样对于安抚安西省的贵霜人，还有贵霜王国的人，是很有必要的！

    “就在她的寝宫内，现在应该睡了吧！”王后笑着道。

    “嗯，既然这样，你们继续睡吧，我去找她就行！”洪晓天说完已经随手在王宫墙壁内设置了一个精气防护罩，而后探察一下，去了公主古丽娜的寝宫卧室！

    古丽娜的卧室内亮着侧灯，墙壁四周挂着很多照片和画，洪晓天仔细一看，竟然都是自己在各个时期的，有做运动员，做演员，做天教创始人，最新的一张是登基为帝的画像。

    没想到这个古丽娜还是自己的粉丝，但洪晓天的女粉丝是超级多的。要不是因为古丽娜的身份，洪晓天还真的没必要把她叫醒。

    “啊，主公！你，真的是你？”此时古丽娜感觉自己在做梦，她下意识的掐了下自己的手背，还真的有点疼。

    “呵呵，古丽娜你没有做梦！”洪晓天笑道。

    “主公，这么晚了，你来干什么？”古丽娜又问了句。

    “来看望了你的父母，顺便来看看你……一年多没见，你都长大了！”洪晓天缓缓说道。

    “主公，现在很晚了，要不跟我睡一块吧？”古丽娜鼓起勇气说完，脸颊上出现两片红晕。

    “叫我晓天或者晓天哥吧……”洪晓天说完，一挥手又在这里的墙壁内设置了一个精气防护罩。

    “嗯，晓天哥！”古丽娜说完，已经站了起来，此时的她身上是穿着睡衣的。

    “古丽娜，我听说你喜欢我？”

    虽然古丽娜刚才邀请洪晓天跟她同睡，但洪晓天还是要确定一下，要是古丽娜对自己没什么感觉，那多一事不如少一事，毕竟自己的女人够多了。

    虽然彭馨兰众女经过商议已经排出了跟洪晓天欢爱的先后顺序，但洪晓天最近因为安排各地打仗，加上晚上要组织众女吸收零散魂魄，招收新的鬼魂入进昊天大陆，事务实在繁忙，所以根本就没有心情去尝试做那事。

    “嗯，自从你在山谷里救了我和妈妈，进了昊天大陆后，我就喜欢上你了！”

    古丽娜说完，已经依偎在了洪晓天的怀中，充满奶香花香的混合体香，让洪晓天再次有些热血沸腾，现在他体内的阳气可是比起阴气要重的。

    “好吧，既然这样，你愿不愿意做我的女人？”洪晓天笑问道。

    “当然愿意！”古丽娜感觉洪晓天好直接，一点都不浪漫，但还是感觉很幸福。

    洪晓天现在也是没办法，他现在可是大夏皇帝，虽然现在国内的事有五常管理，南征军的事有东方志兴、兰承运等人负责，昊天大陆上有洪小龙、洪小凤、葫芦女等负责，但有些事还是要他拍板的，所以没时间好好谈恋爱，太费时间！

    “那好！我带你去一个地方！”洪晓天说完之后，已经搂着古丽娜出现在了水帘洞的卧室内，接着吻上了古丽娜的粉嫩香唇，抚摸遍了古丽娜的全身。

    古丽娜被抚摸得极为舒服，一股股暖流从洪晓天的手中发出，灌通进了她的体内每一个细胞。此时的她脸色酡红，心情极为激动，以为自己将要把身子献给自己最崇拜的人。

    结果洪晓天突然放开了她，笑着道：“古丽娜，你现在浑身经脉已经打通，体内还存着我给你的精气，现在我教你修炼天女心法，你把精气转化为自己能掌控的精气……”

    洪晓天将天女心法教授给了古丽娜之后，让她盘膝在白玉大牀上打坐，而自己则出现在了昊天宫的寝宫内。

    现在是深夜，众女中大部分都在南越金兰湾军港上空吸收零散魂魄，提升修为招收新的鬼魂进入昊天大陆。

    沈佳凤虽然和彭馨兰是大神修为可以不用修炼，因为要是一不小心修炼到了圣体就很可能被接走去另一个世界，所以她正在用天照大神的名义在东瀛各地显现出神迹，号召更多的东瀛青壮年男人加入到南征东南亚地区的圣战，获取东瀛人必须的各种资源和生存空间，而最终的目标是地广人稀的澳洲国和新兰国！

    此时的寝宫内，只有彭馨兰在，而洪晓天来这里的目的只有一个，他想做一个真正的男人，而且也想让自己最爱的女人做真正的女人！

    此时彭馨兰还没有睡觉，她在等洪晓天，同时也在教授洪小凤和洪小丝这两个小女孩一些技能，算是尽一份做母亲的责任。

    知道洪晓天已经来了，彭馨兰有些心动，她笑着让洪小凤和洪小丝自己去修炼领悟，而她则进了更衣室。

    洪晓天抱了两个可爱的女儿一番后，将寝宫门关上，而后走到了更衣室内。

    彭馨兰此时正在换衣服，知道洪晓天进来了但却依旧在换着浴袍，看到彭馨兰那熟魅诱人的娇躯，想到自己今晚就将拥有她的身子，洪晓天顿时热血沸腾，下身撑起了一个大帐篷。

    彭馨兰看到这，心情极为高兴，跟洪晓天谈恋爱已经一年多时间了，也该有最亲密的行为了！

    为洪晓天温柔的脱下了上衣，而洪晓天此时已经将裤子脱掉，接着又披上了彭馨兰递来的浴袍。

    抱起彭馨兰，两人走进了浴室，接着两人为彼此脱下了浴袍，，洪晓天抱起彭馨兰进了浴缸内。

    为彼此揉搓遍了全身，相互亲吻深吻，激发起了身体最最原始的欲念之后，洪晓天抱出了彭馨兰，而后进了卧室内。

    将满面羞红的彭馨兰放在了雪白的毛皮上，洪晓天柔声道：“馨兰，我真的来了！”

    “嗯，来吧！我已经等了太久！”

    洪晓天点了点头，压在了彭馨兰的娇躯上，吻上了她香唇，而后一点点往下移，彭馨兰则娇羞的闭上了双眼，两手抚摸起了洪晓天的虎背龙腰……

    火热阳刚遇到了温润空虚，伴随着一声低吟，破开了阻碍，紧密的结合在一起；从纯洁变成了纯美……动作不断的加速，而后很快就控制不住，水闸突然打开，一大股洪水喷发进了浩渺的大海内……

    这一晚是属于彭馨兰的，也是属于洪晓天的，但归根到底是属于洪晓天的！

    第一次很不满意，但还有第二次，第三次……也不知道几次，总之每一次都是一个全新的方位体验！

    凌晨四点多，众女修炼归来，在没进寝宫的时候，还听到一阵阵男人酣畅淋漓的龙吟和女人娇媚忘情的吟唱！

    虽然都想看看洪晓天和彭馨兰是怎么做的，但众女想到不能打扰了他们的二人世界，没好进寝宫，而是飞去了水帘洞，看到了正在白玉大牀上修炼的古丽娜。

    此时古丽娜已经掌握了天女心法，有了自己的精气，她很快就跟众女交谈认识并熟悉了起来。不久之后，葫芦女阿青与她开始融合，而其它众女则进了白玉大浴池内泡澡……

    早上六点多的时候，众女都回了江海或者大夏的其它地方，而林韵儿、德波拉、石原丽美三女则领着洪天娱乐下属的歌舞团和模特队两百多人，坐上了前往米国的包机。

    这次去米国是希尔顿、利玛、狄安娜、朱莉四女共同打电话要求的，同时也是彭馨兰众女商量后的结果。

    洪天娱乐的两百多人去了米国后，将在米国各地的希尔顿大酒店，还有索菲娅家族的金沙大酒店，朱莉的太阳城大酒店进行巡回演出，同时小神修为的林韵儿还将在米国各地的希尔顿和太阳城大酒店设置精气防护罩，以后米国的四女就可以每晚到昊天大陆跟她们团聚了！

    古丽娜也被东方紫凝带出回到了自己的卧室，她暂时没有出去，她还在等待洪晓天的出现。

    终于在早上的九点多，洪晓天从昊天大陆再次出来，而彭馨兰也是第一次起得这么晚，一晚上的欢愉让她刻骨铭心，从此她爱上了跟洪晓天之间进行无缝对接的运动！

    “古丽娜，你怎么现在好像有了仙体中期的修为？”洪晓天很奇怪，但估计她是跟谁融合了。

    “晓天，我还有个名字叫阿青！”古丽娜现在的汉语更加流利，让洪晓天顿时明白过来。

    “哦！原来如此！”洪晓天笑着搂住了古丽娜的腰身，而后抱着古丽娜好好的亲吻抚摸了一番。

    昨晚终于领略到了男欢女爱的那种噬魂销魂的滋味，洪晓天感觉现在对于女人身体的自制力变弱了。

    默默逆行运转起真气，抑制住了再次升腾起了欲念和身体反应之后，洪晓天拉着古丽娜找到了国王和王后。

    “父王，母后，我要做主公的女人！”古丽娜兴奋的对两人说起，反正周围也没有外人。

    “真的？主公答应了？”国王笑问道。

    “嗯！”古丽娜点了点头。

    “那我马上召开发布会，宣布将你嫁给主公的消息，同时宣布贵霜的防务将交由大夏帝国军队负责！”

    国王的话没说完，洪晓天摆了摆手：“没有必要，就对贵霜的文武官员传达就行了……此外，大夏的五十万军队，将在一个月内陆续进入，而后负责起贵霜的安全保卫！”

    “主公，您跟古丽娜的婚事难道也不公布吗？”王后感觉自己嫁女儿是不是太简单了，她有些遗憾。

    “你们暂时不要公布，等大夏军秘密驻防在贵霜完毕之后，大夏宣传部公布之后，你们再进行公布，这样最好！”

    洪晓天接着道：“我这两天会在这里，但不会以这个身份……趁着我在这里，你们召集下贵霜的市县级和少校以上级别的文武官员明天一早来这里开会，我要再观察一下！”

    “是的，主公！你和古丽娜玩得高兴一点！”国王说完之后，拉着王后的手出了房间。

    国王和王后一走，洪晓天也拉着古丽娜隐身飞出了王宫，而后朝着贵霜跟罗刹帝国接壤的几个小城市而去。