
    “我们希腊的大部分工商界人士，还有社会名流都将参加晚宴，不过现在我们希腊的高官们已经在总统府国宴厅等候您和夫人了！”雅典娜笑着道。

    “嗯，那好！那就先去总统府，晚上的时候我和德波拉一定去你的家！”洪晓天这话说了之后，开始观察起了整个雅典城。

    希腊跟乌国一样，都是信奉景教东方派，但雅典市跟基辅市相比，这里的教堂十字架似乎散发出的威力不是很大，让洪晓天起了通过派出鬼魂夺舍控制希腊上层的心思，毕竟相对于乌国，这里的地理战略位置更重要。

    到了总统府，还在等待邹静和希腊总理等两国正在谈判官员的时候，洪晓天已经召唤出了几十名女鬼兵，顺利的潜入了总统等官员的脑海，获取了这些官员几年内的信息后，洪晓天感觉派出鬼魂学生夺舍这些官员应该没有问题，他派出了学生鬼魂进入了这些官员的脑海内，准备在他们晚上睡觉后进行夺舍。

    雅典娜刚才跟德波拉聊天，似乎有些心不在焉，而且脸色不断的在发生变化。

    她突然走到了洪晓天面前，而后朝着洪晓天的脸狠狠扇了一巴掌，怒道：“无耻！”

    “呃！我怎么无耻了？”洪晓天还真的没防备到雅典娜的发怒，他的脸上顿时起了五个红指印。

    罗洛斯被雅典娜的这一出吓傻了，自己的教女打了来访的大夏皇帝，这要是传播出去，破坏了两国友谊，弄不好会引发严重后果，肯定是让自己下台的节奏啊！

    “呃，怎么回事啊？”罗洛斯一脸震惊，其他高官也是如此。

    德波拉也很惊讶，她愤怒的指着雅典娜，用起英语怒问道：“雅典娜，你凭什么打我的丈夫？你有什么资格？”

    此时洪晓天已经明白了过来，眼前的这个雅典娜已经不是刚才那个雅典娜，而是希腊神话里的女战神雅典娜。

    她的修为比起自己要高，也许跟彭馨兰、沈佳凤她们差不多，所以自己才在没有防备之下，被她扇了一巴掌！

    “哼！他做了对不起我的事！他自己知道！”雅典娜用英语回复，依旧怒气冲冲的指着洪晓天，丝毫没有妥协的余地。

    此时德波拉已经看出了现在的雅典娜修为比起自己要高很多，再联想到刚才，她顿时明白了原委，她笑着道：“这都是晓天不好，我们去找个房间说话吧！”

    洪晓天揉了揉自己的脸蛋，露出一个微笑：“雅典娜，对不起，我刚才不该摸你的那里……不过，你长得实在是太漂亮了！”

    与此同时，洪晓天已经召唤回了那些学生鬼魂，这一切自然让雅典娜看在眼里，她也笑着道：“其实，能被陛下摸是我的福气，但也得有我的允许才行……我们刚认识，还需要些时间，相互了解……”

    看到局势已经缓解，罗洛斯打起了圆场：“哈哈哈，雅典娜，我看这也是陛下对你的美貌无法抗拒……我看你们还是单独在一起说个明白吧？”

    “嗯，是的教父，我马上跟陛下和夫人去单独聊聊！”

    雅典娜说完之后，微笑着轻抚了一下洪晓天的脸蛋，柔声道：“陛下，对不起，我刚才太激动了！毕竟我从没被男人碰过！”

    “嗯，雅典娜，我们还是去聊聊吧！”

    洪晓天笑着拉起了雅典娜的手，去了附近一个空着的休息间，德波拉倒是没有跟来，而是对在场的官员们宣传起了天教教义。

    进了房间，关上了门，洪晓天对着雅典娜郑重的说道：“雅典娜，对不起，我不该那样！”

    可惜此时的雅典娜已经再次恢复了最初的模样，她此时有些迷茫：“啊？什么那样？你刚才对我怎么样了？”

    “呃，雅典娜，你……你这是？”洪晓天很是疑惑，现在的雅典娜似乎没有一点点修为了，但自己竟然没注意到。

    “我怎么了？我没怎么啊！你对我怎么了？是不是占了我的便宜？我怎么会在这里的？”雅典娜的神情语气，根本不像是演戏。

    “呃，你……雅典娜，你是不是……”洪晓天此时已经想到了一种可能，这个雅典娜很有可能是雅典娜女神跟她没有融合好，所以才会这样反复无常。

    “什么呀？”雅典娜皱起了眉头，接着问道：“皇帝陛下，你带我来这里干什么呀？我可还是个纯洁的女孩子呢！”

    看到雅典娜瞪着水汪汪的杏眼看着自己，感觉既像是在责备，又像是在引诱，洪晓天也搞不懂她到底是怎么想的，只得解释道：“刚才你有些头晕，所以我带你来这里治疗了一下！”

    “哦！原来是这样！谢谢你！”雅典娜说完，主动凑到了洪晓天身边，而后踮起脚尖在洪晓天的脸颊上吻了一下，顿时俏脸通红。

    “呃，你……唉，算了！”洪晓天现在是看不穿这个雅典娜了，看来要控制希腊的上层，只能用其它方式，比如天教……

    但天教成立不久，加之教众到这里语言不通，要想发展还是必须靠发展起这里的人成为信众，然后再信众中选择出教众，这样才能广泛传播，同时还得跟景教东方派竞争。

    “陛下，你好像不喜欢我？为什么你就不能回我一个吻？”

    雅典娜以为洪晓天对于她刚才献吻的方式很厌恶，她此时有些伤心。

    要不是因为洪晓天帮了她大忙，加上这里没人，她才不可能这样呢！

    “呃，我喜欢你！”洪晓天为了能通过雅典娜掌控希腊，他赶忙表态起来，接着一把搂住了雅典娜的腰身，就要将自己的大嘴凑到雅典娜的红唇上。

    此时雅典娜突然挣脱了洪晓天的怀抱，大喊了一声：“啊！不要！不要！我不要！”

    洪晓天对于这个雅典娜已经留了心，他发现此时的雅典娜处于很不稳定的状态，即普通少女和女神之间的那个状态，他也赶忙后退了几步。

    看到自己不会被侵犯，雅典娜慢慢恢复到了普通少女状态，对着洪晓天道：“你怎么理我这么远？刚才搂着我怎么突然就离开了？”

    “呃，我……”洪晓天感觉自己实在是怕了这个雅典娜，再次靠近了她，缓缓的搂在了她的腰身上，发现状态没有改变后，他笑着道：“雅典娜，午宴要开始了！”

    “额，陛下难道就这样跟我出去吗？”雅典娜没被洪晓天吻着，她感觉很不高兴，总感觉洪晓天是在敷衍她。

    但她何尝明白，现在的洪晓天是真的怕了她！怕她的反复无常！

    “都已经到了，我们也该出去了！”洪晓天笑着道。

    “哼，你一个人去午宴吧！”雅典娜嘟起了嘴，一脸的委屈。

    “呃，雅典娜，我实话对你说吧……我不敢亲你，但你可以亲我！”洪晓天苦着脸道。

    “不行！哪有女人主动亲男人的道理？你一定是不喜欢我，所以不想亲我，就连现在搂着我都是敷衍我！”

    雅典娜说完，挣脱了洪晓天的搂抱，接着哭了起来：“我从小就失去了父母，除了爷爷和教父疼爱之外，就没感受过亲情……看到你之后就觉得你很好，加上你又帮了我的大忙，让我对你的印象很好……但是，你！你竟然不喜欢我！算了，我还是不要你帮我了！呜呜呜呜！”

    “呃，不是啊！雅典娜你听我解释……”

    洪晓天将自己认为的雅典娜的情况说了出来后，雅典娜很是惊讶：“不会吧？我竟然打了你一巴掌？刚才还拒绝了你的吻？”

    “是啊！真的！”洪晓天连连点头。

    “我真的是两个我吗？一个是现在的我，一个是你所说的神话人物雅典娜女神？”雅典娜确定的问道。

    “嗯！我不会骗你的！我可是大夏皇帝！”洪晓天郑重的说道。

    “那……我该怎么办？”雅典娜苦着脸问了句。

    洪晓天想了想，叹息一声道：“唉，我也不知道！”

    “那我这辈子不是不可以跟你在一起了？”雅典娜很是幽怨的问了句。

    洪晓天想了想，最终想到了一个主意，但现在他不能说出来，不然让女神雅典娜知道了，很可能会有防备。

    “唉……我们还是先去午宴吧，以后应该会有办法的！”洪晓天说完，拉起了雅典娜的手，去了大厅。

    看到现在的雅典娜眼角还有泪痕，但却是紧贴在洪晓天身边，再看看时间已经过去了半个多小时，如果做某些事应该也够了，罗洛斯心中还有些高兴。

    现在邹静和出访的大夏官员，还有希腊总理、部长等高官们都在等待着洪晓天出来，同时也在进行更深入的交流。

    邹静代表大夏签了些支持希腊经济发展的协议和合同，但肯定有附加的条件，比如两国加强文化交流，推动天教在希腊的传播，促进汉语教学在希腊学校的普及，互派留学生，两国人来往免签证，鼓励两国人通婚等。

    现在的大夏不缺钱，缺的是地盘和跟随自己的一帮“铁兄弟”，所以能用经济办到的事，就用钱去砸就行！

    洪晓天跟希腊总理和部长等见面认识之后，就跟德波拉、雅典娜、邹静罗洛斯和希腊总理等坐了一桌，而后又对每一桌客人敬了一杯红酒，午宴很快结束。

    雅典娜已经离开了，她要回去跟爷爷商量事情，要安排家族以后的生意重点，同时还要邀请今晚的贵宾。

    临走起身的时候，她当着众多人的面，俯身亲吻了一下洪晓天的嘴唇，让这些人明白了她跟洪晓天之间一定有什么亲密的关系。

    邹静和随行的大夏部长们下午还要跟总统罗洛斯和希腊的部长们谈判各种各种事项，至于足球队的随行人员，自然是跟希腊国足队进行比赛了！

    跟随洪晓天出访的天教大德师现在只剩下了五位，他们自然是去寻找合适的地方，准备改建或者新建天教会堂，然后会留下一位，就如同在乌国、德国和荷兰一样……