
    朱莉很忙，所以吃过了午餐后，就回了百乐门大酒店，而利玛和狄安娜则陪着洪晓天回了希尔顿大酒店。

    利玛被洪晓天打通浑身经脉之后，就和狄安娜在一起进行起了修炼，而洪晓天则在这个下午为一千多胖子减了肥，晚餐后打了一会儿神拳，又再次减肥工作，直到晚上十一点过后。

    为朱莉保命、治伤浪费了不少精气，加上又浪费了半天时间，虽然打拳过后，体质体力升到了800，精气却也在800以上，距离仙体初期依旧需要时间。

    回了总统套房后，洪晓天很惊讶的发现牀上睡着四个女人，自然是利玛、狄安娜、希尔顿、朱莉四女，此时的她们都穿着最为性感的情趣魅力内衣，带给了洪晓天极为震撼的魅惑。

    去洗了个澡清醒了一下之后，洪晓天睡到了最中间，而后搂住了两侧的利玛和狄安娜，很快睡了过去。

    四女都是在昨晚才真正认识，但因为共同的男人洪晓天，所以睡在了一起，而后建立起了姐妹之情，这不得不说是洪晓天的福气，同时也是四女的无奈，毕竟她们也只能算是后来者，所以没有资格排外！

    洪晓天在早上五点多起床之后，四女也起来了，但都要求跟洪晓天在浴缸内再泡一会儿澡，增进彼此之间的感情，因为利玛和狄安娜要去其其其它地方走秀了，而朱莉也要回拉斯维加斯的家。

    既然这样就那再亲热一会儿！

    洪晓天将四女一个个脱光，而后抱进了浴缸内，他也进了浴缸，而后跟四女在浴缸内一个个反反复复的亲热缠绵了起来。

    朱莉离开的时候，洪晓天说起建议她们太阳城集团聘用洪天保安的保镖和保安，她的保镖实在是太不专业了，朱莉赞同的点了点头，而后要了唐笑和秦蝶珊的电话。

    中午打拳过后，修为终于恢复到了仙体，到了下午后体质、体力达到了1200，精气达到了1700以上，洪晓天决定去休斯顿。

    洪晓天专门对希尔顿说起自己要去办些事，可能要明天下午才能回来，同时洪晓天要她就说自己在总统套房内休息，谁也不许进来。

    希尔顿估计洪晓天要去办什么大事，但他既然没说，她也不好问，点头答应下来后，看着洪晓天隐身在了眼前。

    洪晓天不光隐身，还变身成了一个米国白人，穿墙飞出了大酒店后，直接去了纽约机场。

    上了从纽约飞往休斯顿的飞机之后，洪晓天去了头等舱，看到有空位就坐了下去，在晚上的九点多，他已经到了休斯顿机场。

    出了机场卫生间，显身的他买了一份地图，然后查到了宇航中心的位置。

    坐车到了宇航中心附近之后，洪晓天在一个偏僻角落再次隐去了身形，而后开始对整个宇航中心进行起了探察。

    基本上没有什么危险，洪晓天开始飞进了宇航中心内，之后到了宇航中心的研究室内，使用精气隔离罩后他打开了电脑，接着插上了U盘，开始复制起各种数据，同时也在不断的翻阅起各种资料，用手机拍照。

    没想到如此轻松，洪晓天后悔没有早一点来米国。但要是早点到了这里，就不会去罗刹，就不会遇到冰雪二女神，就不会有那么多奇遇。

    总之，不能后悔！

    将U盘和手机嵌入了自己的肚子里后，洪晓天撤去了隔离罩，又去了档案室，他准备再去拍些档案。

    档案的拍摄也是极为顺利的，当洪晓天准备穿墙飞出大楼的时候，却发现自己被粘在了什么东西上，这东西很有粘性，同时他发现有什么东西朝着自己快速而来。

    这是一只比人更大，洪晓天看不出修为，肚子极大的蜘蛛，此时正顺着蛛丝快速的朝着洪晓天而来。

    洪晓天对着大蜘蛛挥出两拳，拳气还没打到大蜘蛛，大蜘蛛已经迅速下坠，而同时却很快绕到了他的身后，挺起肚脐，朝着洪晓天喷出了一大股的透明蛛丝。

    洪晓天感觉自己现在被沾得更牢了，但大蜘蛛并不满足，而是以极快的速度再次喷出了更多的蛛丝，看到洪晓天几乎无法动弹，它开始不断的围绕着洪晓天喷发蛛丝，很快就将洪晓天完全密封的包裹在了蛛丝茧内。

    看到洪晓天完全没有抵挡的能力，蜘蛛变成了一个满脸皱纹的女人形状，同时收去了蛛网，两只枯瘦的手抓起他，接着钻进了地下。

    这地下的通道也跟蜘蛛网一样，仿佛就是一个天然的八卦阵，最终女人抓着洪晓天到了最中央用蛛丝做成的一间圆球形的住所内。

    这是修为在仙体中期蜘蛛女的巢穴“蛛丝宫”，她马上就要生产了。而且按照以往的规律，她生了孩子之后，要是周围没有吃的，她就会被自己生下的孩子吃掉，以渡过最初的弱小时期。

    看到茧内的洪晓天还在动，蜘蛛女的嘴突然张开，出现了一根尖细的管子，而后直接刺进了洪晓天的肚子内。

    朝着洪晓天的肚子吐了一口蛛毒后，她想要撤去管子，却发现管子似乎被固定住了，接着她的嘴突然变得麻木，同时头脑越来越昏沉，而后重重的倒在了地上。

    肚子内的小蜘蛛们再也感受不到蜘蛛女的心跳，它们纷纷咬开了蜘蛛女的肚皮，而此时蜘蛛女已经被洪晓天体内的剧毒毒死变为了一只大蜘蛛。

    小蜘蛛们此时还是透明色，它们开始啃咬起了大蜘蛛的肉，而洪晓天则顺着蜘蛛口中的吸管，仿佛一股金色的水流出了蜘蛛口部，而后很快显出了身形。

    这大蜘蛛既然身体已经死了，那就不能浪费了修为，洪晓天将两手搭在了大蜘蛛的头顶，开始猛烈的吸收起了它的修为。

    此时绝大部分的小蜘蛛吃了大蜘蛛的肉都死了，或者即将死去，唯独有一只小蜘蛛是最后出来的，它正准备吃点东西，却发现已经没有东西吃了，而那些兄弟姐妹它又不忍心吃。

    大蜘蛛的元神和内丹此时也被洪晓天吸收，精气已经升到了3000以上，他随即又将那些死了的小蜘蛛吸了个干净，但唯独这一只小蜘蛛，洪晓天感觉很奇怪，为什么能活下来。

    既然没死，那就养着，也许已经可以用她的蛛丝制作衣服也说不定！

    洪晓天习惯性的将小蜘蛛裹上了精气放进了自己的脑门，没想到里面依旧还有个极小的脑海，他索性将U盘和手机都放了进去。

    看到这蛛丝宫的蜘蛛丝极多，洪晓天索性也将它缩小放进了脑海，感觉以后可以做不少衣服。

    刚出地下穿出，洪晓天还没回过神来，就被一条超大的壁虎一伸舌头就吞了下去。

    壁虎满意的抹了抹嘴，变成了一个脸上长着很多麻子的白人：“不错，这个洪晓天的滋味吃起来可真的不错！”

    洪晓天被吞进了壁虎的胃里之后，一股股强腐蚀性的胃酸瞬间将他淹没，接着胃酸的溶液很快将洪晓天稀释为了一股金汁，其实这也是洪晓天自己转变的结果。

    金汁开始朝着壁虎的胃壁内渗透，出了胃壁之后，金汁慢慢的积聚，而后很快再次形成洪晓天。

    洪晓天一口咬在了壁虎的心脏上，壁虎发出了一声惨叫，但洪晓天也感觉这生的壁虎肉太腥气不适合下咽，他索性练起了昊天神拳。

    在壁虎的体内练拳，对于壁虎的伤害是极大的，当洪晓天练完了两套昊天神拳之后，壁虎男人已经再次变成了壁虎，而且是一只死得不能再死的壁虎。

    现在的洪晓天急需增加修为，这壁虎的仙体中期的修为自然不会浪费，同时这壁虎皮和断裂了却还活蹦乱跳的壁虎尾巴洪晓天感觉还有些用处，他将两样东西放进了脑海之后，满意的离开了。

    依旧隐身坐飞机回了纽约，此时已经是下午的两点多。

    让希尔顿打电话给纽约的媒体记者，就说洪晓天决定从明天起为米国的一百名必须整容的人整容，而洪晓天将在为他们整容完毕之后回大夏。

    下午和晚上依旧在为数千的胖子们在大厅减肥，打拳过后，体力和体质已经升到了3500以上，而精气已经升到了8800以上。

    淋浴过后，洪晓天给彭馨兰打了个电话，报了平安，而后说起可能就在这两三天内回国，但要先去东瀛福岛一趟的事。

    “晓天，一切小心！”彭馨兰接着道：“你跟姐妹们都打一个电话吧，尤其是阮美香……估计她过段时间也要从安西回江海了！”

    “嗯，好！”洪晓天说完挂断了电话，先给阮美香打了个电话。

    南越难民们的安置工作即将结束，那些南越难民们都有了自己的住房、土地，也逐渐适应了安西省的生活和工作，同时他们也都信仰上了天教。

    阮美香到现在为止只跟几名到安西考察、视察的姐妹见了面，但安置工作和归南会的事务已经稳定了，也有了安西省各厅负责，她也可以很快回江海，然后开始新的生活。

    跟阮美香聊了最久，相应的跟秦蝶珊等女只能简单的聊上几句，而后就挂上了电话，接着搂上了希尔顿的娇躯。

    这次来米国是建立自己、洪天集团还有天教的口碑的，所以为选出来的惨不忍睹的一百丑人整容，花了洪晓天三天时间，这才结束。

    巫素云已经派了上千会英语、医术不错的教众来米国传教，而在纽约的教众也在洪晓天临走前，受到了洪晓天的接见。

    虽然洪晓天在天教没有任何职位，但创始人的身份，加上“拜见晓天”这四个字，本身就说明了洪晓天在天教中的地位。

    只是因为洪晓天没有一个好的出身，所以他不愿意去做名义上的教主，甚至教皇。

    何况别人对自己之间的尊重，都是因为自己的能力。要是自己没能力，做上了教皇，还不是没人认可！

    跟前来送行的希尔顿、上官芙、上官蓉三女吻别之后，洪晓天上了纽约飞往天京的航班飞机，这个航班的飞机将经过东瀛本土！