
    集团元老，洪天网络总经理夏达现在已经带出了一大群洪天电子和洪天网络的人才，已经没怎么参与研制研发了，他主要是负责质量和监管，他问了句：“晓天，为什么不允许股民多买？”

    洪晓天笑道：“股票是有风险的，五万原始股五万块，对于大部分大夏人来说应该都没有问题……要是有问题，估计就是属于两个基金会做慈善的对象，所以做出这样一个规定……此外，大夏人口十五亿，加上大元、高丽、吕宋、贵霜、吐火罗、南缅这些地区，都快接近十八亿了，要尽量满足广大股民的愿望，所以五万就是一个极限数字……此外一个家庭只能购买五万，不允许重复购买！”

    集团元老，洪天餐饮总经理王安兴问了句：“晓天，要是有些家庭人口众多，却只能买五万股，该怎么办才好？感觉这对人口多的家庭很不公平啊！”

    洪晓天笑道：“岳父，这事好办啊！只需要分家就行了！我们是以户口本为标准的！”

    “嗯，这很不错……”王安兴点了点头。

    大夏洪天银行在洪晓天的一句话之下就决定了下来，看来洪晓天是不在乎跟其它两大银行竞争的。

    至于需要的专业人才，自然有秦蝶珊、彭馨兰、赵雪、东方秀等女利用家族关系，在全国招聘。

    晚宴过后，和众女坐车回了庄园之后，彭馨兰等女带出了十八葫芦女，出云阿国、上杉芊芊、成田甲斐、龙翠儿，此外洪小龙、洪小凤和洪小丝三个孩子也被带出。

    众女领着她们在庄园内参观后，又去参观了两大产业园区，让她们不时的发出尖叫声。

    “晓天，不如我们现在去冰糖岛玩玩？现在那里也是洪天娱乐正在修建的影视基地了！”王漫漫突然提出建议，冰糖岛就是以往的红石岛。

    “好啊！”洪晓天主要是看到葫芦女和孩子们惊讶，反正冰糖岛离这不远。

    结果却是王漫漫拉起众女的手，而后大家都拉起了手，直接通过昊天大陆这个中转站而后出现在了冰糖岛西门琴家老宅内。

    西门琴对于老家冰糖岛的变化是经常关注的，自从大夏收复了琉球群岛之后，冰糖岛就没有了什么威胁，但还是出现了持续不断的盗采购买冰糖石的高峰。

    最终还是大夏加派了海警船和边防船，坚决打击冰糖石走私到东瀛和南越等国，此外洪天集团搞了影视基地开发。

    岛上百姓发现卖冰糖石是一锤子买卖，而建设旅游景区、搞影视基地开发，却可以永远赚钱，所以岛上的居民们自发的保护起了冰糖石资源。

    西门琴和王漫漫领着众人去了正在修建的冰糖城，整个冰糖城都是用冰糖石砌成城墙，然后里面的各种建筑也是用冰糖石，不加其它任何杂物，感觉就像是在童话世界里一般。

    赵雪拿起一小块没被洪晓天吸收完的红石头，交给了洪晓天：“晓天，这红石头，你还没吸收玩呢！”

    洪晓天微微一笑，握在手上后，也没加水湿润，石头再次变成了冰糖色。

    此时祝嫣然突然大笑道：“哈哈哈，我还以为冰糖石是怎么来的，原来是这样啊！”

    “呃，怎么？嫣然你竟然不知道这事？”洪晓天有些惊奇。

    “知道啊！但我不知道这红石头是什么样的……结果，还没我们丹山县老家的丹山红呢！”祝嫣然笑着道。

    “呃，真的？”洪晓天有些惊讶，同时有些欣喜。

    “是啊！”祝嫣然肯定的点了点头。

    “嫣然，你的老家桃源山谷设置有精气防护罩了吗？”洪晓天问了句。

    “当然！只是我现在的修为才在仙体中期，是韵儿妹妹设置的！”祝嫣然说完，看向了林韵儿。

    林韵儿笑道：“要不，我们马上去桃源山谷？”

    此时张灵宁也有些心动，她很久没去那里了，在桃源山谷内修炼她感觉比起在昊天大陆上还要好些，也许是因为她前世是桃花仙子的原因吧？

    “晓天哥，要不我们今晚就在桃源村泡温泉……明天一早回江海或者去各自工作的地方？”张灵宁建议道。

    洪晓天笑道：“没问题！”

    依旧是手拉着手，众人到了桃源山谷内，祝嫣然是要领着洪晓天去丹山的，因为丹山不在从丹山县到桃源村的路上，所以洪晓天是没见过的。

    看到这比起红石岛红石更艳红的丹山，此时在薄薄的雾气之下都在散发着能量精华，洪晓天极为激动。

    将两手贴在上面，一股股的红色能量仿佛充电一般顺着他的两手遍布全身，现在的他已经不需要浸湿红石才能吸收了！

    方圆十几千米高近千米的丹山，在洪晓天一晚之间变换了上百处吸收地点，终于变成了一座冰糖山，而这将为丹山县带来多大的经济效益，现在还无法看出。

    现在不光是天府省西部高原河谷地区，有从蛊谷移植去的能治疗慢性传染的爱死病、肺癌、肝癌、花柳等的“治爱草”，昊天大陆上的鬼魂也在诸葛芷的指导下，寻找合适的地方从蛊谷移植到其它荒凉的山谷。

    “治爱草”加上洪晓天精选了上百种名贵或者普通的中药，根据不同的时间投放，加上不同的熬煮时间和火候，终于熬煮出了“治爱水”原液，稀释一千倍之后，就成了治爱水。

    只要服用“治爱水”连续一年到五年，得了那些病的人基本上都会康复。

    不过现在大夏还不会公布洪天集团的这几种预防和治疗药物，因为要先满足大夏人的需要，所以只为各省的大医院提供。

    反而是壮阳丸这种药物，大夏五常认为不是很重要，所以洪天医药很快就召开了一个新闻发布会，作为发明人，洪晓天出席了这次发布会。

    不光有全世界数百家媒体记者，洪天传媒的报纸、杂志、新闻网站也派了几名记者前来。

    记者们还是第一次看到新闻网站的两名漂亮女记者打开电脑，然后将摄像头对准发布会主席台上的洪晓天，他们很惊讶的同时，也感觉这种通过网络传播的方式还真的很不错。

    可惜现在大夏的卫星太少，一旦拥有几十颗卫星，就可以用手机直接拍摄视频，而后传到网站上，这样还更方便些。

    洪晓天介绍了壮阳丸是对男人毫无副作用的纯植物保健品，男人只要有需要，可以提前十分钟吃下，然后就可以恢复男性功能，同时又可以补肾壮阳。

    但是有一点必须注意的是，性生活要有节制，每天一两次也就够了，而壮阳丸每天最高只能服用一到两粒，未满十八岁的男人还有女性禁止服用！

    “洪晓天先生，这壮阳丸的效果这么好，要是有那些坏人利用它污辱女性怎么办？”大夏医学报的女记者问道。

    洪晓天笑道：“任何事物出现后即便再好，都有坏人用来干坏事，这是无法避免的，除非这世上没有了坏人……所以我建议女性为了保护自己，可以穿上洪天服饰的女神牌保卫里衣……我想，现在全世界很多美女都有穿吧！”

    “嗯，是啊！”因为这次发布会有洪晓天出现，所以来的记者大部分是女性，而且各个姿色都不错。

    洪晓天点点头，笑道：“其实有保卫里衣也不能完全保证女性不受污辱侵犯，只因为还没有一种能随时报警的装置。所以新一代的保卫里衣，已经加装了报警装置，一旦按下里衣上的报警纽扣，最近的警察局就会得到信号，而后很快前来……而这就是因为现在的网络信息技术开始发展了，所以我有个提议，希望全世界各国在三年内将国内的通讯网络建立起来，并且与外国连通，这样全世界的联系就会更加紧密起来，打开电脑足不出户，就能知道全世界最新发生的事！”

    之后，洪晓天又介绍了另一种缓慢壮阳的产品，那就是生产出来一直滞销，又没有怎么宣传的阳刚里衣，说了这种阳刚里衣的种种优点，就是根据各人体质，穿戴上一年或者几年后，不需要吃壮阳丸，想做就做！

    洪天网络下属的洪天购物网站，在召开发布会不久，就协议卖出了每颗只需九十九块，但成本还不到两块钱的几万粒壮阳丸。

    现在等洪晓天推荐每条五百九十九元阳刚里衣，六个月一换的时候，又是上万条的订单。

    这种协议销售模式，是购物者先将货款打到洪天购物网站的支付平台上。一旦购物者签收到了他要的货物，只要他认为满意，那么他将在支付平台上按下同意按钮，支付平台就将把货款支付给洪天服饰网络销售公司。

    现在洪天购物网站只有洪天集团的产品销售，但以后肯定会有其它人在购物网站上开设网店，那么要是售出的货物，购物者不满意，并在购物网站的客服平台上留言说明原因，支付平台就不会支付给网店。

    这就促使了网店必须卖好东西，搞好服务，从很大程度上杜绝了假冒伪劣物品。

    发布会结束之后，洪晓天当即在电脑上看到了壮阳丸和阳刚里衣的销售数量，已经深深感受到了网络购物的兴起，必将带动物流和快递行业的发展，他决定再成立一个洪天物流快递总公司。

    各种利润极高，大夏也不需要严控的药物，在洪晓天这几天没什么大事的情况下，研制了出来。

    比如排毒养颜的，预防治疗近视的，治疗口臭、狐臭、腋臭的，开发智力、预防痴呆的，治疗各种皮肤病的……

    这些药物的出现极大的增强了洪天医药的盈利能力，但也影响了诸葛集团普通药品的生产销售。

    很快洪晓天就做出决定，让诸葛集团做这些药的大夏总代理，同时负责在大夏西部地区种植、收购各种洪天医药所需的药材，而且授权诸葛集团的药厂协助生产加工这些药品，事实上已经将诸葛集团变为了洪天集团的下属企业。