
    洪晓天此时已经听得清清楚楚，他内心也在打鼓，对于尤莉娅他是有些感觉的，但尤莉娅跟诺娃之间的关系可是母子！

    虽然诺娃是融合过的，但她们之间的母子血脉依旧存在，这可是犯了大忌！

    有自己与诺娃之间的联姻，其实也就够了，没必要再加上一个尤莉娅，洪晓天想清楚了这个问题后，想到了如今在乌国传教的天教大德师林枫还没有女人，还是撮合他们为好！

    天教从最低的小德士到最高的大德天师，这些教众分为两种，一种可以娶妻嫁人生子，一种不娶妻嫁人生子，但这都取决于他们的自愿。

    但有一点，不允许教众跟教众、信众之间有任何不正常关系，当然正常恋爱和婚姻关系是允许的，但肯定需要在档案上注明！

    洪晓天突然显身出现在了卧室内，他笑着道：“其实大夏有本事的男人很多，比如天教大德师林枫，岳母完全可以去找他多聊聊……嗯，岳母的汉语估计不行，我可以让人今晚就把你教会，这样你跟林枫之间就可以没有语言阻碍了！”

    尤莉娅已经两次听洪晓天说起林枫，加上刚才洪晓天叫她岳母，让她顿时感觉到尴尬和羞愧，她点了点头，笑道：“晓天，那么还请你让人教我汉语，我也想去看看林枫是不是有你说的那么优秀！”

    “嗯！”洪晓天心念一动，四名漂亮鬼宫女已经飞出了脑海，而后进入了尤莉娅的脑海内。

    尤莉娅很快就因为四名鬼宫女的进入，头脑有些昏沉睡下了，而洪晓天则拉着诺娃进了昊天大陆，而后直接出现在了水帘洞的白玉大浴池内……

    跟诺娃欢爱过后，洪晓天让诺娃好好修炼，而他看了看时间，已经是凌晨的十二点多，米国纽约时间已经也是晚上的六点多了，是时候去看望利玛她们了！

    出了昊天大陆，打电话给了利玛、狄安娜、希尔顿和朱莉四女，可惜的是朱莉现在还在美国西部的拉斯维加斯，而希尔顿的手机关机，所以只有利玛和狄安娜说要在酒店房间等着他。

    经过将近一个小时的传送，洪晓天终于见到了利玛和狄安娜二女。

    带着二女在昊天大陆上跟诺娃、婉娜拉、德波拉等女见了面之后，洪晓天领着利玛三女去了昊天宫寝宫内，又是一番激烈持久的靡战、双修……

    婉娜拉跟葫芦女等在外面听着都很羡慕，甚至向往，但葫芦女等还没融合，而婉娜拉跟洪晓天之间还没有什么感情，所以只能这样憧憬着。

    双修过后神清气爽，洪晓天在昊天大陆上练了一会儿昊天神拳后，利玛和狄安娜二女出了昊天大陆，而他也再次回了拉菲酒庄。

    依旧由威廉陪同，洪晓天和德波拉坐着罗斯柴尔德家族的专车，到了法拉克福机场，此时德国副总统默克已经在那里等候了不少时间。

    对于德国人对自己如此重视和尊重，洪晓天自然是满意的，而且看到了有罗斯柴尔德家族暗中帮助德国，相信德国和大夏联合起来，一定能战胜罗刹帝国。

    至于以后的事，洪晓天暂时不去想，反正在德国没有真正掌控好欧洲、北非等区域前，应该不会跟大夏翻脸。

    专机飞行了一个多小时后，荷兰的海牙到了，荷兰国王乔治领着荷兰的众多高官早就等候在那里，相互介绍认识了解过后，坐专车到了王宫内。

    洪晓天又一次看到了以往的一个自己为他减肥，还查出有爱死病的病人皮克，没想到这个皮克竟然是国王乔治的亲弟弟。

    看到皮克脖子上挂着的是天教男信众的黄金项链，洪晓天笑问道：“皮克先生，你信天教了？”

    “皇帝陛下，是的！不光是我，玛格丽王后和我的侄女凯瑟琳公主都信奉天教了！”皮克笑着道。

    “哦？有这样的事，她们在哪？”洪晓天笑问道。

    “玛格丽王后管理着属于我们荷兰王室所有的皇贝集团，凯瑟琳公主则是因为还在读书……要到晚宴上才能看到她们！”

    听了皮克的回应，洪晓天点了点头，与乔治国王喝了一口红酒后，又跟宴会厅的大夏和荷兰两方的中高官们都同饮了一杯，大意都是祝福两国友谊什么的客套话。

    与国王乔治的会谈其实已经没有意义了，因为荷兰与德国是同盟关系，所以和大夏自然也是同盟，再加上乌国，大夏在欧洲现在就有了三个秘密盟友。

    当然荷兰与德国同盟也是有所要求的，那就是在德国的帮助下，获得对比利时和卢森堡这两个以往脱离荷兰管辖国家的重新控制，至于是不是因此而成为了德国的附庸国，这不是乔治国王能考虑的事。

    毕竟他们荷兰王室的暗中支持者还是罗斯柴尔德家族，而且他的王后玛格丽还是这个家族的人。

    此外就是关于爪哇王国的事，爪哇是被荷兰作为殖民地，控制了两百多年的，直到几十年前才真正独立，虽然一直信奉天方教，加上相距很远，但还是跟原宗主国荷兰走得很近。

    “皇帝陛下，爪哇以往是我们荷兰的地方，当然现在我们之间已经是平等关系了……不过，现在东瀛军队已经占领了大半个东南亚，很可能在进攻大马王国东部后，会进攻爪哇……不知道大夏能不能阻止东瀛，让他们不再南侵？”乔治问了句。

    洪晓天听了，赶忙摇头道：“国王陛下应该知道，我们大夏也是被东瀛占了些地方的，而且海军大半力量也被东瀛控制……只是我们大夏的陆军和导弹部队很强，所以东瀛才不敢跟我大夏开战，而是相互停战，但估计迟早会有一战……所以，我们也没办法！”

    “据传闻，东瀛军占领了中南半岛后，对于大夏人极好，而且那里似乎大夏人越来越多了？”乔治又问了句。

    “呵呵，我们的那些大夏人估计都是去做生意的，毕竟我们大夏跟东瀛不是战争关系！”

    看到乔治其实知道的不是很多，再想到荷兰不过算是德国的附庸国，洪晓天感觉没有什么心情，他很快结束了对话，去了王宫内的专门为他和德波拉提供的贵宾房。

    现在大夏那边已经是晚上七点过后了，洪晓天在贵宾房设置了一个精气防护罩后，和德波拉进了昊天大陆。

    洪晓天看到正在跟两头小白熊玩得起劲的婉娜拉和葫芦女等，主动对打起了招呼，婉娜拉既然已经决定让泰罗并入大夏，自然不会反悔，她在这里也有好几天了，她很想回去看看泰罗王宫，还有她的父王、母后等。

    “呵呵，既然你想回去，那就回去吧！”洪晓天笑着道。

    “嗯，谢谢你，晓天，你能跟我一起去吗？”婉娜拉柔声问了句。

    “呃，没必要吧……我把你送到曼谷就行了吧，你可以自己回去啊！”洪晓天笑着道。

    婉娜拉突然有些伤心，她满含泪水的说道：“虽然我是孔雀女神，但也是婉娜拉公主，是父王和母后养育长大的，我消失的这几天，他们一定很担心……而且我还要对他们说归并到大夏的种种好处，要是你不跟着我去，我怎么好说出这种亡国的话？”

    洪晓天听了，想了想，郑重说道：“那好吧！”

    还是初次拉着婉娜拉的手，这多少让还是黄花大闺女的婉娜拉有些心动，现在的她因为修为不如洪晓天，加上也知道自己拿他没办法，而他却可以随时控制住自己，所以心态也发生了很大的变化，作为孔雀女神强势的那一面至少在洪晓天面前已经荡然无存。

    五十分钟过后，两人出现在了原来昆沙军的军营驻地，而后朝着曼谷王宫飞去。

    一路上车辆很少，行人更是极少，而南征军和昆沙军的巡逻队倒是不少。

    现在曼谷城内人口已经降到了以往的二十分之一，基本上就只剩下了看着还算养眼的中青年女人，她们对于东瀛军和昆沙军自然是仇恨的，但还不得不面对这些军人时，笑脸相迎。

    泰罗王宫和众多高官的住宅没有遭到破坏，洪晓天说的要保护的那些人也都安然无恙，当然外面驻守的都是南征军。

    看到自己的女儿婉娜拉带着一个青年进了王宫，一直愁眉紧锁的国王顿时高兴了起来，他认出来这是大夏的新皇帝洪晓天！

    “皇帝陛下，您怎么会跟我的女儿到这里来了？”国王笑问道。

    “呵呵，听说泰罗被东瀛兵和昆沙军占领，因为婉娜拉的请求，特意来搭救你们！”洪晓天笑着道。

    “唉，我们泰罗说起来已经不存在了！”国王接着道：“估计六千多万人现在已经不足一千万，我希望能将泰罗并入大夏，还请陛下同意！”国王充满的诚意的说道。

    洪晓天故作思考的想了想，而后说道：“如果国王是真正的想将泰罗归并入大夏，那就跟大夏政府联系吧……我只能负责将你们安全的送去天京！”

    “是真的！我的印玺和泰罗的图册、档案等我都准备着，早就希望能去天京，但就是出不了！”

    听了国王的话之后，洪晓天笑道：“我来了，你们自然能去！对了还有那些高官是希望将泰罗并入大夏的？”

    “很多！但也有不少反对的！”国王说道。

    “哦，将反对和不表态的高官名单给我！”洪晓天笑道。

    “呃，陛下，你这是要准备惩治他们？”国王问道。

    “呵呵，放心！他们不会有事，我会劝说他们的！”

    在国王和婉娜拉的介绍下，洪晓天认识了这些泰罗王室成员，随即在王宫设置了一个精气防护罩。

    拉着这些人从防护罩进入昊天大陆后，洪晓天选取了一批鬼魂进入了他们的脑海对他们进行夺舍，而后又将他们带去了天京国宾馆。

    当然这一切都是背着婉娜拉进行的，不然洪晓天很担心婉娜拉会伤心难过。