
    在唐宫的后花园内，蛛丝宫内的小蜘蛛醒来之时，已经变成了一个三岁左右的小女孩，这个小女孩通体雪白，满头金发，非常可爱。

    而此时洪晓天正对宫女们说起让她们用蛛丝宫的丝线做衣服，由赵雪和德波拉来设计款式，他估计这衣服要是做出来，一定是全世界最好的衣服。

    “你是我的爸爸吗？”小女孩用起灵语问道。

    “是啊！”洪晓天笑着抱起了小女孩，他接着道：“以后，你就叫洪小丝了，记住了吗？”

    “嗯！记住了！”洪小丝接着又问了句：“我的妈妈呢？”

    “呵呵，她们现在很忙，晚上她们会来看你的！”

    洪晓天说完，已经出现在了昊天城的工地上，此时洪小龙和洪小凤看到洪晓天手上的可爱的小女孩，都争着要抱。

    “小龙、小凤，以后，小丝就交给你们兄妹照顾了！记住，她是你们的妹妹，要教会她你们会的所有技能，从汉语起！”

    洪晓天说完又出现在了汉宫，看到此时玄归等正在认真跟学堂教员学习大夏文化还有阵法什么的，他朝着玄归点了点头，而玄归竟然朝着他做了个点头抱拳礼，洪晓天也笑着回敬了一个。

    去新出现的新地方看了一番后，洪晓天出现在水帘洞的储藏洞室，拿起了自己的护身符。

    此时洪晓天很明显的看到护身符内部是一颗金黄色的通透珠子，除此之外也没有什么特别之处，他又将护身符放好，而后出现在了卧室房间内。

    设置在地面上不是什么好主意，容易受到破坏，洪晓天最后想到了墙壁，在墙壁内设置个精气隔离罩，应该不会有人破坏掉吧？

    早餐打拳过后，体质体力升到了一百多，兰承运召集高级文武官员们开会，洪晓天对每一个官员都探察了一番，感觉没什么大问题之后，他决定去天京一趟。

    没有坐飞机，而是通过昊天大陆这个超大的中转站，出现在了自己一直住着的天京国宾馆酒店房间内，而后他打了个电话给上官青云。

    在等待跟五常商讨事务的空档，他撤去了墙角落的精气隔离罩，而是将隔离罩设置在墙壁内，而且洪晓天还决定在自己经常去的各地都设置上这样的精气隔离罩，这样自己就可以快速便捷的到达想要到的地方。

    洪晓天将这个方式告诉了彭馨兰等神体修为的众女，众女都认为很不错，她们也会尽量多在各地墙壁内设置精气隔离罩，这样就能经常出现在想去的地方，而且不用担心被谁破坏。

    五常都已经到了会议室，今天的议题自然是和洪晓天讨论世界和周边国家局势，和如何让大夏在复杂形势下更好发展的问题。

    有卫星和火箭发射技术的绝密资料的U盘和手机，已经由彭馨兰通过昊天大陆中转站到了了天京公主府内她的卧室，之后直接交给了东方雄。

    现在已经过去了十多个小时，自然已经转到了航空航天研究院的专家们那里，相信不久之后就会有比起米国更好的卫星制造和火箭发射技术诞生。

    东方雄首先对洪晓天取到这这些技术表示感谢和祝贺，而后说起了如今东瀛的局势。

    因为还不懂核反应堆等术语，所以就说福岛某地下研究所爆炸，地面和地下的研究专家和工作人员都在爆炸中死亡，而后福岛周围五百公里的三百多万人员紧急撤离，现在可以说整个东瀛东北部地区人心惶惶，也不知道为什么会那么严重？

    洪晓天笑着说起了其实那个地下研究所就是核实验反应堆，那些专家和工作人员死了，东瀛要想再研究原子弹就很困难了。

    东瀛如今在海上基本上快被大夏海军堵死了，而原子弹又无法研制，国内又出现严重的核泄漏，他们一定会改变当前对大夏的态度。

    五常听得连连点头，西门成说起已经有东瀛参议院的参议长昨晚在东瀛的报纸上说想来访问大夏，但他现在还没表态，这应该就是投石问路。

    东方雄则更关心关于原子弹这种大杀器，可惜大夏对于铀元素的研究还在萌芽阶段，连铀元素是什么都还没搞明白，他希望洪晓天去东瀛取些资料回来。

    洪晓天摇了摇头道：“其实铀元素应该是太阳光线内蕴含的，太阳光亿年来不断照射在地球上，而后慢慢沉积下来的杂质，汇聚之后就是铀矿……这个铀不光裂变后有强大的能量，而且还有极强的放射性剧毒，所以我看还是不要研究了……我会想办法，将这些铀逐渐吸收转化，争取不让这个地球上有什么一颗原子弹就死几百万，污染地球一大片的事情发生！”

    五常都点了点头，也认为那东西实在太可怕，但东方雄从军事安全的角度上来分析，他说即便东瀛不研究了，但不代表罗刹、米国、天竺等国家就不研究，洪晓天能保证那些国家拥有了原子弹后不威胁大夏？

    “呵呵，爷爷放心，只要发现哪里有这种研究，我一定第一时间去吸收了它们汇聚的浓缩铀，让他们没有制造原子弹的原料！”

    看到洪晓天信心百倍的保证，东方雄点了点头，而后说了关于潜艇的事。

    “等两艘小潜艇试航试潜成功了，我们就照更大的！此外，我们大夏的第一艘国产航母也已经开始生产了，这个航母汇集了多国航母的优点，而且还有了颠覆性的创新……晓天，你知道是什么样的创新吗？”东方雄笑问道。

    “什么创新？”洪晓天也很好奇。

    东方雄笑道：“我们的航母是两只航母合在一起的双航母，这样航母在大洋上的稳定性将大增，同时可以一次性搭载两百多架飞机和上万人，等于是一个有两根立柱稳定的移动岛屿！”

    “好啊！”洪晓天感觉大夏人的头脑真的比起其它国家的人好使，只要掌握了其它国家的先进技术，就能发明出更好的东西！

    东方雄也说累了，现在轮到了上官青云，他笑着道：“晓天，现在大元、高丽几乎与大夏都要融为一体了，与大夏各方面的接轨工作都在有序进行，吕宋现在也在快速转变、局势也比较稳定……与贵霜之间虽然关系很好，起步很早，但大夏毕竟没有驻军，所以在贵霜中下层百姓中改变比较缓慢。吐火罗方面的三方军阀我们都在加强联系，而且还在修建从安西省经过瓦罕走廊连接吐火罗的公路……众议院成立了一个移民部，参议院则成立了一个融通部，现在让诸葛老弟和西门老弟给你说说！”

    上官青云看向诸葛明和西门成后，诸葛明率先说道：“晓天，新成立的移民部虽然是划归众议院的，但却是借调了五院的不少人才组建的！现在我们不光是将大夏各人口稠密地区和居住在交通条件极其恶劣地区的人口组织移往安西省、大元和吕宋，而且还将部分愿意移居安西省、大元和吕宋的高丽人迁移过去，同时又通过联姻的方式移了些大夏人到高丽，这样高丽地区的大夏人也就不断的增多……现在移民部正在考虑往贵霜移民，和将贵霜人移民到吕宋、大元的事，不过现在大夏跟贵霜之间高层往来频繁，但中下层依旧缺乏群众和文化基础……”

    洪晓天听了，笑道：“饭要一口口的吃嘛！移民部能在这么短时间内取得这样的效果已经很不错了……多邀请些贵霜国青年到大夏和大元、高丽、吕宋等地走走看看，邀请贵霜国的生意人四处参观考察，然后多招收些这些国家的留学生，然后天教再好好配合下……”

    “嗯，晓天这想法不错！”诸葛明一边说，一边将要点记录下来，而此时其它四人也在记录。

    洪晓天想了想，接着看向了上官青云道：“爷爷，对于大夏居民身份证，我觉得需要改变些内容……”

    上官青云笑道：“晓天，你直说就是！”

    洪晓天缓缓说道：“其实我认为如今的大夏无论海陆空都是很强的大帝国了，所以应该有更加大气的身份证，同时这个身份证也可以直接作为护照使用！所以身份证应该改为大夏帝国公民身份护照证！”

    西门成本想尽快介绍“融通部”的，但他已经听出了这个“公民身份护照证”的一些端倪，他急着道：“晓天，你就直接说吧！”

    “呵呵，叔叔，我喝口水再说吧……其实我也得一边考虑一边说！”

    洪晓天喝了一大口茶水后，去取了水瓶，而后为五常都掺上了茶，而后又坐在座位上接着道：“这个证件肯定是使用磁卡了，这事毫无疑问……此外，上面的内容，我认为就直接是影印在上面的标准彩色人像，接着就是含有出生日期、出生所在地编号的证件号码，然后就是姓名、出生年月、籍贯、血型和居住地址，背面则附上十个影印指印，全部用汉语标注，这样公民身份护照证就算是办好了……等以后基因技术发达了，甚至可以将基因图谱也影印上去！”

    此时西门成听出了些问题：“晓天，你的意思是说取消上面什么族的划分吧？此外，没有英文的护照，其它国家认可吗？”

    洪晓天点了点头：“我一直认为凡是说汉语写汉字，熟悉习惯大夏文化风俗，居住在大夏文化圈和控制地区的人都是大夏人，没必要人为的分什么族，现在这个时代是大融合的时代……我们大夏人不就是这上万年来各个族群，因为共同的语言文字和文化风俗不断融合的吗？”

    看到五常再次赞赏的点头，洪晓天接着道：“至于身份护照证，是我们大夏为大夏公民颁发的标志，当然只能用我们大夏的汉语，这是大夏强大自信的表现！我们就是要让其它国家适应我们的语言文字，而不是我们为了适应他们，而使用它们的语言文字，所以保护大夏公民在国外受尊重，自然要使用汉字才行！”