
    正中海边，现在竟然出现了二十多艘能乘坐六人的小船，而划着小船充当水手的，都是身着海豹、海狮皮的昊天大学堂学生，其中女生自然占了多数。

    现在这些小船分为了两队，一队由洪武吉率领，一队由洪嘉隆率领，正在围绕着冰火岛展开追逐、包抄、突破、撞击、营救等海上作战基本战术。

    和众女饶有兴趣的看着两支船队在海中对战，洪晓天对于洪武吉和洪嘉隆的海上指挥能力极为赞赏。

    等对战演练完毕之后，洪晓天招来了两鬼仆，笑问道：“武吉、嘉隆，你们以往都是水军将领吗？”

    “回禀主公，是啊！”两鬼仆在很短的时间内已经学会了使用天教礼，同时汉语也会了些简单的，这主要还是漂亮宫女学姐们一对一的教导方式起了很大的作用！

    “若是我让你们出去夺舍或者融合，重新做人，你们愿不愿意？”洪晓天笑问道。

    “主公，我们刚来这里……等我们学会了汉语，再学会了鬼谷心法、阵法等，修为升到仙体，教会了很多同学水战技法后，再出去可以吗？”洪武吉颇为诚恳的用灵语说道。

    “是啊，主公我们现在刚来，这里这么好……等我们学业有成了，再出去好吧？”洪嘉隆也央求道。

    洪晓天感觉也是，他们虽然有海战才能，但刚来跟昊天大陆和自己感情都不深，太早放出去，反而以后不好控制……

    “呵呵，是我太心急了！你们继续，我跟主母们走了！”

    洪晓天说完，拉起众女飞向了冰火岛。

    虽然正中海上依旧在演练海战，但冰火岛被众女加上了很多的禁制，谁也看不到岛上的景致，所以在温泉内泡澡是没有任何问题的。

    织田市、齐藤归蝶、明智玉子、浅井茶茶四女还是第一次跟众女泡澡，感觉有些不太适应。

    立花千代倒是跟众女和洪晓天在一起洗过，但她担心自己曾经离开过这里，算是背叛过洪晓天和众女，而后又回来了，她自己也不好怎么表现。

    还是石原丽美、波多结衣、高松梨纱三女理解这五女的心情，她们拉着五女进了温泉，而后将五女和彭馨兰众女再次好好的相互介绍，并且讲了五女以往活着时的很多悲凉故事，引起了彭馨兰等女的普遍同情。

    逐渐的众女熟悉了，而织田市也五女也放开了，她们也凑到了洪晓天身边，开始羞涩的请求得到洪晓天的亲吻和抚摸……

    早上四点多，洪晓天和彭馨兰众女已经出了昊天大陆，而后回到了洪天庄园内，在不到早上六点，上官芙等女已经到了江海机场。

    洪晓天和唐笑开车去了机场，发现慕容雪竟然也跟上官芙她们在一起，洪晓天笑着对慕容雪打了声招呼：“慕容雪，很久不见了！”

    “晓天，我还以为你不记得我了！唉！”在米国呆了一年多，慕容雪见到了自己心仪的男人，她此刻心绪万千。

    要是在江海艺术学院她多花点时间，将脸皮放下，现在恐怕早就是他的女人了，结果想着去米国能忘了他，反而看谁都不如他。

    尤其是他越来越出色，女人越来越多，成了全球首富，又成了大夏储君，她发现眼前的男人必须自己仰望了！

    “呵呵，你是我的同学，我怎么可能忘了你？你们还没吃早餐吧？要不，去天天香吃点？”洪晓天笑问道。

    “好啊！”慕容雪觉得追求洪晓天一定要采取主动，她学的已经差不多了，实在不愿意再去米国留学了！

    “晓天，我们还是去家里吃吧！”希尔顿率先建议，而且最快速的挽住了洪晓天的胳膊。

    看到希尔顿如此主动热情，慕容雪感觉好羡慕，但她又缺乏勇气，只能看着狄安娜挽住了洪晓天的另一个胳膊。

    “哎，我要开车啊！”洪晓天皱眉道。

    “呵呵，我开吧！”朱莉笑着道。

    还没坐上车，慕容雪又犹豫了：“晓天，我可以去你家吗？”

    “呵呵，你要是想去就去吧！”洪晓天笑道。

    “嗯，谢谢！”慕容雪始终有些忐忑，同时又为自己的拘谨感到很困惑，为什么不能像其它女孩那样放得开呢？

    早餐已经做好了，但洪晓天又根据每一个女孩子的需要，又加做了几道菜。

    吃过了早餐后，慕容雪对洪晓天说起，希望跟上官芙和上官蓉一样，到洪天集团上班，哪怕是做个秘书也行！

    “呵呵，老同学，我没管理集团事务，你还是问蝶珊她们，还有什么适合你的职位吧！”洪晓天笑着道。

    看到洪晓天不表态，慕容雪心中凉了半截，其实她是想留在这个家里，就像上官芙和上官蓉姐妹，已经准备进洪天网络搞软件、硬件研究，然后正式入住这个家一样。

    秦蝶珊想了想，说道：“还真的有适合慕容姐的职务，洪天文学网的总编，不知道雪姐有没有兴趣？”

    “有啊！文学网是作者在电脑上打字，然后发在网站上让人看的吗？”慕容雪问了句。

    “是啊！”秦蝶珊笑着道。

    “我做了，但就是害怕做不好啊！”慕容雪还是有些担心的，要是做不好就丢人了。

    “慕容姐一直就是作家，你应该知道读者喜欢看什么，同时做总编手下还要有一批主编和责编还有助理编辑等，所以你还得再找一帮人！”

    东方秀其实也有负责洪天文学网的打算，但她又在负责洪天电子，实在没有时间，所以对慕容雪提出了建议。

    “呵呵，没问题，我可以打电话，我认识很多文学界的作者朋友！”慕容雪感觉自己现在已经找到了进驻这里的钥匙，只需要主动一点，自己也能成为洪晓天的女人。

    此时潘潇潇也发话了：“慕容妹妹，我的外公是邹新民，我可以打电话给他的学生们，让他们再帮你物色些编辑和作者！”

    “嗯，谢谢潇潇姐！”慕容雪此时已经乐开了花，保持现在的势头，一定可以早日住在这里的！

    “既然慕容姐有了工作，那就下去集团总部适应下，争取在年底把文学网站真正搞起来……对了，我也认识个作者，三星小区叫做曾重的，我也帮你联系下！”

    洪晓天说完之后，就带着上官芙、上官蓉、利玛、狄安娜、朱莉、希尔顿六女出了饭厅，而后带着她们到了水帘洞大浴池内。

    跟六女泡了个澡后，洪晓天让她们跟十八葫芦女、龙翠儿、织田市等女在唐宫认识后，洪晓天希望利玛四女这次能跟十八葫芦女中的几位进行融合，毕竟她们在米国，很担心她们的安全。

    满头金发的狄安娜最喜欢的还是阿金，她们都是金发，感觉很有共同语言，于是很快融合在一起。

    希尔顿和阿朱，利玛跟阿墨，朱莉和阿紫她们这三对也感觉不错，而后进行起了融合。

    新的利玛四女融合完毕之后，洪晓天带着六女出现在了秦蝶珊的总裁套房内。

    上官芙和上官蓉去了洪天网络，希尔顿去了洪天餐饮，利玛、狄安娜去了洪天娱乐，朱莉去了洪天电子，她们都是去参观，顺便学习的！

    现在众女都很忙，洪晓天也去了洪天网络，但却不是实验室，而是洪天网络下属的洪天文学网。

    现在的洪天文学网规模不大，也就五六个人在负责审稿、发稿和网站维护等。

    在洪天文学网看书的人也不多，因为很多人还不知道有可以看小说的网站，大部分人依旧习惯在报纸、杂志和书上看小说。

    洪晓天走进了这间不大的工作室，其中的五个人都起了身，以往负责网站发稿的编辑问道：“董事长，您怎么来了？”

    “呵呵，叫我晓天就行了！”

    洪晓天接着问道：“网站运营多久了？”

    “一个多月了！”编辑回道

    “效果怎么样？”洪晓天又问道。

    “没什么效果！”编辑苦着脸道：“没什么人在电脑上看书，我觉得愧对集团给我的每月一万工资！”

    洪晓天笑道：“一万工资很高吗？我希望你坚持留在这里，明年的今天你会觉得十万工资一个月都给少了！”

    编辑赶忙道：“不敢！不敢！晓天，我说句实话……能进洪天集团工作，我感觉很自豪，即便是收入五千都超过了在那些出版社做编辑的何况还是一万……只是，这钱挣得太容易了，我们都很愧疚！”

    “是作者少，看书的读者也少是吧？”洪晓天知道编辑都看重数据，他前世也写过小说，很明白这一点。

    “是啊！虽然是免费的，但还是没人看！”编辑很是伤心的说道。

    此时已经观察了文学网各方面，比如主页面、分类页面、作者文章内容，作者后、台，顺便也看了现在网络上洪天视频网、洪天影视网、洪天新闻网、洪天娱乐网、洪天传媒网、洪天购物网、洪天搜索、洪天贴吧、洪天论坛、洪天聊天、洪天游戏软件等，三十多个属于洪天网络和洪天集团各总公司旗下网站和工具软件，慕容雪有了些想法。

    她此时也站起了身，对洪晓天笑道：“晓天，快来，我有些想法对你说！”

    “嗯，好啊！”洪晓天说完，已经走到了慕容雪的办公桌。

    对于慕容雪，五人都很羡慕，但他们都知道自己的身份，更知道慕容雪的身份那可是已故文学泰斗慕容康的孙女，大夏文联主席慕容兴的女儿，慕容大家族的千金，同时也是洪晓天的同学！

    而且更重要的是，她还长的很漂亮，自己又很有才华！

    慕容雪开始指出了些问题，比如网站上面的作品总共才不到百部，而最多的一部才连载了十万字，而且还不是每天都更新。此外内容很单一，基本上都是爱情故事，或者百姓生活，此外还有诗歌散文等，总之没什么吸引眼球的！

    另外，网站的广告占的篇幅太大，而作品的页面很晃眼，应该设计几种模式，比如白天和夜晚，阴天和雨天等等。

    此外作品字体太小，排版也不行，很多作者不分段，看上去费眼神……