
    “晓天啊，明年要在巴西帝国的里约开奥运会了……大夏其它体育项目问题不大，但足球！”

    诸葛明说到足球，其他四常都皱起了眉头，感觉听到了什么噩耗一般。

    “呃，我最近很忙，大夏足球又怎么了？”洪晓天赶忙问道。

    “太弱！十一月跟南缅国的友谊赛，竟然输了！而且还是三比零！十二月跟天方帝国的邀请赛输得更惨，五比零！”

    诸葛明接着道：“想我大夏十五亿人，男人八亿，除去老弱病残，至少也有三亿，怎么就选不出几个会踢足球的？”

    “唉，是啊！丢人啊！全世界媒体都在笑我们大夏，除了你就拿不出第二个会踢足球的……可惜，你不踢了！”欧阳锋也深锁眉头的说道。

    “呃，这踢足球很重要吗？”洪晓天也皱眉问道。

    东方雄颇以为然的说道：“当然重要啦，你没发现去年里约世界杯上，有很多国家的元首在观看比赛吗？”

    “呃，我没注意啊！我那时候在踢球呢……对了，你们去年怎么没来？”洪晓天笑问道。

    “我们那时候忙啊！你也不是不知道那时候大夏面临着各方面的问题，哪里像现在……哈哈哈哈！”东方雄说完，忍不住大笑了起来。

    “嗯，也是……要不，我训练几批人出来？”洪晓天笑问道。

    “能确保奥运冠军吗？”上官青云最喜欢的就是冠军，当然其他四常也是。

    “如果你们中的一位能出席决赛现场，那肯定是没问题的！”洪晓天笑道。

    “真的？”上官青云问道。

    “肯定是真的，这不还有半年多的时间嘛！”洪晓天肯定的回应道。

    西门成问了句：“不会又是你参加吧？要是那样全世界人还是会看不起我们大夏的！”

    洪晓天摇了摇头：“肯定不会，你们都放心吧！”

    “嗯，那就好！如果能夺冠，我们中的一个肯定参加！”上官青云笑道。

    眼看五常就要分散去各地视察，洪晓天为五常检查了身体后，又取了五个蟠桃送给他们，而后回了酒店房间，就出现在了昊天大陆上。

    此时众女们都已经在温泉泡澡，同时相互传授彼此一些技能，洪晓天则问起了明天三位姐姐大婚的安排。

    张灵宁负责洪天餐饮，自然也就负责洪天大酒店，她说洪天大酒店方面已经将婚礼现场准备好了。

    负责洪天娱乐的潘潇潇则说演员们也准备好了，保证没问题。

    “洪家大院的亲人都来了吗？”洪晓天问道。

    “我们明天一早去请，坐飞机很累还不安全，所以我已经给二爷爷打过电话了！”秦蝶珊笑着道。

    “嗯，那就好！”洪晓天接着道：“大家今晚早点休息，我们明天六点准时到老家去！”

    “好啊！”众女齐齐应了声。

    秦蝶珊、林韵儿、赵雪、云霓等女想得很周到，她们已经将新衣服和一些好吃的都为洪家大院的所有人都准备好了，将东西从庄园的家带进了昊天大陆后，众神女们去过洪家大院老家的都开始回忆着去年秦蝶珊修建的，洪晓天家的模样，十几分钟后洪晓天在剑南的家到了！

    洪晓天还没到过这个家，其实这里根本就不是自己的家，但既然是秦蝶珊修建的，那就算是吧！

    这个家不是很大，当时秦蝶珊是考虑她和洪晓天两个人回来看望洪家大院的人，同时还有保镖们的住处，还要有车库什么的所以也就占了两百多平米的面积，修建了三层小楼，建筑面积300多平米，简单修建，花了上百万而已。

    至于洪家大院其他人家，则都是两层小楼，建筑面积和占地都是两百多平米，最后面还将设有养殖圈舍，每户的投入也都是一百万。

    此外，从洪家大院到途径龙蟒村村部到金安镇，最后到剑南县的高速公路入口处，是一条标准的双向四车道柏油马路，两侧的居民和商铺幽叶集团和洪天集团都给了10万到30万的外部装修费用。

    也就是说，至少从下了高速公路到终点洪家大院，这段路上就没看着不顺眼的房子和景观，而这只是因为洪家大院是洪晓天的老家。

    此外洪家在龙蟒山的祖坟都修缮一新，这钱是赵雪的扬赵集团出的，本着不破坏这里的地形地貌，不破坏风水的原则，也是花了上百万，算是赵雪的一点心意。

    踏着石阶小路，四十七女手上都拿着香、蜡、钱、纸和祭品等，首先到了洪友城，也就是针神洪炎的墓前祭拜。

    虽然爷爷元神还在，但肉身是真正的死了，所以这里的确是他的墓地。

    祭拜了洪友城后，众女又去祭拜了剑南候洪熙光，此时整个龙蟒山上都出现了彩虹，而且一直持续了很久！

    现在整个剑南县都在依托着洪天集团搞有机药材种植、有机花卉蔬菜种植，酒类酿造，药品、食品加工等，而有污染的产业是坚决不做的。

    此外，自从洪晓天被宣布为大夏储君之后，全大夏各地的官员来参观考察洪家大院，拜祭祖坟的也多了。

    就在还没下山的时候，十几名警察，护卫着三个官员模样的人上山来了。

    猛地看到如此多的美女，加上看到最惹眼的狄安娜、利玛、德波拉等女，三个官员的眼睛瞪得老大，这些洋妞身材真棒，皮肤可真白啊！

    还没看够，一阵阵香风吹来，又是从二十多岁到十多岁各个阶段的美女，让这三个官员目瞪口呆。

    也许是没怎么看电视，或者是电视里跟真人是有反差的，他们竟然没认出这是洪晓天的女人。

    而此时洪晓天恰好还在爷爷的墓前，说要跟爷爷单独聊几句。

    “美女，你们也是来拜祭的吗？你们是哪里人啊？需要我们带你们回去吗？”四十多岁付市长忍不住让警察们拉住了众女的去路，接着笑问道。

    “你们是哪里的？”东方紫凝对于这些看上去像地痞的官员没有一点点好感。

    “呵呵，南中省镇南市的！”付市长接着接着道：“我是市长，他们两位是张副市长和王财政局长！”

    “哦，我们现在很忙，请让开路！”东方紫凝冷冷的说道。

    “美女们好像没坐车来，要不要我们送你们回去啊？”张副市长笑问道。

    “我们没空！”东方紫凝一个眼神看了一眼在场的三个官员和十几名警察，这些人都瞬间昏倒在了地上。

    东方紫凝接着打了个电话，而朱茵也在打电话，潘潇潇都在打电话，等洪晓天回来跟众女正在通过精气防护罩分批运送洪家大院的人时，军方的直升机，帝国安全部部的直升机，还有天府省的特警直升机都来了！

    最终还是安全部将这些人带走，之后三个官员交给监察院的官员查各种存在的问题，十几个镇南市的警察则交给警察部查各种违纪……

    这次事件之后，有些想要表功或者讨好洪晓天，喜欢去祭拜的，就收敛了。

    但也有些官员依旧坚持每年的清明和年底去祭拜，希望能看到洪晓天的身影。

    与此同时，所有的官员也在研究洪晓天的那些女人，希望记住她们每一个人的样貌、身份地位、姓名、国籍、喜好，避免以后遇到了不懂得处理！

    但洪晓天的女人实在是越来越多，有些本来不是洪晓天女人的美女，被某些权贵和富豪看中了想要潜规则，或者是被绑架劫持，即将被污辱的，她们大喊一声：“晓天，快救我！”，或者镇定的笑着说是洪晓天的女人，她们中的绝大部分都会平安无事。

    也有冒充是洪晓天的女人或者洪晓天的亲人去搞诈骗的，很多时候都会得手。

    最后洪天集团得知，索性公布了两个二十四小时免费查询电话和聊天号码。只要打电话或者上网问问那个女人或者亲人的名字，加上各种体貌特征和电话号码等，就能知道真伪，但依旧有人上当受骗，而且其中大部分都是有钱有势的……

    洪欣经过跟新的夏工在一起，她明显感到这个夏工跟她欢爱时更猛，而且爱她爱得愿意做大部分男人不会做的亲密动作。同时这个夏工精力很旺盛，研究工作够累了，但回了家还陪着她去逛街游玩，而且还学会了修炼……

    洪欣对于这个夏工很满意，但也怀疑有问题，今天中午大婚，洪晓天此时也带着老家的人来了，她决定让洪晓天帮她好好观察下这个夏工，毕竟还没正式结婚。

    “呃，这个夏工没有任何问题……他现在学会的修炼是我教的，而会了修炼所以身体好了！”洪晓天笑着解释道。

    “嗯，原来是这样啊！”

    洪欣又问了句：“弟弟，可以让我也修炼吗？”

    “嗯，可以！我让妙珂教你！”

    李妙柯可是袁菲圣母，以往是只比女娲修为差的，她的一套修炼方式肯定可以。

    洪晓天不愿意教授天女心法，是因为他已经将天女心法当作是只为自己女人们传授的心法，当然白冰白雪的母亲兰香是个例外，但兰香也保证了不外传。

    洪晓天的三位姐姐大婚，要是去年的今天，肯定不会太热烈，但这次来的人实在是太多了！

    不过凡是没收到请柬，不请自来的人，洪天大酒店的保安们一律不让进，即便你是皇上！

    “啊！什么！皇上来了！”洪晓天感觉好意外，以往皇帝洪兴日可是很少出皇城的，但现在竟然来参加他姐姐的婚礼！

    如果是自己的婚礼，洪晓天倒是感觉很正常，但自己姐姐，还只是没有血缘关系的堂姐，皇上来了，就肯定不是只参加婚礼这么简单。

    洪晓天赶忙对洪锦凤、彭馨兰说了一声，而后拉着二女就从二楼大厅跑到了酒店门口，而此时慕容雪还在一台电脑上创作她的玄幻小说《封神》。

    “晓天拜见皇上，皇上万……”洪晓天刚跪到一半，洪兴日就笑着拉起了洪晓天，而在他身边只有两个人保护，秦龙和张无极，还都是他的岳父！