
    而一直跟东方紫凝坚守在吕宋的阮金香、阮美香则可以在这两天里去看望在安西省定居的归南会的人，可以让李妙柯和巫素云，还有没什么事的林韵儿、白冰、白雪等神女陪着去。

    反正大夏各处都设置有精气防护罩，去哪都很方便，但关键要有神体修为。

    所以现在修为没达到神体的众女，只要一有空闲就要修炼，尤其是在昊天大陆上修炼，所以现在昊天大陆上灵气又显得不足了！

    但这无所谓，反正洪晓天已经有了全盘连环计划，以后零散魂魄会很多很多，自己的女人们都会成为女神！

    凌晨的五点多，洪晓天就跟东方紫凝五女出现在了吕宋王宫，跟吕宋国王和高官等吃过早饭，顺便观察他们没问题后，洪晓天六人去了最近，但因为南海鳄神捣乱，无兵驻守的中砂群岛。

    王漫漫此时召唤出了红龙在海水中游荡，而她自身就变得极为虚弱了，洪晓天见到这番景象，索性变身为了金龙，让王漫漫直接化身为红龙。

    两条龙不断的变大身形，开始在南海底部游动。

    彭馨兰、东方紫凝、沈佳凤、六角纪香四女则在海面上飞行，同时进行起了探察，并护卫着两条龙的安危。

    中砂群岛海域是没有南海鳄神的，两条龙又游去了西砂群岛，依旧没有发现。

    接着两条龙顺着南越的大陆架游动，本以为是去南砂群岛看看，结果却在湄公河河口与南海交界处的海底底部发现了一个大洞，同时感受到了极强的气息。

    此时南海鳄神也察觉到了两条龙的存在，但他也不是很害怕，毕竟这南海都是他的地盘，而且他的这个洞府更是他的绝对领地。

    现在已经恢复到小神修为的南海鳄神不害怕洪晓天和谁会进来，他甚至渴望彭馨兰进来，只要她进来，他就能保证让她出不去！

    南海鳄神此时紧紧的坐在洞府内，静待着洪晓天，洪晓天也真的来了，而且还是一个人进了洞。

    此时王漫漫和彭馨兰五女都进了昊天大陆的梦境，虽然洪晓天现在无法进到昊天大陆，甚至跟昊天大陆失去了联系，但彭馨兰和沈佳凤却是很清楚洪晓天的一举一动的！

    “南海鳄神，我是来找你的！我希望我们能和睦相处，共同管理南海！”洪晓天笑着道。

    “呵呵，南海是我的南海，谁要跟你一起管理？”

    南海鳄神等洪晓天到了洞府深处，他能清晰的看出洪晓天的修为已经降到了仙体初期之时，他这才从自己的鳄神宫中走出。

    “你管理水下，甚至以后可以管理西边的整个印度洋水下，而我只管理上面的岛屿和海面就行！”洪晓天笑道。

    “哈哈哈哈，你现在连个南海都管不……”

    南海鳄神张口大笑，却没注意洪晓天已经突然变小仿佛一颗子弹般钻进了他的口中，而后很快落到了他的胃里。

    “找死啊！”南海鳄神感觉洪晓天很怪异，怎么会急着将自己送给他吞噬？

    但不能对这个洪晓天有任何放松，他决定放出鳄嘴钳和鳄尾鞭进入自己的胃里，一定要将洪晓天彻底碎尸万段才行！

    可惜的是鳄嘴钳和鳄尾鞭进入胃部后，根本就没发现洪晓天，这让南海鳄神很是疑惑，难道自己的胃已经将洪晓天消化了？

    就在南海鳄神有些疑惑，同时也有些担心的时候，他突然感到自己的胃很疼很疼。

    很快胃不疼了，但他自己通过内视发现，自己的胃已经不在了！

    “啊！这！这是怎么回事？”南海鳄神决定启用自己的千鳄分身之术，很快在自己的身体内部出现了上千条鳄鱼，查找起了吃了自己胃的洪晓天。

    结果一条条鳄鱼无缘无故的发起了疯，而后相互撕咬起来，南海鳄神赶忙召回了鳄鱼，但也只剩下了一半，而他的修为也因为这两次降到了仙体中期。

    南海鳄神害怕了，他知道一定是洪晓天在捣鬼，他开始哀求起来：“洪晓天，你出来吧，我们有话好好说，我愿意听你的话，我愿意将整个南海让给你！”

    此时的洪晓天没空理会他的话，何况现在的洪晓天也没办法理会他，现在的洪晓天是流动着的液体，颜色跟南海鳄神体内的液体相似，此时正在侵蚀着南海鳄神的内脏……

    肠子没有了！心肝也没有了！但南海鳄神不会死，毕竟他还有元神！

    当整个身体都被洪晓天侵蚀化为一滩脓水后，南海鳄神的修为已经降到了灵体中期，此时的他开始吸收起了自己布下的禁制。

    此时彭馨兰、东方紫凝五女已经出现在了洞府内，而后齐齐对着南海鳄神用起了威压。

    南海鳄神此时看到了朝思暮想的女娲彭馨兰，但却说不出话来，在五女的威压之下，毫无抵抗之力，很快昏迷，而后慢慢的越变越小。

    洪晓天此时再次从脓水中塑造出了身形，稍稍清醒后，他看到了已经变成很小一条鳄鱼苗的南海鳄神。

    洪晓天用手将南海鳄神抓住，而后吞入了腹中。

    不久之后，洪晓天吐出了两样东西，鳄嘴钳和鳄尾鞭，而南海鳄神已经彻底没了！

    将鳄嘴钳和鳄尾鞭放进了储物洞室后，洪晓天去了碧波潭洗了个澡，好好的清洗了下，之后和彭馨兰五女出现在了天京国宾馆酒店房间内。

    现在不过是二十九日的下午五点，洪晓天打电话给了上官青云，说了南越已经失去了保护者，希望跟五常再开一个会，争取尽快将南越收复，把南海彻底变为大夏的内海！

    五常听说洪晓天到了，自然是长话短说，很快将年终会开完，然后到了国宾馆，但此时依旧到了六点多。

    洪晓天、彭馨兰、东方紫凝将王漫漫、沈佳凤、六角纪香介绍给五常认识后，西门成笑道：“王漫漫小姐可是大明星，我看过最新的《梁祝》和《白娘子传奇》，都是女扮男装很不错的！”

    “呵呵，多谢西门叔叔夸奖！”王漫漫笑道。

    陪着五常吃了饭之后，洪晓天去了会议室，而彭馨兰则带着王漫漫四女去了皇城游览，夜里自然会通过公主府的精气防护罩到昊天大陆跟众女会合。

    洪晓天跟五常商议了用航母和运兵船运送东瀛、吕宋、高丽士兵，穿着东瀛军服登陆南越，占领南越后，再让包括南越的士兵攻击整个东南亚，而后再登陆澳洲国、新兰国，还有各个南太平洋群岛，彻底将整个亚洲东南部收入大夏的版图。

    当然这事不能是这么简单做的，需要一步步的来，同时需要东瀛、吕宋、高丽配合，跟大夏演戏，造成东瀛占领了整个亚洲东南部的假象。

    这还不是洪晓天的最终目的，洪晓天的另一个目的，还是要让这些东南亚国家的青壮再被东瀛组织起来进攻罗刹帝国和天竺帝国，占有这两个帝国的大片土地后，大夏突然出兵“打败”东瀛，而后获得对这些土地的控制权……

    这样的话，大夏就是维护世界和平的正义国家，而不是到处制造侵略的国家。

    至于“打败”东瀛后，获取的土地，那都算是大夏的从东瀛手上夺来的，全世界人都没办法也没理由反对！

    与此同时这样做的目的，就是造成其它国家人口的大量死亡，大夏就可以大量移民了！

    所以，洪晓天希望大夏官方出台一个不可以外宣的鼓励办法，那就是鼓励人们多生，但也要保证质量，做好婚前孕期检查、优生优育。

    同时大夏男人虽然只能有一个老婆，但可以有几个外国女人，生的孩子帝国为他们上户口，办理大夏帝国身份护照证，同时给予一定的生育养育经费。

    “嗯，我会让宣传部以不发文件的形式，让那些基层干部进行宣传……但是晓天，你有绝对的把握能防止东瀛人不会控制不住？”上官青云再次问道。

    “呵呵，沈佳凤就是东瀛的天照大神，她是我的女人，同时也是大夏人……而且现在东瀛上层人士都是我的人，所以不用太担心！”洪晓天笑着道。

    “嗯，要是这样，我们就真正放心了！”东方雄接着问道：“晓天啊，你什么时候接受皇上的禅让，登基为帝啊？”

    洪晓天想了想：“再等等吧，我想至少得等到灭了南越，最好是收复了被罗刹占领的北亚之后，那时候我再做皇帝不是更好？”

    此时欧阳锋叹息道：“唉，现在皇上已经说了，什么事都不要找他了，他要好好研究天教事务，让我以后有事向你汇报！”

    “呃，这样啊……那还是得等以后，毕竟大夏现在还没收回故土呢！”洪晓天笑道。

    “晓天啊，等过年之后，你得再去一趟贵霜，大夏跟贵霜方面的往来密切，但中下层百姓对大夏却有些排斥，各方面还得加强啊！”诸葛明缓缓说道。

    “嗯，没问题！”洪晓天接着道：“可能是太久没去贵霜，我的那些人以为我不重视他们……我明天……呃，不行，明天是我三位姐姐结婚的大喜之日……还是过几天再说吧！”

    “哦？你的姐姐？是洪欣、洪艳、洪蓉三个丫头？”西门成笑问道。

    “是啊！”洪晓天点了点头。

    “你爷爷老家的人都请来了吗？后天正月初一可是你二十岁的生日啊！”

    西门成对于洪晓天的事记得很牢，其实他很想再安排一个西门家年青漂亮的女孩子给洪晓天做女朋友，但又担心西门琴不高兴，毕竟西门琴在洪晓天心目中的地位还是挺高的。

    算了，一切都随缘吧！

    “应该请了吧？”洪晓天对于这事不担心，即便明天没来，他也可以通过王漫漫设置在剑南县龙蟒村老家的精气隔离罩，把那些爷爷的亲人们都很快带到婚礼现场。

    “那就好！可惜明天我们没空，要去各地考察，所以没法去了，但我们会派几个代表来的！”上官青云笑道。