
    上官青云听了，喊了一声好，接着道：“就听晓天的！等设计出了样本后，就在全国范围内换证！”

    洪晓天笑道：“爷爷，那高丽、大元、吕宋……还有贵霜、吐火罗，甚至其它地方的人呢？”

    上官青云已经听出了洪晓天的想法：“嗯，高丽、大元、吕宋，加入大夏这是铁板钉钉的事了，这三个地区可以作为大夏的新省份进行编号，为他们的人发跟大夏人同样的公民身份护照证……至于贵霜、吐火罗等，还得等以后再说！”

    “嗯，也只能这样了！看来我过几天还得再去一趟贵霜和吐火罗，争取把这两个地区跟大夏的关系弄得更紧密些！”洪晓天此时又有了不少想法。

    看到洪晓天已经不再称这两个国家为国，而是地区，看来他是有把握将贵霜和吐火罗合并进大夏的，五常心中再次欣喜微笑。

    西门成见到洪晓天暂时没什么说的了，他笑着道：“晓天，参议院融通部也是抽调了五院的各种人才组建的，主要的事务就是以大夏民间团体的身份，跟周边各地区各国的普通百姓打交道做慈善，比如天教基金会、洪天慈善基金会、皇家慈善基金会、大夏慈善基金会、大夏工商联合会等，都是传播大夏文化，促进通婚，鼓励经贸、文化、教育等交流沟通，促进各地区融合的主要机构，此外也协助移民部和安全部等部门，做一些资料收集工作！”

    洪晓天听了，心道这就是等于做那些国家和地区的群众工作，笼络人心，顺便收集情报嘛！

    四常都说了不少，此时轮到了欧阳锋，他笑着说起了监察院针对移民部和融通部，派出了精兵强将，审计监督监察这两个新成立的部门那些主要官员的各种问题，力保不然这两个部门走偏了，以免破坏了现在好不容易形成的良好局面。

    上官青云接着谈起了预防慢性传染病疫苗和预防急性传染病药物，还有治疗急性、慢性传染病药物的事。

    这些药物和疫苗是肯定交给洪天医药来制造的，国内的销售由洪天集团负责，但对外销售却必须交给卫生部，主要的原因还是因为这些药物和疫苗不光光是药那么简单，而且还是一种让其它国家必须跟大夏交好，或者用好东西好技术交换的筹码！

    现在预防爱死病、肝癌、肺癌、性病的疫苗已经经过了各个年龄阶段和各色人种的人体实验，确定是没有任何副作用的，那么就应该尽早的生产出来，首先满足大夏人民中没有染病的人群。

    至于染病的，那就服用治疗的药物，慢慢的治疗。

    洪晓天此时问起了海洛因、可卡因、大麻等从植物中提取的毒品现在库存了多少，上官青云打电话给了兰怀远，兰怀远说了不多。

    但现在有一种叫做冰毒的毒品流行了起来，而且这种冰毒是用化学品制作的。不需要种植基地和人员，成本低，制作简单，售价又极高，所以极为暴利，现在交州的交东省几个大城市已经开始泛滥，同时还在朝着北方蔓延，势头无法阻止。

    洪晓天接过了电话，询问起了兰怀远，有没有发现哪里在生产冰毒，兰怀远说估计就在交东省沿海的地区，但需要调查。

    洪晓天此时说起了关于他知道的冰毒，最早是去吐火罗看到军阀马利基和他的妻子艾琳在吸食。

    他通过了解知道天竺帝国秘密研制的，但不知道为什么现在竟然流传到了大夏，而且连制作方法也流传开了？

    “嗯，估计是天竺帝国想要用这种方式整治我们大夏……晓天，有办法禁绝这种东西吗？”兰怀远在电话那头问起，而五常则在认真的倾听。

    洪晓天笑道：“让人戒毒不是很难的事，而且我会研制出一种戒毒药，让人以后闻到任何毒品气味后就会厌恶恶心……这样人们都厌恶毒品了，自然也就不会有人再生产、制造……”

    “哦，很好嘛……不过，什么时候能制造出来？”兰怀远接着问道。

    “呃，这事，还得再等等，我现在还没培养出那种植物……”洪晓天缓缓说道。

    “晓天，我希望你去交东省一趟，现在冰毒越来越泛滥，能查到生产源头，然后先控制住是最好的……等你研制出了那种药物后，我们大夏就可以彻底杜绝毒品了！”兰怀远充满希望的说道。

    “嗯，那好吧！我会尽快去的！”洪晓天笑着道。

    将手机交给了上官青云，洪晓天决定尽快去交东省，同时他说了要大批量制造预防疫苗，必要要准备大量的从植物内提取的毒品，然后才能制造出。

    所以在忙完交东的事务后，他可能还要去南越与南缅、泰罗三国的交界地区“金三角”，吸收完那些地方的海洛因后，他才会回来大批量制作疫苗。

    “晓天，既然去交东省，顺便帮我们将几十万偷渡来的非洲人送回非洲！”

    西门家族的地盘就是交州的交东、交西和琼海三省，对于如今最繁华的交东省会羊城，还有周围一些城市，如今太多偷渡来的非洲人在交东从事各种违法勾当，西门成深感痛心，同时也觉得大夏帝国对于这些非洲人太过仁慈。

    因为大夏经济繁荣，太需要各种物资，所以必须跟没有领土纠纷的非洲国家搞好关系。而那些非法偷渡来的非洲人，就是看准了这一点，到了大夏就不走了。

    只要各种犯罪行为没被警察抓住，大夏也不会遣返他们，这更让他们有一种家的感觉。

    大夏这里没有战争，治安比起非洲要好，同时很多女人对于外国人有一种崇洋媚外的心态，所以不愁也没有女人玩。

    结果这些非洲人玩了大夏的女人之后，就拍拍屁股走了，最后生下了很多黑不溜丢的黑娃，造成了各种问题……

    洪晓天想了想：“叔叔，等我去了羊城，看了那里的情况之后，我再答复你吧！”

    “嗯，好吧！西门成点了点头。

    洪晓天在吸收了警察部地下储藏室的所有毒品，而后将浓缩毒素存放进了葫芦女阿墨给的黑葫芦之后，将黑葫芦放进了梦宫内。

    打了一阵子拳，下午五点过后，洪晓天去了帝国体操队训练中心，见到了正在训练，同时也在带徒弟的严如玉和祝默。

    带着二女去逛街，然后去食神香吃了顿卤肉、凉菜，顺便见了下李妙柯的父母，而后洪晓天拉着二女通过昊天大陆回了国宾馆酒店套房。

    刚从墙壁隔离罩出现在卧室，洪晓天就发觉了在外面的小间有人，一探察竟然是洪锦凤和章舞。

    洪晓天赶忙拉着严如玉和祝默进昊天大陆，而后让她们跟葫芦女等聊天玩耍，而洪晓天则隐了身到了套房门口，用磁卡打开了门。

    “哦？公主，章舞妹妹，怎么你们在里面？”洪晓天装作一愣，问了句。

    洪锦凤现在看上去比起以往更憔悴，她看着洪晓天的眼神很幽怨，缓缓的说道：“晓天哥怎么很久没去皇城了？”

    “呃，我没事去皇城干什么？”洪晓天笑着反问道。

    “我父王找你有事商量，我和章舞已经在这里等了你很久了！”洪锦凤更加幽怨的说道。

    “哦，这样啊……那我们现在就去吧！”洪晓天笑着说完，打开了门。

    此时章舞已经挽住了洪晓天的胳膊，洪锦凤见了也想这样做，但一想到“同姓不婚”这个太祖遗训，还有洪晓天的神秘身世，只能默默的走在前面。

    洪锦凤跟章舞认识，还是因为在电影节期间。加之现在章舞也在天京大学读书，所以两人就更加熟悉，现在也成为了好闺蜜。

    进了皇城，到了二亲王府后，洪晓天算是正式认识了身材匀称的洪兴星。虽然洪兴星是亲王，但洪晓天还是对他的意识进行起了探察，已确定他没有被夺舍。

    毕竟以往的三亲王洪兴辰，是被东瀛的丰臣秀吉夺舍了多年的！

    “好了，你们两姐妹都去休息吧，明天还得上学呢！”洪兴星对着洪锦凤二女挥了挥手，二女只得看了一眼洪晓天之后离开。

    等二女离开小客厅之后，洪兴星笑着道：“晓天啊，我们这算是第一次正式会面，知道我为什么会邀请你来吗？”

    洪晓天摇了摇头：“不知道，二亲王有什么要紧事吗？”

    “叫我叔叔，馨兰可是我的侄女！”洪兴星听到洪晓天叫他二亲王，他感觉很生疏。

    “嗯，叔叔！”洪晓天赶忙点头。

    “晓天啊，对于你的身世，我已经调查过了……”洪兴星笑着道。

    “哦？叔叔可有什么发现？”洪晓天也想知道，毕竟有个身份的话，以后做事会更方便。

    “你无父无母！”洪兴星笑着道。

    洪晓天皱了皱眉头，而后点了点头：“对啊，我爷爷说我的父母早就死了！”

    “不！不！不！”洪兴星摆了摆手：“我是说你没有父母，是没有生育你的父母！”

    “啊？这怎么可能呢！”洪晓天连连摇头：“任何人都是父母生出来的，我怎么可能没有父母？我爷爷说过，我的父母只是已经死了而已！”

    洪兴星笑着道：“既然你不相信，那我只有请出你爷爷的五名弟子了！他们都知道你的很多事！”

    “啊？我爷爷还有五名弟子？”洪晓天瞬间震惊了，这怎么可能？

    爷爷以往不是说过不收徒弟的吗？

    洪兴星拍了三巴掌，接着说了一声：“张威、李虎、王钟、刘勇、胡庚，五位高人，你们都出来吧！”

    洪晓天此时才注意到门外已经突然出现了五个人，他们都穿着汉服，脚穿布鞋，推开了门之后，风度翩翩的到了客厅内，接着异口同声的对着两人用起天教礼节：“拜见少主！拜见二亲王！”

    对于五人叫自己少主，洪晓天感觉很好奇，他仔细的看着这五人，总感觉在哪里见过，而后他猛地瞪大了眼睛：“你们！你们竟然是我爷爷的弟子？”