
    就在这些人准备弃书不看的时候，突然这书评区内出现了很多分析文章，对于《封神》这本书的优点、缺点、特点都加以了评论，而其中竟然有不少大夏著名的文学家。

    而这些文学家都是经过“洪天资料认证”的，是真正的文学家、大作家、教授等等！

    “呃，这些大文学家都对这书有这么高的评价，我得好好看看！”

    很多人都抱着这样的想法，而后又看了几章，逐渐适应了风格，他们开始慢慢转变了态度。

    就在又开始写书评的时候，粉丝榜上再次出现了几名百万盟主！

    “哇，什么人这么多钱？一砸就砸百万进去？”

    有些读者看到有人砸钱又为《封神》捧场，并且这些百万盟主还都发表了各自不同的观点，或者一个字“爽”的，或者“很好看，很吸引我，我也希望是那样的男主角……”等长篇评论。

    有的读者心动了，他们中大部分都有洪天网站的注册号，有的也为《封神》作者送上一杯一块钱的茶，有的打赏十块，有的看到某一章感觉不错的，就花一角钱赞一下……

    打赏百万的盟主很多，最终达到了47名，当然这都是洪晓天和彭馨兰等女各自注册的洪天网站会员名打赏的。

    只有慕容雪自己不好意思为自己打赏，所以她只有努力的看着评论，而后写着回复，大部分的回复都是“感谢您的打赏和礼物，我会更加努力的！”。

    当然对于那些文学家的评论和打赏献礼物，慕容雪就比较认真的回复了，此外对于热情的读者评论语比较多的，慕容雪的回复也比较多。

    慕容雪再次加更了两章，“红日天天”果然再次打赏了两百万，这让某些知道这书是慕容雪写的人有了些动容，还得再给打赏，怎么说也要到一万的盟主才行！

    上百位盟主在不到十一点就出现了，其中大部分是洪天集团和慕容雪的熟人打赏的，但也真的有十几位喜欢看小说，吃顿饭都要花上万的土豪读者们打赏！

    但就有一点，希望美女作者每天能尽量多写多发，他们看得高兴，打赏、礼物是不会少的。

    到了十二点，盟主已经增加到了两百多位，这其中一半都是不认识的读者打赏了。

    《封神》的点击已经从几天里的上千点击，一下子就提高到了上千万点击，而上官芙根据察看，看《封神》的有效网络地址已经超过了百万人，也就是说现在有上百万的人在同时看这本书！

    为了回报读者的打赏，慕容雪再次在正月初一的零点过后，再次加更了两章，并且还将作者推荐位的八本书里的五个位置，给了洪天文学网的五名同事写的书。

    同时慕容雪还挑选了三名十万盟主，是真正的不认识的读者作为副版主帮忙管理书评区，同时这三名副版主还建立并公布了几个书友聊天群。

    其中百万盟主、十万盟主、盟主群就有三个，都需要打赏记录截图，另外有打赏超过百元的可以进贵宾书友群，有过打赏的进书友群……

    此外《封神》贴吧也在一名热情读者的创建下成立了，而后会员人数不断上升，此时已经突破十万人！

    慕容雪很激动，但此时她也该去休息了，众人关了电脑之后，就进了昊天大陆，而后泡澡休息，但现在还有几百名作者睡不着啊！

    曾重写小说和短篇已经有好些年了，接受洪晓天减肥之后，他又得到了送的电脑，现在打字已经很熟练了。

    不过他写的小说以往都是投杂志社、报社、出版社的，结果只能混个知名作者的称号，挣的钱不多，但又比起工薪基层要好。

    曾重前几天接受洪天文学网的邀请，已经在文学网上写小说了，但思维依旧没转变，写的依旧是在纸面上的那种情感小说。

    虽然洪天文学网给有按照更新字数给的不同全勤费算是润笔费，而且签约了还有根据更新字数保底工资，但基本上没人看也没人评论，更别说打赏送礼物什么的了！

    跟其他作者一样，看到了《封神》在文学网上取得的成绩，加之现在凌晨一点打赏上万的盟主已经超过了四百位，曾重决定好好的研究这本神书。

    “哎呀呀，我也可以这样写嘛！看起来的确挺吸引人的……虽然幻想成分比较重，但的确是一本开创了新风格新类型的书……我觉得这书风格还是偏女性化了，男主角性格还是弱了点，应该对敌人更狠，对女人更好！”

    曾重好好的构思了一番，而后在淋浴时又好好的在脑海里设计了一个虚幻的大陆，这里的人都说汉语，各种门派众多，十几岁的男主角被退婚，被人嘲笑，各种看不起……

    昊天城已经完工了，同时魏宫和晋宫已经合并为了昊天宫包裹在了昊天内城，当洪晓天一早和众女们从昊天宫内的铺着北极熊皮的大寝宫出来，打开电脑后，他又得知了一个惊人的消息。

    现在大夏各级官员发表官方或者个人声明已经从省市扩展到了县、区，甚至有些镇长已经在表态拥护了。而同时大夏的太平洋、南洋、北海、黄海、东海、南海、高丽七大舰队，从舰队司令到水兵队长，都已经宣誓拥护了。

    至于陆军、空军方面已经到了营长一级，而各个大学、学院从校长、院长到系主任也都表态拥护支持洪晓天做皇帝……

    情况还在不断的发展中，洪晓天在中午的时候再次在洪天大酒店发布新闻发布会，重申现在不会做大夏皇帝，同时打开了洪兴日给的黄花梨木盒子，里面自秦始皇起就用的传国玉玺，他决定交还给代表大夏文武百官前来为自己庆祝二十岁生日的邹静手中。

    邹静是政务院副宰相，同时也是潘潇潇的母亲，洪晓天的岳母，对于洪晓天做皇帝，她是极为赞成的，虽然跟洪晓天还没说过几句话，但她知道洪晓天对大夏的贡献，其实已经远远超过一百多年前的光兴皇帝了！

    上午的时候她的娘家邹家的族长，她的大哥邹远，还有夫家潘家的族长，她的丈夫潘登峰，都已经发表了声明，两个家族坚决拥护洪晓天做皇帝。

    而类似的新闻发布会，今天在大夏的绝大部分大家族中都在持续进行着……

    洪晓天已经是第二次拒绝了，但传国玉玺交给邹静时，邹静却不敢接，而是很快就领着来庆生的官员们跑了！

    洪晓天摇了摇头，随即将传国玉玺放进了黄花梨木盒，而后放进了储物洞室内。

    下午的时候，高丽、吕宋、大元、贵霜国王和吐火罗三军阀都发来了贺电贺信，恭祝洪晓天继位大夏皇帝！

    洪晓天在晚饭后，再次召开了新闻发布会，再次拒绝，但此时已经比较勉强了！

    其实洪晓天现在已经被众女劝说，愿意做皇帝了。但大夏几千年来的禅让，包括大夏太祖洪云龙接受南宋赵皇帝禅让，光兴皇帝洪秀全接受前皇帝的禅让都是推辞了很多次，这才真正登基的。

    毕竟皇帝之位即便现在也是在大夏至高无上的，你要不推辞几次，甚至几十次，这么好意思就登上按理说不属于你的位子呢？

    要看国内外各方面的动静，要看社会各阶层的反应，然后再决定做还是不做。只有这样最好，而且也不会落下夺位的嫌疑！

    今晚洪晓天和众女照例打赏了《封神》一百万，而后开始为其它五本书《神魂》、《寻仙》《仙国寻芳》、《护花弃少》《最强探花》打赏，接着写评论语。

    洪晓天认为实在写得不错的，还真的会打赏一百万，若是一般的那就只有十万！

    但这大量的打赏又再一次引爆了众多作者的心情，他们开始研究为什么有些书打赏那么多，为什么有些书打赏较少，而后有的开始模仿，有的则开始创新！

    曾重用“减肥成功”这个笔名，新写的《莫欺少年穷》这本玄幻小说已经发了一万五千多字，只有五章，但洪晓天感觉写得很好，甚至比起慕容雪写得男主角更加突出鲜明，美女更美，坏人更坏，男主角身世更可怜，但装逼打脸的反差效果也更爽，此外各种设置简单但又很使用，以后用来设计游戏也更加好做……

    洪晓天在书评区内对于这本书大加赞赏，其实他也不知道是曾重的书，但好就是好，无法掩盖它的好，那就打赏吧！

    “红日天天”打赏了两百万，又送了一套虚拟别墅888888.88万，接着要求作者加更，而且要保证每天至少三章9000字以上更新，他会不停的打赏，还要动员他的一群土豪朋友打赏！

    还在羡慕那六本书今晚被土豪书友打赏了很多盟主，曾重的心情很是忐忑，也不知道自己的书什么时候能有那样的成绩？

    虽然按照签约协议，打赏和礼物是作者和网站对分，但那六名作者今晚最差的也收入几十万了！

    唉，自己何时能被土豪看重，尤其是“红日天天”那个大土豪！

    就在曾重决定睡觉，明天再写的时候，他的聊天工具“天天聊天”上闪动起了一个跟他比较熟的作者头像。

    “减肥成功大神啊，你认识红日天天吗？”文学网作者“小米吃小鸡”问道。

    “不认识，你认识这位大土豪吗？”曾重问道。

    “我也不认识……唉，看来你的书写得好，所以他给你打赏了两百万，还送了一套别墅，而且还有跟着给你打赏的很多盟主……呜呜呜，不说了，我得好好研究下你的书，成功大神啊，给我个作者推荐啊！”

    “小米吃小鸡”年纪很小，才刚满十六岁，他是江东区工商局新任副局长老李的儿子李诚，他研究了现在当红的七本书之后，决定依据自己现在喜欢玩的一款游戏写一本既有东方玄幻，但又是西方魔法类型的书，名字叫做《无敌幻境》，里面的人无论什么颜色，一律说汉语……