
    “晓天啊，天教教义里面说过，人有三跪，跪天跪地跪父母，此外人与人之间都是平等的，所以就用点头抱拳的天教礼就行……你这个天教的创始人怎么可以不遵守呢？”

    洪兴日说完朝着洪晓天用了个天教礼，而他的胸前是天教德士的标志的紫铜项链。

    洪晓天赶忙弯腰回礼：“皇上，你代表的就是天，跪你是应该的……但既然你不要晓天下跪，晓天就不跪好了！”

    “呵呵，晓天，今日你三位姐姐大婚，我也没什么好送的，这东西你拿着！”

    洪兴日将一个黄花梨木盒子递给了洪晓天，接着道：“我跟你的两位岳父还要去天教会堂，看望众位教友，就不参加了！好了，你进去吧！”

    “皇上，你出来怎么不多带点人保护啊？”洪晓天有些担心的问道。

    “呵呵，有你的两位岳父在，我还用担心安全吗？”

    洪兴日现在没有用朕这个自称，也不知道是怎么回事，也许是微服私访所以没有必要那样。

    “嗯，那，那就拜托两位岳父了！”

    洪晓天说完，又朝着秦龙和张无极一礼，叮嘱道：“两位岳父大人，皇上的安全关系着大夏的安全，还请一定保护皇上周全……要不，在这参加了婚礼再说？”

    秦龙现在依旧是仙体中期的修为，同样佩戴着天教德士项链的他，摆了摆手道：“晓天，你放心吧……我和无极老弟一定会保护好，皇上的！”

    此时张无极也笑着道：“晓天啊，要是你今天结婚该多好……要是你结婚，我们今天就可以留下来了！”

    “岳父，我现在还年轻……至少再等两年吧……”洪晓天缓缓说道。

    “你能等，灵宁也能等……但你的有些女朋友可就老了！”张无极提醒道。

    洪晓天瞬间想到了西门琴，她都已经过了三十岁，还有山口欣也是26岁多的老姑娘了！

    修为已经恢复到了仙体后期的山口欣倒是无所谓，但西门琴的确有些着急了！

    虽然西门琴的容貌因为修炼了天女心法，加之本身仙体后期的修为，也不会变老，但毕竟她还有女人的一面，西门家的那些亲人想到她三十岁还没嫁，怎么说也是感觉不安稳的！

    洪晓天此时突然陷入了沉思，当他想通恢复过来的时候，洪兴日三人已经离开了。

    当洪晓天正准备进去的时候，已经升为市长的严肃，领着包括慕容雪大哥慕容复在内的几名副市长来了。

    其实他们也是没有请柬的，但看到了洪晓天在门口，都跪在了地上，齐齐拜倒，朗声道：“微臣参见新皇！皇上万岁万万万万岁！”

    “啊？什么？”洪晓天很是惊讶：“严叔叔，慕容大哥，各位市长你们这是干什么啊？”

    “皇上，今天早上太上皇已经在帝国电视台、帝国通讯社的《大夏日报》上发布禅让诏书，将大夏皇位传给你了……你难道不知道吗？”慕容复笑着道。

    “呃，这……我还真的不知道！”洪晓天皱紧了眉头，现在的他哪里有做皇帝的想法。

    “现在知道就行了！”慕容复笑着道：“现在我们来，是来庆祝皇上登基，并庆祝三位公主大婚的！”

    “呃……不行！不行！”洪晓天摆了摆手：“我现在还不想做皇帝，我昨晚才跟五常商量过……现在我还没资格做皇帝！”

    洪晓天坚决不承认自己是皇帝，首先是觉得现在被罗刹侵占的北亚还没收回来，还有以往那些属国都还保留着，不是跟五常说好了现在不做吗，怎么欧阳爷爷没禀告皇上？

    洪晓天即刻拿起电话打给了欧阳锋，欧阳锋此时正在凉州的安西省视察移民定居点，并看望从大宝岛迁居到那里的大宝岛赵家和其他家族人员，还决定了欧阳家跟这些家族几对青年男女的联姻。

    洪晓天刚一询问，欧阳锋赶忙回道：“回禀皇上，昨晚我对太上皇通报了你的想法之后，太上皇没说什么，就让我离开了……但我也不知道他竟然会在上午宣布传位给你，我也是在视察途中才得知这事的！”

    “唉，皇上怎么可以这样……我现在还没达到我的目标呢……不行，我得马上召开新闻发布会，辞掉这个皇帝位子！”

    洪晓天说完已经挂断了电话，接着领了严肃几人到了市政府新闻发布大厅。

    在坐车途中，严肃笑着说起了严如玉其实跟他是同宗，所以他已经认了严如玉为侄女……

    “呃，这……”洪晓天明白现在的官员大部分都是这样，喜欢攀亲，尤其是攀自己女人的亲，但只要自己女人同意，这也不好拒绝。

    “为官要对得起帝国给的待遇，要对得起老百姓的拥戴，对得起天地和自己的良心，对得起时间和历史检验！”

    洪晓天连着说了四个对得起，看着严肃道：“希望严市长不要以为是谁的什么人，就可以做一个贪官、昏官、庸官、恶官！”

    洪晓天说完又看向了慕容复等官员，接着道：“无论是谁，跟我和我的女人有什么关系，做了对不起大夏和大夏百姓的事，帝国都不会宽恕，必定追查到底，从重从快！”

    “臣等谨记！”众人赶忙弯腰，又要准备跪下。

    虽然洪晓天不做皇帝，但皇帝的那种不怒自威已经显现了出来，看到众人又要下跪，洪晓天赶忙缓了缓语气：“大家怎么了，别跪啊……我刚才只是有感而发，大家见面就用天教礼，或者握手礼就行了！”

    “是，皇上英明！”众人此时站起了身，每个人额头上都出了些汗水。

    在江海的众多大夏和国外媒体记者很快赶到了市政府，他们自然是知道眼前的洪晓天就是大夏的新皇帝的，但洪晓天却表态他现在绝对不做，因为他对大夏的贡献还不够，无德无才！

    洪晓天推辞了做皇帝后，就坐车离开了，而且他拒绝反对任何人叫他皇上，总感觉很别扭。

    从捡破烂的到皇上，洪晓天用了十几年。而实际上转变却是从去年救了白冰才开始的，这时间太短，他实在无法适应和接受。

    回了大酒店时，三位姐姐的婚礼已经结束，而彭馨兰、王漫漫、秦蝶珊也得到了三位姐姐扔来的鲜花，预示着下一次就该她们结婚了！

    此时众女都还不知道皇帝已经传位给了洪晓天，也不知道洪晓天发布新闻发布会拒绝现在做皇帝，包括洪锦凤也是这样。

    但很快众女就收到了自己家族或者走的很近的人的电话，这才知道洪晓天竟然做了皇帝，但随即又推掉了这个职务。

    太上皇洪兴日很生气，他感觉不做皇帝了，自己自由了很多，而且也不会再像以往那样有太多人担心他的安全问题，得知了洪晓天推辞做皇帝之后，他又在江海的天教会堂召开了新闻发布会。

    “我已经将传国玉玺亲自传给了储君洪晓天，他也没有反对和拒绝，所以不管他愿不愿意，他已经是大夏皇帝了！作为太上皇，我要求全帝国文武官员、军队、警察、民兵都向他效忠，包括我也是一样！”

    洪兴日说完这些话之后，就领着秦龙和张无极坐上了直升飞机，朝着江浙省临安市飞去，那里是太祖洪云龙发迹的地方，也是他接受南宋赵皇帝禅让的地方。

    洪兴日这次的表态更加坚决，很快就有在徐州三省视察的上官青云，代表政务院各部官员发布了拥护新皇帝洪晓天的新闻发布会。

    之后在幽州三省视察罗刹边境，慰问边防官兵的东方雄也发布了军务院各部，大夏海陆空三军支持洪晓天为大夏新皇帝的决定！

    在凉州、益州、交州视察的欧阳锋、诸葛明、西门成也发布了支持洪晓天登基为帝的新闻发布会，并希望洪晓天能尽快去天京皇城登基！

    再接着大夏各省市官员，大夏五院二十五副手，各部部长、副部长等也发布了小型发布会，支持洪晓天为大夏皇帝的决定！

    洪晓天没有理会，此时已经是晚宴过后，三位姐姐的洞房他和众女也去看过了，现在他们都坐在了大书房的电脑旁。

    慕容雪在几天时间内写出了五万多字，洪晓天看到她写的《封神》已经在中文网上发布了十章三万多字，而且现在她和其他五人按照洪晓天的大纲，并模仿开头写的五本小说都已经更新到了三万字。

    同时这些小说现在正在洪天集团下属的各个网站和工具软件上推广，洪晓天极为赞赏，接着他决定给他们打赏！

    反正充了一个亿的资金玩，洪晓天注册了一个通用于洪天集团网站的号“红日天天”，开始给《封神》这本书打赏了最高的数额一百万洪天币！

    一百万洪天币就是一百万大夏币，洪天币作为洪天网络设计的网络货币，跟大夏币是一比一的关系，通用于所有洪天集团下属的网站、购物、消费、游戏、听音乐、升级等等。

    打赏一百万后，“红日天天”开始写为什么要给封神打赏这么多。

    “这书很有新意，开创了比起神话还神话的玄幻类型，从没见过这么爽的书，而且作者还是位美女，实在是更加的难得！”

    不光打赏了一百万，“红日天天”随即又送了999999.99元一花园的红玫瑰！

    接着“红日天天”说希望作者能在今晚除夕夜在加更一章，他可以再打赏一百万，加更两章打赏两百万！

    此时正在浏览各个洪天网站的网友们，都收到了弹窗，说是有人为某美女作家打赏了一百万，送了差一分一百万的礼物，而且还要求加更，同时打出了疑问“红日天天是哪位土豪？《封神》这本书真的有这么好看吗？”

    网友们的兴趣被激发了出来，大部分人都点了进去，而后好好的看起了《封神》这本书。

    有的人看了两三章，开始在书评区评论，太夸张、太假了，不现实！也有人评论情节太幼稚、逻辑太混乱……