
    宴会进行的过程中，沈佳凤六女都被任命为了执行总裁，沈佳凤负责物流快递方面事务，山口欣、六角纪香负责东瀛分部事务，同时她们还将负责大夏与东瀛之间的沟通协调。

    石原丽美负责银行方面事务，波多结衣和高松梨纱加盟洪天娱乐，作为演员和歌手。

    此外，尚思盈将负责股市方面事务，因为东瀛已经被掌控，作为琉球女王的她已经没有任何危险了！

    十二月二十五日的圣诞节是庆祝大夏太祖洪云龙诞辰的节日，是全世界人民庆祝了几千年的节日，今天安保严密的洪天集团大广场内也在举行大型的庆祝活动，同时有数百记者和多个电视台摄制组进行拍摄。

    超大的舞台上，洪天娱乐以王漫漫和张萌为首的演员们在演出小品版本的《白娘子传奇》，其中王漫漫女扮男装饰演书生许仙和许仕林，张萌饰演白蛇仙白素珍和狐仙胡媚娘。

    之后，又有林韵儿领着一群舞蹈演员载歌载舞，在之后波多结衣和高松梨纱也用汉语唱歌跳舞，再接着德波拉领着女模特们进行时装走秀表演……

    上官芙、上官蓉、利玛、狄安娜、朱莉、希尔顿等现在还在前往大夏的飞机上，估计要明天才会到来。

    阮美香和阮金香两姐妹现在又跟彭馨兰众女聚在了一起，她们现在都和东方紫凝在负责吕宋方面的事务，同时也在期盼着洪晓天早一点除掉南海鳄神，让大夏打败南越，然后她们也好带领归南会的人回到南越报仇雪恨。

    围观的都是洪天集团员工和洪晓天和秦蝶珊众女请来的贵宾，包括洪兴辰和陈风笑在内的天教众多天师，道教的张无极和宋玄心，佛教的少林、峨眉、九华、普陀、五台五大派的方丈。

    还有大夏、高丽、东瀛、吕宋、大元、贵霜的众多高官和大家族子弟代表、南缅国孟家，吐火罗三大军阀派来的代表。

    此外，全世界各国跟洪天集团有合作的代理商和经销商代表，也被请来了。

    现在已经是上午的十一点，文艺表演结束，现在该轮到年终表彰大会了！

    洪天集团的颁奖比较奇怪，竟然首先颁发的是特等奖，作为主持人的姜梓琳请洪晓天上了舞台。

    洪晓天接过礼仪小姐递来的名单，笑着道：“洪天集团这一年多来，获得了极大的成功，这来源于每一位洪天集团的员工的辛勤工作，也来自于对集团贡献很大的几位功勋元老！他们也是特等奖的获得者，他们是……”

    洪晓天将夏达、罗辰、姜山、王安兴、林发贵五人叫上了舞台，将五张内存一个亿银行卡，还有五个很大的上面写着特等奖一亿的标牌送到了他们手上，接着由秦蝶珊、彭馨兰、王漫漫、沈佳凤、六角纪香为五人献花。

    很多员工对于沈佳凤和六角纪香感觉很陌生，认为她们没有资格为五位元老颁奖，但这却是众女在昨晚已经商量决定的，主要还是根据众女的修为和资历。

    一等奖三千万的获奖人数比较多，有十几位，夏农、夏商、黎红星、章文、万福荣等都获了奖，依旧是洪晓天送上银行卡和标牌，赵雪、林韵儿、张灵宁、东方秀、李妙柯、乌兰、巫素云、白冰、白雪等神体修为的众女为他们献花。

    二等奖奖金是一千万，这次获奖的人数超过了五十人，其中就包括洪欣等九位姐姐，洪晓天宣布完毕之后，注意了一下夏工，看到他此时的表情极为难看。

    洪晓天送银行卡和标牌，诸葛芷、祝嫣然乔雨、唐笑、高喜善、潘潇潇、山口欣等修为在仙体的众女为他们献花。

    三等奖直到最后发给普通员工的十万纪念奖又差不多颁发了两千人，但就是没提到夏工，这让夏工完全坐不住了，他没有理会还在兴奋中的洪欣，去了洗手间。

    夏工对于洪欣，始终没什么感情，他一直深爱的还是孟欣，即现在的山口欣，但山口欣现在很明显已经是洪晓天的女人了，为此他的心中满是恨意！

    正在郁闷的撒尿的时候，一个学生鬼魂已经进入了他的脑海内，十几分钟后新的夏工走出了卫生间，接着脚步欢快的又坐到了洪欣身边，搂住了洪欣的腰身，轻轻的说了句：“洪欣，我爱你！”

    “嗯，夏工，我也爱你！”

    除夕那天就是洪欣、洪艳、洪蓉跟夏工、夏商、夏农的婚礼，洪晓天看到夏工对于洪欣没有任何改变，反而对自己心怀恨意，只能出此下策，为此他也有些无奈。

    洪晓天一直在宣读，还真的感觉有些烦了，但现在还没完，还得宣布另外几个奖项。

    “现在要宣布的是最佳创新发明奖，获得这个奖的是……夏工！奖金是五千万！”

    洪晓天笑看着新的夏工，而夏工也愣了一下，而后满脸笑容的接过了银行卡和标牌，同时还接过了秦蝶珊送上的鲜花。

    接下来的最佳劳模员工奖，颁发给了一名普通员工，他获得了一千万的奖金。最佳上进员工奖是十名普通员工，他们获得的是五百万的奖金……

    颁奖完毕之后，所有获奖员工和特邀嘉宾都在洪天大酒店就餐，其他员工愿意留下的可以在总部和各个总公司食堂就餐，下午还有文艺表演，不愿意看的也可以回家跟家人团聚。

    洪晓天招待近四千人，三百多桌，每一桌陪酒一杯之后，饭都没吃就已经到了下午的四点多，此时张无极要回龙虎山了！

    小神修为的张灵宁已经在龙虎山的天一道观老家设置了一个精气保护罩，所以这次回去通过昊天大陆只用了几分钟时间。

    三人到了龙虎山山顶之后，张无极让张灵宁下山去买鱼，留下了洪晓天陪他聊天，洪晓天就知道张无极是有什么要紧事要对他说了！

    “晓天，光兴皇帝当年设置了两个秘密机构，你知道吗？”张无极笑问道。

    “嗯，知道！”洪晓天虽然满嘴的酒气，但其实他根本就不会醉，他笑着道：“千里眼和顺风耳！”

    张无极笑道：“我就是顺风耳的负责人！”

    “哦！不错嘛！”洪晓天再次笑道。

    “宋玄心还有我们道教的不少门派、佛教五派方丈，还有大夏众多修真人士等都是顺风耳的成员，修为都在灵体到仙体之间，是比起千里眼更加庞大，但一直没怎么起作用的力量！”

    张无极接着道：“我们这些修真界人士不太愿意做那些事，所以主要还是将精力放在防止外敌大规模入侵上……不过自从光兴帝初步统一大夏后，这一百多年来，没什么大规模的外敌入侵了，我们顺风耳也就没怎么发挥作用！”

    “嗯，也是！岳父你们都是世外高人，哪像我这个小孩子，喜欢到处跑动着！”

    张无极笑道：“哈哈哈哈，是说我们老了跑不动吧？”

    “不敢！我怎么敢开岳父的玩笑？”洪晓天一脸郑重的说道。

    “嗯，不错！晓天啊！现在谁都知道你是大夏的储君了，你也该召集全大夏的修真界人士，开一个武林大会，这样便于你登基为帝之后掌握整个修真界啊！”张无极提出了建议道。

    洪晓天想了想：“岳父，如今我只是储君，若是这样做，会不会引起皇上的反感？毕竟我不是皇室成员，而且甚至跟太祖都没有血缘关系！”

    “呵呵，不会！是皇上让我对你说的，他现在正在研究天教教义，希望在有生之年，看到大夏一统全球，实现世界和平！”张无极颇为向往的说道。

    “嗯，既然这样，那就在这举行吧？”洪晓天询问道。

    张无极笑道：“还是去中原省洛河的嵩山少林寺吧！那里是大夏中心，同时也是武林第一大门派！”

    “嗯，可以啊！”

    洪晓天跟张无极一边聊，一边开始打起了电话联系，同时决定在后天，也就是十二月的二十七日举行武林大会，推选出武林盟主。

    上一次的武林盟主，还是当年的光兴帝做的，也是在没做皇帝之前，所以武林盟主很大成分代表了修真界对于某人的支持！

    张灵宁买来了鱼之后，洪晓天依旧亲自下厨，做了几道菜，而后又陪着张无极喝了些酒，直到将张无极灌醉为止。

    “岳父，你现在一个人孤苦伶仃的，为什么不找几位道侣陪着呢？”洪晓天试探着问道。

    “不找！不找！爱我的女人太多，我爱的也太多……但是，她们各个都是母老虎，而且又争强好胜，我惹不起，还是在我这里清静些！”张无极酒后吐真言，同时也有着深深的无奈。

    “她们都是修真界人士吧？”洪晓天又问道。

    “嗯，差不多吧……总之，一个个都很漂亮，就是现在也是徐娘半老风韵犹存！但是，为了我谁都没嫁，也没子女后代，好可怜！”张无极的思维依旧很清晰。

    “不如把她们都娶了？我为你们在这里建一个山庄，这样也不会有谁打扰你们……然后你们再生一堆小天师怎么样？”洪晓天笑问道。

    “我现在倒是很想……但她们不知道愿不愿意啊？”张无极说完这番话后，真的睡着了。

    洪晓天拉着张灵宁去了昊天大陆，有了南火山这个烧砖瓦的好地方后，昊天城的建设加快了很多。

    现在昊天大陆上各种植物也是越来越多，能产生灵气的黄精也在黄精少女成熟后，有选择了几个山谷栽植。

    还有人参也可以产生灵气，孔有为为此也拔掉了不少的胡须，将它们变为了人参种植在北面的山里。

    此外就是花果山里的各种水果树，葫芦谷的葫芦藤，它们也是可以产生灵气的，而各种水果树苗也被移植到了各个荒芜的地界。

    能产生精华的也有不少，五座和田玉山、翡翠矿脉、花果山、碧波潭、草津温泉、痴情泉等……

    灵气和精华已经能满足昊天大陆上的生物生存了，洪晓天和众女也就不再太过操心，她们来到了正中海边。