
    上到了二楼之后，诺娃领着洪晓天进了套房，而后坐在了小厅的同一个沙发上，接着诺娃柔情似水的投进了洪晓天怀抱：“陛下，我喜欢你！我从看到你的第一眼就喜欢上你了！你喜欢我吗？”

    洪晓天听了装作一愣，而后随即道：“你很漂亮，而且听说你在经商方面是个天才……对于你，我觉得我从心里是喜欢的，从第一眼看到你，我就很喜欢你……但如果你对我没有好感，但也就只能是喜欢而已……但要是你也爱我，我自然是很爱你的！”

    “啊！太好了！”诺娃听了洪晓天的表态之后，情不自禁的吻上了洪晓天的脸颊，而后脸蛋顿时通红起来。

    “对不起，我刚才有些失礼了！我知道在大夏的女孩子都是很被动的，她们是不会主动追求男孩子的！”诺娃将刚才亲吻洪晓天的举动，归结于她是西方女孩子。

    “呵呵，诺娃，叫我晓天吧，这样亲热一点……”洪晓天接着道：“其实，我的众多夫人，大部分都是主动追求我的，但我也是因为喜欢她们，才会接受她们……你也是一样！”

    “太好了！”诺娃笑着说完，香唇已经逼近了洪晓天的嘴唇，但却没有吻上洪晓天，她在期待洪晓天吻自己。

    面对如此诱人的尤物，洪晓天自然会吻的，而且是一边亲吻，一边抚摸，当然洪晓天也是为她打通浑身经脉。

    将天女心法教授给了诺娃之后，洪晓天拉着诺娃出现在了昊天宫内，八名葫芦女、黄精少女、龙翠儿、织田市五女都围拥在了两人身边。

    洪晓天将众女为诺娃介绍一番后，让诺娃先用天女心法将给她的精气转化为自己的，然后让她选择众女中的一个跟她融合。

    对于融合这事，诺娃还搞不懂怎么回事，但洪晓天解释了一下，其实自己的所有女人都算是融合后的，所以才会有那么高的修为。

    诺娃出于相信洪晓天，加上她想着洪晓天作为大夏皇帝没必要骗她，所以她在修炼后，选择了最让她满意，修为已经达到仙体后期，也最希望融合的立花千代，而后看着立花千代进入了她的脑海内。

    在脑海内，立花千代就可以用灵语跟诺娃的意识无阻碍交流了，她们又交流了一番后，终于慢慢的将意识和元神融合在一起，形成了新的诺娃。

    融合后的诺娃知道了很多事，修为依旧保持在仙体后期，洪晓天领着众女去痴情泉泡了澡，又去了花果山和等地游玩后，诺娃已经完全适应了融合之后的自己。

    此时已经是下午一点多，诺娃跟众姐妹惜别后，洪晓天带着诺娃再次出现在了别墅小客厅内。

    “晓天，我们去卧室吧！我很早就想跟你那样弥补我以往背叛你的大错，但就是没有融合为人……我还是第一次，你可要好好的对我！”诺娃说完，已经在为洪晓天脱衣服了。

    “呵呵，没问题，我要很温柔的对你，让你以后经常在基辅给我打电话！”洪晓天笑着道。

    “嗯！我会的！但是，你也要好好的修炼，争取早一点将修为提升到小神，这样就方便多了！”

    洪晓天说完，已经为诺娃脱光，而后抱着她进了卧室……

    西方的女人，加上有修为，所以虽然疼，但很快就过去了，而后就是尽情的快乐，尽情的娇吟，同时诺娃将以往立花里子服侍立花宗茂的各种本事拿了出来，让洪晓天感受到了女人每个部位其实都是无尽的宝藏，还有很多地方可以由他亲自开发……

    洪天集团多种产品的总代理权自然是给了黑海集团，这事自然有诺娃跟秦蝶珊等女商量着办。

    临走之时洪晓天还将昨晚通过探察那些参加宴会的人，获得的一份各国间谍名单秘密给了尤莉娅，而这其中罗刹国的最多。

    下午的四点上了帝国一号专机后，只用了两个多小时就飞往德国首都柏林。

    德国总统科尔和总理马尔思亲自接机后，又在总统府举行了晚宴，晚宴上洪晓天称赞了德国人的严谨和钢铁般的意志力，对于德国在一百多年前能统治整个欧洲大陆和北部非洲，甚至差点将罗刹联邦灭国深感佩服。

    只是惋惜罗刹的天气太恶劣，同时德国没有在灭亡英王国之前就冒然发动了对罗刹联邦作战，加上又有米国帮助英国，不然也不会最后失败。然后被罗刹联邦分成了两个国家，幸好几十年前罗刹联邦分裂，东西德国再次统一。

    而统一后的德国很快就成为了欧洲科技和经济最发达的国家，这更让洪晓天极为佩服。

    “德国说起来跟大夏的处境很相似，都是四面八方被围堵的……东面有罗刹帝国，西面有法国，西北面有控制着大英帝国联邦的英王国……而大夏则是东面有东瀛帝国，南面有天竺帝国，北面有罗刹帝国……德国的大部分物资要经过英吉利海峡，而大夏要经过马六甲海峡……我们可真的是同病相怜啊！”

    洪晓天用不太标准的德语说完这话之后，深深的叹了一口气，似乎现在大夏和德国遭受了老天爷最不公平的对待一般。

    “唉，我们德国人是最优秀的……欧洲人……大夏人拥有上万年的历史，是最优秀的亚洲人……但我们所处的位置的确很不好，所以只有靠着自己人的努力……”

    科尔总统很想继续说下去，但又担心有人会泄露，所以决定明天一早跟洪晓天密谈。当然总理马尔思也会跟大夏副宰相邹静密谈。

    此时是当地时间的晚上的十一点，纽约的下午五点，洪晓天打电话给了利玛、狄安娜、希尔顿和朱莉后，搂着德波拉进了昊天大陆。

    经过近一个小时的传送，终于出现在了纽约希尔顿大酒店的一个豪华套房内，此时的他们是隐身状态，但已经看到了希尔顿和朱莉二女就在套房内修炼，同时也在等待着他们的出现。

    显出身形后，希尔顿和朱莉二女都激动的扑到了洪晓天怀中，亲热接吻温存一番后，利玛和狄安娜也到了！

    五女进了昊天大陆之后，洪晓天跟五女再次双修一番，而后让她们好好在昊天大陆上修炼，当然已经是小神的德波拉是没有必要在昊天大陆上吸收灵精的。

    现在因为时差的关系，利玛四女跟彭馨兰等女基本见不到面，除了放假，彭馨兰等女会出现在米国，而后带她们去吸收零散魂魄，自然比起在昊天大陆吸收灵精要迅猛，所以这也是没有办法的事情。

    德国时间的早上八点，洪晓天通过昊天大陆的传送回了总统套房，而后德波拉也从昊天大陆飞出。

    洗漱完毕后，德波拉依旧是去参观儿童福利院和教授有汉语的学校，而洪晓天则被请去了总统府跟总统科尔密谈起来。

    “皇帝陛下，我很疑惑为什么大夏跟东瀛之间现在还保持着很密切的各种联系……而且据我们所知你的夫人高喜善和高智贤是高丽公主，但高丽却在这次跟东瀛合作南征……而你的山口欣其实是东瀛男人和大夏女人所生，她以往一直生活在大夏叫做孟欣，只是去年才去了东瀛认了他的父亲，山口集团主席山口一郎！而这个山口一郎是黑龙会会长，还是山口组头领，他的弟弟还是东瀛安全部部长山口二郎！”

    科尔已经分析得很清楚了，他很怀疑是大夏跟东瀛之间秘密结盟，让大夏控制的地区和海军舰队划归东瀛指挥，共同图谋东南亚各国。

    但据最新情报显示，如今被占的东南亚四国土地上，已经很快移居了几百万大夏人，但东瀛人却并没有怎么移居。

    难道东瀛军辛辛苦苦的打下的地方，就那样让给大夏人白住？这很让人费解！

    “呵呵，不知道总统阁下是什么意思？我们跟东瀛一直没有开战，同时东瀛愿意邀请大夏人参与东南亚四国的重建，这也没什么不可以的！”洪晓天笑道。

    科尔想到没必要跟洪晓天争论这事，反正他早就估计大夏跟东瀛之间有猫腻，不然他也不可能这么热情的邀请洪晓天来德国访问。

    “嗯，其实对于亚洲，我们德国没有什么想法……我们只希望整个欧洲和北非，以及突厥王国、格鲁吉亚是我们的，而地中海和黑海是我们德国的内海就行！”

    科尔终于说出了他邀请洪晓天访问德国的原因，就是德国要跟大夏结盟，然后获取他们德国人的地盘！

    “呵呵，西亚的石油丰富，非洲南部各种资源丰富，德国难道没有兴趣？”洪晓天问了句。

    “兴趣肯定是有，但德国人口才八千万，能占有那些地方已经很吃力了！北海、北非和罗刹南部的石油，已经足够德国用几百年了！至于其它地方的资源，我们可以购买！”科尔苦笑着道。

    “嗯，还的确是这样……但是乌国跟大夏之间关系极为特殊，如果德国要与大夏结盟，那就还得跟乌国结盟才行！”洪晓天笑着道。

    科尔想了想，笑道：“这事没有问题！反正我们跟荷兰也是结盟关系！同时奥地利、意大利等国都是我们的盟友！”

    洪晓天听了就明白，这些国家一定是对于英国和法国不满，所以才会联合起来，他点了点头：“还是秘密结盟吧！我们大夏会配合德国的行动的！”

    “嗯，陛下，我们德国这次会吸取上次战争的经验，对西边的英、法、米等国采取防守与合作的态势，最主要是往东，占领东欧，而后占领罗刹欧洲部分，之后再西进、南征……希望大夏能在那时候配合德国，对罗刹的亚洲部分进行攻击，灭掉罗刹之后，我们两国以乌拉尔山和乌拉尔河为界！”

    听了科尔的话之后，洪晓天连连摇头：“不行！不行！贵霜是我夫人古丽娜的母国，乌拉尔河以西那一小块土地，可是贵霜的地盘，所以那里必须还得是大夏的！”