
    看到众人都动心了，洪晓天再次许了些到处移民的好处，让高大喜他们调动军队，发动青壮年，出人出武器支持就行！

    “对了，怎么没有看到三叔？”洪晓天几次都没看到高三笑，现在这个节骨眼上可不能出现任何差错。

    洪晓天本想让学生鬼魂们对在场人夺舍的，但能察觉这些高丽人对自己很信任，对大夏也很向往，所以还是算了。

    “一直在北方军区防御罗刹，过年都没回来！”高大喜缓缓道。

    “嗯，我知道了！”洪晓天接着道：“我下午还有事，就不逗留了！”

    跟众人告别之后，洪晓天拉着高喜善、高智贤二女回了昊天大陆，而后出现在了大夏、高丽罗刹三国交界的林吉省春珲市的一家酒店内，这里距离图们江入海口很近，但就是没有出海口。

    洪晓天从这里隐身飞去了高丽青津市，这里是高丽北方军区司令部所在地，很快就探察到了高三笑的位置，接着出现在了他的身边。

    用起探察发现高三笑竟然跟罗刹方面来往很密切，他对于高大喜、高顺风如今亲近，甚至叫做投靠大夏很不满，他希望能掌控高丽，通过依靠罗刹帝国，而后实现高丽的独立自主。

    对于这样的人，洪晓天心中还是挺佩服的，但依靠罗刹也好大夏也好，其实都是高丽处在三个大国之间而决定了的，高丽国力弱，永远不可能真正独立自主。

    洪晓天再派出众多女鬼兵将，对青津市的文武官员进行探察，发现有不少是高三笑的死忠，那就只能夺舍了！

    派出几十个学生鬼魂，还有上千名鬼魂对高三笑和青津市的这些高丽官员夺舍之后，洪晓天再也不用担心高丽北部的局势了，他设置了一个精气防护罩后，出现在了天京的国宾馆大酒店。

    明天就要去皇城正式接受大夏皇帝禅让了，但今晚还是要再拒绝一回。

    新闻发布会之后，洪晓天被洪兴日和五常叫着，坐车去了百花山温泉疗养区。

    六个浴池内，只有洪晓天被洪兴日拉进了他的浴池泡着，而后谈起了正事。

    洪晓天将整个计划对洪兴日和五常说了，洪兴日笑道：“晓天这一计划实在是太妙了，既让这些国家失去了大量的人口，又控制了东南亚和北亚的地盘，还为大夏获得了好名声，从而奠定我们大夏世界超级帝国的地位……晓天啊，幸好你不是东瀛人或者高丽人，不然……”

    “呵呵，皇上放心，我永远都是大夏人！”洪晓天笑着道。

    “嗯，明天起你就是皇帝了，我只希望能在我有生之年看到大夏一统全球，实现当年太祖爷没有完成的心愿……晓天，你能做到吗？”

    洪晓天缓了缓：“尽量吧！”他接着道：“我的想法不光是要一统全球，还要统一全世界的语言文字和文化、信仰，即便有人骂我是第二个秦始皇，那都无所谓！”

    “嗯，有气魄！”洪兴日接着道：“当今世界为什么到处是战争，就是因为语言文字文化、信仰等不统一，所以种族林立，国家很多，是个族就要闹自治，搞独立……就连那个香江被英国占了一百多年后，有些人竟然说他不是大夏人，而是英国人，所以必须大一统！”

    “嗯，皇上，明天我登基之后，一定听从你的话，撤销香江和濠江两个特别市，取消出入境限制，将它们直接由大夏管辖，让它们与临近的鹏城市和海珠市合并！从此再不成立任何特别市或者自治区！凡是大夏帝国境内，只有说汉语的大夏一族，只有直辖市和直辖省，绝不让任何地方不受大夏的管辖！”

    洪晓天一番表态明志，让洪兴日更加赞赏佩服：“晓天啊，你要是我的儿子该有多完美！唉，可惜我现在就一个人，连个儿子都没有！”

    此时欧阳锋和上官青云、西门成等都在给洪晓天递眼色，洪晓天也有些同情无法生育的洪兴日：“要不，我就做皇上的养子好了？”

    “好啊！”洪兴日刚说完之后，突然温泉周围罕见的出现万道霞光，接着一个声音在七人的耳边响起。

    “兴日孙儿，我乃太祖洪云龙！绝对不可以收洪晓天为养子、义子！洪晓天的身份很高贵，就连我也不能与他相提并论，你一个普通皇帝绝不能做他的养父、义父……我看，还是收他以后的儿子做孙儿吧！”

    太祖的话说完之后，霞光就消失了，但太祖的话不可以不听，洪兴日很苦恼：“晓天，你什么时候结婚？什么时候才能有儿子？”

    洪晓天想了想，随后想到了洪小龙、洪小凤和洪小丝，随即将三个孩子叫了出来：“皇上，这都是我养的孩子，若是你不嫌弃，就让他们都叫你皇爷爷吧！”

    看到三个可爱的孩子在叫他皇爷爷，洪兴日顿时喜出望外而后伸手去摸，除了洪小丝外，洪小龙和洪小凤但却只是虚影，不觉有些失望。

    “晓天啊，他们还都是……那个啊！”

    洪晓天笑道：“皇上，小龙和小凤现在都是小仙，而小丝现在只是灵体初期……以后，以后他们就可以做人了！”

    “不行，得赶快让他们做人，我很想要几个孙儿孙女！”洪兴日急着道。

    “呃，再等等吧！”洪晓天缓缓说道。

    “今年，今年一定要有孩子！”洪兴日接着道：“晓天啊，你已经20岁了，在大夏现在18岁就生孩子的很多，甚至有的十六岁就有了孩子……你前几天还在跟诸葛爱卿他们说要鼓励生育，但你！你明天都是皇帝了，怎么可以没有孩子？”

    “呃，我，我尽力吧！”洪晓天弱弱的回复道。

    “我不管，要是今年十月我还没看到孙儿、孙女，我一定不轻饶了你！”洪兴日极为郑重的说道。

    “呃，我，我尽力！”洪晓天说完后，决定回昊天大陆了，他出了浴池，跟洪兴日和五常告别后，在附近设置了一个精气防护罩，而后进了昊天大陆。

    水帘洞内的白玉大牀实在太小，如果只是彭馨兰等女倒还可以，但加上黄精少女等就远远不够了，所以现在大家都睡在昊天宫的寝宫内，而这个寝宫的大牀是用翡翠做成的，几百个人睡在上面也没问题。

    洪晓天将跟洪兴日之间的对话说了出来之后，就有黄精少女、葫芦女等在起哄让洪晓天今天选一个姐姐做那男女之间最喜欢做的事。

    “呃，我还真的不知道怎么做呢……还是以后再说吧！”洪晓天说完，已经搂上了波多结衣和高智贤二女。

    利玛、狄安娜、希尔顿、朱莉四女在昨天一大早洪晓天跟东瀛官员谈事时，都坐着东京飞往纽约的航班回米国了，临走虽然依依不舍，但也没办法，只能等过段时间有哪位神体修为的姐妹去米国，在米国多设置几个精气防护罩，这样才好让她们晚上到昊天大陆跟众姐妹和洪晓天团聚。

    当洪晓天一早出了昊天大陆出现在天京国宾馆后，彭馨兰等众女开始在洪天庄园的客厅内研究起谁做洪晓天第一个女人的问题！

    彭馨兰说应该以年龄大小作为标准，让年纪大的先跟洪晓天在一起，但西门琴却说还是应该以与洪晓天认识熟悉的先后顺序来安排。

    王漫漫想到自己最早跟洪晓天认识熟悉，但自己并非第一个爱上洪晓天的女孩子，还是应该以建立感情为先后时间顺序。

    最终众女达成了一致意见，每晚一个女孩子陪着洪晓天，以建立感情，也就是洪晓天教授天女心法为依据，而且排上了时间顺序。

    但因为有姐妹突然遇到那几天来红，或者出差在外无法到昊天大陆，就由排在后面的来，直到姐妹回来了，又接上为止。

    众女在谈论之后，吃了早餐，就去进行工作上学了，而众女的工作也因为多了上官芙、上官蓉、阮金香、阮美香、山口欣、石原丽美等女的加入，也进行了很多调整。

    总之所有的工作，多点人分担，越轻松越好！

    现在大夏很多报纸杂志媒体和传媒已经跟着学习洪天传媒，购置了不少的摄像机，而且还办了自己的传媒网站，等于是又增添了一个新的传播渠道。

    现在是上午的八点，帝国电视台和帝国通讯社的多架摄像机已经对准了今天的绝对主角洪晓天，也有对准洪兴日和五常，公主洪兴月、二亲王洪兴星、三亲王洪兴辰，以及二十五名五院副手的。

    洪兴日今日极为正式的穿上了龙袍，戴上了皇冠，而后笑意十足的拉着洪晓天坐在了勤政殿的纯金大龙椅上！

    接着洪兴日正式宣读了退位禅让诏书，而后脱下了皇冠和龙袍，交给了宫女带走。

    洪晓天也被八名宫女请走，等再出来的时候已经是身穿新的黄色绣五爪金龙龙袍，头戴黄色新皇冠，一副极为帅气的皇帝形象。

    此时还没完，洪兴日正式将传国玉玺大夏全图册给了洪晓天，接着退到了大殿上，率先用起了三跪九拜之礼，朗声道：“恭祝皇上万岁！万岁！万万岁！”

    此时在场的其他三十三人，也赶忙随同洪兴日行了三跪九拜之礼，洪晓天想拦也拦也拦不住。

    “众位爱卿，都起来吧！太上皇，还请你留在皇宫居住啊！”洪晓天笑着道。

    “不了，我已经信奉天教，从此天教会堂就是我的住所！”洪兴日说完之后，朝着洪晓天行了一个天教礼，退出了大殿后，潇洒的出了皇宫……

    洪晓天此时正在忙着宣读继位诏书，同时宣布撤销香江和濠江两个特别市，撤去两市与大陆之间的通关口岸和隔离网，将两市与鹏城市、海珠市合并。

    合并之后的两个市，依旧按照以往没被英国和葡萄牙占领的名字命名为宝安直辖市和香山直辖市！

    洪晓天的这个命令刚做出，通关口岸随即被两方的军队和警察用推土机推倒，两个特别市从此不再特别，而是真正受到大夏直接管辖的土地了！