
    “皇上，还是等我长大后再说吧！”洪晓天皱眉道：“我有预感，这次想要长大，可能会有些麻烦！”

    “呵呵，无所谓！我会昭告天下，我将在合适的时候让位给你……你现在的身份，就算是晓天驸马吧！”洪兴日说完，拍了拍洪晓天的肩膀。

    出了皇宫之后，洪晓天问起了彭馨兰关于沈佳凤和洪锦文、洪锦武的事，彭馨兰说了下情况之后，洪晓天叹息了一声。

    “馨兰，能帮我召集一下佳凤姐的鬼魂吗？还有洪锦文和洪锦武的，也不知道他们的鬼魂还在不在？”

    彭馨兰此时也是准备召集洪锦文和洪锦武魂魄的，既然知道他们是丰臣秀吉的种，就一定不能将他们的鬼魂留在这世上！

    但现在还是下午，所以彭馨兰叫上了洪锦凤，而后二女分别打电话给章舞、严如玉、祝默，五女分别抱着洪晓天，游览了天京最繁华的地段，看到有身着景教西方派教袍的人在对大夏人宣传景教。

    这些人中有不少都是年轻的白人和大夏女孩子，有些青少年因为受不了女孩子甜言蜜语的引诱，就被带去了景教的教堂，被牧师和修女撒了圣水，带上十字架后，很快就成为了景教的信徒。

    “景教的人怎么可以用这样的一种方式传教呢？我们天教传教的可都是男教徒啊！”

    洪晓天感觉景教的这种传教途径有些低俗，但感觉很有效，同时深深的感到了景教对于大夏安全的威胁。

    “晓天，不如最近我们麻烦一点，让鬼魂们把在大夏的这些景教教徒夺舍了，然后让她们去欧美传播天教怎么样？”彭馨兰建议道。

    “嗯，只能这样了！不然景教发展太快，都去信什么西方的上帝，我们大夏可就危险了！”洪晓天点头赞同道。

    跟众女在天天香美食城吃了晚饭过后，回了公主府，严如玉四女都进了昊天大陆玩耍，彭馨兰则抱着洪晓天飞上了半空，而后用起招魂唤魄心法，开始呼唤起了沈佳凤、洪锦文和洪锦武的名字。

    召唤了很久，周围已经聚集了一些零散魂魄，但却没有沈佳凤、洪锦文和洪锦武鬼魂的出现。

    “晓天，看来佳凤她们三个的鬼魂已经不在了！”彭馨兰颇为遗憾的说道。

    洪晓天摇了摇头：“不，不是不在了，而是被天照女神派鲶鱼精收了，而后通过秘密渠道送去了东瀛！”

    彭馨兰很是惊讶的问道：“晓天，你怎么会知道的？”

    “天照女神的脑海里有我以前的大部分元神，以前的元神比起我现在的元神强大很多……是他苏醒后给我发来的消息！”洪晓天笑着道。

    “啊！这么神奇？那你以前的元神现在还能回来吗？”彭馨兰问了句。

    洪晓天摇了摇头：“暂时不能，因为天照女神的修为很强大，我的元神摆脱不了她的控制，但却能跟她说话……也许，元神的话打动了她之后，她会放了我的元神也说不定！”

    “嗯，希望如此吧！”彭馨兰虽然是女娲融合，但只是女娲的一小部分意识。

    何况在地球上任何修真者的修为都不能超过大神修为，不然就会被带去另一个世界。

    现在的彭馨兰已经在控制自己不修炼，同时将精气不断的补充到昊天大陆和气海岛，她要做的只是偶尔修炼，补充一下修为就行了。

    彭馨兰抱着洪晓天到了燕山旁的水库之后，用起了威压，水库底部一个大洞里的大小鲶鱼很快就被威压折磨而死，而后浮出了水面。

    彭馨兰将洪晓天放在了一条五米长的千年老鲶鱼精上，洪晓天用了很久的时间才将这条老鲶鱼精吸得只剩下骨架，但也用去了很长时间。

    想到还要派鬼魂去夺舍景教教徒的身体，彭馨兰朝着大洞连连发出几掌，破坏了了这个可以通往东瀛的秘密通道。

    洪晓天必须跟着去，不然彭馨兰要带出昊天大陆上的鬼魂会很麻烦，所以只有放弃吸收，而后被彭馨兰抱着离开。

    通往大夏的天京秘密通道被毁，天照女神是很清楚的感受到的。

    但她的地盘不是大夏，她也没办法阻止，此时的她已经为极为虚弱昏迷的洪锦文和洪锦武两个鬼魂输送了两股精神力，让他们从没有修为，瞬间提升到灵体后期。

    洪锦文和洪锦武醒了过来，看到的是处处耀眼的光线，两兄弟同时问了句：“有人在吗？这里是哪？”

    “这是神界！我是天照大神！你们现在是鬼魂，但已经被我赐予了神力！”

    天照女神在装神弄鬼搞欺骗，但还真的就是这样。

    “哦！太阳神，你看到一个叫沈佳凤的女人了吗？是她毒害了我们！”

    洪锦文颇为愤怒的说道，没想到跟沈佳凤湿吻，吞了她一些口水之后，自己就被毒死了？

    那个沈佳凤是从哪搞来的毒药？毒药又是藏在哪的？

    “嗯，那个女人不会再存在了！”

    天照女神接着道：“知道本大神为什么要救你们两兄弟吗？”

    洪锦武笑道：“我们是大夏皇室的太子和王子，你救了我们可以享受大夏人的崇拜！”

    “呵呵，差不多吧！”天照女神接着道：“但是你们现在的尸骨已经无存了！所以我得重新给你们做一个身体，更好的身体！”

    “好！好！只要大神救活了我们，我们回了大夏之后，一定好好的报答你！”洪锦文此时也表态道。

    “嗯，你们恐怕暂时不能回大夏了……因为你们其实是丰臣秀吉的儿子，所以先留在东瀛，受我的保护……等到时机成熟了，东瀛千万大军会送你们回大夏的！”

    天照女神的话让洪锦文和洪锦武很不解，自己怎么可能是丰臣秀吉的儿子？那个人不是死了两千多年了吗？

    等天照女神将来龙去脉讲清楚之后，洪锦文两兄弟这才明白自己原来是东瀛人，但有天照大神的帮忙，他们更是坚定了以后要回大夏做皇帝和亲王的决心。

    两个鬼魂被八歧大蛇带走了，八歧大蛇将在实验室里为他们制造最好的身体，以便于东瀛手中握着两张随时可以打出的王牌。

    此时的沈佳凤鬼魂深度昏迷也很虚弱，但长得还真的不错，洪晓天为她整容的时候，因为是使用了精神力的，所以连她的鬼魂容貌也变得跟整容后的身体一样美。

    看着这个沈佳凤鬼魂，天照女神极为满意，她决定吞噬了沈佳凤的意识，而后将元神钻进她的魂魄内，这样就能拥有她的容貌。

    想到就做，沈佳凤的意识被天照女神从三魂中抽离了出来，她随即醒了过来，但随即被天照女神吞进了腹中。

    就在沈佳凤意识发出一声惨叫的时候，洪晓天元神瞬间游走到了沈佳凤身边，而后迅速的将沈佳凤意识包裹住，但随即他又被天照女神的精气包裹。

    对于没有吞到沈佳凤的意识，天照女神有些不悦，但她对于在自己体内游走，越来越不受控制的洪晓天元神又没有办法。

    摇了摇头，她的元神瞬间从三魂中脱离出来，而后飞进了沈佳凤的魂魄之中。

    就在天照女神将元神一分为三分别进入天地人三魂，此时修为大减防备很低，洪晓天元神感觉机不可失，他破开包裹他的精气，将沈佳凤意识扔进了天魂中。

    沈佳凤意识刚才已经得了些洪晓天的精神力，此时力量变强了不少，她也知道这是她唯一的机会，在天魂内紧紧的抱住了天照女神的三分之一元神。

    此时天魂已经在跟元神融合了，又感受到了自己本身的意识，它又接纳了沈佳凤的意识，逐渐的元神和意识都融合在了天魂内……

    当天照女神醒来的时候，她很满意自己现在的形象，修为也没损失多少，却得到了一个高挑性感的躯壳，但又有些不对，自己怎么会想起一幕幕不属于自己的记忆和情感？想忘掉都不行！

    “洪晓天，你还在吗？”天照女神缓缓问道。

    “在啊！”洪晓天元神此时也很高兴。

    “做我的男人怎么样？”天照女神以往从来没有这样的想法。

    “可以！你这么漂亮，我很喜欢！”洪晓天元神道。

    “做我一个人的男人呢？”天照女神又问了句。

    洪晓天元神摇了摇头：“不行！馨兰她们都对我很好，我不能抛弃了她们！”

    “哼……我也可以对你很好！只要你爱我一个，我可以让你马上恢复自由！”天照女神笑道。

    “呵呵，我不需要自由！在你的体内四处游走，还是很不错的，而且还可以跟你聊天，陪你解闷，难道这样不好吗？”洪晓天元神反问道。

    “你这样跟我在一起，我感觉很没有意思……我喜欢看着你，被你搂着！”天照女神笑道。

    “如果你是沈佳凤，我可以搂着你……但如果你是天照女神，我无法接受！”洪晓天元神道。

    “呵呵，你认为我是沈佳凤我自然就是！但是，你要留在我的身边，不能不理我，不爱我！”

    天照女神此时开始不断的回忆起沈佳凤的记忆，原本只有很小部分的记忆，很快就被天照女神放大，而她那些以往很久远的记忆被不知不觉的缩小，此时的她已经很有些沈佳凤的情怀了。

    “好，我答应你永远守在你的身边，爱你，不再计较你的过去！”洪晓天元神郑重的说道。

    “嗯，你发誓！”因为爱，天照女神此时的情怀，越来越像沈佳凤，而不像是天照女神了。

    等洪晓天元神发了毒誓之后，新的沈佳凤撤去了包裹他的精气，但他却还是没有出来，他笑着道：“大夏有一个我就够了，我看我们还是回大夏，然后让我跟大夏的我合并在一起吧？”

    “嗯，好吧！但是，记住你说的话，把我当作一个新的沈佳凤，一个纯洁的沈佳凤！”沈佳凤再次提醒道。

    “在我看来，你一直就是纯洁的！佳凤，我爱你！”

    洪晓天元神的这话，让沈佳凤的情怀越发占据了她的大部分记忆，也满含柔情的说道：“晓天，我更爱你！”