
    龙翠儿一变身为乌龙，王漫漫突然感受到一种熟悉的气息，她也变身为一条红龙游动。赵雪看得眼热则变身为青蟒，二龙一蟒很快就在温泉内欢快的交流起来。

    看到三女这样，洪晓天索性也变成了一条金龙，当然他这条金龙不光是金色的，还是纯金做的！

    与二龙一蟒在一起游动，龙翠儿变身的乌龙此时对于洪晓天也不排斥了，虽然这条金龙没有龙气，但发出的龙吟声比起她的还响亮，有时候金龙与她交缠在一起的时候，她甚至会生出一种发自内心的冲动。

    “算了，反正要守护的翡翠矿就在这里了，自己也是要在这里的，跟他搞好关系不吃亏！至于南缅国，并入大夏也无所谓，反正以往就是大夏的一部分！”

    龙翠儿突然恢复到了女儿身，洪晓天见到龙翠儿依旧跟他这条金龙交织在一起，他也快速变回本体，然后突然搂抱住了龙翠儿，接着吻上了龙翠儿的香唇。

    女人爱上男人的理由有很多，但因为亲吻搂抱抚摸等爱上的不在少数。

    从没感受过男人滋味的龙翠儿，很想很想，此时她也不时的摸到了那个让她兴奋，不时抵在她最神秘空虚部位的东西，正想抓着放进去，洪晓天突然说要教她天女心法！

    这一教，彻底打断了龙翠儿的念想，她对天女心法里面好的修炼方式所折服，而后很快入定修炼起来。

    再次去了瓦口市，洪晓天带出了孟家三兄弟，让他们协助天教在南缅传教，并保护阿瓦地区和野人大山区域后，洪晓天和秦蝶珊等女回了洪天庄园。

    和诸葛芷、尚思盈等女去了洪天医药的地下实验室后，在白冰白雪瞬间改变气温的帮助下，洪晓天加入了黑葫芦中的毒素在各个病毒试管内，做出了各种疫苗原液，这些原液加入帮助人提高体质的植物营养液，稀释一万倍之后就可以作为注射用疫苗，用来预防爱死病、肝癌、花柳等慢性传染病，洪晓天为疫苗取名为“防爱水”。

    白冰、白雪去上学了，洪晓天又取出昊天大陆上已经收割的戒毒草和壮阳花，加入各种药材，研制出了“戒毒丸”和“壮阳丸”。

    诸葛芷和尚思盈二女都在认真的记载着每一个步骤和细节，而后洪晓天又检查了一遍她们的记载，秘方也被保留了下来。

    现在洪天医药已经拥有了诸葛芷、秦蝶珊等女，根据洪晓天说的配方制作出的，预防急性传染病毒的“防染液”，现在又有了这三样产品。

    诸葛芷相信，这些产品将会为洪天集团带来极大的利润，这样就可以有更多的钱投入到洪天慈善基金会和天教发展基金会了。

    今天已经是十一月五日了，洪晓天也是很久没有观察过洪天集团中高层的忠诚度了，他决定请这些人晚上在洪天大酒店吃饭。

    现在的洪晓天体质和体力已经升到了23000以上，精神力和真气则在45000以上，那种久居上位，举手投足意气风发的形象，比起任何时候都更让女人心动。

    已经做了餐饮部经理的沈佳凤看到洪晓天先到了大酒店之后，她又请求洪晓天为她减肥，洪晓天笑道：“佳凤姐，你现在的身材很完美，没必要减肥了！”

    沈佳凤看到此时几个女服务员出去了，她突然靠在了洪晓天身边，接着娇弱的捂着额头：“晓天，我好像有些头晕！”

    对于由自己一手变美的沈佳凤，洪晓天心情很复杂，刚才他已经对大酒店内的每一个员工同时分散精神力用起了探察，已经得知了沈佳凤的悲惨遭遇，还有她现在对于自己的无比念想。

    但是，要是这个沈佳凤没有被洪锦文和洪锦武那样，他也许可以接受。

    但关键是这个沈佳凤已经是残花败柳了，自己要是接受了她，那个洪锦文和洪锦武不暗中笑话自己才怪？

    洪晓天如今的女人，每一个都是黄花闺女，还就没有一个不是纯洁之身的！

    洪晓天赶忙扶正了沈佳凤，将一股清凉的精气灌输进了沈佳凤的脑中，他接着道：“佳凤姐，人生没有第二次选择，很多时候你选择了这道门路，另一条门就随即封死了！”

    沈佳凤看到洪晓天面色郑重，与她保持了距离，同时听到了洪晓天的说法，她的心情顿时沉重起来。

    因为跟王漫漫是好闺蜜，所以她升为了餐饮部经理，但这并不能改变自己被洪锦文和洪锦武两兄弟侮辱的屈辱，她含着泪水，点了点头，“嗯”了一声。

    此时已经又有几名女服务员进来了，她用手抹了抹眼泪，而后与洪晓天保持了一定的距离。

    虽然现在王漫漫、林韵儿、李妙柯、巫素云、东方紫凝、乌兰等女都在外地，但有了传送网络，她们纷纷从秦蝶珊的总裁办公套房内走出，而后跟众姐妹们朝着对面的洪天大酒店走去。

    洪晓天此时已经对不少戴着天教项链的中高层进行了一次探察，他感觉洪天集团的人忠诚度还真的挺高，这大概是因为洪天集团太挣钱，同时现在已经是世界第一企业集团的缘故吧？

    但是这个夏工依旧跟山口欣保持着电话往来，通过黑龙会的人又泄露了不少洪天电子和洪天网络的资料，所以现在东瀛在电脑、手机和网络软硬件方面也有了极大的提高，可说是步步跟随着大夏的脚步。

    不过一切都在控制当中！

    但是洪晓天却为自己的姐姐洪欣不值，夏工对于洪欣可以看出没有多少感情。与其这样，还不如找个爱姐姐的学生鬼魂，让他夺舍算了？

    这事洪晓天还在考虑，但此时洪天集团在江海总部的中高层近千人，已经坐下了。

    秦蝶珊讲了一番要将洪天集团的分部开到每一个国家和地区，同时还要在海外建厂和基地，要选派出大量人才去海外的话之后，集团财务总监洪欣说起了年终发放奖金的事。

    “呵呵，各位同事，今年集团的奖金极为丰厚，特等奖的奖金将是一个亿，此外一等奖为三千万，二等奖为一千万，三等奖为五百万……鼓励奖为十万！”

    洪欣说的奖是以往所有企业都没这样做过的，因为奖项分了十一等，就连最差的鼓励奖，奖励一千人都是十万，你说洪天集团现在该多有钱？

    “我们集团现在这么有钱，应该自己建一个银行啊！这样大家存钱取钱也方便些嘛！”姜山作为集团元老，如今的洪天医药总经理，又是洪晓天的岳父，他提出了一个建议。

    秦蝶珊感觉还真的有必要建立银行，这样就可以更加方便的进行汇兑转账什么的。

    但是如今大夏帝国银行是直属政务院管理的，而大夏皇家银行则是属于皇家集团的，而且还是二亲王洪兴星的管辖范围。

    这可是跟大夏政务院和大夏皇室在搞竞争啊！

    “成立银行很有必要，但还得总裁团再商量一下才行！”

    秦蝶珊凡是遇到自己不好拿主意的事都会这样说，然后到了晚上众女聚在昊天大陆的时候，就可以好好的商量。

    秦蝶珊说完之后，笑看着洪晓天道：“晓天，你也很久没跟大家聊两句了，你跟大家说说吧！”

    洪晓天早就有了些想法，他笑着道：“我们洪天集团在一年多的时间里，取得了极大的成功，这归功于在坐每一位同事们的工作……所以我决定只保留百分之五十一的集团股份，将百分之九的股份作为员工股，面向所有的集团员工发放！”

    “晓天，才百分之九啊！会不会太少了？”集团元老，洪天电子总经理罗辰皱了皱眉头。

    “呵呵，集团股份百分之九已经够多了，那也是接近上万亿股啊！”

    洪晓天接着道：“不是我不愿意多发放，而是剩下的百分之四十股份将直接转到洪天慈善基金会和天教发展基金会，以后两个基金会每年所得集团分红将用于更广泛的慈善和天教事业上去！至于我和秦蝶珊等总裁们的百分之五十一，这个股份的分红将用于集团的更大发展，所以百分之九已经是极限……”

    看到众人都在讨论自己做慈善的大手笔，声音越来越大之后，洪晓天压了压手，大厅内很快安静下来：“此外，我认为既然我们要成立大夏洪天银行，何不再在旁边建立一个股票交易市场，在这里可以现场交易股票……同时还可以在电脑网络上实时交易股票！”

    在坐的中高层基本上都有夏彩电脑，办公室和家里都是几乎最新的，而凡是淘汰的就送人，所以对于电脑和网络是很熟悉的，很快又有更多的人讨论起来。

    “晓天，我们这些人恐怕永远都不会卖出自己手上的集团股票的，所以这股票交易市场恐怕无法兴起吧！”姜山颇为郑重的说起。

    洪晓天笑道：“集团股票我估计是没有人卖出的，毕竟只有百分之九可以流通……但是我们集团现在是十几个总公司，包括即将成立的银行和股市。对于这些总公司的股份，我们只保留百分之五十一为固定股，剩下的就是集团员工以往持有的，和其他愿意买集团各个总公司股票的股民……所以，这些就可以在股市上进行现场或者电脑上交易！”

    众人此时更是议论纷纷，都说要是这样的话，不知道有多少人想买各个总公司的股票。

    洪晓天听了众人的话之后，接着道：“各位同事，集团股票可以只让你们买，但各个总公司的股票我希望大家就不要再买了……都留给大夏的股民们吧，让他们也跟着我们洪天集团赚上些钱，享受红利！”

    从洪天食品食神爱快餐连锁公司经理升调洪天矿业总经理的万福荣，想到自己的兄弟子侄们现在都不如自己过得好，他问了句：“晓天，我们的亲朋朋友可以购买吧？”

    洪晓天笑道：“除了自己一家人，都可以购买，但不能太多，每个人最多只能购买所有总公司股票加起来的五万股！”