
    虽然现在才读高一，但李诚把情节写得很简单，但文笔和情景却非常合理，所以他决定大量借鉴游戏中的元素，将男主角从一个什么都不懂的傻瓜级人物，慢慢的通过打怪物升级救美女的形式，成为众多美女崇拜、万人敬仰的英雄人物……他决定写出自己的风格……

    曾重再次回到了《莫欺少年穷》的页面，点击已经有上千万了，他发现了自己的书评区已经出现了上百条评论，同时粉丝榜上已经出现了上百位盟主，而百万盟主出现了50个，再看看《封神》，百万盟主只有四十九个！

    啊！这！我这是怎么回事？

    只是一个多小时，自己就成亿万富翁了！

    激动到了极点的曾重看到了众多百万盟主要求加更的留言，他决定今晚不睡觉了，先把还有的两章发出来算是加更，然后关掉聊天工具，关掉网络，安心的写小说！

    接下来的几天里，曾重每天更新都达到了四、五章，甚至基本上没有存稿。而李诚也在几天的时间内写出了五万字，而后等待着有土豪的看重打赏。

    在春节的这几天里，洪晓天和众女通过设置在大夏各地，还有高丽、东瀛、大元、贵霜、吕宋、吐火罗、南缅的精气防护罩，见了不少的国王、官员和社会各阶层的人士，同时又在不少地区新设置了精气防护罩。

    而这几天的时间内，大夏的镇长、村长，还有工人、农民、学生、士兵和小商人代表们都在上万言书，请求洪晓天能做大夏皇帝，但洪晓天依旧是每天三次发新闻发布会推辞，到了晚上就是看小说。

    “小米吃小鸡”的《无敌幻境》，经过曾重的作者推荐，被不少的读者看了，但依旧没几个人欣赏，打赏者基本上都是李诚的亲戚，算是对他在寒假写小说的鼓励。

    但今晚不同了，红日天天看了李诚的书之后，当即打赏了两百万，又送了一套别墅，而且还写了比起给《莫欺少年穷》更多的书评，说这本书很有价值，算是东方玄幻和西方奇幻的结合体，改编为动画片、漫画、游戏等极为方便，让作者跟洪天文学网直接联系，就说是红日天天说的！

    付出终于有了回报，李诚在留言下写了

    “谢谢，我一定坚持下去！”

    洪晓天很快又再次留言：“一定要正常完本，这书看上去至少百万字以上才算完！要是没做到，我可以投诉洪天文学网，是可以收回给你的打赏和礼物的！”

    “我一定坚持写好写完本！”李诚将这话回复之后，应几名跟风打赏的百万盟主要求，加更了一章，而后断网码字！

    洪晓天又看了几十个作者写的新书开头，为感觉不错的书打赏了几十万到几万不等后，又看了洪天视频网站的视频，而后他在女神群里提出了要建那种类似于现场直播的唱歌、跳舞、讲笑话等的网站。

    而这个网站本身不生产这些视频和影像，生产者可以说学生、工人、农民、商人等等，只需要他们在家里花上几万或者几十万，按上专门的音像设备，自己生产就行了！

    洪晓天的这个想法自然是根据前世那些视频直播网站而来的，但最初肯定会有各种违规现象，就如同现在洪天文学网已经有写小说的写各种太暴力、粗俗和色情的东西一样，但只要规范起来，形成制度就行了！

    今天已经是正月初五了，洪晓天和众女出现在了东瀛皇宫，而后召集起了包括黑龙会正副会长山口一郎、六角乘兴在内的东瀛文武官员，商谈起了关于正月十五之后，东瀛士兵南征南越帝国，甚至东南亚的事情。

    东瀛其实完全在洪晓天的掌控之中，但对于雅子女皇跟大夏郡王兰承运偷偷谈恋爱的事没有对外公布，更没有对洪晓天做皇帝表态，这些都是早就说好的。

    洪晓天、沈佳凤、山口欣、六角纪香跟东瀛众官员谈了具体的步骤之后，又跟众官员在皇宫内吃了午餐，到了下午又接见了东瀛各地区和各舰队司令，晚宴之后，洪晓天出现在了琉球军区司令部。

    跟兰承运谈论了一番之后，洪晓天又出现在了大宝省的大宝市省长办公室内，此时省长兰远征和大宝军区司令东方志兴已经在这里了，洪晓天将与东瀛众官员讨论的结果说了出来。

    “皇上，东瀛真的被掌控了吗？”兰远征率先问道。

    “爷爷，还是叫我晓天吧，我不想做皇帝！”洪晓天皱眉道：“我已经推辞了十几次了！”

    “不行，除了你，大夏还就没合适做皇帝的……皇上，真的吗？”兰远征又问道。

    “唉，真的，他们虽然还是东瀛人的样貌，但其实真的是大夏人，所以不用担心！”洪晓天接着道：“爷爷，这里都是自家人，希望你还是把我当成你的孙子……岳父还是把我当成女婿，就不要叫我皇上好吗？”

    “这么说，你是同意做皇上了？”兰远征笑问道。

    “唉，算是吧！”洪晓天接着道：“东瀛会占领琉球、大宝和吕宋一段时间，而你们都将投靠一段时间的东瀛……而你们的理由就是反对我做大夏皇帝，所以选择跟东瀛合作……然后以便于运送东瀛和高丽士兵南下对南越还有整个东南亚作战，最终目的是占领整个东南亚，包括澳洲国、新兰国和南太平洋群岛！”

    东方志兴听了，很快就明白了其中的深层含义，他笑问道：“晓天，你是要送东瀛和高丽青壮年送死，然后让东瀛背负祸害东南亚国家的恶名吗？”

    “呵呵，是啊！反正东瀛帝国以后不会存在了，它和高丽以后都将是大夏的一个省，至于东南亚所有国家和地区，都将是大夏直接控制的省和直辖市，绝不可能再有什么王国、自治区或者特别市存在！而上面的人都只能是说汉语的大夏人！”洪晓天颇为向往的说道。

    “嗯，这手笔够大，但我们可是要做一段时间汉奸的啊！”

    兰远征皱眉接着道：“而且，我们兰家会出一老一小两个汉奸！”

    “爷爷，委屈你和承运大哥了……只要等东瀛再占了北亚之后，你们就可以联合起大夏军队，瞬间攻占东瀛本土，承运大哥将娶雅子女皇为妻，然后我会封雅子为扶桑女王，爱子为扶桑公主，当然只是个名义而已！”

    兰远征想了想：“好吧，我就卧薪尝胆一回！不过这大宝岛只对东瀛提供鸡笼和高港两个军港使用，其它事务还是不能变的！”

    “呵呵，那是当然！而且对于东瀛人的汉语和大夏文化教育还得更加加强，同时天教要在东瀛建立更多的会堂！”洪晓天笑着道。

    “嗯，这我就放心了！”兰远征说完拍了拍洪晓天的肩膀，问道：“晓天，什么时候做皇帝？”

    “正月初八，我会正式在天京登基，接受皇上的禅让，而后你们都反对，包括东瀛、高丽、吕宋，还有太平洋舰队、南洋舰队、高丽舰队都将暂时归东瀛军调配，我会一直负责好这事……关系到我们大夏千秋万代的大事！”

    洪晓天说完之后，东方志兴点头道：“当年太祖爷用陆军征服了整个亚非欧三个大陆，但就是没重视南方的海洋，这次晓天能先重视东南亚，这让我很惊讶……晓天，为什么不先收回北亚呢？”

    “北亚严寒这就不说了，而且贵霜现在境内还没有驻有大夏军队，不能从那里出兵攻击罗刹的欧亚结合部，切断罗刹与北亚的联系，这事必须我去才能搞定……而且打仗这东西，虽然是东瀛在打，其实大夏也会投入大量的钱财和资源，所以必须控制东南亚地区的所有资源，消耗掉这里的青壮年男人，剩下不多的也要让东瀛把他们安排去攻打北亚，这样东瀛和东南亚男人死得也就差不多了……”

    洪晓天的话很直接，但却最让东方志兴动心，他笑着道：“晓天，到那个时候，你一定要安排我先占东瀛再战罗刹！”

    “呵呵，没问题！现在岳父要做的就是好好的训练士兵，打仗要不怕流血牺牲，也不怕杀人！”

    东方志兴听了，笑着点了点头。

    洪晓天又去了吕宋王宫，面见了国王还有南洋舰队司令陈新化，说了下情况，而后回了昊天大陆上。

    昊天大陆上现在灵气越发的少了，即便有彭馨兰和沈佳凤在为里面输送也是一样，主要还是众女为了修炼到神体，在努力的吸收。

    而现在全世界各国在春节期间，至少是正月初八之前是不打仗的，所以周围也没什么可以吸收的零散魂魄。

    至于昊天大陆上鬼魂，现在是不能作为灵精补充的，他们还有掌控东南亚各国局势的大用处！

    初七洪晓天和高喜善、高智贤二女，在高丽的王宫跟高丽国王高大喜、前国王高顺风，还有众文武官员都谈了一下，要求他们配合东瀛以后的行动，但也要越发加强高丽跟东瀛的各方面联系。

    “晓天啊，我们怎么可能反对你做大夏皇帝呢？而且还要投靠一段时间东瀛，这更不可能做到啊！”高大喜皱眉道。

    “呵呵，其实东瀛也是大夏，现在跟高丽情况差不多……不过要是他们占的地方多了，而高丽没出力占的地方少，以后要移民什么的，那就可就不好安排高丽的百姓去了……毕竟没出力，坐享其成是不行的！”

    听了洪晓天的话之后，高顺风问了句：“晓天，那大夏呢？”

    洪晓天笑道：“大夏会给钱、给物、给舰队、给地盘，还给各种资源，其实这次算是我们三国联合起来扩大我们的生存空间！”

    洪晓天看到众人在若有所思的点头，他接着道：“大元其实也想派兵帮忙，但他们人口太少，我们两方现在不是已经移了上千万人过去了吗？所以我是拒绝让他们加入这个计划的！”