
    慕容雪提出的这些，洪晓天也早有发觉，但关键是没空管这些小事。要不是慕容雪现在负责文学网，他可能都不会来这里。

    慕容雪提出了很多建议，同时写在了工作笔记上，而后她又提出了一个很划时代的建议，那就是希望在洪天集团的其它网站和各种应用工具软件上，添上洪天文学网的链接，当然这些网站也可以相互连接。

    “嗯，这事很重要，也很到位！”洪晓天点头道：“以后工作笔记可以打在电脑聊天工具上，然后发给乔雨、蝶珊她们……对了，她们应该有了自己的聊天号码吧？”

    “应该有了吧？我打电话问问？”

    慕容雪正要拿起集团内部通讯录查找两个总裁办公室的号码，洪晓天已经拨通了秦蝶珊的电话。

    集团的中高层都拥有洪天网络安排的聊天号码，比如洪晓天是00001号，秦蝶珊是00002号，彭馨兰是00003号，王漫漫是00004号等，但没想到秦蝶珊竟然还没有登陆过聊天工具，只有乔雨和东方秀作为负责洪天网络和洪天电子的执行总裁，倒是经常在使用、交流。

    洪晓天让秦蝶珊通知众女，凡是在办公室的都打开聊天工具，此时慕容雪也在另一台电脑前打开了聊天工具，根据提示，输入姓名和身份证号码，还有手机号码，按照注册顺序，又输入洪天网络通过手机发来的验证码，随机注册了新号码168025，而后根据自己生日手机号姓名等，形成一个数字和汉语拼音混合的十六位密码。

    洪天网络的专家们在研制成功聊天工具后，就将前一万位聊天号码作为集团员工号码，而前两千位则是集团中高层号码，但即便是罗辰、江山、夏达、王安兴等集团元老的号码也是在01000之后，主要是秦蝶珊彭馨兰众女考虑到洪晓天的个人魅力，以后以后可能会有越来越多的姐妹加入，所以必须要提早考虑到。

    此外根据大夏人对某些数字的喜好，从10000号的集团内部员工号码之后，凡是连续几个1、6、8、9的，或者是组合起来看着很舒服，或者谐音很吉利的号码，这些号码都将是洪天网络用来赠送集团贵宾或者必须花钱购买的，不是通过免费注册就能获得的。

    不久之后，秦蝶珊加了洪晓天为好友，又给洪晓天发来消息，说姐妹们现在基本上都打开聊天工具登陆了。

    洪晓天随即决定注册一个聊天群，因为现在聊天工具还没普及，总共才十几万人，聊天群也没建立，所以洪晓天用了一个0001的群号，起名为“女神”。

    此时王漫漫等女都发来了请求加好友的消息，洪晓天很快同意，接着将众女都拉进了女神聊天群里，但慕容雪现在根本就不知道有这样的一个群存在。

    设置了通过群名和群号都无法查找，只能通过群主和管理员拉进群的权限后，洪晓天通过注册洪天购物网站内的购物充值卡，将银行的钱转了一亿到充值卡内，之后花了一百多块注册成了中级会员，将群成员从100人，扩充到了1000人。

    想到一千人已经够多了，洪晓天又开始升级聊天会员权限。

    虽然聊天工具是自己集团的，可以通过技术手段让自己成为至尊会员，但洪晓天不缺钱，所以花上一万块升级，同时缴纳每年一千块的会员费，也是无所谓的！

    洪晓天在群里跟众女聊起了天，不久之后在群里听祝嫣然说起严如玉、祝默、洪锦凤、章舞已经搭乘飞机，即将从天京来江海，众女都很兴奋，说下午大家就可以在一起真正团圆了！

    洪晓天跟众女聊了一会儿，又将彭馨兰、秦蝶珊、王漫漫、赵雪、张灵宁、林韵儿、东方秀、诸葛芷、姜梓琳、西门琴十女设置为管理员，负责拉人进群或者踢人出群。

    对于为什么要这样设置，洪晓天在群里给出了解释，十女都是最高跟自己在一起而且有了亲密关系的。事实上欧阳飞燕、白冰、白雪等女跟洪晓天认识也很早，但关系最初并不密切，加上千人群的管理员最高只有十名，所以暂时这样了！

    洪晓天此时又让秦蝶珊、乔雨等女将前一百的群号保留为集团内部群号，前十作为私人群号，洪晓天要了一个0009的群号，而后给上官青云等五常打了电话过去。

    洪晓天的电话是二十四小时接听的，即便上官青云他们没空，也有秘书代接。

    此时五常都在开会，毕竟要过年了，而且东瀛跟大夏之间的关系，现在其实是秘密联盟关系，五常们都在研究派出大量大学生去东瀛教授汉语，还有天教传教，以及东瀛的不少机密研究技术在大夏的转化运用等。

    但五常还是陆续打了电话过来，而后洪晓天将送给他们的聊天号码说了出来。

    上官青云的11111、东方雄的66666，欧阳锋88888，诸葛明的99999，西门成的111111号码都很快列入了洪晓天的好友名单，洪晓天又将他们拉进了只有六个人的群“天下群”

    跟五常在电脑里聊了几句后，五常没空，也就下了。

    洪晓天此时又玩起了贴吧，发现现在洪天集团和下属总公司的贴吧都建立了，此外连自己的洪晓天贴吧也有，而三个大吧主，二十个小吧主都有人了，洪晓天在女神群里问了后，知道大吧主是洪天网络贴吧部的吧主管理组，另外两个大吧主则是乔雨和东方秀，另外的二十个小吧主都是经常在洪晓天贴吧发言签到，洪晓天的忠实粉丝。

    这些小吧主比起三个大吧主还要尽职尽责，凡是有骂洪晓天的，或者语气不对的人发帖，随即删除掉，总之这贴吧里全是一片赞美洪晓天，说洪晓天好话，或者思念洪晓天，想做洪晓天女人的帖子，当然也有对自己容貌自信的女会员会发自己用电脑摄像头拍的自拍照片。

    可惜现在大夏卫星太少，手机网络不好，不然用手机拍照发到贴吧的会更多。

    洪晓天还是看出了贴吧存在的不足，那就是没有贴吧会员之间交流的工具，简称贴吧交流工具，洪晓天还是决定让洪天网络的技术员尽快搞上一个。

    此外，现在的网络上还没有展示自己个人形象资料，发布个人信息、日志的主页面，洪晓天也决定让贴吧和聊天工具将这些也设计出来。

    将想法打在了女神群后，乔雨，还有上官芙、上官蓉看到自然就会要求技术专家去设计。

    现在的网络有一个好处，那就是在洪天集团所属网站一处登陆，其它网站和工具等都登陆了，而且从银行转账到个人网络账户，网上购物或者购买各种网络虚拟产品也很容易，但唯一就是用户依旧太少。

    想到毕竟有其它国家还在使用本国文字，洪晓天决定让洪天网络开发出翻译软件，此外在洪天集团的所有网站上加上英语和拉丁语这两种主要外语。

    在网络上看了一番之后，已经是中午了，女神群里的众女都在喊洪晓天吃饭。

    看到慕容雪此时还在研究文学网的作品，洪晓天想了想，还是决定让她也跟自己去吃午餐。

    对于洪晓天的邀请，慕容雪自然是喜出望外，她深感这次和上官芙姐妹们一起回国对了！

    凡是在洪天集团里的众女现在都聚在食堂的一个小厅内，也是坐了十人一桌的将近四桌。

    洪晓天在每一桌都坐了一会儿，跟每一个女人都聊了几句，而后很快结束了午餐。

    依旧练了会儿拳，体质体力升到了8000左右，真气在1万多，精神力最高在3万多，但因为体质没到一万以上，所以依旧是仙体后期。

    慕容雪打电话给了洪晓天，希望能获得他的对于文学网的看法，洪晓天再次进了工作室。

    此时其他五名工作人员午饭后还没上班，只有慕容雪在那里坐着。

    听到洪晓天来了，慕容雪笑着将洪晓天拉到了自己的座位上，而后她大胆的依偎在了洪晓天身边，一阵阵成熟女孩子的体香，让洪晓天怦然心动。

    但此时慕容雪还没有敢进一步动作，而是认真的请教起了洪晓天如何在短时间内吸引来大量的作者和读者。

    “嗯，我先看看这些文章再说！”洪晓天说完，开始从字数最多的一本小说看起，而慕容雪则到了洪晓天身后，为他轻轻的捶打着后背，而后十指为他的颈部和肩背部位轻柔的按摩。

    只看了开头三章，洪晓天就换了一本，又看了三章，就这样很快看完了不多的几十奔小说，至于散文、诗歌等等，洪晓天根本没看。

    “嗯，网络文学不同于以往的文学，必须够吸引眼球，引起人的观看欲念，这些开头太过平淡，而且太过普通……应该这样……”

    洪晓天说完，开始写了网络小说的要点，开头三章要吸引眼球。

    如果是写都市情节，要有美女、有被人欺负或者欺负人，有矛盾有冲突，同时还要出现金手指，总之要火爆刺激，装逼打脸不可少！

    此外，洪晓天提出了这个世界还没出现的两种新类型小说，那就是玄幻和仙侠小说。

    玄幻小说取材于大夏和西方国家等的神话故事民间传说等，仙侠小说取材于武侠小说，但通过修炼能成仙。

    慕容雪不懂这些，但她懂得此时是与洪晓天建立感情的最好时机，她终于坐在了洪晓天的大腿上。

    洪晓天也没拒绝慕容雪的大胆示爱，现在的女人多了，洪晓天也就有了种“帐多不愁，虱子多了不咬”的感觉。

    反正自己喜欢的，也喜欢自己的，只要她愿意接受众多姐妹，自己也可以接受她！

    洪晓天说了都市、玄幻、仙侠三个类型的开头，慕容雪在打字记录。

    就在说三种类型大纲的时候，一名工作人员已经提前到了工作室外，洪晓天已经察觉，一挥手将这个小小的工作间设置了精气防护罩。

    对慕容雪红彤彤的俏脸、玉颈、山峰、小腹、幽谷等处进行全方位的抚摸，慕容雪还从没感受过这样的滋味，她的打字速度越来越慢，忍不住娇吟了起来。