
    再次探察了一个昆沙军的大头领脑海记忆，洪晓天知道了海洛因的储藏室就在谷内的一个大庄园里。

    此时已经入夜，还没飞进大庄园，突然从庄园内飞出了八男八女五六岁大的小鬼，这些小鬼的修为都在灵体中期左右，而且是手拉着手配对而成的。

    这些面色惨白肤色黝黑的小鬼似乎已经察觉到周围有很强大的精神力，它们试图找到这股精神力量，然后能够被它们分着吞噬了，那就更好。

    但这股精神力却突然不在了，十六个小鬼们开始在周围查找起来。

    此时的洪晓天已经去了昊天大陆，而且将这事对洪小龙、洪小凤、洪小丝说了，他要他们出去后，将十六个小鬼引进脑海的梦境，然后他将收服那些小鬼，让那些小鬼做他们的小鬼仆！

    洪晓天收敛了气息变身为一颗矮树，洪小龙、洪小凤、洪小丝已经用海豹皮包装了些水果经过梦宫飞出了脑海。

    洪晓天再次出现在了龙翠儿身边，此时她的修为已经降到了灵体后期，而且神情已经变得恍惚。

    “龙翠儿，你想好了吗？”洪晓天有些怜惜的问了句。

    龙翠儿又听到了这个让她极为憎恨的声音，她摇了摇头：“我是不会屈服的！”

    “呵呵，不错！”洪晓天拉起龙翠儿，接着已经出现在了唐宫。

    十八葫芦女和出云阿国等以为又有新姐妹加入进来了，没成想洪晓天说让这个龙翠儿做宫女，同时跟其她新宫女一样学习汉语和大夏文化。

    洪晓天去了昊天大陆打拳，再次出现在梦宫的时候，十六个小鬼已经被带进了梦宫，而洪小龙三个孩子已经去了汉宫学习。

    “你们这群小孩子，怎么跑到我的家里来了？”洪晓天瞪着眼看着这十六个已经有三千多年年龄的小鬼，用起责备语气说道。

    “我们不知道啊！是三个长得很漂亮的弟弟妹妹带着我们进来的，说是有很多好吃的……但是，他们却不见了！”一个领头的男小鬼说道。

    “对，这里的确有很多好吃的，但是要吃东西就要像他们三个那样听话，不然就不可能有好吃的！”洪晓天对于这十六个不太好看的小鬼也没什么好感，只是想让他们做自己三个孩子的仆人。

    小鬼点了点头：“只要有吃的，我们一定听话！”

    “嗯，不错，叫我一声主人听听！”洪晓天笑道。

    “主人，先给点吃的吧！我们又想吃东西了！”小鬼头笑着伸手道。

    “好吧！”洪晓天一挥手已经领着小鬼们到了花果山下的瓜地里，各个抱了一个大西瓜，而后将肚子撑得浑圆。

    此时十六小鬼对于洪晓天是正在的认可了，他们恭恭敬敬的喊了一声主人后，被洪晓天带去了汉宫学堂。

    再次看到洪小龙三个孩子，十六小鬼恭恭敬敬的喊起了少主和少小姐，而后开始接受洪小龙、洪小凤的教学。

    当洪晓天再次出现在唐宫的时候，发现龙翠儿跟出云阿国众女聊得火热，但一看到他脸上又冷漠起来。

    洪晓天摇了摇头，而后出现在了庄园外。

    养了十六个小鬼的五十多岁大马国巫师，是被昆沙高薪聘请来看家护院的，在跟四个伺候他的美女胡搞一通后，却发现在自己脑海内的小鬼们竟然还没回来，他穿上巫师袍就出了房间，然后用起了灵语召唤。

    可惜十六个小鬼没召唤来，修为在灵体后期的他自己却被洪晓天一手搭在脑门，一手搭在胸口，而后很快吸成了粉末。

    不想引起太多的麻烦，洪晓天取出了活蹦乱跳的壁虎尾巴，加入自己精气后，让他变成了巫师模样，回去继续陪着美女们睡觉。

    昆沙没在这里，而这个庄园的超大地下室内，储藏着五十斤一袋，估计是十几万袋的海洛因，要是将这些东西都吸收了，也不知道会产生多少精气和毒素？

    叫出女鬼兵将们快速搬运进昊天大陆，此时地下室内突然出现了一个大洞，接着一个一个仿佛浑身覆盖着黄褐色鳞甲的人从洞中跳出，接着一条金黄色的鳞甲长鞭也鞭打向了洪晓天。

    洪晓天刚才还探查过周围环境，但没想到这才多久地下就有了新挖的地道，还出现了这么一个大仙修为的人。

    一把抓住长鞭的尾部，没成想这长鞭上的鳞甲突然一卷曲，竟然划伤了有精气防护罩保护的手。

    精气随即外泄，但洪晓天的身体随即又修补上了伤口，接着洪晓天对着金甲人用起了威压。

    金甲人此时顿感头晕脑胀，但同时他的两手瞬间变为金色的爪子，朝着洪晓天抓来。

    洪晓天看着这爪子离自己还有一段距离，但不知怎么的，爪子突然伸长，而后瞬间抓进了洪晓天的胸口。

    “哈哈哈哈，修为比我高又怎样，这里可是我的地盘！”金甲人正是昆沙，不过他也是个修炼了十几万年的穿山甲大仙。

    “呵呵，是吗？”

    此时洪晓天根本就没有惊慌反而冷冷反问，他的身体已经被两只爪子弄了个对穿，但却以极快的速度进行修复，并将昆沙的两个爪子嵌在了体内。

    昆沙此时只想逃命，他苦着脸道：“大神，求你放了我吧！这些海洛因你都带走吧！”

    “呵呵，这些毒品本来就是祸害人的东西，我是来扫毒来了，本来就应该带走……到是你，你这个穿山甲昆沙，是不是也该被我带走啊？”洪晓天冷笑着道。

    “啊！不要！不要！”昆沙此时的爪子被牢牢地嵌在了洪晓天的体内，而他的头也是越来越昏沉，修为也在洪晓天不断伸长的手掌下，被吸了很多。

    洪晓天依旧不停的吸收修为，一边笑道：“昆沙，我可以不带走你，但是你不得再向大夏的毒贩子提供海洛因……此外，我会派天教的人来这里传教，你要配合！”

    “没！没问题！”昆沙感觉自己现在的爪子突然出了洪晓天的身体，而洪晓天身体现在根本就没有任何伤口，他此时既想钻进地道逃走，又担心逃不了，毕竟他的修为已经降到了仙体中期。

    “记住这个电话号码，到时候自然有人跟你联系！”洪晓天将巫素云的电话给了昆沙，而昆沙的电话号码，在刚才他吸收修为的时候，已经记住了。

    “大神，你是食神洪晓天吗？”昆沙最终决定不逃了，他知道自己也是逃不了的，这也是很明智的，因为一股不属于他的精气已经潜入了他的脑海，除非他的修为比起洪晓天还高，不然根本无法消除。

    “是啊！记住不得跟大夏作对，但是南越、南缅、泰罗三国，你可以不断骚扰，要是需要帮助，你可以打这个电话……”洪晓天接着又将彭馨兰的电话给了昆沙。

    洪晓天也没收昆沙为自己的下属，毕竟这个昆沙的名声因为贩毒太臭，他只是暂时利用，迟早会让他消失。

    海洛因被搬运一空，昆沙还请洪晓天去庄园的别墅吃了夜宵，同时叫出了他的十几个女人。

    这些女人中有东瀛、南越、南缅、泰罗、大马、爪哇、天竺等亚洲国家的，还有欧洲和美洲的，总之都是昆沙这些年花钱或者派人绑架来的美女。

    “大神，这些女人你可以随便挑，就算是小的送你的礼物！”昆沙对着已经变成了南缅人容貌的洪晓天，一脸谄笑的说道。

    “呵呵，不用了！”洪晓天此时已经观察了这些女人，因为不愁吃穿，而且昆沙有钱有势，现在她们对于昆沙都算是很忠心，但还是有一个奸细，是南越国派来的。

    “这个女人，不能留！”洪晓天说完这话之后，已经去了昆沙为他准备的房间，之后就听到了一声枪响和一声女人的惨叫。

    洪晓天摇了摇头，随即在房间的墙壁上设置了一个精气防护罩，接着进了昊天大陆上。

    宫女们按照赵雪和德波拉的设计，用蛛丝设计的服装，已经可以穿着了，但因为没染色，所以只能穿着让洪晓天看看，不然可就什么都被看到了！

    洪晓天深感过段时间一定要将昊天大陆上的男鬼魂送出去夺舍，不然这体内阳气太盛，自己看着众女们穿着这近乎透明的衣服，露出那极具魅惑的玉体，自己怎么能受得住引诱？

    现在洪晓天继而神体修为的众女已经在大夏、大元、高丽、吕宋、贵霜、吐火罗、南缅等地设置了不少的精气防护罩，但有一点很不好，那就是每个人只能从自己设置精气防护罩通过这个昊天大陆中转站，然后进行出入，却不可以从别人设置的精气防护罩出入，所以王漫漫依偎在了洪晓天身边，让他想想办法解决。

    洪晓天想了一会儿，终于想到了一个好办法，他让众女在明晚聚在一起的时候，将设置好的精气防护罩周围环境用手机拍摄下来，然后注明详细地址，这样大家就对所所有的精气防护罩有了认识和了解。

    而这只是一个方面，另一个方面则需要神体修为的众女和他一起共同释放出部分精气，然后将精气混合后，大家再分别吸收些回去。

    这混合的精气不要转化，让它留在各自体内，这样体内就有了彼此的精气，精气防护罩就不会排斥她们的进出。

    经过洪晓天的出主意，神体修为的众女随即与他各自释放出了些精气，然后再吸收进去，停留在脑海内不去转化，之后试验了从这里到昆沙庄园房间，然后又从房间到阿瓦地区和野人大山，果然都轻而易举实现了传送，以昊天大陆为中转站的大型传送网络以后将越来越壮大。

    龙翠儿虽然被洪晓天说成是做宫女，但十八葫芦女知道她迟早会成为洪晓天的女人，所以去冰火岛温泉泡澡的时候，也叫上了她。

    对于在水中泡澡，龙翠儿是很喜欢的，但是有洪晓天这个她很憎恨的男人在，她又感觉光着身体很不好办，索性恢复自己的本体，在温泉内游了起来。