
    娇吟起来很舒服，洪晓天听着也很舒服，但体内因为阴气过重，所以身体基本上没有反应，却苦了慕容雪。

    “晓天，好像已经上班了，怎么还没人进来呢？”慕容雪羞涩的问道。

    “雪儿，放心吧，我已经设置了精气隔离罩，谁也看不到、听不到这里面！”洪晓天笑着道。

    “额，还是不行……人家被你摸得太舒服，我想去方便一下！”

    慕容雪说完，已经坐起了身，刚才她也不傻，双腿已经触碰到了洪晓天的敏感部位，但很奇怪洪晓天的定力那么强，竟然没挺起来？

    洪晓天撤去了精气罩，等慕容雪羞红着脸去卫生间方便回来后，洪晓天已经写出了都市大纲，此时正在写玄幻和仙侠大纲。

    现在外面有工作人员上班，慕容雪只能是依偎在洪晓天身边，看着他打字，而后思考。

    “雪儿，你们这里现在六个人，每个人都仿造着这个开头和大纲写，之后用笔名发到文学网站上，每章要求两千或者三千字，每天万字更新……然后你再联系洪天网络的其它网站给你们做一次大推广，我也会协助你们做些推广工作！”

    洪晓天说了这话之后，又加快了玄幻和仙侠大纲的写作，同时写出了要点。

    玄幻和仙侠重点是要等级划分、升级层次分明，还有各种场景和地图，金手指运用，还有矛盾冲突的合理运用，此外美女、反派依旧不可少。

    另外网络小说不能写得太过诗情画意或者平淡，语言文字要通俗易懂，但也不能低俗，因为这不符合大夏的文化。

    写完了这些之后，洪晓天希望慕容雪和其它五人能在过年之前，完成开头三万字的写作，这样才好做一个宣传。

    此时从天京回来的严如玉已经给洪晓天打了电话说很想马上看到他，此外这次回来还不止她们四个姐妹，还有一个女人！

    洪晓天笑问起是谁，严如玉没说，让他赶快去就行了。

    “晓天，你快去接她们吧！”慕容雪现在只想着自己何时能成为洪晓天的女人，虽然刚才有那一出，但还没正式呢！

    “嗯，雪儿，下午下班之后跟蝶珊她们一起回庄园……你的浑身经脉已经被我打通了，我要教你天女心法！”

    洪晓天说完这话之后，慕容雪顿时激动起来：“啊，晓天，我也可以学？”

    “呵呵，要是想做我的女人，下班后就来吧！”洪晓天说完吻了一口慕容雪的香唇，而后快速离开。

    慕容雪顿时浑身触电，头脑一片空白，在可是她的初吻！

    洪晓天走了，慕容雪慢慢的恢复平静，而后让五个工作人员打开聊天工具，她将洪晓天和自己写的传给了五人后来感觉麻烦了，她建立个一个洪天文学群……

    机场停车场五位美女同时在等待着洪晓天的出现，在她们周围已经出现了太多的高富帅公子哥，想要搭讪她们。

    不过在场的五女中，严如玉和祝默现在可是仙体初期，她们只是一瞪眼，那些公子哥们就感觉头昏脑胀，而后去自己的跑车里休息去了。

    离过年没几天了，洪天保安的事务也很忙，唐笑也在忙着处理各种事务。

    洪晓天独自开着辆洪天集团的豪华轿车到了机场停车场，看到是有洪天集团标志的车，公子哥们都赶忙让在一边，而后他们发现了走下车的洪晓天，又迅速的凑拢过去。

    “天哥！”公子哥们对着洪晓天用起了天教礼，齐齐笑着道。

    “呃，你们！”洪晓天其实不认识这些人，但既然这些公子哥如此有礼貌，他又笑道：“你们守在这里干什么？”

    一个公子哥笑道：“不瞒天哥，我们是在这里寻找美女做女朋友的！”

    “哦！”洪晓天笑道：“高丽、东瀛美女很多，而且跟我们大夏女人是同根同种，去那里找吧！”

    “可是，那里的美女有那里的男人找啊！”公子哥很大胆。

    洪晓天笑道：“高丽和东瀛不少青年男子都被征召入伍当兵了，女多男少这个局面很久不会改变，你们去那里找不是更好？”

    “天哥，我们可以多找几个东瀛和高丽美女做老婆吗？”另一个公子哥问道。

    “老婆只能有一个，女朋友无所谓，只要你们受得了、养得起，同时老婆不反对！”

    洪晓天说完已经开了车门，此时他才注意到了五女中的一个熟人，但很久没见面了！

    “云霓，你怎么一个人就来了？”洪晓天笑问道。

    “有如玉妹妹和祝默妹妹，我还是不担心安全的！锦凤贵为公主，还不是没带保镖？”云霓说完，已经先上了车坐在了副驾驶座上。

    “嗯！”洪晓天说完，又拥抱起了严如玉、祝默、洪锦凤和章舞四女，她们现在都是自己的女人，所以也不用怕谁看着。

    等洪晓天离开之后，公子哥中的一个说道：“大家看看天哥，美女成群，听说都几十个女朋友了……我们在大夏不好找美女，那些美女都是以天哥作为男朋友的标准……我看，还是听天哥的，去东瀛和高丽找些美女吧！”

    “嗯，是啊！那两个国家的美女可是比起大夏美女温柔多了，而且现在都在学习汉语和大夏文化，语言沟通没问题！”

    众公子哥商量后，都决定去国外。当他们成功带回了几个美女做老婆之后，更多公子哥也去了国外寻芳，从而掀起了一股娶外国美女的风潮。

    洪晓天没带五女去集团总部，而是回了庄园，之后洪晓天决定做几桌好菜，今晚是他与自己所有女人大团圆的时候！

    在做菜的时候，云霓很积极的在学习，甚至是洪晓天站在她的身后，握着她的手，而云霓也很自然的将后背紧贴在洪晓天胸膛。

    此时洪锦凤四女都很识相的在书房上网，跟王漫漫、林韵儿等女在群里聊天，当然她们都是获得了一个一千位之内的聊天号码，被王漫漫、林韵儿等女拉进群的。

    “晓天，我要做你的女人！除了你，我谁也看不上！”云霓说完，关上了灶具，转过了身，踮起了脚尖，吻在了洪晓天的嘴唇上。

    “你来了就是我的女人！但是你们云霓集团也需要你这个设计师啊！”

    洪晓天亲吻了一口云霓的香唇，接着两手熟练的抚摸起了云霓的身体各处，在不知不觉间已经将云霓的浑身经脉打通。

    洪晓天看到云霓已经有些发软，他让云霓盘膝打坐，他将天女心法教授给了她，接着还是自己独自做菜方便些。

    下午五点多，东方紫凝带着阮金香和阮美香也从吕宋的精气防护罩，通过昊天大陆梦境，之后直接出现在了厨房内。

    三女跟洪晓天亲热一番之后，也去了大书房上网聊天，书房内现在有几十台电脑，但即便摆放上一百多台也没什么问题，每一个电脑桌周围都摆放着鲜花，让人如同在花园内上网一般。

    洪晓天做的几样菜，加上食神香腌卤、食神喜烧烤、天天香美食城送来的菜，摆满了饭厅的五张餐桌，而此时洪晓天现在为止所有的四十七名女人都坐在了餐桌旁，叫起了洪晓天吃饭。

    真正的大团圆了！洪晓天将炖的药膳滋补汤端来后，坐下看着众女们用汉语毫无隔阂的交流沟通，他的心情极为畅快。

    众女之中，年纪最小的是高智贤，也是唯一一个经脉没有打通，当然也没修炼天女心法。

    对于长相还有些生涩的高智贤，洪晓天暂时还没什么感觉，但高智贤已经说过这辈子要跟着他，而且在江海读书几个月来，她一直没有改变心意，从东瀛回来的那一晚，她跟洪晓天也在一起泡了澡。

    既然这样，那就多养一个就是了！

    吃过了晚饭之后，洪晓天带着四十七女进了昊天大陆，出现在了唐宫，十四葫芦女、龙翠儿、立花千代、织田市、齐藤归蝶、明智玉子、浅井茶茶都围了上来，而后众女又是介绍一番。

    洪晓天在为高智贤打通打通经脉之后，教授起了她和云霓天女心法，同时也在辅助慕容雪修炼起了天女心法。

    洪锦凤和章舞与两名葫芦女达成了共识，而后很快融合。等她们在一个小时融合完毕后，慕容雪、云霓、高智贤也已经掌握了基本的天女心法，修炼出了自己的精气，此时已经跟另外三名葫芦女融合起来。

    仙体中期的葫芦女只剩下了九名，她们只能等待以后洪晓天有了新的女人后，才能进行融合了，而她们的想法，其实也跟龙翠儿的六女差不多。

    虽然在昊天大陆上无忧无虑，而且修为增长很快，但不能作为真正的女人，怎么说也是一种遗憾！

    昊天城的建设已经快接近尾声了，洪晓天带着众女一起巡视后，去了关城的昊天大学堂、兵营、居住区等地，接着又去了汉宫学堂，看望了正在深造的洪小龙、洪小凤、洪小丝，还有一百都已经长成少女，修为到了仙体初期或者灵体后期的黄精少女。

    黄精少女们看到葫芦女们现在已经融合了九名，她们感觉很羡慕，同时从心底里不愿意再喊洪晓天为父亲，因为他这个父亲其实还没她们大！

    洪晓天听了一百黄精少女的要求，连连摇头：“不行！不行！你们都是黄晶晶的子孙，也就是诸葛芷的子孙，不做我的女儿还还想做什么？”

    “我们想跟葫芦姐姐们一样！”黄精少女们齐齐说道。

    “不行！葫芦女是素云的妹妹，所以也是我的妹妹，而你们不是，你们是黄晶晶真正的子孙！”洪晓天极为郑重的说道。

    此时诸葛芷说话了：“晓天，她们都是在我的另一半黄晶晶还是黄精还没变成人的时候，通过根茎和种子繁殖的，那时候都是黄精，能修炼成人也是她们的造化。说起来，她们真的不算是我的子孙，所以我觉得还是把她们当作妹妹比较好！”