
    “呵呵，我们虽然是晓天的女朋友，但以后也会到大夏生活，做晓天的夫人……我们都是很喜欢你的，我相信馨兰姐、蝶珊姐和漫漫姐也是喜欢你的……只要你对晓天好，跟我们相处融洽，大家都如同亲姐妹一般，不要泄露关于我们这一大家人的事，这样的话我们是很欢迎你做我们的妹妹的！”

    朱莉话既是欢迎，也是提醒，毕竟凯瑟琳年纪小，而且又不是经过融合的，所以有些事还是得早早说明。

    “嗯，我明白了！”凯瑟琳郑重的点了点头，而后看向了洪晓天道：“晓天哥哥，你喜欢我吗？你希望我做你的女朋友吗？”

    洪晓天点了点头：“当然希望！好了，我再带你去一个好地方！”

    拉着凯瑟琳和五女出现在了昊天大陆的花果山上，看到各种各样的水果，还有猴群和小白熊，还有山上各处的溪流瀑布，凯瑟琳被这里的美景所震惊，而不久之后织田市等女也来了！

    洪晓天是很希望凯瑟琳跟她们中的一位进行融合的，这样凯瑟琳就可以掌握更多的技能，同时汉语、灵语等也会无师自通，而不是现在都用英语交流，同时他也会对于凯瑟琳更放心。

    毕竟凯瑟琳的母亲是玛格丽是罗斯柴尔德家族的，凯瑟琳自然也算是罗斯柴尔德家族的人，要是她融合过，至少能让洪晓天少很多顾虑。

    洪晓天将融合的好处说给了凯瑟琳听，而凯瑟琳也觉得自己汉语很不好，学习起来又费力，跟众女交流也很麻烦，加上想掌握更多的技能，所以她同意跟众女中一位进行融合。

    最终是浅井茶茶跟凯瑟琳最为投缘，进入了凯瑟琳的脑海后，很快就跟她进行起了融合，而当融合了之后，凯瑟琳的修为已经达到了仙体后期，相信很快就能达到小神修为。

    在凯瑟琳和浅井茶茶融合的这半个小时时间内，洪晓天和众女去巡视了鬼魂们的居住区，现在昊天大陆上的普通男鬼魂已经超过了900万，普通女鬼魂也超过了180万，学生、宫女、女兵将们现在都在对这些鬼魂，尤其是新进入的鬼魂进行汉语和天教教义强化培训，同时也在参照《百家姓》和《千字文》为它们起新的大夏姓名，发放昊天大陆居民身份证，方便这些鬼魂夺舍后，迅速改为大夏人的常用姓名。

    凯瑟琳融合完毕之后，洪晓天领着五女出了昊天大陆，而后凯瑟琳领着五人在阿姆斯特丹市区各处景点游览，中午的时候到了位于市中区繁华地段的唐人街，准备找一家中餐馆吃饭。

    唐人街上，在一百多年前到几十年前因为各种情况移居到这里的大夏后裔很多，不过现在纯正的大夏人已经很少了，多的是那种有一半血统或者多半血统的混血儿。

    虽然洪晓天很低调，而且他们六人也没带保镖，但还是被不少的人认出来他是大夏皇帝洪晓天。

    很多人热情的围拢了上来，而后学着大夏电视剧和电影里的情节，朝着洪晓天跪下，用颇为怪异的汉语高呼：“皇帝万岁！万万岁！”

    “各位赶快起来，我们大夏现在不流行这三跪九叩之礼了！”

    洪晓天接着做出一个天教礼：“这是大夏天教的点头抱拳礼，以后大家要是见面就用这个吧！”

    “皇上英明！”众人又齐齐应道。

    唐人街上最大的地下社团，同时也是荷兰三大社团之一的“汉兴会”会长方忠隆，他的另一个身份是汉兴集团主席此时也从郊区急急赶回到了唐人街。

    自洪晓天踏进唐人街的那一刻起，就有汉兴会的成员汇报给了方忠隆，方忠隆自然也是欣喜若狂，毕竟他也是大夏人的后裔，虽然祖母和母亲都是荷兰人，但他的汉语至今说得不错，而且最重要的是一直使用大夏姓名。

    可惜的是，他没有一个漂亮的女儿，跟同是混血儿的老婆生的四个都是儿子，孙女还很小，不然他也许会更加高兴。

    但方忠隆还是有办法，他还在车上的时候，就打电话给了自己的四个儿子，让他们挑选出最漂亮的还没破身的大夏后裔少女，他要将这些少女都收为义女，然后献给洪晓天。

    此时四个儿子还在选人，方忠隆已经到了洪晓天面前，而后用起了天教礼节：“草民方忠隆拜见皇上！吾皇万岁万万岁！”

    “呃，你是？”洪晓天此时其实是想带着五女吃饭的，但现在这个形式，似乎有些变化。

    “草民方忠隆，是汉兴集团的主席，总部就设在这唐人街上！”方忠隆笑着道。

    “哦！唐人街上最好吃的中餐馆在哪？”洪晓天问了句。

    “我带皇上和各位夫人去！”

    此时方忠隆才注意到荷兰小公主凯瑟琳也在，他赶忙对凯瑟琳也做了一个天教礼：“没想到凯瑟琳公主也在，实在是我们唐人街莫大的荣耀！”

    凯瑟琳笑道：“这几位姐姐，是晓天哥哥的夫人德波拉，还有女朋友利玛、朱莉、狄安娜、婉娜拉……她们都是贵客，也是我的好姐姐，希望方会长一定要好好的招待！”

    凯瑟琳是知道汉兴会的，所以才会用会长这个称呼。

    “一定！一定！”

    方忠隆本来是准备带洪晓天六人去汉兴大酒店的，但洪晓天已经点名要去中餐馆，而且是最好吃的，他想了一下，决定带他们去一家私房菜馆。

    还没就餐的时候，方忠隆的四个儿子已经带着六名会说撇脚汉语的混血少女来了，长得都还不错，但对于这些女人，现在的洪晓天已经失去了兴趣。

    毕竟他现在是大夏的皇上了，不是什么样的女人，他都可以接受的！

    看到洪晓天只是瞟了一眼这些他认为漂亮的女孩子，而后又跟自己的凯瑟琳五女闲聊起来，方忠隆就知道自己这一招错了。

    正准备让这些少女离开，德波拉说话了：“方主席，你的义女们都很不错，有没有让她们到洪天娱乐做模特或者做演员的打算？”

    方忠隆一愣，随即反应过来：“能加入洪天娱乐是她们的福气，女儿们快来见过德波拉夫人和未来夫人！”

    粗略了解之后，德波拉让这些女孩子陪着她们坐了一桌，而后问起了她们是否在信仰天教？她们的汉语水平如何？天教的教义是什么？

    六个少女对于这些根本就不懂，只知道天教的点头抱拳礼。

    而这天教礼也是前不久在玛格丽王后，皮克亲王、凯瑟琳公主的带动下，在荷兰的上层社会中流传，然后流传到了民间的。

    洪晓天跟方忠隆父子坐了一桌，首先还是聊起了天教，而后方忠隆引出了洪天集团的各种产品，希望能让汉兴集团在荷兰代理些。

    “嗯，你们汉兴集团现在的主要业务是什么？”洪晓天首先问道。

    方忠隆此时有些不好回答，他有些尴尬的说道：“皇上，我们洪兴集团其实也叫汉兴会，曾祖父方汉兴到这里立足的时候，是靠着在港口做苦力，后来有些积蓄后在这里开了家小的汉兴武馆教徒弟，而后慢慢发展成为了汉兴会，而到了我父亲的时候，已经对外已经宣称是汉兴集团……做的事有好有坏，总之就是在阿姆斯特丹开赌场、大麻馆、收取红灯区的保护费，走私、组织偷渡什么的……”

    看到洪晓天皱紧了眉头，方忠隆有些害怕，他甚至后悔自己不该说实话。

    看到方忠隆和他的四个儿子一脸紧张，洪晓天哈哈一笑道：“不错！方汉兴是我们大夏人海外创业的杰出代表，汉兴集团是大夏后裔在海外建立的优秀企业！至于你们想要代理或者加盟洪天集团的项目，可以打电话给洪天集团总部，我会对我的夫人们说明，让她们全力扶植你们汉兴集团！”

    “多谢皇上！”方忠隆听到洪晓天如此评价，感觉自己家族以后肯定会急速发展壮大，他为此也充满了信心。

    “嗯，先不要谢！”洪晓天接着问道：“你们汉兴会或者叫做汉兴集团有多少人？在哪些国家有分布？有多少人会说流利的汉语？多少人信奉天教或者大夏的道教、佛教？”

    方忠隆此时已经有了底气，他再次对着洪晓天一个天教礼：“回禀皇上，我们汉兴集团有三万多人，基本上是大夏人后裔，大部分会说简单的汉语，除了荷兰和周边国家外，在欧洲和美洲不少大城市也有少量分布，至于大夏的三教，我们现在主要是想信奉天教！”

    想到这里毕竟不是说话的地方，洪晓天让方忠隆父子带他去了汉兴大酒店的一个豪华套房。

    “我要你们汉兴会在三年之内，发展到至少一百万人，除了大夏本土不得进行发展外，全世界其它国家和地区，都可以快速发展，招募的人员要求是会说汉语，信奉天教，使用大夏姓名的，具有大夏人血统的人！”

    洪晓天接着道：“你们汉兴会将接受大夏安全部和融通部共同管辖……同时天教发展基金会会给你们提供资金，洪天集团也会将不少的代理权授予你们！”

    看到洪晓天不再说话，方忠隆问道：“皇上，需要我们做些什么？”

    洪晓天点了点头：“首先漂白，不要再搞那些黄、赌、毒、走私、收保护费等不正当的营生了。你们可以在各地开设大夏武术馆，广泛招募会员，当然是用汉兴集团的名义……此外，你们将为大夏安全部提供各种情报，并协助配合安全部和融通部、天教，维护好大夏帝国和大夏人以及后裔在全世界各地区的权益！”

    “可是，皇上，我们的实力有限啊！我们的武功现在都不算很高了！”方忠隆皱了皱眉。

    “呵呵，我会派出亲信跟你们进行融合，你们都将具有小仙的修为！”

    洪晓天将融合的种种好处说出来后，五人点了点头。

    虽然有些担心，但跟五名优秀学生鬼魂在半个小时融合后，他们都极为兴奋的朝着洪晓天恭敬的施了一个天教礼：“皇上，需要召集汉兴会的主要骨干开个会吗？”