
    科尔想了想，感觉也没必要为那一丁点土地而浪费时间，他笑着道：“那好，那里就算是大夏的吧！”

    “嗯，总统阁下，忘了对你说一件事，匈牙利和西亚的突厥王国以往都是我们大夏人搬到那里去的……所以，希望德军在吞并的时候，能手下留情，尽量减少伤亡！”洪晓天现在已经在埋钉子，为以后攻打德国找出理由了！

    “呵呵，放心！我们德国对于愿意顺从我们的国家是不会采用什么极端手段的！”科尔舒展开了眉头。

    洪晓天又问道：“德国若是稳固了欧洲、北非后，可否会朝美洲发展？”

    “这……恐怕很难，毕竟整个美洲是被米国控制的，而且隔着一个大西洋……”科尔再次皱眉道。

    “嗯，看来以后的世界会是德、夏、米三大强国并存了！”洪晓天缓缓说道。

    “差不多吧！德国人口太少，只希望能有说的那些地方，已经足够生活几百上千年了……”科尔再次重申起德国对全世界地盘，并不是很感兴趣。

    “嗯，不过罗刹有两个保护神，它们很厉害……万一它们帮助罗刹怎么办？”洪晓天又好心的问了句。

    “陛下放心，它们有神，我们也有……何况在大的战争中，神基本上是不会参与的，只要它们的地盘依旧在，我们占领之后，也可以供奉它们，它们不会有损失的！”科尔笑道。

    “嗯，那好吧！那我们就秘密结盟，你让总理跟我的岳母，也就是大夏副宰相邹静签署文件吧！”

    洪晓天接着道：“听说德国足球很厉害，球员素质高，技术很到位。我专门带来了大夏国足队，可以分为两支队伍，希望能跟德国国足切磋一下……总统阁下，可以进行安排吗？”

    “呵呵，当然没有问题！下午，下午比赛一场，决出胜负！”

    科尔笑道：“我知道陛下以往带领大夏国足取得过世界杯冠军，但没有你的大夏国足，我真的认为很差劲……这不是我看不起大夏国足，而是事实……不知道陛下有没有做好输的准备？”

    “呵呵，为了备战里约奥运会，我可是亲自特训出了一百多国足队员，而且还设了八大俱乐部，我就不相信会输给你们！”洪晓天笑着道。

    “我对我们德国国足有信心！”现在秘密结盟的事说定，科尔也就放下了心，变得轻松起来。

    “我看，还是赌一把？”洪晓天笑看着科尔道。

    “好！赌什么？”科尔此时也来了兴趣。

    洪晓天想了想，笑道：“如果大夏国足输了，大夏把整个非洲送给德国……要是大夏国足赢了，请允许大夏天教在德国控制区内任意传教！”

    科尔想了想：“陛下，现在大夏连亚洲还没控制，说非洲实在太遥远了些……我看这样，要是德国输了就允许天教在我们的控制区传教……要是德国赢了，非洲让我们德国人管理一百年，另外允许德国圣教在大夏控制区内传播！”

    “圣教？”洪晓天一愣：“我怎么没听说过？”

    科尔笑道：“就是不再被梵蒂冈教皇控制的景教德国新派，既然德国以后要扩展，自然需要有自己的教派，所以前段时间已经改名为圣教了！”

    “哦！圣教！”洪晓天再次问了句：“难道你们德国拥有圣体修为的保护者？”

    “这我怎么知道？我可不像陛下，拥有接近中神的修为，而且被罗刹的白熊大神那样折磨，照样活得很好！”

    科尔这话一出，洪晓天就明白德国为什么有想要统治欧洲的雄心了，因为德国竟然有圣体修为的保护者在保护，所以才会知道自己被罗刹的白熊大神抓住的事。

    “呵呵，不知道我能否跟你们的保护者见个面？”洪晓天笑问道。

    科尔摇了摇头：“陛下，说实话，我也从来没有见过……毕竟我和总理马尔思只算是一个代理人而已！”

    “嗯，我明白了！”洪晓天接着问道：“那么他的子孙后代，你应该知道吧？他要跟你们联系不可能没有人传话吧？”

    科尔想了想，拨通了一个电话，在电话里他点头哈腰语气虔诚的说明了一下情况，挂上电话后，他笑着对洪晓天道：“是法兰克福的罗斯柴尔德家族，族长邀请陛下明天前往法兰克福的拉菲城堡，罗斯柴尔德家族将为陛下再次接风洗尘！”

    “哦！罗斯柴尔德！好熟悉的名字！”洪晓天接着道：“我记得我以前好像给其中的两位作为吸脂减肥！”

    “呵呵，是的！陛下，正因为你的热情打动了这两位家族成员，而且他们也了解了天教教义，所以回了德国之后，他们就向族长汇报了，所以才会有借鉴天教而形成的德国圣教！”

    科尔接着道：“也正是因为这样，我们德国才决定跟大夏结盟……当然是秘密的结盟，毕竟大夏跟东瀛之间的关系很复杂！我们德国现在的主要进攻方向还是东面的罗刹帝国，这次我们两国联手，相信一定会将罗刹灭掉……这样对于我们两国都有很大的好处，你说是吧？陛下？”

    “嗯，就这么决定了！”洪晓天也是很高兴，但此时的他也有疑问。

    彭馨兰和沈佳凤不是说到了圣体修为，就会被接走去另一个世界吗？

    怎么德国的保护者，跟罗斯柴尔德家族关系密切的那个圣，怎么就没被带走呢？

    中午跟德国众高官午餐过后，洪晓天已经感受到彭馨兰等女进了昊天大陆，而且又带进了一大批的鬼魂进入。

    拉着德波拉回了总统套房，进了昊天大陆后，洪晓天将德国可能有圣者，已经罗斯柴尔德家族的事说了出来，问起彭馨兰和沈佳凤到底是怎么回事。

    “可能有极少数圣体修为的，用各种方法掩饰了他们的修为，所以没被带走也是很有可能！”沈佳凤想了想说道。

    洪晓天点了点头，此时彭馨兰接着缓缓说道：“罗斯柴尔德家族其实才是真正的世界首富，他们已经发展了几百年，家族成员主要分布在德国、法国、英国、荷兰、米国……据估计他们家族的财富至少有一百万亿米元，也就是六百万亿大夏币……而我们洪天集团现在不过是十多万亿大夏币资产，跟他们还真的没法比！”

    “馨兰姐也不要太把罗斯柴尔德家族当回事了！”

    秦蝶珊笑道：“罗斯柴尔德家族现在已经缺乏创新了，他们现在主要经营三大产业，红酒、艺术品投资和银行金融。虽然依旧很有钱，但主要是靠着投资购买世界各国的大中企业集团股份来分红，此外还掌握着全世界的贵金属、珠宝定价……总之不像是我们洪天集团，是完全靠发明创新，为全世界人民生活的更美好而努力……”

    说起这，洪晓天点了点头，众女也深有体会，比如预防、治疗爱死病和几种癌症的药物，比如预防治疗急性传染病的药物，比如增强人体质的药膳、服饰，促进沟通的电脑、智能手机等等……

    此时赵雪也笑着说道：“是啊！我们洪天集团要是不将百分之四十的股份划给给洪天慈善基金会和天教发展基金会，现在的总资产应该会达到二十多万亿……但其实两个基金会，依旧是我们洪天集团所有。而这只是我们洪天集团发展了不到两年的水平，所以我们洪天集团迟早会超过罗斯柴尔德家族的！”

    “嗯，凭着我们洪天集团每天上千亿的收入，也许随着大夏势力的不断扩张，上万亿一天也不是不可能……我认为十年内，我们洪天集团会真正成为名副其实的世界首富！”东方秀也笑着说道。

    洪晓天听了极为高兴：“我们都是神仙，其实我们钱再多对也没什么意思。我们主要是想通过洪天集团的发展，让大夏更强大，让大夏人过得更好而已，钱还真的只是个数字而已！”

    洪晓天接着对改负责新成立的洪天体育产业总公司的乔雨问道：“乔雨，最近大夏筹备参加里约奥运会的事怎么样了？”

    “进行的很不错，很多运动员都有获得金牌的把握……毕竟，我们洪天食品有针对性的药膳罐头，还有你以往教授的运动呼吸法等，对于运动员的体质和灵敏度、灵活性等都有很大提高！”乔雨笑着道。

    洪晓天点了点头：“洪天体育要做的不光是设计制作各种专门体育训练、锻炼比赛器材，还要在全大夏范围内的大中小城市和城镇，建设体育锻炼运动公园和广场，让全大夏人都有免费参与体育锻炼运动的地方……同时对于有潜力的体育运动员，要负责提早发掘，提早签订全权代理合同，便于以后进行包装成体育明星，甚至全球体育巨星……另外，举办各种职业联赛，比如足球、乒乓球、篮球、羽毛球、网球、游泳、挑水、体操等也是一条极其生财的途径，同时也可以促进更多的人参与到体育大产业中来……这事可以跟西门集团合作，让他们进行各种联赛的博彩业务……”

    洪晓天说到这，西门琴皱眉道：“晓天，我虽然是西门家族的人，但我对于博彩业很厌恶……主要就是很多人买彩票数额太多，导致倾家荡产，跳楼自杀的……也有些人输了钱，然后去偷去抢甚至杀人绑架勒索的！”

    洪晓天叹息一声：“人的欲念是无法制止的，赌这个东西从古到今都无法制止……只有控制住量，也就是说在数量上控制……比如说，允许亿万富翁花几千万进行博彩，他输了还有几千万，一百万身家的人花一万最多十万进行博彩输了还有几十万。但在接受各种救济的人，就不能卖给他彩票。至于那些月收入不到一万，工薪阶层的人，只允许他每月花一百块到五百块购买彩票，多了不卖！要建立那种全大夏联网的大夏公民信息网，了解他们的家庭收入情况！博彩业要搞实名制和分级制度！”