
    洪晓天从马六甲的司令部通过昊天大陆出现在了天府省蓉城市，而后跟诸葛芷一起去了省政府，见到了岳父省长诸葛清华后，一起坐着直升飞机去了群山环绕的火箭、卫星发射基地。

    今天发射基地要在两个发射架上发射两支火箭，一支火箭上搭载两颗卫星，而另一支则搭载三颗卫星，而且一次搭载发射三颗卫星这个技术在全世界国家来说还是第一次。

    基地气象专家预测今天当地是晴天不会有雨，但洪晓天、诸葛芷、诸葛清华到的时候，那里却正在下着大雨。

    面对这样的情况，基地领导开始做起了检讨，而后将主要责任推到了气象专家头上，气象专家只能不停的责备自己，希望能获得洪晓天的原谅。

    洪晓天观察了一下，在附近都是没雨的，但恰恰是基地飘来乌云下雨，说明这雨很突然，气象专家虽然有预测不准的错误，但也没必要进行批判。

    “呵呵，好了，众位爱卿，有些事情是谁也无法预料的，其实下点雨也无所谓……我相信很快就会出太阳的！”

    洪晓天说完之后，已经飞上了高空，而后进入了那一片乌云当中。

    运起精气，笼罩在整片乌云上，而后两手一挥乌云已经被风送去了西面的深山中，阳光再次照耀在地面上。

    洪晓天稳稳的落在地面上时，此时众人中除了诸葛芷，其他人都已经跪在了还有些湿润的地面上，由诸葛清华领头，齐齐朗声道：“皇上神威，大夏永昌！”

    “唉，都起来吧！”洪晓天有些不高兴的说道：“我已经说过很多次了！大夏人要有骨气，除了天、地父著、父母、祖宗，谁也不许跪！都用天教礼难道很难吗？”

    洪晓天说完，做了个点头抱拳礼：“大家赶快起来……记住大夏人是有骨气的，无论是面对谁，都不能再跪了！”

    “皇上英明！”众人随即起了身。

    连续的发射很成功，洪晓天也表示了祝贺，而后与众技术专家坐在了一起，也将那名气象专家叫到了一块坐着，一起吃了顿午餐。

    “各位爱卿，你们才是我们大夏强盛的栋梁之才，希望你们再接再厉，争取让大夏人早日进入太空，登陆月球甚至火星，乃至更远的星球！”

    听了洪晓天的鼓励加上寄望的话之后，众人极为激动也很兴奋，纷纷说要更加努力的研究，让大夏成为全世界科技最先进的国家。

    下午的时候，洪晓天接到了朱兴国的电话，米国竟然与英王国和法国结盟了，而且英王国和法国还将那些南太平洋群岛小国交由米国共同管理，同时属于大英帝国联盟的澳洲国和新兰国，也邀请米国军队驻扎在他们本土。

    “呵呵，没想到如今竟然是因为东瀛南征，而引起了这三国的结盟……也许不久之后还会有国家结盟的存在，我们大夏是不是也应该在欧洲和南美洲找些盟友呢？”

    到了下午，东瀛首相石原太郎打来了电话，说是罗刹帝国和天竺帝国希望跟东瀛正式结盟，不知道可不可以？

    “当然可以！不过那个天竺帝国可是属于大英帝国联盟的，怎么它会脱离英国，跟罗刹联系上了？”洪晓天不解的问道。

    “回禀主公，经过南征军与英国海军的海战，还有马六甲争夺战，天竺已经看出英国海军不行了，已经日落西山了，加上他现在脱离大英联盟，跟罗刹和东瀛结盟，就不用担心南征军对它进攻，同时还要包围大夏……”石原太郎回复道。

    “嗯，天竺一百多年前，占了我们大夏南原省东南部不少地方，还将几个靠近喜马山脉以往附属于大夏的小国吞并，现在还秘密研制出冰毒，在全世界扩散，祸害人群……这个天竺，大夏迟早要灭……先结盟吧，但要警告它的军队不许进入南缅或是其它东南亚国家，不然坚决退出同盟！”

    洪晓天命令完毕之后，晚上上官青云打来了电话，说是欧洲的德国、荷兰、乌国三国元首邀请洪晓天去欧洲访问。

    “呵呵，看来找我们结盟的来了！”洪晓天微微一笑，笑道：“就说我会在明天动身前往欧洲，还是先访问乌国吧……估计乌国很着急！”

    “嗯！”上官青云笑着回应后，让外交部回复三国，而后又召集了五常开会，研究英法米三国同盟，还有罗刹、天竺、东瀛同盟对大夏的影响。

    英法米三国同盟应该是针对东瀛，但罗天东三国同盟肯定是针对大夏，东瀛在大夏掌控中，所以现在首先要加强东瀛本土防卫。

    共七支航母编队在太平洋上护卫东瀛、琉球、大宝、吕宋和马里亚纳群岛，加上四支航母编队活跃在南海，东瀛应该不会有大问题。

    那么现在就要注意的是北面的罗刹了！

    现在五十万大夏军已经驻扎在了贵霜王国加上贵霜本身五十万，同时在大元有三十万，幽州三省六十万，高丽有十万，加上高丽兵五十万，在整个北方对于罗刹的威胁极大，但现在主要是适应各地区环境和练兵。

    但罗刹帝国现在也在他的欧洲南部和北亚区域部署了两百多万士兵，说起来也是不小的威胁，但他们现在也只敢防御，而不敢进攻。

    即便是跟东瀛结盟，罗刹现在肯定也不敢南侵，但往西攻打东欧、中欧、南欧还是很有可能的！所以也也就是乌国、德国邀请洪晓天访问的原因，但是荷兰为什么也会邀请，莫非荷兰已经与德国联盟？

    罗刹不敢动大夏，那么就是天竺很可能会有大行动！

    天竺的东部三面包围着一个孟加拉国，而东南方有个斯里兰卡岛国，西南方有个马尔代夫群岛国，这三个国家都是大英帝国联盟的国家，算是受英王国保护的。

    西面的巴铁国，一直受大夏军事、经济方面的大力支持，跟天竺算是死敌。

    东面的南缅国现在正在内战，同时南征军已经进入了南缅南部，但天竺应该还不会想着去占领南缅，毕竟还有个孟加拉国！

    而且在天竺与南缅国交界的区域内，还有不少本是几百年前大夏后裔与当地人通婚的混血人，他们一直想做大夏人……

    至于大夏的南原省，地处高原易守难攻，天竺现在应该不敢攻打……

    那么天竺与罗刹和东瀛结盟的目的已经出来了，那就是要吞并孟加拉、斯里兰卡、马尔代夫，甚至巴铁国！

    所以在天竺这些目标没达成之前，大夏是很安全的！

    大夏在南原省和安西省一直设有重兵，主要就是为了防御天竺和罗刹，还有帮助巴铁防御，所以不必担心，但驻几国大使还是对巴铁、孟加拉、斯里兰卡、马尔代夫四国提出了警报，要他们注意天竺的动向。

    对于大夏的提醒，四国都很感激，尤其是巴铁。巴铁跟大夏关系很好，大使和各地领事很明显的能感受到大夏和东瀛之间似乎有什么秘密协议，不然怎么可能失去了琉球和大宝，还有那么多舰队，竟然两国没有开战？

    当然不光巴铁有怀疑，其它国家也有怀疑，但也只能是怀疑，毕竟没有证据表明两国在搞什么阴谋。

    要出发访问欧洲三国了，洪晓天留下了众鬼仆要求他们听从东方志兴四人调遣，负责主要防御米国和罗刹。

    带着德波拉同行欧洲，主要就是因为德波拉既是大夏最著名的模特，也是世界知名模特，同时还是一名具有巴西国籍的西方美女，她拥有葡萄牙、德国两个欧洲国家血统，同时还是宰相上官青云的义孙女！

    在大夏外交部的新闻发布会上，德波拉的正式身份是大夏皇帝洪晓天的夫人！

    因为洪晓天登基后没有封皇后和贵妃、嫔妃，所以大夏人只知道他的女朋友众多，同时还娶了高丽和贵霜的公主，但她们都没有称号。

    现在众女终于有了称号，那就是夫人！

    跟随洪晓天出访的有副宰相邹静，还有分属于五院的十几个部长、副部长，此外就是众多随行的记者和保镖以及大量的工作人员，这其中还包括了修为达到了灵体后期的林枫等八名天教大德师，在昊天大陆上培养的二十五名国足运动员，一共接近三百人。

    洪晓天的座机是“大夏帝国一号”，这也是洪晓天登基之后，五常决定将最好的一架飞机改装而成的。

    洪晓天仔仔细细的探察了一番飞机之后，这才拉着德波拉的手上了飞机。

    现在的德波拉修为已经达到了小神修为，而洪晓天依旧不过是小神修为，主要就是洪晓天的体质和体力拖后腿，一直达不到十万以上的标准，虽然每天都在坚持练拳，但没有跟那些修为高的打架，就是不容易有大的增长，现在才不到九万。

    作为跟随洪晓天出访的第一位夫人，德波拉感觉自己很幸福，她也知道是自己的欧美血统身份让自己享受了这份荣誉。

    但如今全世界都会知道自己皇帝的夫人身份了，同时也会知道自己本来是巴西人。她也不可能再去做为模特走秀了，所以心中也是有些遗憾。

    此外，德波拉现在很想回老家巴西一趟，也不知道自己的母亲席尔瓦怎么样了？会不会还在做老鸨？

    德波拉依偎在洪晓天怀中，将自己对母亲的思念说了出来，洪晓天想到也的确应该去巴西一趟，利玛的老家也在巴西，同时也应该在南美洲找几个盟友了！

    现在大夏官方还没有公布东瀛的六角纪香、石原丽美、波多结衣、高松梨纱，以及米国的狄安娜、希尔顿、朱莉，以及老家巴西的利玛，她们是洪晓天的夫人，主要还是因为东瀛现在算是敌对国家，而狄安娜四女在米国都有工作，一旦公布，她们肯定只能来大夏工作。

    毕竟贵为大夏皇帝的夫人，整天在国外抛头露面算什么？

    何况她们的安全如何保证？

    如果她们出了什么事，该由谁负责？会不会引起国际纷争？

    所以还是暂时不公布的好！