
    阿瓦军总司令孟浩向洪晓天汇报了如今阿瓦军的情况，通过在占领区招收会说汉语的新兵，加上本身的阿瓦兵和高丽兵三十多万，现在阿瓦军人数已经超过了一百多万，但质量肯定很低，现在依旧在往南推进。

    与此同时，南征军有五十多万也在缅甸南部进攻，已经占领了南缅南部各个港口和城市，也在朝着中部推进，但现在两军都遇到了强大的阻力。

    当然孟浩是不明白南征军是受大夏控制的，只知道南征军比起阿瓦军杀起南缅人来更加凶残狠毒，现在跟他们都在共同对付南缅军。

    “怎么回事？”洪晓天问了句，此时他已经感受到了彭馨兰等女进了昊天大陆。

    “现在我们军出现了大面积的瘟疫和疟疾，所以暂时停止了进攻，转而是巩固占领的北方地区！”孟浩回答道。

    “嗯，出现瘟疫是不是因为你们在作战后，没对尸体进行及时掩埋加上石灰消毒处理啊？”洪晓天皱眉问了句。

    孟浩尴尬的点了点头：“是的！对于不会说汉语，不改为汉姓的南缅人，我们都进行了清理，但很多时候没有记住掩埋，或者掩埋不深，更没有洒生石灰，所以很容易被野兽刨出来……那些年轻漂亮的女人都在接受汉语培训和学习天教德士们的天教教义，有少部分不学习的顽固女人，被送去劳军……”

    洪晓天听到这，打断了孟浩的话，问道：“瘟疫和疟疾控制住了吗？”

    “回禀皇上，瘟疫基本上控制住了，所有尸体都进行了深埋，饮用水都放进了卫生部提供的消毒片进行了消毒，同时个控制区内都在大搞卫生消毒，垃圾填埋等……士兵们吃了药之后都在恢复，但是疟疾还没找到好的药物治疗！”孟浩回道。

    “难道卫生部连治疗疟疾的药物都没有吗？”

    洪晓天知道诸葛集团在南征军南征之前都是加班加点生产了不少预防疟疾、蚊虫叮咬等药物的，而大夏、东瀛、高丽、吕宋等制药厂也在大量生产，不可能没有。

    “回禀皇上，这疟疾跟以往的疟疾很不一样，被蚊虫叮咬后，一般来说等发现中了疟疾之后，已经是奄奄一息，用药物也没法救了！”

    听了孟浩的话之后，洪晓天点了点头：“带我去看看中了疟疾的士兵！”

    易容之后，到了野战医院，经过察看中了疟疾的士兵，有一部分是普通疟疾，吃了药就能很快治好。但还有一大部分是很奇怪的疟疾，通过洪晓天的观察，他发现了一个很奇怪的现象，那就是他们的体内都有一根蚊子的口器游走于体内血管，也就是那根极细的仿佛针头一般的东西。

    就在洪晓天很奇怪这个问题的时候，又有蚊子飞来，而且有一只还飞到了洪晓天身边孟浩身上，口器刺入了孟浩的体内后，就自行扭断了口器，接着就掉落在了地上。

    “呃，这……”洪晓天很清楚的看到了这一幕，同时也明白了这超级疟疾的来历。

    这种能自行扭断口器的蚊子，而且还不怕杀虫水、蚊香等的蚊子，肯定是被修真者操纵的，而这个修真者应该就在南缅境内。

    对于这些体内有口器游走的生病士兵，洪晓天只能在心中说声抱歉，毕竟他们现在还不是大夏士兵，所以没有必要医治。

    洪晓天带着孟浩回了司令部后，将手搭在他的手心上，运起精气将孟浩体内的口器吸了出来，然后让他服用治疗疟疾的药物。

    “你们要做好卫生工作，将各处污水、死水区域整理干净，尽量减少蚊虫繁殖的空间……好了，我也该去寻找那个控制自杀式蚊虫的修真者了！”

    洪晓天说完，已经隐身而后消失在了孟浩身边，本来孟浩还想问问怎么治那些得了超级疟疾的士兵，看来只有等以后了。

    但是皇上这一走，什么时候才会再来啊？

    整个阿瓦军现在已经死了四五十万了当然这其中大部分是高丽兵，阿瓦兵也死了一部分，也有少数大夏军官牺牲，现在又是新的一批高丽兵和阿瓦兵……

    现在彭馨兰众女已经去了金三角上空吸收整个东南亚最近产生的零散魂魄，招收鬼魂了，而洪晓天则独自散发出强大的精神力，覆盖在方圆一万公里的区域内，仔细观察着每一处可疑的地方。

    最终洪晓天发现了东南方的一处沼泽地带，那里的蚊子极多，密密麻麻的，但却没有蜻蜓、蝙蝠、青蛙、蟾蜍、蜘蛛等天敌。

    一想到蜘蛛，洪晓天就想到了洪小丝。

    洪晓天心中一动，打电话给了彭馨兰，让洪小丝先回昊天大陆，他有事情要找洪小丝帮忙。

    洪小丝现在也是仙体中期的修为，她由彭馨兰领着回了昊天大陆后，洪晓天随即出现在了她的身边。

    “小丝，父皇要你重新变成蜘蛛本体，将那个沼泽用蛛丝网笼罩起来！”洪晓天笑着指着还有几十千米远的沼泽道。

    洪小丝想了下，很快摇了摇头：“父皇，变成蜘蛛就不美了……我不想变！”

    “呃，不行！”洪晓天也摇了摇头：“父皇虽然可以将那些蚊子都灭了，但却不能引出那些蚊子的幕后指使者，所以你去最合适，何况你也可以增加修为的！”

    洪小丝又一想：“好吧，但是父皇，你还没有亲过我！我听小龙哥和小凤姐说，你以前都亲过她们……我也是你的女儿，你应该爱我亲我才行！”

    “嗯！好啊，没问题！”

    洪晓天将满头金发的洪小丝抱起，而后吻上了她的小嘴唇，但洪小丝竟然张开了嘴，小嫩舌还在洪晓天的嘴唇上打转。

    “呃，小丝，行了！我已经亲过你了！”洪晓天感觉以后不能再当着孩子们亲热了，舌吻这一招她是什么时候学会的？

    “好吧！父皇一会儿我重新变为人的时候，我还要你亲我，就像跟每一位母后一样！”

    洪小丝说完，离开了洪晓天的怀抱，而后在距离沼泽还有几公里远的地方，突然变身为了一只散发着金色的蜘蛛。

    蜘蛛的体积越来越大，而后迅速的悬浮在了沼泽上的低空，而后迅速的从肚脐喷发出无数细密粘稠的蛛丝，接着很快的就织成了一张仿佛无数八卦阵一般的蛛网，而它则在最上方的阵眼静静的守候着。

    蚊子不少都站在了蛛网上，而且这些蚊子即便是经过看上去很空的空隙想要飞出去，结果却依旧被蛛丝八卦阵粘在了蛛网上。

    金色大蜘蛛不停的在蛛网各处吞食着蚊子，顺便修补者蛛网，沼泽上方的蚊子越来越少，只剩下刚长出翅膀的蚊子再次被粘住……

    沼泽下还在不断孵化新蚊的蚊王和蚊后本身还是大仙修为，但就因为洪小丝吞食了太多蚊子，现在已经降到了中仙修为，而且现在他们想要出去，也被蛛网拦住，它们索性变为了人的模样，手上都拿着投枪。

    “喂，我说你这个小蜘蛛，我劝你马上离开我们的蚊王沼泽，不然我们的投枪可不是吃素的！”蚊王率先威胁道。

    “呵呵，我不能离开，除非你们两个做我的仆人！”金色大蜘蛛瞬间变回了洪小丝的模样，而此时她的修为已经又有提高，何况在这蛛网八卦阵上她是很安全的！

    洪小丝想到收仆人，主要还是因为洪小龙和洪小凤他们各有八个小鬼仆，父皇洪晓天也有众多的鬼仆。

    但自己是妖仙，就应该有妖仙仆人！

    “哼哼！不自量力，虽然你是我们的天敌，但你的修为还是不如我们的！”蚊王说完，将投枪对准了洪小丝，急射而来。

    洪小丝瞬间增大了蛛丝八卦阵的威力，投枪竟然被粘在了蛛丝网上，洪小丝俯下身去捡投枪的时候，蚊后也用起修为射出了自己手上的投枪。

    洪小丝还是没有对敌经验，她以为这支投枪的威力不大，但没想到投枪在快到蛛网的时候，突然枪头打开，朝着蛛网喷出了一大股黑水，洪小丝闻到了黑水的气味后，瞬间晕倒在了蛛网上。

    “大王，看来我们必须尽快离开这里了……不然恐怕会被报复！”

    就在蚊王、蚊后研究出蛛网的方式时，洪晓天已经到了，同时而来的则是威力巨大的威压。

    本来处在威力不断减弱的蛛网八卦阵下，两人身体就有些异样，此时在洪晓天强大的威压下，他们很快昏倒过去，而后迅速变成了一只超大的公蚊子，还有一只小了几倍肚子浑圆估计有不少卵的母蚊子。

    洪晓天将蛛网收了放进了昊天大陆后，抱起了晕倒的洪小丝，而后咬开自己的手指，将一滴金色的血液滴进了她的口中。

    紧接着洪晓天运气真气开始催化金色血液，金色血液很快融进了洪小丝体内，而后很快将进入洪小丝黑水中蕴含的各种病毒吞噬掉。

    洪小丝再次醒来后，洪晓天让它变成金色蜘蛛的模样，将蚊王和蚊后吞了，之后再次变为了小女孩的模样要求洪晓天奖励她一个吻后，飞进了昊天大陆，开始了盘膝闭目进行起了转化修为的过程。

    沼泽内还有大量的蚊子幼虫，洪晓天张开嘴，数十万的蛊虫爬出，还有上万长着翅膀的蛊虫很快飞出，而后纷纷进入了沼泽中。

    方圆上百公里的沼泽在蛊虫们的清理下，那些蚊子幼虫，连带着里面的其它东西都被吞食一空后，聚在了一起，而后被洪晓天用精气包裹着再次送回了蛊谷。

    能阻碍阿瓦军和南征军进攻的障碍消除了，洪晓天又通过昊天大陆到了金三角的昆沙庄园，之后出现在了彭馨兰众女设置的招魂唤魄大阵周围。

    跟彭馨兰等女招呼了一声后，洪晓天去了南面的昆沙控制区。

    隐身出现在昆沙的军营，此时正搂着几名泰罗美女的昆沙感受到后很是激动。他早就知道洪晓天现在是大夏皇帝了，而按照自己最近带兵打仗做出的努力，还有按照大夏安排的事情去做，怎么说以后也能被封个侯爷什么的做做。