
    在为丑人们整容的三天内，洪晓天有更多的时间练拳，虽然耗费了些精气，但体质和体力都升到了7000以上，现在的洪晓天又恢复到了仙体后期。

    距离东瀛本岛还有两百多公里，此时飞机上的乘客都睡着了，灯光也只留下了过道灯。

    洪晓天从脑海内取出了壁虎尾，接着快速的变为自己的模样，而他则隐去了身形，接着穿出机舱壁，飞到了太平洋上，接着变身为了一条鲨鱼游到了水中。

    变身为鲨鱼在水中游，同时收敛起自己的精神力和真气，比起人体在海中游，要节省太多的体力和精神力，而且还不容易被发觉。

    按照当时的金沙中的元神记忆，洪晓天发现了那个在海面下一千多米的排水管道，他游了进去。

    水温越来越烫，洪晓天也从鲨鱼缩小身体变成了一条鲶鱼，而后不断的溯流而上。

    终于到了汽轮机组附近，此时水温已经是临界的一百度，而水汽比起水温更高。

    洪晓天再次变为了一股金汁，而后缓缓钻进了微小的细缝，一滴滴的金汁进了核反应堆内部，接着被这里的高温所汽化，之后弥散在了里面。

    虽然洪晓天是被汽化了，但这次的情况是在洪晓天主动，而且清醒的情况下，何况洪晓天在上次已经逐渐适应了这个核反应堆里面的环境。

    汽化的带着洪晓天元神的金元素充斥在满含铀元素的反应堆中后，开始猛烈的吸收起了高温中的能量，同时还在吸收着铀元素中的放射性毒素。

    铀元素是死物，而洪晓天元神控制的金元素却是活物，蛋金元素像白细胞吞噬病毒一般不断吞噬能量和放射性毒素后，金元素也开始不断的裂变，产生了更多的金元素，而铀元素因为没有放射性毒素，它们开始变性，而后逐渐形成了新的金元素。

    此消彼长之下，铀元素不断的减少，反应堆内的热量也在不断的减少，而金元素不断增多的情况下，洪晓天的形态再次汇聚起来。

    本想将这铀元素全部吸收，但洪晓天为了惩罚东瀛人，想让他们尝尝制造出毁灭性武器的痛苦，他一拳打爆了地下核反应堆的保护罩，接着再次挥出几拳，将整个核反应堆变成了谁也无法修复的形态，接着他再次变为金汁，流出了缝隙，而后变身成了鲨鱼，绕过了东瀛本岛，一直游到了琉球群岛。

    现在的洪晓天体质和体力都很弱，但精神力和真气却因为转化能量和毒素拥有了五十几万，他现在急需休息，而后不断的练拳。

    兰承运安排洪晓天住进了琉球省宾馆后，首先给他的妹妹彭馨兰打了个电话，接着激动的给五常和自己的爷爷，大宝省省长兰远征打了个电话，最后才给自己警察部部长的父亲打了电话，说起了洪晓天顺利完成各项事务的事。

    五常已经通过朱兴国，前天就得到了东瀛福岛地下核实验反应堆爆炸，并损毁的事，好像造成了以反应堆为中心周围五百公里都不能住人或者从事任何生产，同时有上百万东瀛人因为这次爆炸事故遭受了巨大的核辐射，可以说对于整个东瀛算是一次大海啸式的灾难。

    不过他们现在还不知道那叫核反应堆，也不知道什么叫做核辐射，毕竟大夏在这方面刚开始研究，但还没有什么头绪，不像潜艇，已经造出了两艘小型的作为试验。

    大夏现在所要做的就是什么都装作不知道，然后还会采取各种措施，让东瀛更加的不好过，但现在毕竟东瀛还没有什么反应，所以只能等了！

    洪晓天此时还在熟睡，但在江海的彭馨兰等女，已经给在外的东方紫凝等女打了电话，说了洪晓天平安回来的事，而后要求能进昊天大陆的都马上进去，然后看看可不可以从洪晓天的脑海出来，出现在他的身边。

    绝大部分的女人们都进了昊天大陆，之后被神体修为的姐妹拉着，带上十八葫芦姐妹和出云阿国四女，在东方紫凝的牵引下突然出现在梦境，接着飞出了脑海出入口。

    本以为能直接出现在洪晓天面前，但没想到还有个很小的脑海，这里有一只修为在妖体初期的小蜘蛛但似乎很害怕，看到有这么多人到了之后，它赶忙缩进了蛛丝宫内。

    看到壁虎皮，唐笑就想到了她去接机，洪晓天也上了车，但一接回家，洪晓天就变成了一条壁虎尾巴，把她和那些修为没达到神体的众女吓了一大跳，却让彭馨兰等女乐了。

    此时那些吓了一大跳的众女，才知道彭馨兰等神体修为的姐妹早就看出这是假的洪晓天，但洪晓天是怎么让这个壁虎尾巴能说能笑能走，还能不让她们察觉是假货呢？

    “这应该就是晓天随意做出的一个分身吧……若是他去东瀛那里失败了，这个分身就会取代他，然后他又会慢慢的将修为练出来！”彭馨兰笑着解释起来，众女听得连连点头，没想到晓天竟然有了这样的本事！

    这个最外面的脑海很小，众女只能一个个飞出来，而后出现在了洪晓天面前。

    再一次出现下了外界，立花千代的心思再次复苏起来，她对成田甲斐三女说起逃跑回东瀛的事，何况这里距离东瀛也不远。

    成田甲斐有一点点心动，但出云阿国和上杉芊芊却根本没有那样的想法。

    从跟彭馨兰众女相处在一起的这段时间，她们已经感受到了姐妹情，同时也明白洪晓天的潜力无限，而且对待每一个女孩子都很好。

    不像那些东瀛男人，对待女人仿佛是他的奴隶一般！所以她们根本不想回东瀛！

    就在众女围在洪晓天身边，仿佛看着大熊猫一般入迷的时候，立花千代跑了，但成田甲斐却没有跑，而是留了下来。

    突然出现了这么多女人在身边，每个人都说两句，房间内顿时就热闹了起来。

    洪晓天被吵醒了，看到了众女后，彭馨兰突然看了看四周，发觉立花千代不在了，她朝着跟立花千代最好的成田甲斐问了句：“成田甲斐，立花千代怎么不见了？”

    “我，我也不知道她什么时候不在了！”

    成田甲斐的话让彭馨兰赶忙朝着四周开始探察，发现立花千代正朝着北面的东瀛飞去，她正要对立花千代使用威压，却听得洪晓天说：“她不愿意留，那就让她走！她迟早会后悔的！”

    “嗯，那就算了！”

    彭馨兰说完，笑看着成田甲斐三女鬼道：“你们如果想回东瀛也可以回去……但要是还想留在昊天大陆，或者以后做晓天的女人，就不能再动什么心思……不然，你们会明白什么叫做痛不欲生，虽然你们只是女鬼！”

    “馨兰姐，我们不想离开，我们现在才知道做大夏人，做大夏女人是很幸福很有尊严的！尤其是做晓天的女人！”

    出云阿国率先表态之后，上杉芊芊和成田甲斐也表明了态度。

    洪晓天此时也睡了一会儿了，他现在准备练拳，将那些杂质都送去昊天大陆。

    众女都在看着洪晓天练拳，但洪晓天还没练完一遍就发现了问题。

    那些可以作为精华的杂质，怎么没有送进昊天大陆呢？

    洪晓天此时经过一观察，这才发现那些杂质都进了小脑海内，而此时小蜘蛛正在吞食着那些杂质转变为的精华。

    这个小脑海是让它留在昊天大陆之外，还是让它合并入昊天大陆，洪晓天此时有些迷茫，但最终还是为了方便，他决定将它放进自己体内现在能自动产生灵气的地方，丹田内的气海。

    洪晓天此时发展极不平衡，体力和体质连一百都不到，而精气又太高，所以让东方紫凝帮忙，将小气海上面的蛛丝宫和小蜘蛛带去了唐宫，壁虎皮送去了水帘洞的储藏洞室。

    接着洪晓天又让彭馨兰收了装有资料的手机和U盘，而后将整个小脑海带出放进了自己的丹田气海。

    洪晓天自身就是一个大的储藏室，但洪晓天也是现在才明白这个身体的奇妙。

    小脑海放进了气海之后，很快就形成了一个很小的地方，而那地方则是由刚才输送去的精华形成的。

    没有了小脑海的阻碍，洪晓天让众女都飞进昊天大陆等他，他则再次打起了拳，而杂质转变为的精华仿佛雪花一般渗透过梦境，而后不断的覆盖在了昊天大陆上。

    从晚上的八点多，一直打到了快半夜，此时即便打拳也无济于事了。

    看到现在众女正在痴情泉内泡澡修炼，洪晓天也瞬间出现在里面，接着与众女快乐的做起了游戏……

    在水帘洞的白玉大牀上，一直睡到了众女都起来了，洪晓天这才懒洋洋的起来，而后他决定扩展昊天大陆到十万公里！

    现在昊天大陆上的灵气有众女转化释放，而精华在昨晚又覆盖了厚厚的一层，让所有的植物一晚之间长势极猛。

    昊天大陆扩展更大之后，这里也可以有更大的发展，不然这里的九十多万鬼魂住着还真的有点挤。

    彭馨兰众女都出去了，只有十八葫芦女和出云阿国三女围在洪晓天身边。

    站在冰火岛上，洪晓天朝着四周不断的施放出精气，精气所到之处，原本雾气弥漫的边缘不断的朝着远方延伸，再次出现了更多的山脉、山谷、盆地、平原，这次还有些河流、湖泊，估计是因为灵气太多而出现的！

    当释放的精气转化为的灵精已经充斥在昊天大陆上无法再填充的时候，洪晓天此时体内还有二十三万的精气。

    对十八葫芦女说了最近一段时间需要做的就是不断的栽种移植花草树木到如今新出现的土地上，当然还是要根据每一个地方的不同，栽种适合的植物，这样才能让昊天大陆以后能自行产生灵气。

    至于精华的自动产生，洪晓天也想到了一个好办法，那就是要设计一个人造太阳和月亮，同时还要增加少量有灵性的食草动物，它们吃了植物后产生的排泄物，经过植物吸收后，剩下的就是矿物精华，这样精华也就能自动产生了！