
    “呃，这……”洪晓天有些为难的看向了彭馨兰等女，希望能让她们发表下意见。

    “晓天，她们当时都是黄精，还不具备人的思维。我觉得的确不能把她们当作后辈……”

    彭馨兰说完之后，笑着对黄精少女们道：“妹妹们，我们一起去泡澡吧！”

    “好啊！馨兰姐姐真好！”黄精少女们都笑了起来。

    “不行！不行！”洪晓天依旧坚持自己的想法：“你们作为我们的后辈，要是一直留在这里，可以为昊天大陆产生不少的灵气。但要是做了我的妹妹，昊天大陆上的灵气就会少很多！”

    “晓天哥，我们融合之后，一样可以在晚上和第二天凌晨为这里提供灵气啊！”一个看上去最成熟，十六岁少女模样左右黄精少女笑道。

    “可是，你们以后跟人融合了，嫁了人，哪里还会有空进这里来？”洪晓天有说出了他的担心。

    “晓天哥，我们只喜欢你！就算是以后融合了，也是嫁给你，怎么就没空进来？”另一个稍小的黄精女急着表态道。

    “呃，这，这不太好吧？”洪晓天缓缓说完，又看向了王漫漫和秦蝶珊。

    王漫漫笑道：“晓天哥，既然她们愿意，那就接受吧！难道你还愿意眼睁睁看着她们做人之后嫁给别人？”

    秦蝶珊也笑着道：“是啊！你愿意，我们还不同意呢！除了你，这世上其他男人配得上她们吗？”

    洪晓天又看向了东方紫凝等女：“你们觉得呢？”

    “多些姐妹更热闹！”东方紫凝已经表了态度。

    “她们修为不错，不做你的女人可惜了！”沈佳凤笑道。

    众女每一个都表了态度，全票通过之后，洪晓天无奈的点了点头，接着道：“走吧，一起去冰火岛温泉泡澡！”

    多了一百黄精少女在周围，洪晓天感觉自己的时间越发的不够用了，但被群芳环绕的滋味的确很不错，洪晓天也懒得再去想其他事。

    早上的五点多，洪晓天起了白玉大牀后，在昊天大陆上练起了拳，而后带着四十七女出了昊天大陆。

    今天嵩山少林寺山门外，要召开武林大会了，在昨天下午嵩山少林寺周围的道路已经全部有特警、交警、巡防队戒严，同时也谢绝游客和媒体进入。

    此时已经是上午的九点多，张无极、宋玄心等大夏修真界人士，主要是各个门派的掌门、天教、佛教、道教的、掌教等昨天下午就到了，最迟的今天一早也到了，现在就只剩下最重要的人，洪晓天没来了！

    张无极又给洪晓天打起了电话，洪晓天此时其实已经通过李妙柯以往设置在某酒店房间的精气防护罩到了洛河市，此时距离少林寺也不远了。

    跟洪晓天前来的，不光有张灵宁、巫素云，还有彭馨兰、沈佳凤和乌兰。

    如果说张灵宁是作为道教天一派圣女，巫素云是作为天教三大大德天师之一，彭馨兰则代表的是大夏皇室，沈佳凤说来算是代表东瀛神道教，而乌兰则代表大元密宗。

    一男五女都是从酒店隐身飞出后，一直飞在空中的，强大的气息顿时朝着四面八方散开，而嵩山少林寺山门外广场的修真界人士们也感受到了这一大股混杂在一起的强大气息。

    拉着五女轻飘飘的落在了广场上，洪晓天笑道：“大家都到齐了？”

    “是啊！”张无极说完，飞上了擂台，对着众人道：“各位，现在天教创始人，针神洪晓天也到了，我们武林大会正式开始！”

    张无极说完之后，看着台下众人道：“既然是时隔一百多年的武林大会，推选光兴皇帝后新的盟主，那么就一定要德才兼备，武功修为超高，这样才能服众，所以……”

    张无极在介绍的时候，洪晓天已经在跟大夏几百个大大小小门派的掌门等握手，而握手的同时也在用精神力进行探察，看看是不是有勾结外国和外部势力的奸细。

    还别说，这才跟几十个人握了手，还真的就发现了一个！

    虽然眼前的天山派掌门很亲热的跟洪晓天握手，但他竟然与罗刹帝国联系了三十多年，提供了大量大夏西部的情报。而且在罗刹帝国还有他的几个女人，甚至还生了几个混血儿女，这个人很明显没救了！

    洪晓天感觉必须趁着这个机会整顿下大夏的修真界，他用起传音入密让彭馨兰等女也开始分片探察众人，同时还叫出了玄归、薛豹、沙朗、候景、和孔有为，至于项万就算了，毕竟他现在还没认主。

    在场的所有修真界人士修为最高的也就是小仙修为的张无极，所以除了孔有为现在修为才恢复到小仙，他被张无极察觉到外，其他四仙张无极都没感受到。

    等张无极讲完之后，又轮到了少林寺方丈释明信讲话，之后又是全真派的宋玄心，再接着就是佛家的五台宗掌门……

    传统修真练武大派讲完之后，也已经到了十一点多钟。

    此时洪晓天等已经对在场的一千多人都进行了探察，查出了跟罗刹帝国关系密切的天山派和黑水派，跟高丽密切的白山派，跟东瀛密切的东海门，跟天竺密切的玉山宗，跟南越密切的点苍派和新宿门，此外还有跟米国、英国、法国等欧美国家有情报金钱往来的燕子门、三合帮和飞刀会。

    这些都是有严重问题的门派，虽然现在高丽和东瀛都被大夏暗中掌控，但还是不能原谅他们以往犯的叛国罪。

    对于这些人，洪晓天决定等到了晚上再动手，杀了他们没用，最有用的还是派出学生鬼魂强制夺舍，让他们做给这些国家提供假情报或者无用情报的双面间谍！

    此时洪晓天已经跟彭馨兰婆婆娘家，津港市彭家的人见了面，就听到了张无极在请想靠擂台比武，然后获取武林盟主之位的人上台。

    虽然不少人知道洪晓天修为高深，但还是有希望做武林盟主的，少林、武当、天山、崆峒……十几个门派都有人上台，而后就已经没有了。

    “还有人想要做武林盟主吗？”张无极问起了台下众人，接着看向了洪晓天：“晓天，你想做武林盟主吗？”

    洪晓天笑问道：“做了武林盟主有什么好的？我想做是想做，但却不希望因为想做盟主，而让跟我比武的人受到伤害，所以我觉得还是不做的好！”

    “那可不行！你既然要做，那就上台来！”张无极说完，飞下了擂台，避免有人认为他们天一派也想做盟主。

    “那好，那我就上去了！”洪晓天说完一跃飞上了擂台，但与此的同时，台上的十几个人却被洪晓天发出的气浪掀翻，都被吹到了台下。

    洪晓天笑看着爬起来众人道：“没事吧大家，你们还上来吗？”

    “我来！”天山派掌门再次朝着擂台飞起，但随即被洪晓天眼神一瞪，就感觉浑身无力，随即跌落在了地上。

    “还有谁要上来的？”洪晓天看向了台下的所有人，朗声问道。

    依旧是有人想上来的，比如燕子门的掌门，只见他身轻如燕，还没飞到擂台边，就已经浑身颤栗，接着跌落在了地上绊了个狗啃泥。

    事不过三，看到两个修为在灵体后期的掌门都吃了大亏，其他人也就打消了要跟洪晓天比试的想法。

    连擂台都上不去，还比赛什么啊！

    洪晓天算是作为了唯一一个想做盟主的人，但现在还得在场的每个门派投票，至少要多半人同意才行！

    结果是肯定的，洪晓天获得了绝大部分人的支持，除了跟外国关系密切的几个门派，但跟高丽、东瀛关系密切的还是投了赞成票。

    张无极和释明信代表佛道两大教，将一把纯金的盟主宝座抬上了擂台，接着请洪晓天坐了上去。

    洪晓天坐下之后，张无极和释明信领着众人齐齐跪下，包括投了反对票的十几个人也是一样，他们齐齐喊道：“参见洪晓天盟主！盟主千秋万代，一统江湖！”

    “哈哈哈哈，都起来吧！”洪晓天接着道：“以后就用点头抱拳礼就行了！”

    洪晓天率先将擂台上的张无极和释明信扶起来之后，对着众人施了一个点头抱拳礼：“大夏人有三跪，跪天跪地跪父母！除此之外，都用点头抱拳礼，这样也是一种相互尊重！”

    “盟主英明！”众人在张无极和释明信两人的带领下，齐齐说道。

    “好了！大家在嵩山游玩一天，所有费用由我承担，明天再回去吧！”洪晓天笑着吩咐道。

    “多谢盟主！”众人齐齐应道。

    在吃午餐的时候，洪晓天已经将精气潜入了那些有问题的掌门、长老脑海，只能等上让学生鬼魂夺舍。

    下午的时候，洪晓天和彭馨兰六女在嵩山各处游玩，因为现在众女中除了张灵宁是信奉道教，其她都信奉天教，洪晓天其实什么都不信奉，所以也没进少林寺和塔林、达摩洞等处游玩。

    夜里玄归五仙已经领着学生鬼魂对那些有问题的人进行了夺舍，虽然学生鬼魂们感觉他们还年轻，夺舍那些老头子身体不划算，但这些老头子都有着不错的修为，可以在五仙和潜入的精气帮助下，让他们吸收吞噬。

    同时洪晓天已经承诺这些人不会活太久，他们可以再次寻找这些门派更年青的人夺舍，而那时候可以名正言顺的传功传掌门位，而其实是真正的夺舍。

    夺舍一结束，五仙回了洪晓天脑海，而后从梦宫回了昊天大陆后，洪晓天和彭馨兰五女也去了昊天大陆，之后再次跟众女在冰火岛温泉泡澡，众女连续两天在一起相互熟悉，即便再生疏，现在感情也很不错了。

    对于武林盟主这个位子，洪晓天还真的感觉没什么，但能清除那些大夏的奸细叛徒，还是挺不错的。

    跟众女商量了一下，趁着还没过年，洪晓天决定跟东方紫凝、彭馨兰、沈佳凤、六角纪香这个修为在大神、中神修为，还有水性最好的王漫漫，一起去查找南海鳄神的老巢，务必要将南海鳄神灭了！