
    雅典娜细细的一想，想到从潘多拉到海伦，也的确经历过不少的男人了，跟洪晓天做也不算什么，她点了点头。

    “我想去昊天大陆，我想跟姐妹们在一起聊天、玩耍，我想抱抱小白熊、小猎犬、小猴子……”雅典娜说出了自己的心声。

    “那好！我们现在去就是了！”

    洪晓天说完，就想拉起雅典娜进入昊天大陆，但雅典娜又说话了：“我想每天晚上都去！”

    “呃，这……这怎么行呢……我不可能每晚都来接你吧？”洪晓天皱眉道。

    “可以把进入昊天大陆的方法对我说吗？”雅典娜女神第一次放下了自己的女神范，做出跟雅典娜差不多的神态。

    “呃，其实就是想象着里面的景象，自然就行去……但首先你的精气必须跟我们的融合，也就是说你的精气必须跟我们的差不多！”洪晓天缓缓的说道。

    “要怎么样才能做到？是不是要换掉我体内的精气？”雅典娜还是不太明白。

    “可以通过双修的方式……但，你是处子神，所以是不可能双修的！”洪晓天接着将双修是什么意思对雅典娜说了出来。

    雅典娜果然皱起了眉头，她感觉好不可思议，男女之间竟然可以通过欢爱来实现体质和体力的提高，同时还能精炼自己的精神力和真气，避免体内阴阳二气不协调。

    雅典娜连连摆手：“不可以！不可以！我不可以做这样的事！”

    “那，我就没办法了！”洪晓天叹息一声道：“能让你这样的女神做我的夫人或者女朋友，其实是我梦寐以求的，而且我们双修之后，可以在全世界设置精气防护罩，随时出现在各个地方，每天只要有空就能见面……可惜啊！”

    雅典娜此时也被洪晓天描绘的美好未来打动了，她红着脸，缓缓的说道：“我要休息了，你把另一个雅典娜带进昊天大陆吧！”

    “呃，雅典娜，你这是？”洪晓天心中有些激动，估计雅典娜女神已经被自己感化。

    雅典娜的状态再次变化过来，普通雅典娜突然睁开了眼，看到洪晓天很是吃惊：“晓天哥哥，你什么时候来的？”

    “额，刚来……走，我带你去昊天大陆玩玩！”洪晓天不想多做解释，刚才跟雅典娜女神已经说得够多的了。

    现在昊天大陆上利玛、狄安娜、朱莉都来了，此时正在跟德波拉、海伦等女在痴情泉泡澡，不过洪晓天却没有带雅典娜去那里，而是出现在了水帘洞的大浴室内。

    “雅典娜，你刚醒，要不在这里泡个澡吧？”洪晓天笑着建议道。

    “晓天哥哥，你呢？”雅典娜羞红着脸问了句。

    “我啊，我其实也想泡，但你不是在这里吗？”洪晓天缓缓说道。

    “要不，我们一起泡吧？”雅典娜想到洪晓天帮了自己那么多，她自然对洪晓天是很有好感的。

    “呃，这不太好吧？你可是黄花大闺女呢！”洪晓天从来认为要得到一个女人，其实这个雅典娜是两个，要得到她们的人，就要先得到她们的心，要她们心甘情愿跟自己，自己才可以，不然情愿不要，毕竟今晚已经做了太多次了！

    “你要娶我，让我做你的夫人，或者至少现在得是你的女朋友！”

    雅典娜还是提出了条件，她担心自己跟洪晓天在一起泡澡会出什么事，心中也有些期待会出什么事，但更担心跟洪晓天泡澡后，白泡了，什么都没发生，什么都没得到。

    看到雅典娜此时患得患失，洪晓天笑道：“其实我早就把你当作我的女人了……想做夫人就跟我去大夏，想做女朋友就留在希腊，总之你是我的女人！”

    洪晓天说完，搂住了雅典娜的腰身，而后朝着她的香唇深深的一吻。

    从轻吻到深吻的过程中，雅典娜的状态不断的在发生着变化，洪晓天也能很明显的感受到，但却没有再发生雅典娜女神突然打他一巴掌，或者抗拒的状态，这就让洪晓天越来越大胆的脱起了她的衣服。

    一直沉醉在亲吻缠绵的过程中的雅典娜，突然感觉身上轻飘飘的，一睁眼竟然发现已经光溜溜了，而此时洪晓天身上的衣服还很完好，她感觉自己很吃亏。

    “晓天哥哥，我也帮你脱好吗？”雅典娜柔声说道。

    “嗯！好啊！”洪晓天此时开始感受着雅典娜白嫩娇躯的光泽弹性，毕竟是女神的身体，加上现在雅典娜的状态处在普通与女神之间，能隐隐看到散发出的圣洁白光。

    雅典娜此时心情很激动，她的手都有些颤抖，终于将洪晓天的衣物脱下，而后随即被洪晓天抱进了浴池内。

    在浴池中，洪晓天为雅典娜揉搓起了每一寸肌肤，就连最敏感的几处也在雅典娜的半推半就下揉搓感受了一番。

    雅典娜终于忍不住娇吟了起来，她的手也握住了女人最喜欢的玩具，让洪晓天也有了些兴奋的感觉。

    半坐在浴池内，将雅典娜面对着抱在了自己的怀中，而后寻找到了神秘之处……

    伴随着一声惨叫，雅典娜此时顿感疼痛难忍，她的状态此时正在普通与女神两者之间徘徊着，洪晓天想到不能放弃，他再次缓缓的动了起来……

    伴随着由慢到快，又或者由快到慢，而后又不停的转换姿势，雅典娜的两种状态在忘我沉醉娇吟的状态下，再次慢慢的产生了融合，意识和元神彻底的融合在了一起。

    新的雅典娜此时已经诞生，她舍不得离开洪晓天的身体，笑着道：“晓天，我们来双修吧！”

    “嗯！好！”洪晓天说完，已经开始运起了精气，同时也教起了雅典娜如何双修……

    双修完毕，雅典娜荣光焕发瞬间变得熟魅动人，洪晓天自然也是获得了不少的好处，至少是体质和体力都已经升到了十八万以上。

    看到此时才凌晨四点多，洪晓天抱起雅典娜出现在了痴情泉边宋宫的寝宫内。

    此时利玛五女都在睡觉了，洪晓天还是要打扰她们，当着雅典娜的面，洪晓天与利玛、狄安娜、朱莉三女双修了一番，直到凌晨的五点多。

    想到诺娃因为修为还没突破神体，洪晓天有一次出现在了诺娃的卧室，而后将她带进了宋宫寝宫，但这已经醒来的德波拉、希尔顿和海伦的面，又一次进行了双修，终于帮着诺娃成为了小神，从此可以随意进出昊天大陆了。

    现在的海伦很思念凯瑟琳，毕竟凯瑟琳是她几个意识中织田市的女儿浅井茶茶融合的，但不知道为什么凯瑟琳没有到昊天大陆来？

    洪晓天是知道原因的，他说最近凯瑟琳在学习魔法，所以没空。

    海伦跟雅典娜、诺娃等女再次熟悉之后，就和德波拉、希尔顿一起，被洪晓天带着出现在了王宫的房间内。

    洗漱一番后，海伦领着洪晓天三人出去吃早餐，希尔顿问起了王宫侍女，跟她同来的索菲娅的情况，侍女说索菲娅已经在下午的三点多钟离开了。

    希尔顿瞪了一眼洪晓天：“晓天，既然索菲娅也喜欢你，你为什么不接受还要对她拒之门外……你看，她现在离开了吧！”

    “呃，这，我怎么知道会在里面呆了十几个小时呢！”洪晓天皱起了眉头。

    “希尔顿姐姐，先打电话文问问吧？万一索菲娅姐姐是因为其它原因离开的呢？”海伦笑着道。

    “额，海伦就叫我名字就行了……你可是大神修为！”

    希尔顿笑着道：“姐妹当中，现在已经有五位大神了，我们家的实力现在是越来越强了！”

    希尔顿说的五位大神，分别是彭馨兰、沈佳凤、海伦、雅典娜，还有本来是大神，但遭了八歧大蛇暗算，修为降低后，现在又重新恢复的山口欣。此外，东方紫凝、王漫漫、秦蝶珊、林韵儿、赵雪、东方秀、六角纪香的修为，也距离大神不远了！

    “还是打电话问问吧！”洪晓天笑道。

    希尔顿想了想：“晓天，还是得你打电话，这样我觉得更好！”

    “呃，说实话，我对索菲娅没有什么感觉！”洪晓天皱了皱眉头。

    “她是我、朱莉、利玛、狄安娜的好闺蜜！长得也不差，还被你救过……你就忍心看着她以后嫁给那些她看不起的男人，就这样平淡的过完一生？”希尔顿反问道。

    “呃，好吧！”洪晓天想到不能伤了希尔顿等女的心，决定将索菲娅也收了算了，反正还有齐藤归蝶等女还想融合呢！

    还是第一次接到洪晓天的电话，深夜被电话吵醒的索菲娅很高兴，可惜的是昨天下午因为等了两三个小时都没看到洪晓天他们出来，她一气之下已经回了纽约。

    “对不起，晓天，是我不好……等你到了拉美之后，我会飞过来找你的！”索菲娅感觉还是自己以往太没有眼光，加上对洪晓天女人太多有些厌恶，不然早就成了洪晓天的女人了！

    “呵呵，那就说定了！”洪晓天笑着道。

    索菲娅已经回了米国，希尔顿也准备回去了，毕竟这摩纳哥的事也办妥了，她进了昊天大陆后，跟利玛三女再次休息了一会儿，到了米国西部时间的六点左右，就拉着手经过将近一个小时时间回了纽约。

    海伦是要暂时留在摩纳哥的，毕竟王室家大业大搬走不是那么容易的，她留在这里对于王室成员的安全也是一个保障。

    依旧坐着王室的专车，洪晓天和德波拉去了机场，“大夏帝国一号”专机已经等候很久了。

    这次离开，就连尼斯市长也没出现，而粉丝们也不知道，所以很是低调的飞往了葡萄牙的首都里斯本。

    邹静带领的大夏代表团已经跟葡萄牙政府签订了多个经贸协议，比如投资修建港口，鼓励大夏人前往葡萄牙旅游等，帮了葡萄牙大忙。

    为了表达感谢，葡萄牙政府对于大夏撤除铁丝网隔离带和通关口岸，将濠江特别市扩大为香山直辖市极为赞赏，认为这是真正造福于濠江人民的好事，毕竟生存的空间更大，而且濠江人以后去大夏各地没有一点阻碍了！