
    洪晓天笑道：“我们这才分开几个小时，你们怎么这么激动啊！”

    “呵呵，在昊天大陆上见面，跟在家里见面是不一样的！这里才是我们的家啊！”诸葛芷笑着道。

    “嗯，也是，等再过一段时间，我就回来，然后尽量少出去！”洪晓天笑着道。

    “嗯，该出去还是得出去啊，晓天能早一点一统全球，我们这个地球也会变得更美好的！”高喜善说道。

    “呵呵，我得把德波拉叫出来了！”洪晓天说完之后，德波拉已经和海伦等女都飞了出来，当然现在的她们都是穿了衣服的。

    洪晓天将含有佩德罗血液的银针交给了唐笑，又让德波拉自己挤出一滴鲜血，而后让唐笑制作成两个标本，开始用紧密仪器做起了对比试验。

    现在的自己是不能出现在其他人面前的，德波拉、利玛等女也是一样，所以洪晓天领着她们瞬间出现在了秦蝶珊的办公室后不久，又出现在了彭馨兰在安全厅的办公室。

    跟众女都聊了一会儿之后，洪晓天和德波拉等女在空中俯瞰了一番隔着浦江，通过三座大桥相连接的洪天集团两个产业园区。

    洪天银行、股票交易市场等都已经建立在江东区的产业园，而且在两个产业园与外界连接处的广场还建立了两个小型的天教会堂，方便洪天集团的几万名员工有空的时候，交流天教教义思想等。

    回了洪天庄园一趟，以往的那些吐火罗猎犬已经长大了，而洪晓天也已经几个月没回这里了！

    想到自己做了皇帝后，整天都在忙碌，他深深的感觉到还是以往不做皇帝时候的好，难怪洪兴日会忙着将皇位传给自己！

    洪锦凤现在在天京皇宫，她已经怀上了孩子，而且还是双胞胎，看来自己和她不是无法生育，还真的是因为修炼和双修影响了怀孕。

    现在唐笑对于佩德罗和德波拉的基因对比还没有结束，洪晓天索性打电话给了洪锦凤，问她现在在哪。

    洪锦凤现在自然是在天京的皇宫内养胎，虽然彭馨兰、王漫漫、秦蝶珊等女每天都会来看望她，还要摸摸肚子里的孩子，其实还根本算不上孩子，有她们在的时候，还是很开心，但她们一走，洪锦凤就感觉到了孤单。

    洪晓天出现在了皇宫寝宫后，德波拉等女也从洪晓天的脑海飞出。

    利玛、海伦、雅典娜、诺娃、狄安娜、朱莉、希尔顿、索菲娅八女还没来过这里，她们很兴奋的对整个皇宫和皇城进行起了探察，感觉是那样的新鲜，而后她们跟洪锦凤好好的聊了起来。

    “晓天，要不，现在就让小龙、小凤进锦凤姐肚子里的胚胎，我想有了他们在里面护着胚胎，锦凤姐应该可以跟着我们在一起！”

    德波拉的提议很好，也让洪锦凤很高兴，但就要看洪晓天是不是同意，此外洪小龙和洪小凤会不会同意。

    洪晓天想了想，让洪锦凤一个人怀孕，然后孤独的在这里养胎的确不太好，他叫出了洪小龙和洪小凤。

    “小龙，小凤，你们愿意做锦凤妈妈的亲生儿女吗？”洪晓天笑问道。

    “愿意！但是爸爸，现在昊天大陆上事务很多啊！”洪小龙皱眉道。

    “那些事务可以让你们那一百多位妈妈负责……我本来是想让你们再过两个月进你们锦凤妈妈的肚子的，但你们早点进入，你们锦凤妈妈就能经常跟爸爸和其她妈妈在一起，你们觉得怎么样啊？”

    听了洪晓天的话之后，洪小凤率先道：“那我就马上进去吧！”

    洪小龙想了想：“我也进去吧！”

    “嗯，那就去吧！”洪晓天笑着说完，在两个孩子身上再次笼罩上精气，而后将他们越变越小，最后轻轻的压在了洪锦凤的小腹上。

    不久之后，两个孩子都找到了子宫，接着找到了胚胎，而后钻了进去，但随即就感受到了胚胎内仿佛是另一个混沌世界，他们瞬间失去了意识和所有记忆，胚胎中只保留了修为……

    跟洪锦凤接吻拥抱一番后，洪晓天让洪锦凤再忍耐几天，等两个孩子适应之后，就可以像以往那样了！

    再次回到了江海的洪天医药实验室，德波拉很是激动，自己现在有了个继父玄归、葡萄牙国王义父，就连亲生父亲也找到了，虽然是个大毒枭，但毕竟是她的亲生父亲！

    德波拉九女进了昊天大陆后，洪晓天也要返回哥国游击队的城堡了！

    该用怎样的方式让佩德罗相信德波拉是自己的亲生女儿，虽然那个基因检测可以证明，但还不是最好的方式，洪晓天决定安排一场真实的会面！

    洪晓天将还在熟睡的佩德罗带进了梦境后，让德波拉唤醒了他，而他也在德波拉旁边。

    “呃，我这是在做梦吗？你们是谁？”

    虽然眼前的这个女孩子很高贵漂亮，很像当年一个自己本想娶回家的漂亮里约妓女，可惜自己当年没钱付赎金……

    她的身边还有个高大的男青年，感觉好面熟，像是……像是大夏帝国的皇帝！

    “我是大夏皇帝洪晓天，她是我的夫人德波拉，也是你的女儿！”洪晓天笑着道。

    “我的女儿？”佩德罗仔细的看了看，感觉有些方面还是很像自己的，他看着德波拉问了句：“真的？”

    “应该是吧，父亲！”德波拉有些激动的笑着道。

    此时佩德罗正想跟德波拉拥抱一下，但却发现自己还在牀上，他很是疑惑，难道自己在做梦，但为什么那么真实？

    自己刚才醒来的时候，可是狠狠掐了自己一把大腿的，感觉有些疼！

    佩德罗看了一眼大腿，果然掐痕和红晕未消！

    但万一是自己在梦里掐的呢？

    当佩德罗还在牀上辗转反侧，最后又抚摸上了还在睡觉的两名美女之时，电话响了。

    “大哥，你还在睡觉吗？”霍热急着道。

    “废话，我要还在睡觉，怎么可能接你的电话！”佩德罗道。

    “几个仓库里的可卡因都不在了！”霍热哭丧着脸道。

    “啊！是谁偷走了可卡因？那些看管的士兵呢？”佩德罗急着问道。

    “他们几分钟前才检查过仓库，但却在第二次进仓库的时候发现可卡因都不在了！”

    霍热接着道：“这些人都是我们的心腹，极为忠诚，不可能把上千吨可卡因转移走……而且这里只有这么大，还有四周军营守护，根本就没有时间和转移的地方……”

    “不要急，等我来看了再说！”佩德罗已经穿戴整齐，而后朝着几个仓库而去。

    在检查的河道南侧被搬运得空荡荡的几个仓库后，又和霍热坐着直升飞机到了河道北侧的几个仓库察看，之后又让士兵们检查了奥斯港镇，依旧是一无所获。

    “大哥，怎么办？这总共可是上万吨的可卡因啊，那可是几百亿米元啊！”

    霍热想到要是真的丢失了那些可卡因，他们这个游击队将会陷入财政危机之中，难道又要重新过十几年前那种白手起家的日子吗？

    此时佩德罗没有即刻回复，而是带着霍热到了司令部内他的办公室内，而后将自己的疑惑说了出来。

    “兄弟，应该是今天早上天还没亮的时候，我做了一个很奇怪，但感觉又很真实的梦……”

    佩德罗将梦里的情况原原本本的对霍热说了，他接着道：“兄弟，你说这是怎么回事？我怎么会梦到从没见过面的大夏皇帝洪晓天？而且他的夫人德波拉很像当年我认识的席尔瓦，可惜当时我没钱没势，不然席尔瓦应该是我的老婆……唉！”

    “大哥，听说大夏皇帝洪晓天有着出神入化的大夏功夫，又那么有权势，而且你说他的夫人德波拉认你做父亲，你何不去找他们，认了这个女儿、女婿呢？”

    霍热刚才听着佩德罗说的话，再联想起可卡因突然丢失，他感觉很有可能跟大哥佩德罗做的梦有关。

    “可是，德波拉夫人会认我这个父亲吗？万一我不是她的父亲怎么办？”佩德罗皱起了眉头。

    “听说现在大夏皇帝洪晓天和他的两个巴西夫人还在阿根廷首都布宜诺斯艾利斯，大哥去一趟，万一德波拉夫人认你为父亲，我们家族可就是大夏帝国的皇亲国戚了！”霍热笑着道。

    “嗯，那我去阿根廷一趟，兄弟你可要将游击队管理好了……暂时不要把可卡因丢失的事宣布出去！”佩德罗叮嘱道。

    “放心吧！大哥！”霍热点了点头。

    邹静带领的大夏代表团现在已经在访问智利了，但洪晓天和德波拉、利玛依旧还在阿根廷的王宫贵宾区，现在还没起牀。

    虽然阿根廷跟大夏已经秘密结盟了，但邹静是没有资格宣布一件事的，等洪晓天和德波拉、利玛二女在九点多起来之后，吃过了早餐，这才到了新闻发布会现场。

    “马岛距离阿根廷王国很近，一直以来都是阿根廷人民捕鱼、停泊的地方，但跟英国却隔着一个大西洋的距离，所以马岛理应属于阿根廷……为此，我代表大夏人民宣布，支持阿根廷收回马岛！要求英国军队即刻撤离马岛！”

    洪晓天的话语掷地有声，但其实根据大夏法律，皇帝没有施政权，所以他只能代表大夏人民，不能代表大夏官方！

    不过，有大夏皇帝洪晓天的表态就够了！阿根廷国王、首相都极为激动，对洪晓天的仗义执言表示崇高的敬意。

    洪晓天发表支持阿根廷王国收回马岛的话后不久，巴西、智利、委内瑞拉、古巴等拉美联盟国家纷纷表态，再次重申支持阿根廷，再不久以德国、荷兰为首的神圣帝国同盟等国家也对阿根廷表示了支持。

    再接着跟大夏关系极好的乌国、希腊、葡萄牙，还有跟英国因为直布罗陀有领土纠纷，而且也是阿根廷以往宗主国的西班牙也表态支持阿根廷。

    最后还有贵霜、吐火罗、巴铁国，以及非洲几个讲西班牙语、葡语、德语的国家也对阿根廷表示了支持！