
    “看来一个国家的实力越强，它所提倡的东西就容易被其它国家的人接受……所以大夏一定要永远做好三件事！”

    “那三件？”五女齐齐问道。

    “经济、军事、文化，这三件事，每一件都要搞好！”洪晓天笑着道。

    “嗯！”五女点了点头。

    现在是掌控北亚的关键时期，洪晓天不敢跟五女泡澡双修，而是又去了车里雅宾斯克等乌拉尔山河、乌拉尔河以东的城市，设置起了精气防护罩，顺便察看现在西路军的清理和防守情况。

    接着，洪晓天顺着亚欧铁路沿线，一路在重要城市和城镇设置起了精气防护罩，直到到了新西伯利亚市。

    新西伯利亚市是一个军工业发达的城市，也是罗刹第五大城市，这里的人口比起叶卡捷琳堡还要多几十万。

    现在这里竟然现在还在进行着激烈的战斗，不过看上去罗刹军似乎准备北撤了，因为除了北面，其他三面都已经被包围。

    “快，将这些都给我倒进鄂毕河里去！”一个留着山羊胡，一身白大褂，五十多岁的男人说道。

    “是的，尼古拉教授！”

    一名军官领着十几名军人将六大铁桶黑糊糊的东西倒进了鄂毕河中，洪晓天此时还没飞到，大夏已经倒光了！

    “尼古拉教授，我们快走吧！”军官、军人护着教授上了越野军车，朝着远离河岸的北面草原而去。

    当洪晓天到达这里的时候，发现鄂毕河中的鱼大量的死亡，接着他又发现了熟悉的铀元素正在不断的稀释，不断的顺着原本可以直接饮用的清澈河水朝着下游流去。

    “混蛋，这是想到守不住了要搞破坏啊！”洪晓天颇为愤怒的想到，同时还想到了这北亚的北方一大批区域还没有被大夏控制，要是被污染或者焚烧等，该是多么可怕的浪费和生态灾难。

    昊天大陆上现在的普通鬼魂有五百多万，但掌握了汉语和天教教义的鬼魂不超过三百万，但洪晓天还是派出了绝大部分的学生鬼魂、女鬼兵将领着这些鬼魂开始分片散落到整个北亚现在没被大夏军占领的区域，凡是发现有搞破坏的罗刹人，一律破坏他们的意识，任他们自生自灭！

    洪晓天此时既想去追赶那个教授，又想先处理了核辐射，最终他还是决定先去追那个教授！

    在西北边的草原深处，洪晓天终于追赶到了那个车队，接着用起了威压，那些军官和军人们没经受住几下威压，已经七窍流血而死，但那个教授竟然还抗得住！

    “哦，没想到竟然是个大仙修为的修真者！”洪晓天从口中吐出金枪，仿佛闪电一般插入了尼古拉教授的头部，随即将他的元神也刺了个大窟窿。

    洪晓天到了尼古拉的头顶，冷冷的说道：“破坏人类生存环境的，一律处死！”

    两手将元神为羊大仙的尼古拉吸成了粉末之后，洪晓天收了金枪，而后将那十几个军官和士兵一律化为粉末，这才到了鄂毕河边，而后顺着一路察看，最后在几百公里外堵住了还在朝着下游扩散的铀元素。

    首先将六个铁桶送进梦宫后，洪晓天开始吸收起了浓缩的铀元素，但这次洪晓天没有将它们转化为精气，而后送进了梦宫的铁桶内保存。

    一路往上游而去，一路吸收，最终将河里和扩散到周围和空气中的绝大部分铀元素都收集到了六个大铁桶中，洪晓天再次出现在新西伯利亚市的时候，这里基本上已经被西路军掌控。

    设置了几个精气防护罩后，洪晓天再次顺着铁路线朝着东方而去，因为距离中路军较远的关系，有些城市还没被控制，但已经能听到炮火声和爆炸声。

    依旧是一路设置精气防护罩，洪晓天到了自己牵挂的贝加尔湖边。

    看到贝加尔湖没有遭受到污染，洪晓天感到很欣慰，虽然自己可以消除核辐射，但里面的特有物种要是受了污染可就没了！

    伊尔库茨克也是一个人口超过五十万的城市，在大夏自然不算什么，但在罗刹的亚洲部分，也算是大城市了！

    现在中路军和整个北征军的总部都设置在了这里，东方志兴虽然知道洪晓天到了，但他现在要发布各种命令实在没空，但有一个人却领着几个修为在灵体后期和仙体初期的和尚飞到了洪晓天所处的空中。

    那个人自然是原大元国师，现在的天教大德天师释通灵，而他身后几个和尚则是原本在这里和乌兰乌德的密宗寺庙里修行的和尚。

    这些密宗和尚也算是世界上最后的一批了，其它地区的基本上都改为信奉天教了，包括天竺北部和东北部的也是如此，当然这主要还是原来逻些市金光宫那些德天师和小德天师的功劳！

    “呵呵，皇帝陛下，他们都是我们大夏人，现在终于能回归大夏了！”释通灵笑着用起了天教礼道。

    “嗯！有劳岳父了！大夏军这次能顺利占领这里，多亏了各位大师……若是各位大师还想修行密宗的话，我也不会反对！”洪晓天觉得这也算是对他们的奖赏。

    “皇帝陛下！我们其实没怎么出力，主要是我们这些地区的族人还有唐努乌梁海地区的族人都心里想着祖国大夏，所以热情的带路，并防止罗刹人搞破坏等……其实，我们已经打定了主意，信奉天教！相比起密宗，天教实在好处太多……”一个和尚笑着说道。

    现在这些和尚还用的是罗刹语，洪晓天笑着道：“等各位大师学会了汉语，并掌握了部分医术后，我将封你们为大德师，要是以后有了更高的成就，还可以继续加封！”

    “多谢陛下！”众和尚齐齐用起了天教礼。

    到了乌兰乌德，又到了赤塔，中路军掌握的城市都极为平静，看来释通灵和那些和尚们的确起了很大的作用。

    一路设置着精气防护罩，洪晓天此时再次到了伯力，而此时东路军的副指挥海雄野和高三笑已经在组织超过两百万的东瀛军和吕宋军对整个外兴安岭以南、黑龙江流域、包括库页岛的城市进行大清洗了！

    此外东路军中的两百万将以贝加尔湖、勒拿河东岸为界，朝着北部进行清理整顿，记录下每一个区域的资料，为以后的大开发做准备。

    北征舰队则带上俘获的几十艘破冰船，以一支航母编队加上大量的中小型舰艇和搭载着五十万东瀛兵、吕宋兵的运兵船开始穿越白令海峡，在整个北冰洋沿岸和岛屿上进行大清理。

    此外，中路军现在也派出了三百万军队，对鄂毕河以东，勒拿河以西的区域进行清理整顿记录，而通过公路和大夏境内铁路运送来的两百万东瀛军、吕宋军，则开始对现在的控制区进行大清洗！

    还有三百万的东瀛军、吕宋军也通过大夏到贵霜的铁路，到了西路军控制区域，而后随即展开了大清洗！

    而西路军六百万西路军则留下了四百万镇守贵霜和叶卡捷琳堡、车里雅宾斯克等西部控制区，还有两百万也顺着乌拉尔山脉一路北进的同时，顺便在各个山口险要以及城镇等处留下防御士兵，构筑防御工事！

    洪晓天现在热情不减，他开始顺着各大河流，再次在各个小城市和城镇设置精气防护罩，同时也在收回分片负责的学生鬼魂、女鬼兵将和普通鬼魂，这个过程又持续了十几天时间，最终整个北亚，被大夏军、东瀛军、吕宋军和贵霜军完全清洗干净，而且也算是牢牢掌控在了大夏手中。

    移民工作在清洗、清理完了欧亚铁路沿线区域后已经开始了，移民部、融通部、民政部等已经组织了幽州包括高丽省、冀州、凉州、徐州四州的人口稠密、用水困难、污染严重、房价超高地区的三千万男子朝着北亚进行移民，同时还有一千万的东瀛女和五百万的贵霜女、七百万的吕宋女、八百万的吐火罗女，也被移民到了那里，基本上能达到男女比例平衡，甚至女子数量要超过男子的现状。

    洪晓天在这段时间也为高智贤、慕容雪、古丽娜都融入了十几万的精气，而她们的修为也都升到了神体，现在洪晓天所有在昊天大陆外工作生活的女人都是女神了！

    昊天大陆上现在的普通鬼魂已经达到了两千万以上，其中男鬼魂一千六百万，女鬼魂四百万以上，不少鬼魂都感觉这个昊天大陆就像是一个超大的大都市一般热闹。

    因为被洪晓天领着在欧洲的乌国、南美的哥伦比亚国，以及大夏北亚地区吸收了大量零散魂魄的女鬼兵，不少升级为了女鬼将，现在修为至少在灵体后期的女鬼将，数量超过了十万。

    修为至少在灵体初期的女鬼兵达到了四十万；灵体中期以上有潜质慧根的学生鬼魂超过了三万；灵体中期以上聪明漂亮的鬼宫女达到了五万！

    现在已经是六月二十六了，距离北征开始的时候，已经是一个来月了，东瀛人和吕宋人强烈要求加入大夏，但是贵霜人和吐火罗人却还没有多大的反应。

    在经过投票之后，东瀛人要求成为大夏一个省的比例最高，达到了百分之九十五以上。吕宋也不差，在百分之九十以上。

    但贵霜人只达到了百分之六十，吐火罗勉强在一半以上。

    经过分析，洪晓天决定将东瀛加上库页岛和千岛群岛设立为归属幽州的东平省，省会在大阪市，东京横滨周围以及东京湾等区域为大的东京直辖市。

    同时将奉天省和林吉省合并，且包括图们江口北岸部分沿海地区，合并为大的奉天省，省会盛京市。

    以松花江东岸和黑龙江中下游东岸为界的往东到海广大地区，为新的林吉省，省会伯力。

    以松花江西岸和和黑龙江中下游西岸，到外兴安岭南部为龙江省，省会海兰泡。

    新的幽州为五省一市，但面积相比起以往东三省，已经扩大了两倍以上，这还不包括庞大的海域面积！