
    “据我所知，大夏完全有这个能力！”格瓦拉突然声音加大，然后将自己隐藏的实力完全的展示出来，竟然是比起洪晓天修为还高的大神修为。

    “呃，格瓦拉先生，请不要误会……你可以明白，我对巴西人没有任何恶意！”洪晓天笑着道。

    格瓦拉随即又隐藏了修为，他声音放低后，笑着道：“从现在看来，的确如此，但主要还是因为有米国的存在，所以大夏需要拉美国家组成同盟，共同对抗米国对拉美的控制……要是没有米国，大夏还需要巴西吗？”

    “永远需要！”洪晓天极为郑重的说道：“巴西跟大夏从来就没有冲突，怎么就不需要？”

    “是需要巴西永远臣服于大夏吧？如今大夏在东南亚大搞清洗，据说人口已经十不存一，而大夏人却不断的在迁往东南亚！”

    格瓦拉接着道：“在我看来现在的大夏比起米国更坏更狠！”

    洪晓天坚定的摇头道：“错！错！错！大夏一向以仁义治国，你所说的都是东瀛……至于大夏人迁居东南亚，那是因为以往大夏撤侨，现在回去而已！更多的是东瀛和高丽人！”

    “呵呵，即便是那些东瀛人和高丽人，那也是说汉语、信奉天教的，说起来已经跟大夏人没有区别了！”格瓦拉笑着道。

    “那是东瀛人和高丽人羡慕大夏文化，认同天教，所以才……”

    洪晓天的话还没说完，就被格瓦拉打断：“我知道，现在大夏的天教的确很有优势，比如有各种戒毒治病的药给信众提供。加上天教很有钱，又有不少有钱的信众捐献，所以也帮助了很多的信众，但这一切的前提都是以信奉天教为前提的……难道天教就不可以为我们巴西人免费无条件的提供这些帮助吗？”

    “呵呵，这个世界上有什么是真正免费的？就如你们的景教，信众做了礼拜后不是经常说感谢基督、耶稣，感谢天主什么的，而且还经常捐献财物给教会，这些难道就是免费的吗？”

    洪晓天接着道：“要是什么都免费无条件提供，而又不要求人信教，天教怎么发展？”

    “要知道，你们天教可是要在我的地盘上，就得根据我的要求去做！”格瓦拉语气极为强硬。

    “呵呵，笑话！”洪晓天接着道：“你的地盘为什么会这么差？你去看看我们大夏那些棚户区，虽然有些陈旧，但却没有那么这里的贫民区这样混乱黑暗，就连安全部的特工都不敢进来……而且，这巴西地大物博，可说是比起大夏的地理位置更好，各方面的自然环境也更好，但为什么立国几百年了，也没经历过外敌入侵，但怎么没成为像米国那样的世界强国？”

    “我……是我，唉，是我自己本事太差……加上米国有外星人帮助，巴西比不过人家！”格瓦拉想到如今的巴西的确面临着各种问题，但自己却不知道如何解决，情愿躲在各个贫民区帮助人，也不想面对如此复杂的局面。

    外星人？难道真的有外星人？

    洪晓天对此表示怀疑，但对于海中的鱼人，他是有过短暂接触的，感觉那些鱼人除了在海中活动比起人类更顺畅之外，其它方面比起人类差了很多。

    “你应该也是大神，为什么就不能奋发有为呢？”洪晓天没有提外星人，而是问起了格瓦拉自己的事。

    “我，我不会管理国家，也不会多少技能……原本是亚马逊河流域印第安人的保护者……”格瓦拉终于说出了实情。

    “你就不会学习吗？”洪晓天接着道：“我在十八岁之前也是捡破烂的，但为什么就什么都能学习呢？”

    “我，我这个人喜欢随遇而安，没有什么野心和雄心……喜欢帮助弱小，但也就像帮助席尔瓦一样，也只能那样……我承认，我没本事，也没有人教我！”格瓦拉此时已经完全丧失了大神所应该具有的风范。

    “那你的修为是怎么得来的？”洪晓天问了句。

    “我也不知道，从我有意识的那一刻起，我的修为就在慢慢的增加，直到现在也是大神修为，但依旧无法再增加了，也许这就是我的极限！”格瓦拉缓缓道。

    “嗯，印第安人其实是我们大夏北方人迁移到美洲后繁衍形成的……既然你最早是印第安人的保护者，其实你应该是我们大夏北方人才对……要是这样，你就应该帮助我，帮助我们大夏！当然，我也会帮助我们大夏人的同宗印第安人的！”

    洪晓天又拿出了那一套理论，但印第安人跟大夏人辐射长相差不多，还真的很有可能是从北亚迁移过去的。

    “我没本事，就连巴西景教教堂里那些仙体修为的大主教们都不如！”格瓦拉彻底的自卑起来。

    “不会就学习吧！我可以教你很多技能！”洪晓天笑着道。

    “真的？”格瓦拉问了句。

    “嗯！”洪晓天点了点头。

    “可是，我很懒散，不喜欢学习！”格瓦拉缓缓说道。

    “呵呵，那就跟玄归融合吧！”洪晓天笑着让玄归显出身形。

    “融合之后，我还是我吗？”格瓦拉很是担心的说道。

    “当然！你可以叫做格瓦拉，也可以叫做玄归！总之都是我的岳父！”洪晓天笑着道。

    “能不能答应我，不要像对待东南亚人那样对待巴西人？”格瓦拉又问了句。

    “嗯！没问题！巴西可是我两位夫人的老家，我会好好对待他们的！”洪晓天笑着道。

    “你叫玄归？你有什么本事？”格瓦拉看着玄归问了句。

    玄归对于格瓦拉的身体和修为极为动心，他说了很多自创的修炼术，又在汉宫学堂学了很多技能、阵法，现在又正在领悟西方魔法，听得格瓦拉极为动心：“那好！我们融合吧！”

    “嗯！”玄归虽然有些担心自己只是小神修为很可能压不住格瓦拉，但为了得到格瓦拉的修为，他情愿冒险一试，何况这里还有洪晓天他们在呢！

    大神与小神之间的元神融合，需要的时间更长，洪晓天也让席尔瓦去痴情泉提了一桶痴情泉水，他让席尔瓦给正在融合的格瓦拉灌下，然后又仔细交代了一些事。

    洪晓天带着利玛、德波拉进了昊天大陆，跟彭馨兰等女汇合后去海神岛温泉泡起了澡，而后跟秦蝶珊等女双修了一番。

    南征军舰队还在跟五国混合舰队激烈海战，但优势以及越来越明显，同时潜艇已经发挥出了出人意料的战争价值，击伤、击沉了多艘航母和大军舰。

    现在五国混合舰队已经退到了澳洲国、新兰国沿岸，依托起澳洲国、新兰国的导弹、空军部队进行防守，南征军开始全面清理整个爪哇王国群岛。

    “嗯，告诉岳父和大舅哥，除了未婚漂亮十二岁以上，二十五岁以下的爪哇女人之外，一律清除干净！不要有任何的顾虑！”洪晓天极为轻松的说道。

    “要是那样，就没几个爪哇人了！”东方紫凝缓缓说道。

    “那也没办法，女人留得太多，以后大夏的女人太多，嫁不出去怎么办？”洪晓天缓缓道。

    “嗯，那就依你的吧！”东方紫凝知道这是一场关系到大夏千秋万代的大事，必须心狠才行！

    “海军、空军现在必须加快部署在爪哇各个群岛，陆军还要大量在东瀛、吕宋、高丽征兵，适量搭配些大夏陆军精锐作为骨干，然后彻底打败五国混合舰队，夺取整个澳洲、新兰国和南太平洋群岛！”

    洪晓天将这事说了后，彭馨兰接着道：“晓天，现在天竺已经占了马尔代夫，孟加拉和斯里兰卡两国还在奋力抵抗，大夏军方已经秘密运送了不少物资和军事人员，帮助这两个国家，同时南征军还在天竺东北部将不少南缅的落后武器给那些反对天竺的游击队，暗中支持！”

    “嗯，这事做得不错，不能让天竺真正占稳这些地区……也该让巴铁国对天竺开战了！”洪晓天缓缓说道。

    “只怕打不过啊！”彭馨兰说道。

    “死的又不是我们大夏人，我们提供装备，同时从南原省派出空军对印度发动空袭！”洪晓天笑着道。

    “嗯，要宣战吗？”彭馨兰问道。

    “不用！没那个必要！只是空袭而已，让空军把快过期的炸弹都扔出去，但不要炸了靠近南原省的那些地区，毕竟都是我们大夏同宗！”洪晓天笑道。

    “嗯，明白！”

    洪晓天和德波拉、利玛重新出现在小院的时候，席尔瓦已经拉着大神修为的玄归走了过来，用起了天教礼问好。

    “你是玄归，还是格瓦拉？”洪晓天问道。

    “回禀主公，我自然是玄归，我才不做那个无能的格瓦拉呢！”玄归对于利玛和德波拉目不斜视的笑道。

    “哦！岳父！”洪晓天也对着玄归做了一个天教礼。

    玄归现在虽然算是洪晓天的新岳父，而且修为也比起洪晓天要高，但他明白洪晓天要想治他有很多办法，何况他早已被洪晓天的人格魅力所征服，他接着道：“主公，我觉得是时候用汉兴会来整顿巴西黑帮的时候了！”

    “嗯，你负责这事吧！”洪晓天接着道：“我会让汉兴会、天教和洪天集团配合你，首先将里约和圣保罗等大城市的黑帮控制，然后洪天集团改造贫民区，天教在贫民区传教……你和岳母都多跟大夏方面联系，同时也要跟巴西皇室还有景教的人保持好关系！至少现阶段不能跟景教的人翻脸！”

    “是的！主公！”玄归笑着道。

    带着玄归、席尔瓦、利玛、德波拉，洪晓天出了贫民区，看到此时已是夜幕降临，贫民区内的不少幼女小姐又站在了各自的门外，还有不少吸毒的人也冒了出来，洪晓天摇了摇头。

    安全厅厅长和特工们还守在那里，洪晓天将玄归介绍给了安全厅厅长后，随即说出了玄归是自己的岳父身份，让厅长顿时肃然起敬。