
    两人一出现在禁制中，就被彭馨兰等女探察到，而后从四面八方的精气防护罩朝着昊天大陆而来。

    最先来的竟然是朱莉，接着就是希尔顿、索菲娅、狄安娜，再接着东方紫凝、阮金香、阮美香、雅典娜、诺娃也来了，在之后沈佳凤、山口欣、六角纪香、彭馨兰、王漫漫、秦蝶珊、赵雪等女都来了！

    众女此时都聚在了水帘洞的储物洞室内，看着水晶球外的禁制一层层的被吸收掉，心情极为激动，二十多天了，洪晓天终于出来了！

    禁制被洪晓天完全吸收，精神力提高到了二十万，真气也有两万，但体力就更低了，而他的身体也在不断的变大，最终恢复到了以往的高度。

    洪晓天将为金碧柔提供的精神力保护罩收回之后，看到此时金碧柔还用自己的满头秀发将自己包裹住，身形也在不断的恢复正常。

    “碧柔，我给你介绍一下你的这些姐姐……”洪晓天将彭馨兰众女挨个介绍给了金碧柔后，又将金碧柔郑重的介绍给了众女。

    看到金碧柔也是具有中神修为的女孩子，彭馨兰所以才会明白自己为什么进不去水晶球空间，毕竟那里算是她的地方。

    此时众女都在跟金碧柔闲聊，而李妙柯已经让猴子们送水果来了。

    “馨兰，现在是什么时候了？”洪晓天一边啃着西瓜，一边问道。

    “五月三日，再过两天就是端午节了！”彭馨兰笑着道。

    “哦！”洪晓天点了点头，随即问道：“最近形势怎么样？”

    “大夏的形势很不错，但在整个东南亚还是有很多问题的……”彭馨兰缓缓说道。

    “哦？该不会是现在五国的军队在反攻吧？”洪晓天有些担心的说道。

    “怎么可能呢！”山口欣笑着道：“有佳凤姐、纪香和我在，五国军队怎么可能反攻？”

    看到洪晓天赞赏的点点头，山口欣接着道：“现在南征军已经控制了南太平洋上的所有群岛，而且又获得了三艘航母和十几艘大军舰，澳洲国和新兰国已经被灭了，只是这两个国家的高层都坐飞机逃了！”

    沈佳凤接着道：“现在阿瓦军、昆沙军、高牛军正在对澳洲国进行清理，而南征军则主要在清理新兰国和南太平洋群岛……”

    “嗯，很好……移民的事做得怎么样了？”洪晓天笑问道。

    王漫漫笑着道：“第一批移民澳洲国五百万人，新兰国一百万，南太平洋群岛一百万……”

    “原爪哇王国和大马东部呢？”洪晓天又问道。

    “那里已经完全稳定，已经移民八百万人，而且还在大力开采石油！海底互联网络通信电缆已经在铺设了！”王漫漫接着道。

    “好啊！”洪晓天又接着问道：“现在昊天大陆上的普通鬼魂有多少？”

    齐藤归蝶回道：“男鬼魂有一千三百多万，女鬼魂有四百多万！”

    “哦！这么多，那肯定住着有些拥挤……”洪晓天接着问道：“灵精够用吗？”

    明智玉子回道：“暂时够用……馨兰姐她们经常将自己体内的精气释放出不少来，基本上能满足这些鬼魂们生活，也能满足植物、动物生长！”

    “嗯！”洪晓天又点了点头，看着众女问道：“你们刚才谁先到的？”

    “我是最早到的！”朱莉笑道。

    “朱莉，你当时的位置在哪？”洪晓天又问道。

    “我在巴拿马，那里也有一个我们太阳城集团新开设的赌场！”朱莉回道。

    洪晓天稍稍一想，笑道：“看来昊天大陆现在还处在阿根廷境内……对了，迪亚兹还在这里吗？”

    “在！她现在还在汉宫学堂深造，而且跟张三甲、高牛、全烈，还有秦元亲、洪家康、洪早云、洪信玄、洪信纲等鬼仆都有过那种关系……”龙翠儿回复着，而后脸也变得通红。

    “哦？人跟鬼魂之间也可以吗？”洪晓天有些不理解。

    “她们是通过元神进行起的交流，怎么不可以？”秦蝶珊笑着道。

    “嗯，那我们马上去汉宫学堂，还是得让她回阿根廷……我有一个好的计划……”

    洪晓天笑着说完，左手拉着彭馨兰，右手拉着听得极为迷糊的金碧柔，众女一起拉着，随即出现在了汉宫学堂。

    洪晓天和金碧柔的出现，让阿根廷王后迪亚兹既高兴又激动，但又有些失落和担心。

    但洪晓天却没有对金碧柔说明，眼前的迪亚兹是以往害她并把她抓进水晶球的女巫皇后，而是说这个迪亚兹是水晶球的主人，是她将水晶球献给了自己，而自己则进了水晶球救了金碧柔。

    金碧柔似懂非懂的点了点头，而后又听洪晓天说道：“碧柔，既然你跟迪亚兹这么有缘，而迪亚兹又生不出孩子，而她看你的眼神很慈爱，很喜欢你，你何不认她为母亲呢？”

    “是啊，碧柔，我很爱你这个可爱的女孩子，要是你做我的女儿，我会很高兴的！”

    迪亚兹现在修炼了天女心法，又跟太多的仆人、男鬼仆等有关系，现在修为已经恢复到了大仙水平，越发光彩照人，还掌握了很多的技能，也将自己会的西方魔法交给了跟她有关系的仆人、鬼仆。

    金碧柔犹豫了一下，最终喊了一声：“妈妈！”，顿时让迪亚兹热泪盈眶，将金碧柔搂进了怀中，看着洪晓天也是极为感激。

    “碧柔女儿，你的头发虽美，但实在是太长了影响走路，梳理也很不方便……要不，妈妈帮你把头发减到齐背吧？”迪亚兹柔声建议道。

    “不用了妈妈，我可以将它们都收回去……”金碧柔说完之后，那五米多长的头发一下子就被收回了体内，只留下了齐背的长发。

    “唉，女儿，我要走了，你能常到阿根廷王宫看我吗？”迪亚兹问了句。

    “嗯，没问题……对了阿根廷王宫在哪？”金碧柔毕竟是一千多年的人了，她怎么可能知道什么叫阿根廷。

    洪晓天笑道：“碧柔，到时候我会带你去的！”

    洪晓天让碧柔跟众女去游览昊天大陆各处之后，将迪亚兹叫到了汉宫密室。

    “岳母，你现在比起以往的能力可是强了很多了，而且你也有了碧柔这个可爱的女儿……我希望你能控制好阿根廷，然后配合好哥伦比亚游击队司令，那就是那个跟你有关系的佩德罗，还有他的兄弟霍热，还有在巴西的玄归，赶出米国在哥国的势力……你们可以联合起巴西、智利、委内瑞拉等国家，不说整合整个拉美联盟，至少能确保南美洲地区不受米国控制……我们大夏现在也已经控制了整个南部太平洋群岛，算是跟南美洲国家是邻居了！”

    听了洪晓天的话之后，迪亚兹很震惊：“什么？大夏现在已经这么强大了？不是说东瀛军在攻占东南亚吗？”

    “呵呵，东瀛其实已经不存在了，他们很快就将是大夏军！”洪晓天笑着道。

    迪亚兹有些明悟，估计洪晓天早就控制了东瀛，她点了点头，用起天教礼，郑重的对洪晓天道：“主公，我发誓我会配合好佩德罗、霍热、玄归，确保南美洲不被米国占领……但是你得在为我安排些同学们帮忙啊！”

    “嗯，没有问题！”洪晓天接着道：“等我大夏一统全球的时候，我会赐你王爵，让你享受亿万人崇拜！”

    “呵呵，主公，其实那都无所谓……我其实最想的是跟你……”

    迪亚兹说完，已经起身坐到了洪晓天的大腿上，而后搂住了洪晓天的脖子：“要是能跟主公做一次，我做女人也算是得到了最高的奖赏了！”

    “大胆！”洪晓天一瞪眼，迪亚兹顿感头痛欲裂：“迪亚兹，你不要认为我舍不得对女人，尤其是长得不错的女人进行惩罚……凭着你以往的恶习，还有跟太多男人做过的经历，我完全可以将你瞬间毁灭……我是看在你没有对金碧柔下死手，而且已有悔意，不然我会让金碧柔认你为母亲？”

    “呜呜呜，主公饶命！”迪亚兹此时已经倒在了地上，面容极度扭曲，痛苦的说道。

    “记住我是你的主公，也是大夏皇帝，你虽然是我的岳母，但尊卑有别……此外，回王宫之后，多多修炼天女心经，少做男欢女爱之事，也许成神不远！”

    洪晓天说完这话之后，迪亚兹醒悟过来，眼前这个男人可是随时可以掌控自己生死的大夏皇帝，她连连求饶反省。

    “既然你信奉了天教，就要按照天教教义来办……以后，你可以跟佩德罗或者霍热结婚，但绝不可以再跟太多的男人做那无用的事……你在昊天大陆上做那事修为提升，其实是因为这里有太多的灵精，而不是因为做那事……不相信，你可以回去后再试试！”

    听了洪晓天语气已经放缓的话之后，迪亚兹连连道：“不敢！不敢！主公，我再也不敢了！”

    “佩德罗或者霍热，这两个男人你都可以选，其他男人就不要想了！”洪晓天接着道。

    “嗯，我一定听主公的！”迪亚兹说完，已经跪在了洪晓天脚下。

    “呵呵，起来吧！岳母，只要你不要做出太伤风败俗，影响我和金碧柔声誉的事，我和碧柔都是你的好女婿好女儿，以后还可以将孩子交给你抚养！”洪晓天拉起了迪亚兹，而后用手为她轻轻的揉起了头部的太阳穴。

    “嗯，多谢主公，我很想现在就抱孙子！”迪亚兹笑着道。

    “呵呵，会有的，放心吧！”洪晓天说完，将佩德罗、霍热、玄归三人，还有大夏安全部长朱兴国的电话号码给了迪亚兹，而后拉起迪亚兹的手，去了阿根廷王宫。

    对于洪晓天的魅力，迪亚兹是不可阻挡的。虽然她没有达到让洪晓天亲吻、拥抱的程度，但洪晓天还是装作不知道的任由她依偎在自己怀中一会儿，高耸的山峰不时的磨蹭着自己的胸膛，让洪晓天有时候还是感觉有些异样。