
    看到修为不如自己，才中神修为的洪晓天，竟然不脱衣服就跟自己在一起游泳，伊莲娜很佩服洪晓天的胆量，看来不是他有超强本事的话，就是他有超强的色胆！

    “胡说！我在这里洗澡，你在那边军舰上，怎么可能是我在引诱你！”

    伊莲娜瞪着眼，看上去很是生气的看着洪晓天说道，此时胸部饱胀半球也随着上下起伏抖动着。

    “看看看！我说就是你在引诱我吧！你要不是在引诱我，怎么知道我在军舰上的？”洪晓天笑问道。

    “额，那很简单啊！我很早就认识你了……当然，那时候我只是在世界杯看台上的观众而已！”

    洪晓天听了笑道：“哦，原来你还是我的女球迷啊！对了，你叫什么名字？”

    “呵呵，伊莲娜！”伊莲娜说完之后，觉得应该上海滩了，毕竟对于传说中极为喜好美女的洪晓天的引诱工作已经成功了。

    伊莲娜上了海滩之后，洪晓天跟着上了海滩，但随即就不在了！

    伊莲娜用起精神力四处察看，也没发现洪晓天去了哪，她不觉有些郁闷，自己可是肩负着罗刹帝国存亡，甚至罗刹人存亡这极为重要的使命来的。

    洪晓天是去昊天宫寝宫换衣服，顺便也给伊莲娜取了一套天丝用的服装，当然这些天丝都是洪小丝从自己的肚脐里喷出来的。

    就在伊莲娜郁闷的时候，洪晓天却再次出现在了她的眼前，而后将一套天丝连衣裙，还有全套天丝里衣双手捧到了伊莲娜眼前。

    “伊莲娜，这是我的见面礼，算是刚才看你游泳没打招呼的赔罪……你穿上看看！”

    看到这一套在阳光下散发着七彩光芒的连衣裙，伊莲娜笑着摆了摆手：“不用了，我有很多的衣服……我可是在罗刹很有名气的时装模特，同时也在自己设计服装呢！”

    “呵呵，这衣服的材质是市面上没有的，而且穿着很轻很透气，可以跟随你的心情和想法，变化多种颜色，算是智能型的衣服！”洪晓天坚持将衣服递到伊莲娜手上。

    想到自己有求于洪晓天，加上自己是大神修为不怕被暗算，伊莲娜点了点头，随即默默念了魔法咒语，进入了自己的私人空间，而后很快换上了衣服，脚上还穿了一双镶着多颗钻石的水晶高跟鞋。

    “谢谢你，我感觉这是我穿过最好的衣服！”伊莲娜说完，捧着洪晓天的脸，在他的额头上亲吻了一下。

    亲吻过后，连衣裙连带着里面的里衣都变成了鲜红色，说明她现在的心情很激动。

    “呵呵，伊莲娜，我还有事……毕竟现在是大夏的皇帝，也该回大夏了……”

    洪晓天估计伊莲娜引诱自己来这里是有事，但要是她不说，自己怎么好问？

    “额，不要走……要不，我们去伏尔加河边的咖啡厅去喝上一杯咖啡？”伊莲娜弱弱的说起，但双手却拉起了洪晓天的手，算是第二次使用起了美人计。

    “呃，只是喝咖啡那么简单吗？”洪晓天笑问道。

    “不是！我，还有我的大哥找你有很重要的事，是关于罗刹的！”

    伊莲娜说完依偎在了洪晓天身边，想到必须挽留住洪晓天，不然罗刹在神圣帝国同盟和大夏夹击下，很可能真的没了！

    “嗯！”洪晓天故作考虑的想了想：“好吧！我去！”

    洪晓天以为伊莲娜会带自己去不远的阿斯特拉罕，结果却是到了伏尔加格勒市，在去咖啡厅包间上厕所的时候，洪晓天顺手设置了一个精气防护罩。

    伊莲娜的双胞胎大哥伊万也是个大帅哥，如果不是因为战争，他现在应该还在莫斯科的大学进行深造，但是战争彻底改变了他们的生活，而他们兄妹也担负起了高加索山脉区域和顿河、伏尔加河流域下游，里海黑海之间这个罗刹西南部的重要区域。

    十几年前，白云、黑土看到几岁时的他们时，他们就已经恢复了当年转世时的小神修为。战争爆发前，他们已经是中神修为了。

    但在战争期间，他们兄妹凭借着这山水之间最有利于他们的地形，打退了神圣帝国同盟那些小神、中神，甚至那个大神修为的凯瑟琳公主的进攻，配合着罗刹黑海舰队和陆军、空军，守卫住了这一片划分给他们的地盘，同时也因为吸收零散魂魄和不断的实战，成为了新的大神。

    但现在圣彼得堡已经失守，首都莫斯科除了东面之外，三面被包围，虽然有白熊大神和双头鹰大神在护卫着莫斯科，但还是感觉到力不从心，毕竟罗刹的士兵越来越少，而神圣帝国同盟的士兵却是越来越多。

    最让罗刹担心的是大夏，但大夏自从占领了北亚后，除了极少数罗刹人从乌拉尔山脉北部翻越回了罗刹外，其他人在之后很快失去了联系，所以也不知道大夏还会不会对罗刹发起进攻。

    而且现在还不是这样的问题，现在罗刹很希望大夏帮助他们，即便罗刹成为大夏的附庸国都行，只要不亡国灭种就行！

    “呃，我们大夏跟德国可是有秘密结盟协定的……我们要亚洲，德国则要欧洲和整个地中海沿岸！”

    洪晓天也不在乎告诉伊万和伊莲娜这些事，反正他现在也是对于神圣帝国同盟不爽，毕竟自己的女人凯瑟琳很久不联系，或者说浅井茶茶没了，这笔账都是要算在它们头上的！

    而且洪晓天也没预料到对于北亚的占领会那么顺利那么快速，而且自己吸收的几大桶铀元素已经被送去了大夏在安西省大漠深处的地下核试验基地，原子弹迟早会被研制出来，更是不怕其它国家的核威胁。

    伊万极为郑重的说道：“陛下，我们罗刹皇帝陛下已经决定将北亚归还给大学，正式对外发布宣言承认大夏对于整个北亚的统治，只希望大夏能派出精兵对罗刹伸出援手，替罗刹解除莫斯科之围……我们罗刹愿意作为愿意做大夏附庸国！”

    “呃，那是那样的话，我们大夏跟德国之间的秘密同盟协议可就失效了！”洪晓天皱眉道。

    “陛下，要是我们罗刹投降了神圣帝国同盟，凭借着我们现在还有的上千万军队，要是全力进攻大夏，大夏对于北亚的统治可是不稳固的，而且大夏想要一统亚洲，但却抽不出多余的军队，那时候可就困难了！”伊万再次点明说道。

    “呃，这顿河、伏尔加河下游流域和高加索地区，要是能由大夏管辖，让大夏与我们的欧洲盟国乌国连在一起的话，我们大夏还是愿意接受罗刹作为附庸国的，而且也可以派出五百万精兵和众多修真者，帮助罗刹与神圣帝国同盟开战，还能让罗刹人在北欧、中欧获得大量的生存空间！”

    洪晓天终于做出了决定，准备取消与神圣帝国同盟的结盟关系，转而扶植起像罗刹、波斯、巴铁等附庸国，让他们与邻国相互争斗，而后再由大夏收拾残局。

    “呃，这事事关重大，我得打电话问问……”

    伊万接连打了几个电话，而洪晓天也在给东方志兴和兰承运打电话，此外也给东方紫凝、诺娃、雅典娜三女打了电话，让她们预防可能出现的情况转变。

    等洪晓天从卫生间出来之后，伊万笑着道：“皇帝陛下，我们罗刹皇帝请你去莫斯科一趟，他已经同意了你的要求！”

    “嗯，既然这样，你们俩谁陪我去？”洪晓天笑问道。

    “那就让我妹妹陪你吧！”伊万笑着道。

    “好！”洪晓天点头后，看着伊万接着道：“我的夫人东方紫凝会马上出现在这里，希望你能和她好好合作，确保这段时间这个地区不会出现意外！”

    “放心吧，陛下！”

    伊万说完，看了一眼已经靠在了洪晓天肩膀上的妹妹，心中一阵酸楚。

    为什么这个妹妹对自己像头吃人的母老虎，但对还没自己帅的洪晓天却是这样的温柔？即便是作戏，也不可能这样投入啊！

    洪晓天和伊莲娜刚朝着莫斯科飞走，东方紫凝从精气防护罩那里来了，而且还从昊天大陆上带来了上百名漂亮的宫女，什么类型的都有，让伊万的双眼瞪得大大的。

    刚飞到莫斯科南部，洪晓天发现了一个熟悉的身影朝着自己而来，正是自己花费了大量精气，辛苦救了她的命，又教了她各种修炼方法，让她成为中神却从此不再联络的凯瑟琳！

    看着现在已经是大神修为的凯瑟琳，洪晓天没有理会，依旧搂着伊莲娜的腰身朝着莫斯科方向而去。

    “晓天，你不认识我了吗？这个女人是谁？”凯瑟琳极为愤怒的问道。

    她愤怒是因为自己的种种原因导致不能跟洪晓天相见，更愤怒洪晓天对她视而不见。

    “呃，你是谁啊？我认识的凯瑟琳不是这样的！”洪晓天冷冷的说道。

    “晓天，对不起，我是有苦衷的！”凯瑟琳皱眉道。

    “呵呵，有苦衷也不能把浅井茶茶的那一半意识给弄没了吧？而且你不是很忙吗？不是不愿意跟我们联系吗？好了，我和伊莲娜有要事，就不跟你废话了！”

    洪晓天将该说的话发泄完毕之后，决定彻底跟这个看似纯真的真人版芭比公主断绝关系，又要跟伊莲娜离开。

    “不许走！这个伊莲娜好像就是跟我作战的那个龙虎兽，而且还有一只公的龙虎兽……她们合起来跟我一个打！晓天，把她杀了！”

    凯瑟琳恨恨的盯着伊莲娜，想到自己在进攻罗刹西南部吃的苦头，就很是冒火。

    “呵呵，伊莲娜是我的女人！你是什么东西？滚开！”洪晓天话说完毕之后，一记昊天神拳挥向了凯瑟琳。

    凯瑟琳没有防备，仿佛断了线的风筝一般，朝着地面跌落。

    洪晓天想到浅井茶茶因为自己的安排而死，对于跟自己有过欢爱的凯瑟琳下了重手，他现在心中也没任何愧疚，拉着伊莲娜到了莫斯科红场，接着进了罗刹皇宫。