
    在罗刹皇宫内是无法布置精气罩的，而且自己现在的修为也被压制到了小神修为，但这又有什么关系？

    除非这次来罗刹皇宫是一个陷阱！

    原本作为罗刹保护者的白熊大神和前不久升为大神的双头鹰，是不愿意以凡人模样出现的，但现在是战争时期，为了预防皇帝和太子免遭意外，他们分别与皇帝梅里耶和太子梅普进行起了融合。

    双头鹰融合的梅普，以往就认为洪晓天太厉害，所以就劝过如今与梅里耶融合白熊大神不要惹洪晓天，随他干什么都不要招惹他。

    你看现在是不是？罗刹果然遭到了报复，北亚被占了。莫斯科被神圣军三面包围，估计在北亚的罗刹人除了些年轻漂亮的女孩子外都被大清洗掉了！

    其实那上百万年轻漂亮的罗刹女孩子，已经被海军运兵船送去了幽州、云州、明州、洪州、洋州这些地区分散安置。

    要是坚持不说汉语，不信天教的，已经像以往在东南亚和南太平洋地区的女孩子一样，成了军队文工队、医护队的文艺、医护女兵。白天给士兵唱歌跳舞，照顾伤员，晚上被……

    那些改变信仰，学习说汉语的，已经被安排做了大夏男子的妻子或者女朋友，有的估计已经怀上了大夏人的孩子！

    洪晓天首先原谅了以往白熊、双头鹰两神抓了自己，并将自己折磨成肉团扔去北冰洋冰山的事，接着跟梅里耶和梅普进行了一番讨价还价，最终达成了《罗刹王国归附大夏帝国条约》。

    条约中写明，罗刹人古代本属大夏北方人迁移，现在罗刹帝国将改名为罗刹王国，是大夏的附属国，接受大夏的保护。罗刹王国承认乌拉尔山脉以东的北亚地区都是大夏帝国不可分割的领土，并将罗刹东南部地区赠送给大夏帝国，作为为罗刹提供保护的补偿金！

    此外，两国还签订了密约，大夏帝国支持罗刹王国反攻神圣帝国同盟，支持罗刹占领欧洲，在整个欧洲进行移民，但不包括大夏已经控制的区域，同时支持汉语和天教在整个欧洲传播发展……

    条约还没公布，五百万大夏士兵，就被东方志兴、兰承运、海雄野、高三笑四人率领从四个不同的区域分别进入罗刹的西南部、南部、东部、东北部朝着不同方向进发。

    高三笑和海雄野率领的两百万军队率先进入了西南部地区，驻守在了以往罗刹军的各个军营，而上百万罗刹军将护送在这里的上千万罗刹人移居到罗刹东部没有战火波及的地区。

    等罗刹人迁移走，大夏人迁移来，移民完毕之后，将根据这里地处里海、黑海、亚速海的地理特点，被设置为三海省。当然，以往那三个外高加索小国自然是永远不会再存在了！

    这边跟梅里耶和梅普签订条约、密约完毕，那边梅里耶就决定将义女伊莲娜公主嫁给洪晓天。

    虽然太子梅普对于伊莲娜也是极有好感，但罗刹人的存亡为重，所以只能有些遗憾。

    洪晓天能看出这种遗憾，他决定安排大夏大家族那些名媛跟梅普见面，希望能让他找到一个合适的妻子。

    但此时洪晓天还没看到白云和黑土，他问道：“我的岳父、岳母到哪里去了？怎么没有看到？”

    “呃，回禀皇帝陛下，白云阿姨和黑土叔叔，她们现在正在帮着我们抵挡神圣帝国同盟的进攻，神圣帝国同盟可是有好几个大神，其中有一个据说是跟你有关系的凯瑟琳公主……”梅普率先回复道。

    “嗯，让他们先回来，你们俩先去抵挡一会儿，对了，我为你们派十万兵将护卫！”

    洪晓天话一说完，两万鬼将领着八万女鬼兵飞出了脑海，而后很快在皇宫的大片区域上空，布上了两个奇门金锁阵。

    洪晓天将这个阵法情况简单说了下之后，梅里耶和梅普在两个阵法的护卫下，修为快速提升，朝着北面和东面而去。

    不久之后，白云、黑土已经回了皇宫，此时洪晓天已经拉着伊莲娜在昊天大陆上跟齐藤归蝶等女见了面，而且葫芦女阿黄已经与伊莲娜开始融合。

    白云、黑土对洪晓天说了那两个神圣帝国同盟大神的特点，那就是魔法精湛，但用一次精神力就降一次，而且最后就要靠着干红葡萄酒来提供能量。

    但幸好他们也会魔法，而且还会很多那两个大神不会的技能，所以虽然是中神修为，但却能跟他们打得难解难分，只是现在有些口渴疲惫。

    “呵呵，既然这样，那就进昊天大陆去吃些水果，在草津温泉浴池泡个澡吧！”

    洪晓天说完，拉起两神进了昊天大陆，等两夫妻泡澡完毕之后，他们看到了自己的女儿伊莲娜。

    “伊莲娜，还认识我们吗？”黑土想到十几年前见过伊莲娜，那时候她还是小神修为的小女孩，哪像现在这么漂亮。

    “父亲！母亲！”伊莲娜现在比较拥有了一半葫芦女的意识，对于自己比较憨厚老实的父母，已经没有了抵触之心，加上还有洪晓天在开始对他进行述说。

    伊莲娜跟自己的母亲拥抱了一下，跟父亲只是用了个鞠躬的天教礼，而后就拥入了洪晓天的怀抱。

    现在的伊莲娜是很想马上跟洪晓天欢爱一场的，但洪晓天现在可没空。

    他让三人在昊天大陆上多聊一会儿加深感情后，他出了皇宫，而后见到了赶来的东方志兴和兰承运二人带领的庞大修真者团队。

    交代了一番之后，洪晓天再次出现在了伏尔加格勒，这里位于伏尔加河与顿河之间，将改名为两河市。

    东方紫凝坐镇在这里，但伊万现在还在索契市，洪晓天飞到了索契之后，先对他说了下情况，而后将他带进了昊天大陆，让他跟自己的父母见面。

    洪晓天现在要做的就是巩固自己的成果，在三海省各个城市和港口设置了精气防护罩后，洪晓天又在洗澡罗刹军的控制区的前线城市设置起了精气防护罩，探察到已经有成建制的大夏军在进入到与大夏、贵霜接壤各个城市，而后不断的朝着前线城市推进，尤其是前往莫斯科的路上更是车水马龙绵延不绝。

    大夏跟其它国家打仗，是不流行宣战的，跟东瀛是这样，跟南越、跟罗刹都是这样。其实不宣战更好，两方也有回旋的余地。

    但现在德国在罗刹的间谍、特工已经发现了不对劲，他们迅速将情况汇报给了神圣帝国安全部。

    本来神圣帝国同盟是罗斯柴尔德家族构建的一个临时同盟，最终是要以德国为核心，以法拉克福为首都建立起神圣帝国的，所以德国对内已经以神圣帝国作为了自己的称呼。

    帝国安全部将这事汇报给了预备在攻灭罗刹首都后，正式登基为神圣帝国皇帝的威廉，那个迎接洪晓天到拉菲酒庄的年轻人。

    洪晓天做梦都没想到这个威廉竟然具有大神的修为，但为什么只是被自己看作仙体修为？

    洪晓天更不明白在罗斯柴尔德家族，修为等等都是可以隐藏的，所以他们家族才能秘密发展至今，最终拥有那么大的势力和实力。

    而且通过凯瑟琳，罗斯柴尔德家族现在还掌握了众多大夏的修炼术、阵法和技能。不过还是很可惜，关于洪晓天的昊天心法凯瑟琳不明白，而明白昊天心法的彭馨兰是不会对任何人说的，而且即便说了，也不一定就能像洪晓天练成！

    这个洪晓天在搞什么鬼？竟然派了大量的军队和修真者进入罗刹的欧洲部分？

    而且根据家族的两位管家雨普和福克汇报，他们在跟一男一女对战的时候，很明显的发现他们用的是东方的修炼术，而且还熟悉西方魔法，中神修为竟然可以跟他们抗衡而不落败，这个洪晓天到底想干什么？

    原本罗刹方面已经答应投降神圣帝国的，而且那个伊莲娜公主也将嫁给我。到那时候我就可以娶凯瑟琳和伊莲娜两位公主为妻，进而调派罗刹军和我神圣军西征整个欧洲，顺便牢牢控制住与大夏关系越来越密切的乌国、希腊、葡萄牙、西班牙，但是现在看来……

    威廉稍稍一分析，而后又给自己的爷爷，族长皮克里打了个电话，之后对各路神圣军司令发布了一个命令！

    洪晓天此时还在乐此不疲的在罗刹境内的每一个大中城市设置精气防护罩，在他看来凡是有大夏军的地方，那就应该都是大夏的地盘。

    设置精气防护罩，就如同动物界那些动物用撒尿等方式，留下自己的气息，对其他动物宣告一般。

    此时在神圣军的占领区域，开始疯狂的清洗起了占领区的百姓。

    在乌国和希腊两国，大量的神圣军士兵开始攻击起了两国政府驻地和军营，开始进行有指挥有预谋的强行占领，同时也开始大量的枪杀两国的青壮年男子……

    小神修为的诺娃已经察觉到了情况不对，她决定先去总理府先把母亲找到，然后进入昊天大陆避难。

    在刚从总理府的精气防护罩出来之后，罗斯柴尔德家族五大大神管家的汪尼，随即出现在了诺娃眼前，朝着诺娃用起了精神魔法。

    诺娃顿感头晕脑胀，但最终她在自身精气的帮助下，从精气防护罩逃进了昊天大陆。

    “晓天，快去救救我的母亲！”诺娃在昊天大陆上的呼喊，让基本上已经部署好大部分精气防护罩的洪晓天瞬间出现在了诺娃身边。

    看到此时诺娃脸色苍白，他将诺娃带到了碧波潭里，让她喝了不少的水。

    “晓天，乌国现在正在被神圣军进行大清洗，我们乌国人不知道死了多少，还有我的母亲……”

    诺娃的话还没说完洪晓天已经离开了，他感觉到了事态的严重性，决定先去乌国和希腊救人再说！

    但在救人之前，洪晓天决定先让白云、黑土和伊万、伊莲娜出来，协助大夏军和罗刹军对神圣军占领区发动攻击。