
    站在门口很久，听着女人的娇喘声和洪晓天的喘息声，有时还有“啪啪啪”的碰撞声和亲吻的响声，终于又暂停了下来。

    鼓足了勇气，轻轻敲了几下门，发现没有人来开门，她又鼓起了更大的勇气，用起汉语喊了一声：“晓天哥哥！”

    此时洪晓天正准备跟一位王妃进行双修，但姬丽既然已经喊了自己，自己当然要回应一声。

    朝着剩下十几名还没双修的王妃给了一个歉意的眼神，洪晓天笑问道：“姬丽，你怎么来了？有什么事吗？”

    “我！我有些天教的教义不太懂，能帮我解答一下吗？”姬丽在外面弱弱的说道。

    “呃，可是……我已经休息了啊！”洪晓天皱了皱头。

    “那，那就算了……你继续休息吧！”

    姬丽毕竟是小女孩，脸皮比较薄，加上以往自认为高贵的身份在洪晓天面前根本不算什么，所以她很快就朝着楼下走去。

    “哎呀……”毕竟现在是晚上，加上楼道有些陡峭，神情恍惚的姬丽一脚踏空，随即顺着楼道滚了下去……

    洪晓天此时已经听出了动静，他即刻穿墙而出，接着两个瞬移到了第十八层的楼道，接着俯身接住了姬丽。

    “姬丽，你……”

    洪晓天看到姬丽已经晕倒，随即将一股精气从两手透过她的后背传到了姬丽的全身，迅速为她消除了浑身的肿痛。接着将姬丽抱进了第十八层的一个房间内，放在了牀上。

    带着精气揉了揉姬丽的太阳穴，姬丽悠悠醒转，看到洪晓天就在身边，姬丽的心情突然好了起来：“晓天哥哥，对不起……我不是来找你问天教教义的……”

    “呵呵，那你是来干什么的？”洪晓天两手抚了抚姬丽的脸庞，因为跌落而造成的伤痕瞬间被抹平，接着很快愈合，再也看不到一点点痕迹。

    “我喜欢你，晓天哥哥，我想做你的夫人！”姬丽感觉自己现在比起来之前更好，应该是洪晓天为自己做了什么，她更加感觉成为洪晓天的女人是很幸福的一件事，她两手抱住了洪晓天的腰。

    “晓天哥哥，我要你爱我，就像对可儿姐姐那样！”姬丽现在想着的就是趁热打铁，最好是生米煮成熟饭。

    “呃，姬丽，你还小……而且你可是英国王位的第二继承人啊！”洪晓天缓缓道。

    “英国有我父亲继承就够了，我不做王位继承人也无所谓的……”姬丽笑着道。

    “如果有一天，这个世界被大夏统一成一个国家了，没有英国了……你会不会恨我？”洪晓天又问了句。

    姬丽以往还没想过这个问题，但此时洪晓天说起这事后，她还是仔细的想了一下，瞬间感觉不好回答。

    “呵呵，姬丽，你要想好了，做了我的女人，就要利用你的身份帮我一统全球，至少不能妨碍我的事业……不然，我觉得你还是喜欢别的男人比较好！”

    听了洪晓天的话之后，姬丽还在犹豫，不知道该怎么回答，在她看来英国是她的祖国，自己怎么可以看着它不在了呢？

    “你在这里好好的休息一晚，要是想好了，明天再告诉我！”洪晓天说完就要离开，但姬丽的手却依旧紧紧的抱着他的腰身。

    “难道英国真的不能保留？”姬丽问了句。

    “今后的地球只有一个国家，那就是大夏，包括这海底的大西国都不会留下……所有的人无论什么肤色，都将说汉语，其它语言都将消失，便于沟通……人只要不出地球，可以在全世界每一个地方都可以自由进出，而且那时候也没有必要保留军队，只需要些维持秩序的警察进行了！”洪晓天笑着解释道。

    “那我们英国人呢？”姬丽又问了句。

    “人还是那些人，但都会说汉语，信奉天教，而且还会跟大夏人通婚……如果没有意外的话……”洪晓天缓缓道。

    “什么意外？”姬丽又问了句。

    “我现在也不清楚神圣军对英国的作战情况，也不知道你们英国能不能抵抗住神圣军的入侵，也不知道现在英国是个什么情况……”洪晓天说完，伸出两手在姬丽水嫩的脸蛋上轻抚了几下。

    “你的意思是说……我们英国也许抵抗不住神圣军的进攻？”姬丽接着道：“我们英国的盟友，不是还有米国和法国吗？”

    “他们是盟友，但不是你们的人，何况法国自身难保，在奥运会停战的时候，据说神圣军已经离巴黎不远了……至于米国，它们现在的想法估计是先占有控制整个拉美吧？”洪晓天笑着道。

    姬丽听了大惊失色：“晓天哥哥，你的意思是说，它们靠不住？”

    “呵呵，每一个国家都靠不住……但是，我这个人还是靠得住的！”洪晓天接着道：“英国不会保留，但英王王位能保住。至于你们英国人，我能保多少就是多少！”

    “晓天哥哥，你要跟我们英国结盟吗？”姬丽柔声问道。

    “不是结盟……如果你是我的夫人，同时又是英国女王的话，我可以实现刚才的承诺……但要不是，那我也不知道以后该怎么对待英国和英国人！”洪晓天淡淡的说道。

    “嗯，那我都听晓天哥哥的行吗？但是大夏不可以帮助我们英国抵抗神圣军吗？”姬丽又问道。

    “唔，大夏跟神圣帝国同盟有三个月的停战期……要到九月十日才结束，你们英国能坚持到那个时候吗？”洪晓天问了句。

    “我，也不知道！”姬丽现在心情很沉重，她甚至担心自己再也无法踏上英国的国土。

    “我也是推测，我估计现在神圣军已经在登陆英国本土了，也不知道现在米国派出了多少援军……好了，你该休息了！”洪晓天这次是真的想离开了，就看姬丽如何表示。

    “不要走啊！晓天哥哥，我要做你的女人，我都听你的！”姬丽紧紧的抱住洪晓天的腰身，已经翘挺得双峰紧紧的贴在洪晓天的胸膛。

    “要做我的女人，那就先修炼天女心法吧……”

    洪晓天说完，吻上了姬丽的小嫩唇，让姬丽感受到了初吻的快乐和激动，但随即自己的身体已经被洪晓天的两手游走遍了全身各处……

    为姬丽打通了浑身经脉之后，姬丽已经浑身瘫软，随即枕在洪晓天的怀中，听他说起了天女心法。

    “好了，我该离开了……你好好的修炼出自己的精气……明天一早我会来看你！”洪晓天随手设置了一个精气隔离罩后，穿墙而出，接着回了寝宫，继续跟自己的王妃还有米可儿进行愉快的双修。

    在广场离别依依不舍的十六王妃还有送别的大夏国官员等，洪晓天现在也学会了设置出大西国的水漩涡，他带着坎蒂丝、米可儿、姬丽、查尔斯、凯莉进入水漩涡后，在五人周围形成一个精气隔离罩，很快就被水漩涡带出了海面，接着还冲上了高空。

    依旧拉着坎蒂丝和米可儿，二女又拉着姬丽三人，洪晓天只是稍稍一探察，就发现了东北部的亚速尔群岛，现在当然是拉着他们朝着亚速尔群岛而来了！

    洪晓天在飞行的过程中已经对查尔斯夫妇说了让他们不要说出大西国的事，而且就算是说了也没几个人会相信，那样的话反而会认为他们是疯子。

    刚才一出大西国境内，彭馨兰等女已经感受到了洪晓天再次出现，她们放下手上的工作，进入了四面八方的精气防护罩，而后汇集到了昊天大陆上。

    洪晓天此时也很兴奋，虽然暂时不好带着五人进昊天大陆，但自己可以很清楚的感受到众女都汇聚到了昊天大陆上，而洪锦凤的肚子已经很明显的大了起来。

    亚速尔群岛海域设置的禁制依旧很强大，这让洪晓天很安心，还没带着五人降落的时候，他对整个群岛探察了一番，感觉这里的守卫舰队又增添了不少的舰艇，海面下还有两艘潜艇，士兵、飞机、导弹、大炮等也增加了不少，那个拔出了海神岛形成的更大岛屿大西岛上港口、机场、军营等各种设施还在建设，但已经基本成型了。

    洪晓天依旧降落在了英雄港的公主府内，随即彭馨兰等女都出昊天大陆上飞了出来，而后突然出现在了五人周围。

    米可儿认识狄安娜，也认识利玛，她率先向二女打起了招呼。

    但此时的坎蒂丝有些不安，她还是第一次出现在海面上，而且眼前的这些人她一个也不认识。

    “如果我没看错，你应该就是亚特兰蒂斯人吧？”雅典娜率先走向了坎蒂丝，还做了一个天教礼。

    “额，姐姐你怎么知道的？”坎蒂丝立刻找到了共同语言。

    “呵呵，你的大神修为，还有你那亚特兰蒂斯人的独有气质以及让我着迷了……要是我没猜错，你应该是亚特兰蒂斯的女王吧？”雅典娜接着道。

    “嗯，姐姐，我觉得你有一种我们老祖宗的那种气质，不知道你叫什么姓名？”坎蒂丝问道。

    “我叫雅典娜！波塞冬是我的叔叔！”雅典娜笑着道。

    “啊！原来是老祖宗！”坎蒂丝说完就准备跪倒在地。

    “呵呵，我只有四分之一雅典娜的意识，现在只是晓天的女人，所以我们都是姐妹！”雅典娜笑着道。

    洪晓天觉得还是应该一个个介绍一番，索性将坎蒂丝、米可儿、姬丽五人对自己的女人们介绍一番，而后又将自己的女人对五人介绍了一番。

    “漫漫，现在是什么时候了？”洪晓天看着王漫漫笑问道。

    王漫漫看了看表：“现在已经是八月九日本地时间上午的十点了，离中秋节已经不远了！”

    “锦凤，肚子里的孩子怎么样了？”洪晓天说完，已经走到了挺着圆润肚子的洪锦凤身边，带着精气双手在洪锦凤的肚子上盘旋着抚摸了一番。

    “晓天，还有查尔斯叔叔和凯莉阿姨在呢！”洪锦凤的脸顿时有些羞红，毕竟这里现在还有外人。