
    可惜这传送的时间太短，很快就到了王宫内，迪亚兹不敢有其它奢求，只是求了洪晓天的电话号码，说是万一有些大事，需要向他单独汇报。

    对于迪亚兹的请求，洪晓天最终还是满足了，毕竟这个迪亚兹是要为自己的大业出力的。

    任何人都要容忍他们的缺点，发扬他们的优点，而自己只需要掌控大局就行！

    再次回了昊天大陆，洪晓天跟众女在痴情泉内一起泡澡，最初金碧柔很害羞，但看到众女都在一起泡了，她最终还是脱下了公主裙，然后将跟凯瑟琳差不多的身材展示在了众女面前，但因为洪晓天在，还是不忘了遮挡自己的三处神秘。

    “可惜凯瑟琳一直不跟我们联系，也不来昊天大陆了，不然我们一大家就算是真正团聚了！”

    说话的是海伦，她现在还在想念着凯瑟琳。

    洪晓天此时注意到自己在外界的，算上金碧柔这个女孩子在内的五十五女中，缺少了跟他欢爱过一次的凯瑟琳。

    “凯瑟琳估计是不会跟我们在一起了……算了，人各有志！”洪晓天轻描淡写的说起这事后，心情其实是沉重的。

    看到洪晓天心情郁闷，加上已经很久没有跟他双修，秦蝶珊率先进了洪晓天的怀中，吻上了洪晓天。

    洪晓天现在体力极低，但真气已经与部分精神力融合成了精气，是完全可以进行双修的。

    暂时忘却掉凯瑟琳之后，洪晓天跟除了洪锦凤之外的众女挨个进行起了双修，让龙翠儿等在昊天大陆上生活的众女极为羡慕和期待，让金碧柔从最初的心情复杂，慢慢的转为了适应，而后也心中生出了期待。

    “碧柔，我好羡慕你这一身中神修为，而且更羡慕你的容貌和身材……要是你能跟我融合就好了！”龙翠儿对金碧柔提出建议道。

    “呵呵，我也羡慕姐姐是一条青龙，听说晓天是一条金龙呢！”金碧柔笑着道。

    “呵呵，是啊！还有漫漫姐也是一条龙，而且她的见识技能比起我还要多得多呢！”龙翠儿笑着道。

    “翠儿姐姐的见识、技能也不差啊……但是，什么是融合呢？”金碧柔问了句。

    龙翠儿将融合的好处说了出来，而且说以后她的姓名就不存在了，因为身体是金碧柔的，融合之后自然就叫金碧柔。

    想到自己依旧还在，金碧柔点了点头，龙翠儿随即进入了金碧柔的脑海，跟元神聊了几句之后，两女开始融合。

    洪晓天跟众女双修过后，东方紫凝、阮金香、阮美香三女去了亚速尔群岛，那里有大夏海陆空军三万驻守。雅典娜、诺娃依旧回了希腊和乌国，朱莉去了巴拿马，狄安娜、希尔顿、索菲娅回了米国。

    洪晓天则通过传送网络，在一个多小时后，出现在了澳洲国悉尼市的市政府，当然现在澳洲国已经灭亡了，除了澳洲和新兰国的流亡政府到了米国还自称是澳洲国和新兰国外，这里其实已经是地区了！

    王漫漫、林韵儿、德波拉、山口欣四女暂时停留在了这里，她们自然是为了保护整个南太平洋地区的澳洲、新兰、南太平洋群岛这一大块区域，此外就是安排移民工作。

    虽然现在洪晓天很想看看这些新占领的地区，但还是先回大夏再说！

    二十多分钟后，洪晓天又到了海京市，海伦、婉娜拉、利玛、六角纪香四女暂时留在了这里，任务跟王漫漫她们的差不多，主要是负责东南亚区域。

    又经过半个小时的时间，江海的洪天庄园到了，而此时沈佳凤、朱茵和还没成神的石原丽美、波多结衣、高松梨纱三女去了东京，自然是为了保护东瀛、琉球和马里亚纳群岛，保持东瀛与大夏更大的融合力度。

    贵霜和吐火罗现在也非常重要，尤其是即将北征罗刹帝国，所以必须有强有力的防备，所以巫素云、李妙柯、章舞、古丽娜四女去了贵霜。

    此外乌兰和陈紫涵去了大元，高喜善和高智贤去了高丽，毕竟大元和高丽将作为第一批国家正式并入大夏帝国，成为大夏的直辖省，所以还是要特别的重视一下！

    除了洪锦凤还在昊天大陆上之外，彭馨兰、秦蝶珊等女都留在了江海，去处理各种今天耽误也一流的事务。

    龙翠儿和金碧柔融合后形成的新的金碧柔，比起以往的金碧柔见多识广，她被洪晓天带着，在传送的过程中交流感情相互抚摸，去了天京的皇宫寝宫。

    此时已经是晚上的八点多了，洪晓天让洪锦凤飞出脑海后，让二女好好的在一起交流感情，而他则在天下群里发了个短信，说已经到了天京，要召集五常马上开会。

    现在占领东南亚和南太平洋地区的名义上还是东瀛军队，而控制琉球群岛、大宝岛、吕宋的名义上还是东瀛。

    所以以哪一种方式让全世界人都认为很强的东瀛帝国顺利转变为大夏的附庸国，而后再经过一段时间的转变，成为大夏的一个省，这个比较复杂的问题就摆在了六人的面前。

    “皇上，东瀛虽然已经移民了一千万左右在东南亚和南太平洋地区，而且也经过南征作战，战死了五百多万人，但现在的人口还有一亿六千万，青壮年男子至少还有两千万人，青壮年妇女四千万，60岁以上的老人预计还有五千万，此外就是少年儿童和病残者五千万……如此大的人口基数，加上他们的奇特风俗，成为附庸国容易，要想在今年变为省份很难……”

    诸葛明的众议院现在在负责抓移民部的工作，所以在仔细研究东瀛方面的事务。

    “嗯，以往以为可以通过战争大量消耗东瀛青壮年，但没想到效果不是太大……这些东瀛人虽然很多都会说简单的汉语了，就是天教也是信仰的极多，但我认为要是留下太多人，始终是祸害……必须至少减少一大半才行！”洪晓天缓缓说道。

    “皇上，你的几位夫人可都是东瀛人啊！”西门成皱眉道。

    “呵呵，那无所谓，她们既然是我的夫人，那么首先应该是大夏人，其次才是东瀛人！”

    洪晓天想了想，想到了一个很好的方式，他笑着看向了东方雄问道：“爷爷，大夏的征兵训练工作进行的怎么样了？”

    “已经征集了一千万新兵，其中陆军800万，海军150万，空军50万！”东方雄笑道。

    “嗯，好！此外要加强预备役民兵的训练力度，尤其是海军……对了，我们大夏现在有多少航母编队？有多少潜艇？”洪晓天问道

    东方雄回道：“航母编队包括没有加入海军编制的东瀛编队，总共是十六支，此外乌国、东瀛和我们大夏都还在建造新的航母……至于潜艇，现在大夏的三大造船厂已经造出了第三代潜艇，总共是八艘！”

    “嗯，潜艇还得再多造！此外各种武器都要加强制造……我准备在本月内对罗刹进行北征……大家都明白罗刹的天气很寒冷，如果在十月还不能占领整个北亚，那么就只能等到明年三月之后了！”洪晓天说得极为凝重。

    上官青云说了句：“外交关系还得加强，要避免米国介入到北亚战争中，不能让米国跟罗刹结盟，不然会很麻烦！”

    “嗯，这事你们去办吧……估计米国在跟南征军的作战中已经有所感悟距离太远带来的不便，我想米国现在最大的想法，应该是守住夏威夷群岛以东的米国西海岸，然后就是控制占领距离它最近的拉美地区……所以最好是跟他们签订秘密结盟协议或者至少是互不侵犯条约！”洪晓天笑着道。

    “好，等端午节过后，我就出访米国一趟，加拿大也顺便去看看！”上官青云笑道。

    “皇上，现在大夏地盘已经很大了，整个东南亚地区官员也已经安排完毕了……估计很多国家都看出了东瀛在帮我们大夏打仗……所以，尽快让东瀛投降，先成为大夏附庸国，然后正式在东南亚地区建立省份直辖，然后再将南太平洋地区设省直辖，就成了下一步的重点了！”欧阳锋极为郑重的说道。

    “嗯，我会尽快安排！”洪晓天点了点头。

    欧阳锋接着道：“最近监察院查出了大夏不少官员有各种问题，也处理了一小批，但还有很大一批不好处理……皇上，你看该怎么办？”

    “先将他们的问题存档，等东瀛投降之后，大夏北征之前，到时候集中处理一大批！”洪晓天笑着道。

    “皇上，为什么不等到北征胜利之后呢？”西门成皱眉问了句。

    “北征胜利之后再处理的话，整个北亚很多官员的位置可能会空很久！与其这样，还不如北征之前处置了，重新提拔一批，北征之后，再提拔一批，反正大夏的官员很多……对了，东南亚、南太平洋，还有以后的北亚，这些新占领地区，坚决不允许当地的官员，或者非现在大夏本土的官员管理军、政事务，最多只能作为参议员、众议员、监察员！”洪晓天叮嘱道。

    “明白！”上官青云笑道。

    “爷爷，大夏军队现在对东南亚和南太平洋地区实施守护任务了吗？”洪晓天又看向了东方雄。

    “现在都穿着南征军的衣服，但大夏三军制服都准备着，只等东瀛宣布投降大夏，然后就可以在两天之内换装完毕！”东方雄极为兴奋的说道。

    又跟五常谈了些关于贵霜、吐火罗、大元、高丽、东瀛、天竺、波斯的各种事务后，洪晓天看到已经是晚上的十一点，他决定离开了。

    “好了，爷爷、叔叔们，你们都去休息吧，我也得去皇宫陪锦凤和孩子了！”

    洪晓天笑着说完，已经在五常会议室的墙壁上设置了一个精气防护罩，而他则消失在了五常的眼前。

    洪晓天说是去皇宫陪洪锦凤，却隐身出现在了戒备森严卫生部的病毒实验室。