
    “哼！我们大夏人就这么容易被他们杀了吗？有没有赔偿？”

    洪晓天此时也是颇为愤怒，也很支持洪豹所做的事，在洪晓天现在看来是极为正确的事，不把武器弹药卖给索马里的几派人马，非洲那么多人什么时候才能清理干净？

    “有！有！被流弹误杀的兄弟两派都赔了一百万；被误炸得惨不忍睹的兄弟，赔了三百万！”

    洪豹赶忙说道，在他看来自己这两个兄弟能值这个价，也算是死得其所了！

    “你的洪门集团什么时候成立的，赚了多少钱？”

    洪晓天感觉两三百万就买了大夏人，而且还是青壮年的性命，实在是太看不起大夏人了，而且他还想到了出兵索马里的理由，也算是为大夏人和天教教众信众助威！

    “成立了不到三个月，我赚了一千多万，先去的兄弟们每个都赚了一百多万！后去的最少十几万！”洪豹接着道：“我们还捐了一百万给天教和洪天基金会……”

    “嗯！他们都是最早去的兄弟，每个月至少能赚三十五万，一年就该是420万……他们的年纪好像也就二十岁左右吧？”

    洪晓天接着道：“就算是工作到六十岁退休，四十年时间他们该挣多少钱？那应该是一个多亿，何况随着他们的年龄、经验直奔增长等，他们到了六十岁至少也该挣到几个亿……但是现在，他们死了，死于索马里，而且竟然陪得那么少……阿豹，你觉得该怎么做才好？”

    洪豹想了想，朗声道：“要他们赔款！必须得赔！”

    “嗯，既然这样，你马上领着你的洪门兄弟去天京，我会安排大夏宣传部和外交部找你们召开新闻发布会……记住，大夏人不可辱！天教教众信众神圣不可侵犯！大夏人虽多，但却是世界上最高贵的人，没有一个是多余的！”

    洪晓天说完之后，拍了拍洪豹的肩膀：“好好干，将洪门在非洲发扬光大，但在大夏境内绝不可张扬！”

    “是！是！多谢圣上！”洪豹此时感觉自己走上了阳光大道，他再次对着洪晓天和众夫人做了一个天教礼，而后去对面的食神爱快餐店卖了几十份快餐，而后坐车去了机场。

    洪晓天在天下群里将出兵索马里扬威的事说了一番，彭馨兰也打电话给了安全厅的人让安全厅安排洪豹等人乘坐专机，这次一定要把出兵索马里，为大夏人和天教扬威的事办好了！

    “呵呵，要做普通人看来很难！”洪晓天看到现在已经是七点半过后，他接着道：“但今天，我们一定要坚持做普通人！”

    吃过了早餐，洪晓天领着自己的夫人们沿着锦湖步行到了江海艺术学院，当然少不了一路上的江海人打招呼或者拍照摄像，不过还好，因为是上班时间，还没有引起交通拥堵，但是在大夏的网络上已经流传出了众多关于洪晓天和众夫人齐齐现身江海视察的新闻和信息。

    洪晓天和夫人们在江海学院走了一圈，也见了那些以往教过自己的老师，看了很多极为漂亮的学妹。

    此时的洪晓天是没有那个心思再发展什么女人的，但现在负责洪天娱乐的石丽美、海结衣和高梨纱三女却是初选了不少的美女帅哥，之后会有洪天娱乐的人来进行复选。

    出学院的时候，已经是上午的十点，江海市市长、教育局长等还是来了，但洪晓天说过要做普通人，所以一概不见，索性在西门琴的院长办公室设置了个精气防护罩，而后他们出现在了锦湖花园的那个住处内。

    叶琳娜等没有融合的众女一直都跟着洪晓天她们在，参观了这处洪晓天最早的住处，听洪晓天和秦蝶珊、王漫漫、张灵宁、林韵儿四女讲述起当年的同居故事，各个听得很是入迷。

    但这里现在实在是太小，所以很快转移到了锦湖公园的那个废弃的报刊亭外。

    “现在这里已经没有流浪汉了吧？”洪晓天笑问道。

    “呵呵，凡是游手好闲的人都被送去了唐州、汉州或者云州、明州、洪州，又或者大夏在欧洲的领地强制每天八小时的劳动……而老人和伤残人士则安排有专门的福利院和福利工厂，精神病患者有专门的康复医院……”秦蝶珊笑着道。

    “嗯！是时候搞针对大夏公民的全免费医疗、住房、保健、教育、养老等福利了！大夏现在条件如此优越，不能让我们大夏人现在还自己掏钱！”

    洪晓天说完，在天下群里将刚才的话，又用语音发了一遍。大夏的卫星已经发射了将近一百颗，加上又收容了多个消失国家的卫星，现在的聊天群已经可以语音和视频通讯了！

    想到以往捡破烂的那些脏乱差，洪晓天接着在群里说了要提高清洁工和保洁员的工资和福利待遇。

    如果是大夏公民那么工资和福利要比全帝国平均水平高出两成，如果不是大夏公民，那么有一半的水平也就够了！

    此外，关于垃圾分类和垃圾处理，洪晓天也有想法。那就是禁止垃圾填埋，建设多个垃圾发电站。

    垃圾发电站要在远离人群地方修建，附近要有众多的森林或者人造林，以便于对气味进行隔离。

    垃圾发电站的废气废水要通过管道回收，然后排进多层次生物净化池塘，那些净化池内要栽种荷花、菱花、菖蒲、金鱼藻等等植物，池塘底部多投放蚯蚓，对污染物进行改造降解，排放入江海湖海的水要能让对环境承受最差的白鲢鱼生存！

    这些事要由环保部、卫生部、农业部、渔业部等负责，同时五大院的监管机构要负责兼管！

    说到垃圾发电站的废气废水废土的无害化处理，洪晓天也提到了关于教育部、宣传部、道教、佛教等机构，也要宣传起大夏人养成爱护清洁卫生，不将垃圾胡乱堆放，不将垃圾扔进江河湖海沟渠溪流等水系。

    工厂企业等也要像垃圾发电站那样将生产过程中废气、废水、废土都进行无害化处理，那些东西其实都可以变为农地里的有机肥，人类也可以吃上更安全放心的有机或者绿色食品。

    在三星街王漫漫的家参观了一番之后，洪晓天和众女中午在食神香腌卤总店吃了顿饭，这顿饭还是王安兴、曹敏和林发贵、黄莉夫妇做的，虽然很忙，但他们却很高兴。

    吃过了饭之后，洪晓天和众女又去了洪晓天爷爷的老家，看望了老家的亲人，又拜祭了祖坟，并将众女的名字都写进了族谱里。

    随即洪晓天又领着众女去了青城山后山的大雪山，去了严如玉、祝嫣然、祝默的老家桃源山谷，严如玉和祝默在前不久的奥运会上获得奖金和金牌拍卖的钱一部分捐给了两个基金会，剩下的都做了桃花源影视基地的投资。

    洪晓天和潘潇潇、祝嫣然等女谈起了在这里的一幕幕，而后随即去了龙虎山后山。

    本来张无极是想让洪晓天和众女留下吃鱼的，但洪晓天却邀请他去天京皇宫赴晚宴。

    “不了，不了！”张无极连连摆手道：“晓天啊，你没发现我这个后山现在住的地方变大变好变美了吗？”

    “是啊！这才注意到呢！”洪晓天点了点头。

    “这里将会容纳二十几个女人，幸好你提出了夫人这个词汇，加上你的夫人很多，各个都相处和睦……我以往的女人们，终于决定都搬来这里住！”张无极笑着道。

    “她们都会双修吗？”洪晓天笑问道。

    “那是当然！”张无极笑着道。

    “要是想要孩子，就不要双修了，我和灵宁迟早会离开这里的，天一道教的事业需要有人继承才行！”洪晓天叮嘱道。

    “呵呵，你不说我还忘了……灵宁啊，什么时候怀上晓天的孩子啊？”张无极看向了女儿张灵宁一脸的期待。

    “我不是还小吗？”张灵宁满脸羞红的看着洪晓天。

    “不小了！我急着抱孙子呢！”张无极说完之后，突然感受到了众多熟悉的气息前来，他赶忙道：“晓天，你们快走吧……不然我的那一帮夫人来了，你们今晚可就去不成天京皇宫了！”

    “呃，岳父，我还没见岳母们呢！”洪晓天皱眉道。

    “以后会见到的！快走吧！”张无极其实是怕那些夫人们看到张灵宁，触景生情，然后也要求着张无极跟她们生孩子，那样的话会极大的降低他的修为。

    洪晓天领着众女离开了，而后又出现在了临安的扬赵大酒店，听着赵雪、秦蝶珊二女争洪晓天的过程，众女感觉实在是不虚此行。

    现在还可以去一个地方，洪晓天带着众女去了冰糖岛，岛上的石头和建筑物都是冰糖一般的奇景，而且就连沙滩也是冰糖色的！

    在附近捉了两条鲨鱼后，洪晓天领着众女出现在了皇宫，而后将两条鲨鱼送去了御膳房，洪晓天则领着众女游览了一遍皇宫还有皇城。

    今天这一天，对于叶琳娜和十六坎女、葫芦女、黄精少女等实在是太开心了，她们还是第一次见识到这么多美景，这么多的趣闻，而这些都是因为有洪晓天这个好导游，加上有众多好姐妹声情并茂的述说。

    其实每个女人都希望自己的男人有本事、长得帅气，更希望只喜欢她们一个，但这样的男人又怎么可能只有一个女人呢？

    那个张无极长得那样，又不是皇帝，也没多少钱，还不是有二十多个夫人？

    所以心态一定要好，洪晓天能对自己的女人们都一视同仁，而且能满足她们每一个人，让她们都得到幸福，并且让她们都可以做自己喜欢做的事，尊重她们做出的决定，这难道还不知足？

    很多女人此时都想到了凯瑟琳，感觉她实在是很可怜，本来已经是洪晓天的女人了，但因为是罗斯柴尔德家族的成员，她竟然很久不理会洪晓天和众女，也不联系，而且还害得浅井茶茶消失，现在看到洪晓天跟其她女人在一起她就火大，这一切只能说明她不懂珍惜，没有福气！