
    英国很愤怒，同时法国、米国也很担心，因为它们三个国家在全世界各个大洋中拥有着不少的岛屿。

    英国最多，法国第二，米国则主要是夏威夷群岛和南太平洋，以及加勒比海的一些岛屿。

    一旦它们失去了这些岛屿，那么他们的海军对于各个大洋的控制将会降低很多，而且对于各个大洋周边国家的影响力也会迅速减弱。

    就在大英联盟、和法国、米国控制或者有影响力的国家在支持英国的时候，德国为首的神圣帝国同盟已经控制了北欧的挪威、瑞典，东边的波兰，南边南斯拉夫、保加利亚、罗马尼亚，此外还派出了精锐部队帮助守护乌国边境，并派出海军和部分陆军协防希腊。

    罗刹帝国因为神圣帝国同盟占据了自己的小弟南斯拉夫，大为光火的同时，加紧在波兰、乌国和波罗的海沿岸屯兵，同时也派兵占领了芬兰，阻挡住了芬兰被神圣帝国同盟吞并的步伐。

    对于德国主导的神圣帝国同盟与罗刹这欧洲两强的争斗，英法米三国乐观其成，但因为法国以往遭受的教训，还是将比利时、卢森堡合并进了三国同盟之中，而后在与神圣帝国同盟的边境布置了大量的军队。

    但西班牙因为英国占了直布罗陀的事情，拒绝加入三国同盟，虽然宣布中立，谁的事也不介入，但却偷偷跟德国眉来眼去……

    突厥王国现在压力很大，神圣帝国同盟在西面的希腊、北面的乌国、保加利亚部署了重兵，要求它们加入同盟；罗刹帝国则在吞并了东北面的格鲁吉亚、爱沙尼亚、阿塞拜疆三国后，将兵锋指向了它的东北面。

    突厥跟希腊是世仇，并且有爱琴海上大量的岛屿争端，自然不可能加入有希腊参与的神圣帝国同盟，但要它被罗刹吞并也是不可能的，毕竟它也算是西亚的大国！

    虽然想到了如今发展不错的大夏，但一想到在唐朝时期他们的老祖先被唐朝人赶到了中亚，而后在中亚发展立稳之后，朝着西亚发展，最终成了个地跨亚非欧的大帝国，可惜后来被欧洲多国瓜分，只剩下了本土很小一部分。

    但最恨的还是罗刹帝国，所以罗刹不能找，大夏距离太远，而且现在跟与罗刹、天竺结盟的东瀛之间搞不清楚是什么关系，那就只能找英法米三国帮忙了！

    突厥王国加入了英法米三国同盟，英国和法国自然也派出了海军，对它提供保护，神圣帝国同盟也暂时不可能再动它，而是开始养精蓄锐，准备对罗刹帝国的作战。

    但是现在南征军正在对守卫澳洲、新兰国和南太平洋群岛的英、法、米、澳、新五国联军，进行激烈的海战、空战还有登陆与反登陆作战，每天双方的伤亡极为惨重。

    大夏在还没占领控制这些地区之前，是不可能配合神圣帝国同盟进行对罗刹的进攻的，所以现在德国只能不断的消化占领地区的成果，加强对这些国家输入新创的圣教教义。

    但因为希腊和乌国不是德国占领区，而是平等的同盟关系，同时也是大夏的同盟，所以大夏已经派出了两万的精锐陆军，上百架飞机和含有一支航母编队在内的北海舰队，组成了一个超大的远征部队，朝着欧洲进发。

    不过这个远征部队主要守卫的地方，还是亚速尔群岛，希腊和乌国主要还是通过派出大量的天教教徒和一些想去两国找欧洲美女、帅哥通婚的大夏青年组成，当然他们的另一个任务还是教授汉语、传播大夏文化。

    现在整个美洲大陆也开始不平静了，米准备进攻南面的墨西哥，理由是墨西哥的大麻毒害了大量的米国人民，此外加勒比海群岛各国，还有中美洲国家都是米国的初步和第二部目标，最终的目标自然是占领整个美洲。

    至于非洲大陆，英、法两国也是希望进行平分的，这样才能保证它们两国的各种物资供应，所以两国开始唆使自己控制的非洲国家对其它国家发动战争，他们提供武器。

    这些国家的举动，主要还是因为南征军，要不是因为南征军占领了整个东南亚，而且来了个大清洗，也算是牢牢控制了这个地区。

    现在世界上的主要大国对于东瀛和大夏之间的关系有各种猜测，但都认为两国很可能是有秘密协议，所以才会如此配合……

    因为南征军对东南亚的完全占领，引起了其它大国对于领土、资源等的强烈野望，所以纷纷磨刀霍霍，准备对那些弱小国家下手。

    现在地球上还算稳定的西亚，也出现了各种即将爆发战争的迹象，波斯王国跟北面的罗刹，西面的大夏，已经被大夏控制的贵霜、吐火罗、巴铁都建立了良好的关系，相信在那几面没有问题，现在就是往西攻占天方帝国，首先夺取有水有石油的巴比伦地区，然后再占领整个西亚，实现天方教大一统的好时机。

    天方教主要有两个派别，波斯信奉的是代理派，而天方信奉的是圣人派。而这两个派别从天方教创始人穆圣死后，就水火不相容，所以因为这事爆发了一千多年的战争，后来被突厥、英、法、罗刹相继利用，而后被控制，直到近百年来才脱离这些国家的控制。

    波斯准备进攻天方，天方其实也在准备进攻波斯，它是有英、法、米三国支持，而且秘密加入了同盟的！

    天方帝国的目标更大，它要建立一个比起最初天方帝国控制区更大的大帝国，包括北非、东非、南欧、西亚、中亚、南亚、东南亚，最终是整个世界，而且只允许说天方语，信奉天方圣人教！

    对于这两个信奉天方教的西亚强国斗争，洪晓天是欢迎的，只有它们之间斗争削弱了，大夏以后西征才更方便，所以现在是要支持波斯的！

    一边跟彭馨兰等女在海神岛温泉泡澡，一边听着朱茵、陈紫涵二女讲起这些情报，洪晓天提出了自己的意见和设想，这些都将反馈给大夏五常和安全部，便于大夏做出最适合本国利益的决定。

    跟彭馨兰等在大夏的女人双修过后，又跟欧洲的诺娃、雅典娜双修，现在海伦已经带着摩纳哥王室的绝大部分财富上了希腊远洋船队，她将在这段时间进行护卫，直到远洋船队到达大夏控制区为止。

    正在跟在米国的狄安娜进行双修，也听了狄安娜说起现在米国太平洋舰队在大量添置军舰的事，洪晓天听了很高兴，因为这个太平洋舰队越强大，以后对于大夏控制夏威夷群岛就越好，反正舰队那些中上层军官基本上被自己精气控制了。

    得到在王国贵宾房内守护的女鬼将通报，说是阿根廷王后亲自来请洪晓天吃晚餐了。

    看看时间已经是晚上的七点，洪晓天穿上衣物后，拉着利玛、德波拉出了昊天大陆，而后出了贵宾房。

    对于大夏，阿根廷是极为感谢的，虽然以往也有拉美联盟的几个国家支持他们收复马岛，但从来没有像现在这样一呼百应。而且根据大夏与阿根廷的秘密协议，大夏将为阿根廷免费提供一批导弹，还有不少的登陆艇、护卫艇、战斗机等，而大夏只希望能在阿根廷受保护的传播天教，同时加强两国文化交流。

    当然各种经贸协定也不会少，尤其是大量进口阿根廷的牛羊肉和羊毛，在阿根廷建立大型养殖基地，更是让阿根廷人对于大夏的财大气粗有了更深刻的认识。

    现在的大夏有大元、贵霜这些大型牛羊养殖基地，其实是不需要购买阿根廷的，但洪天慈善基金会现在却在推广一个改善大夏人体质的大型计划，那就是让从幼儿园学习开始的小孩子从小每天早中晚吃上足够肉、蛋、奶、蔬菜、水果，尤其是牛羊肉这种比起猪肉好了很多的肉食，争取在二十年之内让大夏人的平均身高提高十厘米以上。

    此外，大夏从小学到大学都开设了武术课，而且武术和体育所占的学习时间占到了五分之一，而且还是必考科目。

    至于武术，主要是少林、武当、峨眉、青城、彭家等武林各派，研究出的适合男女不同体质和年龄段的各种锻炼方法、拳术、腿法、气功、轻功的结合武术等等。

    英语的教学更加弱化，从八月起初中生将不学习英语，高中生则将增加德语、法语、西语、葡语四种语言教学，但加上英语这五门都将合并到外语课堂上，只教授外语字母和简单词汇、语句等，而且高考只算一半的分数。至于有语言天赋的学生，在汉语成绩不错，思想道德素质较高的基础上，可以保送外语大学，专门进行培养。

    现在大夏的卫星也越来越多了，已经达到了三十多颗，还在不断的制造发射，准备以后组成全球卫星通信定位系统等。

    姜梓琳负责的洪天卫视，总部设在江海，有天教、文化、经济、时事、时尚、旅游、美食、文艺、电影、电视剧、纪录片等十几个频道，还有专门教授汉语的频道。

    通过汉语频道学习汉语其实很简单，首先通过图文并茂，甚至动画片的形式掌握了汉语拼音之后，依旧采用那样的形式，对上千个常用汉语挨个牢记，然后在进行组合成词语，这样基本的汉语就能学会，之后再通过观看各种短片，汉语汉字最多三个月也就熟悉了。

    而由乔雨、上官芙、上官蓉、慕容雪负责洪天网络里，也有一个专门的汉语学习网站，更是增加了不少汉语学习软件与网友互动节目，回答对了问题就有洪天币奖励，可以用于在网上购买洪天集团各种实物和虚拟商品。

    当然这些都是针对不会汉语的初学者，对于那些精通汉语的人士，又有各种关于大夏历史、文化等问题，让他们回答，而奖励也会更高。