
    毕竟是初次，金碧柔不堪久战，已经疲惫不堪。她要洪晓天抱她出了水晶球空间，而后回了昊天宫寝宫，此时在欧洲的雅典娜、东方紫凝五女也来了。

    跟众女挨个双修之后，已经是早上五点多，打了一阵昊天神拳，体力已经恢复到了五千以上，而精神力和真气再次融合为精气，则都在十万左右。

    对于现在的修为，洪晓天是不担心的，毕竟自己在大夏的势力范围内，可以慢慢的恢复也无所谓。

    早上的七点，在大夏帝国电视台、大元电视台、洪天卫视的直播下，在大夏、贵霜、高丽、东瀛、吕宋等众多新闻平面和网络媒体的摄像机、照相机镜头下，大元国王乌力罕和他的大夏夫人，对洪晓天献上了大元的国王玉玺和图册等，而后发表了一篇早就草拟好的文稿。

    “今日是大夏端午佳节，也是外元省回归大夏的节日，外元人本是大夏人，回归本就理所当然，从今之后，再也没有大元王国，只有大夏外元省！而我和我的夫人只是大夏人，也将前往天京进行一段新的生活！”

    乌力罕表态之后，洪晓天宣布册封乌力罕为外元王，享受大夏王爵待遇，遵守大夏王爵早已形成的规范，世袭罔替。

    接着洪晓天又册封释通灵为天教大德天师，并为他带上了天教项链等。

    接着洪晓天领着乌力罕和释通灵等坐上了专机，飞往了汉城。

    依旧是在众多媒体记者的见证和电视台的直播下，高大喜讲了跟乌力罕差不多的话，将玉玺、图册等献上，而后被洪晓天册封为高丽王。

    此时还没到中午，洪晓天和乌兰、高喜善、高智贤特意领着乌力罕、高大喜、释通灵等人，去了汉城的汉江边，而后朝着江中抛洒起了煮熟的粽子、剥开的皮蛋、咸蛋等物，并奖赏了在汉江边划龙舟前三名的龙舟队员。

    洪晓天又即兴发表了一篇纪念屈原的文章，赞扬了屈原的爱国精神和为了大夏强盛的不屈精神……

    “皇上，汉江和汉城需要改名吗？尤其是以后汉京新建后，这里的汉江可就跟汉京边的汉江重名了！”

    学生鬼魂夺舍后的高三笑，将作为高丽省的第一任军区司令，他自然是一心向着大夏的，说的话其实是担心这里也许会因为名字，而再次兴起一个国家。

    洪晓天想了想：“汉城以后就叫汉兴市，而汉江就叫汉兴江吧！”

    跟众人在汉兴江边吃了顿端午宴之后，外元省和高丽省的驻军都已经换装上了大夏海陆空三军的新军装，而那些军车、军舰等也将即刻换上大夏标志。

    而在这两省，新的大夏公民身份护照证、驾驶证等证件，还有各地路标、广告、地图等，都将采用汉语和汉语拼音标注。

    中午过后，洪晓天跟在米国的狄安娜四女在昊天大陆上双修了一番，而后神清气爽的出现在了彭馨兰的安全厅办公室。

    “晓天，因为大夏现在收复了外元和高丽，罗刹帝国极为担心，已经请求跟大夏结盟，或者签订互不侵犯条约……估计它们已经在防备大夏了！”彭馨兰缓缓说道。

    “估计全世界那些大国都知道大夏跟东瀛之间的关系了，防备是肯定的……现在就看东瀛那边会不会有什么变化，整合东瀛之后，就可以北征了！”洪晓天笑道。

    “估计北征是一场恶战，罗刹不比东南亚和澳洲、新兰国，这些都是乌合之众，但罗刹人的战斗意志不是一般的强的！”彭馨兰皱眉说道。

    “呵呵，我们大夏人也不弱！何况我们是收复北亚失地，是正义的一方，西边还有德国配合！”洪晓天笑着说起，心中却怀念起了凯瑟琳。

    “嗯，只要上官青云宰相出访米国签订了秘密同盟或者互不侵犯条约，大夏就可以毫无顾忌的北征了！”

    彭馨兰接着道：“天竺现在都还没完全控制孟加拉和斯里兰卡，而巴铁国有大夏援助，还占了天竺的部分区域，同时天竺的东北部还有北部地区都有受大夏援助的游击队捣乱！”

    “呵呵，天竺这样的国家，除了人口众多之外，根本就是一盘散沙，信仰极多，而且又有种姓制度制约，有什么强大的地方？”

    洪晓天接着道：“要是真正强大，就不会在以往被英国占领，还统治了两三百年……要不是因为世界大战，估计现在还是英国的地盘！”

    “嗯，等北征胜利，灭了罗刹帝国之后，就可以西征天竺了！”彭馨兰点了点头。

    “对了，大哥还有爷爷，还有东方志兴岳父，他们现在在什么位置？”

    洪晓天问话之后，想了想，还是亲自给三人打了电话，让他们时刻准备着，因为东瀛应该会很快投降，而他们将作为大夏代表，带领大夏军队登陆东瀛，接受投降！

    兰承运、兰远征和东方志兴都很激动，只要他们经历这样的事，他们将永远载入史册，成为大夏民族英雄！

    而在前段时间他们扮演的背叛洪晓天这个新皇帝，投靠东瀛的角色，将成为历史的尘埃，根本不会被记录上！

    竟然首先是在东南亚地区的刘纪香即六角纪香，给洪晓天打了个电话，说起了现在东瀛突然爆发了疟疾，但这个疟疾极为致命，从今天中午过后，已经有越来越多的人死了，希望洪晓天能赶快去东瀛看看，能不能尽量治好一些人。

    在刘纪香之后，沈佳凤、关欣即山口欣等女也打来了电话，希望洪晓天赶快去东瀛看看！

    洪晓天随即答应下来，而后让彭馨兰通知东方志兴、兰远征、兰承运三人先到琉球群岛，然后带领大夏太平洋舰队三万官兵火速前往东京。

    洪晓天很快就出现在了东瀛皇宫，徐雅子和徐爱子二女都是被夺舍的，体内带有洪晓天的精气，加上有灵体后期的修为，自然不会有事。

    而皇宫内除了负责保护二女的黑龙会被夺舍人员，其他人基本上都染上了超级疟疾，有的已经死亡，剩下的则被送到了东瀛帝国医院。

    洪晓天和沈佳凤、朱茵、石丽美即石原丽美、海结衣即波多结衣、高梨纱即高松梨纱五女，去了帝国医院。

    虽然以往洪晓天就为东瀛人清除过核辐射，并且治过病，但现在的他可是大夏皇帝！

    亲自前来为东瀛人治疗，这是何等的让人感动！

    很快就有东瀛不少媒体和电视台对洪晓天进行现场直播，而洪晓天也在真正的动用起自己的能力治疗那些即将死亡的女孩。

    同时洪晓天还下令让大夏派出更多的医生，还有本身在东瀛传播天教的教众对东瀛人进行治疗。

    总之他是不断的在运起精气逼出疟疾病毒和飞蚊口器治疗病人，而且也挽救了上千的女孩子。

    但是很可惜，现在的超级疟疾根本无药可医，凡是在这两三天被飞蚊叮咬，口器留在体内的东瀛人都死了！

    当然那些没有了口器的飞蚊在无法吸食的情况下，也只有死路一条，自然就不会再发生超级疟疾。

    东瀛本土一亿六千多万的东瀛人，经过这几天的超级疟疾肆虐后，只剩下了一千多万男性和两千多万女性，而青壮年男女加起来不超过两千万，其中男子只剩下了五百多万。

    洪晓天每天加起来只在昊天大陆上双修打拳五六个小时，此外的时间就是不停的治疗，最终还是救治了上万东瀛女人。

    清查出这次超级疟疾爆发的原因就成了主要事务，最终东瀛卫生部查出是因为数千东瀛南征军回国，将超级疟疾带回了东瀛，从而造成了大面积的感染。

    东瀛人口减少太多，面临着极度的萧条，现在米国似乎看准了时机，开始派出了太平洋舰队的四支航母编队，朝着东瀛东面而来，想要攻占东瀛的小笠原群岛，而后进占东瀛。

    与此同时，东方志兴、兰承运、兰远征宣布脱离东瀛帝国，重新回归大夏，承认洪晓天为大夏皇帝，所属的太平洋舰队，琉球群岛、大宝岛也将重新属于大夏。

    紧接着被隔断在了东南亚和南太平洋群岛的南征军将领们，纷纷发表声明，希望东瀛投降大夏，他们已经准备投降大夏！

    现在东瀛中高层和军队、警察等都是被夺舍的洪晓天的人，百姓中也有相当部分信奉了天教，有小部分也是夺舍后的人，但这还不足以让东瀛投降大夏。

    于是在今晚，洪晓天派出了一千五百万普通鬼魂，再次对东瀛人进行夺舍，主要目标就是那些未信奉天教的青壮年男女！

    昊天大陆上顿时一空，只剩下了最近沈佳凤等女召集的东瀛新鬼魂和那些澳洲、新兰国以及五国联军鬼魂，共计还有三百多万。

    因为是得了超级疟疾而亡的，所以东瀛新鬼魂真的不多，所以洪晓天要制造足够多的新鬼魂，只能采用战争手段，让人死前产生怨念，那样鬼魂才会多。

    这边在让鬼魂们进行夺舍，洪晓天那边也在吸收着东瀛的零散魂魄，而后又将以往存在毒谷的上万吨可卡因吸收完毕，毒素存进黑葫芦之后，又进行起了长时间的打拳精炼精气，最终体力上升到了一万多，而精气则达到了三十多万。

    虽然现在已经是早上的六点多，但洪晓天还是决定先为石丽美、海结衣、高梨纱三女提升修为到神体。

    这样的话，自己的女人中，就只剩下高智贤、慕容雪和古丽娜不是神体了！

    其实现在对东瀛感情最深的，还是被卑弥呼夺舍的刘纪香，还有月读跟山口欣融合的关欣。

    拥有天照大神修为和记忆但其实还是沈佳凤自己意识的沈佳凤，对于东瀛的感情其实不深，更不用说是被出云阿国、上杉芊芊和成田甲斐夺舍的石丽美、海结衣、高梨纱三女了。

    但不管怎么说，她们都拥有着东瀛血脉，同时所有的人脉都是建立在东瀛基础上。

    当这几天回过神来之后，她们还是明白了这次的超级疟疾造成的东瀛人大量死亡惨剧，是有人特别制造的，估计应该是她们的男人洪晓天！