
    “这位妹妹是谁？”叶琳娜此时正在跟洪小丝学习驱使飞蚊的技能，在她看来通过飞蚊定向传播超级疟疾的技能极为实用。

    既不会像其它病毒一样，造成无法控制的局面，又能大面积的减少目标人群。这样的话，洪晓天一统全世界，融合全世界人为大夏人的步伐会加快很多。

    但是现在洪晓天还不会采用这样一种手段，因为现在洪晓天还需要大量的鬼魂，让大量的鬼魂在昊天大陆上学习汉语和天教教义，认可自己是大夏人，那是三五天就能见效的，如果用其它方式，那就要花废很长时间。

    而且现在神圣帝国同盟和米国还没打败，或者说是还没正式开战，所以现在不急着这样做。

    “我是狄丽惹，姐姐是？狄丽惹对于首先招呼自己的叶琳娜很有好感，而且现在的叶琳娜除了没有实在的身体之外，什么都跟正常女人无异。

    叶琳娜说起了自己的姓名，而后跟狄丽惹侃侃而谈，狄丽惹很快就被叶琳娜的传奇经历所吸引，而叶琳娜也对狄丽惹的各方面气质很满意。

    洪晓天本来是想安排葫芦女和黄精少女们来的，现在看来也没必要了！

    洪晓天教授狄丽惹修炼起了天女心法，让叶琳娜和洪小丝陪着狄丽惹，而后就离开去对新进入的鬼魂训话了。

    等狄丽惹将精气转化为自己的精气后，等候在一旁的叶琳娜说起了融合的种种好处，以及洪晓天的女人都是通过融合这一事实后，狄丽惹决定跟叶琳娜融合。最终叶琳娜进入了狄丽惹的脑海，与她的意识融合在了一起！

    王漫漫、东方紫凝等女将在西亚、北非、欧洲召集的鬼魂带进昊天大陆后，找到了正在昊天城的洪天大学堂跟苏娜聊天的洪晓天，而后说起了刚得到的消息。

    “晓天，不好了！凯瑟琳要嫁人了！”王漫漫皱着眉头道。

    因为访问欧美时，德波拉是跟洪晓天同行，也是跟凯瑟琳接触最多的，她也根据自己得知的消息说道：“神圣帝国同盟即将更名为神圣帝国，定都法拉克福。而以往的神圣帝国同盟控制的国家都将成为神圣帝国的一个省……神圣帝国的皇帝将是罗斯柴尔德族长的孙子威廉，而皇后将是凯瑟琳……晓天，该怎么办啊？”

    “凯瑟琳既然要嫁人，那就嫁吧……反正我跟她之间已经恩断义绝了！”洪晓天叹息一声道。

    “晓天，她可是跟你有过欢爱的女人，你怎么能眼看着别人娶她呢？”王漫漫接着道：“再说，她身上万一还有浅井茶茶呢？或者她有什么苦衷呢？”

    “呃……浅井茶茶估计已经没了，她能有什么苦衷？还不是骗了我们那么多修炼术和技能，就跟我们翻脸了？”洪晓天此时很是犹豫。

    “我觉得，还是该问问清楚……最好，你能打个电话问问，或者去她那里跟她当面谈谈……毕竟大家都是在一起相处过的！”王漫漫建议道。

    “算了，我觉得没那必要……再过十几天，大夏军将从四面进攻神圣帝国，抓了她之后，应该就能明白了！”洪晓天叹息一声道。

    “唉，随你吧……”王漫漫劝不了洪晓天，其她众女更是无法说服洪晓天，只能都叹息几声，而后去了海神岛温泉泡澡。

    洪晓天心情不是很好，他出了昊天大陆后，又出现在了天方帝国埃及地区的亚历山大港，他前晚要安排的游击队，因为霍特普的打搅，还没安排完毕呢！

    鉴于埃及地位的重要，他决定派出五十万普通鬼魂和两千学生鬼魂进行夺舍，但正让二十万女鬼兵将们护卫普通鬼魂出来的时候，西北面的大沙漠突然卷起了遮天蔽日的黄沙，朝着洪晓天所处的方向而来。

    黄沙吹来得很快，不少普通鬼魂被黄沙触碰之后，很快破裂，而后形成了零散的魂魄。

    洪晓天让女鬼兵将和学生鬼魂们赶快领着普通鬼魂们进入脑海，他的手中则出现了金枪，开始舞动起来，在自己周围方圆百里形成了一个真空地带。

    “整个北非如今都是我们神圣帝国的地盘，你或者离开，或者死！”

    半空中黄沙风暴里的声音很是冷酷，对于洪晓天他也没放在心上。

    “你是谁？”现在鬼魂们都进了昊天大陆，也让洪晓天能更专心的面对着眼前的一大团黄沙风暴。

    洪晓天现在的体质体力都是超过了七十万的，而精气更是达到了九十多万，要是按照西方修真者的观点，怎么说也是大神中的极高水平了，但却看不穿黄沙风暴内的是谁，甚至连形象都不知道。

    “雷克南，你应该没有听说过！”雷克南将话说完之后，黄沙风暴突然扩大，而后很快将洪晓天包裹了起来。

    洪晓天为了提升自己的体质和体力，他挥舞起了金枪，不断耗费起了精气，而后人也在精气防护罩和枪花的共同保护下，朝着风暴内部各处不断的游走，主要还是为了寻找风暴内的雷克南。

    雷克南没想到自己的小圣修为竟然根本克制不了洪晓天，他现在终于明白为什么德古拉无论如何都不愿意来北非充当守护者了。

    毕竟这里距离黑森林太远，自己只能靠自己了！

    雷克南左闪右避着威力越来越大的枪花，他感觉自己好不容易制造的黄沙风暴对于洪晓天根本没用，他慢慢的引导着黄沙风暴，而后再次到了西南面的沙漠内。

    “嗷嗷嗷！”随着黄沙风暴的消失，沙漠中突然出现了众多由黄沙组成的狼，这些狼毫无疑问都是雷克南运用起自己的精神力形成的，而这些狼的修为都在小神水平。

    现在的雷克南已经潜入了沙漠内，暗中指挥着这些狼朝着洪晓天扑去。

    洪晓天的天龙枪法现在已经极为精纯，他或者用枪尖挑，或者用枪身横扫，很快就将这些狼重新变为了一堆黄沙，而身体则顺势吸收起了那些散乱的精神力。

    三只飞碟正在以极快的速度朝着沙漠而来，雷克南此时也感受到了，但他并没有任何担心，而是瞬间变成了一只长着三个头的怪狼。

    怪狼出现在了洪晓天面前，三个头的六只眼睛朝着洪晓天发出了红黄白绿蓝五道颜色不同的光线。

    洪晓天避开了这五道看上去很是厉害的光线，但他没注意到的是还有跟黑夜颜色一样的黑光，现在已经将他的胸膛射出了一个大洞，而且现在这个黑光正在快速的侵蚀起了洪晓天的整个胸膛，他顿感此时身体的很大一部分不再受自己的控制，他倒在了黄沙上。

    “嗷嗷嗷！”雷克南觉得关键时刻还是黑光显了神威，但其实也是洪晓天没有防备黑光，要是下一次那里还有这样的运气。

    三只飞碟飞到了雷克南不远处，看到此时的他修为已经降到了大神修为，再看到洪晓天的修为变得似乎更低，飞碟再次逆向运转，很快就再次消失在了空中。

    “这个洪晓天不能吃，那就只能送去黑森林让主人发落了！”雷克南再次变回了中年白人的模样，而后走到了洪晓天面前。

    “噗！噗！”两大团带着洪晓天精气的黄沙打在了雷克南的脸上，而后带着洪晓天自主意识的黄沙进入了雷克南的眼中，雷克南感觉自己的眼中很快就钻进了太多不属于自己的异物。

    正准备揉眼睛，去除异物，却被洪晓天拉着，随即出现在了梦宫内。

    洪晓天将雷克南扔在梦宫之后，人就出现在了碧波潭中，现在他的胸膛上还有一个拳头大的破洞，但在洪晓天吸收了碧波潭内的灵精，接着不断的打着昊天神拳和天龙枪法后，终于将那道黑光蕴含的巨大能量转化。

    体质再一步上升，而体力在休息了一段时间后也有快速增长，现在洪晓天的体质和体力都已经达到了八十万以上，但精气却是降到了六十多万。

    不过现在精气是很好上升的，所以这不是什么问题。

    自己竟然能打败圣体修为的人，这让洪晓天极为兴奋，同时他对于黑森林和雷克南的主人有了很大的兴趣，他再次出现在了雷克南旁边。

    现在的雷克南修为已经降到了中神修为，而且他的双眼感觉很难受，很有可能已经瞎了，他现在开始深深的懊悔起来。

    要是得知洪晓天来了，自己不露面，不跟他对战，那就不会出这样的事了，现在的自己还有什么本事？只能算是一个废人了！

    “雷克南，你的双眼还好吗？”洪晓天突然出现在了雷克南身边，笑问道。

    “不好！洪晓天，我希望你放了我，我的主人很厉害……你把我关在这里，她要是知道了，一定会来救我的！”雷克南缓缓说道。

    “呵呵，他救不了你！”洪晓天笑道：“如果你愿意拜我为主，愿意不背叛我，我可以救你，还能帮你治好眼睛！”

    “哼！你卑鄙！要不是我一时大意，怎么可能被你的黄沙击中眼睛！”雷克南极为愤怒的说道。

    “你难道就不卑鄙吗？我要是知道你的黑光，我能躲不过去吗？所以大家都差不多……不过话说回来，你的修为应该已经是圣体修为了吧？”洪晓天笑问道。

    “是啊！我拥有两百多万的精神力，比起你的多了两倍多，但竟然被你打败……唉，我现在都怀疑自己是不是圣体修为了！”雷克南叹息一声道。

    “你的真身怎么是三个头的狼？”洪晓天说完将一个西瓜分为了两半，递了一半到雷克南的手上，另一半自己啃了起来。

    闻着这气味清爽的西瓜味，雷克南也没多想，反正自己到了这里也不能等死，该吃就吃，刚才跟洪晓天对战也的确消耗了太多的精神力和体力，吃点东西补充也不错。

    啃完了西瓜后，雷克南顿感精神一震，他又问道：“洪晓天，你还有好吃的吗？”