
    洪晓天是不可能承认这事的，但他会给她们补偿。耗费了三十来万的精气，让石丽美、海结衣、高梨纱三女都拥有了十几万精气后，只需要她们跟自己再经过几天的双修，那么她们也是女神了！

    守卫东瀛本土的四支东瀛航母编队，与米国太平洋舰队在太平洋上大战一番，最终米国海军再次败走，而且又留下了两支航母和几艘大军舰，修补之后，又能组成新的航母编队。

    五月十日，现在悬挂着大夏盘龙盘凤国旗，以及绣有在大海上翱翔图案的大夏龙凤海军旗的大夏太平洋舰队，已经停泊在了东京的军港内，而一万大夏海军陆战队士兵已经在朝着东京开进。

    沿途都是东瀛高层带头欢迎的东瀛人，只因为是洪晓天领着兰承运、东方志兴、兰远征走在最前面，而根据最新披露的消息，兰承运将迎娶东瀛女皇徐雅子和亲王徐爱子。

    大夏、东瀛、贵霜、吕宋四国的媒体和电视台对这一幕进行了全程直播，见证了兰远征代表大夏帝国，兰承运、东方志兴代表大夏军方，在东京皇宫，接受了东瀛女皇和政府、军队的投降书，并请求永远受到大夏保护。

    洪晓天接过了东瀛皇帝玉玺和图册后，宣布封徐雅子为东瀛王，并根据东瀛民意决定何时将东瀛归并为大夏的一个省的决定。

    之后，洪晓天主持了兰承运与徐雅子和徐爱子的结婚仪式，中午招待了东瀛的众多文武官员后，兰承运将徐雅子和徐爱子带回了天京。

    晚上的时候，洪晓天再次在东瀛皇宫举行晚宴，宣布了石丽美、海结衣、高梨纱为自己的夫人。至于婚礼，还得等以后，与自己的众多夫人一并举行。

    东瀛投降的消息，震惊了整个世界，所有国家都没想到那么强大的东瀛跟大夏没宣战，竟然就投降了？这是怎么回事？

    经过短暂时间的分析，很多国家已经估计到东瀛应该早就处在大夏的控制下，那么东瀛南征东南亚和南太平洋地区，应该就是大夏授意的了！

    这么说现在大夏政府宣布正式属于大夏领土的东南亚和南太平洋地区，其实是大夏侵占的，而不是从东瀛人手里得到的？

    为此，已经逃亡到了英国的南缅国王和大马国王，逃到了荷兰的爪哇国王还有逃到了米国的澳洲国总督、新兰国总督，都召开了新闻发布会希望大夏归还属于他们的国土，就连英国也发出照会，要求大夏归还马六甲市，即将正式命名的海京市。

    大夏外交部也随即召开了新闻发布会，新闻发言人邹远郑重表态道：“大夏一向珍视和平，东瀛与大夏之间是数百年的世仇，但最终被我们崇高的大夏皇帝陛下多次救助他们的深厚恩情感化，所以宣布投降大夏！东瀛控制的东南亚和南太平洋地区，是东瀛投降后被大夏军占领的东瀛国土，并非那些不存在的南缅、大马、爪哇、澳洲、新兰，而且上面居住着的都是我们大夏人，是我们大夏帝国神圣领土的一部分！”

    邹远代表外交部的表态，显得比较柔和，但秦峰代表国防部的发言就极为强硬了：“东南亚和南太平洋地区，自古以来都是我大夏控制区！是我们大夏跟东瀛作战数百年，战败东瀛后，从东瀛手中辛苦夺来，每一寸都洒着我们大夏人的鲜血！原本都是无人蛮荒之地，幸好有大夏人南下垦荒发展经济，现在乃至将来都是我们大夏国土！谁要是敢再对这些地区说三道四，我们大夏亿万军队必定奉陪到底，誓死捍卫我们大夏神圣国土！犯我大夏者，虽远必诛！”

    两人一个红脸一个白脸，将大夏的意思说明白了，那些地区属于大夏，谁也别想要，你敢要，大夏就敢灭了你！

    晚宴之后，洪晓天已经回了天京，而后又召集了五常开会，而后决定了一些事。

    首先是划分东南亚和南太平洋地区的省份，最终还是决定基本上根据以往各国疆域进行划分。

    南缅国疆域将设立为南云省，南越国疆域为安南省，泰罗国疆域为安泰省，同时改大夏姓名为施密蓬的泰罗国王将会被正式封为泰罗王，婉娜拉也将正式改姓名为施娜拉，成为洪晓天的正式夫人。

    以克拉地峡为界的马来半岛大部分地区为西马省，马来半岛南部和原马六甲市，以及附近马六甲海峡和南海上原属爪哇的群岛以及大片海域，为海京直辖市。

    此外要在克拉地峡开凿一条运河，这样就更加方便中小型货船通过运河前往安胎省、安南省、以及大陆和东瀛地区，缓解海京市的货物运输中转压力，而且也多了一条从太平洋前往印度洋的水道。

    吕宋王国暂时不设省，它将跟东瀛、贵霜、吐火罗将在以后成为第二批正式并入大夏的省份。

    爪哇王国西部的苏门答腊岛和周边小群岛，将设为西门省；包括以往大马东部的加里曼丹岛为兰芳省；苏拉威西岛、马古鲁群岛及周边小群岛为欧阳省；最东部的新几内亚大岛以及周边小群岛为极乐省；而爪哇岛、帝汶岛等一系列最南边也是最繁华的群岛为三宝直辖市。

    中南半岛和马来半岛这个区域，四省一市被定为了云州；而整个东南亚群岛地区，以后的五省一市则被定为了明州。

    发现西门省和欧阳省都是用自己家族的姓氏命名的，西门成和欧阳锋极为兴奋，这一旦在称号固定后，对于自己家族可是巨大的荣耀。

    不过其它三人也不急，南太平洋地区的省份划分肯定会有他们家族的省份命名。

    占了澳洲大岛三分之一的西部，面向印度洋的地区被命名为了秦西省；中北部被命名为了赵北省；中南部为诸葛省；东北部为燕北省；东中部为齐东省，最繁华的东南部为南京直辖市。

    整个澳洲也被分为了五省一市，被命名为了洪州，表明了洪晓天永远不会放弃这里的决心！

    新兰国和整个南太平洋群岛地区，分为了两个省，一个包括北面和东面群岛的新兰国为上官省，而另一个则是包括了绝大部分南太平洋群岛和大半南太平洋海域的东方省，这里为洋州。而洋州最终的规模，还将包括米国占据的夏威夷群岛，这样的话，洋州就真正称得上为大洋之州了！

    规划完这些州、省、市之后，至于各个地区的山川、河流、岛屿、海域、县、镇的汉语命名，还是要遵循当地的地理和自然环境，用一二三个字的汉语进行命名，固定之后，即刻刊印为新的地图，重新制作各类档案，而后销毁以往的地图档案等。

    而人员也将登记发放当地的户口本，大夏公民身份护照证等也要重新制作发放，官员也将派遣到位。

    阿瓦军、昆沙军、高牛军现在已经完成了清理使命，将被送到大夏河贵霜北部，休息整编入大夏正规军后，参与北征罗刹的行动。

    当然军队的指挥都已经变为了大夏军官，阿瓦军司令孟浩作为了南云省军区司令；臭名昭著的大毒枭昆沙自杀身亡，算是彻底没有了，元神改名为了张三甲，现在正在汉宫学堂深造。

    被高牛夺舍的南越皇帝陈元龙，在高牛军没被运兵船运到南太平洋地区时，也已经自杀殉国，南越皇帝玉玺图册等已经给了大夏。高牛的元神现在也跟张三甲一样在汉宫学堂深造，阮美香也将被册封为南越王。

    阿瓦军、昆沙军、高牛军人数还是挺多的，有两百多万人，他们的武器被分别秘密送去了哥伦比亚人游击队和天竺东北部和北部地区游击队，也算是大大的增强了这些游击队的实力。

    此外，部分缴获英法米澳新五国的中小型舰艇，连带着上面的武器，也被秘密送去了阿根廷王国，算是大夏送给阿根廷的大礼，这些舰艇将会用来作为阿根廷收复马岛的军舰使用。

    现在的阿根廷军已经在攻打马岛了，有拉美多国和大夏的帮助，加上又占据着地利，相信不会有太大问题。

    洪晓天今天又提出了大夏关于原子弹的研究，因为如今至少有罗刹在研究，而且至少已经研究到了铀元素的分离提取技术，所以大夏也不能落后，虽然洪晓天不希望看到核时代的到来，但大夏要是没有这种技术，以后会吃大亏。

    “皇上，我们也在你清除了乌国被核辐射异变的巨鼠后，认识到了问题的严重性，已经在让东瀛的专家和大夏的专家在安西省的沙漠深处基地进行研究了！”东方雄笑着道。

    “嗯，那就好！”洪晓天点了点头。

    东方雄接着道：“皇上，我即将年满70岁，准备推荐东方志高为军务院副总司令，希望在以后的五常会议中能让他也参加！”

    “嗯，可以，岳父能早点参加五常会议，我是支持的！”洪晓天点了点头。

    “那，干脆让他现在就来？”东方雄又问了句。

    洪晓天笑道：“可以，但不要妨碍了岳父休息才是！”

    东方志高是东方秀的父亲，现在五十多岁，但以后接替东方雄的职位还是挺合适的。

    东方志高很快就来了，而后洪晓天给了他一个聊天号，将他拉进了天下群里。

    现在轮到今天还是装备部长的东方志高说起大夏的装备了，他介绍起了自从洪晓天获取了米国的火箭、卫星等技术后，大夏的卫星现在已经拥有了四十多颗，而导弹技术已经可以打到五千公里以外，算是如今世界的一流水平了。

    此外，这次北征罗刹的各种坦克、装甲车、汽车、工程车、火炮、导弹等在南征期间就在准备，毕竟南征花费的大部分是东瀛、高丽，其后是占领区的各种物资，所以很是轻松就准备了大量的物资。

    针对北亚以后可能的严寒天气，大夏还发明了防冻柴油，避免万一在冬季作战时，出现无法启动的局面。