
    那个高原不就是大夏的西南大高原吗？

    洪晓天皱了皱眉，原来以往是叫做昆仑高原啊！这个名字不错，回去之后立刻改回来！

    “苏娜，你的意思是说，其实昆仑高原才是人类起源的地方？”洪晓天感觉自己似乎明白了什么，但似乎越来越糊涂。

    苏娜又摇了摇头：“是诺亚方舟！”

    “诺亚方舟？那不是西方人的神话吗？”洪晓天不解的问道。

    “诺亚方舟其实就是形容昆仑高原的！诺亚的意思就是落地生根在亚洲的意思！”苏娜又解释道。

    “你是说在昆仑高原之前，世界上还有人？”洪晓天又问道。

    “是啊！已经出现了几批人类了！但是起源都在亚洲的东方，大河与长江！”苏娜笑着道。

    “啊！难怪啊！难怪我们大夏要自称中央之国，中央之原，这都是有根据的！”

    洪晓天现在找到了一统地球的根据，他肯定不可能让苏娜消失，他笑着道：“苏娜，我原谅你刚才对我的迷魂术，你愿意跟我去我最早说的地方吗？”

    “我那样对你，你真的不会害我？”苏娜又看向了叶琳娜，问了句：“这位妹妹，我去了后，你不会欺负我看不起吧？”

    “呵呵，不会！其实我在不久前也是个僵尸，是晓天让我现在如此漂亮，而且还有了大神修为！”叶琳娜笑着道。

    “真的？”苏娜再次看向了洪晓天。

    洪晓天点了点头：“真的！我绝不会害你，也希望你不要再想着过去的事！”

    “嗯，没问题！我也想去你们说的那个地方！”苏娜说完，心念一动已经撤了水晶空间，水晶马甲随即穿在了她的身上。

    能让人改变的只有环境，洪晓天让女鬼兵将们将地宫内的所有陪葬器物包括那两副金棺材都安放进了了梦宫，至于苏娜昨晚找的那些剩下尸体也被送去了蛊谷喂养蛊虫。

    洪晓天领着苏娜和叶琳娜到了蛊谷外，洪晓天笑着对苏娜问道：“你相信我吗？”

    “嗯，现在我已经到了你的地盘，就是不相信也没办法了！”苏娜说了句实在话，同时也在心中希望洪晓天不要骗她。

    “我要将你的元神和你的身体分离，你不要害怕！”洪晓天笑着道。

    “嗯，我听你的！”苏娜点了点头。

    洪晓天也点了点头，而后伸手在苏娜的脑门一摸，随即一提，苏娜的元神已经被带了出来。

    看着自己的身体迅速枯萎，只有那水晶马甲依旧鲜亮，苏娜感觉很是难看，她皱眉说道：“洪晓天，这水晶骨架我现在也没用了，就当是我在这里居住的费用吧！

    苏娜对着水晶马甲说了句咒语，水晶马甲随即变为了一具水晶胸部骨架。

    “嗯，谢谢！”洪晓天随即询问苏娜还想不想要这句木乃伊尸体，苏娜自然是不想要的。

    洪晓天会意，将水晶骨架放进了水帘洞储物洞室，而后将尸体送去了蛊谷内。

    领着苏娜周游了一番昊天大陆后，洪晓天领着苏娜去了昊天大学堂学习，同时还让叶琳娜这段时间陪着苏娜。

    根据苏娜所说，水晶骨架，加上水晶头和手脚，可以组合成一个水晶人，那也是当时在昆仑高原上生活的祖先设计出来的，一旦收集起所有的部件，拥有着会有更大的好处。

    洪晓天明白了这事之后，决定马上去南美洲找狄龙，无论如何也要把那个水晶喷枪研究一下，如果是跟水晶人有关的部件，洪晓天可以用其它东西跟狄龙交换。

    现在已经是当地时间的上午十点多，安排鬼魂夺舍已经不能进行了。

    在金字塔地宫内设置了一个精气防护罩后，洪晓天去了委内瑞拉与圭亚那边境的一座小城拉雷，而后出现在了拉美五国联军的总部。

    原本苏里南和加勒比海上的荷属安德列斯群岛都是神圣帝国同盟的地盘，后来神圣军发动了进攻将圭亚那和法属圭亚那，以及加勒比海上的小部分岛屿都占领了。

    但是因为米国与神圣帝国同盟秘密签订了同盟条约，现在神圣军控制的地盘都归了米国所有。

    所以现在的拉美五国联军的主要任务就是要将圭亚那、苏里南和法属圭亚那占领，将米军赶出这三个地区。

    但圭亚那以往本属于英国殖民地，苏里南属于荷兰殖民地，法属圭亚那属于法国殖民地，所以语言方面跟讲西班牙语和葡语的拉美国家不同，结果这三个地区的人反而希望接受米国的统治，所以现在战争进行得很不顺利。

    不过洪晓天也不准备插手帮忙，他要做的只是让拉美联军与米军不断战斗，产生大量的死亡就行！

    而厄瓜多尔军队和哥伦比亚游击队，现在则主要对付哥伦比亚军队和米国驻军，打得也是热火朝天，而且已经占领了哥伦比亚一半的地区。

    大神修为的狄龙自然得知了洪晓天的到来，他赶忙停止了学习鬼谷兵法和阵法，做了个天教礼，将洪晓天拉到了主座上去。

    “主公，不知道你现在来有什么事要我做的？”狄龙笑着问道。

    其实现在的狄龙还是依靠精神力来感知世界，靠着腹腔来说话的，洪晓天可以为他安排一个好的肉身，但狄龙舍不得这个洪晓天为他设计的帅气模样，所以也不想换。

    “那个水晶喷枪，我感觉有大用，可不可以让我好好看看？”洪晓天笑着道。

    “嗯，没问题！”狄龙话说完毕，右手上已经出现了水晶喷枪，而后恭恭敬敬的递给了洪晓天。

    “这个水晶喷枪，在你获得之前是个什么模样？”洪晓天看了一阵没有发现可以改变的方式，他缓缓问道。

    “回禀主公，是一只左手的模样，我是在火山里发现的！”狄龙笑着道。

    “嗯！可以变回来吗？”洪晓天问了句。

    “可以！”狄龙说完，朝着水晶喷枪说了两句，水晶喷枪已经变为了水晶左手。

    “呃，不错！”洪晓天缓了缓接着道：“狄龙，这个水晶左手可以给我吗？”

    狄龙听了有些不舍，但最终说道：“主公既然想要，那就送给主公吧！”

    洪晓天还是第一次使用特权，对下属索要东西，他有些尴尬的说道：“狄龙，这水晶左手对我以后有大用处，但对于现在的你来说已经没有多大用了……对了，你现在还想要什么？”

    “主公，你给我的已经够多了！”狄龙笑着道。

    “呵呵，那是我应该做的，你现在不是也在帮我做事吗？”洪晓天再次提起让狄龙随便说要求，他能满足的一定尽量满足。

    狄龙想了想，缓缓道：“主公，我想要几名宫女，她们在昊天大陆时跟我的关系比较不错……我想让她们夺舍，然后为我生孩子！”

    “好！那就自己进去挑选吧！”洪晓天说完，已经拉着狄龙进了昊天大陆。

    狄龙挑选了八名宫女之后，就感觉差不多了，但洪晓天觉得应该再给几个，让狄龙不会因为失去水晶喷枪而怨恨自己，所以又自己做主为狄龙选了八名意义跟随他的漂亮宫女。

    亲自安排十六名宫女在委内瑞拉各地挑选各种气质的美女夺舍，而后又将十六名美女带到了狄龙身边，主持了简单的结婚仪式，也算是洪晓天为狄龙的最大补偿。

    狄龙感觉自己获得了最大的荣耀，据他所了解洪晓天还从来没对那个下属或者鬼仆这样。

    “主公，现在玻利维亚、巴拉圭、乌拉圭三国，我们一直没控制。据说现在玻利维亚和巴拉圭两国现在跟米国走得很近，并且正在联系乌拉圭，想要脱离拉美同盟……”

    听了狄龙的话之后，洪晓天皱了皱眉：“嗯，这三个国家不是太强，我也没对他们的高层精英进行夺舍，看来还是不稳当啊！”

    “玻利维亚人口有一千多万，地处高原和亚马逊河平原，资源丰富，以往是在太平洋有出海港口的。但是在与秘鲁联合起来对战智利的战役中被智利军打败，从而丧失了出海口，他们的梦想就是要重新打通通往太平洋的出海通道，获得港口，所以一直跟智力方面不对劲。”

    听了狄龙的话之后，洪晓天点了点头：“再说说巴拉圭和乌拉圭的情况！”

    “巴拉圭一直希望获得在大西洋的出海口，但反而在以往跟巴西和阿根廷的战争中丧失了大片的土地，而且还损失了一多半的人口，但是现在已经恢复到了六百多万人，他们最大的梦想是拥有在大西洋的出海口，同时收复被巴西和阿根廷瓜分的领土……至于乌拉圭，他们的人口只有三百万，但却是比起邻国阿根廷和巴西都经济发达的地区，他们害怕巴西和阿根廷吞并他们，尤其是巴西，毕竟乌拉圭以往是巴西的领土！”

    狄龙的话说完后，洪晓天点了点头：“所以现在米国对这三国许下各种承诺，然后让他们联合起来脱离拉美同盟，对付智利、巴西和阿根廷！”

    “嗯，应该就是这么回事！”狄龙笑着道。

    “呵呵，没想到还有这样的情况！现在眼看已经到了夜晚，我去将这事解决了进行！”洪晓天说完，已经随手设置了一个精气防护罩，而后出现在了阿根廷王宫。

    修炼了天女心法越发年轻貌美的王后迪亚兹已经感受到了洪晓天的到来，她赶忙前来迎接，同时汇报起了她的想法。

    “主公，我想……”迪亚兹欲言又止。

    “呃，岳母，你现在有了岳父佩德罗，就不要再想了！”洪晓天知道迪亚兹一直有想跟自己欢爱的想法，但这是不可能的。

    “不是！不是！”迪亚兹连连摆手，她接着道：“主公，我想废了现在的国王，我想做女王，等以后我把王位传给碧柔女儿！”

    “嗯，现在的国王也是我们的人，你怎么还是想着做女王呢？”洪晓天笑问道。

    “做王后和做女王是不同的，而且现在除了上层人士是我们的人之外，其他人可都是没夺舍的，很多普通人已经知道我跟佩德罗之间的情人关系了！”迪亚兹缓缓的说着，看着洪晓天的眼神依旧那么炽热。