
    “这没问题！”洪晓天随即问道：“但是你们难道就不担心我会害你们？”

    “不担心！你可是大夏皇帝，而且你的为人我们已经了解得很清楚了！”圣马丁笑道。

    “呵呵，那好，既然这样，那就跟我来吧！”洪晓天说完拉住了左右两侧的圣马丁和苏克雷，玻利瓦尔也将水晶佩剑再次插入剑鞘，拉住了圣马丁的手。

    只是一瞬间的功夫，洪晓天已经带着三鬼魂出现在了昊天大陆上空，而后游览了昊天大陆的各处可供游览的地方，还吃了猴群送上的蟠桃。

    现在的玻利瓦尔三鬼魂，已经到了昊天大学堂，被围拥而来的众多美女学生包围后，他们的心情好到了极点。

    玻利瓦尔在一名最让他心动的美女学生的帮助下，改姓名为波利瓦，圣马丁改姓名为盛马丁，苏克雷自然就叫苏克雷了！

    洪晓天在昊天大学堂、洪天大学堂和汉宫学堂挑选了五千名学生鬼魂，对玻利维亚高层进行夺舍后，天色已经见亮，洪晓天决定打通与大西国的传送通道。

    经过四十多分钟的时间，洪晓天已经到达了珠峰，此时已经是大夏时间的晚上七点多，彭馨兰等女又在吸收零散魂魄，召集鬼魂，而坎蒂丝、米可儿、海伦、马丽娅等女因为首先在洪天集团学习，然后工作，所以都在这里。

    洪晓天在这里，也方便了众女将召集的新鬼魂送进昊天大陆，很快就将整个南亚地区的鬼魂召集一空，之后都进了昊天大陆内游玩、泡澡。

    泡澡的时候，洪晓天跟众女谈起各种情况的时候，说起了他还要去大西国一趟，便于打通彼此的联系，而且也可以让众女跟十六王妃随时在一起沟通，也可以多不少游玩的地方。

    “晓天，那你就快点去吧！我就不跟着你回去了！”坎蒂丝现在也有个汉语姓名叫做坎蒂丝，因为大夏有这个坎姓，也避免了麻烦。

    坎蒂丝是担心激烈的运动会导致孩子有事，她现在对于肚子里三个孩子的看重，远远超过了大西国。

    “那好，我这就走了！”洪晓天依次亲吻了洪锦凤、坎蒂丝、姜梓琳、刘纪香四女的肚子后，经过近一个小时到了亚速尔群岛，跟守卫亚速尔群岛的阮美香亲吻拥抱后，洪晓天飞向了西南面的大西洋。

    进入大西洋之后，洪晓天即刻变为了鱼人，而后朝着洋底深处潜入。

    刚潜入水中千米，就有女头领温莎领着上百女兵前来她们激动的围在了洪晓天身边，拜见起了新国王。

    “国王，不知道坎蒂丝王后怎么样了？”温莎笑问道。

    “呵呵，她和三个孩子都很好，她说等这里跟海面上的联系打通后，会经常回来的！”洪晓天笑道。

    “哦，这我就放心了！”温莎点了点头随即设置了一个水漩涡。

    不过洪晓天没有进去，而是想起王城广场情景的同时，也设置了一个水漩涡，果然通过这个水漩涡，他顺利的出现在了大西国王城广场上。

    大西国的管理很简单，就分为了工农商学兵五个部门，而且有各个部门各司其职，十六名王妃需要处理的事情不多。

    洪晓天的归来，让王城内的官员们和波塞冬神庙内的法师们很是高兴，洪晓天也决定召集起他们和他们的子女，在王宫举行一个盛大的晚宴。

    晚宴上，洪晓天又恩赐了众人大量的花果山水果，而后说了以后会随时回来，并且还会带大西国的人到海面上的陆地世界见世面，这让有些大西国的青年人很是动心。

    晚宴结束之后，洪晓天在十六王妃的簇拥下到了小城堡寝宫内，而后洪晓天让十六王妃带着十六架她们睡的珊瑚床飞进了自己的脑海。

    还是第一次进入洪晓天的脑海，十六王妃看到四处云雾缭绕，感觉很是迷惑，此时彭馨兰、坎蒂丝等女已经都出梦宫走出，而后领着十六王妃进了梦宫，再从梦宫去了昊天大陆。

    将十六架珊瑚牀设置在了昊天宫寝宫、唐宫寝宫、宋宫寝宫、冰火岛的冰宫和温泉、草津温泉山谷、葫芦谷痴情泉、水帘洞、海神岛温泉、黄精山谷等这些只能由洪晓天和他的女人们进入的多处地点后，剩下的几架珊瑚牀都设置在了关城的兵营地下，只露出了珊瑚牀的表面。

    也就是说以后大西国的人要到昊天大陆，或者昊天大陆的人要去大西国，可以由跟洪晓天双修过，他真正的女人们带领，前往那些地方，但首先要在关城的兵营内接受检查。

    不过，现在洪晓天的女人们，包括十六王妃都还不知道洪晓天设置在大西国的各处精气防护罩，还不了解那里的传送网络，所以还需要洪晓天领着众女一起去大西国！

    等十六王妃跟十六名黄精少女融合之后，洪晓天领着自己的七十六名女人出现在了大西国国王寝宫内，而后一整夜的时间，洪晓天都领着众女在大西国各地游玩，并熟悉每一处的精气防护罩，掌握整个大西国的传送网络的位置。

    早上一大早，洪晓天又召集了王城内的高层和他们的子弟开会，让他们认识了自己现在所有的女人，并要求大西国人以后改称自己为大夏皇帝陛下，简称皇上或者陛下，而自己的所有女人，包括坎蒂丝王后和十六王妃都暂时称为夫人，等一统全球后再行分封。

    “现在大西国管理的海域，包括整个大西洋、北海、地中海、加勒比海、黑海、爱琴海、挪威海等。军方要协助我大夏海军，对在大西国管理海域内的海军舰艇进行清理，除了大夏海军舰艇之外，其它国家的一律拖进海底……”

    洪晓天安排起了大西军的事务，既然自己掌握了这个大西国，就应该让它发挥出应有的作用。

    “可是，皇上，以往天帝的命令是在大西洋海底的都归大西国管理，我们都管理上海面了，会不会受到天帝的责罚？”军队大头领皱眉问道。

    他的两个女儿，其实也是洪晓天的夫人，就是以往的大西国王妃。

    “天帝其实早就……”洪晓天想到这事不能说，虽然他真正成为大神的那一刻，又知道了很多事，但的确不能说。

    “呵呵，天帝不会怪罪，要怪罪也是先怪罪我……但你们也不要露出海面，就在海中进行就可！”

    洪晓天接着叮嘱道：“最好是将舰艇都带进王城的广场上，到时候，我会将它们带走！”

    “皇上，那上面的人呢？”大首领又问道。

    “呵呵，自然是大西国人了……不过大陆上的人不比大西国人，他们很复杂，有的人道德水平等都无法跟大西国人相比，所以你们还需要对这些人使用些法术，让他们变得单纯一点、简单一点，然后还要让他们好好的学习汉语和天教！我会派部分昊天大陆的学生来协助你们！”洪晓天笑着道。

    “皇上，没问题的！”大首领和四大会长还有神庙法师们听说人口归大西国，他们就很高兴，毕竟那些没有修为的人越多，对于他们来说，就多了更多的廉价劳动力。

    “嗯，我和我的夫人们也该走了！”洪晓天很久没跟大西国的十六名夫人双修了，何况这十六名夫人都是这些高官家族的女子，要牢牢掌控大西国，就得通过她们家族的联姻才行。

    大西国的时间跟亚速尔群岛的时间差不多，而现在的时间已经是上午的九点，彭馨兰等女决定领着十六大西夫人去熟悉在世界上的整个传送网络，而洪晓天则选了上百名高官和法师们的子女去了昊天大学堂，直到从汉宫学堂深造毕业为止！

    一千学生鬼魂也被送去了大西国，他们将负责让大西国的所有人都学会汉语，信奉天教。

    洪晓天将昊天大陆和大西国的事务安排完毕后，已经接近中午，十六大西夫人也通过设置在世界各地的精气防护罩，简单的周游了一番陆地世界，回了昊天大陆。

    跟十六女双修之后，根据十六女的要求，她们都将跟随坎蒂丝姓坎，而且都有了自己的大夏姓名，比如坎美、坎丽、坎馨等等。

    坎女们决定暂时不回大西国，反正大西国现在有工农商学兵五大系统，又有法师们监督，偶尔回去也不会出什么大事。

    坎女们决定去洪天集团学习，然后跟坎蒂丝一样，在负责或者协助集团的一些具体事务，洪晓天自然是赞成的，现在洪天集团的业务可是越来越庞大，员工总数已经突破百万，每天的利润更是高达万亿大夏币之多！

    因为大夏现在已经成为真正的超级大国，而且境内安定繁荣，所以已经形成了几大经济和金融中心。

    洪天集团总部所在地的江海自然是大夏第一大金融中心。云州和明州的金融中心以往的马六甲扩大区，现在的海京市；而洪州、洋州的金融中心则是包括以往悉尼和堪培拉的南京直辖市；幽州、冀州的金融中心，东京直辖市；汉州、唐州的金融中心，以往的叶卡捷琳堡，现在的北平直辖市。

    此外，每个省还有众多经济中心和工业、农牧渔业中心，务必要留得住移居到那里的人。

    洪晓天这样的安排，其实也是为了平衡各地的经济发展，避免人口都朝着大夏人口稠密的东部地区汇集。

    自从做了大夏皇帝，进行起了南征之后，洪晓天就很少再出现在江海市人的眼中，甚至连洪天集团的人也是很少见到洪晓天。

    送坎女们到了洪天庄园后，洪晓天决定今晚在天京皇宫举行宴会，让自己的所有女人都出席，也算是把自己的所有女人对大夏人进行一个公布！

    现在是大夏时间的凌晨三点，洪晓天在女神群内发了个消息，通知众女自己和十六坎女都在洪天庄园的家里，希望她们在忙完各自的事务后，在四个小时内都到昊天宫寝宫集合，他要领着所有的女人在几个很有纪念意义的地方游玩，晚上还要举行宴会！