
    此外关于北亚其它地区的省份规划，也已经完成了。

    勒拿河以东，外兴安岭以北，包括北部北冰洋上岛屿，最东端在白令海峡的广大地区为汉东省，省会为马加丹市改名的彭兴市。

    勒拿河西岸，叶尼塞河东岸，北到北冰洋的北地群岛北极角，南到安加拉河、勒拿河北岸为汉中省，省会为乌斯季库特改名的王兴市。

    叶尼塞河以西，到乌拉尔山脉以东，包括绝大部分北亚大平原区域的北方地区为汉西省，省会为舒尔古特改名的秦兴市。

    这三个北面临北冰洋的面积大省，被命名为汉州！

    安加拉河、勒拿河南岸，叶尼塞河以东，包括整个贝加尔湖，龙江省、外元省以北，为北元省，省会为由伊尔库茨克市改名的乌兰市。

    北元省加上外元省、内元省，直隶省、西山省、天京津港合并组成的大天京直辖市，这五省一市依旧为冀州。

    叶尼塞河以西，北亚大平原以南，额尔齐斯河以西，为唐东省，省会新西伯利亚市改名的赵兴市。

    叶卡捷琳堡、下塔吉尔、秋明三市为大的北平直辖市。

    乌拉尔以东，贵霜以北、北平直辖市以南，唐东省以西为唐北省，省会为车里雅宾斯克改名的林兴市。

    这两省一市，加上迟早会并入大夏的贵霜并分为唐西、唐中、唐南三省的区域，将设置为唐州！

    跟彭馨兰等亚洲众女都双修过后，已经是贵霜当地时间的深夜，虽然雅典娜等欧洲五女已经进了昊天大陆，但洪晓天还是到了贵霜各地。

    派出了1200万的男鬼魂和300万的女鬼魂，对依旧不信奉天教，不会说汉语的贵霜青年男女进行夺舍，相信在一晚之后，希望并入大夏的贵霜人能达到百分之八十以上！

    有时候洪晓天在想是不是应该采取其它方式，比如大清洗的方式，但一想到贵霜人从自己一开始接触后就没跟大夏再作对，所以想想还是算了！

    东瀛正式更名为了东平省，东京、横滨、东京湾区域也被设为了大的东京直辖市，东瀛也算是正式回归了大夏。

    吕宋包括东面的帕劳群岛、雅浦群岛、马里亚纳群岛、关岛被设为了吕宋省，依旧归属于明州范围。

    而阿诺基也被封为了吕宋王，少了一个国字，掌握不了吕宋的实权，王室成员也迁到了天京居住，但享受的待遇比起以往做国王更好。

    今天已经是七月一日了，但罗刹帝国跟神圣帝国同盟的之间的战争还在继续，大夏也信守诺言，不对罗刹的欧洲部分出兵，只在亚洲部分进行严密的防守。

    在汉西省、北平市、唐北省和贵霜，现在大夏军的总人数超过了八百万，汉中省和汉东省也有超过两百万的军队加上三百万的建筑工人，在趁着气候适宜，在各战略要地和资源丰富地区修建公路、机场、港口、永久性防冻军营、适宜极端严寒地区的十万人左右的小城市和一万人的城镇等。

    而气候和自然环境更好的幽州、唐州、冀州新省份则由五百万士兵，加上一千多万建筑工人在大建铁路、高速公路、机场、港口、五十万人的中等城市等。

    挖掘修建地下水渠，修建多个蓄水人工湖，引叶尼塞河和贝加尔湖、勒拿河水、黑龙江到外元省甚至内元省沙漠戈壁地区，最终形成多个内陆湖，调节冀州地区干旱少雨沙尘暴频发状态的举措，也跟五位常务执政官和五常副手的二十五位帝国执政官，在扩大的帝国执政官会议上讨论通过，并开始派出大量专家进行考察论证。

    其实关于贵霜咸海地区现在缺水，面临干涸状态的情况，会议也有了一致的意见，那就是引鄂毕河的水进行补充，同时不再允许在阿姆河、锡尔河流域进行大规模的棉花、农作物种植，依旧恢复草原风貌，并且提倡牛羊圈养，这样可以很有效的让咸海恢复原貌，甚至水量更大。

    要是还有多余的水量，可以输送到贵霜南部沙漠地区，修建多个蓄水湖，进行沙漠绿洲生态建设，一切仿造安西省的沙漠治理那一套来办。

    不过，现在贵霜还没有真正并入大夏成为唐州的三个新省，所以这事暂时不做考虑。

    从昨天下午到今天上午，洪晓天在跟自己分布在美洲、亚洲、欧洲的五十四个女神轮番双修之后，他到了汉宫学堂。

    经过一个多月的学习，凭着白云、黑土和改名为叶琳娜的叶卡捷琳娜，都已经熟练的掌握了汉语和天教教义，同时掌握了大量技能，包括西方的魔法。

    “主公，我们很想去罗刹见见我的一对儿女，也不知道他们怎么样了！”白云觉得凭着自己夫妇现在的本事和中神修为，来回罗刹是没有任何问题的。

    “嗯，你们要是想去就去吧，但不管怎样都要尽快回来，我准备让你们做汉州和唐州的守护者！”洪晓天笑着道。

    “晓天主公，我可以去吗？”叶琳娜也满怀希望的问了句。

    “你啊，不行！”洪晓天笑道。

    “为什么呢？”叶琳娜皱着眉头，现在的她看上去就像是不到二十岁的少女，整个都脱胎换骨了！

    “我担心你太漂亮，去了就回不来了！”洪晓天笑着道。

    “呵呵，我再漂亮，也不能像夫人们那样跟你……有什么意思呢？”叶琳娜说完，将头依偎在了洪晓天的胸前。

    “呵呵，你其实可以向她们一样，既然现在你们都深造毕业了……叶琳娜，你以后就多跟齐藤归蝶她们在一起吧，另外也帮我多培养下小丝，把她当作你们的孩子吧！”

    洪晓天觉得能让小神修为的叶琳娜成为自己的女人不是一件坏事，而且这个女人的多种身份很有价值，以及在治理国家方面是个顶级人才，就如同武媚娘夺舍的祝嫣然一样。

    不过对于叶琳娜与谁进行融合的问题上，洪晓天还没有打算，毕竟还有齐藤归蝶等一百多女现在还没跟谁融合的着落。

    经过半个小时的时间，洪晓天已经到了贵霜乌拉尔以西地区，而后出现在了一个边境小镇，接着带出了白云、黑土夫妇。

    白云、黑土夫妇现在都穿着极为华贵的天丝服装，而且脖子上都挂着天教大德师银项链，两人在接受了洪晓天的叮嘱后，隐身飞向了莫斯科。

    令人意外的是，现在神圣帝国同盟已经占领了包括圣彼得堡在内罗刹西北大量城市，三面威逼莫斯科，但至今却还没成功占领外高加索和斯大林格勒区域，也就是贵霜西部、里海与乌国和黑海、亚速海这个隔断区域，洪晓天也是百思不得其解。

    洪晓天到了乌拉尔河河口，濒临黑海的阿特劳港后，坐上了只拥有几十艘中小型军舰的里海舰队的旗舰“里海号”，而后悠闲的欣赏起了里海风光。

    舰队司令介绍起了关于现在里海局势，基本上是稳定的，罗刹、大夏和波斯三国海军现在控制着里海的西部、东部和南部，与罗刹之间的各种来往都已经断绝，但跟波斯之间的海运却是特别的繁忙，另外波斯经过贵霜到达安西省的石油管道也在铺设中。

    波斯通过大夏获取了大量的武器，而这些武器也主要是北征军的淘汰品，波斯则低价购买来对付天方帝国，现在波斯也已经占领了两河流域，正在朝着更西边的阿拉伯半岛推进。

    在里海上的小岛周围，洪晓天竟然还看到了跟北冰洋海豹差不多的海豹，还有多种只有海洋里才有的鱼类，而且他还探察到了里海西岸伏尔加河河口与里海交汇处，此时有一只巨兽！

    这是一头有上千米长的金黄虎头黑亮龙身的巨兽，此时正在河口游泳，掀起阵阵巨浪，当然没有一定修为的人是看不到这一切的。

    莫非这就是白云黑土儿女中的一位？但为什么刚才白云黑土飞往莫斯科的时候，他没现身呢？

    洪晓天飞上了高空，引起官兵们的阵阵惊叹，想到太过惊世骇俗，洪晓天隐去了身形，很快就到了河口附近，但此时巨兽已经消失了，河口边只剩下了一个身穿比基尼泳衣的美女在欢笑着游泳！

    这个美女的肤色不是很白，是那种阳光般的小麦色，身高接近一米八，除了东方紫凝外，估计她算是最高的了！

    洪晓天情不自禁把她跟自己的女人进行比较，索菲娅一般的棕色长发，德波拉一般的绿色眼睛，东方秀一般秀挺但不突兀的鼻梁，朱莉一般性感的厚嘴唇，利玛一般极为火爆饱满的圆润半球，雅典娜一般纤细健美的腰肢，狄安娜一般笔挺的大长腿，阳光照耀下下整个人散发着无穷的魅力，那笑容更是让人痴迷沉醉。

    “这个女孩子应该去做时装模特啊，也许狄安娜现在世界时装界第一名模的宝座，会被她夺走！”洪晓天的心中有些意动。

    此时少女伊莲娜已经发现了就在海面上悬空，带着欣赏眼光看着她游泳的洪晓天，她呵呵一笑，用起了罗刹语问道：“你是谁？怎么可以这么没有礼貌的看着人家女孩子洗澡？”

    “我啊，我是神，看你洗澡也没什么吧！”洪晓天笑道。

    “呵呵，我还是神呢！而且，还是女神！”伊莲娜说完，一股强大的精神力散发出来，而后又随即收回，再次恢复常人模样。

    “呃，对！你是女神，而且还是女大神！”洪晓天随即感觉很不对劲，按照白云、黑土夫妇所说，她们的儿女不过是小神修为，这怎么已经转眼成大神了？

    “说吧，你到底是谁？为什么会到这里来的？不会是神圣帝国同盟或者大夏的奸细吧？”伊莲娜的语气稍稍冷了些，但依旧无所顾忌的在里海里游泳，尽情的展示着自己的曼妙身姿。

    “我是洪晓天，来这里还不是因为你游泳的迷人姿态将我引诱到这里来的？”洪晓天说完也跳到了里海中，跟着伊莲娜一起游动了起来。