
    “好吧，就算不是他们搞的鬼，但你们的儿女不认你们是事实吧？难道你们就真的不想让你们的儿女孝顺你们？”洪晓天很是诚恳的问道。

    “想啊！做梦都想……你真的有办法？”白云急切的问了句。

    此时洪晓天拿起了一个大蟠桃啃了起来，暂时没有回话，浓郁的桃果香让黑土情不自禁的流起了口水，看到身边还有两个大蟠桃，他笑着问道：“洪晓天，你吃的是什么啊？”

    洪晓天依旧没有理会二人，二人也不敢随便就拿起吃，只得眼巴巴的看着洪晓天吃完，而后还打了一个饱嗝。

    “呃，这是昊天大陆的蟠桃，吃了可以美容养颜，滋阴壮阳……”洪晓天笑着道。

    “我们现在也口渴了，能不能让我们也也吃一个？”白云一听洪晓天美容养颜的广告，心里就痒痒，她哪里见过这么大的蟠桃啊！

    “呃，这是我吃的……不过现在昊天大陆还有蟠桃，但带你们两个外人进去不合适！”洪晓天皱了皱眉。

    “额，什么不合适啊？”白云想了想：“要不，我把我的女儿伊莲娜介绍给你，做你的女朋友，这样我们就不是外人了！”

    “呃，不行！不行！”洪晓天连连摆手：“你的女儿现在可是不认你们的！”

    “你不是说可以帮我们嘛！”白云笑着道。

    洪晓天一愣，随即点了点头：“是啊！我说过，但是我们现在可是还没关系的，我带你们去了昊天大陆，对我来说没有任何好处……而且那里的水果很多，风景很美，奇花异草遍地都是，而且面积很大！”

    听了洪晓天这样的描述后，白云、黑土都极为动心，最终还是白云首先道：“要是你能帮我们让我们的儿女重新认我们为父母，孝顺我们，我们夫妻可以认你为主，而且以后还可以把我们的女儿伊莲娜嫁给你！”

    “呃，这样啊……但是，就不知道你们的女儿长得怎么样？要是太丑太恶，我可是不要的……我有很多的夫人和女朋友！”洪晓天缓缓说道。

    “不会！不会！我的女儿一直很漂亮……我知道你是大夏皇帝，普通女人也配不上你，要是你觉得我们的女儿好，她也喜欢你的话，我们可就不做你的仆人了！”白云又道。

    “嗯，那是当然！那时候你们都是我的岳父岳母了，我怎么敢让你们做仆人？”

    洪晓天说完之后，拉起两人瞬间出现在了花果山上，两人顿时被花果山上的各种水果惊呆，而后就有猴群拿着各种水果过来，递到了他们手中。

    吃过了几个水果后，两人顿感神清气爽，洪晓天又将二人带去了昊天大学堂，随即有女鬼将首先为他们办了昊天大陆身份证，接着又有宫女为他们办了昊天大学堂的学生证……

    洪晓天在安顿好了白云、黑土之后，出现在了黑龙江边，而后飞上了半空，一路探察后看到至少有上百万的大夏军已经渡过了黑龙江和乌苏里江。

    虽然龙江省某些边境城市也遭到了罗刹军的导弹袭击，但因为大夏军先下手为强，所以导弹的数量不多，破坏也不是很大，而现在大夏军已经在同时进行起各个边境城市的军事基地、机场、火车站等要地的占领了。

    在伯力市区设置了一个精气防护罩后，飞到海参威附近，看到从高丽省发动攻击的大夏军已经完全控制了海参威市区，当然现在还是有枪炮声响起的。

    海参威军港此时也已经被北征舰队完全占领，部分海军在打捞沉船或者拖运罗刹海军航母和大军舰。运兵船都停在港口码头边，东瀛军、吕宋军仿佛蚂蚁般的朝着海参威市区而去。

    而且不止是这一处在输送东瀛军和吕宋军，在海边的不少小渔港码头，一样有运兵船和客货船在运送士兵和武器。

    洪晓天首先在海参威设置了一个精气防护罩后，顺着海岸线飞去，看到北征舰队的众多分支舰队还在海上巡航或者协助运兵船登陆。

    洪晓天此时又飞到了库页岛，再之后又飞到了千岛群岛和堪察加半岛，在那些位置重要的城镇都设置了精气防护罩，此时都有北征舰队在巡航，或者运送东瀛与吕宋的士兵登陆。

    顺着堪察加半岛的海岸线一直朝着白令海峡而去，河口、山脉、海湾、废弃的小城镇等处都设置上了精气防护罩。

    洪晓天此时已经观察到了东面的米国国旗，随即在亚洲大陆最东端的座山上设置了一个精气防护罩。

    越是靠近白冰洋，越是没有人烟，即便有也是少数住着冰屋的爱斯基摩人。

    洪晓天顺着北冰洋沿岸在众多山脉和河口、海湾，以及在北冰洋上的大岛屿，设置了精气防护罩。一路往西，最后在鄂毕河口和乌拉尔山脉最北端设置了精气防护罩。

    顺着乌拉尔山脉的东部，洪晓天还在设置精气防护罩，而后一直到达了叶卡捷琳堡市附近。

    此时大夏北征西路军的前锋部队，已经推进到了叶卡捷琳堡外几十公里外，同时轰炸机还在对准叶卡捷琳堡火车站、机场进行着轰炸，而现在叶卡捷琳堡四周的铁路和空中交通已经被中断。

    因为现在西路军已经攻占了车里雅宾斯克、鄂木斯克这两个亚欧铁路的枢纽城市，只要再将罗刹在亚洲境内拥有上百万人口，经济最发达的最大城市，同时也是交通枢纽城市，和罗刹第三大城市的叶卡捷琳堡市占领并牢牢控制住，那么罗刹欧洲与北亚部分将完全被分隔开来。

    巨大的爆炸声和此起彼伏的枪炮声惊醒了叶卡捷琳娜，她从叶卡捷琳堡景教东方派镶着黄金圆顶的大教堂苏醒了过来。

    她在大教堂地下墓室内已经沉睡了一千多年，而在她死之前，她是统治了罗刹帝国三十多年，开疆扩土无数的女皇！

    此时的叶卡捷琳娜还是一具干尸，但她用干枯的手臂去揭开了就在身边的一大桶橡木桶的盖子后，深红的干红葡萄酒迅速的流出，而后很快灌满了整个密封的水晶棺材。

    叶卡捷琳娜的身体很快膨胀起来，而她的嘴也在不断的吞咽着干红葡萄酒，不久之后她用白皙水嫩的手推开了水晶棺材，人也从棺材内走了出来……

    洪晓天此时已经在叶卡捷琳堡内三个不同的酒店设置了三处精气防护罩，反正现在的他精气充足，也不用担心浪费。

    当在墓室内换了一套女皇宫裙的叶卡捷琳娜，手持权杖走出大教堂的时候，洪晓天已经感受到了那股力量，竟然是个小神！

    洪晓天很快就飞到了大教堂，而此时叶卡捷琳娜已经飞到了西征军的阵地前沿，随即从她的头顶飞出了十万骑着战马，挎着马刀背着毛瑟枪的哥萨克鬼骑兵！

    领着头的是长发披肩，气质狂野的鬼元帅波将金，此时波将金拔出了身上的佩剑，朝着在下面的西征军挥舞了一下，同时命令起了哥萨克鬼骑兵们：“杀死那些入侵者！一个不留！”

    哥萨克鬼骑兵们同时用起毛瑟枪朝，着西征军士兵们发射出了阴弹。

    阴弹虽然不能见血，但却是毫不含糊的钻进了西征军士兵的体内，接着他们突然感觉胸口或者头部很眩晕，随即晕了过去。

    此时兰承运正在车里雅宾斯克，已经感受到了那股力量，他随即带领着众多女鬼兵将朝着叶卡捷琳堡赶来。

    哥萨克鬼骑兵们很快就让几十万的西征军士兵眩晕昏沉，就连在坦克、装甲车内的也不列外，随即它们抽出了马刀，开始准备对那些士兵们进行砍杀。

    此时洪晓天来了，而且就在叶卡捷琳娜身后！

    叶卡捷琳娜已经感受到了洪晓天的到来，她转身后，用权杖朝着洪晓天练出了咒语。

    洪晓天此时是要首先拯救西征军士兵的，虽然其中的一半是贵霜和中南半岛的士兵，但还有一半可是大夏人！

    昊天大陆上的十几万女鬼兵将从他的头顶飞出，迅速组成一个超大的五行八卦阵，将叶卡捷琳娜和她的哥萨克鬼骑兵们困在了阵内。

    叶卡捷琳娜适用的是雷魔法，不过当巨大的雷电出现在洪晓天的头顶之后，并没有朝着他发起攻击，而是被洪晓天轻松的收到了手中，而后加上了自己的精神力，朝着叶卡捷琳娜而来。

    叶卡捷琳娜用起了空间魔法，瞬间进了权杖内的空间，但元帅和众多鬼骑兵却没有幸免，瞬间被雷电击中，而后形成了零散魂魄，随即被女鬼兵将们吸收。

    十万鬼骑兵不可能都被灭了，但此时女鬼兵将们也抽出了她们的刀剑，女鬼将们还催动了战马，而后朝着惊慌失措的鬼骑兵们进行起了砍杀……

    洪晓天很惊讶，那个叶卡捷琳娜怎么突然就消失了，似乎从来就没来过一样？

    不过现在还是救士兵们要紧，他命令鬼宫女和鬼学生们选择性的救助主要在坦克装甲车内的大夏士兵，具体的方式，自然就是将他们体内的阴弹吸收出来，然后再为他们吹上一口金气，自然就醒了！

    当然剩下没被救治的，只能等死了，而这就是他们的宿命！

    鬼骑兵们都被女鬼兵将们砍杀一空，当然也是有少数的女鬼兵负伤甚至死亡的，但这也是没有办法的事，毕竟这也算是战争！

    救醒了那些士兵后，学生、宫女们还有那些收获了各种战利品的女鬼兵将都进了昊天大陆。

    兰承运现在也领着众多女鬼将来了，见过了洪晓天之后，洪晓天希望尽快扩大占领区，并要求兰承运尽快构筑起乌拉尔山到乌拉尔河的防线，防止罗刹军反扑，同时还要对那些城市和城镇进行彻底清理，至于广阔的乡村暂时不用理会，以后会有东瀛军和吕宋军进行全面彻底的清理。

    洪晓天感觉现在最重要的是找到刚才那个小神修为的女人，有她在暗中捣乱，这与欧洲接壤的一大片地区是肯定占不稳的！