
    查尔斯王子一家四口和米可儿都已经被送去了郊区的一个牧场工作，毕竟他们没有修为，除非是坎蒂丝发话，让他们进王城才行。

    积压了十几天的公务，坎蒂丝要忙于国事的处理，十六侍女要在身边协助。洪晓天查看了查尔斯王子一家和米可儿的证件照后，独自飞去了那个郊区的牧场。

    对于洪晓天的飞行特权，没有人敢过问，所以洪晓天很轻松的就突破了由坎蒂丝设置在王城上空的禁制，不久就飞落在了牧场内。

    牧场主是一个小仙修为的老人，此时他已经感受到了那份强大的精神力，而且这精神力不仅仅只是精神力，而是他弄不明白的精气。

    “请问你是？”牧场主笑问道。

    “呵呵，我是洪晓天，我是来接米可儿、查尔斯、凯莉、布朗、姬丽五人离开的！”洪晓天笑着道。

    “哦！原来是晓天阁下！”虽然对于洪晓天这个东方人的面孔感觉很新奇，但对于洪晓天的大名，牧场主却很熟悉。

    “嗯！”洪晓天点了点头，笑问道：“他们五人都在吗？”

    “在！在！应该在吧！”牧场主笑着道。

    洪晓天用起精神力，对这个占地数百公里，有山有水有着大片草原的牧场，进行了全方位的探察，很快就发现了查尔斯和凯莉夫妇正在牧场上悠闲的骑着马，看着那些比起大陆上要高大很多的牛羊悠闲的吃草。

    之后洪晓天又发现了他们的女儿，证件上显示十六岁看上去清纯又不失高贵的姬丽，此时正在跟一个十八岁左右的青年在小河边散步，看上去她对那个少年似乎有些好感。

    之后洪晓天又在山后的山洞内发现了比起坎蒂丝矮不了多少，但身材似乎更加性感诱人，大眼圆脸一头棕色长发的米可儿，但现在的她似乎很害怕朝着她步步紧逼的布朗王子，查尔斯的大儿子。

    “呵呵，米可儿，不要害怕嘛……只要你陪我一次，你就是我的王子妃了！”布朗长得高大英俊，看上去气质极佳，但没想到会是这样的一个人。

    “不要！不要过来！”米可儿现在的胸口依旧挂着天教女信众的铂金项链，上面的盘龙盘凤标志随着米可儿胸口的颤抖，而不停的颤抖着。

    就在布朗已经将米可儿逼到了山洞尽头，两手已经抓住她的两只胳膊的时候，盘龙盘凤标志突然发出一道耀眼的白光。

    布朗看到了白光之后，顿感头晕目眩晕了过去。而米可儿却感觉很是安心，她分开了倒在地上的布朗之后，朝着山洞口而去。

    此时洪晓天突然出现在了洞口，笑着用汉语道：“米兰达可儿，米可儿，是你吗？”

    米可儿最初还以为是谁，她担心是又一个想污辱她的人，又赶忙往山洞内退缩，口中用起汉语道：“真诚和谐友善互助，大夏天教请赐予我力量！”

    洪晓天听着这是天教教众要遵守的八字真言，他笑着道：“米可儿不要害怕，我是洪晓天，我是来救你的！”

    “洪晓天？你是大夏皇帝洪晓天？”米可儿有些惊奇，同时也有些怀疑。

    “呵呵，这样吧，我先出去，你在外面才能看得清楚我！”洪晓天说完，已经退出了山洞。

    米可儿此时已经有些相信洪晓天的话了，但她也知道这里是大西国，是一个自己从未到过的神奇国度，洪晓天是怎么到这个国度来的？

    难道就是因为自己戴着的天教项链，所以他就找到这里来了吗？

    出来之后，米可儿终于看到了洪晓天，现在的洪晓天早已恢复了一米八二的高度，在他看来这个身体本身的高度是最适合自己的。

    看到洪晓天对着自己微笑，米可儿也露出了一个微笑，露出两个迷人的酒窝感觉好甜美，让洪晓天感觉这个女孩子好纯净，而且身材好性感！

    毕竟她可是当红的超模，智利的第一美女啊！

    “你真的是洪晓天吗？”米可儿没有急着走上前去，而是左手摸着龙凤标志，轻声问道。

    “呵呵，是啊！我真的是洪晓天，是狄安娜让我来救你的！”洪晓天笑着道。

    “哦！”米可儿终于相信了，她随即问道：“狄安娜跟你是什么关系？为什么她还在米国或者世界其他国家走秀？”

    “呵呵，她是我的女人！她喜欢走秀那就让她再走走，哪天不想走了，我就让大夏政府宣布她是我的夫人！”洪晓天笑着道。

    “哦！原来是这样！”米可儿接着问道：“刚才那道白光是你吗？”

    “呵呵，是我通过天教项链发出来的！”洪晓天笑道。

    “谢谢你救了我！”米可儿接着问道：“你是专门来救我的吗？你怎么知道我在这里？难道是因为我身上的天教项链？”

    “呵呵，不是……不过如果我在这项链里加上些东西，那么我就能知道你在哪！”

    洪晓天所说的也不绝对，比如在修为超过他的地方，或者设置有超过他修为禁制的地方，他也没办法。

    “真的啊？”米可儿很是兴奋的说道：“那，你帮我在项链里加点东西吧！”

    “加了东西之后，你到哪我只要一想起你，就能很快知道……难道你就不觉得恐怖吗？”洪晓天笑问道。

    “不会啊！我可是你的忠实粉丝呢！”米可儿接着道：“从你前年里约世界杯的时候，我就很崇拜你……不然，我也不会专门学习汉语，而且还加入天教了！”

    洪晓天点了点头：“我决定带你回去，但现在还要等几天……等我在这里的事忙完了之后，你愿意等吗？”

    “愿意！你救了我，等一辈子我都愿意！”米可儿再次甜甜一笑。

    “那个布朗欺负你，你觉得该怎么处置他？”洪晓天又问道。

    “我最开始还以为他是个好人，加上我们当时在头等舱时就认识，他把我骗到了这个山洞……仗着自己是英国王子就想污辱我，幸好你来了……我不希望再看到他！这个人可恨可恶可耻，我觉得就不要带他回去了吧？”

    听了米可儿的话之后，洪晓天想了想笑道：“呵呵，放心，我会让他永远留在这里的！”

    “嗯，那就好……但他现在已经昏倒了，应该不会马上醒来吧？”米可儿有些担心的说道。

    “应该不会！”

    洪晓天说完，已经拉着米可儿出现在了姬丽和那个明显有灵体修为的青年身边。

    “姬丽，大夏皇帝洪晓天陛下来接我们回去了……你回去吗？”米可儿笑问道。

    “回去？回哪去？我们还能回去吗？”姬丽刚才才听这个农场主的孙子布鲁诺说起来了大西国就别想回去，她所以才动了要讨好布鲁诺，然后让自己父母和大哥过好一点生活的想法。

    “呵呵，当然是英国！”洪晓天笑道。

    “真的？”姬丽好好的打量了一番洪晓天，这个男人还真的像是大夏皇帝洪晓天，但比起电视里的更精神，似乎更帅气，她的芳心突然萌动了！

    “当然是真的！”洪晓天接着道：“但还要再等两天！”

    “嗯，好啊！我去叫我的父母还有大哥！”姬丽笑着道。

    “我带你们去吧！”洪晓天随即又拉起了姬丽，而后三人突然出现在了骑在一匹马上的查尔斯夫妇身边。

    “噢！天哪！这不是大夏皇帝洪晓天陛下吗？您怎么会来这里了？”凯莉极为惊讶的问道。

    “我是特地来找你们的！”洪晓天笑着道。

    “找我们？您是怎么来的？”查尔斯也问了句。

    洪晓天笑道：“自然是费了很多功夫才来的，很快我们就可以回英国去了！”

    “不知道现在我的儿子布朗在哪？”凯莉听说洪晓天要带她们回英国，她想到了布朗，看向了米可儿。

    米可儿微笑着摇了摇头，随即凯莉又看向了女儿姬丽，姬丽也摇了摇头。

    洪晓天笑道：“要不，我们到处找找看？但天黑之前，我们必须回去，王宫里已经为我们准备了丰盛的晚宴！”

    “好啊！”

    凯莉和姬丽都骑上了一匹马，而后和查尔斯朝着三个不同的方向边喊边寻找。

    洪晓天拉着米可儿瞬间消失，而后很快再次出现在了山洞口，洪晓天此时已经没想过再留什么后患，不经意的朝着山洞内一摆手，一股精气已经进入了山洞内。

    带着三昧真火的精气钻入了布朗体内，在两人还没到达山洞底部的时候，布朗的身体连带着魂魄、意识，已经被烧为了灰烬散在了山洞四壁，而后精气又被洪晓天收回了大半，可说是死得毫无痕迹！

    “咦，怎么会不在了？”米可儿本来的想法是让洪晓天把这个布朗转移到其它地方几天，等他们离开了之后，就可以达到将他永远留在这里的目的，但没想到布朗竟然不在了！

    “既然不在了，那就算了吧！”洪晓天笑着道：“我们还是去看看他们找到没有？”

    “嗯，我听你的！”米可儿说完，握着洪晓天的手也是更加用力了些，似乎很担心洪晓天会突然离开她。

    虽然跟查尔斯三人碰头后，都说没有发现布朗的踪影，但五人还是又寻找了一会儿，然后才又聚在了一起。

    “看来布朗是到其它地方去了，他对于这里还是觉得很新奇的……要不，我们先去王宫，等要离开的时候，再来寻找？”查尔斯此时没有什么不详的预感，他首先建议道。

    “嗯，我大哥天性爱冒险，应该是去其它地方了，等他玩够了自然会回来！”姬丽笑着道。

    洪晓天缓缓说道：“那好，回去后我让女王再派人寻找，应该很快能找到布朗王子的！”

    此时布鲁诺也骑着白马到了这里，他看着姬丽有些痴迷，但也知道姬丽要是离开了就肯定不会再回来，毕竟人家也是一国的公主。

    但要是能挽留住她，那该是多么幸福的一件事啊！

    “姬丽妹妹，你可以不走吗？”布鲁诺泪眼朦胧的问道。