
    “嗯！你说他有没有可能是罗斯柴尔德家族的仆人，或者下属？或者听从指挥的？”洪晓天又问道。

    “嗯……”叶琳娜想了想：“很有可能！毕竟罗斯柴尔德是很强大的，那个德古拉想要活到现在应该会去找他们，或者他们找到德古拉，然后收为己用！”

    叶琳娜为了避免洪晓天的戒心，从现在起就不将自己家族与罗斯柴尔德并列，这样也算是从心里脱离了罗斯柴尔德。

    “那么这个德古拉也就是罗斯柴尔德家族一个跑腿的，但修为肯定超过了大神，不然我绝对不可能发现不了他，幸好还是水晶球起了作用！”洪晓天笑着道。

    “嗯，罗斯柴尔德家族的强大，至少在欧洲的强大不是人外表看的那样，就凭着他们酿造的极品干红葡萄酒可以让人死而复生，这就能说明问题……你想想，我都死了一千多年了，竟然可以复活……那些更老的人，他们就不能复活吗？”

    听了叶琳娜的话之后，洪晓天连连点头，感觉这个女人实在是为自己着想，他皱眉道：“看来罗斯柴尔德应该还有比起德古拉更厉害的人物躲在暗处，应该就是怕被带走吧？”

    “额，带走？”叶琳娜有些惊讶：“谁能带走他们？”

    “我想应该是飞碟吧！”洪晓天接着问道：“叶琳娜，你见过或者听说过飞碟吗？”

    “没有！”叶琳娜摇了摇头。

    “但也说不一定，也许那些飞碟只是来看热闹，而不是接人的呢？”

    洪晓天对于飞碟是不是就是另一个世界来接修为超过大神的修真者是有怀疑的，要是他们有那样的能力，为什么不直接查到那些修真者，然后强行带走呢？

    “嗯，我也是这么认为的！罗斯柴尔德家族有一个很厉害的老祖宗，但我只是听的传说，毕竟我以往只是他们家族的一个分支……”

    叶琳娜对于洪晓天的话表示赞同，其实她对于洪晓天说的每一句话都很赞同，毕竟她很想成为洪晓天的女人，享受跟他的那些女人同样的待遇。

    “唔，也许那个老祖宗一直在这个地球上，所以才能将德古拉这样的吸血鬼也培养成小圣……”

    洪晓天甚至想到了怎样培养的问题，那饱含灵精的干红葡萄酒应该就是一个很重要的东西。

    “应该是吧！要是没有那个老祖宗，我估计罗斯柴尔德家族不会一直保持着团结，毕竟已经发展了很多代了，很多家族的人人都不认识……而且，有一点是有规定的，主家和分支是可以转换的，族长也不是代代相传，而是在家族内推举。谁有本事，谁就可以成为族长；谁有发展前途，就扶植谁……像我以往不过是分支中不显眼的，但因为我嫁到罗刹，经过宫廷斗争，最终做了皇后，甚至女皇，所以他们也就扶植我了！”

    听了叶琳娜的话后，洪晓天点了点头，看来只要有那个老祖宗在，大夏要想打败神圣军，恐怕很难。

    “叶琳娜，以后馨兰、漫漫她们泡澡的时候，你也来吧！只要你全心全意对我，对我的女人亲如姐妹，我一定爱你到永远！”洪晓天说完，将叶琳娜紧紧的抱在怀中，而后吻上了那淡粉的唇。

    叶琳娜现在的修为已经恢复到了小神水平，而且她现在体内还有着部分的灵气，不像以往只有精神力，同时也学了不少的东方技能，对这她已经极度感激甚至感恩。

    现在的她又得到了洪晓天的认可和接受，自然是心情大好，她也热情的回应起了洪晓天的吻，两手也不断的游走在了洪晓天的脸上和身上、身下……

    “呃，叶琳娜，已经快七点了，我也该离开了……我们一会儿再见！”洪晓天感觉跟元神之间，和跟活生生的人之间还是有很大区别的，毕竟很多事不能做。

    “嗯，我等你……洪晓天，我什么时候能做你的女人？真正的女人？”叶琳娜满是柔情的问道。

    “嗯，等以后吧……现在还没新的女人喜欢我，我也没空喜欢女人呢！”洪晓天尴尬的笑道。

    “好吧！”叶琳娜再次吻了一口洪晓天的嘴唇，笑着让他出去办正事。

    将叶琳娜重新带回唐宫之后，洪晓天出了昊天大陆，手机聊天群的信号随即就响了起来。

    是西门成在天下群发来的消息，说是英国一架飞往里约的客机被神圣军的导弹失误击中落在了英吉利海峡，英国海军派出潜水队打捞了一天都没发现，希望让洪晓天去帮忙寻找，如果能将上面的几个人救活，那就更好了。

    看到西门成的消息已经发出了有几个小时了，洪晓天随即打电话给了西门成，问起了情况。

    “听英国下议院的院长说，里面有几个很重要的人物，但是他们的海军没用，所以希望由皇上出面帮忙寻找，并且希望能救活那几个人……”西门成笑着道。

    “哦！他们怎么知道我有这样的能力？”洪晓天不解的问道。

    “嗯，估计是米国人说的吧？”西门成缓缓道：“再说我们大夏海军有潜艇的事，估计它们这些国家也都知道了……”

    洪晓天仔细回想了一下，感觉自己两次在中途岛出现的事，肯定是有米国人知道的，加上英国和米国的关系，那就不难理解为什么英国会找自己帮忙了。

    “是什么重要人物？有什么好处？你问过吗？”洪晓天问了句。

    西门成说道：“是他们英国的王储查尔斯王子和他的夫人凯莉，还有儿子布朗、女儿姬丽……好处暂时没说，我要等你决定救不救，然后再问问！”

    “嗯，可以救，但要有条件……”洪晓天想了想：“让英国把直布罗陀港、马耳他、塞浦路斯，还有印度洋上他们占领的所有岛屿都让给大夏，我就答应去救人！”

    “呃，皇上，这会不会是狮子大开口啊？我估计英国不会答应的……”西门成皱着眉头道。

    “告诉他们，救援时间只在七十二小时内有效，超过了这个时间，即便是我也救不了了！”

    看到西门成没有即刻回复，洪晓天接着道：“叔叔，做了这么多年官，就忘了经商怎么办了？虽然我是坐地喊价，但他们可以讨价还价嘛！我也没想要所有的地盘，能要一半也是不错的！”

    “嗯，皇上，那我就试试吧！”西门成说完后，缓缓的挂断了电话，而后让秘书打电话给英国下议院那边。

    这边刚挂了电话，那边又有狄安娜发来的信息，说是米可儿昨天坐的飞机被导弹击沉坠毁在了英吉利海峡，她希望洪晓天去救人，因为那个米可儿很崇拜洪晓天，加上又是个大美人。

    “好吧！我马上去那里看看！”洪晓天想到是狄安娜的请求，随即答应下来，何况能在就米可儿的同时，把英国王储一家人救了，那应该也是个不错的事。

    设置在荷兰海牙和阿姆斯特丹、德国柏林和法兰克福拉菲酒庄的精气防护罩依旧存在，洪晓天感觉要是出现在拉菲酒庄很可能会引起罗斯柴尔德老祖宗的注意，还是出现在了荷兰的阿姆斯特丹，而后隐身飞到了英吉利海峡上空。

    英吉利海峡的水最深也就在一百多米，最浅不过三十多米，洪晓天虽然现在精神力只剩下了十来万，但要看穿下面还是没费什么功夫。

    “这英吉利海峡根本就没有飞机的存在嘛！”洪晓天皱了皱眉头，随后看了海面下洋流的情况，很快就估计到大飞机应该被洋流冲到了更西边的大西洋上。

    “先不管英国人开出什么条件了，先把人救了再说！”洪晓天想到这之后，随即在英吉利海峡和大西洋交接处的最西面下了海，而后随即变成一条金色鲨鱼的模样，朝着大洋底部不断下潜。

    随着洋流洪晓天不断的散发出精神力，没想到这几百米深的大西洋洋底左右前后一千公里的范围很干净，根本就没沉船和飞机，洪晓天随着洋流到了两千多米深的欧罗巴海盆内。

    现在洪晓天的精神力耗费得很快，但即便在这海盆内洪晓天探察搜索了一圈，还是没有找到飞机的踪影，洪晓天决定变为金龙，这样也许效果更好。

    果然变为金龙之后，他的探察范围加大了很多，洪晓天也摇了摇头，看来救人不能照搬自己以往的经验。

    现在的洪晓天进入了五千多米深的伊比利亚海盆，他很快就察觉到了似乎还在海盆内移动的飞机，但此时他的精神力，还有用真气转化的精神力都用得差不多了。

    洪晓天心念一动，已经首先进了气海岛，而后再到了昊天大陆的梦宫，找到了那几桶葡萄酒。

    将几桶葡萄酒喝光之后，迅速转化为了不是很精纯的五十多万精神力，但此时的洪晓天救人要紧，也没练拳练枪，再次化身为金龙出现在了海盆内。

    终于游到了飞机舱门附近，洪晓天张开龙头咬开了舱门，接着将身躯变小，游了进去。

    这飞机上怎么会没有人呢？

    洪晓天感觉到一阵阵的失落，他游遍了几个机舱，甚至连货舱都打开了，但就是没找到人的踪影，飞机上那些行李都在。

    现在的自己还有十多万的精神力和一万多真气，洪晓天决定先把飞机带进昊天大陆或者气海岛，然后再做其它打算。

    现在是金龙的状态还是很有优势的，洪晓天将飞机不断变小，正准备将它送进昊天大陆的时候，突然发现自己的身边出现了一大群，足足有上百的鱼人！

    这群鱼人不比在中途岛上看到的丑陋鱼人，这群鱼人各个肤色白皙，身材高大，金发碧眼或者黑发蓝眼，典型的欧洲白人模样，只是身体下半部分是鱼尾而已。

    鱼人中有男有女，男鱼人没穿衣服，女鱼人则带着用珊瑚串珠、鱼皮等做成的文胸，年纪有大有小，长得都还算不错，但就是脸色稍显苍白，估计是因为没照射阳光的缘故……