
    “嗯，我会的！我现在很忙，晓天我们有空再聊！”凯瑟琳说完之后就挂断了电话，多少让洪晓天心里有些不舒服。

    怎么说凯瑟琳也有一半是浅井茶茶的意识，但为什么她现在却如此热衷于帮助神圣帝国同盟呢？

    也许等波兰被神圣帝国同盟完全掌控后，凯瑟琳就会有时间经常来昊天大陆了。

    虽然有些郁闷，但洪晓天也没多想，回了昊天大陆吸收了毒谷里又存留的海洛因、鸦片等，打了一段时间的拳纯化精气，而后又给那些新到的鬼魂们训话，看望昊天、洪天两个大学堂的学生，还有在汉宫学堂的深造，修为和技能更高深的学生，就混到了当地时间早上的六点多。

    诺娃已经回了乌国，她现在是小神修为，也要担负起保卫乌国的任务，洪晓天则和德波拉七女一起飞去了那个有七个小温泉的小岛。

    “这，这不是海神波塞冬海神殿吗？”雅典娜突然有些感悟的说道。

    “哦？什么海神殿？”洪晓天不解的问了句。

    “这里……应该说是在这个大西洋上，一万多年前存在着一个大西岛，它的面积很大，估计要占大西洋的一大半面积……”

    雅典娜再说的时候，海伦也在回忆，洪晓天等也在倾听，她接着又道：“当时海神波塞冬在这个大西岛上建立了一个国家，名字叫做亚特兰蒂斯……而这岛以往应该是海神山，而这七个温泉，以往应该是海神殿的七根柱头的基脚！”

    “哦！还有这样的事？”洪晓天随即道：“难怪我觉得这个岛上的灵气最盛，而且这七个温泉蕴含的精华不亚于痴情泉呢！”

    “但是，这岛上怎么会没有人住呢？”狄安娜问了句。

    “估计是普通人受不了这里的灵精吧！但这不是更好，我可以把这岛搬进昊天大陆去！”洪晓天笑着道。

    “最好是连根拔起！”雅典娜也笑着道。

    “嗯！”洪晓天笑着说完，已经拉着七女飞上了高空，而后用精气将整个小岛包裹住，而后开始往上拉扯。

    没想到凭着洪晓天中神修为竟然只是将小岛颤动了一下，但却没有拔出来，洪晓天有些吃惊的同时，也有些兴奋。

    小岛的根基越深，精华就多，安置在昊天大陆后，对于里面的精华补充也就越明显。

    精华多了，植物就能通过吸收精华产生灵气，所以相对的昊天大陆上灵精都会变多，这是好事啊！

    看到洪晓天无法拔出，七女也齐齐施展起了搬运法术，施加上了更多的精气笼罩在小岛上，但也只是将小岛拔出了上百米高，而后又无法再拔动。

    “算了，等到了晚上，我叫出更多的鬼魂出来，应该能能连根拔起！”

    洪晓天觉得还是得动用起五行搬运大阵才行，所以只能在留在这里呆上一段时间。

    海伦、雅典娜回了摩纳哥和希腊，和德波拉五女去群岛的每一个岛上视察了一番，看望了那些夺舍新生的人们，洪晓天决定在这里一座比较平坦的大岛屿上修建一座可以停靠大型客机的机场，此外还要再修建几个军港，这样以后大夏的舰队和飞机就可以将这里作为基地了！

    亚速尔群岛上的物产丰富，三十多万人的食物可以自给自足，这本身就是很不错的，而且还盛产白葡萄酒。

    中午邀请群岛的文武官员等在公主府喝酒吃饭之后，希尔顿四女通过昊天大陆回了米国。

    彭馨兰等女又领了一大批的鬼魂进了昊天大陆，洪晓天和德波拉也进去跟这些鬼魂见了面，训了一番话。

    领着众女在亚速尔群岛游览了一番之后，他们去了已经拔出一百多米高的那个小岛上。

    设置了一个超大的精气隔离罩后，洪晓天和众女脱光了衣物，泡起了温泉。

    东方紫凝说起现在南征军的航母编队正在跟英法米五国的混合舰队开战，争夺爪哇王国南部和东部的那些岛屿的控制权，因为担心出意外，沈佳凤、山口欣、六角纪香三女都在密切注意着战事的发展。

    只要五国混合舰队没有强大的修真者，南征军的航母编队跟五国混合舰队的大海战，应该会胜利，毕竟南征军是一国统一指挥，而混合舰队是五国，很难发挥集团优势！

    再说还有那一大群修为已经升到了仙体中后期的东瀛战国鬼仆，还有玄归、项万等小神、大仙，不可能胜不了五国混合舰队。

    洪晓天没有担心，如果南征军连这个都做不好，估计自己这辈子累死也统一不了世界，所以还是放手让他们做吧！

    在温泉边，洪晓天跟众女挨个进行起了双修，而后诺娃、海伦、雅典娜又来了这里。双修直到了深夜，让众女得到了彻底的满足和愉悦，体质、体力再次有了些增长。

    但是现在的彭馨兰已经不敢让洪晓天再跟自己双修了，她的体质随时可以突破神体的体质，万一突破了，很有可能成为小圣，万一被带走，可就麻烦了！

    所以彭馨兰现在又在为昊天大陆上灌输精气了，即便要去另一个世界，也要跟洪晓天和姐妹们一起去才行！

    此时已是深夜，洪晓天召唤出三十来万有修为的鬼魂，而后由他和彭馨兰、秦蝶珊、赵雪、东方秀五女为阵基，组成超大的五行搬运大阵，发出强大的大阵神光，将小岛根部不断的拔出。

    经过一个小时的时间，连带着滚烫岩浆的小岛根部被彻底拔出，但因为连带关系，也在小岛周围形成了一个还在缓慢喷发岩浆并逐步冷却的两三百公里的大岛，这个大岛中部就是小岛空出的部位，但也有几处是与大西洋相连的出入水口。

    洪晓天感觉这个大岛中部深湖很适合停靠大型航母舰队，而周边可以修建大型机场，最边缘的那些小山峰则可以作为导弹、火炮部队的防御阵地。要是加以建设的话，这里完全可以作为一个大型的军事基地，洪晓天随即将这个岛命名为大西岛。

    现在最重要的是要尽快派出强有力的海、陆、空三军保护好这个大西岛，并保护好整个亚速尔群岛，加速进行各种建设和移民通婚工作。

    在海伦、雅典娜等女的协助下，小岛被带进了昊天大陆，安置在了正中海里，同时被命名为海神岛。

    打电话给东方雄和上官青云将亚速尔群岛的事讲明之后，洪晓天跟众女都在海神岛上修炼起了魔法，掌握了不少简单的魔法，但暗和时间这两种的确很是深奥，暂时无法体会。

    “会暗魔法的，还属冥王哈迪斯最精通，但他现在和海神波塞冬应该不在地球上……至于精通时间魔法的则是瑞亚女神！”

    雅典娜接着道：“其实按照一万多年前的我来说，瑞亚是我的祖母，宙斯是我的父亲，而哈迪斯和波塞冬则是我的大伯和三叔……”

    洪晓天听了点头道：“雅典娜，那些事就不要提了，你现在是有大神修为的女人，是我的女神，至于远古时期的关系，就不要再提了！”

    “嗯，明白！”雅典娜点了点头。

    洪晓天此时也看向了海伦：“海伦，你也是一样，你跟雅典娜现在只是我的女神，以往的什么事都不要再提了！”

    洪晓天随即又看向彭馨兰等女：“还有你们都是我的女神，所有往事都不要再提，我们只是现在的我们！”

    “嗯！”众女都明白洪晓天是什么意思，都点头应道。

    “暗魔法的最高境界是可以控制整个黑暗世界，凡是黑暗的地方都可以作为武器和取之不尽的黑暗能量……而时间魔法则可以停顿和加快时间的运转速度，并且同样可以吸收其中消耗的时间差能量，还可以与空间魔法组成时空魔法，实现在各个时空穿梭往来的目的！”

    雅典娜的话将洪晓天的修炼感悟带到了一个更高的阶段，看来自己还需要更加努力才行！

    凌晨的五点多，洪晓天出了昊天大陆，而后去了英雄港小机场，开着战斗机回了里斯本机场。

    葡萄牙国王、王后，王室成员和高官等都来送行，洪晓天和德波拉二女也像亲生女儿和女婿一般对他们极为恭敬亲热，洪晓天献上了两个花果山蟠桃之后，又取出了几百个的香梨、苹果、香蕉、芒果等送给送行的人们。

    洪晓天没有强行要求他们吃或者不吃，毕竟这里的景教西方派势力很强，洪晓天很明显的能感受到从景教教堂内发出的敌意。

    通过自己的精气控制人，最多只能是让他暂时受控制听话，或者通过精气操控让他生病或者暴亡，但自己也要想到这些人才行。

    现在体内有洪晓天精气的人已经数不胜数了，洪晓天根本就没办法对每一个人进行操控，甚至也懒得操控，他现在还是感觉通过让鬼魂们夺舍这样治本的方式最好。

    但鬼魂的数量有限，而且必须经过彻底的洗脑，然后掌握汉语、天教教义，认同大夏等之后，才能进行夺舍，但洪晓天已经考虑过了，人是会随着环境的改变而改变的，所以不代表这些人就永远听话效忠大夏。

    所以最最根本的，还是加快大夏优秀文化和天教教义的传播，让人基本上成为道德高尚的人。

    但恶人、坏人始终是存在的，所以还得加强法律执行的力度，对于罪恶极大和道德败坏的人，该清理处置就要决不手软！

    一手道德，一手法制，两手都要硬，这才是让世界和人类长久和平发展的最根本保障。

    上了专机后，洪晓天和德波拉就进了昊天大陆，洪晓天还在三个大学堂、学堂对学生鬼魂们，讲了几堂关于道德和法制以及大夏文化和天教教义方面的感想感悟，希望这些学生鬼魂们在出去夺舍或者融合之后，一定要好好做人。

    晚上的八点多，巴西帝国首都巴西利亚到了，洪晓天两手搂着德波拉和利玛出现在了机舱门口，对着下面前来欢迎的人群用起了天教礼，用起了葡语自我介绍并问好。