
    “嗯，我再问问织田市愿不愿意？”

    洪晓天说完，对就在不远处练习魔法的织田市说起了融合的事。

    因为自己的女儿浅井茶茶跟荷兰公主凯瑟琳融合了，织田市自然也想融合做人，那样也能真正成为洪晓天的女人了！

    织田市答应下来之后，洪晓天领着二女去了水帘洞的白玉大牀上，而后织田市进入了海伦的脑海中，经过跟海伦意识灵语交谈后，融合开始……

    洪晓天此时已经在跟彭馨兰等女在痴情泉里进行双修了，每人几分钟的双修之后，他问起了洪锦凤的身体情况。

    “虽然不少次你都把精华留给了我，但还是没怀孕呢！”洪锦凤其实现在也不想怀孕，因为姐妹们都没怀孕，自己一个人怀了，总感觉不合适，而且自己和洪晓天年纪都不大。

    “怎么会呢？难道是我的精华不能让女人怀孕？”洪晓天很是不解的问道。

    此时诸葛芷想了想说道：“晓天，估计是因为锦凤的修炼，还有你跟她之间的双修，把精华都练成精气了吧？”

    洪晓天一拍脑门：“对啊！我怎么就没想到呢！”

    洪锦凤此时也想到了这个问题，她笑着道：“晓天，我们年纪都还小，没必要那么早要孩子的！”

    “这不是你和我想不想要的问题，而是五常，还有太上皇他们，尤其是太上皇，他很想早点有个孙子……而且大夏有了太子之后，即便我们不在了，他们也有新的寄托……何况，现在大夏在鼓励多生优育，我们也应该做出表率啊！”

    听了洪晓天的话后，洪锦凤点了点头：“但是，我为什么要是第一个？”

    洪晓天笑道：“因为你本来就是大夏公主，而我其实只是个过渡，所以你的后代作为太子，是最为合适的！所以在你没生下太子前，我是不会让其她姐妹怀孕的！”

    洪锦凤摇了摇头：“不！不是！你是最适合做皇帝的，你应该在姐妹们生下的众多孩子中挑选最合适的，而不是只选择我生的儿子……万一，他是个废物，做了皇帝的话，还不毁了大夏基业？”

    洪晓天笑道：“不会！我会在你肚子里的孩子有了初步的人形后，让小龙进去……他的能力，我认为还是可以的！”

    洪锦凤想了想：“小龙还是缺乏锻炼，也不知道能不能成为好的太子……”

    “应该不差吧！这昊天大陆他如今也是管理的不错！”

    洪晓天很是自信的说完之后，又压在了洪锦凤身上：“从今天起，不许再修炼了！以后这里也不要进来了，安心的怀孕，也好让太上皇和五常放心！”

    “嗯，晓天，来吧，我都听你的！”洪锦凤说完，已经迎合上了洪晓天的动作……

    看到此时已经是晚上的八点多了，怎么说也该出去了，洪晓天出现在了水帘洞白玉大牀边，看到此时的海伦竟然还在睡觉。

    “海伦，你还没醒吗？”洪晓天轻声问了句，而后摸了摸海伦的额头。

    现在的海伦竟然达到了大神修为，比起洪晓天还高，这让洪晓天很不可思议，要知道织田市也不过才仙体后期修为，怎么可能一下子就有了那样的突破和跨越？

    “啊！谁啊？”海伦缓缓睁开了眼睛，说的倒是很流利的汉语：“我睡了多久，怎么又醒来了？”

    “海伦？你还好吗？”洪晓天柔声问了句。

    “额，我是海伦？还是潘多拉？”海伦有些迷茫的接着道：“或者我还是另一个海伦和织田市？”

    “呃……”洪晓天皱紧了眉头，感觉到坏事了，难怪自己一直觉得这个海伦有些不对劲，原来她脑海内以往就藏着几个意识，现在又加上了织田市的，估计又是没融合好，就跟雅典娜一样。

    “你是海伦！是摩纳哥的海伦公主！”

    洪晓天觉得很有必要让海伦明白她现在的身份，不然一旦元神中某一个意识占据了主导地位，那么再想做现在的海伦就难了！

    “不！不！我最开始是美神维纳斯造出来的潘多拉，后来我又与特洛伊的海伦融合……但不知道怎么回事，我竟然又在这个海伦的脑海内一直昏睡，现在又多了织田市的记忆……啊！我到底是谁？”海伦两手抱着头，思维极为混乱。

    “海伦，不要着急，让我来为你治治！”洪晓天说完，去了储藏洞室，取了五行针具在手。

    他想要用五行针术来促进海伦四个意识的融合，要是能成功，以后也可以对雅典娜进行同样的操作。

    刚进卧室，海伦就扑了上来，语气娇媚的问道：“晓天，你爱我吗？”

    “爱！”洪晓天郑重的点头。

    “那就让我来服侍你吧！”海伦说完已经蹲下了身，开始为洪晓天解皮带。

    很快就将洪晓天脱了个精光，洪晓天此时也将海伦脱了个精光。

    海伦蹲下了身，两手握住了雄起的小丁丁：“晓天，我等这一天已经很久了！”

    海伦说完，已经将头靠近了那里，两片红唇包裹着……

    这一套东瀛人经常用，不过西方人也常用，但唯独海伦公主应该不可能会用，毕竟她还是个纯洁女孩子，所以洪晓天很担心海伦的意识会被其她三个意识所取代。

    伴随着海伦的一声娇哼，破身之后，在欢爱的过程中，洪晓天不停的在说起关于跟海伦认识的全过程，并不断的提醒着海伦现在的身份，她的父母，她的族人和闺蜜等，而后不断的变换着各种姿势……

    海伦没有回复洪晓天的话语，她现在只知道享受着洪晓天的爱抚和强壮，感受着男人跟女人结合后的种种美妙，直到被强力的喷发弄得大叫一声后，晕了过去……

    海伦的修为比起自己要高，洪晓天无法对她进行探察，但此时还需要再进行五行针灸吗？

    洪晓天也不清楚，但估计不能进行，一旦让海伦认为针灸是对她有敌意的，也许自己会失去这个让自己痴迷的尤物……

    搂着海伦的娇躯，洪晓天依旧在耳边轻声的说起海伦的身份，不久之后海伦再次睁开了眼睛。

    “晓天，谢谢你！谢谢你让我成为了真正的女人！我是海伦，其它身份已经是过去的事了！我听你的话！我会帮你！”

    海伦说完，再次坐在了洪晓天身上，接着笑道：“我还要！”此时她的手又握上了小丁丁……

    一直到了晚上的十一点多，海伦和洪晓天之间从最初的欢爱，转变为了双修，后来又交流起了修炼术和魔法。

    想到彭馨兰等女即将离开了，洪晓天带着海伦出现在了昊天宫寝宫，而后将为什么那么长时间没出现的事，对众女说了。

    海伦此时满面羞红，朝着众女鞠躬致歉道：“对不起！对不起！是我第一次太喜欢这种欢爱的感觉了，以后我们都在一起吧，反正跟晓天双修之后，大家体内的精气都差不多，只要有神体修为，随时可以在一起！”

    “呵呵，海伦，欢迎你正式加入我们的大家庭……还有，我们洪天集团可以买下整个摩纳哥的土地和房产……即便是法国占领了这里，我们有土地和房产证，这里以后还是我们的！”秦蝶珊率先表态道。

    “嗯，我会尽快让父亲处理这些事情，早日到大夏跟姐妹们在一起工作！”海伦笑着道。

    洪晓天笑道：“我马上去通知雅典娜，让她派出远洋船队，协助你们摩纳哥王室搬去大夏！”

    “谢谢！谢谢蝶珊姐姐，谢谢晓天！”海伦再次激动的说道。

    “我们也该走了！海伦、德波拉、希尔顿，我们明天再见！”彭馨兰说完这话之后，已经拉起了众女的手，而后回了大夏。

    洪晓天首先出了昊天大陆，而后打电话给了雅典娜，此时已经是希腊的凌晨一点了，雅典娜虽然睡着了，但雅典娜女神却收到了洪晓天的电话，而后即刻给远洋船队的负责人打了电话，让他们选派最能干的人前往摩纳哥……

    半个多小时后，洪晓天出现在了雅典娜的房间。

    雅典娜女神其实是很想到昊天大陆跟洪晓天他们见面的，但她虽然有着大神的修为，却无法进入德波拉设置的精气防护罩，原因很简单，只因为这个精气防护罩的精气是洪晓天跟众女双修之后，说起来只要是跟洪晓天双修过的众女，这精气防护罩内就含有她们的精气。

    而雅典娜没有洪晓天或者众女中某一位的精气，而且不明白进入昊天大陆的窍门，是要想着那里的景观，所以只能看着墙壁叹息。

    “你，你终于来了！”雅典娜有些激动，她也不明白为什么自己这个处子女神会对洪晓天动心，此时的她情不自禁的走到了洪晓天面前，微微一笑道。

    但随即雅典娜就皱起了眉头：“你的身上怎么有一种熟悉的味道？”

    “谁？”洪晓天一愣，自己的确跟众女还有海伦欢爱、双修后没有冲洗毕竟现在还没天亮。

    “潘多拉！这个潘多拉是美神维纳斯一手制造出来的，美貌程度甚至超过了维纳斯，而且还获得了我赐予的智慧……其实算是拥有维纳斯和我的精神力形成的一个混合体！”

    雅典娜似乎对于那个潘多拉很是赞赏，她接着道：“后来潘多拉还执行了美神的命令，与希腊第一美女海伦融合，挑起了特洛伊战争，引起了整个希腊神界的大分裂！”

    “呵呵，那已经是过去式了！现在的海伦已经是我的夫人了！”洪晓天笑着道。

    “什么？你竟然跟海伦……你怎么可以这样？”雅典娜有些惊讶，同时有些羞涩，甚至有些愤怒，毕竟海伦的体内也有她的不少精神力，说起来自己也算是跟洪晓天发生了关系。

    “她喜欢我，我也喜欢她……为什么不能这样？何况她跟你自己其实已经没有瓜葛了，毕竟她是她，你是你！”洪晓天笑着道。