
    姬丽自从看到了洪晓天，又得知了可以回英国的消息后，已经对于这个心态感觉还不太成熟的布鲁诺没有一点点留恋了，但在洪晓天的面前她还是很有修养的摇了摇头，接着轻声道：“谢谢布鲁诺哥哥这几天的照顾，我要回英国了……英国现在正在跟德国开战，我是一定要回去守卫我的祖国的！”

    “唉，姬丽妹妹，大西国真的很好，比起海面上的世界太平多了，你留在这里真的很好，留下吧！”布鲁诺再次挽留，眼泪更是情不自禁的流了下来。

    “对不起，布鲁诺，英国是我的祖国，我不可能为了保全自己的生命，而忘记了正在遭受侵略的人民，所以还请你原谅！”

    这次姬丽的语气比起刚才要硬朗了很多，她随即下了马，走到了洪晓天身边，而且还是极为温柔的突然靠在了洪晓天的肩头：“晓天哥哥，我们走吧！”

    “呃！”洪晓天对于这个姬丽其实是没有感觉的，但这个姬丽也太会为自己拉仇恨了吧，就这样当着喜欢自己的男孩子的面，伤了他的心，把自己当作挡箭牌？

    “布鲁诺，要是以后你想去找姬丽公主的话，我会安排！”洪晓天笑着道：“不会不时来这里的！”

    “嗯，谢谢！我想我没机会了！”布鲁诺见到姬丽看洪晓天的眼神，再想想她看自己的眼神，已经彻底失望。

    “我们该走了！”洪晓天朝着查尔斯夫妇说了一句之后，随即让他们拉起了手。

    洪晓天拉着的自然是米可儿和姬丽，而姬丽又拉着她的凯莉，凯莉拉着查尔斯，五人很快就飞在了半空中，而后朝着王城而去。

    到了王宫的小城堡门口后，洪晓天带着五人缓缓的降落下来，此时姬丽看着洪晓天的眼神更是极为崇拜，在她看来这世上谁也无法跟洪晓天相比了！

    因为她即便在这传说中文明程度极高、海王波塞冬建立的大西国，也没见到一个会飞的男人，而洪晓天却是飞得这么帅，而且还带了这么多人！

    其实不是那些男人不会飞，而是王国有规定不能飞！

    晚宴很丰盛，但就是因为有坎蒂丝和十六名侍女，人显得太多，所以索性办了个自助餐会。

    作为晚宴上唯一的两名男性，查尔斯最多只能看到那些漂亮的女孩子跟洪晓天有说有笑的，还殷勤的为洪晓天夹着各种肉食。

    而自己除了自己的妻子凯莉之外，就连女儿也凑到了洪晓天周围，让他想起了大夏的一句古话“女大不中留！”

    “呃，凯莉，我的爱妻，你怎么不去？”查尔斯笑问道。

    “呵呵，你以为我不想？我要是年轻二十岁，我一定去！现在就看我们的女儿有没有那个福气了！”

    凯莉说完，问起查尔斯吃饱了没有。查尔斯点了点头后，凯莉就拉着查尔斯离开去了为她们准备的外面城堡的房间。

    “我说凯莉啊，难道你就那么想让我们的宝贝女儿姬丽嫁给洪晓天陛下吗？”查尔斯皱着眉头问道。

    “那好，你想把姬丽嫁给谁？”凯莉又反问了句。

    查尔斯想了想，皱眉道：“姬丽不是还小吗？怎么说也要再等几年吧！”

    “呵呵，再等几年？”凯莉冷哼一声道：“再等几年大夏的实力更强，我们英国的实力更弱……也不知道现在神圣军登陆我们英国没有？要是已经登陆了？也许，我们英国都完了！”

    “不是二十天的奥运会期间是停战期吗？应该没有吧？”查尔斯想到这，也不由得陷入了苦闷。

    “母王不知道还好不好？本来她的年事已高，而且又遭遇神圣军空袭，加上又得知我们坐的飞机出事，也不知道怎么样了？”凯莉此时已皱起了眉头。

    “是啊……”查尔斯此时的头脑已经陷入了一片混乱，他现在对于英国往后的处境也是一筹莫展。

    “还有谁有拯救我们英国的能力？我是说除了洪晓天陛下之外……”凯莉柔声问道。

    “罗斯柴尔德家族拉菲酒庄的威廉公子，据说即将成为神圣帝国的皇帝……在英国的罗斯柴尔德家族的人已经跟我谈过可以娶姬丽为妻，从此让英国以加盟国的身份并入神圣帝国的事……我当时没有答应，毕竟我们英国也曾辉煌过几百年，怎么可能屈居人下！”

    查尔斯想到以为以英王国为首的大英帝国可是控制了全世界至少三分之一的土地，海洋更是控制了大半，在世界的任何一个时区都有自己的领地，号称“日不落帝国”……可惜现在除了些在印度洋、大西洋、地中海上的小岛屿，还有在非洲暗中操控的一些国家，已经没有了以往的辉煌。

    “这么看来，只能看姬丽的了……也不知道姬丽这孩子，能不能获得洪晓天陛下的看重……”凯莉缓缓的说道。

    “嫁给洪晓天陛下有什么好的？”查尔斯对于自己的宝贝女儿嫁给洪晓天是很排斥的，他接着道：“洪晓天陛下的女人太多，我们女儿跟他认识又太迟，嫁给洪晓天也没多大好处……而且我们英国怎么可能作为大夏的附属国？”

    查尔斯始终认为英国是世界大国强国，毕竟全世界现在通行的还是英语，英国的海军还不弱，加上有米国和法国同盟，应该有跟神圣军一战之力。

    “罗刹已经成为大夏附属国了……而且据我听说以往五国联军在南太平洋地区跟东瀛南征军海战，也是我们输了，而东瀛已经成了大夏的一个省，大夏的海军现在更强大……罗刹都能作为大夏附属国，英国为什么不可以？”凯莉反问道。

    “成为附属国的代价就是迟早成为大夏的一个省，我们成为有名无实的王，迁到天京去住……这你也愿意吗？”查尔斯也反问道。

    “这，这总比有些国家被灭了，女人都没剩下几个强吧？”凯莉感觉不对，赶忙道：“不对，那些人不是大夏杀的，而是东瀛和吕宋人杀的……”

    “呵呵，其实就是大夏控制指使的，只是这个世界永远都是弱肉强食的世界，以往的葡萄牙、西班牙、荷兰、法国，还有我们英国、米国、东瀛等国都没少干……”查尔斯苦笑道。

    “那怎么办才好？”凯莉毕竟不是王储，也做不了英国国王，她又问了句。

    查尔斯想了想：“唉，等回了英国看看情况再说吧！”

    “姬丽呢？”凯莉又问道。

    “随她吧……也不知道她跟洪晓天陛下之间有没有缘分……”查尔斯心中对于这事其实也是有些期待的，但就是认为洪晓天的女人太多，姬丽能不能成为洪晓天的女人，或者在他心目中有多大分量，能不能借此保住英国的存在。

    现在的姬丽正在听着洪晓天的讲课，还是先从汉语拼音讲起的，讲了没多久之后，洪晓天就讲起了千字文和天教教义，之后就让姬丽自己回房间学习，而他还要教授米可儿天女心法。

    天女心法不是很复杂，米可儿很快就学会了，但她毫无根基，所以洪晓天决定为她打通浑身经脉……

    姬丽虽然不愿意离开寝宫，但还是在两名侍女的护送下，回了查尔斯夫妇隔壁的房间。

    此时洪晓天已经带着米可儿到了一间单独的房间，他笑问道：“可儿，你真的愿意做我的女人？”

    “真的！我暗恋你两年了，不然我也不会特意接近狄安娜……”米可儿满是柔情的说道。

    “呵呵，既然这样的话，我就用最舒服的方式为你打通浑身经脉……”

    洪晓天说完话后，搂抱住了米可儿，而米可儿也是极为激动又有些羞涩的搂住了洪晓天的腰身。

    一番深刻的抚摸之后，米可儿浑身肌肤变得粉红，此时洪晓天又吻上了她的红唇，接着抵开了玉齿关，开始了长久的话深吻。

    双手再次游走于米可儿的身体各处，热吻的同时将，精气也通过双手和口输送进了米可儿的浑身各处，在米可儿娇喘连连之下，已经打通了浑身经脉。

    “晓天，我想！我想！”米可儿现在只想成为洪晓天的女人，她开始激动的脱起了衣物。

    “可儿，不要！”洪晓天笑着道：“快修炼天女心法，把精气变成你自己的……晚安，我们明天一早再见！”

    洪晓天说完之后，再次吻了吻米可儿的额头，双手离开了她的翘臀，而后飘然出了房间，并在房间内设置了精气隔离罩，避免她受到外界干扰。

    其实洪晓天是担心米可儿听到了自己跟坎蒂丝十七女欢爱双修，干扰了修炼，所以这样做还是为了米可儿好。

    因为坎蒂丝有了孩子，跟她简单欢爱之后，洪晓天就跟十六侍女进行起了长久的双修，在这个过程中又有几名侍女突破了中神修为，成为了大神。

    而洪晓天也对她们说了，等自己打通与昊天大陆的联系后，就让她们跟葫芦女或者黄精少女们融合，这样的话，她们就可以海陆双栖，而且身体可以自行产生大量的真气了！

    早上的五点多，洪晓天泡在温泉中打了拳，练了枪后，到了米可儿修炼的房间。

    “晓天，昨晚这里好安静，安静的只有我我的呼吸和心跳都能很清楚！”米可儿看到洪晓天来了，她赶忙从垫子上站起来，接着扑进了洪晓天的怀中。

    “不错，你已经学会了天女心法，现在我再教你其它技能！”洪晓天笑着道。

    “不，我现在不想学，我只想要你，我想给你！”米可儿说完，开始优雅的脱起了自己的衣物。

    “我们为彼此相互脱吧！”洪晓天说完，开始缓缓的脱起了米可儿的衣物，而米可儿也听从了洪晓天的话，开始解开了洪晓天的扣子，而后又拉下了他的裤子。

    将身材极为完美火爆的米可儿压在身下后，洪晓天亲吻遍了她的全身每一处肌肤，而米可儿也抚摸遍了洪晓天的全身，最后终于大胆的握住了剑拔弩张，之后引导着进入了自己已经泛滥的桃源……