
    “嗯，如果阿根廷上层的人都同意，国王也同意，那就让他立下遗嘱把王位让给你，我会让他很自然的死亡，然后安排他重新夺舍！”洪晓天笑着道。

    “肯定同意！”迪亚兹笑着道。

    现在被学生鬼魂夺舍的国王就在门外，在跟洪晓天聊了几句之后，国王同意先立下遗嘱，几天后自然死亡，而后重新进入昊天大陆深造，以后再次夺舍！

    完成了这一桩小事之后，洪晓天从王宫飞出，跨越海湾飞到了乌拉圭首都蒙得维的亚。

    乌拉圭人总共三百多万不是太多，洪晓天决定派出两百万普通鬼魂进行夺舍，再派出两千学生鬼魂对乌拉圭高层和上流人士进行夺舍这也就能完全掌控这个小国了。

    夺舍进行得很顺利，明天之后这里将彻底成为大夏的控制区，洪晓天在完成之后在天下群里将北非各国游击队和乌拉圭的事交代了一下，而后自然会有大夏各个部门进行安排。

    从乌拉圭境内一直往南飞行，洪晓天进入了以往自己一直忽略了的巴拉圭国。

    还没到达巴拉圭首都亚松森，洪晓天就发现了从亚松森西面密林内飞出的一个大仙修为的穿着将军服挎着佩剑和手枪的鬼魂，他的身后还有两百穿着军装，背着毛瑟枪，修为在小仙或者灵体的鬼魂士兵。

    “这里是巴拉圭人的地方，这里不欢迎你！东方人！”

    说话的是巴拉圭的民族英雄罗佩斯，几百年前以一小国单挑巴西、阿根廷两大国，虽然战败死亡导致巴拉圭割地赔款，但却受到巴拉圭人敬仰崇拜。

    他和他的卫队鬼魂因为这个原因获取了巴拉圭人的崇拜精神力而存在，修为不断提升，成为了巴拉圭的保护者。

    “哈哈哈哈，这里是巴拉圭人的地方？”洪晓天笑着反问道。

    “当然！”罗佩斯也是看出了洪晓天的修为比起自己高太多，所以不敢冒然命令卫队士兵开枪，不然的话他现在已经不存在了。

    “这里本来无人，后来有了从大夏沿海坐船或者通过白令海峡迁移到美洲的大夏人，再后来大夏人到了这里……他们组建了印加帝国，也被你们成为印第安人，你的卫队中大部分都是印第安人，你也是具有印第安人血统的……但从源头上来说，你们都是大夏人的后代！”

    因为洪晓天听了苏娜所说的话，所以他已经自己构思起了一个人类起源于大夏长江与黄河流域之间中原地区的设想，同时还在不断的加以完善，作为以后一统全球的依据，所以现在就用起了这套新设定的理论。

    “呵呵，笑话，即便印第安人起源于大夏，那也是很久以前的事了，现在的巴拉圭只属于我们巴拉圭人！”罗佩斯笑着道。

    “好吧！我就不跟你争了！让你的士兵朝我开枪，看看能不能伤得了我？”洪晓天说完张开了双臂，仿佛上帝的造型一般。

    “是你说的啊！”罗佩斯大喜，他接着问道：“你不会反抗吗？”

    “不会！但是，要是你们的子弹发射完毕了，还伤不了我，又该怎么办呢？”洪晓天又问道。

    “不可能！”罗佩斯极为肯定的说道：“你再厉害也是血肉之躯，而且你又不加抵抗的话，不可能伤不了你！”

    “呵呵，如果伤不了我，我要你们拜我为主，怎么样？”洪晓天笑问道。

    罗佩斯感觉这个赌注有些大，他想了想，想到了一个两全其美的方法，缓缓说道：“如果你能帮助我们巴拉圭人获得大西洋的出海口，收复以往被巴西和阿根廷瓜分的土地，我就答应你……这是我生前的唯一心愿！”

    洪晓天此时也稍稍做了考虑：“我可以让大夏为你们巴拉圭提供各种武器弹药，但要实现这个目标，还得靠你们自己！”

    “真的？”罗佩斯接着道：“我要是能够重新再活一次，我一定能打败巴西和阿根廷联军！”

    “呵呵，你们呢？”洪晓天看向了那两百卫队士兵。

    “我们听从罗佩斯总统的命令！”众士兵齐齐说道。

    “好！朝我开枪！”洪晓天笑着点了点头，朝着众士兵挥手。

    罗佩斯发布起了命令，两百士兵以“三段击”的方式，一起朝着洪晓天开枪。因为距离很近，阴弹都射进了洪晓天体内，却没有看到应该看到的各种反应，结果却是被洪晓天体内的精气所迅速吸收。

    阴弹射完了，士兵们的修为都下降了一大半，现在只剩下了罗佩斯还没有开枪。

    其实在现在这种情况下，罗佩斯已经明白了眼前这个屹立不倒的东方人根本是无法战胜的，也幸好他没有起斩尽杀绝的心思，不然自己和卫队士兵，估计早就消失了！

    “呵呵，罗佩斯，你还没射击呢！”洪晓天笑着道

    “主人！”罗佩斯取下了自己的佩剑，半跪着将佩剑递给了洪晓天。

    “呵呵，这剑你拿着！”洪晓天接着道：“你们的能力太差，我要带你们去一个好地方学习深造……出来之后，我会安排你们重新做人，你们愿意吗？”

    “愿意！”罗佩斯接着道：“主人，你答应的事？”

    “呵呵，没问题！”洪晓天接着道：“你们深造出来之后，我会安排你们掌握巴拉圭和乌拉圭军队，你们两国来联合起来，将巴西和阿根廷的大片领土占领，然后成立一个新的王国！”

    “太好了！”罗佩斯迫不及待的说道：“还请主人带我们去深造！”

    “呵呵，拉住我的手！”洪晓天说完让众鬼魂都拉着手，洪晓天则拿着罗佩斯的手，瞬间出现在了昊天大学堂外。

    此时众多的女学生到了罗佩斯等鬼魂身边，而后迅速的熟悉起来。

    现在负责欧洲和米国的众女，包括贞德，都在冰火岛上的温泉内泡澡，但洪晓天现在没空，他领出了四千学生鬼魂后，让他们对巴拉圭的高层人士进行夺舍，同时也交代米国给的各种武器弹药和物资援助来者不拒，但一定要严控军队，不能现在跟巴西、阿根廷两国开战。

    现在昊天大陆上的普通鬼魂虽然又有了一千多万，但都还没有培训完毕，再等一两天，又能多出可以夺舍的两三百万鬼魂。

    朝着巴拉圭的西北方飞行，到了玻利维亚境内，此时已经是当地的凌晨三点多。

    对于玻利维亚的了解不多，洪晓天只知道这里资源丰富，盛产古柯叶，印第安人最多，但没有出海口，所以只能通过秘鲁的港口，经济发展起来很麻烦。

    “洪晓天，你实在是欺人太甚！”三个不同人的声音从三个不同的方向传来，接着在洪晓天的前面和左右两面都出现了三个神体修为的鬼魂。

    “呃，竟然知道我的名字？你们是谁？”洪晓天笑看着不远处的三个鬼魂，其中的一个是大神修为，还有两个是中神修为。

    手上握着一把水晶佩剑，大神修为的鬼魂道：“我是整个拉美的解放者玻利瓦尔，这个玻利维亚就是以我的名字命名的国家！”

    “哦！原来是玻利瓦尔将军，我对你的敬仰可是犹如……亚马逊河一般，滔滔不绝啊！”洪晓天笑着道。

    “呵呵，不敢！我只希望你不要再来我们玻利维亚，这里是我和我的战友圣马丁、苏克雷最后安居的地方……我们不奢望荣华富贵，只希望平平安安的在玻利维亚生活下去！”

    玻利瓦尔对于洪晓天的能力似乎知道很多，但洪晓天对于玻利瓦尔还有圣马丁和苏克雷却不是很了解。

    “呃，你是圣马丁？你是苏克雷？”洪晓天指着左右两鬼魂问道。

    “对，我是圣马丁，和玻利瓦尔、苏克雷都是战友，三百多年前，我们解放了整个拉美，让拉美人民从此摆脱了西班牙和葡萄牙的殖民统治！”圣马丁骄傲的说道。

    “我是苏克雷，我跟玻利瓦尔和圣马丁没法比，但现在已经被你完全控制的厄瓜多尔是我带兵解放的，而我是这里的第一任总统！”苏克雷缓缓说道。

    “哦！久仰久仰！两位也是拉美人口中大英雄，晓天实在是佩服极了！”洪晓天奉承道。

    “呃，洪晓天，我们求你就不要打玻利维亚的主意了好不好？玻利维亚是唯一没受你影响的南美洲国家，本来以为你不会注意到我们这里，但你竟然来了！”玻利瓦尔苦着脸道。

    此时洪晓天注意到了玻利瓦尔手上的水晶佩剑，现在的他对于水晶制品很感兴趣，主要还是水晶人的原因。

    “我来这里，其实没有想害玻利维亚人的意思……我只是希望玻利维亚能在现在拉美联军对抗米国军队入侵南美的过程中，不要添乱……”洪晓天皱着眉头，很是委屈的说道。

    圣马丁缓缓说道：“虽然我们三兄弟以往都不是玻利维亚出生的人，但我们也了解玻利维亚失去了太平洋出海口的痛苦……好好的一个沿海国家，变成了内陆国，所有的进出口都要经过其它国家，这真的是很艰难的一件事！”

    “嗯，我明白，我来之前已经知道这事了……我会让智利将阿里卡港口和通往玻利维亚的铁路、公路高价出租给我们大夏，我们大夏将港口扩建，再架设高速铁路和高速公路后交给玻利维亚免费使用，这应该能解决玻利维亚的出口问题了吧？”洪晓天看着三鬼魂问道。

    “玻利维亚现在很穷，虽然矿产资源丰富，但没有什么工厂，而且耕地极少，一千多万人需要吃的食物，大部分需要进口，这对于一个国家来说是不可想象的！”苏克雷也提出了一个问题。

    洪晓天点了点头：“这事好办！我们大夏可以在玻利维亚建设各种工厂，而且可以派出大量的农业专家帮助玻利维亚在亚马逊河平原区域开垦荒地，种植各种农作物，保证玻利维亚人自己有足够的食物！”

    “太好了！”玻利瓦尔笑问道：“洪晓天，我们三兄弟已经知道你刚才带罗佩斯去了一个好地方，不知道我们可不可以也去看看那个地方？”