
    “大夏帝国一号”专机和大夏奥运代表团的三架包机，已经在帝国空军十几架战斗机的护送下朝着洋州上官省省会芙蓉市，即以往的新兰国首都惠灵顿飞去，而后会在芙蓉市做短暂停留后，飞往智利首都圣地亚哥，再从圣地亚哥飞往巴西里约。

    但洪晓天并没有在专机上，反而是秦云志副首相带领的各部部长或者副部长在上面，但他们也不知道洪晓天不在。

    现在的洪晓天跟严如玉、祝默正在吐火罗各个城市设置精气防护罩，最后到了吐火罗王宫。

    经过最新一次的投票结果，在吐火罗境内，已经有超过百分之八十五的吐火罗人赞成吐火罗并入大夏，但还是达不到洪晓天希望的百分之九十五。

    相对于现在统一后只剩下的一千多万人口，这个比例并不算高，但洪晓天也不愿意在动用宝贵的鬼魂资源。

    现在大夏罗刹联军与神圣军的战争已经形成了僵持局面，神圣军已经完全退出了罗刹国境内，但现在正在以乌国的第聂伯河白罗刹、拉脱维亚中部、芬兰东部为界线，作为彼此的拉锯阵地。

    有一艘航母的罗刹黑海舰队也经过这段时间的航行，加上有大夏大西洋舰队的两支航母编队护卫到了大西洋上的北海，但却无法通过神圣军牢牢控制的丹麦与瑞典、挪威海峡前往波罗的海，只能前往挪威海、巴伦支海，驻扎在了摩尔曼斯克港。同时也与原来的白海舰队，重新组建为了新的白海舰队，负责起了罗刹北部海域的安全。

    但在波罗的海海域，现在罗刹的波罗的海舰队已经没了，神圣军的舰队可以随时在海上对联军发起攻击。

    更要命的是，现在洪晓天和王漫漫等女现在在欧洲收集鬼魂的难度很高，感觉有神圣军的人也在收集鬼魂，同时也在吸收零散魂魄，加上洪晓天不时会派出鬼魂对某些地区进行夺舍，让昊天大陆上的普通鬼魂不足五百万。

    不过现在在西亚，有波斯王国正在与突厥和天方帝国作战，突厥和天方有英法米三国的武器支持，现在正联合起来跟波斯王国争夺巴比伦地区的两河流域。

    而且因为神圣海军对于爱琴海上的希腊岛屿控制力不足，突厥也趁机占领了不少靠近它的希腊岛屿，控制了一半的爱琴海。

    就因为这三国的战争，才让众女有了更好吸收零散魂魄和鬼魂的地方，那就是在大夏重兵驻防的三海省外高加索区域，设置大阵进行吸收和召集鬼魂工作。

    在这里吸收了几百万的鬼魂，才让昊天大陆上又有了上千万的鬼魂，其中850万是男鬼魂……

    现在的非洲也不平静，信奉天方教的北非各国一直在英法的控制下，撒哈拉沙漠以南说英语和法语的非洲国家通过用各种资源换得了英法米三国的武器，在进攻着说其它语言的国家。

    而说其它语言国家也得到了神圣帝国同盟还有大夏的武器，对英法语国家进行反击。

    大夏对于非洲土地的兴趣不大，主要以购进各种矿产、木材资源，卖出工业品和武器为主，但这几十年还是在西非、东非都选择了几个关系不错的国家扶植，而这也是那些非洲人偷渡到了大夏就赖着不走的原因之一。

    不过洪晓天现在还没在非洲南部设置一个精气防护罩，只有东方紫凝、雅典娜开始在北非的大城市和港口设置，作为以后的准备。

    在南亚，天竺与巴铁、孟加拉和斯里兰卡的战争还在继续，天竺北部和东北部的游击队现在的实力也在不断增强，这主要还是因为有大夏提供的武器在起作用。

    原本跟东瀛、罗刹同盟，以为可以顺利掌控南亚，然后再朝着东南亚发展，但没想到东瀛已经成了大夏的一个省，罗刹现在又投靠了大夏，天竺决定凭借着还在大英帝国联邦的条件，正式加入英法米为主导的同盟国中。

    在美洲，米国已经基本上控制了墨西哥、中美洲地区和加勒比海群岛上除了英法控制的几个群岛外的大部分地区，设置了众多的军事基地，驻扎了大量的海陆空军队。

    拉美同盟则主要在巴西、智利、阿根廷委内瑞拉四国的主导下，团结了除哥伦比亚中部北部、法属圭亚那、神圣帝国同盟控制的苏里南和安德列斯群岛外的其它国家，一起对抗米国的南侵。

    但从七月十日起，全世界各国都将停火，直到八月一日凌晨零点，这最主要还是因为里约奥运会。

    奥运会是全世界人民最盛大的体育盛会，所以在两千多年前控制了亚非洲三大大陆的大夏太祖洪云龙就规定了，凡在举办奥运会期间不得进行战争，不然全世界其它国家都可以对战争国家进行讨伐制裁。

    虽然洪云龙之后的一百多年，亚非欧国家再次陷入混乱，很多国家不再服从大夏帝国管辖，但凡是遇到举办奥运会，那都是停战了的！

    唯一的理由就是太祖洪云龙的圣旨经过代代相传，已经成为了人们约定俗成的习惯！

    马陆文、艾琳已经得知了洪晓天三人的到来，他们赶忙先去通知了正在跟女天教大德士学习大夏历史文化的妹妹马丽娅，而后带着她到了专门供洪晓天休息的寝宫。

    马陆文和艾琳拜见了洪晓天三人之后，就推说有事要办离开了，将马丽娅留在了寝宫内。

    马丽娅现在的唯一想法就是嫁给洪晓天，或者先成为洪晓天的女人。她也即将去大夏读高中了，而自己的姿色只能说一般，要不是有吐火罗公主这个身份，估计连洪晓天的面都是很难见到的。

    “皇帝哥哥，我想做你的女人，哪怕不做夫人都行！”马丽娅弱弱的说起，她决定了要是洪晓天不答应，她就自杀！

    现在的她承载着不少吐火罗百姓的心愿，很多吐火罗人是看得出来的，凡是有国家的公主或者女人嫁给了大夏皇帝的，那些国家合并成了大夏一个省之后，那里的人在各方面都有优待。

    比如高丽、大元、琉球、东瀛、泰罗、贵霜这些地方的人都受到了优待，而凡是没有跟洪晓天建立起婚姻关系的那些地方，那里的大部分人，不是已经被清洗干净了吗？

    但也有质疑的，那是东瀛的南征军在清洗，即便是在北亚，那也主要是因为战争无法避免。

    看到以往第一次见到的小姑娘已经变成了吐火罗的公主，现在日渐成熟，而且也是见过几次面了，洪晓天笑道：“我的女人很多，你真的想好了？难道嫁给大夏某位大家族的优秀子弟，让他一辈子只爱你一个不好吗？”

    马丽娅摇了摇头：“除了你，我谁也不喜欢！要是你不同意，我就……”

    “呵呵，难道我们这两个姐姐，你也不喜欢吗？”严如玉笑着问道。

    “喜欢！但是，我怕你们不喜欢我！”马丽娅的汉语说得很不错，看得出来这些年下了苦功。

    “放心吧，只要晓天喜欢的，我们都会喜欢……但是你也得喜欢我们，不然即便成了晓天的女人，我们的姐妹，也可能会被清理出我们的大家庭！”祝默极为郑重的说道。

    “不会的，我一定会喜欢你们的！”马丽娅连连说道。

    此时洪晓天笑着道：“马丽娅，你的汉语还是不太好，我看得想办法好好的学习啊！”

    “我，我会努力的！”马丽娅听了洪晓天的话，有些担心。

    “其实，可以不用学习，只要你一切听从晓天的安排！”严如玉笑道。

    “嗯，我一定听皇帝哥哥和两位姐姐的安排！”马丽娅极为郑重的点了点头。

    还是被洪晓天拉着，而后进了昊天大陆，首先由洪晓天为马丽娅打通了浑身经脉，送进一丝精气后，洪晓天让她习练起天女心法。

    这主要还是因为马丽娅的体质太差，不然直接让她跟明智玉子等女中的一个进行融合，根本没必要先修炼。

    这边马丽娅在修炼，洪晓天用了一个小时左右到了洋州上官省芙蓉市，这是以上官芙、上官蓉姐妹的名字命名的城市，而这样的城市名在大夏新的省份中有很多，有的甚至是直接用姓名作为城市名。

    不久之后，在江海工作、学习的彭馨兰等女已经进了昊天大陆，而后飞出了脑海。

    洪晓天领着众女在芙蓉市游览了一番，感觉这里现在已经基本上有了些人气，看来大夏人的适应能力还真的是很强。

    迁到这里的大夏人现在基本上已经将所处的地方名字，用汉语起名标注，一般情况下用一到三个字，极少数用四个字，而后进行规范，形成官方地图。

    现在要做的就是清理除了汉语之外的其它语言的广告牌、店面居住区门牌号等等，另外那些景教、天方教教堂都将改建为学校医院，新的天教会堂，和极少数的佛教、道教寺庙、道观也将修建起来。

    因为战争的关系，有些建筑物被破坏，该推倒的就推倒，该重建的就重建，该修补的就修补，但一般情况下不在草原、田地等处修建建筑，毕竟以往留下的建筑物已经够多够用了！

    现在专机还没飞到芙蓉市，而且洪晓天也没准备现在就去巴西里约，他又出现在了众多的南太平洋群岛上，而此时米国的狄安娜四女也进了昊天大陆。

    观察了一番这些岛屿的守卫情况，洪晓天也跟洋州的守护者全烈聊了情况，同时要他们家族要像古沙朗、马陆文、张三甲等一样，选择适合的人进行夺舍或者融合，这样也可以更好的守护好这片区域，同时享受到做人的乐趣。

    “多谢主公对我们家族的关心，我会让他们按照主公的吩咐去做……”

    全烈接着道：“主公，我们家族人员众多，很想在战场上立功，为主公出力……能不能选一批人到欧洲或者南亚，让他们发挥更大的作用呢？”