
    洪晓天点了点头，笑道：“其实我估计北亚的攻打不会很难，但很可能北亚占领之后，留下的罗刹军和罗刹人会打游击战，所以武装直升机、侦察机准备得怎么样了？”

    “呵呵，没有问题！南征的时候准备了不少，现在还没怎么用呢！”东方志高笑道。

    “嗯，从明天起，我将巡视整个大夏控制区，争取在本月最快的时间内，将大夏的主要官员都梳理一遍……问题严重的，严惩不贷！各方面优秀的，优先安排去云州、明州、洪州、洋州这四大州担任要职！”

    听了洪晓天的话之后，欧阳锋建议道：“皇上，还是先在天京召开几次大会吧！”

    “嗯，那就先开会！”洪晓天说完之后，看了看表，已经快十二点了，他让六人也早点休息，不要讨论太久，他瞬间进了昊天大陆。

    连续五天的开会，通过派出女鬼兵将探察的方式，将有问题的大夏厅局级和上校级别以上文武官员都记录下来，而后监察院根据问题的大小，或者进行通报批评教育，降职甚至免职，严重的从重从快判刑，甚至死刑。

    各方面优秀的官员被破格提拔，成为了四大州各省、直辖市的省长、市长、厅长、局长和军区司令、副司令、军长、师长以及太平洋、南洋、西洋三支庞大舰队下属十八支航母编队的指挥官或副指挥官等。

    太平洋舰队的辖区是包北太平洋控制区，南洋舰队则是南太平洋控制区，而西洋舰队则是印度洋和大西洋控制区。

    大的框架没有问题，监察院的人员也没有问题后，洪晓天首先对与罗刹接壤的北方地区进行巡视。

    此外监察院的督察部、检查部、察访部、外巡部，直属的监察厅，参议院的国情调查部，参议院的民情收集部，政务院安全部下属的安全情报局，军务院参谋部的军事情报局，加上由秦龙和张无极负责的“千里眼”、“顺风耳”，天教教风管理会等都在全帝国控制区内进行收集、整理、调查了解。

    不光是只针对文武官员，还包括大型企事业单位领导，甚至普通工人、农民、教师、记者、天教、道教、佛教教徒，武林修真异能人士等等。

    这次的巡视活动持续到了五月的二十四日，查出有各种问题的人员高达上百万，其中上万人被执行死刑，问题严重的判刑而后在各地从事繁重建设工作劳动改造，问题一般的批评教育，调离重要岗位，或者安排移民洪州、洋州。

    在海京直辖市的巡视总结会上，洪晓天对大夏各省直辖市的主要文武官员告诫道：“想做官就不要想捞钱！想捞钱就不要当官！大夏官员一定要记住一点，你们是人民的父母官，做父母的怎么可以去贪墨、收受儿女的钱财，欺压侮辱你们的儿女？要是那样，你们就不配为人父母，丧失为人的基本准则！”

    看到众官员不停的点头，洪晓天接着道：“大夏官员享受的工资和福利待遇，还有你们的身份地位已经够高了，而且你们的妻子儿女后代也会因为你们的身份地位，会得到各种或明或暗的好处，这些都是无法避免的……但是，请记住一点，大夏的人民时刻都在注意着你们！莫伸手，伸手必被捉！莫滥权，也许会丢命！大夏的各种调查机构多不胜数，网络通信现在也极为发达，一个帖子、一则新闻曝光、一个举报电话，就会有人负责调查，要是你们出了事，你们的家族也将受到连累，也许几代都不能翻身！所以，你们要切记啊！”

    看到洪晓天语重心长的皱眉讲话，众官员连连表态，洪晓天又表了自己的态度。

    “你们的家族可以成立各种企业集团，但妻子儿女不得直接经商，而且不可以在自己的辖区经商，同时不允许给同事打招呼，一切必须公事公办，不可以讲人情……但是，即便这样，你们的家族经商还是会因为你的人脉有很多隐形的好处。而这些好处，是没有人可以作为把柄或者举报材料的……但你们要是打招呼，或者对其他同事讲人情，那么你们家族的那些隐形好处，就没了！因为，你会被降职、免职，甚至坐牢，死刑！从此家族的辉煌成为过去……”

    洪晓天苦口婆心的讲述完毕后，笑着道：“以前的事既往不咎，以后希望各位爱卿严格遵守《大夏官员道德守则》！”

    洪晓天扬了扬陈风笑等教授编纂的《大夏官员道德守则》，笑道：“各位爱卿，回了自己的岗位后，还请每天多看看多想想……好了，散会！”

    洪晓天话一说完，已经进了昊天大陆，而后去了天京随后出现在了军务院总参谋部的作战规划厅。

    这次担任北征总指挥的是东方紫凝的父亲与庞涓融合的东方志兴，他现在已经是小神修为，同时也将作为中路指挥。

    西路指挥为与孙膑融合，也是小神修为的兰承运，而东路指挥则是洪晓天自己！

    对于洪晓天想过一把指挥的将军瘾，东方志兴和兰承运都是理解的，但一想到他是皇帝又有着各种顾虑。

    “呵呵，岳父，大哥，你都放心吧，我不可能有事的！罗刹的白熊大神都不能拿我怎么样，而且我现在已经有了对付他的能力了！”

    洪晓天现在体质已经升到了二十五万，体力也恢复到了十万，精气也恢复到了十五万，随时可以躲进昊天大陆或者气海岛，可说是不会有任何危险，而且更重要的是这几天他又在熟练天龙枪法，以中神修为对付大神修为的也不是不可能。

    何况在洪晓天看来，只要不进入罗刹国的欧洲部分，应该是没有危险的！

    本来洪晓天是想指挥西线的，但兰承运担心洪晓天不熟练军队指挥，所以还是他担任合适。

    现在三大洋舰队的司令分别是秦汉、潘阳和陈新化，拥有十八支航母编队，每一支依旧有一到两名鬼仆负责防御修真者。

    而且秦元亲、洪家康、洪早云、洪信玄、洪信纲五鬼仆都是大仙修为，其他十五鬼仆都是中仙修为，而且每一个鬼仆都领着一百修为在仙体初期的女鬼将，和五六名洪晓天赐给他们的漂亮宫女，可以说海上防御基本上万无一失。

    即便真正有危险，还可以即刻通知大神修为的彭馨兰、秦蝶珊、王漫漫、赵雪、东方秀、林韵儿、东方紫凝、沈佳凤、关欣、刘纪香、海伦、雅典娜十二女，每一艘航母和每一个海军基地都设有精气防护罩，完全可以在最短时间内到达现场。

    位于贵霜的西路军现在汇集了五百万军队，兰承运作为指挥，自然也不会少了帮手，沙朗、张威、李虎、王钟协助，同时洪晓天还调派了一千小仙学生鬼魂，一万小仙修为的鬼将和三万灵体后期的女鬼兵，供兰承运调遣。

    位于外元省的中路军汇集了四百万军队，东方志兴兼任指挥，张三甲、高牛、全烈、刘勇协助，其它鬼魂跟西路军数量相同。

    东方志兴在二十五日上午到了外元省后，放走了以往关在库伦的罗刹装甲师官兵，并希望他们传话，说保持边境稳定，互不侵犯。

    五龙帮中除了胡庚继续留在吐火罗，和马陆文一起安排大夏移民与吐火罗本地人通婚联姻外，其它四人都成了帮手。

    而位于龙江省的三百万东路军由洪晓天亲自指挥，他的助手则是由大夏、东瀛、高丽等一大批夺舍或者由学生鬼魂融合的高级军官组成，担任副手的是东瀛陆军司令原来的波多雄野现在的海雄野。

    此外在海上还有一路由陈福荣、陈文元、谷川带领的三支航母编队加上高丽、渤海、黄海、东瀛海舰队组成，由东瀛海军司令高明太即高松明太，指挥的超级庞大的北征舰队。

    北征舰队的任务自然是彻底消灭罗刹帝国的太平洋舰队，同时攻占沿太平洋地区的港口、岛屿和城市，运送东瀛兵、吕宋兵占领这些地区。

    二十五日的凌晨三点，正是人最疲惫的时刻，此时三艘航母上的两百多架飞机朝着海参威军港呼啸而去，接着四艘潜艇仿佛幽灵一般的浮出了水面，发射起了鱼雷，朝着不远处停泊着的太平洋舰队航母和巡洋舰射去，接着北征舰队的多艘巡洋舰朝着海参威军港周围的岸防炮和导弹阵地发射起了导弹……

    东路军此时也行动起来，高丽军区和龙江、林吉军区的导弹和大炮朝着海参威、伯力、海兰泡等城市发射，瞬间摧毁不少军事基地、火车站、铁路线，并破坏掉了边境铁丝网，众多在黑龙江边的渔船、货船、客船等开始搭载起陆军朝着对岸登陆……

    中路军也是准时行动，根据侦查卫星拍摄的地图，朝着乌兰乌德、赤塔、伊尔库茨克、新库兹涅克这四处城市发射导弹，火车站、铁路线路、军事基地等瞬间遭到严重破坏，同时十五个装甲师开始分左中右三路进行攻击，身后还有上百万的陆军机械化师，而上空则是武装直升机护卫，不时有战斗机群护卫着轰炸机群飞往边境地区军营进行轰炸……

    西路军的规模更大，奥伦堡、叶卡捷琳堡、秋明、车里雅宾斯克、库尔干、鄂木斯克、巴尔瑙尔、克麦罗沃等城市都遭受了一轮导弹袭击，而后飞机仿佛鸟群一般轰炸起了边境城市，火炮齐鸣攻击着边境防御阵地，接着坦克、装甲车、步兵榴弹炮等朝着边境挤压了过去……

    但在乌拉尔河西岸，西路军没有发动任何进攻，只是采取防守。因为那里是罗刹帝国的欧洲部分，如今已经能听到神圣帝国同盟的飞机、导弹、火炮等在对伏尔加格勒、阿斯特拉罕等城市进行猛烈的攻击。

    里海沿岸，西路军也是采取守势，任凭驻守在驻守在外高加索三国地区的罗刹军队回援罗刹南部的伏尔加河下游地区……