
    “根据天帝的规定，凡是落在大西洋底的东西都是我们大西王国的！你是什么怪物？怎么会到我们大西王国来了？”一个手持三叉戟的男鱼人头领怒视着洪晓天用起灵语问话，看起来修为在小神水平。

    “呃，不要误会，我是来找人的！”洪晓天将飞机放下，而后收回了精气，可惜只能收回少半，剩下的已经散失在了海水中。

    “是找这里面的人吗？”另一个手持银色弓箭的女鱼人，同样是小神修为，她冷冷的问了句。

    “是啊！”洪晓天极为诚恳的点了点头。

    “他们现在已经被我们救了，不久也会成为我们大西王国的人，所以你就不用再救了！”女鱼人缓缓说道。

    洪晓天现在虽然还是金龙状态，但精神力、真气、体力的流失还是很快，就连体质也在缓缓下降，但既然已经知道了飞机上人的下落，他还是决定留在这里，反正自己随时可以通过气海岛离开。

    “他们是大陆上的人，不是你们大西王国的人，还请各位能将他们交给我，你们看怎么样啊？”

    “你是哪里来的怪物？叫什么名字？我得向我们的女王汇报！”女鱼人此时已经发觉洪晓天的修为明显不如自己了，她对于这条金色怪物也就不那么担心了。

    洪晓天此时才明白自己为什么会被这些鱼人围得如此紧密，看来是因为自己现在的模样，他随即恢复到了人的模样。

    “呵呵，不要误会！我是洪晓天，大夏帝国皇帝，这次是受英国的请求，前来寻找几位重要人物的，其实我就只救几个人就行，其他人可以继续做你们大西王国人！”洪晓天极为诚恳的说道。

    看到洪晓天本来的面目，听了他的身份之后，男鱼人们就不说了，女鱼人们都在议论纷纷着洪晓天的身份和容貌，最后还是女鱼人头领温莎让众鱼人继续围着洪晓天，而后迅速设置了一个水漩涡，她钻进了漩涡内。

    洪晓天此时体质和体力都已经降到了十几万，精神力只剩下了几万，而真气更是只剩下了几千，温莎终于再次从一个突然出现的水漩涡内出现在了他的眼前。

    “呵呵，我们女王久仰大夏皇帝陛下的威名，希望能跟你见面……请吧！”

    温莎说完，又设置了一个水漩涡，接着朝着洪晓天做了一个请的手势。

    洪晓天估计那个水漩涡就跟自己设置的精气防护罩差不多，具有在海中传送的功能，他也没什么可以害怕的，微微一笑用起天教礼说了声谢谢后，就进入了水漩涡中。

    水漩涡的威力极大，而且似乎对于外人比较排斥，洪晓天稍稍一想，将双腿合拢，而后形成了鱼的下半身，这样在漩涡中随着流动的感觉就好多了。

    虽然感觉好了很多，但洪晓天在里面像被洗衣服一般的不断翻转，最终还是抗不住昏了过去。

    等醒来的时候，发现自己已经被传送到了一个喷着喷泉的广场上，而他应该就是从喷泉中强力喷出来的。

    很奇怪的是广场上却没有鱼人，而且也没水，围住洪晓天的是十几个穿着鲨鱼皮衣，长着修长双腿的美少女。

    这些美少女各个身材比起在海里围住自己的那群女人更高挑，脸蛋或清纯或美艳，气色很好，身上的鲨鱼皮衣很贴身，那窈窕优雅或者性感火爆的曲线，让洪晓天的眼神久久不能离开。

    “呵呵，你怎么变成我们大西国人了？”

    这群修为至少在小神的美少女中，有一个美少女看上去最为高贵同时也最高挑，估计在一米八左右，同时她的头上还戴着一顶用各种颜色宝石镶嵌的黄金王冠，身上还披着一件用金丝搭配着珍珠编织的王袍，此时的她正看着洪晓天捂着嘴轻笑。

    这个金发碧眼的美少女坎蒂丝女王给洪晓天的第一印象实在是太好了，洪晓天憨厚的一笑：“我也不知道这里突然就没水了，我马上变过来！”

    洪晓天话一说完，又恢复了本来面目，但再一看自己的体质和体力已经降到了可怜的一万多，而精神力已经降到了六千，至于真气则只剩下了不到一千。

    洪晓天情不自禁的皱了皱眉头，这个动作被大神修为的女王坎蒂丝看在了眼里，她笑着道：“呵呵，你能在我们王城还保持着精神力六千多的大仙修为，已经是很不错了！只要适应了这里的环境，以后会慢慢恢复的！”

    “呃，适应这里的环境？”洪晓天一愣：“你应该就是大西王国的女王吧？我是洪晓天，是来找人的！”

    “嗯，我知道你是洪晓天……在不久前将我们大西国以往的海神殿旧址移走后，我就知道你了！”

    坎蒂丝接着道：“我是坎蒂丝，是大西国女王，今年十八岁……未婚！”

    “呃，你好！坎蒂丝女王！”

    洪晓天没有在乎坎蒂丝说未婚的涵义，他来这里的目的很简单，带走米可儿和查尔斯王子一家，然后离开就行。

    洪晓天笑着伸出了手，而坎蒂丝也没有拒绝，伸出极为细滑白嫩的玉手，跟洪晓天握了一下，而后随即收了回去，脸上还出现了淡淡的红晕。

    “晓天，以后叫我坎蒂丝吧！”坎蒂丝竟然知道叫洪晓天为晓天，看来对洪晓天有过不少的了解。

    “嗯，坎蒂丝……你可以带我去看看你们在飞机里救的人吗？”洪晓天笑问道。

    “唔，现在不行……他们死了太久，现在我们的法师刚把他们的魂魄召回到他们的身体里，而且还要为他们补充能量液，等待他们苏醒……所以，还要等上一段时间！”坎蒂丝笑着道。

    “哦！一段时间是多长时间呢？”洪晓天感觉不能在这里白等，要是等太久，自己还不如先回去再说。

    “大概十天左右吧……以往也是这么长的时间，但也说不定，也许会早些，也许会晚些，应该不会超过一个月。”坎蒂丝缓缓的说道。

    “哦！可不可以先带我去看看那些人？”

    洪晓天看到坎蒂丝有些犹豫，他笑着道：“放心！我只看英国王储查尔斯王子一家四口，还有就是智利名模米可儿，就这五人就行！”

    “额，可是，我也不知道这五个人是谁啊？怎么带你去看呢？”坎蒂丝苦笑道。

    “嗯，你们的人应该会去把飞机上的那些东西都搬来吧？只要按照那些证件上人的照片，不是就可以找到相应的人了？”洪晓天提醒道。

    坎蒂丝想了想，缓缓说了句：“那好吧，那你先等一会儿！”

    坎蒂丝对十六名侍女中的一位，用洪晓天不懂的大西语轻声交代了几句之后，侍女随即设置出了一个漩涡，而后在洪晓天的眼皮下，随着漩涡一起消失了。

    “晓天，你先等等……要不，还是先在我们的大西王城参观一番吧？”

    坎蒂丝说完之后，到了洪晓天身边，而后很自然的拉起了他的手，十五名小神或者中神修为的侍女们走在他们身后和两侧，首先到了广场不远的一座雕塑旁。

    “这是我们先祖，大西国的第一代国王波塞冬，已经早就被天帝带去了天界……”坎蒂丝指着这个拿着三叉戟的猛汉塑像介绍起了大西国的历史。

    大西国最初的疆域的确就是亚特兰蒂斯岛和周围海域，大致范围就在大西洋中，有十几万公里的面积，而亚特兰蒂斯因为大西国的原因又称大西岛。

    但自从波塞冬被天帝带走后不久，亚特兰蒂斯绝大部分就被沉入了大西洋中，所以亚特兰蒂斯的人，即大西国人，当时在岛上的都成为了在大西洋深处和海底生活的人。

    而当时大西国外出打渔的人因为找不到大西岛，就到了地球还存在的其它大陆上生活。

    “呃，大西洋底部水压极高，你们是怎么生存下来的？另外就是，你们怎么变成鱼人的？这里为什么没水？”

    洪晓天说这话的时候，发现自己现在的体质体力又下降了，精神力和真气更是降得厉害，看来已经真正降为了仙体修为。

    坎蒂丝笑道：“别忘了我们的老祖宗波塞冬可是海王，所以自然是有办法生存的，所以在海水中变为鱼人也是很简单的一件事……晓天，你看看我们这天空，有没有什么感觉？”

    坎蒂丝抬头望着广场上空时，洪晓天也跟着望着上空，这才注意到上面几百米似乎有什么东西与海水隔离了，而且在上面还镶嵌着数不清的夜明珠，难怪会有比起昊天大陆还要明亮的光线！

    “这个防护罩是谁设置的？怎么这么大？”

    洪晓天现在的修为朝着四周看只能看到方圆十公里，但竟然还看不到王城的轮廓，而这防护罩至少也应该是罩住了整个王城，洪晓天自然很好奇的问了一声。

    “呵呵，这个不是什么防护罩，而是一个超大的空间，可以随时看到大西洋底周围风景的超大空间，足足有五十万公里的面积，当年被沉的大西岛中心就是现在王城所在地，而王城之外还有山川、湖泊、河流、树木……”

    坎蒂丝说的话，让洪晓天很惊讶，他还从没见过如此大的空间，难道这就是空间魔法中的最高境界？

    “是谁具有这样的空间魔法？”洪晓天不解的问道。

    “呵呵，不是魔法！是我们的老祖宗波塞冬在临走时，为我们大西国人创造的一个空间，我们只是负责守护好这里，发展好这里而已！”坎蒂丝笑着道

    洪晓天似懂非懂的点了点头，而后跟随着坎蒂丝参观了波塞冬神庙，还有供奉着历代国王塑像的宗庙，之后又去逛了广场周围的那些商铺。

    这里的商铺都不大，而且每一个商铺都只卖出一样东西，而商铺一般都是夫妻店，也没请帮工。

    坎蒂丝虽然是女王，但挑选了一串珊瑚宝石项链，一套男士鱼皮衣，一条鱼皮皮带，一双男士鱼皮靴，却都是给了钱的，而这钱则都是用的印有波塞冬头像的金、银、铜币。