
    葡萄牙以往是海上强国，最早搞殖民的大帝国，但也是几百年前的事了，现在不过是跟希腊差不多的弱国而已。

    但葡萄牙地处西欧，地理位置很不错，同时它的王室跟拉美第一强国，同是说葡萄牙语的巴西帝国的皇室都是同宗，所以跟葡萄牙搞好关系，一定程度上就是跟说葡萄牙语的极少数几个国家和地区搞好关系。

    在午宴上，葡萄牙王后一直夸德波拉漂亮、聪明、高贵，比起她的女儿们都要漂亮，叹息要是自己的女儿该多好，接着就有国王希望收德波拉为义女，还要封她为公主。

    德波拉自然是明白国王和王后打的什么主意，她用传音入密问起了洪晓天：“晓天，你觉得可以吗？”

    洪晓天想了想：“可以！反正你又不会吃亏！”

    德波拉这才笑着对国王和王后称起了父王和母后，让国王和王后欣喜不已。

    刚用过午餐，国王和王后就召开了新闻发布会，宣布德波拉为公主，同时将位于大西洋中东部的亚速尔群岛作为德波拉公主的私人封地。

    德波拉现在是洪晓天的夫人，那么这亚速尔群岛自然也算是洪晓天的。

    听着一名精通地理的大夏部长说起亚速尔群岛的地理位置和人口、物产等，洪晓天欣喜若狂，但不知道葡萄牙国王为什么会如此慷慨，将这两千多公里面积的群岛，还有上面的三十多万人都封给刚认的义女德波拉。

    不过洪晓天还是很懂得回报的，他随即宣布葡萄牙国王和王后是自己的岳父岳母，葡萄牙王国是大夏帝国的同盟国，无论那个国家要侵犯葡萄牙，就等于是跟大夏开战！

    葡萄牙国王将亚速尔群岛封给德波拉，自然是为了讨好洪晓天和大夏的，但其实他也有自己的想法。

    罗刹帝国在今天凌晨零点过后已经开始侵占原属于罗刹联邦的爱沙尼亚、拉脱维亚、立陶宛三个波罗的海国家，与此同时白罗刹国已经宣布并入罗刹帝国。

    另外罗刹帝国在凌晨三点过后，又向南进攻起了依旧是原属于罗刹联邦的格鲁吉亚、阿塞拜疆、阿塞拜疆、亚美尼亚这三个南高加索国家。

    现在世界越来越不稳，小国的日子越来越难过，葡萄牙国王也不是傻子，他自然明白自己国家一直以来被东面的西班牙虎视眈眈，同时米国英国法国，对于自己国家两个在大西洋上的群岛，亚速尔和马德拉群岛都有想吞并的野心。

    与其这样，还不如寻找到一个大靠山！

    根据在香山市的葡国特工发回的情报，经过情报部门的种种分析，大夏很可能已经暗中控制了东瀛。

    不然洪晓天的几个东瀛夫人和女朋友都是东瀛高官和黑龙会会长之女，就无法解释原因。东瀛的南征军也不可能突然拥有那么多反叛大夏的航母和军队，而且东瀛跟大夏之间各种关系更加紧密，整个东南亚地区现在处处都是说汉语、信奉天教的大夏人！

    此外大夏出访的德国和荷兰，都是很强的国家，尤其是德国很强，据说两国还跟大夏订立了秘密同盟。

    要是将亚速尔群岛给德、法、英、米这些西方大国，估计葡萄牙永远都别想再要回来。

    封给自己的义女德波拉，亚速尔群岛依旧属于葡萄牙，但葡萄牙却能得到大夏的保护，还在欧洲拥有德国、荷兰、等国的帮助，实在是一箭多雕的好事！

    洪晓天在宣布这事后，才从邹静口中得知了罗刹帝国正在侵占六个小国的事，看来乌国也即将被罗刹侵犯，估计德国、荷兰应该会有所行动了！

    但欧洲的战事不关洪晓天的事，洪晓天甚至希望越乱越好，他还能趁机吸收零散魂魄，召集鬼魂呢。

    午宴过后，在为德波拉准备的寝宫设置了一个精气防护罩后，洪晓天拉着德波拉去看了一场大夏国足与葡萄牙国足的比赛。

    毫无疑问，能击败德国队的大夏国足，又经过跟荷兰、希腊国足的比赛，现在是越发的出色，他们最终以三比一的比分战胜了葡萄牙队。

    其实这三个球都是在上半场十分钟内打进的，之后大夏国足就没再进过球，但大部分时间都在控球，只是射门的准心差了。

    其实就连葡萄牙的小球迷们都看出来了，这是大夏国足在让着葡萄牙国足，但这就是大夏国足的实力！其实也一方面证明了大夏的实力！

    欢送晚宴过后，邹静带领的大夏代表团已经坐着“大夏帝国一号”先行飞往了巴西，只因为洪晓天和德波拉还准备去德波拉的封地亚速尔群岛看看。

    此时雅典娜、海伦、诺娃已经到了昊天大陆上，洪晓天也已经知道，他让德波拉进去陪着三女聊天，他则去了里斯本郊区的空军基地。

    开了一架有些老旧的战斗机，坐标锁定了亚速尔群岛的小机场，洪晓天很快朝着亚速尔群岛的英雄港而去。

    不到一个小时，战斗机安全着陆后，洪晓天把德波拉、雅典娜、海伦、诺娃都叫了出来。

    此时亚速尔群岛的总督等官员已经等候在了机场，看到本来只能坐一个人的战斗机里，竟然出来了一男四女，他有些吃惊的同时，也明白眼前的这个驸马爷，大夏皇帝不是普通人。

    当然，对于洪晓天的威名，这些人都是知道的，但亲眼看到又是一回事。

    此时洪晓天已经探察完了整个亚速尔群岛，既然这里现在是德波拉的封地了，自然也算是自己的地盘，所以他决定实施夺舍计划！

    这个亚速尔群岛位于欧、美、非四大洲的枢纽位置，气候温暖湿润，多温泉，土地肥沃，环境很好，周围渔业资源丰富，而且是海运和空运的要冲，但岛上这些人说葡萄牙语，信奉景教西方派，而且这里又远离大夏，只有让这里的人成为自己绝对信赖的人，才能更好的守住并发展这里。

    三百学生鬼魂、一万女鬼兵将、还有众多普通男女鬼魂很快对岛上的青壮少年进行夺舍，包括眼前来欢迎的总督等官员。

    虽然这里也有景教的小教堂，但学生鬼魂和一万女鬼兵将施展开阵法团团围住每一个小教堂，降低这些小教堂的威力后，将那些十字架扔进了海中，而后又对那些牧师进行起了夺舍。

    现在已经是当地时间的深夜，彭馨兰等女已经出了昊天大陆。

    也不可能去群岛各处游览了，洪晓天和四女到了总督府，这里也将改名为公主府，从此成为德波拉住的地方。

    泡在了这里的温泉浴池中后，德波拉感觉这温泉水还真的挺不错，但洪晓天却说起这里的温泉还不是最好的，根据他的探察，有一个小岛上面的七口温泉那才叫好。

    “要不，我们现在去看看？”德波拉笑着建议道。

    洪晓天摆了摆手：“没必要吧，等我们明天再去也不迟吧！”

    没多久，希尔顿、利玛、狄安娜进了昊天大陆，而且还带着索菲娅，但就是少了朱莉。

    洪晓天出现在了昊天大陆上，亲自拉着索菲娅的手，带出了四女，此外也将齐藤归蝶等女叫了出来。

    一百多女人很快就将这浴池挤满，而后开始用起汉语欢快的交流，只是苦了索菲娅，她的汉语很差，交流起来是很有障碍的。

    看得出来洪晓天对于索菲娅并不热衷，所以但希尔顿提议融合的时候，齐藤归蝶等女都不愿意，最终一个修为最差仙体中期的黄精少女勉强同意跟她进行融合。

    现在的索菲娅一心想做洪晓天的女人，她的几个闺蜜现在都是洪晓天的女人，她要不是的话，以后又找谁去做闺蜜？

    相信希尔顿等女不会骗自己，她在浴池内就跟黄精少女进行起了融合，一个多小时后，融合完毕。

    众女此时都进了昊天宫寝宫，而洪晓天则要对索菲娅的修为再次进行提升。

    为索菲娅体内留存了十二万的精气，自己只留下了两三万精气后，洪晓天还是尽了自己做男人的义务，破了她的身，与她好好的欢爱了一场，之后又进行起了双修。

    索菲娅满足的睡下了，洪晓天又跟利玛等女挨个双修起来，直到第二天的凌晨三点多。

    “要是凯瑟琳也来这里就好了！”德波拉最后一个双修完毕，她想到了凯瑟琳已经有几天没来了。

    “现在估计是德国的五点多，要不我们去看看她？”洪晓天笑着道。

    “你去吧！把她带来！告诉她，大家都是姐妹，要是不经常在一起，会变得很陌生的！”

    德波拉知道凯瑟琳也算是罗斯柴尔德家族的一员，她很担心有圣者支持的罗斯柴尔德家族以后会跟大夏翻脸，而凯瑟琳也因为经常不来昊天大陆，而造成姐妹之间不亲密。

    但洪晓天认为应该不会，毕竟凯瑟琳融合的一半是浅井茶茶。不过含有织田市意识的海伦还是很想看到凯瑟琳的，所以洪晓天还是决定去一趟凯瑟琳的家，让她跟众女见个面。

    网络信号不好，所以还是给凯瑟琳打了个电话，没想到凯瑟琳现在已经起床了，但现在的她在波兰境内。

    “晓天，我们德荷奥意丹等国组成的神圣帝国同盟，已经决定首先攻占波兰、南斯拉夫……现在占领波兰的战争已经打响了，我负责对付波兰方面的修真者，南斯拉夫方面有我的表哥威廉，还有管家艾森负责！”

    听了凯瑟琳的消息不是太惊讶，洪晓天也不担心凯瑟琳的安全，毕竟还有个圣者在暗中保护，他问了句：“波兰不是已经在德国的掌控之中吗？”

    “额，其实只是一个初步的掌控，但现在罗刹帝国在阻挠波兰并入神圣帝国同盟，所以还是必须靠战争掌控才行！”

    听了凯瑟琳的话之后，洪晓天笑着叮嘱道：“那你还是注意安全，记得在波兰各地多设置些精气防护罩，记得有空就来昊天大陆跟姐妹们见面啊！”