
    “可以不走吗？你做国王，我做王后？我的十六个侍女做你的妃子，我们幸福的在这里一辈子？”坎蒂丝很是期待的看着洪晓天。

    “坎蒂丝，其实我现在是没办法离开的，你应该也知道，我现在的修为根本不会有半点增长……但是，你也看到了这两天来，王城里的男女老少最初看我是什么样的一种眼神……”洪晓天说完，有些苦闷的皱着眉头。

    坎蒂丝此时对于洪晓天的心情终于有了清晰的认识，再回想起那些上到高官下到平民小孩子第一眼看到洪晓天的疑惑、妒忌、蔑视，她叹息了一声：“晓天，你要是恢复了修为，可以做大西国的国王吗？”

    洪晓天想了想：“坎蒂丝，我能不能做国王，不是我说了算，甚至不能是你说了算……而是你们大西国人说了算，而且我一个外来人，做国王合适吗？”

    “呵呵，怎么不合适呀？”坎蒂丝笑道：“其实我们大西国人除了极少部分是以往大西岛没沉没时留在这里的后裔外，绝大部分人……包括我，都是这几万年来落到大西国管辖海域的大陆上的人或者他们的后裔……明天，我带你出王城去视察那些村镇，你一问就明白了！”

    “可是我刚来，不能服众……即便要做国王，也要让所有人心服口服才行！”

    洪晓天没有拒绝做国王，自己作为掌控了全世界三分之一区域的大夏皇帝，做一个大西国的国王也不是什么难事。

    “嗯，要做国王，肯定是要修为比起他们都高，然后让他们都打不过你才行……我两年前即位的时候就是这样！”坎蒂丝笑道。

    “可惜，我现在根本就没有修为啊！”洪晓天皱眉道。

    “呵呵，那是你没有被老祖宗认可……虽然你已经有了我们大西人在深海内自由活动不会流失修为的能力，但在这大西国境内，这个超大的空间可是以往波塞冬老祖宗留下的……所以，你要得到老祖宗的认可才行！”坎蒂丝笑着道。

    “哦？要怎样才能获得他的认可？”洪晓天笑问道。

    “去波塞冬神庙！”坎蒂丝说完之后，又爬上了洪晓天的身体，而后附身低下了头，对准了某处……

    坎蒂丝现在最希望的就是能在洪小龙离开前，怀上他的孩子，她现在也明白男人要是没本事，除了自己的女人外，其他人是不会对他有真正的尊重的。所以为了他，也为了自己，坎蒂丝也要让洪晓天恢复修为，同时还要怀上他的孩子。

    这样的话，自己跟随洪晓天离开这里后，自己的孩子只要修为够高也可以继续管理这个国家！

    早上又是一番亲热后，坎蒂丝和洪晓天在十六名侍女的陪伴下，再次到了波塞冬神庙。

    坎蒂丝和众女将各种牛羊鱼肉和水果。鲜花祭品摆满了波塞冬神庙内的黄金塑像。而后极为虔诚五体投地的三拜之后，让洪晓天示意这么做。

    想到自己现在的处境，洪晓天决定向这个塑像跪下，而后五体投地，但膝盖还没触地，身体突然发硬，膝盖变得直挺挺的，根本就无法下跪，与此同时波塞冬神像突然开口说话道：“没想到黄金巨龙来了这里，波塞冬竟然不知，实在是有失远迎……”

    “呃，我不是黄金巨龙，我是洪晓天啊！”洪晓天毕竟已经是神体修为，其实对于自己以往的身份也是有一点明白的，但他更认可自己作为人，作为洪晓天的这个身份。

    “哈哈哈哈，好吧！洪晓天，你来大西国有什么需要我帮忙的吗？”波塞冬神像接着问道。

    “波塞冬国王，我希望能尽快恢复修为，而且我可以帮你把大西国管理得更好！”洪晓天笑道。

    “嗯，那就多谢了！你的修为只能逐渐恢复到来这里的那个阶段，我得走了……希望你能尽快成为圣体，到了天界我会好好招待你的！”

    波塞冬神像话说完毕之后，嘴巴就闭上了，洪晓天说的那些客套话，波塞冬也没再出声。

    对于洪晓天与波塞冬的语言沟通，不光坎蒂丝和十六名侍女看到了，就连神庙里的几名中神修为的法师也看到听到了。

    最初还有人认为是洪晓天用的什么把戏，但一看洪晓天还是没有任何修为，他们才明白是老祖宗波塞冬真正的在说话。

    可惜啊，老祖宗只跟洪晓天说话之后就离开了，都没留下什么话，而且竟然没让或者是没敢让洪晓天跪拜，言辞中还对洪晓天那么热情，那么洪晓天真正的身份是什么呢？

    现在的洪晓天修为正在慢慢的恢复，很快就突破了灵体，而且在法师们尊敬的目送下，又将突破到仙体。

    回到了王宫之后，洪晓天开始教授起了坎蒂丝和十六名侍女汉语和天教教义，此时的他，修为已经恢复到了仙体水平。

    但是很可惜，自己还是不能感受到气海岛和昊天大陆的存在，看来还是自己修为太低，或者说是这个空间阻隔了自己与它们之间的联系。

    因为坎蒂丝的大度，午餐和晚餐都是洪晓天跟坎蒂丝这十七女一起吃的，这一整天都是洪晓天在教授汉语，顺便的也就将天教教义教出去了。

    又到了深夜，众女已经能简单的进行汉语对话并说出基本的天教教义了，洪晓天也感觉很欣慰。

    更让洪晓天欣喜的是坎蒂丝希望十六侍女都作为洪晓天的女人，今晚就让她和这些侍女们陪着洪晓天一起泡澡，然后一起睡觉。

    洪晓天没有拒绝，也不可能拒绝，坎蒂丝和十六侍女能主动跟自己这是挺好的一件事，在昊天大陆上可是还有叶琳娜、明智玉子和葫芦女、黄精少女们没有融合的机会呢！

    泡在温泉中，尽情的吸收着温泉中的灵精，享受着众女服侍的同时，洪晓天教授起了她们天女心法，随后又教授起了坎蒂丝双修之法。

    温泉中此时的灵精已经淡薄了很多，洪晓天又换了一处清泉，再次进行起了吸收，同时开始在泉内练起了昊天神拳和天龙枪法。

    现在修为说起来已经恢复到了大仙水平，估计明天就能重新到神体修为，洪晓天很是高兴，他顺手在附近设置了一个精气防护罩。

    试探着从精气防护罩进去，但又很快出来，因为在防护罩里面只有海水，没有通道，看来还是没有打通这个网络的缘故。

    现在坎蒂丝十七女都在寝宫内等着自己，洪晓天微微一笑，已经飞到了最高层，而后进入了这里。

    还是第一次跟洪晓天双修，而且还是在十六侍女的围观之下，坎蒂丝感觉有些怪怪的，但她感觉双修了之后，自己体内的精气更加的精纯，但随即洪晓天就想到了一件事。

    “哎呀，坎蒂丝，我忘了，双修后你很可能怀不上孩子！”洪晓天一拍脑门，有些懊悔的说道。

    “啊！那怎么办？”坎蒂丝此时的幸福感瞬间破裂，她有些苦涩。

    “没事！我马上为你补救！保证让你怀上孩子！”洪晓天说完再次压上了坎蒂丝，再次让坎蒂丝经历了从苦涩到开心，最后情不自禁娇喘大叫的全过程。

    精华释放大部分后，洪晓天对十六侍女挨个完成了第一次，让她们都感受到了男欢女爱的初次快乐。

    将双修心法告诉给了十六侍女后，洪晓天搂着坎蒂丝和一名中神修为的侍女睡了过去。

    既然要做国王，自然是要了解大西国的国情的，所以在十几天的时间里，洪晓天在坎蒂丝众女的带领下去了王城外的众多城镇，看到了众多的农场、矿场、牧场、伐木场等，接见了众多的镇长、村长，而且他也发现王城外的人就是那些镇长、村长的修为也不过是小仙甚至灵体水平，而大部分村民都是灵体，甚至有的没有修为。

    而这些没有修为的人，大部分都是今年才落到大西国的管辖海域里淹死，而后被救活后成为大西国人的。

    在这十几天的时间里，洪晓天跟坎蒂丝只是进行简单的欢爱，而跟十六侍女则是进行长久的双修，修为也再次突破了神体，加上在各处灵精充足的地方吸收，每天勤练神拳和枪法，他现在的体质和体力都达到了十几万的中神水平，而精气则再次到达了二十几万的水平。

    但是很意外，气海岛和昊天大陆依旧没有任何联系，这让洪晓天很是郁闷，但现在更重要的还是回王城，登基为大西国王！

    坎蒂丝已经确定自己怀上了孩子，而通过洪晓天的观察，孩子是三胞胎，这更是让坎蒂丝欣喜若狂，但又很是担心。

    “晓天，肚子里的三个孩子会不会把我的肚子撑破啊？我以后会不会变成很难看的大胖子啊？”坎蒂丝此时抚摸着自己的小腹，很是担心但又很甜蜜的说道。

    “呵呵，放心吧！万事有我，我保证你会很平安的生出我们的孩子，我要让他们以后各自管理一个大洋！”洪晓天笑着道。

    “嗯！”坎蒂丝点点头，接着道：“晓天，在海洋世界，其实不光有我们大西国，还有两个王国，要想让我们的孩子管理大洋，就必须把那两个王国统治了才行！”

    “哪两个？”洪晓天问道。

    “我听我的母王说，在遥远的东方海洋，但我们大西国从来就没有跟他们有过接触，所以只能看你的了！”坎蒂丝笑着道。

    “嗯，没问题，相信我，相信你的晓天，将是世界上最好的父亲，我一定会找到那两个海洋王国的！”洪晓天笑着俯下身，亲吻起了坎蒂丝的肚脐。

    在回了王城后，坎蒂丝随即召集文武官员宣布退位，准备重新推选出一位大西国的国王，为此她推荐了洪晓天。

    虽然神庙的法师经过这十几天的宣传已经让王城的不少人知道了了洪晓天的神秘，但还是有几名中神修为，甚至接近大神修为的男女官员或者头领，希望能打败这个比起自己修为低的洪晓天，成为大西国国王，所以坎蒂丝决定在明天一早就行选举比赛，决定出大西国的国王。