
    “这！怎么可能！”地龙想到自己都不敢触碰这些东西，只是在钻地遇到的时候，用水晶喷枪储存起来，但这个洪晓天竟然能吸收了，还可以将精气再次提升，这是什么样的技能？

    “一切皆有可能！”洪晓天笑道：“愿意学吗？我可以教你！”

    “呃……我愿意，但不会这么容易吧？”地龙估计会有条件。

    “呵呵，拜我为老师就行了！”洪晓天笑道。

    “老师？”地龙想了想：“那好，那我就拜你为老师吧！老师，请教我吧！”

    “嗯，好！地龙，你可有姓名？”洪晓天问道。

    “没有！其实我是上亿条火山大蚯蚓汇聚融合而成，经过了上亿年的修炼，几万年前才形成了地龙……”

    听了地龙的讲述之后，洪晓天笑道：“嗯，那老师就给你起个名字，就叫狄龙好了！”

    “谢谢老师！”地龙接着就要求洪晓天教他技能，洪晓天却是没有着急，而是问了句：“狄龙，你手上的那是什么东西？好像好像可以喷几种不同的液体啊！”

    “嗯，是我改造的水晶喷枪！它里面有三个小空间，可以装三种不同的液体，但现在都用完了！”狄龙皱着眉头道。

    “哦！可以让我看看吗？”洪晓天感觉这个水晶喷枪很可能跟水晶头颅改变而成的水晶球有些关系，他自然升起了想要观察一番的心思。

    “只要老师肯教我吸收的技能，我就给老师看！”狄龙对于现在的洪晓天还不太放心，毕竟还没有好处。

    “嗯！可以！”洪晓天接着道：“但我要教你就得带你去一个地方，而且你要首先学习汉语等基础性的技能……只有基础打好了，我才可能教你更深的技能，直到你学会吸收为止！”

    “呃，要去其它地方啊？”狄龙感觉有些为难：“我只生活在厄瓜多尔的三座活火山下，要是离开了，就感觉各种不合适……”

    “这样啊？”洪晓天笑道：“那我就把这三座火山也移到昊天大陆上去就行了！”

    “啊！老师还有这样的本事？你是怎么做到的？”

    狄龙很是惊讶，但他看到洪晓天将眼前的这座火山连根拔起，而后越变越小后，他也听到了洪晓天用传音入密教授他的这个搬运技能。

    火山被移进了昊天大陆南边后，这里很快涌出了不少的地下水，形成了一个湖泊。但随后狄龙又和洪晓天去了另外两座大火山，狄龙也试着移动缩小了一座，而后由洪晓天同样安置到了南方。

    洪晓天之所以要将包括南火山在内的火山都安置在南方，主要还是根据南火、北水、东木、西金、中土这个五行原理来设计的。

    这样等以后自己成圣，昊天大陆更加增加后，就能以昊天大陆为阵，设计一个更加庞大的五行防御阵法。要是去了或者被带去了另一个世界，这个昊天大陆也可以作为自己躲避更厉害人物的地方。

    现在洪晓天的体质和体力已经达到了三十多万，距离大神体质五十五万以上也不是很远，而补充精气对于洪晓天来说，其实是很简单的事，所以预防今后已经是很有必要的事了。

    拔山移山的情况还是惊醒了不少的人，而且厄瓜多尔现在一半的人，都已经是洪晓天的人了。

    他们自然知道是洪晓天才有这样的能力，同时也因为他们夺舍得到了以往人的信息，知道在国内这三座活火山对于厄瓜多尔人的威胁，现在火山喷发和连带着地震的威胁都没有了，这难道还不是值得举国欢庆的事吗？

    因为狄龙没有五官，洪晓天决定为他设计出五官，但五官被洪晓天用精气设计出了后，又感觉狄龙的身体和手脚很不协调，于是又为他做了个整体整形，最终变成了一个帅哥。

    虽然狄龙现在还是靠着精神力来感知世界，靠着真气在腹内发声，但不管怎么说形象气质已经有了，所以一到了昊天大陆上之后，几名漂亮的宫女就兴奋的领着他去昊天大陆参观，吃了蟠桃，去了昊天大学学习。

    竟然厄瓜多尔已经算是洪晓天的地盘了，那也就是大夏的地盘，洪晓天也顺便在首都和几个大城市、港口设置了精气防护罩，而后面见了学生鬼魂夺舍的总统、总理、总参谋长等，交代了几句后，就回了巴西王宫。

    因为大夏拥有了近五十颗卫星，手机网络通讯已经可以实现了，所以洪晓天在天下群里发了个消息，让五常派人秘密跟厄瓜多尔的总统、总理等密谈，顺便商量培训厄瓜多尔军队、警察、秘密驻军，发展天教、从幼儿园起就开设汉语，甚至采用汉语教学等。

    上午还是和严如玉和祝默，在玄归、席尔瓦夫妇的带领下，去里约、圣保罗等大城市视察在里约的洪天集团产业园区建设情况，首先在建设的则是安置贫民区人的居住小区，之后才是道路、工厂等，而这也形成了一种模式。

    汉兴会的在巴西的人，有玄归的协助，现在也在整合当地的地下社团，让他们不卖毒品、枪支，不走私和逼良为娼，而是做起了洪天集团的各种保健品、化妆品、壮阳药、戒毒药的生意，同时也充当司法所和警察的角色调节纠纷、维持社会正义，反而利润更高，正面形象也逐渐树立起来。

    当然也不可能都去做这些生意，也有一大部分转而成了洪天集团的巴西员工，从事各种工作，不用再担惊受怕生命危险。

    午餐过后，王漫漫、白冰、诺娃等女在女神群里都在说一件事，一件很奇怪很诡异也很恐怖的事。

    因为现在大夏罗刹联军占领了芬兰、爱沙尼亚、拉脱维亚、白罗刹和乌国，所以罗刹开始将自己国内的人朝着这些地区移民，毕竟这些地区以往的人也因为战争死了不少，同时也是为了牢牢控制这些地区。

    现在这些地区的人在白天还是在工作，但始终有些心不在焉的模样，但在夜里的时候却是成群结队的，然后趁着联军士兵和移民百姓不注意张口就咬他们，而且就连那些维持秩序的警察，还有那些被放出的高官也是如此，就连诺娃的母亲尤莉娅、林枫和天教的教徒也不例外。

    现在还不知道被这些人咬了会不会有什么事，但现在王漫漫她们五女依旧在几个国家分别展开调查，但却感觉不是狂犬病。

    大夏和罗刹的很多医生现在也被派了些去，想要查查是什么原因，当然这其中也有不少是大夏的武林人士和修真者。

    “林枫的修为可是已经到了中仙水平了，怎么可能会出这样的事？”黑土感觉很不可思议，自己天教的教徒很多都是有修为并且懂医术的，怎么可能会得了那种不是狂犬病的怪病？

    “新占领五国出现大面积咬人时间命令军方即刻关闭与新占领五国地区的边境，禁止五国地区人员进入我国和罗刹！我要马上去看看！”洪晓天在天下群里发布了命令之后，在半个多小时后，已经到了乌国总理府总理办公室。

    此时尤莉娅正在认真的批阅文件，几名女秘书正在将文件进行整理，除了稍稍有些清静外，看上去似乎没有一点问题。

    洪晓天走到了尤莉娅面前喊了一声岳母后，尤莉娅一挥手，几名女秘书已经出了办公室，就只留下了尤莉娅和洪晓天在。

    “晓天，你怎么来这里了？”尤莉娅接着道：“你不是在巴西准备欣赏奥运会开幕式吗？”

    “呃，岳母，我是听诺娃说乌国现在很多人到了夜里就咬人，不知道是不是有这回事？”洪晓天笑问道。

    “算是吧！就连我和林枫到了夜里的时候门牙就突然长得很快，牙痒痒的时候就喜欢咬人！”

    尤莉娅说完，下意识的看了一下手表，现在的时间是乌国早上八点多。

    “嗯，可以让我看看吗？”洪晓天有些沉重的说道。

    洪晓天在前世是看过吸血鬼电影的，但他记得西方的吸血鬼和东方的僵尸，那可都是在尖牙长出了有仿佛虎狼一般的犬齿啊！

    “现在已经完全复原了！”尤莉娅微微一笑，对于自己的这个女婿，她一直很有想法，但现在的她已经有了林枫。

    看到尤莉娅张大了嘴，一口洁白整齐的牙齿没有任何异样，而此时洪晓天也对尤莉娅进行过探察，没有被夺舍或者强制融合。

    “这到底是怎么回事？”

    洪晓天仔细分析这尤莉娅被带走后的信息，但却发现她从被神圣帝国同盟的人带走开始到昨天被送回来之前的那段记忆不在了，实在搞不懂她在那段时间做过什么事。

    很是郁闷的洪晓天又到了天教会堂，看到林枫和那些天教教徒都是极为正常，但探察他们的脑海，却是被带走那段时间一片空白。

    “陛下，我们今晚已经决定就留在会堂，把各处的门反锁上，保证不出去！”林枫苦笑着说道。

    “嗯，你们都是有修为的人，按理说应该很有控制力……在门牙越长越长的时候，会不会心里自己就有了要咬人的心思？”洪晓天问道。

    看到林枫点了点头，洪晓天又问道：“在咬人之前，你们可有什么感觉不适应，比如身体、心理有异常，或者畏寒怕冷等等情况出现呢？”

    林枫好好的想了想：“陛下，我感觉只想找个人咬，缓解下自己突然变得紧张的心情，一旦咬了人尤其是尝到了他的血之后，我就会更兴奋，然后又去咬第二个人！”

    “哦！”洪晓天越发的震惊：“今晚我会出现在这里，到时候我一定要好好的观察，查出原因！”

    洪晓天说完后，在天下群发了个短消息，让五常发布命令大夏和罗刹早上派出的医生和修真者暂时回国，不要参与这事，避免被咬。同时在五国地区的联军士兵注意防备身边的人包括战友，但不允许回国，同时边境地区加强戒备。