
    现在大夏网络已经实现了与高丽、大元、贵霜、吐火罗、东瀛、琉球、大宝、中南半岛、马来半岛的连通，与吕宋群岛、爪哇群岛之间的连通还在进行中，洪天集团负责这些的事务的，现在是阮金香和阮美香二女。

    归南会管理的原南越大夏人难民有一部分人已经迁回了南越地区，分散居住，而大部分还是留在了安西省定居点，只因为那里提供的条件更好，而且因为种养殖和开采石油天然气，生活过的很富裕充实。

    阿根廷王后迪亚兹现在还不到三十岁，脸蛋不错，身材火爆，尤其是在去年年初用了洪天日化的化妆品后，肌肤更出色，皱纹也减少了，散发出了比起还是少女时期更迷人的魅力，让比她大十几岁的国王每晚都爱她爱得彻夜不眠。

    但也正因为如此，国王很快变得受不了王后太强的索取而更加肾虚阳痿。王后迪亚兹也一直得不到满足，做王后不久就经常跟首相、部长、名流富商、明星等秘密欢爱，现在她自然是看上了各方面都让她动心的大夏皇帝洪晓天。

    可惜洪晓天对这个在大夏人看来水性杨花，在欧美人看来是开放风骚的王后不感兴趣，而且他的身边本身也是有两位比她更美的女人的。

    晚宴过后不久，迪亚兹再次来了，这次她没有再做出各种勾引洪晓天，或者用言语挑逗洪晓天的举动，而是说据称是德波拉的父亲，名叫佩德罗的男人请求拜见洪晓天和德波拉！

    如果专程去了秘鲁最近的机场坐飞机到了阿根廷的佩德罗，不说他是德波拉的父亲，那么肯定没有人会注意他。虽然哥国游击队司令佩德罗这个名字在拉美地区如雷贯耳，但佩德罗这个名字在拉美很常见。

    但既然他是德波拉的父亲，那就不一样了！

    佩德罗在被士兵搜身检查后，被王后迪亚兹带进了王宫，此时就跟她等候在门外。

    对于这个看上去很有故事，长得很精壮的佩德罗，迪亚兹又来了兴趣，尤其是她得知佩德罗竟然是鼎鼎大名的哥国游击队司令，还用手有意识的探到了那个大家伙的时候，迪亚兹的兴趣越发的大了。

    可惜此时洪晓天和德波拉已经将佩德罗请进了贵宾房，而迪亚兹却被拒之门外，她只能去了隔壁房间等候。

    为了想知道他们谈了什么，迪亚兹此时才展示出了自己的修为，她竟然具有大仙的修为，而且还会几种魔法。

    从口中吐出一个水晶球，而后念起了魔咒，很快洪晓天那个房间的画面就出现在了水晶球上。

    但是现在房间内竟然没有人，也不知道他们去了哪儿！

    既然没有办法看到人，那就算了！

    迪亚兹为了避免被洪晓天和德波拉。利玛这些修为比她高的神察觉，再次吞了水晶球，恢复了常人状态。

    迪亚兹虽然长得风骚漂亮，但却无法生育，只因为她是个生活了两千多年的女巫！

    这个女巫一直是靠着吸收男人的精华生存的，而且容貌也一直保持着年青，当然洪天日化的化妆品也为她的容貌提供了不错的帮助。

    洪晓天对于迪亚兹的身份是不明白的，现在的他跟佩德罗已经在昊天大陆上谈了不少的事，而且希望佩德罗和他的兄弟能奋发振作起来，大夏也会尽全力帮助他们，帮助他们完全控制哥伦比亚这个国度。

    “可是，我们损失了几百亿美元，士兵们没有军饷，可是会散伙的！”佩德罗缓缓说道。

    “呵呵，放心，你们的损失我会帮你们弥补回来，但你们以后不要再提炼可卡因了，就收购古柯叶，然后卖给洪天集团在巴西的分部就行！”

    洪晓天将几个洪天集团和大夏安全部的联系电话对佩德罗说了，德波拉取出了基因检验书，这才正式的称呼起了佩德罗为父亲，同时将自己的私人电话给了他。

    但这还没完，洪晓天还叫出了已经是大仙修为的候景，希望让佩德罗跟候景进行融合。

    出于对洪晓天描绘的美好未来的憧憬，佩德罗跟候景聊了几句之后就进行起了融合，而洪晓天此时则跟德波拉、利玛、希尔顿、朱莉、索菲娅、狄安娜六女进行起了双修。

    双修完毕后，洪晓天提到了以往的格瓦拉，现在的玄归所说的米国有外星人帮忙的事，希望让在米国的希尔顿四女好好的调查一下。

    “晓天，就在我们拉斯维加斯的沙漠深处有一个五十一区，那里很神秘，从来不允许人靠近，根据传说，经常有那些奇形怪状的飞行器起飞降落在里面的核心区域……”朱莉缓缓说道。

    “嗯，你对那里进行过探察吗？”洪晓天问了句。

    “没有啊！我对那些又不感兴趣……”朱莉笑着道。

    “嗯，也是……也许那些不是什么外星人，而是米国的一个秘密武器研制基地……如果有外星人在帮米国，为什么外星人就没在最近帮助米国海军跟南征军作战呢？”洪晓天笑着道。

    此时洪晓天观察到佩德罗已经醒了过来，他穿上衣物后瞬间出现在了佩德罗面前。

    “主公，要想实现控制哥伦比亚这个目标的话，我的家族，还有游击队的骨干都要换上忠心我们大夏的人才行……我想，是不是请你再去一趟奥斯港镇？”佩德罗缓缓说道。

    “嗯，去是肯定要去的……不过，阿根廷王后迪亚兹似乎对岳父很有意思，还是先去将她搞定了再说吧！”洪晓天笑着道。

    “主公，那个女人很风骚，对你很崇拜，你为什么不跟她做？”

    听了佩德罗的话之后，洪晓天笑道：“我虽然女人众多，但我不并不喜好女色！水性杨花的女人，我是不稀罕的，何况这个女人跟太多的男人做过！”

    “那有什么啊！大家都是你情我愿，做了之后，就再无瓜葛，或者想做了又聚在一起做一次，不就行了！”

    佩德罗跟候景搭配还真的挺合适，一个是西方的开放思想，一个是猴王出身，都是那种不在乎女人跟多少男人做过的。

    “呵呵，去把那个王后搞定吧，以后你们游击队也能得到更多的好处！”洪晓天说完，已经拉着佩德罗出了昊天大陆。

    佩德罗出了房间之后，探察到了王后迪亚兹就在隔壁，他敲了几下门，而后用起了传音入密。不久之后，迪亚兹打开了门，佩德罗顺势揽住了迪亚兹的腰身。

    洪晓天此时则是去了奥斯港镇，拉着德波拉出现在了霍热的办公室。

    因为心情不好，加上佩德罗也不知道打个电话说说情况，霍热今晚一直没睡，而是在清点财务，看看游击队的军饷还能坚持多久，实在不行又得去找些外国人绑架勒索了！

    “叔叔，我是德波拉！他是大夏皇帝洪晓天，我的男人！”德波拉率先出现在了霍热的眼前，而后才是洪晓天。

    “啊！真的是大夏皇帝陛下和德波拉夫人！你们都跟我大哥见面了吗？”霍热问道。

    洪晓天点了点头，递上了一大叠的银行卡：“这里面有一千亿米元，你可以在巴西或者阿根廷的洪天银行兑换，但现在还不行，还得再等一段时间！”

    “哦？多久时间？”霍热问道。

    “半个月之内！”洪晓天接着道：“这半个月内，你们将剩下的古柯叶提炼出可卡因后，我会将它们带走，然后你们就对外宣布永远不再贩毒，同时也不搞绑架勒索，也不要对控制区的居民征税，但要建立几个大的企业……洪天集团和大夏会派人来帮你们，各种武器和物资也会陆续运来！”

    “多谢皇帝陛下！”霍热又问了句：“陛下，侄女，我的大哥呢？”

    “现在还在阿根廷，天亮后，我会带他回来……对了，你好像没有修为啊！”

    霍热点头后，洪晓天开始说起了有修为的种种好处，融合之后的种种好处，而后叫出了已经是小神修为的项万。

    这边霍热在跟项万融合，洪晓天也选出了一批学生鬼魂，和跟项万、候景关系不错的几个宫女鬼魂，对游击队的骨干还有霍热、佩德罗的儿女、女人们进行夺舍。

    又去了几处游击队控制区，让学生鬼魂对那些游击队骨干夺舍后，洪晓天回了阿根廷王宫。

    此时快要六点了，佩德罗极为兴奋的发现自己的修为已经升到了神体！

    要还是吕宋猴小仙的话，恐怕这辈子也就小仙了，但自从跟随了主公洪晓天，自己的修为还有见识、技能等等都在突飞猛进，现在能成为小神，还是多亏了主公的安排，当然也是自己的好女婿！

    可惜的是迪亚兹的修为却降低了，只剩下小仙水平，而且迪亚兹还不敢对佩德罗生气。

    毕竟是自己在吸收佩德罗的精华，但没想到佩德罗的精华进了她的体内后，似乎不受她控制，反而又回流到了佩德罗体内，还带走了她的大部分修为。

    “佩德罗，没想到你是这么的强！”迪亚兹只想以后再跟佩德罗做，看看是不是能暗中取回自己的修为。

    “呵呵，你也不弱！”佩德罗接着道：“没想到你最开始竟然能受得了我的猛攻，还让我控制不住……你应该是有修为的人吧？”

    看到无法隐瞒，迪亚兹点了点头，可怜兮兮的说道：“呜呜呜，我现在只剩下小仙修为了！”

    “呵呵，你靠那个方式修炼其实是很难修炼成神的……我的主公，嗯，大夏皇帝有很好的方式，可以助你成神，但不知道他愿不愿意教你？”

    迪亚兹想了想：“我有个女儿，长得比我漂亮百倍，我很妒忌，所以我就用魔法将她变成了植物人，已经有上千年了……要是皇帝陛下愿意教我成神的办法，我愿意将我的女儿献给他！”

    “你的女儿？你有女儿吗？”佩德罗好奇的问了句。

    “是以往印第安人建立的印加帝国的小公主，当年欧洲流行黑死病的时候，我从欧洲黑森林来这里时，这里还是印加帝国的地盘……”迪亚兹随即将一千多年前的往事说了出来……