
    现在海京市那边应该已经天亮了，已经不好吸收零散鬼魂了，洪晓天吸收完了这段时间女鬼兵将们在吐火罗和中南半岛上搬运进毒谷的海洛因和鸦片，将毒素逼出依旧储存在黑葫芦内。又炼了一阵拳，终于将精气恢复到了五万左右。

    雅典娜此时也在昊天大陆上，德波拉、利玛、狄安娜、朱莉四女也在陪着她，相互学习者修炼术和魔法，彼此之间已经更加的亲密。

    看到这喜人的一幕，洪晓天还是很高兴的，即便雅典娜要保守贞洁，不能成为自己的女人，但她能成为自己的朋友也是不错的！

    “晓天，希尔顿在女神群里对我们说了，希望我们今天能去摩纳哥一趟，她要为你介绍摩纳哥王国最美的公主海伦！”利玛笑着道。

    “哦！海伦？”洪晓天瞬间想起了特洛伊战争，那个战争就是因为争夺绝世美女海伦引起的！

    “是啊！希尔顿说这个十八岁的海伦很美，完全继承了她母后米国影后格蕾丝的所有美貌，同时也继承了她父亲雷尼国王商业从政的基因，既高贵典雅又漂亮聪明，实在是让她都很嫉妒的绝世美人！”狄安娜也回应道。

    “嗯，那就先去摩纳哥看看！”洪晓天接着道：“我也想尽快让希尔顿的修为升到神体，这样她以后也能跟我们经常见面了！”

    “摩纳哥已经正式发出邀请了！”朱莉也笑着说了句：“可以先让邹静阿姨领着大夏代表团先去葡萄牙，等明天你和德波拉再去葡萄牙也不算迟！”

    “嗯！可以！”洪晓天点了点头。

    虽然雅典娜就在这附近，但成功安排了三百多万鬼魂夺舍的洪晓天现在也很兴奋，他跟利玛四女挨个进行起了双修，直到早上六点过后出了寝宫，看到雅典娜还在跟洪小龙、洪小凤和洪小丝三个孩子以及那些小动物们玩耍。

    “雅典娜，我们该出去了！”洪晓天笑着道。

    “额，好吧！”雅典娜虽然舍不得离开，但跟洪晓天之间没有什么亲密关系，呆在这里实在是多余的，只能无奈的离开。

    洪晓天拉着她和德波拉出现在了爱琴城堡的房间，吃过了早餐后就辞别了船王奥纳西斯，临走时留给他了一个花果山的蟠桃，至于雅典娜让不让他吃，洪晓天也无所谓，反正洪晓天是出于好心想让奥纳西斯多活几年，而不是想要控制他。

    此时雅典娜已经恢复普通状态，她很舍不得洪晓天离开，但洪晓天肯定是离开的，所以只能亲自送他们到了机场。

    在还没下车的时候，雅典娜希望得到洪晓天一个主动的吻，而这次洪晓天吻上了雅典娜的嘴唇后，雅典娜竟然没有改变状态，此时的她满脸的红晕，极为激动。

    “洪晓天，我这辈子只喜欢你一个男人！”

    雅典娜的话让洪晓天很激动，他笑着道：“如果你愿意，我也会永远爱你！”

    “嗯！”雅典娜此时的状态极不稳定，但洪晓天已经拉着德波拉去了贵宾通道，上了飞往法国尼斯的航班。

    因为专机已经送大夏代表团飞往了葡萄牙首都里斯本，所以洪晓天和德波拉坐在这架客机上也没办法进昊天大陆，只能在头等舱内呆坐着。

    在经过意大利首都罗马附近的时候，洪晓天感受到了极为强大的精神力，正笼罩着自己，但当飞机飞到海上之后精神力又消失了。

    洪晓天知道在罗马郊区有一个梵蒂冈教皇国，是管理全世界景教西方派的所在，全世界所有的西方派大主教、红衣主教都是从这里派出或者任命，这个教皇估计也是大神修为的人。

    如今的意大利应该是被德国所掌控的，不然也不可能将网络连通。如果按照这个推论，那么这个教皇会不会也受到罗斯柴尔德家族的管辖呢？

    要是这样，罗斯柴尔德家族又何必建立起不归景教西方派管辖的圣教呢？

    对于这些关系，洪晓天现在弄不明白，但这也无所谓，反正现在大夏距离这里还很遥远！

    虽然洪晓天和德波拉过境法国尼斯市没有通知法国政府，但法国方面还是一早就知道了，不过因为法国前段时间对与洪晓天登基为大夏皇帝没有表态，加之洪晓天访问了现在跟法国是竞争对手的德国、荷兰，所以法国政府只派出了尼斯市市长在机场简单的欢迎洪晓天过境。

    此时摩纳哥的拉法王子、王子妃和海伦公主都在机场迎接洪晓天和德波拉，希尔顿和索菲娅也在，此外就是那些洪晓天的法国粉丝们，其中大部分是女粉丝。

    这些粉丝喜欢洪晓天，有的是因为洪晓天两年前在里约世界杯上的表现，有的是因为洪晓天出演的几部电影，有的是因为洪晓天的财富和权势，有的是洪晓天的英俊帅气，有的是因为其她女人喜欢，她们也跟着喜欢……

    跟众多的粉丝用天教礼加上法语打起了招呼，跟尼斯市长握手后，洪晓天在希尔顿的介绍下，跟摩纳哥派来欢迎的人一一见了面，握了手。

    海伦的确很美，一头金色的长发，水汪汪的蓝眼睛，白皙娇嫩的肌肤，高挑修长的娇躯，曲线也很优美，声音也很动听，气质高雅，一颦一笑都散发着致命的光芒，但洪晓天的夫人和女朋友哪一个差了，所以对于洪晓天的吸引力也只是短暂的！

    坐上加长版的豪车，德波拉在左，希尔顿在右，身后是海伦和索菲娅，因为海伦不会汉语，索菲娅只会很少的汉语，彼此之间都用英语交流，这让洪晓天很不是滋味。

    总有一天，汉语才将是全世界的通用语言！但现在说这话还早……

    索菲娅看到闺蜜希尔顿已经得到了她想要的幸福，她很是羡慕的同时，也为希尔顿不值，洪晓天那么多的女人，怎么忙得过来？

    但索菲娅不知道很多事，也没尝试过跟洪晓天恋爱的滋味，所以她不明白跟洪晓天在一起的快乐，也不明白处在一个大家庭中的好处！

    对于索菲娅，洪晓天历来是没有多大的兴趣的。

    他现在对于女人的想法是“爱我，同时跟自己的女人们相处融洽，我也感觉不错，我的女人们感觉也不错，那么就可以作为自己的女人”。

    索菲娅没什么话要对洪晓天聊的，而海伦却不同，她的王国时刻面临着灭亡的危险，只因为太小却又太富裕，而且三面被法国包围。

    当年自己的母后格蕾丝牺牲了自己的美色，去了法国巴黎陪当时的总统、总理、三军总司令，还有议长和一些实权部长们，轮番睡了一个多月的觉，受尽了屈辱，这才换回了摩纳哥没被吞并的命运，但格蕾丝在回了摩纳哥之后不久，就遭遇了车祸。

    这车祸很有可能是法国的高官们害怕格蕾丝将这桩丑闻曝光，所以派了特工杀害了她，但也有可能是最近的父亲感觉丢人派人杀了她，总之已经成为了一桩悬案。

    现在十几年过去了，摩纳哥再次出现被法国吞并的命运，已经有法国总统等高官在暗示让海伦去巴黎一趟，凡是都可以商量。

    海伦自然明白那些法国高官的龌龊想法，但摩纳哥太小，因为是三大赌城之一又很富有，她也不知道该怎么办？

    求救于德国、英国、意大利，但这些国家不可能因为摩纳哥得罪法国。

    在希尔顿到摩纳哥之后，不时的提到洪晓天这个名字，让海伦心中燃起了希望，这才有了邀请洪晓天来访的事。

    洪晓天听了这些事后，点了点头，答应海伦不会说出她母后的事，但对于阻止摩纳哥被法国吞并，洪晓天也没有好的办法。

    “也许可以让德国、乌国、希腊、葡萄牙等国，还有我们大夏对法国施压，要求法国承认摩纳哥是一个绝对主权国家，让法国跟摩纳哥签订互不侵犯条约，这样也许能避免……但是，摩纳哥实在太小，而且没有军队，如果法国真的要占领你们国家，这也是无法阻挡的事！”

    洪晓天此时已经看到了法国与摩纳哥的边界，就是一个跟收费站差不多的地方竖着个栏杆，警察看到是王室的车辆后，打开了栏杆，就进了摩纳哥境内。

    洪晓天摇了摇头：“太小了！很难保住这里！”

    看到洪晓天都很悲观，海伦的心情也更悲观：“要是实在不行，我情愿去巴黎献身，也要让我们摩纳哥再保留几年！”

    “不行！不行！现在全世界局势越来越不稳定，东瀛在攻占东南亚，天竺在侵占南亚三国，罗刹很有可能要攻占东边的邻国，而英、法、米这三个最强大的国家现在又在结盟，不知道要搞什么……所以你即便献身，也不一定能保住摩纳哥！”洪晓天分析道。

    “那，我该怎么办啊？”海伦皱紧了眉头。

    “要是实在保不住，最好将财富尽快转移到一个安全的地方，此外你们王室都去其它国家避难！”洪晓天缓缓说道。

    “去哪啊？万一法国人为了永绝后患刺杀我们该怎么办？”海伦现在已经赞同了洪晓天的观点。

    “来大夏！我们大夏会保护你们的！”洪晓天郑重的说道。

    “不会让我们给保护费？不会剥夺我们王室的资产？不会禁不住法国的压力把我们交给法国人？”海伦接连发问道。

    洪晓天郑重的说道：“大夏是大国！是负责任的大帝国！我既然是皇帝，自然会保护好你们王室，直到以后世界和平为止！”

    “真的？”海伦此时极为激动，她又问了句：“大夏准许我们王室在香山市建立赌场吗？”

    “嗯！洪晓天点了点头，他接着道：“不光准许你们在香山市建立赌场，还准许你们在大夏境内从事各种投资，甚至可以给你们大夏公民身份，你们摩纳哥王室的爵位我们大夏也承认！”

    “额，为什么对我们这么好？”海伦此时的心情无比畅快，她觉得能受大夏保护实在是很不错的一件事。