
    埃及是一个古老的国度，有着极为灿烂的文明，可惜的是除了金字塔和狮身人面像，什么都没有留下。

    如果不是苏伊士运河，没有多少石油的埃及并不是神圣军要全力攻占的地方。

    但是因为这个连接地中海和红海，或者说连接印度洋和大西洋的苏伊士运河，神圣军和天方军在这里的战争异常激烈。

    洪晓天一飞临尼罗河口的亚历山大港附近，就感受到了一股强大的力量，裹挟着阵阵腥臭尸气从南面急速而来。

    洪晓天随即让女鬼兵将们领着还没夺舍完毕的普通鬼魂，赶快回到昊天大陆，但还是有上万普通鬼魂被尸气包围，而后很快化为了尸气，接着笼罩在了洪晓天身上。

    尸气带着腐蚀一切的力量，洪晓天的身体很快融化掉，接着以离子般的状态分散进了尸气之中。

    看到修为也是大神的洪晓天竟然毫无防备的被自己的尸气划掉，尸气凝结形成了霍特普的容貌，他极为狂傲的朝着地中海方向大笑几声，而后很快回了尼罗河西岸的一座金字塔内。

    这座金字塔是古代埃及法老胡夫的金字塔，但胡夫和他陪着他殉葬的那些奴仆的尸体在几千年前早已被霍特普所吞食，就是其它金字塔内的木乃伊和尸体也是一样。

    但这座金字塔内还有一个修为跟他差不多的女人苏娜，她本来是胡夫的王后，但现在却是霍特普的女人。

    “霍特普，你又凯旋而归了！恭喜你！”苏娜笑着将一个神圣军的脑袋递给了霍特普，脑袋里面盛满了新鲜的脑浆。

    “呵呵，不错，东西很新鲜，喝起来很不错！”霍特普一口气喝完了脑浆之后，突然感觉头脑有些沉重，他决定去休息一会儿。

    霍特普进了金字塔地下深处的黄金棺材后，就平躺着很快闭上了眼睛。

    苏娜飞去了正在激烈交战的苏伊士运河区和尼罗河三角洲区域，选取她认为不错的尸体，用起了一个超大的水晶提篮，将这些尸体都装进了提篮内，而后运回了金字塔地下深处地宫内。

    此时的洪晓天其实一直存在着，他此时正在以无数金离子的状态在吸收着霍特普身上独有的尸气和精神力，因为身处在金棺材中，洪晓天吸收的速度很快。

    当苏娜回来的时候，霍特普体内一大半的尸气和精神力已经被洪晓天所吸收。

    苏娜轻轻敲打着金棺材，准备让霍特普吃早餐，没想到喊了几次都没反应，苏娜索性将金棺材的盖子打开，却发现棺材内空空荡荡的！

    苏娜细细的嗅起了棺材内的气味，感觉是有其他人来过的味道，但她可以确定那个人应该没走！

    苏娜感觉很是不对劲，她随即心念一动，身上的水晶马甲随即变大，罩在了整个地宫内，形成了一个与外界隔离的空间。

    一边趴在那些尸体上啃咬着血肉、喝着脑浆，以保持自己的容貌，一边等待着有陌生人自投罗网。

    霍特普自然是被洪晓天弄进了昊天大陆了，而且在昊天大陆上，霍特普还跟洪晓天打了一架，可惜的是他的修为已经降为了小神，而且这里是洪晓天的绝对地盘，来了这里只能臣服。

    但是对于这个很是变态的霍特普，洪晓天没有好感，所以在帮助自己将体力也提升到了大神水平之后，他吸干了霍特普的尸气和元神后，顺手将他的尸身拿去喂了蛊谷的上千万蛊虫。

    其实让蛊谷的蛊虫来解决战争中的尸体问题是很好的一种方式，而且蛊虫的优点就是啃咬的速度很快，连一点渣都不会留下。

    但是缺点自然就是不能让人看到，不然那就太显得恐怖了！

    解决了霍特普，也了解到了他生前是个巫师，因为喜欢法老的王后苏娜，跟苏娜两情相悦，被法老处死。但因为他会巫术，所以得以保留住了元神，相当于成了僵尸。

    后来他吃了法老和他的子孙后代和奴仆的尸体，又不断的修炼，最终成为了大神级的僵尸，前不久还凭借着尸气和巫术打败了罗斯柴尔德家族的三位管家，但是可惜他遇到了洪晓天！

    洪晓天此时自然是要转化尸气的，他不停的练拳和天龙枪法，而后将尸毒存入了黄葫芦中，依旧放进了梦宫内。

    很奇怪今晚此时还没有彭馨兰等女到来，洪晓天最后想到自己现在其实还处在金字塔地宫的金棺材内，金字塔内是有禁制的。

    必须是自己要首先出了昊天大陆，然后自己无论在哪，昊天大陆和气海岛才能为彭馨兰众女公用，所以自己必须先从昊天大陆出去。

    想到还有一个跟霍特普差不多修为的苏娜，那也是一个吃尸体的老僵尸。

    要是知道自己害死了她的男人，她一定会为男人报仇，与其这样，还不如先下手为强！

    洪晓天想到这，随即变为了霍特普的容貌，出现在了金棺材内，接着打开了棺材盖。

    “苏娜，你还在等我？怎么还不休息？”洪晓天出了棺材后，随即到了苏娜身边。

    此时的苏娜是没有吃尸体的，所以看上去也是极为美艳，而且她的容貌不太像是白人，而是感觉跟大夏的女人差不多。

    一米六五，鹅蛋脸，柳叶眉，酥胸细腰丰臀，脸色淡金，应该是抹了金粉，但一头黑发却是很短。

    不过霍特普的容貌也是跟大夏人的容貌差不多，但洪晓天此时没有那方面的联想。

    “霍特普，你好些了吗？”苏娜很是关切的看着洪晓天问道。

    “嗯，睡了一觉感觉好多了！”洪晓天笑着道：“苏娜，你也该休息了，好像已经天亮了！”

    “霍特普，你先吃点早餐吧！我昨晚为你找的！”苏娜说完，将一具天方军士兵的尸体像端着一盘菜一样端到了洪晓天面前。

    “呃，我现在刚起来暂时不饿！苏娜，我感觉你更漂亮了！”洪晓天说完，已经摸到了苏娜的脸上。

    苏娜也情不自禁的拥入了洪晓天的怀中，但随即身上的水晶马甲幻化为了一个水晶空间将洪晓天和她都困在了里面。

    “哼！你是谁？我的男人呢？”苏娜的眼神一下子变得凌厉起来，她指着洪晓天问道。

    “呃，苏娜，我就是你的男人，你的霍特普啊！”洪晓天皱着眉头道。

    “不！你不是！你什么都像是霍特普，但你忘了一件事！所以你不是霍特普！”

    苏娜的话一说出来，洪晓天就明白了自己没有尸气，怎么可能骗得了整天跟尸体打交道的苏娜？

    “哈哈哈，既然你已经知道我是谁了，我就告诉你吧，我是大夏皇帝洪晓天！你的男人罪恶滔天，已经被我处置了！”洪晓天用这样的方式试图激怒苏娜，从而发现她的弱点。

    “他死了？”苏娜有些不信，在她看来霍特普不是那么容易就能死的，因为他以往死了但后来还是靠着巫术复活，还最终跟自己过上了二人世界。

    “是永远消失了！”洪晓天接着道：“如果你不想永远消失，我可以不杀你，但是你要发誓不为他报仇！”

    “呵呵，我不可能不为他报仇，这个空间可是我的独有空间，地宫内也是我下的禁制，所以你是斗不过我的……看在你也是大神的份上，我决定只吃你的血肉，保留你的元神，让你永远做我的奴仆！”

    听了苏娜的话之后，洪晓天笑道：“哈哈哈哈，苏娜，要是你能吃了我，我的元神还真的愿意做你的奴仆……但是，你要是吃不了我，又该如何？”

    “只要你肯让我吃，我吃不了你的话，我就不追究你罪过……但是我还不知道你的模样……”

    苏娜很是自信的说道：“我不吃长得太丑的尸体，吃活人还是第一次！”

    洪晓天随即恢复了容貌，但此时身上的衣服明显太小，很多地方随即被撑出了大洞。

    “哦！长得不错！在我们昆仑人当中算是很高的了！”苏娜笑着道。

    “昆仑人？”洪晓天很是不解：“我只知道昆仑山……你们古埃及人也是从昆仑山下迁移到埃及的吗？”

    “呵呵，现在先不说这事，等我吃不了之后，再说不迟！”

    苏娜说完，已经迫不及待的咬住了洪晓天的手臂。

    “阿呸！又苦又毒还咬坏了我的两颗门牙……”现在苏娜的门牙掉了两颗，说完顿时不关风了。

    “呵呵，还吃我吗？”洪晓天笑问道。

    “不吃了！不好吃！”苏娜感觉眼前洪晓天洪晓天，比起比她高不了多少的霍特普帅气了很多，而且他能让霍特普消失，估计也能让自己消失，但自己还有本事。

    苏娜再次抱住了洪晓天：“你叫什么名字？我觉得我爱上你了！”

    “呵呵，我叫洪晓天！苏娜，你只要答应我不恨我，永远不报仇，我可以帮你把自己的元神脱离身体，并带你去一个好地方！过无忧无虑不用吃尸体，也能生存得更好的地方！甚至，我能让你重新做人！”洪晓天不断的在许下承诺，毕竟人才难得啊！

    “好！洪晓天，我答应你，但是你要说你爱我！永远爱我！”苏娜说这话的时候，双眼突然闪出两股水晶般的光芒。

    可惜此时从洪晓天脑海突然飞出的叶琳娜，将洪晓天拉离开了苏娜的目光，让洪晓天随即清醒过来。

    “苏娜，你真的……唉，我可以爱你，但那是以后彼此了解了之后……你的这个迷魂法只是很低级的技能，你竟然当宝！唉！这也不怪你，毕竟你们古埃及人离开昆仑山太早了！”洪晓天叹息着说起，其实是想套取关于昆仑人的信息。

    “呵呵，昆仑山？不是昆仑山！而是全世界最高的高原！”

    苏娜接着道：“那个高原以往四周都是海，气候温和湿润。但后来海水褪去了，四周大片的平原低地露出来了，高原的气候越来越寒冷干燥不适合我们的祖先居住了，所以上面的人开始朝着四面八方扩散开去，我们古埃及人最终迁移定居到了尼罗河边的富饶地区！”