
    “嗯，只要爱卿愿意，我肯定支持！但这样的话，会有伤亡和牺牲……”洪晓天皱了皱眉头。

    “主公，我们全氏一族不在乎牺牲，为了主公一统全球的大业，即便牺牲也无所谓！”全烈表态道。

    “嗯！好！”洪晓天高度赞赏，笑着点了下头：“你们自己决定吧！两个地方都是需要人的！到时候让自己去报道吧！”

    再次进了昊天大陆后，马丽娅已经将一丝精气掌握，此时正在跟葫芦女、黄精少女们聊天，但她最终选择了可以说在东瀛众战国女鬼中最聪明，以往生前是织田信长贤内助的齐藤归蝶，因为她也希望成为洪晓天的贤内助，而不只是一个摆设！

    马丽娅在跟齐藤归蝶进行融合，洪晓天也重新回了芙蓉市，而此时专机和包机已经到了芙蓉机场。

    洪晓天和严如玉、祝默会见了奥运体育代表团的所有成员后，让他们休息几个小时，等飞机检修、加油完毕后，一起再次出发。

    此时秦云志在刚才已经接到了东方雄的电话，先询问关于奥运代表团的情况，随即问起了洪晓天在不在。

    “在啊！皇上刚才还在呢！”

    秦云志的话说完之后，东方雄寒暄两句已经挂了电话，而后随即给洪晓天打了个电话过去。

    此时洪晓天正在探察三架大飞机和十几架战斗机的情况，避免万一在即将奥运会期间出现空难，那可就影响太大！

    “皇上，神圣帝国同盟希望跟大夏和罗刹停战，你看该怎么办啊？”东方雄问了句。

    洪晓天想了想，问道：“现在联军推进到什么地方了？”

    东方雄叹息一声道：“推进基本上已经停顿了，现在两军以乌国、白罗刹、拉脱维亚，以第聂伯河和道加瓦河为界，一直僵持不下，同时芬兰境内只占领了西部一小半，现在又僵持下来了，而且整个波罗的海上的岛屿和海域也都处在神圣军的控制下！”

    “哦！看来神圣军的能力真的很强，竟然这么快就能抵挡住我们的进攻……不过现在距离奥运会开幕还有一天多时间，嗯，在欧洲还有两天时间，神圣帝国同盟怎么现在就喊停了呢？”洪晓天有些不解的问道。

    东方雄想了想，皱眉道：“估计是想补充物资吧？”

    洪晓天此时也想了想，他笑着道：“应该不会吧！这也有一段时间了，而且欧洲的交通极为发达，绝不可能是那种情况！”

    “嗯，也是啊！”东方雄此时又说道：“难道是想到快开奥运会了，所以不想打仗了？”

    洪晓天感觉应该不是，他笑问道：“志兴岳父和承运大哥他们是怎么说的？”

    “嗯，他们说估计神圣帝国同盟会在最近有大举动，可能会成立神圣帝国，首都设在法兰克福……而且很可能跟联军停战是为了对英法开战，以获取北非的石油，来维持战争的继续进行！”东方雄回复道。

    洪晓天想了想，感觉还真的有这种可能，毕竟在德国以往的计划中，是要先占领罗刹的欧洲部分，获取现在大夏三海省的石油资源的，但现在不可能了，就只能攻打英法，获取北非和北海的石油。

    要是不停战，那么德国的计划肯定会改变。如果停战的话，德国肯定会进攻英法，而大夏大西洋舰队就可以派出两艘航母进驻波罗的海，从而确保波罗的海沿岸的安全！

    能让英法本土遭受德国的攻击，洪晓天还是很乐意的，毕竟英法米同盟现在实在是太逍遥了，欧洲大乱也符合大夏的利益，但洪晓天还是要求能让神圣军彻底退出芬兰、爱沙尼亚、拉脱维亚、立陶宛、白罗刹、乌国和希腊，这样的话，大夏军就可以对这些地区进行保护了！

    东方雄不久后又打来了电话，说神圣帝国同盟决定将芬兰、爱沙尼亚、拉脱维亚、白罗刹交给大夏，但其它地区不能给！

    “不行！乌国和希腊必须退出来！同时还要归还两国高官！”洪晓天坚持说道。

    东方志高这次打来了电话，说德神圣帝国同盟同意退出乌国交出乌国高官，但希腊肯定不能退，因为涉及到要进攻北非的事。

    “唉，那就按照这个协定进行吧？不知道要停战几个月？”洪晓天又问道。

    “皇上，等我再跟神圣帝国同盟那边谈谈！”东方志高说完又挂了电话。

    最终谈判的结果是停战三个月，而且东方志兴和梅普作为大夏和罗刹代表跟德国在实际控制区签了停战协定，而此时洪晓天已经在昊天大陆上先跟马丽娅完成了洞房花烛夜，而后又跟在亚洲工作的众女轮番双修……

    通过谈判的方式获得了芬兰、爱沙尼亚、拉脱维亚、白罗刹和乌国，这不得不是一件让人兴奋的事，但当两国联军进占这些地区之后，却发现了路边和在窗户上盯着军队移动目很是害怕的人！

    对于这些应该是经受了多次战火惊吓的人，联军也没注意，只顾着往前开进，而后迅速朝着最新划定的停火线进发。

    这边联军在进发，那边的神圣军已经在西线对比利时、卢森堡、法国发动起了猛烈进攻，而且很快突破了边境，对于英国则是首先发动了导弹和飞机空袭……

    奥运代表团在到了智利首都圣地亚哥后，受到了智利总统、总理的共同迎接，洪晓天也拉着自己的两位夫人严如玉和祝默走到了专机机舱口，然后就是用起了西班牙语和汉语问好做起了天教礼。

    跟总统、总理见面的时候，洪晓天也顺便对他们进行起了意识探察，毕竟在上次是壁虎尾巴伪装的自己，所以对他们还不了解。

    发觉总统、总理都对自己极为友好，也很珍视与大夏之间的良好关系，洪晓天暂时没有生出派出学生鬼魂夺舍的心思。

    汉语和天教在智利现在正在流行，尤其是大夏打败了罗刹，接着又将神圣帝国同盟打得退出大片罗刹占领区，这更是兴起了智利人乃至整个拉美地区，对于汉语和天教的追捧和学习了解的热情，天教的会堂一时间处处爆满，汉语学校也是如此的情况。

    洪晓天在总统、总理的陪同下，去视察了正在修建的智利最大的天教大会堂，还有附属的汉语学校、中医院，设置了两个精气防护罩后就离开了圣地亚哥，而后飞往了里约。

    对于智利总统和总理说要介绍智利第一美女米兰达可儿，汉语姓名为米可儿的，给自己认识，洪晓天的兴趣不大，毕竟自己的女人很多了，什么样的没有？

    不过洪晓天也没有拒绝，他以时间紧迫为由谢绝了，但也说了有缘的话可以见面！

    在飞机上的这段时间里，洪晓天又与在米国工作的希尔顿四女进行了双修，双修过后，洪晓天说起了这个米可儿的事。

    “米可儿可是现在国际时装界很火的名模，她的风头都快超过我了……而且她竟然在去年就信奉起了天教！”狄安娜笑着道。

    “哦！不错嘛！能在去年就信奉天教的，也算是我们天教的老信徒了！看来这个女人值得拥有啊！”

    因为信奉天教，让洪晓天对素未谋面的米可儿产生了好感。

    “呵呵，她现在估计还在伦敦吧，不知道现在回智利没有？”狄安娜说完，接着问道：“要不，我出去打个电话问问？”

    “额，这好像不太好吧？”洪晓天笑道。

    “什么不好啊？我先出去问问，一会儿再进来！”狄安娜说完，已经飞上了高空，而后从梦宫出了脑海。

    专机上是有专门的卫星电话的，狄安娜已经拨通了米可儿的电话，米可儿现在正准备坐飞机从伦敦飞往里约，她也要准备到里约看奥运会开幕式，甚至在那里呆上一段时间。

    现在已经能隐隐约约听到东边传来的爆炸声了，米可儿感觉一向最安全最发达的英国现在竟然也出现了战争，而且还就在奥运会即将开幕的头一天，这更是让她想着要赶快离开。

    坐上了飞机之后，刚往西飞到了英吉利海峡上空，一颗导弹击中了飞机，而后飞机随即坠落到了英吉利海峡中。

    狄安娜刚才已经对洪晓天说了，估计在六个小时后，米可儿就会出现在里约，那时候他就能看到那个虔诚美女的天教信徒了，洪晓天也是极为高兴，又领着四女去了昊天大陆新鬼魂的居住区，再次对那些新鬼魂们训话，让他们熟悉自己和夫人们。

    在大夏和拉美同盟的支持下，阿根廷终于从英国手中夺回了马岛群岛，而且进行了严密的防守，所以这次阿根廷王后迪亚兹也是一早就到了里约，准备跟自己的情人佩德罗好好的享受难得的二十天奥运假期。

    佩德罗和霍热现在掌握的哥伦比亚游击队，已经掌握了哥国的整个南部地区，控制了哥国三分之一的面积，要不是因为奥运会，现在肯定是在跟哥国政府军和米国驻军打得火热！

    此时佩德罗和迪亚兹，玄归和席尔瓦，还有巴西皇帝、皇后都在迎接着洪晓天和严如玉、祝默的到来，同时也顺便欢迎起秦云志等大夏高官和奥运体育代表团。

    跟巴西高官和佩德罗、玄归等吃过晚宴过后，已经是十点多了，距离明天晚上八点零八分就差不到23小时了，现在估计亚洲、欧洲所有的争端都停战了吧？

    其实现在就连米国特种部队也停止了对哥国游击队的突袭行动，主要就是担心万一在十日停战到来的时候，还没回到自己的防区，被游击队抓住那可就麻烦了！

    迪亚兹和佩德罗、玄归和席尔瓦都来到了巴西皇帝为洪晓天安排的希尔顿酒店总统套房，四人汇报或者说是谈了最近的情况。

    洪晓天希望他们还有霍热等要紧密配合，加上有汉兴会的参与，一定要将哥伦比亚，甚至最终将南美洲控制在大夏的手中，而且大夏还会对南美洲采取各种经济、教育、文化和武器援助！