
    看来今天是去不了五十一区探秘了，洪晓天迅速进了昊天大陆，半个小时后已经出现在了多姆山储物山洞内。

    此时山洞内一股子极为浓烈的氯气极为刺鼻，里面都是游击队员横七竖八的晕倒在地。而在山洞洞口，贞德手持冲锋枪还守在那里，但随即烟雾弹又被发射了进来，让贞德不由得呛出了眼泪。

    但是贞德还在坚持，有她在决不允许神圣军进入山洞，杀害自己的队友！

    “贞德妹妹，我是威廉！你还在里面吗？”威廉现在已经投靠了神圣军，成了一名法国伪军营长，他在朝着里面说话。

    贞德现在最恨的就是威廉，要不是他背叛了游击队，这个山谷和这个山洞，神圣军应该是找不到的！

    贞德没有说话，她还在坚持着，氯气和烟雾弹只能让她一时不适应，但不久就适应了过来，此时洞口又出现了几个法国伪军士兵，贞德又是连连扣动扳机，将他们阻挡在在了洞口。

    现在的洞口已经堆积了太多的神圣军和法国伪军尸体，而此时肩扛式火箭炮已经带来了。

    “不要啊！长官要是发射了这个火箭炮，贞德就没了！”查理看到赶忙阻拦。

    “哼，一个女人而已，不能因为她让我们进不了这个山洞！”伪军旅长冷冷的说道。

    “可是，你们答应过我要留住贞德的性命啊！”查理现在也后悔了，他觉得现在的他跟贞德之间的裂痕再也无法弥补。

    “滚开！你现在可是我的部下！”旅长顿时冒火，只要进了山洞，将那些游击队员们都真正击毙了，他就可以晋升为师长。

    查理突然抽出了手枪，对准了旅长：“旅长，求你不要！”

    “砰！”只是一声狙击枪响，查理已经倒在了血泊中，来不及发出一声惨叫。

    “查理哥哥！”在逆境中，贞德的圣女意识开始复苏，现在的修为已经突破了灵体，她很清晰的看到了火箭弹飞进了洞口，她准备不惜一切代价挡住。

    结果令人例外，火箭弹反而在洞外引起了爆炸，同时还引发了另外两枚火箭弹，包括那个法国伪军旅长，还有神圣军的营长等上千人都被炸死在了洞外。

    “啊！这是怎么回事？”贞德回头再看看洞内，队员们的身体已经都消失了，接着她感受到了一个熟悉的气息。

    “晓天陛下！”贞德发现洪晓天突然出现在自己面前，她很是激动的扑进了洪晓天怀中，呜呜呜的哭了起来。

    “呵呵，你的修为可是比我还高啊！要不是今天这样一种环境，你可能还逼不出来潜力……可惜，我还是出手早了些，不然你应该能达到神体修为才是！”洪晓天笑着道。

    还在洞外各处的上万名法国伪军和神圣军此时突然感觉有些发冷，按理说现在是早上的八点多，太阳也升起了，不应该有这样的现象，但这次对他们意识进行破坏的是有些修为已经达到中仙的女鬼将们！

    女鬼将们操控着这些士兵的身体进入了山洞后，随即飞进了洪晓天的脑海，而后进入了昊天大陆。

    洪晓天吸收了山洞内的各种毒气残留后，在洞口设置了一个精气防护罩，接着拉着贞德进了昊天大陆。

    在一个宽敞的山谷内，贞德看到了游击队员们和法国伪军和神圣军都整整齐齐的排列在地上，她再次吃惊，从认识洪晓天之后，洪晓天给他带来的震撼是一个接着一个。

    “晓天陛下，他们我的队友们还能活过来吗？”贞德问道。

    “嗯！当然能！”洪晓天点了点头：“他们中了毒气需要解毒，自然会有人处理这事……我们还是去另一个地方吧！”

    拉着贞德出现在了另一个山谷后，洪晓天希望贞德再次激发出自己的修为，现在仙体初期的修为是明显不够用的！

    “我没办法激发了！我也不懂！”贞德缓缓说道，现在的她只想有洪晓天保护，不想其它。

    “呃，能不能想些悲惨的是，然后你很悲愤很激动？”洪晓天建议道。

    贞德稍稍想了想：“我想不起来！”

    “呃，你，你这个没用的女人！”洪晓天一拳打在了贞德的胸口上，贞德没有防备一下子被打出了十几米远。

    “啊！洪晓天！你为什么打我？我是这么的崇拜你？”贞德感觉胸口很疼，但幸好没有吐血。

    “哼！我打的就是你！”洪晓天再次到了贞德的身边：“就凭你也配崇拜我？你长得又老又丑又老土！”洪晓天又是一拳朝着贞德的胸口打去，贞德这次跌落在了更远的地方。

    但似乎这次疼痛感还不如上次，贞德的修为竟然已经到了大仙水平，但贞德此时是不明白的。

    “啊！洪晓天！我跟你拼了！你这个疯子，亏我那么喜欢你！还不在乎你不是童子，还那么多女人！”

    贞德火了，她朝着洪晓天飞了过来，而后一拳打在了洪晓天身上。

    “好！你竟敢打我，看我不打死你这个土妞！”洪晓天也挥舞起了拳头，朝着贞德的肩头、胸腹狠狠的捶打着。

    “洪晓天！我恨你！”此时的贞德被打的鼻青脸肿，但洪晓天也不好过，最初的他还只是针对贞德身上的主要穴道再打，最后他是为了激发起贞德更大的潜力打得她鼻青脸肿，终于将贞德打成了体力、体质都超过了八十万，精神力超过了90万的大神。

    因为西方人不修炼，所以也就没有真气，但这不妨碍现在的她是真正的大神。

    但是现在的贞德还有很大的潜力要挖掘，洪晓天估计贞德的修为至少在小圣水平。但她要是成了圣，又不会掩饰修为，就很可能被带走，所以洪晓天喊停了。

    “贞德，你实在是太厉害了，现在已经是大神修为了！”

    洪晓天说完，准备将手伸到贞德的脸上去抚摸为她消肿，顺带微整容，但贞德竟然以为洪晓天还要打她，她率先出拳再次击打在了洪晓天的脸上。

    “呵呵，不疼！不疼！有贞德这样的大美女打我我一点点都不疼！”洪晓天笑着道。

    此时贞德才发现了自己的不同，自己现在竟然反应力超级快，而且竟然跟洪晓天打了这么久。

    “晓天，你？是你故意的？”贞德总算是明白过来，不然还真的浪费了洪晓天的一番苦心。

    不过也不算浪费，跟贞德一番对打后，现在的洪晓天体力已经升到了五十万以上，距离五十五万的水平已经不远。

    “都是没办法，我这是第二次打女人……”洪晓天叹息了一声，想到了凯瑟琳。

    “我现在该怎么办？已经被你打得鼻青脸肿了？我变丑了只能嫁给你了！”

    贞德现在回忆起了很多事，前世的自己保住了法国，但最终被法国国王威廉出卖被英国人烧死，临死都还是处子之身。

    在火中成就圣体修为，但是可惜元神分散到了四处，最终聚拢又投生到了现在这个身体里，这一世依旧叫做贞德也算是一种巧合！

    “呵呵，我会教你各种技能和天女心法……但是现在，还是让我为你治伤吧！”洪晓天说完，将贞德搂在了怀中，然后两手带着精气抚摸着她的脸，在不知不觉间对贞德进行起了微整容。

    脸部完毕之后，洪晓天隔着衣物带着精气抚摸遍了贞德的全身，让贞德感受到了一种极度舒爽和异样的情怀，她情不自禁的发出了最初有些尴尬，但最后已经很自然的娇喘声。

    “呵呵，好了！”洪晓天为贞德治疗伤痛、连带着微整形完毕后，教授起了贞德天女心法，让她将体内自己为她留下的一小股真气转化。

    带着贞德去了水帘洞卧室，让她安心修炼之后，洪晓天安排了上千学生鬼魂和四万多普通鬼魂对游击队、神圣军和法国伪军进行夺舍，而后根据他们能力，让他们自己推选出大大小小的军职。

    贞德很快掌控了天女心法，同时还将自己的精神力转化了一部分为自己的真气，被洪晓天带出来的时候，看到了四万多士兵，而且都是真正听命于她的士兵。

    “贞德，是要现在就回多姆山储物山洞，还是要在学习些技能呢？”洪晓天问道。

    “当然是学习技能！”贞德极为高兴的说道。

    “嗯，那好！那就让他们在这里再呆一阵，让女将们再训练他们一会儿！”洪晓天说完这话之后，出现在了昊天宫寝宫。

    现在寝宫内朱莉、希尔顿、索菲娅三女和叶琳娜、葫芦女、黄精少女们都在，洪晓天让贞德跟众女聊天的同时，也希望贞德挑选一位跟她融合，这样的话也能掌握很多的技能。

    最终贞德跟一名大仙修为葫芦女进行融合，为什么不跟大神修为的叶琳娜融合是有原因的，主要是担心修为达到圣体……

    趁着这个时候，洪晓天也搂着叶琳娜和一名黄精少女睡了一会儿，直到朱莉三女回米国，彭馨兰等女带着在天竺的鬼魂们进入昊天大陆为止。

    换了一身衣物，修为大增，加上洪晓天的微整容之功，比起以往美了不少的贞德，跟彭馨兰等女见面之后，了解了设置精气防护罩的重要性，但必须跟洪晓天进行双修，那精气防护罩才能跟昊天大陆和整个传送网络相连接。

    既然是这样，那就双修吧！

    虽然无论是作为贞德，还是作为葫芦女都是没有经验的黄花闺女，但只要心里想学习，那就好办多了！

    有洪晓天的教授，第一次破身后就进行起了双修，虽然时间不久，但贞德已经满足，感觉这一生已经无憾了！

    等到王漫漫、东方紫凝在欧洲的十一女进了昊天大陆后，贞德又跟着彭馨兰等女学习了不少的技能，而洪晓天自然是跟自己的女人们挨个双修了！

    贞德与王漫漫等女认识之后，没有打扰洪晓天与王漫漫等女的双修，领着四万多游击队士兵出现在了储物山洞，他们今晚就将全副武装，扩大游击队的活动范围，招收更多的法国有志青年，成为游击队员！