
    洪晓天这次要取的是南缅蚊王蚊后在沼泽制造的超级疟疾病毒，从冷冻柜内取出了一支带有超级疟疾病毒营养液的试管后，洪晓天首先进了昊天大陆。

    用紫葫芦装了大半潭碧波潭水，加入了自己的部分精气，接着将试管内的营养液倒了进去，而后再用起火热的精气对葫芦壁进行加热，也就半个小时的时间，已经培养出了足够份量的超级疟疾病毒，又用试管装了营养液后，洪晓天再次出现在实验室，将试管放回了原位。

    洪晓天这次出现在了唐宫，洪小丝此时正在织造天丝。

    他将紫葫芦交给了洪小丝，而后说了要她指挥控制东瀛的蚊子都沾染上超级疟疾病毒，而后对东瀛本土进行一次“定点精准空袭行动”。

    “爸爸，东瀛的几位妈妈会不会怪我？”洪小丝很是担心的问道。

    “不会……她们应该能理解我这样做的目的！”洪晓天缓缓说道。

    “嗯，那，我就去吧！”洪小丝点头答应之后，洪晓天将她首先带到了九州岛的中部的一个湖泊边。

    湖边浅水区飞蚊极多，洪小丝瞬间变为蚊后的模样，释放出蚊后的气息，扇动着翅膀，对着飞蚊们发出了信号，接着打开了紫葫芦的盖子。

    飞蚊们前赴后继的进了紫葫芦后，在里面吸了些带着超级疟疾病毒的营养液，而后朝着九州岛各处分散开去。

    接着洪晓天又领着洪小丝去了四国岛，本州岛的十几处地区和北海道岛，基本上都做的这事。

    紫葫芦内还有少半的营养液，洪晓天将它盖好，放进了梦宫内，而后带着洪小丝回了昊天大陆唐宫。

    “爸爸，现在小龙哥、小凤姐离开之后，我一个人好无聊！”洪小丝依偎在洪晓天的怀中，噘着嘴说道。

    “不是还有十六个小鬼陪着你吗？”洪晓天笑道。

    “他们都是我的小鬼仆，又不是我的兄弟姐妹，怎么可能有共同语言？”洪小丝接着道。

    “呵呵，再等一段时间，等以后小龙、小凤出生了，你们就可以又在一起了！”洪晓天笑道。

    “嗯！但是今晚我帮了爸爸这么大的忙，我现在很累，我想要爸爸抱着我睡觉！”洪小丝可怜兮兮的说道。

    “额，爸爸还有事……爸爸还没练拳呢！”洪晓天皱眉道。

    “不行，现在还早，练拳还要等两三个小时以后呢！”洪小丝说完突然亲上了洪晓天的额头。

    “好吧！”洪晓天觉得对于洪小丝今晚的贡献的确应该给予奖赏，那就抱着她睡一晚！

    “记住，今晚施放超级疟疾的事，不要对任何人说！”洪晓天叮嘱道。

    “嗯，爸爸放心！”洪小丝再一次吻了洪晓天的下巴一下，而后被洪晓天抱上了洪小丝的“天丝宫”内……

    还是第一次跟小孩子睡在一起，而小孩子又喜欢胡乱蹬腿，说“爸爸我喜欢你”这些梦话，实在是让洪晓天休息不好，幸好休息不久后就已经五点多了。

    洪晓天去一个偏僻山谷打了一阵神拳，体力上升到了一千多，也顺便将部分精神力转化为了真气。

    现在的众女除了在欧洲和美洲的之外，都从昊天宫寝宫起来了，跟已经来了寝宫的洪晓天一一拥抱之后，她们洗漱完毕后，就各自回了负责的区域。

    洪晓天则和上官芙、上官蓉、洪锦凤、金碧柔四女出现在了南阳、襄阳盆地，汉江边的一座山边天教会堂，而后看到了正在紧锣密鼓建设的，以后的大夏新帝都汉京建筑工地。

    在汉江南北两岸将围绕汉山汉湖建设汉京皇城的主体建筑，由五座大桥连接两岸。

    皇宫将修建在北面汉湖的湖心岛上，在湖的四周将建设政务院、军务院、监察院、众议院、参议院五院和五院各部。

    在汉江南岸，汉山最高峰顶将建立大夏英魂纪念碑、此外天教总会堂和天教大学、汉京大学、帝国大学、大夏大学这四个大学，还有众多王府、公主府、太子府、王子府等也将在汉山四周修建。

    皇城基本上就是这样，汉湖汉山代表了阴阳鱼图的阴阳两极，皇城则是阴阳鱼图。

    而在皇城的八个方位，如同八卦阵一般分布着八座卫星城，按照规划，文化艺术产业、科研创新产业、教育德育产业、医疗保健产业、金融创投产业、信息互联产业、环保绿色产业、武术体育产业，这八种无污染的产业将入驻这里。

    文化艺术产业城，主要是进行各种文化、艺术品的创作、展览、销售，当然也包括歌舞、时装走秀等等。

    科研创新城，则主要是各种大小发明成果的展示销售交流等，但不允许在里面搞有危险性、污染性、破坏性的科学实验。

    教育德育城，主要是关于教育方面的创新和展示交流，还将修建天教、道教、佛教的会堂、道观、寺庙，同时有三教之间的交流沟通，以及举行各种盛会，以及进行慈善捐款的地方。

    武术体育城是大夏武林各门派的总舵和培养弟子的所在地，此外每年众多的比武盛会、体育赛事也将在这里进行……

    总之，这八座卫星城就如同阴阳八卦阵的八卦，相互与皇城都将通过城市森林间隔较远，而且搞的都是那种无污染的项目，当然里面的公园等公共设施都不会少。

    在八座卫星城的外围，则是一百零八座间隔城市森林的城镇，等于是八卦阵外的三十六天罡和七十二地煞护卫。

    每一座城镇各种公共设施齐备，大城市该有的都有，主要的功用就是供在皇城、卫星城上班和外来的人口居住生活。

    参与修建汉京的，不光有大夏的众多大家族和企业集团，还有高丽、东瀛、贵霜、大元的大家族，这主要也是五常想通过这样的方式，将四国的高层更加紧密联系在一起。

    同时大夏大家族与这四国大家族的通婚，也在不断的火热进行，同时这四国大家族成员改大夏姓的也是越来越多。

    高丽的本来就是大夏姓，这就不必多说了。

    像东瀛女皇雅子和亲王爱子，现在都取了大夏姓，也算是恢复祖姓为徐，称为徐雅子和徐爱子。

    只要等到东瀛正式投降大夏，成为附庸国的那一天后，首相石原太郎的石原家族成员将宣布改姓石，那么石原丽美将被称为石丽美；陆军司令波多雄野家族将改称海姓，波多结衣将改姓名为海结衣；海军司令高松明太家族将改姓高，高松梨纱即更改姓名为高梨纱。

    山口欣的黑龙会会长父亲山口一郎，和他的兄弟东瀛安全部部长山口二郎，也通过跟山口欣商议，将改姓为关，那么山口欣将第二次改姓名为关欣。

    六角纪香也跟父亲六角乘兴商量过了，六角家将改姓为刘家，她以后就叫刘纪香了！

    大元王族自然是改姓乌，大家族中改姓元、铁、成、吉的很多，这都是跟成吉思汗有关系的姓氏。

    贵霜王族则改姓古，此外大家族中改姓李、唐、夏、华等的很多，这主要是因为当年唐朝对这些当时处在北亚的家族有过册封姓氏。

    因为明天高丽将作为高丽省回归大夏，而大元也将改名为外元省回归大夏，所以洪晓天今天是肯定会去这两个地区看看的。

    洪晓天带着高喜善和高智贤二女，首先出现在了高丽与罗刹接壤的罗津市，视察了军营和军港，看望了那些大夏的驻防军官兵，当然现在的他们还都穿着高丽军的军装，其中大部分戴着天教项链。

    之后洪晓天三人又出现在了汉城王宫，接见了众多的高丽文武官员，这些人都是信奉了天教，而且汉语都说得不错了。

    对于高丽能第一批加入大夏帝国，这些跟大夏大家族都有姻亲关系的官员们基本上都很高兴，而高顺风现在已经作为了天教的德师在南太平洋地区传教，明天的仪式也不会回来。

    高大喜想到自己算是高丽末代国君，心中虽然有一点点失落，但一想到以后家族将会发展更好，而他的高丽王爵不变，待遇更好，他又有些欣慰。

    晚宴过后，洪晓天去了大元与罗刹的几处边境要地视察大夏驻军，自然是带着乌兰一起，而后又到了王宫，看望了国师释通灵和国王乌力罕。

    洪晓天直接称呼释通灵为岳父，又让乌兰称呼释通灵为父亲，让释通灵老泪纵横。现在的他已经是天教的德天师了，明天将会被洪晓天封为大德天师，成为天教的第四个大德天师，而他以后负责传教的区域将是整个北亚。

    乌力罕也将被正式册封为外元王，享受大夏王爵待遇。当然，他和高丽王高大喜都将迁往天京皇城居住。等汉京修建好之后，会去汉京皇城的王府居住，也可以在大夏境内从事各种经贸文化活动，只是不能参政。

    但大夏原本的洪兴星、洪兴辰、洪兴月这些王爷和公主也不允许参政，所以也算是一视同仁。

    至于尚思盈这个琉球女王，洪晓天还是会兑现承诺，保留她的琉球王爵，但尚思盈更在乎的是皇帝夫人这个称号。

    深夜的时候，洪晓天留宿在大元的公主寝宫，在亚洲包括南太平洋区域的彭馨兰等女已经在吸收零散魂魄后，召集鬼魂到了昊天大陆，不过她们都让洪晓天先跟金碧柔洞房花烛。

    金碧柔在跟众女相处的这段时间里，已经深刻感受到了她们的真诚，而她本身也是很单纯纯洁的，即便是有一半龙翠儿的见识在，也同样如此。

    为了满足金碧柔的要求，洪晓天将水晶球带到了翡翠矿脉附近，而后和金碧柔进了水晶球空间，之后将金碧柔脱得精光，而他也快速的脱下了衣物。

    一番亲吻抚摸之后，金碧柔已经动情，她浑身已经变为了粉红色，声音也变得越来越娇媚。洪晓天将她轻轻放在了水晶牀上后，找准位置，而后缓缓的进入伴随着一声痛哼，一个崭新的天地豁然开朗……