
    “呵呵，那有什么关系？我摸自己的孩子，叔叔、阿姨都不会介意的！”洪晓天笑着道。

    看到洪晓天现在似乎有些冷落了自己，加上自己也怀有三个孩子，同样作为孕妇的坎蒂丝突然有些失落，但随即就被洪晓天察觉，洪晓天又走到了坎蒂丝身边：“现在坎蒂丝也怀了我的孩子，估计有十几天了……这次收获很大，既救了查尔斯叔叔一家，还得到了坎蒂丝女王的芳心，她还为了我情愿放弃王位，还怀上了三个孩子！”

    “啊！太好了！以后我们又有孩子可以照顾了！”林韵儿率先笑着道。

    “好了，你们先慢慢的闲聊，我要为你们准备一顿好吃的！”洪晓天说完之后，独自去了厨房，彭馨兰、王漫漫、秦蝶珊、东方紫凝等女本来也想跟去，但还得跟坎蒂丝、米可儿还有这个虽然看起来没破身，但已经修炼了天女心法的姬丽聊天，再说还有查尔斯夫妇需要应酬。

    巫素云、乌兰、张灵宁等女用汉语跟查尔斯夫妇谈论起了天教，而彭馨兰等女则跟坎蒂丝等女谈论起了大西王国和在这陆地世界的情况。

    不久之后，彭馨兰等女带着坎蒂丝三女进了昊天大陆参观，查尔斯夫妇自然还在跟乌兰、巫素云等女谈论天教，甚至大元国成为外元省后发生的种种变化。

    因为听说绝大部分的姐妹都是融合过的，而且修为还会提升，坎蒂丝三女觉得也可以融合，经过跟明智玉子、叶琳娜等女的接触闲聊，最终坎蒂丝与一名葫芦女融合，从而又获得了葫芦女的独特体质，可以制造大量灵气。也不再惧怕阳光。

    米可儿选择了一位黄精少女，因为这名黄精少女的医术不错，米可儿在成为洪晓天的夫人后，也可以有更多的职业选择。

    姬丽在明智玉子和叶琳娜两女上，选择了明智玉子，她认为明智玉子跟随洪晓天的时间更长，而且又是东方人，熟悉东方，跟她融合应该会更好。

    叶琳娜和剩下的六名葫芦女和九十八名黄精少女又剩下了，但刚才坎蒂丝也说了洪晓天在大西国还有十六位王妃，她们都还有机会。

    叶琳娜现在其实也不急，其实她觉得只要洪晓天对她好，她一辈子留在这昊天大陆也无所谓。可是作为女人，她还是希望能为洪晓天生个孩子，但作为元神是不可能办到的。

    在中午的时候，众女都出去了，包括已经融合完毕的姬丽三女。

    在吃过了洪晓天和厨师们制作的中西合璧的自助餐后，中仙修为的姬丽将自己的父母带到了一个空房间，而后劝说起了他们跟人融合，那样的话她也不必那么担心他们的安全。

    “女儿，不会我们以后就不存在了吧？”查尔斯有些疑虑的问道。

    “呵呵，父亲，你看我不是好好的吗？而且现在的我已经有了中仙修为！”姬丽笑道。

    “嗯，那好！那就融合吧！”姬丽出去后叫来了洪晓天，洪晓天很快就召出了一对情侣，同时也是小仙修为的男女学生鬼魂。

    鬼魂进入查尔斯和凯莉的脑海后，聊了不久，他们就开始融合，而洪晓天则拉着姬丽进了水帘洞内，开始为她提升修为。

    现在的洪晓天毕竟是大神体质，加上精气足够多，洪晓天索性为姬丽留下了十几万的精气，相信不久后她将拥有中神修为。

    事情完毕之后，洪晓天拉着姬丽到了海神岛温泉，而后听起彭馨兰、东方紫凝王漫漫、林韵儿等女谈起了现在的世界情况。

    大夏和罗刹现在都在往新占领的乌国这五国进行移民，同时大夏还在大力的加强汉语和天教传播。

    从八月一日凌晨起，神圣帝国同盟的海陆空三军朝着英、法和西亚、北非发动起了猛烈进攻。

    到现在为止已经攻下了除了中央高原部分地区外的法国绝大部分地区，法国政府已经宣布投降，只有中央高原部分地区还在抵抗。

    西班牙现在也遭受到了神圣军的入侵，但因为有大夏的暗中援助，还在伊比利亚山脉进行顽强抵抗，首都还没沦陷。

    而英国方面，则遭受了众多导弹和飞机的轰炸，而且英国因为女王病死，查尔斯王储一家又不知所踪，所以英国国内极为混乱，英国本土海军也被神圣军海空军打残，现在已经退守到了利物浦，等待来自地中海、印度洋和美洲舰队的协助。此外英国首都伦敦现在已经被攻陷，英国陆军和政府已经退守苏格兰的爱丁堡。

    因为英国愿意将百慕大群岛等在美洲的岛屿送给米国换取米国的帮助，米国这次还是派了十几万陆军和部分海空军协助英国防守。但还是败了，现在的败军跟英军一道还在英国境内抵抗神圣军的进攻。

    但在美洲方面，米国军队占领了神圣帝国同盟在南美洲的所有岛屿和领地，现在正在和哥伦比亚、墨西哥、加拿大军队一道，朝着那些南美洲的小国进攻，现在拉美同盟各国和哥国游击队正在顽强抵抗，情况现在很胶着。

    而在亚洲方面，大夏军现在正在从东西南北四个方面，朝着天竺发动进攻，首先选用的部队还是原东瀛、吕宋、东南亚、贵霜、吐火罗的军队，此外巴铁国、孟加拉、斯里兰卡、天竺游击队的军队都同时朝着天竺各地发动攻击。

    大夏海军只动用了西洋舰队四支航母编队，就将天竺的两大舰队打败，还获得两艘修补后可以重新使用的航母和十几艘大军舰，现在已经完全将天竺海岸线封锁。

    英国和法国在印度洋上的海军顾及自己国家安危都来不及，根本就没理会天竺的请求，现在都在回归本土的路上。

    西亚三大国波斯与天方、突厥的战斗还在持续进行，此外在西亚地区有三千多万人口的库尔德人头领请求大夏支持，他们希望能脱离这三大国的控制，归顺大夏。

    但是现在因为没有洪晓天在，五常不敢决定这事，毕竟现在的波斯也是大夏支持的。

    但在彭馨兰、东方紫凝的首肯下，还是首先为库尔德人提供了可以装备百万人的各种二手武器，包括直升飞机等，库尔德人则是用石油、矿产、物产等作为交换，通过三海省和里海运往大夏。

    因为有了库尔德武装的突然出现，加上有英法米支持的天方和突厥突然遭受了神圣军的进攻，它们又开始在西面的地中海、黑海方向进行防守。

    波斯军现在跟天方、突厥的战斗比起以往烈度小了很多，估计是想先对付库尔德武装。

    在非洲原本实力不强的受神圣帝国控制的小国家组建起了联盟现在得了很多二手武器，实力突然大增，开始对英法控制的国家进行反攻，只有大夏暗中支持的几个国家局势较稳，暂时没有哪国主动进攻。

    而这样的非洲局势，也让不少的小国家感受到了成为大夏支持国家的好处，一时间前来访问的总统、总理，或者请求大夏高层访问的非洲国家数不胜数。

    不过大夏现在对于整个非洲的大方针还没有制定，毕竟天竺和西亚才是大夏最想控制的，此后才是非洲。

    现在的大夏卖出武器弹药，换回各种资源就行！

    整体形势对于大夏是有利的，而且这开战的几天的时间内，众女在各地吸收了大量的零散魂魄，又招收了六百多万的鬼魂进入昊天大陆。

    众女的修为都有很大提升，大部分都升为了大神，就连还有身孕的洪锦凤修为都提升到了中神。

    因为修炼的心法不同，所以大神修为不一定就比中神修为厉害，但不管怎么说也是很不错的。

    最开始坎蒂丝、米可儿、姬丽跟着众女泡澡感觉还有些不适应，但几句话下来很快就适应了，而后洪晓天拉着众女瞬间去了昊天宫寝宫。

    既然外界情况现在不错，那就没必要急着出现，加上查尔斯夫妇还在融合，所以洪晓天率先跟洪锦凤简单欢爱了一番，之后跟彭馨兰众女挨个双修。

    轮到西门琴和姜梓琳的时候，二女都希望要孩子，说她们年纪大了，而且也希望像洪锦凤和坎蒂丝一样，拥有孩子，洪晓天自然不会拒绝，那就不双修了就是！

    将精华喷射进了生命源泉后，洪晓天保证二女都将拥有孩子，但不能保证几个。

    轮到刘纪香的时候，她说她也希望要孩子，洪晓天皱了眉头：“纪香，你怎么不早说呢？还是再等几天吧！”

    “嗯，好吧！”刘纪香笑着接受起了洪晓天的双修，而后很快得到了满足。

    最后轮到的自然是才恢复过来的姬丽，洪晓天将双修的方法再次说了一遍后，姬丽主动的亲吻了一番洪晓天的身体，而后找准位置，坐在了他的身上，随即痛哼一声，从此成为了洪晓天真正的女人……

    十日的上午九点多，洪晓天让查尔斯和凯莉夫妇进了昊天大陆，而他则隐身飞起朝着东北部的英国本土飞去。

    经过了爱尔兰岛之后，洪晓天很快查找到了爱丁堡的位置，接着很快就降落在了爱丁堡的广场上。

    带出查尔斯和凯莉夫妇和姬丽，洪晓天也随即显出了身形。

    “啊！这不是查尔斯王储，凯莉王妃和姬丽公主吗？怎么突然出现了？”

    “呀！这不是大夏皇帝洪晓天陛下吗？怎么都一个月了这才出现啊？”

    广场上的人越来越多，而此时神圣军的轰炸机群又呼啸着来了！

    英国空军的战斗机随即起飞，防空导弹和火炮也再次开火，一时间爱丁堡上空又成了喧闹的战场。

    得知王储一家四口少了布朗王子，同时多出了一个洪晓天，现身在广场，此时正在接受群众的欢迎，已经被英国首相等官员立为国王，原女王的远房侄子强森，此时正在爱丁堡苏格兰王宫。

    强森极为不高兴，他随即对他的国王卫队队长发布了一个命令，要求卫队不惜一切代价杀了查尔斯一家三口，主要是查尔斯和姬丽。