
    对于本国的超级大美女世界第一名模利玛的熟悉程度，前来欢迎的人都是心知肚明，她是一个身材极好，脸蛋迷人的尤物，让女人嫉妒，让男人发狂。

    但什么时候她竟然成为了洪晓天口中的夫人了？要是这样的话，以后的时装发布会就看不到她那性感惹火的身材了！

    前来迎接的巴西皇帝胡瑟夫和皇后此时却是有些高兴，巴西是很愿意有大夏这样一个强大的盟友的，而且更想与大夏皇室联姻，这样盟友的关系也将更亲密。

    但是自己的孙女们长得都不是很漂亮，跟洪晓天的那些女人们相比都差了一大截，所以他们早就将主意打到了随同洪晓天出访的夫人德波拉身上。

    德波拉也是巴西里约市人，而且胡瑟夫也在前段时间让安全部调查了解到她的母亲席尔瓦以往是妓女，至于她的父亲是谁，就连席尔瓦也不知道，只因为那段时间她接的客人太多。

    席尔瓦去年夏天爱死病病毒发作，后来回了贫民区的老家中居住，忍受着病毒的折磨。

    本以为迟早会死，但没想到前几天巴西安全部的人找到了她，将她安置到了巴西利亚的一个高级疗养院住下，每天服用抵御爱死病病毒的药物，还告诉了她现在的德波拉是大夏帝国的皇帝夫人！

    “啊！德波拉是皇帝夫人！大夏皇帝夫人！大夏皇帝是谁？”

    席尔瓦不识字，而且因为身处贫民窟，又患了爱死病，自然不知道这些事，当然也不会有人特意去告诉她。

    “是啊！恭喜你啊！席尔瓦女士，你的女儿是我们巴西人的骄傲！”

    安全部部长虽然从心底里厌恶这个如今骨瘦如柴还有多种疾病，做过妓女和老鸨的女人，但现在这个女人因为自己的女儿，身份大大已经改变了！

    眼前的席尔瓦让德波拉几乎认不出来了，要不是席尔瓦的声音，德波拉甚至以为是哪个疯人院出来的病人。

    “妈妈，你怎么成这样了？”虽然有着以往被席尔瓦逼着做小姐的经历，但毕竟母女情深，德波拉还是情不自禁的扑进了席尔瓦怀中，差点让席尔瓦站立不住。

    “女儿，对不起！呜呜呜呜！”席尔瓦看到自己雍容华贵的女儿，顿时激动和羞愧等情绪同时激发出来。

    此时利玛被皇后当作亲生女儿一般嘘寒问暖，而后希望收利玛为自己的义孙女，利玛很爽快的答应，让胡瑟夫和皇后很是高兴。

    洪晓天此时已经到了席尔瓦身边，观察到席尔瓦已经是爱死病晚期，如果用大夏秘密生产，但现在不卖出只针对大夏爱死病病人进行治疗的“治爱水”的话，估计也要三年才能治好，但有自己在，估计几天就能好！

    晚宴过后，洪晓天献了不少的昊天大陆水果给在场的皇帝、皇后，而后被皇后带去了本来是为德波拉，现在是为利玛准备的公主寝宫。

    皇后还在跟利玛和德波拉闲聊，以便于增进感情。洪晓天则将席尔瓦带进了气海岛，首先用精气为席尔瓦打通了浑身经脉，期间席尔瓦的身体太过虚弱已经晕了过去。接着他又将大量的精气护住席尔瓦的鬼魂，而后给席尔瓦喂了一滴自己的鲜血，接着强行催化到这个身体的每一个细胞内。

    血液中的毒素很毒，爱死病毒被杀灭了，更不用说那些普通病毒，但细胞等也被毒死这就不是洪晓天所希望看到的，所以即刻就有了精气护卫这些细胞。

    当席尔瓦重新醒来的时候，她感觉体内多出了一小股气流，而且头脑也更加有精神，这自然是洪晓天为她留下的精气在起作用。

    “我饿了！”席尔瓦虽然现在瘦骨嶙峋，但年轻时毕竟还是美女，要是重新好起来加上不要再次长胖应该也是徐娘半老的人物，不然也不会生下德波拉那样的女儿。

    “哦！来，吃点水果！”玄归笑着将一个削好皮的苹果递给了席尔瓦。

    “这里是哪？”席尔瓦看到这里的建筑不像是巴西建筑，她问了句。

    “汉宫！席尔瓦，你可真漂亮！”

    玄归对于洪晓天这样的安排还是很满意的，毕竟席尔瓦是他的岳母，而自己要是娶了这个席尔瓦，自己也算是洪晓天的岳父了！

    从仆人到岳父的转变，身份地位自然也会提升不少，至少项万、候景、张三甲、高牛、全烈，还有那些东瀛鬼仆们以后看到了自己会很尊重。

    但是玄归从此会留在巴西甚至拉美，开始传播天教，这可是很重大的事情，不是他一个人就能办到的！

    不过根据大夏与巴西达成的各种合作协议，还有秘密同盟的关系，是有相互扩大文化交流这一项的。天教是肯定可以在巴西进行传播的，天教的教众也会有不少被派来协助玄归进行传教。

    洪晓天此时已经跟德波拉、利玛还有狄安娜、朱莉、希尔顿、索菲娅众女双修完毕，得知席尔瓦已经醒来之后，他和众女到了汉宫，而后德波拉开始劝说席尔瓦跟一名以往就和玄归关系不错的漂亮宫女进行融合。

    对于女儿所说的话，席尔瓦很相信，不然她现在也不可能这么精神，半个小时的融合过后，她的修为也升到了灵体后期。

    根据洪晓天的安排，席尔瓦、玄归，还有利玛的父母还有两个兄弟都将进行融合，而后负责起洪天集团和天教在巴西甚至整个拉美的事务。

    席尔瓦说出了一个在里约贫民区的男人，这个男人跟玄归的性格差不多，比较憨厚老实，长得很普通，但很喜欢自己，可惜自己当时虽然是爱死病晚期，但还是看不起他，但很感激他不怕被传染，对自己的帮助和照顾。

    现在想起来，还是觉得那样的男人靠谱，要是玄归跟那个男人融合了，应该也是不错的！

    既然席尔瓦觉得不错，洪晓天也没在乎那个男人是什么身份，坐飞机到了里约后，已经是接近中午。

    里约有几个贫民区，基本上都在里约市区西部不靠海的地方，道路破烂，下雨就泥泞不堪，而天晴则是一片灰尘。

    坐着里约安全厅的车进了席尔瓦老家的贫民区内，最后不得不下车步行。

    “好了，你们都在这里等着吧！”利玛笑着道。

    “可是，利玛公主，皇帝陛下，你们的安全……这里的不少人都有枪，毒品泛滥，还有很多黑帮……”里约安全厅厅长皱眉道。

    “呵呵，你们应该听说过我的丈夫是个高手吧？如果这里真的有那么危险，他也会保护好我们的，而且我们自己现在也是有大夏功夫的哦！”利玛笑着道。

    “好了，你们就守在这里！”洪晓天仿佛下命令一般对这几十个安全厅的特工说道。

    顺着只能容两三辆摩托车并排行驶的小巷，洪晓天领着德波拉、利玛、席尔瓦三女，还有在席尔瓦身边的玄归，走进了仿佛蜘蛛网一般的贫民区深处，而此时洪晓天已经对这个贫民区展开了深入的探察。

    根据利玛所说，里约的贫民区至少有六处，居住着至少四百万人，这些人要是都信奉天教的话，对于人口才一亿多的巴西那可是一个很不错的数字。

    用夺舍的方式是不可行的，洪晓天至今没有察觉到巴西有保护者的存在，但越是这样他越感觉到危险的存在。

    现在跟巴西有这样一种秘密同盟的关系，又何必再搞夺舍，万一被察觉不是毁了双方的良好关系？何况那些老一批的鬼魂已经被自己全派出去了，现在的这些新鬼魂还没学习适应好自己的大夏人身份！

    用学生鬼魂、宫女鬼魂和女兵将鬼魂的成本太高，现在是没有必要的！

    席尔瓦带着洪晓天他们到了那个男人的家门口，而后叫开了门。

    这个男人虽然其貌不扬，但洪晓天却看出了他的不寻常，当跟这个男人握手的那一刻，他很明显感到了这个男人隐藏着的实力。

    “你是？”洪晓天笑问道。

    “我是格瓦拉，你应该是大夏洪晓天皇帝陛下吧？”格瓦拉笑着问道。

    “是啊！我的岳母席尔瓦今天带我们来，是专程感谢你来的！”洪晓天笑道。

    “请到里面坐！”格瓦拉笑着将众人请进了家。

    格瓦拉的家很狭窄，而且只有他一个人，小院里面堆满了各种捡来的塑料瓶和罐头瓶等破烂。

    看到这一幕，洪晓天就想到了自己最初的身份，也是个捡破烂的。

    “我们洪天集团准备对里约还有圣保罗这两个巴西的大城市的贫民区进行改造，当然这些贫民区的土地也被被洪天集团收购。但洪天集团会给在这里居住的人们提供更好的住宿、生活和工作环境，让这里的人从此过上好日子！”洪晓天率先释放出了善意。

    “但是，我们这些贫民区居住的人很多都有爱死病或者性病，而且这里有很多制造冰毒，贩卖各种毒品，逼着幼女、妇女做小姐的黑帮，洪天集团要想让这里的人过上好日子是很不容易的！”从格瓦拉的话里，很难认为他只是个捡破烂的。

    “黑帮也是人，我们洪天集团自然有一套让他们改邪归正的办法，至于患了爱死病和性病的人，有我们大夏天教的人来帮助救治，也没有问题……至于其它无业失业的人，我们洪天集团会在这些贫民区修建大量的工业园区，确保让他们在工厂上班，或者依靠着这些工业园区做些小生意！”

    听了洪晓天的话之后，格瓦拉叹息一声道：“陛下为什么对我们巴西人这么好？”

    “呵呵，我的两位夫人都是巴西人，我不对巴西人好，对谁好？”洪晓天笑着道。

    “难道你就不想控制巴西？甚至整个拉美？”格瓦拉笑问道。

    “呃，距离太远！我们大夏没有那个能力！”洪晓天虽然听了格瓦拉的话很心动，但估计是格瓦拉对自己的试探。