
    “对不起国王，我办不到！”卫队长极为明确的说道：“只要有洪晓天陛下在，没有谁能杀得了王储和公主一家！”

    “哼！查尔斯还是什么王储？王储应该是我的儿子！”

    强森接着道：“那个查尔斯一家三口都是假的，是大夏的洪晓天弄出来的假冒的，真的早就死了！”

    “即便是假的，我也不敢做这样的事……对不起国王，我要辞职！”卫队长将手枪和佩剑放到了桌上后，转身离开。

    “砰！”伴随着一声枪响，卫队长倒在了地上，身体还在抽搐，鲜血还在不停的流淌。

    强森没有理会地上的尸体，转而进了自己的寝宫，接着他打开了一个按钮，随即进入了打开的夹墙内，通过夹墙，他下到了地下室，而后身体突然发生了异变，随即钻入了地下。

    此时的查尔斯一家三口，根本没在意不远高空上的空战，还在对着广场上汇聚的人群发表着演讲，说起洪晓天是如何费尽艰辛将他们三人找到，然后又花费了大量时间和修为，甚至差点牺牲生命，将他们救活，所以现在才回了英国。

    不久之后，从爱丁堡市各处赶来的文武官员，包括首相等都来了。

    “查尔斯王储，真的是你吗？”首相现在还是有所怀疑，毕竟是洪晓天救来的人，而且少了布朗。

    “呵呵，强尼首相，真的是我……”查尔斯随即又喊了一大堆人的姓名，而且还一个个单独说出了只对他们单独说的话。

    经过查尔斯三人的各种举动，在场的所有官员现在都相信了查尔斯三人的真实性。

    但是现在英国已经有强森国王了啊！

    就在众人拥着查尔斯四人朝着王宫走去的时候，查尔斯与姬丽的双脚突然被从地下伸出的透明触角所抓住，而后直接朝着地下拉。

    现在的查尔斯和凯莉在经过洪晓天今天早上的强化后修为已经达到了大仙水平，姬丽更是达到了中神，其实早就注意到了地下这一幕，但现在的他们不能显露出修为，不然很可能引起英国众官员的怀疑，所以洪晓天再次出手了！

    洪晓天只是朝着地下用起了带着威压的暗魔法，在地面下的八爪章鱼中仙顿时瘫软，随即颤抖不止流出了大量的黑色汁液，而后被洪晓天用精气拉到了地面上，占了很大一块空间。

    “啊！这！这怪物是从哪里来的？”首相强尼大惊失色，而其他官员也是颇为吃惊，都远远的打量着这个章鱼中仙。

    “呵呵，没想到你们立的那个强森国王竟然是一只章鱼怪物……好了，我还有事，就送你们到这吧！”

    洪晓天话说完毕之后就准备离开，强尼首相率先拉住了他，其实洪晓天本来也是不准备就这么离开的。

    “呃，首相先生，你这是干什么啊？”洪晓天皱眉道。

    “洪晓天皇帝陛下，既然您救了我们的王储、王妃和公主，第一次到了我们英国，怎么说也要在这里留一下……我有很多话，想要对您讲！”强尼首相急着道。

    “呵呵，你们还是商量下怎么处置这个冒牌的国王章鱼妖吧！”洪晓天笑道。

    “既然这是妖怪，就请皇帝陛下处置就是了……”

    强尼接着看向查尔斯道：“国王陛下，还请你马上登基！”

    查尔斯摆了摆手，淡淡的说道：“首都伦敦还在神圣军的占领下，我登什么基？等收复了首都，将神圣军赶出英国本土后，我再登基不迟！”

    “可国不可一日无主！”强尼苦着脸道。

    “我做王储，暂时代理国王之位也是一样！”查尔斯不是不做国王，而是不愿意在这里做国王，同时也要坚定众人收复首都的决心！

    查尔斯看到众官员齐齐点头，他随即看向了洪晓天道：“晓天啊，你帮我查查这个章鱼怪物是个什么来历，为什么要冒充我的远房表弟，可以吗？”

    听到查尔斯如此亲密的称呼起洪晓天，众官员有些不理解，但在一看姬丽公主看着洪晓天的表情和那种成熟女人的打扮，这些人顿时恍然大悟，有“奸情”啊！

    此时的八爪章鱼就只剩下灵体初期的修为了，此时的它只希望不死，所以当洪晓天弄醒它，开始询问它的时候，它连连求饶，当然用的是英语。

    “呵呵，要我不杀你可以，你要一五一十的交代你的身份、来历，是怎么混成强尼国王的？”洪晓天其实在刚才已经探察了一番章鱼的脑海，已经明白了所有的事，但还是要让这些英国高官也弄清楚。

    “我说！我说！”章鱼开始说了起来：“我叫保罗，原本是生活在加勒比海里的大章鱼，但是后来我被飞碟抓去做试验，不久后我就拥有了人的智慧和记忆，而且慢慢的还有了强大的精神力和体力，修为也升到了中仙……前段时间英国老女王死了，又没找到查尔斯王子，首相要用力强森亲王，所以我的主人就把我派来了这里。我吃了强森亲王之后，变成了他的模样，还将我的孩子注射进了他儿子的肚子里，长大后就可以取代他……”

    强尼和众多官员听了大惊失色，而此时洪晓天又发现了一个不对劲的米国黑人高级海军军官，他一瞪眼，那名军官瞬间变为了一条乌贼，同样喷出了大量的墨汁。可惜这里没水，不然就可以逃到海里了。

    “是谁派你来害我表弟的？”查尔斯此时已经有所领悟，随即愤怒的问道。

    “不要杀我！”章鱼保罗急着道。

    “我们不杀你，只要你说实话！”强尼此时很震惊，加上那个变成乌贼的米国军官，他也想到了那个国家。

    “是我的主人，我的主人我是看不见他得模样的！”章鱼保罗道。

    “你的主人住在哪？”安全部部长问道。

    “米国西部的大沙漠中！”章鱼保罗说到这，感觉已经没有什么可说的了，它接着道：“我知道的都说了，求你们不要杀我，我只想重新回加勒比海生活！”

    “等，我说过不杀你就不杀你！”洪晓天随即又看向了刚才一直隐藏着小仙修为的乌贼，问道：“你呢？要是老实回答，我们不会杀你的！”

    乌贼赶忙道：“我是太平洋里的乌贼麦克，我的主人我没见过，但我在米国西部大沙漠中的实验室里，从很短的时间就拥有了小仙修为和人类的头脑意识，接着就被主人安排做了这个米国海军军官……”

    “嗯，那好，你们还是继续回海里生活吧！”洪晓天说完之后，用手将乌贼头部的意识破坏掉，接着快速吸了它的修为，而后顺手扔进了北海。

    对于章鱼保罗，洪晓天还是如此施为，放了它们一条生路。

    现在的洪晓天已经有些明白，自己在米国航空航天局偷窃机密资料后，遇到的壁虎男、蜘蛛女应该都是从沙漠实验室里快速培养出来的怪物。

    那么那个沙漠实验室，是不是就是朱莉所说的五十一区呢？

    “皇帝陛下，王储、王妃、公主，我们进王宫再说吧！”强尼现在感觉还在英国本土上的米国军队很不可靠，但他只是首相，还得跟王储查尔斯商议才行。

    坐在议政大厅内，这里的人都是英国人，除了洪晓天是查尔斯的女婿，姬丽公主的丈夫，所以也算是半个英国人。

    “王储，我觉得必须让米国人离开，我感觉是米国现在想控制我们英国！”强尼首先说道。

    “呃，这事没有证据啊！”查尔斯皱眉道。

    “那乌贼和章鱼就是证据！”安全部长接着道：“米国西部沙漠中有一个神秘的51区，那里经常有飞碟出没，而且受到米国军方的严密保护……所以，这次事件如果不是米国在指使，谁都无法解释！”

    “嗯，应该是吧？那，我们该怎么办呢？”查尔斯又问道。

    “我建议退出英法米三国同盟，与大夏帝国结盟，反正现在大夏皇帝洪晓天陛下也是你的女婿，说起来我们现在和大夏都是一家人了！”强尼笑道。

    “嗯！大夏现在是世界超级大国，它能接受我们的同盟吗？我们还有什么资格跟大夏同盟？”查尔斯反问道。

    “要是同盟后，能保住英国本土，我们在海外的岛屿等都可以送给大夏帝国，反正现在我们英国的舰队和军队都回撤了，或者正在回撤的路上！”强尼建议道。

    “但是……”查尔斯看向了洪晓天：“晓天啊，你觉得呢？”

    “可是我们大夏跟神圣帝国同盟签了停战协定，要到九月十日才结束啊！”

    洪晓天皱眉接着道：“如果英国是作为我们大夏的附属国，我们大夏可以提出让神圣军退出英国本土，还可以无偿提供各种武器弹药和物资。如果是盟国的话，就只能为你们有偿提供武器弹药和物资了！”

    查尔斯听了也皱了皱眉头：“晓天啊，我们英国以往也是叫大英帝国的！我们怎么可能做大夏的附属国呢？我看还是结盟吧！我就不相信我们英国人有了你们提供的各种物资后，还不能将神圣军赶出英国本土！”

    “嗯，王储说的有理，我们英国可是有光荣历史的！是打不垮的民族！”强尼笑着道。

    在场的其他高官也都表态说情愿同盟，绝不做大夏属国，洪晓天也没劝说，当即决定跟英国签订同盟条约，而后又召开了新闻发布会。

    英国要退出英法米三国同盟，转而跟大夏结盟，这个消息很快就传了出去。

    与此同时，英国人开始要求米国军队撤离他们的国土，他们自己可以独自抵御神圣军的进攻。

    米国方面感觉受到了极大的屈辱，他们的海陆空三军随即撤到了西面的爱尔兰岛，并以最快的速度控制了岛上的英军，占领了这个岛，同时扶植起了以往爱尔兰的一个王室后裔作为爱尔兰的国王，并宣布爱尔兰为米国的附属国，受到米国的保护。

    与此同时，米国秘密快速的与神圣帝国同盟达成同盟，准备共同对抗大夏帝国。