
    “呵呵，有！有很多！但是你得先告诉我你的来历！”洪晓天说完，两个蟠桃又出现在了手上。

    “呃……”雷克南缓了缓：“我有什么来历啊？我本身就是一只长着三头脑袋的狼，被主人收养后，我随着主人修为的提升，逐渐修炼为了小圣，这就是我的来历！”

    洪晓天哈哈大笑道：“据我所知，狼和狗的区别不大，你既然是被你的主人收养了这么多年，应该不算是狼了吧？”

    “我怎么就不是狼呢？难道我还是狗不成？”雷克南反问道。

    “呵呵，你应该是三头犬吧？”洪晓天现在有一个推断，他似乎正在接近真相。

    “那是我的老祖宗！”雷克南说完这话，突然感觉自己说多了，他赶忙闭上了嘴。

    “呵呵，原来如此！”

    洪晓天发现现在雷克南的精神力已经降到了小神修为，将一个蟠桃递给了他，等他吃完之后，洪晓天将桃核顺手放置在了一个植物不是很多的山谷。

    “雷克南，我还有很多事，我再说一遍，你愿不愿意拜我为主？要是愿意，我就为你治好眼睛，而且帮助你恢复修为。要是不愿意，那就算了！”洪晓天很是诚意的问道。

    “不是我不愿意，你这个人很有潜力，跟着你肯定有远大前途……但是，我不能背叛我的主人，除非她也被你打败，拜你为主……不过，她可是比起我修为高了很多倍的！”

    雷克南现在有些心动，但想到主人将自己从小养大，又教授起各种魔法，尤其是黑魔法和光魔法更是极为纯熟，而那道黑光则是自己用黑魔法和光魔法混合形成的。

    “嗯，我知道你很难办……我准备离开了，能对我说说黑森林在哪吗？”洪晓天又问道。

    “黑森林，其实你已经去过了，当时我们就观察过你……至于在哪，你自己想把……对了，凯瑟琳很爱你！”

    雷克南对于凯瑟琳，就如同爷爷看待孙女一般，何况这个孙女的身份比起自己三头犬后代的身份那是高贵多了。

    “她爱我？爱我为什么得了东方修炼术和技能后，就再也不跟我联系？爱我为什么要让浅井茶茶消失呢？”洪晓天既是反问也是询问。

    “这，我怎么知道……我的身份太低，但我知道凯瑟琳很爱很爱你，她肯定是有苦衷的……九月一日就是她正式嫁给威廉的日子，如果你也舍不得她，我希望你带她离开法兰克福的皇宫！”

    雷克南缓缓的说起，他现在的想法很多，但希望凯瑟琳能跟洪晓天在一起也是真心的想法。

    “嗯，谢谢！”洪晓天说完朝着雷克南的双眼一抹，随即出了昊天大陆。

    雷克南突然感觉眼睛清爽了起来，他缓缓睁开了眼，四周一片朦朦胧胧的，但此时自己的修为已经降到了大仙水平……

    洪晓天心情很乱，雷克南也说凯瑟琳很爱自己，但还要嫁给威廉，那肯定是有苦衷，自己到底该不该去救他？

    想到现在埃及地区暂时没有了神圣帝国派出的保护者，洪晓天安排了鬼魂们再次出来夺舍，天亮后将迅速组建起跟神圣军作战的游击队。

    洪晓天此时看了一眼地中海北侧的欧洲，再看了看时间，已经是凌晨的三点多了，现在的叶琳娜和狄丽惹二女已经融合，但狄丽惹还没醒来，估计是因为叶琳娜的修为太高，所以对于狄丽惹身体的冲击较大，估计再休息一阵就会醒来。

    也没心思跟王漫漫等女双修了，洪晓天决定沿着东非的众多港口和城市设置精气防护罩，而后再将一百万鬼魂安排夺舍，在整个东非红海沿岸迅速组建出游击队。

    一来防止神圣军南下进入印度洋区域，二来防止天方帝国的军队以后逃到东非，其三也可以让大夏更快的控制这些地区，并制造更多的鬼魂！

    从苏丹到埃塞俄比亚再到索马里，洪晓天已经发现大夏海军占领了控制红海、亚丁湾到印度洋的索科特拉群岛，而且似乎正在攻占属于索马里的扼守红海与亚丁湾狭窄海峡的吉布提市。

    大夏西洋海军舰队出兵索马里的理由是很充分，那就是要保障大夏人的安全，另外因为大夏两个信奉天教的青年被索马里各派的人杀了，必须赔偿，没钱赔自然是要用土地来陪的！

    随着英国和法国海军的撤离，天竺海军被消灭，天方、波斯海军只算是近海海军，不敢跟大夏海军抗衡。

    大夏西洋海军现在控制了除了拥有两千多万人口马达加斯加大岛外的所有岛屿，算是真正控制了整个印度洋了，而且印度洋也被大夏方面改名为了小西洋。

    到了索马里南部，又去了被大夏人移民的东南面塞舌尔群岛和科摩罗等群岛各处岛屿设置精气防护罩，距离马达加斯加大岛已经不远了。

    对于马达加斯加岛的重要性，洪晓天是很明白的，要想掌控非洲东部和南部，这个岛必须拿下。

    看到时间才早上的五点多，洪晓天飞上了马达加斯加岛。

    洪晓天以往认为非洲只有黑人和白人，北非是白人，而且南部则都是黑人，但马达加斯加人无论是肤色还是样貌，却是介乎于大夏人和以往大马王国人差不多的，这让他不由得喜出望外。

    正准备派出三千学生鬼魂对岛上的高层进行夺舍，电话突然响了！

    拿起电话，发现竟然是凯瑟琳的电话，洪晓天很激动，同时也很犹豫，凯瑟琳现在打电话来不知道是要干什么？

    终于还是接通了电话，洪晓天轻轻的“喂”了一声。

    “是晓天吗？”洪晓天听出这个声音很像是浅井茶茶。

    “嗯，是浅井茶茶吗？”洪晓天问了句。

    “是我！但我也是凯瑟琳啊！”凯瑟琳此时的语气明显占了上风。

    “呃，凯瑟琳，你找我有什么事吗？”洪晓天问道。

    “我要嫁人了，但是我不喜欢别人，我只喜欢你！晓天，能带我离开这里吗？”凯瑟琳语气有些柔弱的说道。

    “呃，你有大神修为，又会各种东方技能和修炼术，本身是罗斯柴尔德家族的人，你要离开谁敢拦你？谁又拦得住你？”

    洪晓天接着道：“而且，在拉菲庄园和德国柏林，荷兰海牙和阿姆斯特丹，我可是设置了不少的精气防护罩，你完全可以从那里进入昊天大陆！”

    “不行啊！我现在体内的精气就没一点是你的了，我现在在法兰克福的皇宫，我被困在这里了，你来救我吧！”

    凯瑟琳说完这话之后，洪晓天突然听到了一男一女呵斥的声音，凯瑟琳发出一声尖叫，赶忙挂断了电话。

    “这不会是一个阴谋吧？”洪晓天很是犹豫，但要是不去，凯瑟琳和浅井茶茶可就真的成了威廉的女人了！

    自己岂不是被戴上了绿帽子？

    洪晓天想到自己现在的能力，有天龙枪法和不死之身，也基本上会了西方的魔法，洪晓天决定还是要去！

    在这马达加斯加的北部港口城市的一个仓库设置了精气防护罩后，洪晓天经过半个小时的时间出现在了拉菲庄园以往自己住过的房间内。

    没有想到，现在的拉菲庄园竟然没有了压制他的那股力量。洪晓天想到现在既然是救人，那肯定是要对周围进行起探察的，于是也没多考虑就飞到了法兰克福市区。

    在法兰克福市区的一座酒店随手设置了一个精气防护罩后，他开始对着法拉克福周围进行起了探察，最后在北面的森林里发现了防守严密，下了多层禁制的一大片区域。

    难道那里就是迪亚兹和雷克南所说的黑森林区域？自己以往还真的和德波拉去过那片森林游玩过。

    在还没到达这个新建的神圣帝国皇宫禁制区域的时候，洪晓天又在一座小山设置了精气防护罩，这也是为了预防万一，自己也可以提早逃跑。

    该用怎样的一种形式进入这个皇宫呢？

    洪晓天左思右想决定潜入地下，以液态水的形式进入到这个皇宫。

    想到就做，洪晓天很快就融为了一滩淡金色的水，而后层层渗透，最终到了皇宫的地面下。

    这里是一间豪华浴室，应该没有人会来，洪晓天已经感受到了这里的情况，决定重新恢复身体。

    刚渗透进了浴室，慢慢恢复了身体，们突然开了，洪晓天没有感受到来的女人有修为，随即隐身穿墙到了墙壁内。

    竟然能设置精气防护罩，那就赶紧设置一个，洪晓天对于这里始终不放心，决定尽快找到凯瑟琳，但此时却看到了进来的那个女人在脱衣服。

    这个女人二十七八岁的成熟女人模样，身材脸蛋都不错，皮肤保养得非常好，她很快就脱下了宫裙，而后进入了浴缸，还唱起了德语歌。

    洪晓天从另一面墙壁穿出的时候，他竟然又看到了那个女人正在搓着玉背，还发出阵阵娇喘的声音。

    洪晓天很奇怪，自己明明是到了另一个房间啊？

    再次穿过一堵墙壁，到了一个新的房间，但洪晓天更加惊讶的发现眼前还是这个女人，她还是在浴缸内泡澡，而且此时的她正在只摸着自己最敏感的三处神秘，发出更为魅惑的娇喘声……

    洪晓天此时再看看自己的身体，气海岛和昊天大陆都已经失去了联系，而精气已经降到了四十多万，不过体质和体力还没多少下降。

    自己一定是处在这个女人的魔法之中，这应该就是高级的空间魔法吧？

    洪晓天随即显出了身形，取出了金枪，对准了这个洗澡越来越投入的女人，大吼一声：“你是谁？快穿上衣服！”

    洗澡的女人似乎受到了惊吓，她“啊”的叫了一声，三处神秘同时展露在了洪晓天面前，看着洪晓天很是惊恐：“你是谁？怎么进了这里的？”

    “哼，不要再演戏了！你用的是空间魔法吧？”洪晓天说完这话的时候，发现自己的精气已经降到了二十多万。