
    早上的八点多，广场上搭建的百米擂台周围已经是人山人海，五名有着中神接近大神修为的男女已经站在了擂台上。

    “怎么洪晓天还没来？女王和十六神女也没来？”已经有一小部分等不及的人在议论了。

    “要不，我们五个先比比，谁最强就跟洪晓天比试怎么样？”

    自认为修为最高，而且修炼了不少魔法的士兵大头领对着商会、农会、工会、学会会长，同时也是这次竞争国王的对手说道。

    农会会长感觉自己不一定会输给大头领，他率先点头答应。

    “你们呢？”大头领看着其他三人问道。

    女商会会长也笑着道：“没问题，我不一定就比你差！”

    此时工会和学会会长也表态同意后，五人决定抽签，毕竟谁先谁后可是很能影响结果的。

    “哈哈哈哈，让大家久等了！大家不用再比试了，还是你们五人跟我一起打吧！”洪晓天突然出现在了擂台中央，而在他的身后则是坎蒂丝和十六侍女。

    “不行！不行！洪晓天你虽然是外来人，但也是波塞冬老祖宗认可的，也算是我们大西国人，我们怎么可以占你的便宜，还是一个个跟你比试吧！”大头领连连摆手道。

    “呵呵，不是占便宜的问题……其实我是想让你们五人一起上，我要是胜了你们，你们就要跟着坎蒂丝和十六神女学习汉语和天教教义……当然，作为回报，我也会把很多东方特有的修炼心法和各种技能教授给大家的！”

    听了洪晓天的话后，五人感觉很划算，但随即有学会会长问道：“要是你输了呢？”

    “呵呵，我要是输了，我情愿将那些修炼心法和技能教授给你们，而且会带着坎蒂丝和十六神女离开这里，永远不会回来干扰谁做国王！”洪晓天笑道。

    “那好！我同意！”学会会长点头同意后，其他四人也随即同意。

    洪晓天又看向了台下不少小神和仙体修为的人，笑问道：“我要是做了国王，在大西国推广汉语和天教，并教授你们东方修炼心法和技能，你们愿意吗？”

    “当然愿意！”众人对于这事自然是愿意的，谁不愿意多学习些东西啊！

    “你们愿意将所学的又教授给大西国的其他人吗？洪晓天又问了句。

    “当然可以！”

    听了众人的回复后，洪晓天的手中突然出现了金枪，散发着耀眼的金光，他笑着对台上的五人道：“你们先出招吧！”

    五人对于洪晓天手上的金枪感觉很陌生，同时也感觉应该是跟老祖宗的三叉戟一样是宝物，都起了戒备的心思。

    五人随即也取出了各种的法杖，接着口中念起了魔法咒语，用起了他们最厉害最擅长的魔法。

    水魔法、风与雷混合的魔法、精神魔法、光与空间混合的魔法、暗魔法同时施展到了洪晓天周围，洪晓天瞬间将自己身体周边精气防护罩提升到最高等级，接着挥舞起了金枪，而后一条金龙突然出现，盘绕游动在了他的身体周围，不断的发出龙吟。

    金龙将一大股黑色的寒冰吞下之后，又将风雷组合成笼罩在洪晓天身体周围的巨大雷电球吞下，再接着又吞下了一个罩在洪晓天四周的小空间，那个空间内有着让人眩晕死亡的光线。

    此时金龙受到了精神魔法的影响有些疲惫了，同时它也发现四周伸手不见五指，同时能听到各种撕心裂肺的凄厉声音，它不由得心神有些混乱，动作慢慢变得迟缓起来。

    此时洪晓天手上的金枪开始快速的搅动着，金色的光芒越来越耀眼，形成了了一个越来越大的太阳，最终将整个黑暗世界照耀得无比光亮，施展暗魔法的工会会长随即昏迷倒地。

    金龙受到了振奋随即发出一声响彻天际的龙吟，施展精神魔法的学会会长也最终口中吐出一口鲜血，像其他先后倒地的四人一样，倒了下去。

    周围没有了任何魔法影响，金龙再次回了洪晓天体内，金枪也在洪晓天缓缓停止舞动后慢慢消失不见，洪晓天此时感觉精气已经耗费剩下了不到一万，体力也只剩下了两万多，但体质却奇迹般的升到了五十六万的大神水平。

    现在最难升的就是体质，但洪晓天怎么也没想到还有这样迅猛提升体质的方式，自己的体质在刚才没比试的时候可只有二十万不到啊！

    洪晓天满怀欣喜，但此时擂台上的五人已经都不同程度的晕倒在地，他此时也看到了五人已经被十六侍女们扶起，这五人的精神力已经降到了十几万到几万的水平。

    “你们都没事吧？”洪晓天走到已经缓缓睁开眼的五人面前，颇为关切的问道。

    “拜见国王陛下！”负责工农商学兵五大系统的高官朝着洪晓天拜倒之后，在台下的那些法师和其他官员等都朝着洪晓天拜倒。

    此时就连坎蒂丝和十六侍女也朝着洪晓天拜倒，但随即被洪晓天一个个的拉了起来。

    “好了，大家以往什么官职，做什么，现在一切照旧……另外，坎蒂丝将成为大西国王后，十六神女将是大西国王妃，依旧负责大西国的各种事务……另外大西国将逐渐普及汉语和推行天教、学习东西方的修炼术和魔法还有各种技能！”

    洪晓天宣布了这事之后，让士兵将五名高官送去了波塞冬神庙。

    虽然现在体内的精气不多，但洪晓天还是用精气为五人治疗了内伤，而后开了些大西国内有的草药，让他们熬制后服用，用来巩固。

    简单的庆祝登基的午宴后，到了下午洪晓天包括王后坎蒂丝、米可儿、十六王妃，都在教授起大西国的中高级官员们学习汉语和天教教义，而洪晓天则依旧在教导坎蒂丝、米可儿和十六王妃学习各种技能。

    当然现在的姬丽和查尔斯、凯莉也在跟着那些官员们学习汉语和天教教义，同时也在打听关于布朗的下落。

    “不好意思，查尔斯王子，我们没有发现你儿子的下落！”大头领缓缓说道。

    要是在以往，大头领和四大会长精神力降低很多的情况下，他们的职位肯定是不保的，但现在是洪晓天做国王，他最看重的却不是谁的修为高，而是谁更善于学习更忠心更有管理才能，加上现在刚刚登基，即便要调整还要等以后再说。

    “我们商会的人也在四处寻找，没有发现！”商会女会长说完之后，又在努力的学习起了汉语的千字文。

    “该不会是被跑到了鳄鱼潭，被鳄鱼吃了吧？”农会会长有些担心的说道。

    “嗯，很有可能！在那个农场不是很远有个鳄鱼潭，那里盛产鳄鱼皮和鳄鱼肉，但那些鳄鱼吃鱼也是要吃人的！”工会会长也说道。

    “啊！不会吧？”凯莉想到自己唯一的儿子，英国国王的第二继承人，有可能被鳄鱼吃了，她越想越觉得有可能。

    洪晓天此时听得暗暗好笑，但这个理由倒是不错，他缓缓道：“不要担心……也许布朗王子是去其他地方玩了，再等两天看看各地的反馈……”

    今晚洪晓天与坎蒂丝在温泉简单欢爱之后，又教会了米可儿双修，与她和十六王妃双修之后，洪晓天又教授了不少技能，让她们自己领悟，而他则通过精气防护罩去了王城外各地灵精汇聚出，他要吸收这些灵精，以便于补充自己失去的精气。

    连续几天的培训让王城的大部分官员、法师和名流显贵都学会了简单的汉语，同时天教教义也掌握得差不多了，有的高官还学了不少东方修炼术的技能。

    工会会长还根据洪晓天的描述，设计了天教教众和信众的项链，让学会了汉语的人进行佩戴。

    洪晓天的体力在这几天里恢复到了三十多万，精气也达到了三十多万，但已经将各地积聚多年的灵精吸收得差不多了。

    已经与坎蒂丝、米可儿、十六王妃商量过后，明天一早就离开这里，但十六王妃要暂时留在这里继续传播汉语和天教，还要负责大西国的各项事务。

    洪晓天也说了因为现在这里的精气防护罩与昊天大陆、气海岛和外界的精气防护罩没有连通，他相信自己的精气和体力都达到五十五万以上的大神水平后，这里肯定会贯通，那时候就方便多了。

    姬丽也知道明天就将离开了，她到了查尔斯夫妇的房间，看到同样挂着天教信众项链的两夫妇一脸愁容。

    “姬丽，他们都确定布朗不在了……你是我们的唯一一个孩子了！”凯莉满含泪水的说道。

    姬丽这几天也有思想准备了，她沉闷的点了点头：“大哥应该是被鳄鱼吃了，唉！”

    “姬丽，你跟洪晓天陛下之间发展得怎么样了？”查尔斯问道。

    “没怎么样？他对我不错，经常手把手的教我写汉字，跟我用汉语交流……但是，他对米可儿姐姐更好，我听说他们已经好了很久了，而且米可儿姐姐跟他的王后和王妃一样，还学了很多他教的心法和技能！”姬丽很是不高兴的说道。

    “今晚是最后的机会，对于像洪晓天陛下那样在哪都能发光的好男人，女孩子要主动一点！”查尔斯郑重的说完之后，笑着道：“好了，姬丽，你的事自己看着办，我和你的母亲要休息了！”

    姬丽点了点头，她出了门之后，没有回自己的房间，而是去了小城堡。

    守卫小城堡的女侍卫，没有阻拦姬丽，任凭着一层层的爬上了最高层，国王的寝宫外。

    还在第十八层，姬丽就听到了男人和女人之间那让人脸红的喘息声，还有不时发出的“使劲！喜欢！爱我！狠狠的干！”各种汉语词汇，联想起听到的喘息声，姬丽还是明白了那是怎么回事。

    “来吧！晓天！”又一个女人的娇喘声响起，让姬丽瞬间明白了洪晓天不是每晚只跟一个女人战斗，应该是一群女人在战斗，她现在也想感受下洪晓天的战斗威力……