
    “主公，我希望明晚再使用一批学生鬼魂，对前来观看奥运会开幕式的各国元首进行一次夺舍！另外，我希望在整个南美洲对至少一千万人进行夺舍。这样的话，南美洲四亿多人口可就有不少是我们的人了！”玄归首先建议道。

    “嗯，现在只能提供五百万，最近召集的鬼魂比较少……”

    洪晓天接着问道：“我记得希尔顿她们每晚会在哥国召集鬼魂，也不知道现在哥国内战这段时间死了多少人？”

    “不多，也就几十万人……我们现在还不是很强大，加上大夏过来的武器运送要通过厄瓜多尔或者秘鲁，所以很是麻烦……”佩德罗皱眉道。

    “嗯，看来要把厄瓜多尔或者秘鲁控制在大夏手中才行啊！”洪晓天想了想说道。

    “主公，我建议控制厄瓜多尔，人口才一千多万，而且在它西边太平洋上一千多公里的科隆群岛可是八千多公里面积，人口才两三万，作为大夏的军事那可是极好的！”佩德罗笑着道。

    “哦，还有如此好的一个地方？”

    洪晓天听了很是心动，他随即问道：“怎么那岛上的人口如此少呢？”

    “回禀主公，科隆群岛都是由火山形成，加上大部分是活火山，所以人主要在死火山的岛上生活，加上厄瓜多尔把科隆群岛的大部分地区划为了自然保护区，所以……”

    佩德罗话没说完，已经被洪晓天打断：“嗯，我明白了……”

    洪晓天让佩德罗四人去休息，而他则通过传送网络到了哥国游击队大本营奥斯港镇，接着飞上高空一路往西飞行，穿过厄瓜多尔境内后，到了太平洋上。

    现在洪晓天的精神力探察范围达到了方圆上万公里，所以很快就发现了科隆群岛，很快他就降落到了科隆群岛最高的火山上。

    强大的精神力让在岛上已经修炼了上万年的象龟小仙、鬣蜥妖、仙人掌妖、企鹅精都从各个岛上修炼的地方慌忙走出，而后飞到了火山下。

    “不知上面的是哪位神仙，怎么会到了我们这个荒凉偏僻的科隆群岛？”说灵语的是看上去老态龙钟的象龟小仙，看上去就像是印第安老人。

    “呵呵，我是大夏洪晓天，不知道你们听说过没有？”洪晓天笑问道。

    “原来是大夏皇帝陛下啊，我们自然是知道的！”鬣蜥妖看上去很凶恶，但其实却是个性格平和的中年印第安男子，而且它们鬣蜥一族都是以吃花、果、海藻为生。

    “呵呵，没想到这科隆群岛上竟然灵气不错，能让你们四位都有了如此的修为……我今晚来，是准备带你们去一个好地方，保证让你们半年内都成为大仙，也许修炼得当还可以重新变得年轻……不知道你们有没有兴趣？”洪晓天飞下了火山，到了四人身边。

    “有啊！有啊！”企鹅精也是经过了上万年的修炼，但毕竟这科隆群岛不比南极大陆和南极洋沿岸地区那么寒冷，不是太适合企鹅的生存，他们这群企鹅也是适应了很多代，才在这里生存繁殖下来的。

    “嗯，那好！你是谁？”洪晓天问了句。

    “陛下，我是企鹅精！”企鹅精笑道。

    “嗯，以后你就叫祁经！”洪晓天说完，拉起憨厚的胖子祁经，瞬间到了昊天大陆上，之后很快有两名漂亮宫女拉着祁经在昊天大陆上飞翔了一圈，介绍了上面的主要景点，之后又给他吃了一只蟠桃。

    祁经也没多想就吃了下去，对于这个灵气千倍万倍浓于科隆群岛的昊天大陆，他是极为喜欢，同时也更喜欢已经被洪晓天扩大到了上千公里，深度更深的正中海、五座常年积雪不化的玉山、花果山下的碧波潭，感觉很适合他们企鹅一族的生长。

    “呵呵，不行！你最多可以选取百个你们企鹅族的在这里住着……现在，你要跟我再出去一趟！”洪晓天说完，已经拉着祁经出了昊天大陆。

    对于突然消失的洪晓天和祁经，象龟仙三人既有担心又有害怕，就怕洪晓天把祁经害了，更怕自己也被害，但他们修为太低不敢离开，何况这群岛上可都是他们的后代，也不敢离开！

    当祁经将自己在昊天大陆上的遭遇对三人说了一番之后，头发根根直立仿佛刺猬头一般的仙人掌妖率先要求进去，接着象龟仙和鬣蜥妖也求着想进去看看。

    “呵呵，要想进去就得拜我为主！”洪晓天笑着道。

    “怎么拜啊？”四人同时问道。

    洪晓天叫出了八位漂亮宫女，站在四人身边，手把手的教起他们做起了天教手势，同时用汉语喊了一声：“拜见主公！”

    “呵呵，既然这样，那我们就再进去看看！”洪晓天说完，拉起了身边的象龟仙和鬣蜥妖，接着众人鬼一起进了昊天大陆。

    八名宫女领着象龟仙四人再次游览了一番昊天大陆各处，当然像唐宫、宋宫和昊天宫、痴情泉、冰火岛、草津温泉源头区等禁地是不可能去的。

    四人此时已经爱上了这个昊天大陆，更喜欢上了身边做导游的宫女，不过此时他们又回到了洪晓天身边。

    洪晓天在刚才那段时间已经在科隆群岛的每一个岛上都仔细的观察并设置精气防护罩后，发现这里的生物的确很奇特，同时他也派出普通鬼魂岛上的两万多人进行了夺舍，并给东方志高打了个电话，让他迅速派遣一支航母编队，并分出南洋舰队的一只分舰队和上万军队到科隆群岛进行建设和驻守。

    “岳父，科隆群岛的环境很奇特，上面的生物也是很独特的，大夏军要像在明州、洪州、洋州登陆那些小岛一样，不能带新的物种上岛，同时大夏军在上岛之前必须做一次身体喷雾消毒，务必保护好我们大夏的宝贵珍稀生物不受影响！”

    听了洪晓天的话后，东方志高很是兴奋，大夏帝国现在终于拥有了南美洲的一片国土，如果算上已经派出了破冰船和科考队的南极大陆，大夏帝国已经是地跨四洲的超级大国了！

    “呵呵，陛下放心！”东方志高笑着道。

    洪晓天跟东方志高又聊了几句之后，挂了电话，出现在昊天大陆后又去视察了东方紫凝等女带进的新进入鬼魂，让这些鬼魂能记住自己。

    为已经吃了蟠桃的象龟仙赐姓名为向桂，鬣蜥妖为聂西，仙人掌妖为仁章之后，洪晓天将四人带出了昊天大陆，然后让他们各自选出一百后代进入昊天大陆，而后选择适合的地方进行安置，而向桂四人自然是先进昊天大学堂进行汉语和天教教义学习。

    此时已经是凌晨的两点多，洪晓天这才飞到了厄瓜多尔首都基多市附近最高的火山上，而后派出了五百万鬼魂，数千学生鬼魂，由二十万女鬼兵将进行保护，开始对厄瓜多尔的青少年人口、大小文武官员、士兵、警察等进行夺舍。

    洪晓天作为总指挥，此时自然是站在火山顶上统揽指挥，只要哪里出现异动，就会即刻前往解决，但他却没料到自己的身下的火山口湖里有一条庞然大物已经从地底钻出，此时已经从湖里探出了头来。

    “噗！”一股带着土腥气、粘性极强的透明粘液从怪物的头部喷出，接着它的口猛地一吸，就将被粘液弄得睁不开眼的洪晓天吸进了腹中，随即钻进了火山湖，在回到了自己在火山内的洞穴内。

    洪晓天此时并不着急出去，他被吞进肚子也不是一次两次了，但这个怪物的体内实在是太腥臭了，也不知道是吃了些什么。

    “你是谁？为什么要到我的地盘上来？”

    在洪晓天的身边不远处突然出现了一个只有头没有五官的人，但看上去却是反应极为敏锐，同时体内精气据洪晓天目测也在五十多万，看上去应该快到大神修为了！

    这个印第安人的身体跟头部一样细长，手脚都很短，但右手却拿着一个水晶喷枪，正怒气冲冲的看着洪晓天。

    “呵呵，我是洪晓天，大夏洪晓天，你难道不知道吗？”洪晓天笑着道。

    “洪晓天，不认识……”此人摇了摇头：“我地龙很少醒来，要不是你站在这火山口太久，精神力太大惊醒了我，我怎么可能会把你带进我的本体内？”

    “呵呵，我是大夏帝国皇帝，你的修为虽然即将成为大神，但应该没什么技能，所以你的脸现在都没长全……若是你愿意，我可以教你各种技能，让你从此成为大神！”

    听了洪晓天的话之后，地龙呵呵哈哈大笑道：“你的精神力和精气不过才二十多万，竟然想教我？要想教我，那就先打赢了我再说吧！”

    地龙说完，举起了水晶喷枪，朝着洪晓天急速刺来，洪晓天虽然在地龙的本体内修为受到了压制，但根本就不惧地龙这些小角色的威胁，他只是一闪身，地龙的喷枪就刺了个偏。

    “哼哼，看来还真的有些能耐，在我的本体内还能有这样的反应力！”

    地龙说完，喷枪头突然打开，接着一个水晶手掌冒出，从掌心朝着洪晓天喷发出了红色滚烫的熔岩。

    “呵呵，这熔岩能量很高啊！”洪晓天没有躲避，反而伸出了两手到了熔岩内，而后迅速将熔岩内的能量吸收，只剩下冷却后变得灰黑的岩石散落在了洪晓天身下。

    “强啊！”地龙此时对于洪晓天已经有了些佩服，他随即心念一动，一股青黑色的液体又从手心喷射而出。

    “哦！这是地下的毒素啊！”洪晓天有些惊喜：“这些可都是精华啊！”

    带着各种让人无法忍受气味的剧毒氰化物、硫化物等液体瞬间包裹在了洪晓天身上，而且还在不断的喷发。但洪晓天的吸收能力也是极强的，不久之后已经吸收转化完毕，洪晓天也不准备遗留毒素，索性将它们都转化为了精气。