
    彭馨兰等女安排完了鬼魂们的学习工作后，看到洪晓天还没出来，她们来到了水晶球边，利玛和德波拉越变越小，朝着水晶球内飞去。

    但没想到二女现在竟然无法进入，而后中神修为的王漫漫还试着用起了刚掌握的空间魔法，但依旧无法进入。

    彭馨兰此时也用起两种方式尝试了下，也无法进入，最后还是秦蝶珊说起可以先到洪晓天脑海的梦境，然后通过梦境，出现在洪晓天身边。

    众女但是很轻松的进了梦境，但却出不了脑海，自然也看不到洪晓天，也不知道洪晓天现在的情况。

    已经有在作用座舱值守的女鬼将进了昊天大陆，对彭馨兰等女通报，即将到达智利的圣地亚哥机场，但现在洪晓天不在，那就只能由壁虎尾巴来伪装了！

    彭馨兰等女把迪亚兹召集了过来，问起了水晶球的情况，迪亚兹说起其实这个水晶球最初是印加帝国的国宝“水晶人”身体的一部分，就是那个水晶头，后来被她改造成了水晶球。

    迪亚兹用起以往的方式，想要进入水晶球，但却毫无办法，她苦着脸道：“各位夫人，现在这个水晶球已经变了，变成了其他人控制的水晶球了，它已经不再听命于我了！”

    “嗯，你还是先去学习吧！”彭馨兰冷冷的说道。

    “夫人，我已经学会了简单汉语，也掌握了基本的天教教义，能让我先出去吗？”迪亚兹现在只想离开这里，她看得出来众女对她的怀疑和怨恨。

    “暂时不行……你是晓天请来的，还是等晓天出来之后，你再回去吧！”彭馨兰说完之后，让利玛和德波拉二女拉着假的洪晓天出现在了专用座舱内……

    经过一段时间的适应之后，被吸收进入金碧柔体内的精气再次分离为精神力和真气，而十几万真气已经融入了金碧柔体内的大量的精神力，但洪晓天的精神力却没有融入金碧柔的精神力中，而是逐渐集中到了一起。

    在精神力逐渐汇聚的过程中，它们找到了一个好地方，那就是金碧柔的气海，而后它们在气海内逐渐形成了两样东西，一条金龙和一支金枪，当然这都是纯粹的精神力形成的。

    金龙和金枪在金碧柔的气海内不停的游荡，也在将这个气海的面积不断的扩大，最后达到了极限的一百公里。

    金碧柔对于气海内发生的事一无所知，但这段时间她的肚子极其的不舒服，直到气海被金龙和金枪改造完毕之后，她的心情才好了很多。

    没有人陪着聊天，也没有各种生物，金碧柔感觉自己过得好无聊，她自己唱着各种印加帝国民歌，后来她实在太过无聊，决定出去看看外面的世界。

    可惜的是，现在水晶球外被彭馨兰等女挨个用精气下了禁制，除非是洪晓天和她们自己，不然谁也别想从水晶球出入。

    金龙和金枪将气海扩大到足够大之后，它们开始展开了对战，或者攻或者守，或者金龙变为金枪，或者金枪变为金龙，在这个过程中，它们也在不断的感悟，最后再次合为一体，而后逐渐形成了金光闪闪的洪晓天模样。

    “呵呵，没想到元神还没清醒时候的对练，竟然让我领悟到了‘天龙枪法’，但不知道现在过去多久了？”

    洪晓天此时自然只是元神，他随即出了气海，但即刻遭遇到了大量金碧柔精气的包围，洪晓天这次主动的融合进了精气内，想要带走原本属于自己的真气，顺带再裹挟走金碧柔的精神力，但没想到这些精气已经完全融合，成为了金碧柔的。

    洪晓天没有办法，只得缓缓的渗透出金碧柔的身体，而后朝着一处汇合。

    汇合在一起后的精神力，逐渐形成元神，而后却被金碧柔发现。

    “你？坏人……你怎么会动了？你已经好了吗？”金碧柔用印第安语问话，让洪晓天一时不知道她在说什么。

    此时洪晓天也没理会金碧柔的问话，而是进入了自己的身体内，让金碧柔又生气又惊喜。

    “喂，你怎么不说啊？”金碧柔现在好不容易遇到了一个活人，虽然对于这个坏人还有着很强的防备之心，但不管怎么说也比起自己孤零零的在这里要好。

    洪晓天此时元神和身体还在进行融合，自然不会说话，直到他融合完毕，人也清醒过来之后，他打了个呵欠。

    “嗬……金碧柔？”洪晓天指着金碧柔缓缓问道。

    虽然听不懂洪晓天的汉语，但金碧柔能听出洪晓天在叫自己的名字，她指着自己，淡淡的说道：“我，金碧柔！”

    “洪、晓、天！”洪晓天指着自己用汉语说得很慢，力图让金碧柔能弄懂自己的姓名。

    “洪、晓、天！”金碧柔很快就明白这是洪晓天的名字，她也看着洪晓天缓缓的说道。

    虽然已经有好一段时间没有整理自己的容貌了，但此时的洪晓天看上去更显成熟，脸上的胡须也多了不少，却给了金碧柔一些稳重的感觉。

    洪晓天指着外面，缓缓的说道：“迪、亚、兹！”

    金碧柔对这个名字很陌生，她摇了摇头，但还是说了句：“迪、亚、兹！”

    洪晓天此时才想到迪亚兹是女巫现在的名字，而且已经不知道夺舍了多少次，所以说这个是没用的。

    想到迪亚兹会的西班牙语，洪晓天说起了西班牙语，但金碧柔不懂。

    洪晓天再回想起迪亚兹是从欧洲黑森林来到南美的女巫，但不知道黑森林在哪，他连着用了英语、法语、葡语、德语等多国语言，最终金碧柔竟然听懂了一些简单的德语。

    “看来黑森林是在现在的德国了！”洪晓天随即用德语跟金碧柔交流了起来，但金碧柔只会一些简单的德语，甚至连一个长一点语句都不会，但她也已经明白了洪晓天压在她身上亲吻她，其实是在救她。

    洪晓天用手指指着金碧柔的脑袋，笑着道：“金碧柔，我要进去！”

    “啊？洪晓天，你怎么进去？进去干什么？”金碧柔再次对洪晓天的举动感到了怀疑，情不自禁的用起了印第安语。

    虽然不太懂，但洪晓天已经看出了金碧柔的疑惑，他缓缓道：“教你学习语言！”

    金碧柔感觉跟洪晓天在一起语言不通实在有些不好，她考虑了一会儿之后，点头“嗯”了一声。

    看到金碧柔不再反对，洪晓天元神随即出了身体，而后进入了金碧柔的脑海。

    金碧柔的脑海没有经过改造，还很小，洪晓天元神只得变小身躯，而后用起灵语跟金碧柔的元神进行起了无障碍的交流。

    有灵语这个共同语言，金碧柔很快学会了汉语，还明白了洪晓天的身份，还有他怎么会进了这里救醒了她的事……

    但是为什么这样一个好男人会有那么多的女人喜欢？

    要是只有我一个人喜欢他该多好？

    金碧柔让洪晓天元神出去后，洪晓天不久又睁开了眼，而后希望带着金碧柔出去。

    “不，不，不！有你在这里陪我，我不想出去！”金碧柔的语气很坚定。

    “可是我很忙，还有很多事要做！”洪晓天刚才已经试探过了，自己无法进入昊天大陆和气海岛，而且也出不了这个变大了很多倍的水晶球空间。

    “这里的世界虽然单调，但却很简单……要是出去了外面的世界，可就太复杂了！”

    金碧柔用起自己的观点说了自己不想出去的原因，洪晓天也不好反驳，毕竟金碧柔的人生的确是很简单很单纯的。

    但是自己没办法出去啊！

    “碧柔，你可以留在这里，但我很忙，是要出去的……你可以把我送出去吗？”洪晓天接着道：“我会经常来看你的！”

    金碧柔摇了摇头，皱眉道：“我也出不去，我也试过了，不然我早就出去了！”

    “呃，你不是说外面的世界复杂，不想出去吗？”洪晓天笑问道。

    “是啊，但是我出去只是想带些东西进来，让这里面不会那么单调……但是我是真的出不去啊！”金碧柔依旧皱眉道。

    洪晓天想了想，他估计是水晶球外面又被彭馨兰她们设置了禁制，他笑着道：“碧柔，只要你把设置在这个世界的精神力收进你的脑海内，我就可以出去了，而且也可以带你一起出去！”

    “真的？”金碧柔随即又摇了摇头：“但是我不会收啊！我小时候只跟父亲学过一些简单的法术，我只是用精神力把这个空间变大了啊！”

    “我教你！”洪晓天随即又教授起了金碧柔对于精神力和真气，还有混合而形成的精气，如何收发自如的简单技能，从而又引发起了金碧柔的求知欲。

    “晓天哥哥，你能多教我些技能吗？”金碧柔依偎在洪晓天身边，两手拉着他的胳膊，像个小女孩一般撒娇道。

    “可以！其实适合你们女孩子的很多技能我也不熟悉，馨兰她们更熟悉，要是让她们教你，应该会更好！”洪晓天笑着道。

    “那好！那我们一起出去吧……但是那些姐姐们肯教我吗？”金碧柔有些担心的问道。

    “放心吧！肯定会的！”洪晓天说完，已经轻轻的搂上了金碧柔的纤腰，抚上了她的玉背。

    如今的洪晓天很奇特，体质和精神力都是十几万的中神水平，但体力和真气却是极低，而在这里又不能进行转换，实在是极为痛苦的事。

    但对于洪晓天的抚背和搂腰，金碧柔感觉跟自己小时候受到父亲的疼爱很相似，但却让她的心砰砰乱跳，她还真的搞不懂为什么会这样，难道这就是父亲口中所说的爱情？

    金碧柔没有抗拒，她根据洪晓天教授的方法，将开阔空间时释放出的精神力收进脑海内后，洪晓天拉着她出了空间，随即感受到了众女设置的层层禁制。

    洪晓天即刻散发出精神力形成了保护罩后，护在了金碧柔的身上，而他则开始吸收起形成禁制的精气来。