
    接着洪晓天又在女神群里发了个消息，要在五国地区调查的王漫漫五女马上进入昊天大陆，他要询问下具体情况。

    当洪晓天前往克里木半岛视察在岛上被神圣军杀害，但幸存下来的人之后，一种深深的忧虑困扰起了他。

    这些明显自己派出夺舍过的人在昨晚也在咬人，也是相同的症状，但到了白天就好了，而这些人也对于咬人的具体情况说不明白，只知道咬别人很舒服，尤其是尝血！

    王漫漫五女此时已经进了昊天大陆，而在亚洲的彭馨兰众女也已经进了昊天大陆，洪晓天再次回了基辅天教会堂后，这才进了昊天大陆跟众女见面。

    对于这样一种咬人的问题，就连彭馨兰、沈佳凤、海伦三女都无法理解。既不同于狂犬病，也不同于世界各地传说中的吸血鬼、僵尸，但却是真实的发生了。

    跟彭馨兰等女挨个双修后，已经是乌国本地时间的晚上七点，洪晓天去看了狄龙五人在昊天大学堂的学习后，又出现在了天教会堂内。

    此时的林枫等几十名教徒没有任何异常，但外面的天色也的确没黑。

    到了八点过后，天色渐黑，林枫等人已经开始说起现在的他们门牙有些发痒，而此时洪晓天心里也有着一种很异样的感觉，他下意识的看了看周围，感觉并没有什么不同。

    九点过后，林枫等人的门牙已经长到了以往的一倍长度，人也变得不安起来，他们很快就运用起了各自的修为，使用穿墙术出了会堂，却忽视了身边的洪晓天，认为他是不能咬的。

    洪晓天此时也感觉到门牙有些发痒，但他此时还在控制着自己的想法，何况他自己可是可以随意变化的。

    阻止林枫等咬人其实已经不是重要的事了，重要的是要查出根源，不然新占领的五国地区，甚至其它地方都会出现各种问题。

    想到这，洪晓天也穿墙飞出了会堂。

    出了有纯金盘龙盘凤图标志的会堂后，洪晓天感觉现在的门牙比起在里面更痒。他甚至也生出了想要咬人的冲动，但此时他的心里却想到了没有融合之前的段莹莹。

    一想到段莹莹以往还存在于尸体的时候也是咬过自己一口，洪晓天的心中突然没有了咬人的冲动，而后迅速的平静下来。

    “看来必须进昊天大陆让馨兰她们出来组成一个大阵，这才能查到根源是谁！”

    洪晓天现在感觉最有可能的就是罗斯柴尔德家族的那个圣者，或者说是几个圣者，他随即进了昊天大陆。

    此时洪晓天的女人除了参加开幕式的严如玉和祝默都来了昊天大陆，洪晓天选了彭馨兰、王漫漫、林韵儿、沈佳凤、关欣、乌兰、巫素云、李妙柯这八名大神修为的女人加上自己，首先演练了一遍九九归一阵法，而后九人同时飞出了昊天大陆，飞上了高空，而后随即摆起了九九归一阵法。

    九人同时散发出了体内一半的精神力之后，迅速汇集在正中形成一个只有大圣修为的人才能避开的强精神力光柱，洪晓天随即取出水晶球，将它放在了光柱字上。

    水晶球散发出了耀目的光芒，而后朝着四面八方散发出了比起月光更皎洁的光线。

    在光线的照射下，最远上万公里的人都接受了洗礼，心中的那种咬人的冲动渐渐散去。

    不光如此，正在格尔拉赫峰的密林内对东部施法的圣者也感受到了光线对于自己的威胁，同时一只飞碟也被水晶球透射出的光线从西面急速而来，圣者感觉自己受到了极大威胁，随即没入了地下……

    “晓天，有飞碟来了，赶快将水晶球收起来！”

    彭馨兰的提醒很及时，洪晓天拿起水晶球后，九人同时进了昊天大陆。

    飞碟到了附近后没有发现，随即急速逆向盘旋，而后也快速消失。

    水晶球不光可以用来加强精神力威力和制造超远距离的光线，更重要的是通过九九归一阵法找到制造咬人事件的根源，现在水晶球上已经清晰的出现了一个身着黑色公爵服的男子。

    这个男子的年纪看上去也就四十多岁，但脸色苍白，同时嘴巴也掩饰不住那两颗比起尖牙长两倍的獠牙。

    “这不是德古拉伯爵吗？”海伦、雅典娜同时惊呼道。

    “德古拉是怎么回事？”洪晓天问道。

    “一个流传在欧洲人口中上千年的吸血鬼，看来还真的是有这样的一个人！”雅典娜缓缓说道。

    “嗯，不知道他跟罗斯柴尔德家族有没有什么关系？”洪晓天缓缓的说道。

    “晓天，去问问叶琳娜啊，估计她应该会知道！”王漫漫笑着道。

    “好！”洪晓天应声之后，随即出现在了唐宫。

    叶琳娜一般情况下是陪着洪小丝的，甚至睡觉都是在一起，有时候她也会跟明智玉子等女和彭馨兰等女在一起泡澡，但她不比葫芦女和黄精少女还有个本体，毕竟是鬼魂之身所以感觉没多大意思。

    洪晓天很想直接问叶琳娜的，但自己在罗斯柴尔德家族的事情没弄清楚之前不想让她跟人融合，何况最近自己很忙也没时间喜欢谁，所以就连明智玉子都没满足，更不用说她了。

    感觉跟叶琳娜之间没有什么可说的，洪晓天决定让洪小丝问问叶琳娜，这样也许会更好。

    不过此时叶琳娜没有陪着洪小丝，她在跟着黄精少女们学习医术，所以洪晓天将事情对洪小丝交代之后，就离开了。

    彭馨兰等八女因为这次发出一半精神力没有收回，主要是为了众人治疗咬人的怪病，所以现在是不可能在出去再来一次了。

    但是洪晓天担心刚才那那一次没彻底，所以他决定再找八名女大神出去组成九九归一阵法。

    秦蝶珊、赵雪、东方紫凝、刘纪香、东方秀、海伦、雅典娜、张灵宁八女跟着洪晓天出现在了罗刹中部的高空，而后再次耗费了一半的精神力，采用水晶球将精神力的威力放大，照耀到了最远上万公里距离的土地上。

    洪晓天估计这次再一照射应该没问题了，但飞碟感受到这放大后王体初期之身都不敢承受的精神力后，又急速的朝着这里而来。

    幸好是雅典娜修为最高，她察觉到了飞碟的到来，感觉现在也差不多了，于是九人再次突然消失，让飞碟又一次扑空。

    回到里约奥运会开幕式现场的时候，已经是晚上的十一点多了，那些南美甚至其它国家的元首或者政要现在都走了，洪晓天首先回了附近住着的希尔顿大酒店后，也进了昊天大陆。

    现在严如玉、祝默二女和希尔顿、王漫漫、雅典娜等在米国和欧洲负责的十四女还在草津温泉内泡澡，洪晓天当然要跟着她们一起泡，然后再次进行起愉快的双修了。

    王漫漫、雅典娜等女在双修后不久就离开了，洪晓天在早上五点多的时候照例打了昊天神拳，练了天龙枪法，而后出现在了唐宫洪小丝的寝宫内。

    此时的洪小丝还被叶琳娜抱着在睡觉，而叶琳娜的样子似乎很享受，感觉就像是抱着自己的孩子一般，脸上全是慈爱的光彩。

    不过叶琳娜的身上就只穿着一件天丝做的睡衣，也许是处于睡梦中极度的平静，所以浑身曲线和各处被洪晓天看得极为清楚。

    洪晓天也在感叹，在昊天大陆上灵精充足，以往那些身材健壮面容普通的女鬼兵将现在看起来比起以往都漂亮多了，身材也变好了，更不用说叶琳娜本身也算一个美女，现在看上去就像是十八岁，自然也就更美了！

    “额，洪晓天，你怎么到了这里？”叶琳娜此时因为激动，衣服变成了了深红色，很是夺目。

    “呵呵，我来看看小丝，顺便也看看你！”洪晓天笑着道。

    “是来问关于德古拉的事吧？”叶琳娜笑道。

    “呃，你怎么知道？”洪晓天皱了皱眉头。

    “小丝毕竟是小女孩，她应该不会知道德古拉伯爵，所以我猜她是受你的委托，来套我的话的！”叶琳娜笑着道。

    “呃，对不起！是我不该防着你！”洪晓天认错的态度很诚恳，跟聪明的女人打交道，就不应该采用骗的策略，唯有以诚待人，以情动人！

    “我的身份的确很尴尬，而且我还从王漫漫口中知道，你救了一个我们家族的女孩凯瑟琳的命，还将她的修为在短期内提升到了大神，但她跟你做了第一次之后竟然就跟你翻脸，而前几天你又把她打伤，为此极为伤心……”

    叶琳娜接着弱弱的道：“唉，可怜你这个男人，那么多女人，但却还是个既多情又痴情的……”

    看到叶琳娜的睡衣此时又变成了了淡绿色，看来是情绪受了感染，洪晓天苦笑道：“呵呵，只要是我爱的，爱我的女人，我都不会放弃……但是，凯瑟琳……我实在是不知道该怎么说……”

    洪晓天的话说完后，叶琳娜已经起了身，而后到了他的身边：“如果说我爱上可你，你能爱我吗？”

    “呃，现在的你我觉得应该可以喜欢，但要说爱，可能还差很多……毕竟，我们还不熟！”洪晓天笑着道。

    “呵呵，那好！”叶琳娜笑着道：“那我就把我所知道的罗斯柴尔德家族的所有事告诉你！”

    “嗯，这不会违反你们家族的规定吧？”洪晓天搂住了叶琳娜的腰身，让她的心情瞬间变得粉红，从睡衣的颜色就能看出。

    “呵呵，现在的我是你给的第二次生命，我还想着罗斯柴尔德有什么意思？”叶琳娜接着道：“还是找一个安静的地方吧，我要好好的对你说！”

    “嗯！”洪晓天话音落下后，已经领着叶琳娜到了水帘洞内，而后示意她坐在了自己身边的和田白玉石凳上。

    “德古拉是罗斯柴尔德家族的人吗？”洪晓天首先问道。

    “不是！”叶琳娜摇了摇头：“他不过是罗马尼亚的一个住着破旧城堡的伯爵，但他时候也是欧洲流传的吸血鬼，在我活着的时候已经流传了两三百年……”