
    既然洪晓天想着要聚会，彭馨兰、王漫漫、秦蝶珊、赵雪、东方紫凝等女自然是支持的，她们在处理交代了了各自的事务后，都进了昊天大陆，先后出现在了正在跟坎女们在昊天宫寝宫双修的洪晓天面前。

    除了让自己牵挂的凯瑟琳，这个跟自己欢爱过，现在却成了仇敌的女人外，自己的七十六个女人，还有叶琳娜、葫芦女和黄精少女们都在这里。

    现在苏娜的身份就如同刚进昊天大陆的叶琳娜一般，暂时还不能算是洪晓天的女人，所以她还在学习汉语和天教教义。

    洪晓天让众女再一次熟悉后，领着众女去见了三个学堂的学生和新进入的鬼魂们，而后带着包括叶琳娜、葫芦女和黄精少女在内的众女一起出现在了洪天庄园的大卧室内。

    现在这里几乎都没人住了，虽然这里很大，但现在的他们却都已经是大神，最差的也快成为大神，而一统全球的事业估计也不会太久，也许迟早会离开这里，甚至这个地球。

    洪晓天说起这些事的时候，不由得有些怀念以往是普通人的时刻。

    “呵呵，晓天，这就是你的命运！你的命运可以说只掌握在你的手中！所以你不要认为统一了地球就高枕无忧了，也许你成了圣之后，不过是人生的一个新起点而已！”

    彭馨兰的话说完之后，王漫漫也说道：“现在神圣帝国同盟还很强大，而且还跟米国秘密结盟，这两个国家现在的实力不容忽视，而且大夏连亚洲都没控制完，千万不要掉以轻心啊！”

    “嗯！我明白！只是感觉这两年多时间来，自己天翻地覆，一时有些不适应而已！”

    洪晓天看了看金表：“今天，我们一家人就过上一天普通人的日子，现在快到七点，我们先去吃早餐吧！”

    “好啊！”

    既然要做普通人，那就不能再用修为，坐上唐笑叫来的十几辆登峰牌三排座豪车后，朝着锦湖广场的天天香美食城而去。

    洪晓天作为形象代言人的头像依旧在美食城的招牌上，代言费天天香是不会少给的，但都捐赠给了洪天慈善基金会。

    以往三星帮的豹哥昨晚刚从非洲回来，他现在做的是军火生意，当然他是挂靠在东方集团下面的一个关联销售公司的非洲分公司的一个销售办事处，但也因为自身胆大心细，所以只做了三个月就挣了上千万大夏币。

    要说现在的大夏币那可是全世界最强势的货币，而且现在大夏币跟米元之间的汇率是1:1.2，也就是说一大夏币可以兑换一块2毛米元，而在去年还是6:1，这可是翻天覆地的变化啊！

    现在的大夏币很值钱，尤其是去了国外，一叠大夏币扔过去，那可是什么都搞定了！

    “小姐，我们洪门集团预定的位子呢？”

    豹哥手下的一个小弟，现在也是跟着发了笔小财，脖子上的天教金项链，戴了足足五条，而且十根手指上有着盘龙盘凤图的金戒指也戴满了。

    “对不起，这位先生，本店刚才接到通知，将会来非常重要的人士，你们洪门集团的位子，只能临时安排了！”女服务员不卑不亢的说道。

    此时身后跟着四十几个小弟，左右各搂着一名黑人和白人美女的豹哥也走了过来。

    现在的他算是暴发户，但心态比起以往却沉稳了很多。

    “是谁？”豹哥摘下了黄金水晶眼镜，形象一下子变得有些凶恶：“让你们的大堂经理出来说话！”

    “对不起，经理没空！”女服务员现在也有些慌神，虽然领班说过，天天香是有洪晓天皇帝罩着的，但皇帝不是她们能看到的！

    “哼！知道我们豹哥是谁吗？”白人美女白静的汉语说得已经很不错了，而这也是她能被豹哥选中的原因之一。

    “不知道！”女服务员摇了摇头。

    “我们豹哥姓洪！跟当今皇帝陛下是一家人！”白静极为骄傲的说起，而这也是她为什么要做豹哥准夫人的原因之一。

    “我们豹哥不但姓洪，还见过当今皇上！”黑人美女郝美也极为骄傲的说道。

    “我们豹哥不但是当今皇上的一家人，还曾经被皇上传授过武功！现在还是东方集团的高层！”白静抢着说道。

    “啊！这！”女服务员听说豹哥有这样的来头，加上豹哥身后的几十名小弟那虎视眈眈的模样，她赶忙道：“请稍等，我去叫我们领班来！”

    女领班很快就来了，她首先打量了一眼众人，随即问道：“谁是洪豹先生？”

    “我们豹哥这么帅气，你难道没看见吗？”又一名小弟指着领班吼道。

    “洪豹先生，还有你们……你们真的是天教信众吗？”领班突然亮出了天教小德士标志的铜项链。

    “啊！你竟然是小德士老师！”洪豹此时大惊失色，他三个月赚了一千多万，给天教发展基金会和洪天慈善基金会各捐了五十万，但也不过是多得了几串黄金和铂金项链而已，这小德士的项链可是他梦寐以求的好东西。

    要是有了这个代表天教教众的项链，他带领的这一帮小弟还有在非洲招募的几百个小弟，那可就多了天教这个大靠山了！

    “呵呵，如假包换！”女领班接着道：“我可是大学还没毕业，在东平省教授了半年的汉语和天教教义，才被负责东平省传教的胡茵大德师授予了小德士称号！”

    “哦，那怎么还在这里做领班呢？”洪豹感觉女领班在吹牛，能获得小德士称号的天教教众，怎么说也是大夏各大企业集团争着聘用的人才，而且这个女领班长得还不算差，不可能只是作为一个领班。

    “呵呵，这里是天天香的第一形象旗舰店，能在这里做领班，胜过在其它店做店长！这个店，可是当今圣上经常用餐的地方！”

    女领班将圣上这两个字说的很重，因为现在大夏普通百姓已经不称洪晓天为皇上或者皇帝、陛下这些了，称圣上本身就代表了大夏人对洪晓天的极度崇拜！

    “这事我自然知道，虽然我才从东非回来，不过也正是因为皇……圣上以前经常来这里吃早餐，所以我才来的！中午，我还要领着兄弟们去食神香总店呢！”

    洪豹的语气已经软了下来，他怕出事，这天天香可是圣上最要的几位夫人之一，掌管着庞大洪天集团的秦蝶珊！

    “这里有很重要的客人马上就要来了，你们或者去二三楼的包间吃，或者在外面的过道吃，我们都欢迎……但是这大厅，实在不能让你们坐！”女领班笑着道。

    “小德士老师，能透露一下是谁吗？”

    洪豹感觉坐大厅，而不是包间的，而且还是一大群人，一定很不一般，他感觉自己是不是要走大运了？

    “对不起，我也不知道，是店长对大堂经理吩咐了，大堂经理又对我交代的！”

    女领班说完这话之后，突然发出了一声尖叫，接着她没有再理会洪豹等人，满脸堆笑的快步朝着大门外走去。

    “圣上！夫人！欢迎圣上和夫人们前来天天香就餐视察，我是领班……”

    女领班赶忙对洪晓天等人做了一个天教你，介绍起了自己，随即又朝着挂在胸口的对讲机，兴奋的说起洪晓天和他的一群女人前来就餐视察的消息。

    虽然以往被洪晓天打过，但洪豹现在却很希望洪晓天能记得住自己，那样的话，自己就算是真正接受过洪晓天训练的人了。

    “圣上！我是阿豹啊！”洪豹的腰趴得几乎都要跟大腿一样平了，但一张脸却高高的抬起，手上做着天教礼，仿佛一条哈巴狗一样，这样一种姿势比起五体投地的跪着还难受。

    洪豹这样，他的黑白准夫人也一大群小弟自然也是这样，而且他们就挡在门外，让洪晓天等人都无法走进去。

    洪晓天仔细的打量了一眼洪豹，虽然是两年多时间没看到这个地痞了，而且这个地痞现在发达了，脸色变黑了，但还是能记起他，洪晓天皱了下眉：“阿豹？你不是豹哥吗？”

    “圣上终于能记起小的了，小的名叫阿豹，现在是索马里洪门集团的董事长！”洪豹虽然依旧保持着这样一种姿势，但心中却是乐开了花。

    “哦！都站直了说话，这样很累的！”洪晓天感觉眼前这个豹哥，以往作为地痞无赖的三星帮老大变了，看来人处在不同的环境会成为不同的人物。

    “多谢圣上！”洪豹终于缓缓撑起了腰，但还是含胸驼背的对着洪晓天说话，毕竟现在的洪晓天是圣上，不是以往那个捡破烂的小男孩了！

    “在东非的索马里做什么生意？怎么想到去那里的？”洪晓天笑问道。

    “回圣上，小的……”

    洪豹还要继续说，洪晓天摆了摆手：“你信奉的是天教吧？天教的教义怎么说的？大夏人和信奉天教的人都是一律平等的！”

    “嗯，是！是！圣上，我是挂靠在东方集团下属分支公司下面的一个在索马里的办事处，成立的索马里洪门集团，搞的是军火生意，为索马里各派武装提供武器弹药的……这几个兄弟，以往也是受到您亲自教导的，但有两个兄弟已经死在了索马里，那里实在太乱了！”

    洪豹说完，不由得流下了热泪，军火生意的确挣钱，利润比起贩毒还高，但那都是用命换的啊！

    “什么？是谁敢伤害我们大夏人？而且还是我们大夏天教信众？”洪晓天不由得有些生气，看来大夏人和天教信众在国际上的地位，还不一定是最高的！

    “回圣上，一个兄弟是死于索马里两派的火拼，运送武器弹药的时候误中了流弹；另一个兄弟则是在当地的酒吧喝酒的时候，被炸弹炸死的，那一派的一个头目当时也在，而我的那个兄弟正在跟那个头目谈生意！”洪豹说完这话，想起为了挣大钱，自己出生入死这几个月，忍不住越哭越伤心。