
    查尔斯和强尼高估了英军的抵抗力，也没想到爱尔兰人那样的配合米军，在里应外合之下爱尔兰岛很快就被米军占领了。

    不过还好，大夏大西洋舰队的三支航母编队，从亚速尔群岛和克里特岛启程，护送着英国从大西洋、印度洋、地中海撤退回英国的三支舰队，都安全回了英国本土的利物浦和爱丁堡，同时还协助起了英国海军空军攻打爱尔兰岛，并安排希腊远洋船队为英国运送各种物资。

    与英国的结盟，大夏也是收获很大，地中海的直布罗陀、马耳他、塞浦路斯，印度洋上英国所有的岛屿都从法理上归了大夏所有。

    此外很多属于大英联邦的非洲国家，现在也转而巴结起了大夏，希望能获得大夏的支持，保住他们的地盘，同时能占领其它非洲国家的地盘那就更好不过。

    对此，大夏的要求是让它们成为自己的附属国，大夏则可以为它们提供各种武器弹药，支持它们进行战争。

    有的国家不愿意，但也有愿意的，而这些国家自然受到了大夏重点扶植，同时还派出了军事专家，帮助训练指挥士兵。

    洪晓天在跟英国签订同盟条约之后，就在爱丁堡、利物浦、伦敦、曼彻斯特等城市，还有爱尔兰岛上的都柏林等城市设置了精气防护罩。

    同时在夜里派出了300万鬼魂对爱尔兰岛上的爱尔兰男女青壮进行夺舍，之后又派了500万鬼魂对英国控制区的青壮年进行夺舍，当然通过那些学生鬼魂夺舍掌控那些英国和爱尔兰官员和上层人物也是不可少的。

    洪晓天很疑惑为什么在英国境内找不到一个修为高的人，难道英国的保护者已经没了？或者抛弃了英国？

    在洪晓天看来，那个保护者很可能是抛弃了英国，转而支持他原本的殖民地米国！

    但这样也好，能将800万说汉语信奉天教的鬼魂派出去，同时逐步掌控这个英国也是很不错的。

    现在的昊天大陆再次只剩下了600多万的男鬼魂和50多万的女鬼魂，但每晚彭馨兰众女在各大洲召集的鬼魂依旧很多，所以不愁鬼魂的来源。

    英国夺回首都伦敦的战役还在继续，同时与爱尔兰人以及协助爱尔兰作战的米军进行的战役也在继续，大夏作为同盟国，现在只负责为英国提供物资，不再派海空军参战。

    洪晓天秘密接见了库尔德人的头领，大夏将全力支持库尔德人的独立事业，但条件就是要他们全族无论男女老少都要学习汉语，信奉天教！

    因为库尔德人的突然强大，波斯军现在转而对付起了库尔德人，跟天方与突厥之间的战争已经不是那么激烈。现在神圣军正在入侵西亚，天方和突厥现在正在抵抗神圣军，也没想过要跟波斯进行激烈的战争，三方战争进入平静期。

    转眼已经到了八月二十二日，活跃在法国中央高原的法国游击队的一名女队员贞德，乔装打扮到了直布罗陀港。

    这个被英国占领了两百多年的西班牙港口，这一刻起将由大夏转送给西班牙。

    但条件则是西班牙将大西洋上靠近西北非洲的加那利群岛，还有北非的两个港口休达和梅利利亚作为交换，同时西班牙将和葡萄牙一样，成为大夏的属国，受到大夏保护！

    因为现在与大夏的停战时间还没结束，在大夏的正式发文要求下，神圣军退出了占领的西班牙所有国土，包括地中海上的巴利阿里群岛。

    神圣军这样做也是没有办法的事，神圣军的主要作战力量是德国军，其次是荷兰军，至于奥地利、意大利等国都较弱，而其它控制区的军队现在还没整合好，实在不敢跟在如今西部边境地区陈兵800万，在地中海和大西洋上拥有六支航母编队，还有潜艇的大夏军对抗。

    坎蒂丝现在被西班牙国王、王后收为了义女，也算是西班牙公主了，今天的她和阮金香、阮美香跟洪晓天一起出席了直布罗陀交还仪式，把直布罗陀的各种档案交给了西班牙国王。

    国王顿时喜极而泣，虽然西班牙失去了三处非洲的地盘，但却收回了被视为最大耻辱属于西班牙本土的直布罗陀，而且还保全了领土完整，他深深的感受到了作为大夏属国的好处。

    再反观英国，虽然与大夏同盟，但现在爱尔兰岛闹独立，伦敦和南部众多大城市还在神圣军手中，估计没有大夏的帮助，要想收复伦敦很难。

    法国女游击队员贞德，试图靠近洪晓天，引起他的注意，她最终想到了一个最好的方式，那就是打他！

    贞德脱下了一只高跟鞋，而后朝着正在台上用西班牙语宣传大夏文化和天教教义的洪晓天砸了过去。

    洪晓天只是一闪身就避过了这看上去有些精准的袭击，同时也注意到了那个画着浓妆也掩盖不了那英姿飒爽气质的贞德。

    此时西班牙国王卫队已经围住了贞德，但贞德毫不惧色，她大喊着要求见大夏皇帝洪晓天。

    洪晓天此时已经快步走了过来，同时对贞德的脑海进行探察，但他却发现这个二十来岁的女孩的意识根本无法探察。

    也就是说，她的修为比起自己还要高！

    但现在的这个女孩，还不懂得这一切！

    “洪晓天陛下，求求你救救我们法兰西！”贞德此时的语气已经变得极为温柔，为了法国她愿意献出自己的所有。

    “呃，你们法国不是好好的吗？现在不是已经成立了听从德国人的政府吗？”洪晓天笑问道。

    “不！我们法兰西人是英雄的民族，永远不可能被德国人驱使奴役！”贞德慷慨陈词道。

    “呃，这事我们还是进里面谈吧！”洪晓天指了指不远处的市政厅。

    在市政厅的一间密室内，贞德说了自己的身份，希望大夏能支持法国游击队抵抗神圣军，而她愿意付出自己保守了二十年的贞洁。

    “呵呵，贞德，你实在是太小看我了！”洪晓天接着道：“我还缺女人吗？我的女人哪一个比你差？你并不是很漂亮的一个女人！”

    贞德自认为自己也是有几分姿色的，但比起洪晓天的那些女人来说，还真的是比起大部分都要逊色一些，而她认为的贞洁，在洪晓天的眼中根本不值一文。

    被洪晓天的话语打击得几乎失去了看着他得勇气，贞德想了一会儿才缓缓的说道：“虽然在你看来我没什么特别，但我却愿意将我最珍贵的东西给你，难道这不是我对你最好的回报吗？”

    “呵呵，贞德，你真的错了！”洪晓天接着道：“你的特别在于你的勇敢和不屈精神，而你自己却没有发现……好吧，我会让大夏军为你们法国游击队提供五十万人的装备，还有各种物资……要是你们实在抵抗不了神圣军，退到西班牙这边也行！”

    “啊！太感谢了！”贞德没想到洪晓天竟然没有任何条件，就决定帮助自己，但自己有什么可以献给他的呢？

    “要是没事的话，你可以离开了！”洪晓天已经在下逐客令了。

    “洪晓天陛下，我可以亲你一下吗？”贞德羞红着脸问道。

    洪晓天摇了摇头：“不可以！我是尊重你，所以才决定帮助你，你赶快回去吧……”

    “我恐怕很难回去了！陛下，您能送我回去吗？”贞德对洪晓天的无私打动，现在有了新的想法。

    “呃，应该可以吧！”洪晓天想了想，拉起了贞德，而后首先出现在了昊天大陆，两三分钟后又出现在了西班牙与法国边境的安道尔市的一家大酒店。

    如果是其他没有修为的人，肯定受不了这长距离的传送，早就闭上了眼头晕眼花。但贞德不是，她本身是具有圣体修为的人，只是她自己现在还无法启动而已。

    “好了，这里是安道尔，是边境城市，你从这里过去就是法国了！”洪晓天拉着贞德已经到了边境线，这里现在已经又树立起了过境检查站，而在四周新的铁丝网和壕沟再次密布起来。

    “陛下，我们游击队现在是在中央高原地区，这里都是德国人和伪军控制的地盘，我根本就过不去的！”

    贞德其实有办法回到游击队的控制区，但身边有这样一个神通广大的人，她不由自主的起了依靠的心思，而且她也有自己的小算盘。

    “呃，那好吧！送佛送到西，我就送你回你们游击队的地盘！”

    虽然跟神圣帝国同盟的停战期还没到，但洪晓天想到自己又不是来捣乱的，所以他连在英国伦敦等神圣军控制的大城市设置精气防护罩都没有做，所以他还是设置了精气隔离罩拉着贞德飞上了高空。

    再次感受到了洪晓天那熟悉的气息，正在巴黎香榭丽舍大街挑选洪天集团和扬赵集团出品的香水和时装的凯瑟琳，很是激动，同时也对于洪晓天再次冒犯神圣帝国的领空很是愤怒。

    不是说好了要停战吗？这又是来做什么啊？

    凯瑟琳出了精品专卖店后，随即隐身飞上了高空，最后在多姆山区上空，拦住了洪晓天和贞德。

    “你是谁？”凯瑟琳看到洪晓天身边又出现了一个女人，长得还不如自己一半漂亮，而且穿戴打扮是那样俗气，不由得很是愤怒的指着贞德问道。

    洪晓天又是两个多月没见凯瑟琳了，看到凯瑟琳穿着赵雪、德波拉、利玛联合设计的时装，身上用的是自己研制的“红粉佳人”香水，他不由得有些感慨。

    “凯瑟琳，上次你还好吧？”洪晓天缓缓的问着，此时他又发现了几个大神修为的人正在朝着自己而来，他决定先将贞德送回游击队的地盘再说。

    凯瑟琳刚要指责洪晓天为了那个龙虎兽无情无义打了自己一拳，但却看到洪晓天一直在往下降落，她更加恼怒：“晓天，你真的不理我了？”

    “我们的事以后再说！”洪晓天说完这话的时候，已经到了多姆山一个云雾缭绕深谷内。