
    坎蒂丝赶忙用两手挡住最关键的部位，看到洪晓天有些扫兴的神情，她赶忙解释和恳求道：“晓天，我是第一次，有些情不自禁……等吃过了晚餐，我们再这样好吗？”

    “嗯，好吧！”洪晓天微笑着点了点头。

    “要不，去洗个手吧？”坎蒂丝建议道。

    洪晓天摆摆手道：“洗手干什么？你的身体很香很纯洁，再说我还是隔着衣服呢，很想晚餐后跟你毫无保留的好好亲热！”

    虽然洪晓天说得极为兴奋，但小丁丁却没有任何反应，这主要还是因为他的心中因为连气海岛都进不去，其实是很苦闷的，所以根本就没有心情。

    “晓天，你好坏！”坎蒂丝毕竟以往也没谈过恋爱，所以也不懂得那些事，不然她一定会有所怀疑。

    “来吧！我们吃饭！”洪晓天抱起估计有一百斤左右的坎蒂丝，首先坐在了珊瑚椅上，而后将她放在了自己的大腿上。

    “晓天，这样吃饭可以吗？”坎蒂丝感觉这样吃饭似乎有些异样，但心中却有些期待。

    “怎么不可以呢？”洪晓天笑着说完，用起为他特意准备的海象牙筷子夹起了一块鱼肉，细心的剔除了鱼刺后，喂到了坎蒂丝的口中。

    “晓天，你们大夏人用筷子吃饭让我感觉好神奇，为什么我就不会呢？”坎蒂丝吃完鱼肉，感觉以往的鱼肉都没现在好吃。

    “不会我可以教你，反正我现在有的是时间！”洪晓天手把手为坎蒂丝做着示范，不久之后坎蒂丝终于夹起了第一块牛肉。

    “晓天，你尝尝我做的水煮牛肉片，看看跟大夏的比怎么样？”坎蒂丝笑着道。

    洪晓天很是惊讶：“大西国也有牛吗？”

    “呵呵，怎么没有？地球上，尤其是欧洲有的，我们大西国都有……明天我带你去看看我们大西国各地的风光！”坎蒂丝笑着道。

    “好啊！”洪晓天说完尝了肉片，感觉味道还算凑合，他为坎蒂丝夹了块宫保鸡丁。

    这份晚餐是中西结合的，同时也是极为温馨浪漫的。但到了最后洪晓天投入到这个氛围，暂时忘记了烦心事后，小丁丁已经不由自主的起了反应，不时的在坎蒂丝的玉臀后一顶一顶的，让坎蒂丝感觉很是异样，同时也瞬间明白了什么。

    不动声色的缓缓将手伸到了洪晓天身下，坎蒂丝兴奋、激动、羞涩、惊讶、动心的各种表情在很短的时间内一一展开，看到此时洪晓天也就餐完毕，她妩媚一笑道：“晓天，去我们的寝宫好吗？”

    “呃，我们的寝宫？”洪晓天一愣，但随即坎蒂丝就用一张湿毛巾为洪晓天擦拭了嘴角的油渍，接着又为他温柔的擦拭了双手。

    “是啊！我决定嫁给你，然后把大西国交给你管理，我做你的王后就行！”坎蒂丝笑着道。

    “呃，不行！不行！”洪晓天站了起来，连连摆手：“我连大西国是什么样子都还没有搞清楚呢！”

    坎蒂丝还以为洪晓天会说他要离开，结果却是这事，她笑着道：“从明天起，我就会带你去周游我们整个大西国各地，相信你一定会爱上这里的！”

    “嗯，其实我已经爱上这里了！”洪晓天又补充了一句：“尤其是你！”

    再次一把搂住坎蒂而后再次吻上了坎蒂丝的香唇，但坎蒂丝却觉得现在刚吃了饭，口气不好怕影响洪晓天的心情，没有跟洪晓天深吻，她要求马上去寝宫！

    吹灭蜡烛的一瞬间，夜明珠再次亮了起来，而后洪晓天抱着坎蒂丝，在坎蒂丝的指引下，洪晓天爬上了小城堡的第十九最高层，进入了坎蒂丝住的地方。

    拉着洪晓天到了浴室后，坎蒂丝背对着洪晓天开始脱起了衣服，洪晓天也配合着脱下了自己的衣服，两人终于毫无阻隔的搂抱在了一起。

    这样的感觉是坎蒂丝从未有过的，洪晓天此时也在感受着坎蒂丝身体的独特，她的浑身肌肤可说是自己女人中最为水嫩的，同时也是感觉最柔软的一个。

    抱着坎蒂丝进了用黄金打造的浴池后两人又亲热了许久，洪晓天索性教授起了坎蒂丝汉语，在两人情到深处，彻底结合在一起之后，坎蒂丝已经会生涩的喊着“痛！好痛！舒服！好！爽！快！不行了！我爱你！”这些汉语词汇了。

    坎蒂丝的承受力是惊人的，洪晓天的战斗力也是很持久的，虽然已经丧失了修为，但水平还在，所以对于坎蒂丝还是极为幸福的……

    雨歇云收之后，洪晓天还是决定将天女心法教授给坎蒂丝，虽然坎蒂丝的精神力已经接近九十万，但真气却是一点都没有，但在洪晓天的教导下，最终用精神力转化了一丝真气，而这也就可以就行下一步的修炼了！

    “晓天，你对我真好！”坎蒂丝在早上醒来的第一句话就是这个，但却绝口不提其它的事。

    “呵呵，坎蒂丝，可以带我先去看看查尔斯王子一家和米可儿吗？”洪晓天轻抚了一下坎蒂丝的满头金发，笑着道。

    “嗯，好啊，等早餐过后吧！”坎蒂丝说完将头埋在了洪晓天的胸膛，她感觉昨晚过后，她再也离不开这个男人了。

    洪晓天现在对于坎蒂丝也有些着迷，因为她的身体极为柔软，可以做出包括严如玉和祝默都无法做出的最高难度的动作，而且第一次就是那样的配合，也不惧怕疼痛，就凭这份精神就值得洪晓天拥有。

    因为是洪晓天点名要的五个人，所以查尔斯一家四口和米可儿都被安排在了王宫外面城堡的几个房间内，现在他们的身体上都泛着蓝色的光芒，暂时还没有醒来，没有修为的洪晓天也无法看清他们的面目。

    根据坎蒂丝的介绍，这五个人在醒来的时候会拥有一种神奇的功能，可以在水中把双腿并拢后变为鱼尾巴，而且可以承受和适应深海的强大水压。

    也就是说，当他们醒来的时候，他们就算是大西国人了！

    “呃，坎蒂丝，我呢？”洪晓天想到自己要是能不再受到深海水压的影响，自己的修为应该会很快恢复也说不一定。

    “你啊！你已经有了我们大西国人的这种功能了！”坎蒂丝笑着道。

    “不会吧？我是什么时候有的？”洪晓天有些不相信的问道。

    坎蒂丝再次依偎到了洪晓天怀中：“从我成为了你的女人后不久，你就拥有了我们大西国人最基本的技能。”

    “呵呵，谢谢！”洪晓天再次看了看自己的修为，四项数据依旧没有变化，还是保留着60分的及格线，看来还不只是海底水压的原因，估计在这大西国的巨大空间内，自己的修为是不可能有增长的！

    “好了，晓天，我们也该去大西国好好的看看了！”

    坎蒂丝说完，拉起了洪晓天，而后两人飞出了城堡，飞在了一百米高的低空中。

    在低空中，坎蒂丝首先将王城的各个主要建筑、景点、居住区、官衙、兵营等情况对洪晓天介绍了一番，而后选取了几个大的居住区、官衙和兵营带着洪晓天飞了下去。

    在王城，除了坎蒂丝和她的十六名侍女外，任何人都是没有资格飞在空中的，但现在的洪晓天却被坎蒂丝拉着落在了众人面前，这不得不让其他人对洪晓天刮目相看。

    能在王城居住、经商的人都是修为在仙体和以上的，这些人看到洪晓天后很是惊讶，感觉这不过是个普通大西国人，竟然能获得跟女王出游的机会，而且看上去女王对他极为爱慕。

    不过当坎蒂丝介绍了洪晓天的大夏皇帝身份，和洪晓天本来的中神修为，还拥有数不胜数的各种神奇技能后，这些人看着洪晓天的眼神，即刻就变得很是尊重。

    看来在这个大西国也是个强者为尊的国度啊！

    洪晓天跟众人亲切的握了手，有时候还用起了天教礼，并解释起了天教礼的涵义，让众人听得连连点头。

    每到一处，坎蒂丝首先介绍了洪晓天的身份，和现在跟自己的恋爱关系，洪晓天则顺便宣传起了天教教义。

    现在的洪晓天想到很可能自己会在这里呆上一段时间，所以决定推广天教和汉语，他一统海洋世界的计划正在逐渐形成。

    一个王城就用了两天时间才走访完那些主要地区，认识了大西国的众多高官显贵，还有社会名流和王城护卫军的头领。

    这两天的夜里，洪晓天在羊皮本上写了一本汉语拼音、千字文、汉语主要词汇的汉语课本和一本天教基本教义，每晚都是到了深夜，甚至是坎蒂丝睡了一觉之后，他才上牀睡觉。

    虽然有些疲惫，但洪晓天还是满足了坎蒂丝的所有需要，让坎蒂丝觉得应该对洪晓天更好才行，但是她又担心恢复修为的洪晓天会离开自己，从此不再回来。

    “晓天，要是你离开了这里，还会回来吗？”坎蒂丝半个身子都趴在洪晓天的身上，满是柔情的问道。

    “你是我的女人，我怎么可能不回来？再说，我可以把你带走啊！”洪晓天笑着道。

    “但是我从来没有离开过大西国，甚至连大西洋都没去过……我怕！外面的世界太复杂了！”坎蒂丝虽然是大神，但却流露出了些害怕的情绪。

    洪晓天想了想：“坎蒂丝，你放心吧，我现在不会离开，我要教你汉语和天教教义，要是能让你的十六名侍女都学会了这些，那就更好……我还要教你们很多适合你们学习的技能，直到你们能适应大陆上的环境为止……你觉得怎么样啊？”

    “呵呵，晓天，我看你是在打我的十六名漂亮侍女的主意吧？”

    坎蒂丝笑着道：“要是你喜欢，我可以让她们也陪着你……但是，你不能有了她们，就忽视了我！”

    “不是！不是！”洪晓天连连否认：“坎蒂丝，我是想在大西国普及汉语和天教，所以需要第一批学生，这样的话我留在这里才有更大的意义！”