
    参加皇宫晚宴的，主要是现在在天京的五常和他们的二十五名副手，此外就是皇室成员和高丽王等，此外洪晓天的岳父、岳母等，天教在天京的高层，洪天集团在天京的高层，大夏各大家族、各大集团包括高丽省、东平省、唐州等大家族、大集团在天京的代表人物等。

    另外获邀的记者只限于大夏帝国通讯社、大夏帝国电视台和洪天网络下属的洪天新闻网，三大媒体派出的三个摄制组将记录晚宴的全过程，并重点对洪晓天的每一位夫人和准夫人进行专题报道。

    让大夏的这些头面人物都认识了自己的女人，自己的女人们也对这些受邀而来的人物有了简单的了解后，洪晓天将包括爱尔兰公主狄安娜、摩纳哥公主海伦、罗刹公主伊莲娜、英国公主姬丽、阿根廷公主金碧柔，还有利玛、诺娃、雅典娜、米可儿、坎蒂丝、十六坎女等都宣布为大夏帝国夫人。

    而朱莉、希尔顿、索菲娅、贞德四女则为大夏帝国准夫人，因为她们还在米国和法国有工作，所以暂时不作为正式夫人，但享受的权益跟夫人一样！

    而这些夫人和准夫人之间，谁大谁小这些事根本不用讨论，因为无论认识先后，都是平等的！

    其实这事根本不用谈论，在洪晓天的女人中最重要的还是彭馨兰、秦蝶珊、王漫漫，此外赵雪和东方紫凝也是极为重要，这五女在众女中的地位等于是大夏五常，也等于是大西国的工农商学兵五位负责人。

    洪晓天随后又说起了自己的孩子，毕竟现在管理着一个超级大帝国，并控制着全世界超过一半的地盘，没有孩子总是让大夏人民不放心的，所以洪晓天公布了洪锦凤、坎蒂丝、西门琴、姜梓琳、刘纪香、狄安娜都怀有自己的孩子。

    当然能继承大夏帝国皇位的，还是洪锦凤生下的孩子，这也算是洪晓天对洪兴日禅让皇位的一种回报！

    夜里九点多晚宴已经结束，洪晓天和众女进了皇宫的寝宫。今晚没有双修，又让希望怀孕的张灵宁、慕容雪、云霓三女怀上了身孕。

    到了第二天的凌晨两点多，做了一天普通人的洪晓天和彭馨兰等女都去了珠峰召集南亚的新鬼魂，而在欧洲、和米国工作的王漫漫等女则回了欧洲和米国。

    吸收零散魂魄，召集新鬼魂进入昊天大陆完毕后，彭馨兰等女已经回了江海。

    洪晓天则通过传送网络，到了与三海省接壤的库尔德人地区，而后出现在了库尔德军的司令部内。

    毫无疑问，现在库尔德人的高层都是洪晓天的学生鬼魂夺舍的，但是库尔德三千万人中，经过夺舍的库尔德人不足一百万。

    洪晓天这才来就是要再派出三百万普通鬼魂对库尔德的青壮进行夺舍，逐步完全掌控这个西亚地区的第四大族。

    洪晓天跟库军司令和几个副司令谈了一阵现在库军的情况，另外也谈了天教和汉语在库尔德人地区的传播和学习情况。

    得知现在库尔德人学习汉语的热情很高，信奉天教的人也逐渐增多，洪晓天很高兴，同时也要求库军将规模扩大到三百万，也就是说每十个库尔德人就将有一个是库军士兵。

    “主公，就怕很多库尔德人现在感觉占领了一些突厥、天方和波斯的临近地盘后就没有了继续战争的干劲，很多人不愿意参军啊！”司令皱眉道。

    “呵呵，我今晚来就是为你们解决这个问题的！”

    洪晓天说完就准备离开，司令赶忙说道：“主公，我们库尔德第一美女狄丽惹，是我新收的义女，她很崇拜你，希望能跟你见个面！”

    “呃……”洪晓天之所以不愿意到自己属下控制的地区来，主要的原因就是他们会不断的给自己推荐美女，作为巩固自己地位的一种手段。

    “她会说汉语，信奉天教吗？”洪晓天随即笑问道。

    “当然！在两年前，她就是主公的粉丝，然后就学习起了汉语，而主公创立后不久，她就在暗中学习天教教义了……主公应该知道，那时候大夏还不算强大，而我们整个西亚和北非都是信奉绿教的，所以她是冒了很大风险的！”

    司令知道现在的洪晓天阅女无数，要是不用这些事来打动他，狄丽惹要想成为洪晓天的女人那是肯定不可能的！

    “嗯，不错！”洪晓天点了点头，有了些兴趣，随即问道：“她现在在哪？”

    “就在城里！我迎主公去吧？”司令笑着道。

    “不用了，把她的照片给我看一下，我自己去找！”洪晓天笑着道。

    “嗯！”司令掏出最新款的江山智能卫星手机，解锁之后，将狄丽惹的几张素颜照片和一段化淡妆后穿着大夏汉服跳宫廷舞的视频给洪晓天看了，洪晓天随即要求司令将这些图片和视频删除，而他随即离开。

    飞上半空，叫出三十万女鬼兵将对三百万准备夺舍普通鬼魂保驾护航，洪晓天则开始对整个苏莱曼市进行起了探察，很快就锁定了郊区的一个庄园。

    虽然已经决定让这个白肤黑发蓝眼的狄丽惹成为自己的女人，毕竟这关系到控制库尔德人的大事，但洪晓天还是很尊重狄丽惹，他出现在了门口，而后用起了传音入密轻声呼唤起她的名字。

    现在已经是夜里的十一点多，二八年华的狄丽惹本来已经休息，但总感觉耳边有谁在呼唤自己，最初还以为是做梦，最后狄丽惹还是睁开了眼，依旧听到了呼唤声。

    “狄丽惹，我是洪晓天，是你的义父让我来的！”洪晓天自然是知道狄丽惹醒来了，不然也不会多说这么多。

    狄丽惹感觉自己是不是在做梦，自己最崇拜的男人就在自己耳边跟自己说话，她狠狠的掐了一把大腿，居然很疼，不是做梦！

    “你真的是大夏皇帝洪晓天？为什么我看不到你？”

    狄丽惹此时披着洪天服饰出品的女神保养睡衣就站了起来，她在四下观察着，却依旧没有发现洪晓天的身影。

    “我还在门外，你没开门，我怎么好进来？”洪晓天笑道。

    “额，不是说你神通广大吗？怎么你连我的家门也进不来呢？”狄丽惹很担心是其他人在诱骗自己，虽然自己身上还穿着女神保卫里衣，但还是担心害怕！

    “呵呵，你同意我进来？”洪晓天笑问道。

    “如果你是洪晓天，我肯定同意……要是其他人，我情愿一死也不被污辱！”狄丽惹极为郑重的说道。

    “呵呵，你看看我是谁！”洪晓天的话音还在狄丽惹的耳边，但人已经出现在了她的身边。

    “啊！你真的是洪晓天，大夏皇帝？”狄丽惹没有马上表达爱意，而是极为冷静的看着洪晓天问道。

    “呵呵，如假包换！”洪晓天笑着道。

    “这么晚了，你来找我干什么？”狄丽惹此时也确定眼前的人是洪晓天，但还是很好奇的问道。

    “听你的义父说，你很早就是我的粉丝了？”洪晓天笑问道。

    “是啊！那时候我十四岁呢！我的父亲是库尔德首富，石油大亨！所以我当时跟着父亲去看了你在世界杯的比赛，从此就对你念念不忘，不让我早就嫁人了！”狄丽惹在慢慢的靠近洪晓天，而洪晓天也很自然在靠近狄丽惹，最后搂住了她的腰身。

    “你现在估计也就十六七岁吧？虽然你们库尔德女孩子比较早熟，但也不至于那么早就嫁人了吧？”洪晓天皱眉问道。

    “呵呵，我们库尔德女孩子十二岁就可以嫁人。但我们不是最小的，突厥、天方、波斯、天竺还有北非等国家，很多女孩子八、九岁就嫁人了呢！”狄丽惹浑身散发着乳香和牛奶香的混合体香，估计是每天都用那些泡澡。

    “这，这也太把女孩子不当人了吧？怎么说也要等到十六岁啊！”洪晓天皱眉道。

    “这就是天方教还有天竺的婆罗门教千百年来制定下来的规矩，我们信奉这些教的人已经习惯了！”狄丽惹缓缓的说道。

    “嗯，看来这些教的确是应该淘汰了！”洪晓天想到自己的事情很多，他随即开门见山的问道：“狄丽惹，听说你想嫁给我？”

    “是啊！现在全世界有几个女孩子不想做你的夫人呢？”狄丽惹笑着投入了洪晓天的怀抱，她对于自己的身材和样貌还是很满意的，而且她从小就接受各种艺术文化培训，这两年又专心研究大夏文化等，气质方面也不差。

    “我有很多夫人，你应该知道？”洪晓天轻抚起了狄丽惹的玉背，同时将精气缓缓输送进了狄丽惹的体内，开始为她打通浑身经脉。

    “自然知道！但是我也知道她们相处很融洽，我嫁给你之后，应该不会被她们欺负，但是我也会很听她们的话的！”狄丽惹表态着，此时的她感受到浑身燥热，有很多丝气流在体内乱窜。

    “呵呵，做了我的夫人，就要去大夏定居了，就不可能再住在这里了，你能适应大夏的环境吗？”洪晓天一边轻抚着狄丽惹的山峰和玉臀，一边笑问道。

    “呵呵，离我们不远就是大夏三海省和唐南省，而且我还知道你的夫人祝嫣然是三海省省长……”狄丽惹笑着道。

    “对啊！是啊！但是新加入我们家的夫人，都是要先在洪天集团总部实习一段时间，然后负责洪天集团某一项事务的……你就算是想做这库尔德省的省长，也得再等几年才行！”

    洪晓天的话说完，已经吻上了此时满脸通红，浑身燥热粉红的狄丽惹的小嫩唇，而后又吻上了狄丽惹的俏脸蛋。

    “我才不做什么省长呢，我只想给你生孩子，然后我把我们的孩子教育好，以后让他们一个个成为大帅哥和大美女！”

    狄丽惹的心愿很简单，看来不像是祝嫣然和叶琳娜这样有远大志向的女人。

    此时洪晓天已经为狄丽惹打通了浑身经脉，他笑着将狄丽惹拉进了昊天大陆，出现在了唐宫内。