
    此外负责两个基金会的夫人人数也增加了，李妙柯、章舞、刘纪香负责洪天慈善基金会，巫素云，张灵宁、德波拉负责天教发展基金会。

    这自然也是因为现在两个基金会的规模越来越庞大，需要负责的方面越来越多造成的！

    张灵宁也是以道教圣女的身份，信奉起了天教，还负责起了天教发展基金会，而这却没有遭到众多道教门派的反对。

    因为大夏皇帝已经说了，大夏三大教天、道、佛永远作为大夏国教存在，不用担心道教会被取消！

    但道教和佛教的不少东西，是必须加以改良的。

    道教的教义其实就是《道德经》，其中让人讲求道德的好思想很多，但差就差在让修道的人不过问不参与现在的事、世界上的事，这个必须得改，要改成关心参与大夏的大事和对大夏有利的好事！

    至于佛教，则佛经太多，而且很多佛经都是用梵文写成，根本不懂含义，所以要选取佛经中的对人对大夏有好处有熏陶的教义，重新编纂一本全汉语版本的《佛教教义》，同时要宣传如来佛祖是大夏南原省人，是大夏夏朝人的后裔，而佛祖和菩萨、罗汉造像要体现出大夏人的面貌！

    洪晓天之所以不将道教、佛教并入天教，主要还是为了避免一统地球自己离开后，天教没有其它教派竞争，丧失了本身的创新精神，从而走向陈腐封闭。同时也可以满足少部分人的其它信仰，避免单调。

    现在大夏与罗刹联军正在收复罗刹失地，有东方志兴、兰承运、海雄野、高三笑四人的指挥，又有洪晓天等人的帮忙，进行得很顺利，而且大夏军已经控制了乌国的克里木半岛和整个东部，正在朝着基辅挺进。

    此外，大夏从吕宋省、高丽省、贵霜、吐火罗征集来的新兵又达到了八百万人，现在正在贵霜和唐州、汉州集训，连带着参与各种建设工作，随时可以对联军兵员进行补充！

    克里特岛作为扼守南地中海和爱情海的战略要地，同时也是黑海沿岸通往苏伊士运河的必经之地，现在从希腊雅典撤退的一只大夏航母编队就驻守在这里，雅典娜和阮金香二女现在也跟洪晓天到了这个岛上。

    根据洪晓天的建议，大夏的十八支航母将进行重新划分，同时增设大西洋舰队。

    大西洋舰队将拥有四支航母编队和亚速尔群岛分舰队、克里特岛分舰队、黑海亚速海、里海合称的两海分舰队。

    因为刚跟东方雄、东方志高电话商量过了，所以这个大西洋舰队的其它军舰还在抽调，现在只有亚速尔群岛、克里特岛有两只航母编队，此外在黑海、亚速海和里海有部分中小型舰艇，但里海的舰艇现在最多只能到达伏尔加河下游，无法到达亚速海、黑海。

    为这事，洪晓天决定让驻守在三海省的部队开挖从伏尔加河到顿河的两河运河，同时挖深两河的航道。

    这样的话里海黑海的中小型舰艇就可以通过顿河、伏尔加河的河道自由的穿梭于三海、两河，也方便了里海地区客货船的通行。

    而现在太平洋舰队的负责巡航范围则包括整个北冰洋沿岸、北太平洋海域大夏控制区，拥有六支航母编队，十八支分舰队，属于航母和分舰队最多的第一大舰队。

    南洋舰队的负责巡航范围包括明州东南部、洪州和洋州全部，基本上是在南太平洋地区，拥有四支航母编队和九支分舰队。

    西洋舰队也有四支航母编队，负责巡航范围为明州西部、马六甲海峡和云州，拥有五支分舰队，以后的巡航范围肯定是整个印度洋区域。

    现在整个印度洋海域上，南部的那些群岛、岛屿，阿姆斯特丹岛、圣保罗岛、凯尔盖朗岛、赫德岛等基本上都是法国占领的，但没什么防备，只因为太冷，连植物都很稀少。

    此外在中部和西部则是英国占领的岛屿，留尼汪岛、毛里求斯岛、塞舌尔群岛、査戈斯群岛等都是气候环境条件不错的小岛，有港口和军用机场等。

    而天竺则控制着安达曼群岛、阿明迪维群岛，并占领了马尔代夫，斯里兰卡这个大岛现在也占领了大半。

    大夏西洋舰队海军的首要目标自然是要打败天竺海军，控制住整个天竺周边海域，等西征天竺的军队控制了天竺后，才会夺取英法在印度洋上的群岛，这就是西洋舰队的远景规划。

    洪晓天和雅典娜、阮金香在克里特岛设置上阵法和禁制后，洪晓天又派出了六十万男女鬼魂对整个克里特岛上的人进行了夺舍，这次雅典娜竟然没有反对。

    而且因为克里特岛的生存条件极好，他决定移民一百万大夏人到克里特岛，然后将克里特岛上的人移民大半，到以往的东瀛现在的东平省，这样也算是对东瀛人后代进行改良。

    现在洪晓天对于整个移民的规划是让大夏人移民到新占领区，将新占领区内的人口分散移到其它区域，因为新占领区域基本上都是男性稀少，女性众多，老弱病残基本上没有。所以部分女性也会被安排到大夏大陆，或者移到其它地区。

    总之就是要让大部分人至少改变一次居住区域，同时要跟其它族群的人通婚。但男婚女嫁有一点是必须遵守的，那就是只有日常说汉语写汉字，信奉天教、道教、大乘佛教中的一种，采用大夏姓名，有大夏公民身份护照证的，才能结婚！

    一般情况下，提倡大夏男女与非大夏族群的男女通婚！

    鼓励大夏男子现在也包括原居住在高丽省、东平省、外元省的男子，以及原居住在东南亚地区的大夏后裔男子，娶一名或者几名其它族群的夫人。

    夫人之间地位一律平等，共同养育下一代，这些都是有帝国官方民政部、移民部、融通部和民间以及天教的各种基金会奖励的。

    此外大夏也鼓励大夏女子嫁给非大夏血统男子，但大夏的普通女人眼光随着大夏国际地位的提升也变得很高。

    大部分女子还是嫁给了大夏男子，有小部分则嫁给了非大夏血统中的精英男子，而这些人主要为军队中的基层军官和天教教徒，此外还有极少量的王室贵族和大家族子弟，这些主要是有大夏安排与大夏大中家族的女子通婚。

    所以在大夏现在的各个新省份内，那些被夺舍或者残存的非大夏血统普通青年男子，最多的还是参加大夏军，或者作为天教教徒。

    但作为天教教徒不是那么容易的，需要很高的汉语和大夏文化水平，同时精通天教教义，道德高尚，精通医术……除了在昊天大陆系统学习过，然后重新夺舍的，其他男子是没有指望的。

    参军成为了唯一的出路，而且大夏军人的工资福利很高，一个军人的工资福利就可以养活五六口人，这对于贵霜、吕宋、吐火罗的普通男子是极有吸引力的。

    而且只要做上了排长、连长之类的军官，要娶个能光宗耀祖的大夏女人也变得容易起来！

    但除了极少数人能做上普通军官，大部分士兵都会在战场上牺牲掉，但他们的牺牲是有价值的，因为他们的家人会有大夏官方和民间负责生活、工作、学习、婚姻，肯定会让他死而无憾！

    今天是七月四日，再过六天就是里约奥运会开幕式了，但全世界各地的战争依旧在继续，尤其是大夏罗刹联军与神圣军的战争最为惨烈。

    最新一次的贵霜国内百姓投票，希望并入大夏的占到了百分之九十九以上，贵霜并入大夏的时机成熟了！

    洪晓天和古丽娜、王漫漫出现在了贵霜首都阿斯塔市王宫，在大夏、贵霜、吐火罗、巴铁众多媒体记者和摄像机镜头下，接受了贵霜国王古沙朗请求并入大夏的国书和玉玺、图册等，而后随即宣布将贵霜分为唐中、唐西、唐南三个省，归属于唐州。封古沙朗为贵霜王，世袭罔替，迁往天京居住。

    洪晓天将这事宣布后，三省百姓极为高兴和拥护，他们也可以像大夏其它地方的人那样迁移往各地定居，享受大夏的各种福利待遇了！

    现在三省境内五千多万人口中，有至少七百万是大夏军人，而且在成为军人的那一刻起，就拥有了大夏国籍。

    另外有部分贵霜女子已经移居到了北亚和东南亚和南太平洋地区，有部分贵霜女子则嫁给了前来传教、经商、教授汉语的大夏男子。

    而那些大家族的优秀女子，绝大部分都嫁给了大夏大中家族或者天教中上层教徒的男子为夫人。大家族的男子自然有不少也娶了大夏女人为妻子。

    最开始的时候，大夏民政部规定的是移民到东南亚的男子，可以有一个妻子和几个女朋友，但后来发现出了种种问题，比如女朋友没有权益保障，或者感觉地位不平等。

    所以决定将一男几女组成的大家庭，在户口本上改为丈夫与夫人之间的关系，这样家庭成员就可以地位平等了，财产等也成为了家庭成员之间的共同财产。

    而对于婚前决定一夫一妻的家庭，则采用丈夫与妻子之间的关系，这种家庭的男子只能有一个妻子，妻子之外的女朋友是没有任何法律和道德保障的！

    而这一种“夫妻”模式，在大夏女人与非大夏血统男子组成的家庭中广泛运用。至于大夏男子中的绝大部分是肯定在婚前就说好实行“夫人”制的！

    在三省巡视了三天时间，有两千万的大夏人迁入，有三千万的三省人迁往了大夏各地和新省，人口基本上完成了对调和融合。

    在大夏现在还存在着大量的官方和民间的婚姻介绍和安排机构，主要负责不同族群之间的通婚配对，当然也是要根据双方的财产、学识、文化、修养、身份地位等条件来进行配对的！