
    再次对周围进行探察，没有任何的发现，洪晓天想到了最初感受到她存在的那个大教堂，他决定去那里看看！

    通过对大教堂的仔细探察，洪晓天发现了这个教堂的神秘之处，那就是这里的地下竟然自己看不穿！

    一定是设置了什么阵法，但却不是洪晓天熟悉的阵法！

    洪晓天还是决定潜入到地下去看看，接着他再次变为液态金水，开始朝着教堂的地下进行渗透。

    在地下墓室的叶卡捷琳娜此时又在喝摆放在墓室内的干红葡萄酒了，她刚才动用两种魔法后精神力大减，修为自然也降到了仙体初期。此时喝一大桶干红之后，修为也再次恢复为了小神。

    西方的魔法修炼跟大夏的修炼术是很不一样的。

    魔法只要精神力到了什么程度，那么修为就能到达什么程度，但就只能施展魔法，而且需要随时补充精神力，不然就跟普通人一样。

    而大夏修炼术则不一样，大部分人的修炼只需要精神力和真气达到什么程度，那么体质自然就会逐步升上去了，修为也就自然到了什么程度，而且她们的精神力和真气使用后身体会有部分的自然补充，有时候还可以重新回收。

    只有洪晓天这个修炼了昊天心法的不愿意，他可是要四大要素都满足了，修为才会升级。但他得各种技能也是最扎实的，现在还可以随心所欲的变化。

    叶卡捷琳娜刚才已经感受到了洪晓天的就在自己的上方，但此时却又不知道他在哪里，也许已经离开了。

    想到自己的十万哥萨克鬼骑兵已经没了，而自己的魔法对洪晓天根本没有用，叶卡捷琳娜决定先在水晶棺材里躺着，等这里平静之后，再出去看看外面的情况。

    金水以离子的状态通过了地下室内设置的六芒星阵，这是西方的阵法，但其实也是一种空间魔法。

    金水慢慢的在地面上汇聚，接着再次形成了洪晓天的模样。

    这里毕竟是属于叶卡捷琳娜的地盘，洪晓天此时还没恢复清醒状态，而此时叶卡捷琳娜已经出了棺材走到了他的身后，而后朝着他的颈部动脉血管，狠狠的咬了下去……

    只是一小口的淡金色血液，就让叶卡捷琳娜昏迷了过去，而洪晓天还在之后一会儿才清醒了过来。

    看到自投罗网的叶卡捷琳娜，洪晓天摇了摇头，首先将她送进了梦宫，而后又对这个地下墓室进行起了仔细的察看。

    叶卡捷琳娜不在这里之后，六芒星阵的威力大减，当洪晓天将棺材内的权杖拿在手中之后，六芒星阵彻底失去了威力。

    洪晓天又看到了地下墓室内存放的十几只橡木桶，通过探察发现是干红葡萄酒，洪晓天回想起了在拉菲酒庄时的品尝干红葡萄酒的美味和蕴含的精气，他随即揭开了橡木桶的盖子，喝了一大口干红，感觉比起在拉菲酒庄的更好！

    将橡木桶包括空的都放进了昊天宫，将水晶棺材和墓室内的衣物放进了梦宫，将权杖放进了储物洞室后，洪晓天首先出了大教堂，而后出现在了依旧中毒昏迷的叶卡捷琳娜身边。

    此时叶卡捷琳娜的修为已经降低到了仙体中期，洪晓天两手握着她的两手，而后很快就吸收走了她体内的毒素，接着又为她输送了一股自己精气。

    揉了揉叶卡捷琳娜的太阳穴之后，她缓缓的醒了过来，突然看到了洪晓天，她猛地发出一声尖叫。

    “呵呵，你现在是我被我所救，是我给了你第二次生命，不然你恐怕永远不会再醒来！”洪晓天笑着道。

    “你！你到底是谁？为什么会这么强大？”叶卡捷琳娜弱弱的问了句。

    “大夏皇帝洪晓天！你不会不知道吧？”洪晓天笑着道。

    叶卡捷琳娜摇了摇头，缓缓说道：“我只知道大夏皇帝洪云龙，在两千多年前可是一统了整个亚非洲的……可惜他的子孙后代没用，呵呵！”

    看到叶卡捷琳娜微笑的样子，洪晓天感觉很迷人，高贵中似乎还带着些纯真，很像是以往武媚娘还没跟祝嫣然融合时候的神态。

    “呵呵，这次不光是亚非欧，就连整个地球也是要被大夏统一的！”洪晓天也笑着道。

    叶卡捷琳娜想了想，随即笑道：“绝对不可能！全世界这么多族群，语言文字、生活习惯、信仰、发展水平等都不一样，大夏是不可能统一地球的！”

    “呵呵，如果你能活到那一天，你一定能看到！”

    洪晓天接着问道：“你叫什么名字？我怎么感觉你的浑身有着一股葡萄酒气都无法掩盖的尸气？”

    现在叶卡捷琳娜只想着要保命，她一五一十的说了自己的身份，只希望洪晓天不要让她死，她想亲眼见证洪晓天统一地球。

    “嗯，既然你不想死，那我可以答应你……但是，可以告诉我，你为什么能活到现在这个时候？而且还像个二十来岁的少妇一样？”洪晓天又问道。

    “我是在死后，鬼魂就进了权杖内的空间，而鬼魂被惊醒后，棺材内的葡萄酒足够我重新活过来，并恢复容貌……但没想到还是被你闻出了尸气……”叶卡捷琳娜弱弱的说道。

    “呵呵，你的葡萄酒是怎么来的？怎么比起拉菲酒庄的还要好？”洪晓天又问了句。

    “拉菲酒庄？”叶卡捷琳娜一愣，她接着道：“我其实就是拉菲酒庄的人，我是罗斯柴尔德家族的……当年也正是家族的支持，我才能成为罗刹女皇，打败瑞典、突厥，瓜分波兰，鼓励哥萨克骑兵东征亚洲，打下了一个大大的疆土！”

    “哦！”洪晓天很是震惊，没想到这个叶卡捷琳娜竟然还是罗斯柴尔德家族的，那么她的葡萄酒那么好，自然也是因为时间更久远的缘故了！

    “你的身体毕竟已经是一千多年前的了，要是一旦停止喝酒，你的体内就会自然腐化，我看还是不要这个身体了怎么样？”洪晓天笑道。

    “嗯，可以！”叶卡捷琳娜发觉自己现在的修为已经降到了仙体以下，她弱弱的请求道：“皇帝陛下，可不可以带我离开这里，我发现在这里，我的精神力流失很快，你看我现在的皮肤都长皱纹了！”

    “呵呵，没问题！”

    洪晓天将叶卡捷琳娜带到了昊天大陆的一个偏僻山谷，而此时叶卡捷琳娜体内就只剩下洪晓天给的那股子精气了。

    “哦，这里好舒服，感觉好清新！”叶卡捷琳娜还没注意到自己现在身体已经变老，而此时她的声音已经苍老。

    “好了，现在我要帮你把身体和鬼魂分离了！”

    洪晓天说完已经轻轻抓出了叶卡捷琳娜的鬼魂，而后又为她再次灌注进了一大股精神力，接着教授起了她天女心法。

    虽然一想到罗斯柴尔德家族，洪晓天就想到了凯瑟琳，同时又想到了自己和众女教授凯瑟琳的众多心法、技能，同时还有跟凯瑟琳融合的浅井茶茶，洪晓天就一阵阵心痛。

    他有足够的理由相信，浅井茶茶在凯瑟琳身上的一切应该是不在了！

    所以这次再教授叶卡捷琳娜天女心法的时候，他下了决心，要将叶卡捷琳娜留在昊天大陆上，以后也许会成为制约罗斯柴尔德家族的有力工具。

    将叶卡捷琳娜的尸体化为灰烬后，扫到了山谷各处，而后洪晓天将已经熟悉了天女心法的叶卡捷琳娜送去了昊天大学堂。

    此时诺娃、雅典娜、东方紫凝、阮美香、阮金香在欧洲的五女都进了昊天大陆，在跟洪晓天见面后，诺娃说出了自己的想法。

    “晓天，现在大夏跟乌国就只隔着罗刹的伏尔加格勒这一小块了，为什么不让大夏军队占领了那里，然后乌国就可以跟大夏连接在一起了！”

    雅典娜此时也说道：“是啊，要是大夏把整个罗刹西南部占领了，希腊跟大夏也就只隔着一个黑海和突厥了……而且，突厥按照晓天你的说法，那可是大夏的人，那样的话，突厥一回归大夏，那么希腊也可以加入到大夏来……难道这还不够好吗？”

    洪晓天想了想，问了句：“现在神圣帝国同盟占领罗刹西南部了吗？”

    诺娃摇了摇头：“还没有，伏尔加格勒可是罗刹的第四大城市，而且那个区域人口密集，可是有罗刹帝国的海陆空三军重兵把守……”

    “现在其它方面呢？”洪晓天又看向了东方紫凝。

    东方紫凝笑道：“芬兰基本上已经被神圣军拿下，波兰已经拿下大半，同时白罗刹和波罗的海三国区，也基本上拿下，神圣军也通过乌国进入了罗刹，但被强力阻挡在边境不远处……”

    洪晓天听了笑道：“迟早会有那么一天，但现在还是先将北亚地区巩固了，彻底掌握在大夏手中再说……不要太贪心！”

    洪晓天接着又问道：“天教在乌国和希腊的传播怎么样了？”

    “不错！”诺娃和雅典娜同时说道。

    “汉语的教学呢？”洪晓天又问道。

    “还是挺不错的，毕竟来了上万大夏的天教教徒和大学生！”雅典娜笑道。

    “乌国更不错，高层都信奉起了天教……虽然神圣帝国同盟也在乌国推广圣教，但乌国不是他们的附庸国和控制区，只是他们的盟国，所以推广不开……”

    听了诺娃的话之后，洪晓天笑道：“只要我们大夏越来越强，除非到了大夏与神圣帝国同盟翻脸，圣教是不可能在乌国和希腊推广开的！”

    洪晓天随即又看向了阮金香和阮美香二女：“金香、美香，你们带领天教教徒在葡萄牙和西班牙传播天教怎么样了？”

    阮美香负责葡萄牙的传教，她感觉还是挺轻松的，她说起了现在葡萄牙王室的一些年轻人，那些王子公主已经在首先接触天教了！

    阮金香负责西班牙的传教，则要难上不少，但自从昨天起大夏、神圣帝国同盟同时对罗刹发起不宣而战的攻击后，尤其是现在大夏明显占据着主动，很快控制了罗刹很多地区后，西班牙全国上下都在开始了解起了天教，找天教教徒讲教义、学汉语的突然激增！