
    印加帝国的小公主名叫金碧柔，当时才十二岁就已经很聪明漂亮了。

    在迪亚兹离开了欧洲黑森林，到了当时印加帝国的首都，建立在安第斯山脉上的太阳城后，印加皇帝就被她那一头金发和白皙的肌肤吸引住了。

    迪亚兹此时也是灵体初期的修为，她施展出浑身的解数服侍好了印加皇帝后，她的修为也因为吸收了印加皇帝的精华而慢慢变强，但此时她还不敢找其他男人，毕竟她还没有一个合适的身份。

    迪亚兹用在黑森林初学的魔法几个月内，害得金碧柔的母亲，印加皇后疯疯癫癫后来摔下了悬崖而死，又在一两年内害死了其她几个得宠的妃子后，自己也笼络了一批印加文武高官后，她终于如愿以偿的坐上了印加皇后的宝座。

    做了皇后的迪亚兹开始跟那些印加的高官们乱搞，终于被已经十四岁的金碧柔发现了一次，她将这事告诉了父亲印加皇帝。

    虽然印加皇帝很气愤，但到了迪亚兹寝宫的时候，却没有当场抓住，这就让迪亚兹有了反驳的理由。

    当时迪亚兹的修为已经到了灵体后期，而印加皇帝的修为降到了仙体初期，按理说皇帝已经能看出迪亚兹不对劲，但迪亚兹又施展出了她的迷人魅力和牀上功夫，让皇帝舍不得她。

    但迪亚兹对于金碧柔已经有了很深的恨意，而且对于这个金碧柔身上蕴藏的大量精神力，迪亚兹也是垂涎万分，所以开始暗害金碧柔。

    印加皇帝察觉到了这个苗头，但又舍不得迪亚兹这个金发尤物，于是送金碧柔去了安第斯山下的大森林里，还派了七个修为在仙体初期的蓝血人保护她。

    因为印加皇帝警告过迪亚兹不要再去找金碧柔，她隐忍了两年也没跟其他男人乱来，吸收了印加皇帝不少的精华，修为提升到了仙体初期后，她找到了金碧柔的住处。

    趁着六个蓝血人出去打猎了，她挥舞起扫帚，用风魔法吹走了那个留守的蓝血人后，将金碧柔抓进了自己的水晶球空间内，金碧柔在空间的压迫下，很快变得昏迷，至今已有千年！

    “呃，你这讲的不是白雪公主和七个小矮人的故事吗？”正在昊天大陆上的洪晓天听完迪亚兹的话后，笑着问道。

    “格林兄弟写的童话故事，其实大部分都是真实的故事，当然他们作为有修为的作家，也是采访过我们这些人，他们才能想到这些故事的！”迪亚兹笑着道。

    “呃，难道你就没有一点点愧疚？”洪晓天不解的问题。

    “我很愧疚……因为我自己没有孩子，加上我经常去空间里看望她，感觉她的美是那样的纯洁无暇，不像我完全是为了提升修为不择手段，所以我嫉妒的同时，又希望她是我的孩子……但是，我又救不醒她……唉！”迪亚兹长叹一声道。

    “嗯，我应该可以救活她……把你的水晶球拿出来，我要进去！”洪晓天缓缓说道。

    “陛下，我想学习修炼！”迪亚兹一想到要修炼，要成神，语气又变得娇媚温柔起来。

    “可以！你先去昊天大学堂学习汉语和天教教义……掌握了这些之后，我会教你！”洪晓天笑道。

    “难道不可以不学吗？”迪亚兹皱紧了眉头。

    “活到老，学到老……何况，你要是学会了我教的心法，你就不必每次都夺舍，也永远也不会老了！”洪晓天笑着道。

    “啊！真的？”迪亚兹喜出望外，甚至想扑进洪晓天的怀中。

    “不光不会老，而且不用再靠着吸收男人的精华提升修为了！”洪晓天接着道，但他没说修炼了天女心法后，女人想要欢爱的念想也不会有以往强烈。

    “太好了！”

    迪亚兹从口中吐出了水晶球，想到有自己的口水，索性放在了地上，而后对德波拉和利玛道：“两位夫人，请带我去昊天大学堂吧！”

    此时已经是上午的九点，迪亚兹不出现也不会有谁敢过问，只因为她其实才是王宫的主宰，而佩德罗已经坐上了回返的飞机离开。

    洪晓天和德波拉、利玛也坐上了大夏帝国一号专机前往了智利首都圣地亚哥。

    上了飞机的专用座舱之后，洪晓天三人就进了昊天大陆，而后从储物洞室取出了水晶球。

    三人现在都是会简单的空间魔法咒语的，何况简单魔法跟修炼术没法比，三人只是心念一动，身体越变越小，就进了水晶球内的空间。

    空间内的水晶牀上，果然躺着一个身高在一米六五左右，满头乌黑长发已经长到了五米多长，肌肤雪白，身材曲线极为完美，脸蛋又看上去极为可爱清纯，穿着一套纯白公主裙的女孩子，应该就是金碧柔。

    金碧柔的长发看来被迪亚兹梳理清洗过的，而指甲应该也是剪过的，衣服和身体应该也是经常换洗的，不然绝不可能没有气味。

    “呵呵，看来这个迪亚兹还真的是将金碧柔当作自己的女儿了！但是金碧柔体内有至少几十万的精神力，但为什么就不能自己苏醒呢？”洪晓天皱眉问道。

    利玛想了想，说道：“晓天，难道真的要像格林童话故事里那样，白马王子出现了，吻了她之后，她才会苏醒过来？”

    “嗯，也不一定吧……大概是人工呼吸吧？”洪晓天笑着道：“你们先给她做人工呼吸试试？”

    “还是先将她带出水晶球空间后，我们再做人工呼吸吧！”德波拉建议道。

    洪晓天抱起了金碧柔，三人就直接运起精气覆盖全身准备出去，但没想到即便念起魔法咒语都出不了水晶球空间。

    “奇怪了，怎么可能会这样？”洪晓天让利玛和德波拉一个进自己的脑海，一个进自己的气海，结果二女都通过那样的方式出现在了昊天大陆上。

    洪晓天此时也想象起气海岛的样子，但却无法到达气海岛上，再想象起脑海梦境的样子也是如此！

    洪晓天一时有些搞不懂，他甚至怀疑是不是迪亚兹在害自己，最后他终于想到了一个问题。

    将金碧柔重新放在水晶球内后，洪晓天直接出空间还是不可以，但通过气海岛，就重新出现在了昊天大陆。之后又再次进了水晶球，接着又通过脑海梦境出现在了昊天大陆上。

    “看来不是其它问题，而是不能将金碧柔带出来！”洪晓天此时有了领悟。

    但是不能带出金碧柔，自己出来又有什么意思？

    去找迪亚兹，让她帮忙把金碧柔带出来？但要是这样，那不是被她看不起？

    利玛、德波拉现在已经跟，又召集了一批包括不少英法米澳新五国士兵鬼魂进来的，彭馨兰等女在一起了，连带着龙翠儿等女也都在安排那些鬼魂首先进行汉语和天教教义学习。

    当然不可能一直学习，还要参与昊天大陆上的各种珍稀植物和花草树木的种植，在各个荒凉偏远山谷建设城镇和各种景点，疏通河道、平整土地等等。

    这样的话这些鬼魂在昊天大陆呆上一段时间再出来后，就能熟练掌握多种技能了！

    而有天赋、各方面条件不错的鬼魂，就可以被选进昊天、洪天两个大学堂学习，更加优秀的可以进入汉宫学堂深造。

    当然有漂亮的或者潜力不错的女鬼魂，也会被选为宫女和女鬼兵，就可以学习天女心法了！

    利玛和德波拉现在没空，洪晓天还是决定再次进去，经过深思熟虑，他决定试试人工呼吸有没有效果！

    洪晓天对于不熟悉的女孩子，很少没有过不经过同意主动亲吻的动作，白冰算是第一次，这次应该是第二次。

    “这只是为了救她而已！”洪晓天捧着金碧柔那可爱清纯的娇嫩脸蛋，深深的吸了口气，而后将自己的一大股精气也混合在空气中，接着吻上了金碧柔那淡粉色的嫩唇。

    只是吻在嫩唇上是不够的，舌头又撬开了金碧柔的玉齿关，而后将一大口混合精气喷进了金碧柔的口中。

    金碧柔的舌头突然动了动，似乎在配合着洪晓天的亲吻，但随即洪晓天体内的精气仿佛不受控制一般，通过金碧柔的口腔，被不断的吸入到她的体内。

    洪晓天试图阻止，虽然他现在的精气又拥有了十几万，而且现在可以通过多种方式吸收转化精气。但精气不受自己元神控制，不断的进入到金碧柔的体内，还是让他感到了一丝害怕。

    而此时金碧柔的两手将洪晓天的腰身牢牢抱住，两脚也将他的双腿夹住，同时那五米多长的乌黑长发很快形成一个鸟巢般的形态空间，将洪晓天和她自己紧密的包裹在一起。

    虽然很享受金碧柔娇躯的柔嫩，而且这种紧贴的感觉是从未有过的舒坦，但金碧柔的身体仿佛一个无底黑洞般，将洪晓天的精气不断的吸收。

    与此同时，洪晓天的体力也因为被金碧柔的长发包裹而不断的流失到了她的体内，面对着这危险的一幕，洪晓天竟然不知道反抗，而后慢慢的失去的知觉。

    现在的洪晓天除了依旧保持着中神体质外，精神力、真气和体力这三样几乎都等于零，而且还成为了没有意识的植物人。

    反而是已经睁眼醒来的金碧柔此时拥有了十几万的体力、真气，而且精神力更是到了70多万的水平，现在的她已经算是中神了！

    “你这个坏人，竟然想侵犯我，幸好我察觉得早！”

    金碧柔竟然将救她的洪晓天当作是坏人和好色之徒，她看了看这个水晶球空间，感觉实在太过狭小，集中精神力朝着四周看去后，竟然将空间扩大到了上百公里的面积。

    “但是这里面没有高山和森林，也没有湖泊河流，感觉好空荡，我该怎么生活，谁来陪我说话？”

    金碧柔看着孤零零的一张水晶牀，还有上面那个植物人洪晓天，感觉到这个水晶球空间实在是太过单调，她又皱起了眉头。