
    大夏这次对巴西的投资力度很大，将巴西多地新建多个工业园区和大型种养殖基地，如果搞好了，对于维护巴西的稳定，发展巴西药材种植、畜牧养殖、医药、日化、电子、信息等，有着极大的作用。

    送洪晓天和利玛、德波拉去了里约机场后，厅长又亲自保护好玄归和席尔瓦回了洪天集团在里约的办事处。

    大夏国足跟巴西国足的比赛，自然是大夏赢了，虽然是一比零，但巴西这个对足球极度热爱的国度那些资深球迷，能看得出是大夏国足在放水。

    现在邹静已经带领大夏代表团去了阿根廷王国，洪晓天则带着利玛、德波拉坐飞机飞去了巴西东部的韦柳港市。

    虽然可以在空中飞行，前往巴西、哥伦比亚和秘鲁三交界的本雅明镇，那里是利玛的老家，但洪晓天对于那里很陌生，而利玛以往都是坐车回老家的，加上三人想好好的感受下亚马逊河流域原始森林的风光，所以还是叫了一辆出租车前往。

    一路上对亚马逊原始森林进行探察，发现有不少的珍稀植物，三人自然会让出租车停下来，而后他们深入到森林里采集，然后送入昊天大陆。

    就这样走走停停，到了长着不少古柯树的本雅明镇口的时候，已经是晚上的七点多。

    司机感受到了洪晓天这个大夏皇帝的慷慨，车费是按照十倍给付的，也算是让他发了一笔小财。

    因为在快到本雅明镇的时候，利玛给自己的父母都打了电话，所以现在镇口几乎镇上所有的人都在那里，一共是两百多人。

    镇长也想再多叫点人，但是没办法，这个镇上就只有这么点人。

    没有想到作为大夏皇帝竟然采用这样简单的方式到这里来，让镇长很意外，也很受宠若惊，刚才洪晓天跟他握手了！

    而现在洪晓天和利玛、德波拉还在分发水果，据说这水果可是只给葡萄牙和巴西高层们分过一两个，实在是太让人感动了！

    对着利玛的父母恭恭敬敬的喊了岳父岳母，又跟利玛的大哥和小弟打了招呼，跟在场的每一个人握了手后，洪晓天宣布了这里将建立一个大型的药材种养植以及储存基地，镇上的人都可以进入基地工作，算是给利玛家乡人的见面礼。

    镇长简单的欢迎之后，就邀请洪晓天三人去镇上为一个餐厅，去吃巴西烤肉。

    也是很久没吃烧烤了，洪晓天索性亲自下厨，做起了烧烤。

    对于这里的人喜欢用古柯叶作为调料和香料，洪晓天感觉还是挺不错的。虽然这些古柯叶可以被提炼形成毒品可卡因，但这些古柯叶本身的确有一种芳香，而且含有不少的能量物质。

    巴西与哥伦比亚、秘鲁等亚马逊河原始雨林地区，从印第安人起就喜欢嚼着这种古柯叶，已经延续了几千年，只要不用来提炼成可卡因，其实古柯叶可以广泛的用于香料、调料、食品饮料、医药、日化领域。

    任何东西都是有好的一面，就有坏的一面。人类只要趋利避害，很多东西都可以变废为宝。

    烧烤吃过之后，洪晓天利玛家中。利玛的家是镇上最漂亮的，这主要还是因为利玛这些年做模特搞代言等，也挣了好几亿。

    当然现在的她是不会再做模特了，跟米国维密公司的合约已经满了不再续约，她这次也将跟洪晓天回大夏，从此作为服装设计师和模特队教练，负责洪天服饰和洪天娱乐的一些事务，当然还有巴西甚至拉美方面的事务，她也会负责，毕竟她也是执行总裁。

    洪天集团在巴西的种养殖基地，自然是交给利玛的父母和兄弟负责，利玛也在对四人劝说之后，让四人跟四名学生男女鬼魂融合，从此拥有了小仙左右的修为，也许以后还会更高。

    在镇上和家里设置了两处精气防护罩后，洪晓天三人进了昊天大陆。

    现在欧洲的海伦、雅典娜、诺娃，米国的狄安娜、希尔顿、索菲娅、朱莉都在。

    洪晓天先跟欧洲三女双修之后，三女就要准备离开，海伦临走时又提了下凯瑟琳，也不知道她现在的情况。

    “嗯，她现在很忙，我给她打个电话问问！”

    凯瑟琳一直不来昊天大陆，这让洪晓天有了不详的预感，他决定打个电话。

    拨通了凯瑟琳的电话之后，洪晓天问了凯瑟琳现在在哪，凯瑟琳回答说在挪威。现在神圣帝国同盟已经占领了波兰，南斯拉夫也将很快占领，还对乌国派出了援军，避免罗刹入侵，现在已经开始攻占北欧了！

    “哦，没想到神圣帝国如此厉害，但你们要防着西面的法国、英国，可千万不要大意了！”洪晓天叮嘱道。

    “嗯，放心吧！”凯瑟琳笑着道。

    “凯瑟琳，我现在很想你，你能马上到昊天大陆来吗？”

    凯瑟琳顿了一下，缓缓道：“现在我这里已经是凌晨的五点多了，到了巴西你那里估计要七点多，然后我再回来，这一上午就耽搁了……”

    “呃，好吧……但是，你可以设置一个精气防护罩吗？我来看你！”洪晓天又道。

    “唔，我现在住的是军营帐篷，一会儿就要收走……我看，还是没有必要这样了！”凯瑟琳缓缓说道。

    “呃，凯瑟琳，你变了……你是不是不愿意做我的女人了？要是这样的话，那就把话说清楚，反正我们的关系现在还没公布！”洪晓天感觉自己即将失去这个真人版的芭比公主。

    “我，我没变！”凯瑟琳说完这话之后，赶忙挂断了电话，而此时的她其实没在挪威，而是在拉菲酒庄。

    对于凯瑟琳的情况，洪晓天很不理解，同时也很生气。这一年多来，还从来没有那个女人会主动不搭理自己的，而且凯瑟琳还是跟自己有过欢爱的，被自己视为自己女人的女人！

    洪晓天现在还有个办法，他开始想象起凯瑟琳的样子，而后试图知道她现在身处的位置，却发现无法感受到。

    难道她体内的含有的我的精气，都已经没了？或者是被压制了？

    心情很沮丧，洪晓天还是调整了一下心情后，回了昊天大陆。没说凯瑟琳的事，跟希尔顿等女在一起泡了澡，而后跟她们挨个进行起了双修。

    打拳过后，洪晓天和德波拉、利玛二女出了昊天大陆，而后听到了利玛的母亲在敲门。

    “主公，哥伦比亚游击队的船队又来收购古柯叶了！”

    听了这话之后，洪晓天感到有些凑巧，他笑着道：“知道了岳母，我会注意他们的！”

    洪晓天将自己准备跟着哥伦比亚游击队的人去他们的大本营看看的事，对利玛和德波拉说了，然后又取出了壁虎尾巴，注入精气后，壁虎尾巴变成了洪晓天的模样。

    能说会动的假洪晓天将和利玛二女前往阿根廷，而真正的洪晓天则躺在收购了几十船古柯叶船队中的一艘上，经过一天多的时间，到了游击队的大本营奥斯港镇之后，洪晓天好好的观察了一下这里的情况。

    这里位于哥伦比亚、厄瓜多尔和秘鲁三交界的区域，而且四周都是高山，高山上则架设则高射炮、导弹等。除了东西走向的河道之外，很难从这里的陆路进出，可说是易守难攻。

    游击队的军营驻扎在河道两侧的谷地上，而后就是那些从古柯叶里提取可卡因的几个加工厂和成品仓库。在河道北侧是奥斯港镇，而在南侧则是一个大的城堡式建筑。

    虽然哥伦比亚游击队现在主要以贩卖可卡因，还有少量收取控制区的税收，绑架人质获取赎金，作为筹集跟哥伦比亚军的作战的资金，俨然已经转变为了金三角昆沙军一类的角色。

    但在最初的时候，游击队还是挺得人心的，在最鼎盛的时候，游击队控制了哥伦比亚三分之一的面积，提出了要赶出米国在哥国驻扎的所有军队，要给穷人平分土地，将众多被米国和哥国高官们控制的矿产、工厂等收归国有，提高工人待遇，还要收复因为米国直接控制而分裂出去的巴拿马国，这些很得民心的口号。

    但在米军和哥伦比亚军的共同打击下，伤亡损失惨重，最终只控制了三国交界的部分偏远地区十来万公里的区域。

    因为要筹集购买武器和招兵的军费，看到所处的区域盛产古柯叶，于是大力提炼可卡因，而后通过哥国的贩毒集团，主要销往米国、欧洲，一时间获取了巨大的财富。

    至此游击队的首领佩德罗和他的兄弟霍热，也过上了大毒枭昆沙一般的生活，拥有多个国家的女人，生了不少的孩子，忘了最初的伟大理想。

    此时隐身的洪晓天正在城堡内，而且已经通过对两兄弟的脑海探察，得知了他们从年轻到现在的主要经历。

    “没有想到这个佩德罗竟然还去过里约，而且在十八年前跟德波拉的母亲席尔瓦有过多次欢爱……不会这么巧吧？莫非德波拉是他的女儿？”

    洪晓天感觉这世界实在是太奇妙了，要是这样的话，是不是该做个基因测试？

    以往大夏生物基因技术不行，做不了测试，但是自从自己帮东瀛清理了核泄漏之后，就得了生物基因技术，是完全可以做一下的。

    趁着佩德罗现在已经搂着两名美女熟睡，洪晓天取出银针在他的手指上扎了一下，取了一滴血。

    在城堡内设置了一个精气防护罩之后，洪晓天进了昊天大陆，此时德波拉和海伦等女都在冰火岛温泉湖内泡澡，洪晓天跟他们打了一声招呼后，在一个多小时后出现在了江海的洪天医药实验室内。

    此时正是大夏的下午一点，诸葛芷、高喜善、唐笑三女正在研究用古柯叶作为主要的原材料，加入辣椒、绞股蓝等，制造一种减肥药，看到洪晓天突然出现在这里，三女又惊又喜，挨个扑进了他的怀中。