
    洪晓天话没说明白就出现在了乌国的总理府，而此时总理府内普通工作人员基本上都死了，而那些尤莉娅、副总理和高官们都已经不在了！

    现在要救诺娃的母亲尤莉娅估计是不可能的，毕竟洪晓天还不知道她现在在哪，那就只能去希腊看看了！

    雅典娜此时正在跟五大大神管家的艾森和希克比试着魔法，但雅典娜的东方修炼术也很厉害，她将一股精气化为一支长枪，开始用起了洪晓天前几天教她的天龙枪法与两人抗衡。

    洪晓天此时也突然出现在了雅典娜家的城堡上空，艾森知道洪晓天的厉害，叫起希克，两人瞬间用起空间魔法，而后消失在了空气中。

    将雅典娜的爷爷等家人带进了之后，两人又去了希腊总统府，发现此时里面已经惨不忍睹，但洪晓天相信那些高官还是安全的。

    现在是应该关心大夏来希腊和乌国传道的人了！

    洪晓天和雅典娜出现在了几个在雅典的天教会堂，发现在那里的那些教众和信众都死了！

    接着洪晓天去了那些大夏人聚居的地方，也是一样的惨状，而且那些希腊人也是基本上被杀害！

    只有在港口海军舰艇上的大夏海军和少部分修为高的天教教众此时已经上了军舰，开始朝着希腊最南边的克里特岛而去。

    洪晓天此时没有空闲安慰他们，但却给了阮金香和阮美香二女电话，让她们一定要守住亚速尔群岛，他会在不久后到那里来！

    洪晓天不久后又出现在了乌国的几个港口，大夏的军舰此时已经带上了不少的天教教徒和逃到这里的大夏人，已经航行在了黑海上，他们将前往三海省的索契港。

    洪晓天此时想到了自己在克里木半岛和乌国东南部安排的几百万鬼魂，他决定召唤他们再次进入到了昊天大陆来。

    首先到了克里木半岛上空，洪晓天用起了灵语，召唤起了那些夺舍的鬼魂们，很快在跟神圣军顽强抵抗的人们都脱离了自己的身体，而后再次进入了昊天大陆。

    在这段时间内，洪晓天又打电话让东方紫凝、诺娃和雅典娜、阮金香、阮美香五女共同守卫亚速尔群岛，布置起阵法，下起禁制，对将会进入亚速尔群岛，船上的每一个人进行鉴定，避免混进了神圣军的人。

    洪晓天随即又到了乌国的东南部，那里的人们因为多是夺舍过的缘故，跟克里木半岛一样，也在跟神圣军进行着抗争。

    但毕竟是没有武器，在被一枪爆头之后，很少有鬼魂能够活着的，但凡是没有一枪爆头的，都可以鬼魂出窍，而后被洪晓天重新带进了昊天大陆。

    今天对于洪晓天来说，是极为忙碌的一天，同时也是大夏与神圣帝国同盟正式决裂的一天。

    但是也很庆幸，要是罗刹投降神圣帝国同盟，那么现在大夏面临的压力可就是极大了！

    将从克里木半岛和乌国东南部带出的两百多万鬼魂，安排到了从三海省撤离的罗刹人体内进行重新夺舍，洪晓天看到现在大夏军和罗刹军已经开始对围困莫斯科的神圣军进行反攻了，他也就放下了心！

    大夏的陆军世界无敌，所以不用担心会失败，而且应该也不可能失败，毕竟罗刹现在算是大夏的地盘，有本土作战优势！

    将雅典娜的爷爷和部分族人安排到了两河市居住后，在三海省时间的半夜，洪晓天进了昊天大陆，而后出现在了亚速尔群岛的英雄港。

    此时东方紫凝五女还在领着众多女鬼兵将对新靠岸的各国船舶进行探察，避免混进神圣军的奸细。

    “其实，我认为这段时间就不要再允许其他国家的船只停靠了，除了大夏的！”洪晓天建议道。

    “不行啊！要是这样的话，欧美非众多国家的船只都会对大夏不满的！毕竟这里还是属于葡萄牙，大夏只是代表德波拉公主管理这里而已！”阮美香皱眉说道。

    “唉，要是这样，那就只能辛苦你们了，但现在有她们在负责，我们还是进去泡温泉吧！”

    洪晓天说完后，已经拉起了诺娃和雅典娜，毕竟今天的她们都经历了一次惨痛的人生经历，需要自己安慰她们，为她们治疗精神上的创伤。

    带着五女去了海神岛温泉泡澡之后，一一与她们双修，而后洪晓天去了三海省两河市，找到了正在酒店豪华套房休息的伊莲娜。

    “洪晓天，我还以为你不要我了呢！”伊莲娜此时依旧穿着天丝连衣裙，就是为了防止突然出现外敌入侵自己耽误了时间。

    “呵呵，伊莲娜，叫我晓天就行了……现在已经稳定下来了，我带你去昊天大陆泡澡吧！”洪晓天笑着拉起了伊莲娜的手。

    “万一，神圣军又攻打过来了呢？”伊莲娜皱眉问了句。

    “大夏军已经完成了驻防，比起以往罗刹军更强，不会有事了！我们走吧！”洪晓天笑着道。

    “嗯！”伊莲娜点了点头，洪晓天在离开时在这里设置了一个精气防护罩后，拉着伊莲娜出现在了海神岛温泉，此时无论是亚洲还是美洲的众女都已经在这里泡澡了，看到洪晓天领着伊莲娜来了，众女都开始跟伊莲娜聊天认识起来。

    因为上官青云访问米国的时候，跟大夏签订了互不侵犯条约，而且规定彼此海域。

    米国拥有阿留申群岛、夏威夷群岛、威克岛、马绍尔群岛、泰拉依娜岛、豪兰岛、贝克岛、圣诞岛这些北太平洋岛屿。

    而南部的太平洋岛屿则大都属于大夏，彼此划定太平洋上势力范围，并且保证彼此海军不跨界，除非是受到对方邀请。

    同时大夏继续与米国保持良好的经济贸易合作，彼此不干涉内政，加强沟通和文化交流等。

    所以现在东面的太平洋基本上很太平，明州、洪州、洋州都清理得很干净。有那些东瀛鬼仆在各支航母编队上，加上众女在各地去各岛设置的精气防护罩，也没必要有太多的人专门在那里保护。

    “嗯，既然这样那就让张三甲作为明州的守护者，高牛作为洪州的守护者，全烈家族作为洋州的守护者，反正洋州的岛屿够多，而他们猎犬的警觉性最高……”

    洪晓天接着道：“孟获、孟节、孟优三兄弟守护云州，汉州的守护者为黑土，唐州的守护者为白云这样的话，也算是一种好的安排……”

    “嗯，可以！”众女点了点头，而伊莲娜则很高兴，没想到自己的父母能受到洪晓天这样的看重，也算是对自己的看重吧！

    “晓天哥，我们都跟伊莲娜妹妹认识了，我看还是你带她去休息吧！今晚可是你们的洞房花烛夜啊！”王漫漫笑着道。

    “额，各位姐姐可不要笑话我……人家好害羞的！”伊莲娜的脸蛋已经羞红了。

    “呵呵，这有什么呀……只要你成了晓天的女人，你才会明白什么叫做女人，什么叫作爱！”秦蝶珊也笑着道。

    洪晓天此时也笑着道：“既然这样，大家一会儿就都去昊天宫休息吧……我跟伊莲娜先走了！”

    搂着伊莲娜的腰，瞬间出现在了水帘洞的白玉大浴池内，而后脱下了伊莲娜的连衣裙，接着脱下了她的里衣，终于真切的感受到了那迷人的风景。

    伊莲娜毕竟还是初次，她颤抖着脱下了洪晓天的衣物后，跟洪晓天紧贴在了一起，轻吻抚摸遍了每一寸肌肤后，洪晓天抱着她进了浴池。

    虽然作为葫芦女的时候跟洪晓天在一起泡过澡，但那种感觉跟现在比起来差了太多，何况现在有一半的感觉可是从来没有跟洪晓天有过这种温馨浪漫感觉的。

    在浴池内泡澡的伊莲娜此时已经极为动情，娇喘连连，深吻和加大力度的抚摸之后，伊莲娜再也忍耐不住握住了让她最为动心的地方，望着洪晓天满是期待。

    洪晓天抱着伊莲娜，最终与她结合在了一起，然后破开了那一层阻碍，伊莲娜幸福的一声痛哼，成为了洪晓天的第55个女人，当然这是将凯瑟琳刨除在外。

    毕竟是初次，不堪久战就已经连连喊疼，洪晓天也没味伊莲娜止痛，而是抱着她用温润真气烘干了身上的水，而后出现在了昊天宫寝宫。

    出了诺娃五女已经双修外，洪晓天首先跟亚洲众女进行双修，毕竟她们中大部分将在洪天集团总部工作，最后才跟米国的朱莉四女进行了更长时间的双修，只要是那里现在才是晚上。

    这次要跟着洪晓天在三海省和南云省，负责继续西征和往西方传播天教的有不少夫人。

    在三海省的王漫漫、白冰、白雪、诺娃、伊莲娜，五女将负责欧洲大陆，跟神圣军的战争事务最为关键。

    在亚速尔群岛和克里特岛的东方紫凝、德波拉、雅典娜、阮美香、阮金香，将负责大西洋和地中海上的两支航母编队事务，以及葡萄牙、西班牙和北非事务。

    在南云省的林韵儿、张灵宁、巫素云、施娜拉、金碧柔，将负责大夏在九月后进行的西征天竺的行动，务必要将天竺永远变为大夏领土！

    白冰、白雪学习一年大学毕业，诺娃、雅典娜、伊莲娜、施娜拉、金碧柔都被大夏外交部对外正式宣布为了洪晓天的夫人。

    已经不再从事演艺事业的石丽美、海结衣、高梨纱三女也是如此，但却是进了洪天集团的总部工作，而且现在众女之间负责的事务也有不少形成了调换，这样也便于她们在新岗位上有新鲜感，但秦蝶珊作为总裁，统揽大局的地位是不会变的。

    对于祝嫣然和叶琳娜的施政能力，主要是她们作为东西女皇几十年而让唐朝和罗刹发展强盛的事迹，洪晓天是很欣赏的。

    叶琳娜现在是不可能被洪晓天安排跟谁夺舍的，她还将在昊天大陆呆很长时间。

    但是祝嫣然不同，洪晓天已经为她安排了一个好的职务，那就是作为三宝省的省长。这样的话，她也可以跟王漫漫五女经常在一起，不会一个人工作感觉孤独。