
    根据欧洲某些国家的猜测，如今的东瀛和大夏肯定有什么秘密协定，不然不可能东瀛出兵，而占领的地方却是大夏人占多数移民，所以很有可能两国是秘密同盟，图谋东南亚。

    所以海伦才会认为能受到大夏的保护是很不错的事，而且跟洪晓天将关系搞好，她们王室可以在大夏各地和东南亚投资，不一定一定要死守着这很小的一块地方。

    洪晓天笑道：“我们大夏人历来很有正义感，喜欢帮助弱小，所以帮你们是举手之劳而已！”

    “谢谢！谢谢你！”

    此时摩纳哥的王宫到了，因为摩纳哥的面积不大，所以王宫也不是太大，但里面的设施的确很奢华。

    在王宫守候的是国王雷尼，还有十几位王室成员，至于国内其他富豪，雷尼一个都没请，只因为他们都拥有其它国家的国籍，尤其以法国的居多，所以欢迎午宴都是自己人。

    海伦将王室成员介绍给了洪晓天认识之后，洪晓天和德波拉就被领到各处参观去了。

    海伦则跟着父亲雷尼和哥哥拉法去了密室，谈了洪晓天对她说的事，雷尼听了之后，叹息一声：“唉，没想到摩纳哥最终还是灭在了我的手上！”

    “父王，只要我们还在，也许以后还能重建摩纳哥……洪晓天陛下说过保留你的王爵称号！”海伦强调道。

    “嗯，只要王爵还被大夏承认，走出去毕竟还是个大夏的王爷……那好，今日下午，我们慢慢将资产转移到大夏！”

    雷尼终于打定了主意，他接着问道：“海伦，你也不小了，可有自己看得上的男孩子？”

    “洪晓天陛下很好，但喜欢他的女人很多！”海伦对于洪晓天的好感建立在洪晓天的承诺，还有希尔顿对他夸奖上了天的基础之上。

    “凭着你的美貌智慧和气质，他有再多的夫人，都不会忽视你的……但是你能不吃那些女人的醋吗？”雷尼又问了句。

    “我听希尔顿说，洪晓天的女人虽然多，但都相处融洽，只要我保持一颗宽容的心，我想应该不会吃醋的！”海伦缓缓的说道。

    “那好，一会儿出去后，我就请求将你嫁给皇帝陛下！”

    现在即将中午，午宴时间也差不多了，三人出了密室后，雷尼找到了洪晓天，请他和德波拉、希尔顿、索菲娅坐一桌，而他却将海伦安排在了洪晓天的右侧，再过去才是他和自己的儿子、儿媳以及兄弟等。

    “洪晓天陛下，你对我女儿说的话能代表大夏政府吗？”雷尼问了句。

    洪晓天听了，知道雷尼的担心，他笑着道：“我说的每一句话，每一个字，都代表大夏！你应该知道我跟大夏政府高层之间是什么关系！”

    雷尼自然是知道的，不然他也不会请洪晓天来这里，他笑着道：“洪晓天陛下，我想把我最疼爱的女儿海伦嫁给你，你觉得可以吗？”

    洪晓天想了想：“只要海伦愿意，而且不计较我的夫人和女朋友太多，我自然接受……但要是做我的夫人，就只能在大夏生活。做没有公布的女朋友，倒是可以在大夏之外不受限制的工作、学习等……这毕竟是我们大夏的规矩！”

    “海伦，你觉得呢？”雷尼对于洪晓天的解释很满意，作为洪晓天的夫人，肯定不可能在大夏境外，不然这万一出了什么事，可就麻烦了！

    “我愿意！愿意做洪晓天陛下的夫人！”海伦的脸蛋红红的，没想到这么容易就能被洪晓天接受。

    其实洪晓天接受海伦的理由很简单，首先是海伦是他比较欣赏的有智慧和气质的美女，此外洪晓天需要在欧洲多布置些钉子、眼线甚至自己人，所以才会像以往跟大夏各大家族联姻一样，在欧洲也搞起了联姻。

    “祝福你！海伦姐姐，欢迎加入我们的大家庭！”德波拉率先站起了身，跟海伦握了下手。

    “谢谢你，德波拉妹妹！”海伦没想到德波拉如此慷慨，估计希尔顿说的的确是真的。

    希尔顿此时也站了起来，用起了天教礼对海伦恭喜起来，虽然她因为在米国，还不是洪晓天的夫人，但她可是融合过的，算是真正的一家人。

    “谢谢！谢谢！”海伦现在感觉做梦一般，没想到自己就这样成为有夫之妇，但为什么就没有一场隆重的婚礼呢？

    洪晓天看出了海伦的想法，他笑着道：“其实做我的夫人，只是对外公布一下，我现在还年轻，所以暂时没有立皇后和妃子，更没有太子，所以我现在还没跟任何女人举行过正式婚礼！”

    海伦笑问道：“那，什么时候举行正式婚礼呢？”

    洪晓天意味深长的说道：“等到世界和平的那一天！”

    “啊！那要等多久？”海伦有些惊讶的问道。

    “也许不会太久吧……”虽然现在已经出现了圣者，还有不少未知的大神，但洪晓天依旧很有信心，毕竟自己的实力也不差，而且现在势力越来越大！

    “嗯，我相信和平迟早会到来的！”海伦笑着道。

    午宴之后，洪晓天跟雷尼、拉法父子又聊了一会儿，而后将上官青云和秦蝶珊的电话号码给了他们，之后就在海伦的带领下带着希尔顿、德波拉朝着为他们准备的休息房间走去。

    索菲娅也想跟着去，但洪晓天却阻止了她：“索菲娅对不起，我和我的夫人和女朋友是要去休息，你还是去你的房间吧！”

    索菲娅看了一眼希尔顿，但希尔顿明白洪晓天是要带她们进昊天大陆，她摇了摇头，表示自己也没办法。

    “晓天，难道一定要做你的女朋友，我才可以进去？”

    索菲娅怒气冲冲的问了句：“难道男女之间除了那一点点肉体接触外，就没有真正的友情吗？”

    “呵呵，索菲娅，你认为友情能代替亲情吗？”洪晓天接着道：“友情很可能会因为各种外部原因变质，但亲情却是血浓于水的关系！”

    “难道做了你的夫人和女朋友，你们之间就不是爱情了？而是亲情了？”索菲娅又问了句。

    洪晓天点了点头：“我一直把我的夫人和女朋友当作亲人，爱情也许会因为丧失新鲜感而逐渐失去激情，但亲情永远像细雨一般滋润着我和她们，这样我们之间的感情才会长久！”

    “呵呵，没想到你竟然是这样的一个男人……”

    索菲娅对于洪晓天的这一套友情、爱情、亲情、的理论有些不可理解，毕竟她跟洪晓天的接触不多，虽然跟希尔顿经常接触，但并没有信奉天教，至今依旧信奉景教西方派。

    洪晓天笑道：“我是什么样的男人不要紧……但还请索菲娅自重，我们大夏男人比较保守，不能让跟自己没有什么关系的女人进来！”

    “我……我做你的女朋友，总可以进来了吧？”索菲娅急着说完，脸上已经泛出了红晕。

    要说不喜欢洪晓天，那肯定是不可能的，毕竟索菲娅身边有希尔顿，知道洪晓天不少本事。但索菲娅一直不认为洪晓天有多帅，总感觉洪晓天年纪太小，又是东方人，各种不合适。但是看到听到越来越多的欧洲女人成为了洪晓天的女人后，她又感觉不做洪晓天的女人，似乎很吃亏……

    这次她终于鼓足了勇气，说完了这话后，她才真正确定自己一直都是喜欢洪晓天的，只是以往不敢好好的跟洪晓天聊聊。

    “你心里做好准备了吗？”洪晓天问完这话之后，将房门关上，而后迅速设置了一个精气防护罩，接着拉着海伦三女进了昊天大陆，四十多分钟后，他出现在了海京市。

    现在海京市以往的几百万大夏人后裔中的大部分已经被分散安置去了中南半岛各地，新来的是从大夏、东瀛、高丽而来的移民，甚至还有大元、贵霜、吐火罗而来的少量天教信徒。

    之所以移民部要这样安排，主要还是出于要打散这些人以往的生活，禁止抱团形成新的势力，同时要大力促进各个地区人口的通婚。

    有了汉语这个共同的语言，加上有天教这个共同的信仰，融通部要促成这些事还是很容易的。

    当然这也得花钱，融通部、民政部、财政部、还有天教发展基金会、洪天慈善基金会都要对大夏人与其他族人通婚组建成的家庭生育孩子，进行各种补偿奖励，还有安排工作等。

    但是大夏人跟大夏人之间，其他族人和其他族人之间的婚姻，就没有这些补偿奖励。但大夏人与大夏人之间生孩子，还是有补偿奖励的！

    同时不改大夏姓名，不说汉语，不信奉天教的其他族人是没有资格在中南半岛和马来半岛定居生活的，即便是高丽人、东瀛人也不行。

    最近严如玉和祝默在对自己的弟子进行体操强化训练，欧阳飞燕作为导演有时候要拍夜戏，而像王漫漫、林韵儿、李妙柯等女有时候要安排各种移民、慈善等事务，所以有时候不会来这里吸收零散魂魄。

    洪晓天一来吸收，众女都领着新鬼魂们进了昊天大陆，而后跟海伦三女见了面。

    此时海伦真正感受到了大家庭的温暖，这么多姐妹争相跟她问好聊天，可惜的是她不太会汉语。

    洪晓天吸收了零散魂魄，精气又达到了十万，打拳精炼之后，出现在了众女面前，海伦依偎在洪晓天身边，很是期望的说起自己想要学习汉语，还想有一身姐妹们的好功夫。

    “呵呵，这有什么难的！”洪晓天接着问道：“你和德波拉、希尔顿刚进来的时候，看到织田市她们那一百多姐妹了吧？你觉得她们怎么样？”

    “她们都很不错，德波拉帮我们翻译，也跟她们聊得很投机！”海伦笑着道。

    洪晓天点了点头：“你认为她们中谁跟你最合适？你跟她们中的一个融合之后，就能流利的说汉语，还能掌握她们所拥有的修为、技能！”

    海伦对于洪晓天的话深信不疑，她想了想：“就织田市吧！她是东瀛战国时期的第一美女，经历很复杂、很悲苦，我觉得很像我的母亲！”