
    除了那一串项链之外，其它东西都是坎蒂丝按照洪晓天的身材买给洪晓天的，而那串项链虽然是她自己买着戴的，却希望洪晓天为她亲手戴上。

    对于坎蒂丝的要求，洪晓天不可能拒绝，也不能拒绝，毕竟自己还要去找到米可儿五人，但自己却不认识她们，何况要带走她们肯定要经过坎蒂丝的点头才行。

    洪晓天只比坎蒂丝高两厘米，但坎蒂丝的皮靴鞋跟都不止那个高度，洪晓天稍稍一用起念头，很快就提升了六厘米，这才没有踮起脚尖。

    很轻松的为坎蒂丝将项链从头顶放下，而后滑过那满头金发，不经意的触碰了她那幼滑红润的俏脸，接着手到了坎蒂丝的胸口，为她贴心的整理好项链的正面。

    “嗯！坎蒂丝，你的眼光真好，带上这项链之后，我觉得你更美了！”

    其实在洪晓天看来，女人最美的还是她们本身，美的身体就是什么都不穿戴也是美的！

    看到洪晓天似乎盯着自己饱满的双峰很入迷，坎蒂丝的心情也是极好，她在回想起自己的母王去天界之前对她说的一个预言，现在看来算是实现大半了！

    “谢谢你！晓天，我也觉得你很英俊！”坎蒂丝说完，心情更加激动又有些娇羞，但就是感觉洪晓天太正派竟然不敢对自己有所动作，不知道他的那么多女人是怎么聚拢起来的？

    洪晓天现在的心情其实是很焦急的，他感觉自己的体质、体力已经到了灵体，精神力和真气只剩下一小股了，而且现在的他已经看不到昊天大陆的任何情况了，就连气海岛自己似乎也失去了联系，也不知道可不可以再进去。

    “呃，坎蒂丝，逛街也差不多了……你的那位侍女怎么还没回来啊？”洪晓天故作轻松的问道。

    “嗯，是啊！按理说以往早就该回来了啊？”坎蒂丝说完，对身后两名中神修为的侍女交代了几句，两个侍女设置了一个水漩涡，而后再次离开。

    “晓天，你想再买点什么吗？”坎蒂丝把话说完之后，就挽住了洪晓天的胳膊，做出一副小鸟依人的模样。

    “呃，我没什么要买的，而且我也大西币啊！”洪晓天皱眉道。

    “我有啊！”坎蒂丝掏出一个用金丝编织的荷包，放到了洪晓天手上，让洪晓天顿感极为沉重。

    “坎蒂丝，这是多少钱啊？”洪晓天感觉这荷包至少有几百斤重，但现在的自己修为还在降低，实在有些承受不了重量。

    “呵呵，也就几万个金币吧！”坎蒂丝笑道。

    “太沉了，借给我一个金币就行了！”洪晓天笑着将荷包努力的放到了坎蒂丝手上。

    “一个金币？一个金币能做什么？”坎蒂丝虽然不明白，但她却依照着洪晓天所说的，取出了一个金币放在他的手上，而这次两人的手掌贴在一起的时间更长。

    洪晓天现在已经很明显的感觉到了坎蒂丝在一步步的对自己表达着爱意，但他更担心的是自己现在竟然连灵体的修为都不保了，体质已经降到了90分，而且看起来还在下降，这实在是让他无法想象的事。

    已经试着与气海岛和昊天大陆联系，但已经根本无法联系，看来自己现在已经成为一个普通人了。

    现在在这里，自己只能顺着坎蒂丝来，不然也许这辈子只能困在这里，就别想离开，更不用想着带米可儿五人离开了。

    “呵呵，一个金币等于一千个铜币，十个银币怎么可能没用呢？”

    洪晓天微笑着拉着坎蒂丝去了几十个店铺，买了各种看上去根本就没什么用的边角碎料，就连那些金丝银线都是超短无用的！

    “坎蒂丝，你住的地方在哪？”

    洪晓天发现一个问题，当自己的体质、体力、精神力和真气都降到了六十分刚好可以修炼之后，终于再也降不下去了，这对于现在的自己来说是很不错的一件事。

    此外还要另一件事，三个侍女现在还没回来，而坎蒂丝身边就只剩下十三名侍女，远远的跟在身后了！

    “在北面的王宫！”坎蒂丝现在已经将头靠在了洪晓天肩膀上，压得洪晓天生疼，毕竟现在的他是普通人，而坎蒂丝可是女大神！

    洪晓天只能忍受着这无形的折磨，他露出一个还算过得去的笑容：“对不起，坎蒂丝，我不知道这里的方向！”

    “嗯，我带你去吧！”坎蒂丝对于洪晓天的身体状态只知道看精神力，但也知道那精神力已经极少，只是比起普通人要多那么一点点而已，她揽着洪晓天的腰身，腾空而起，而后很快就飞到了北面的大西王宫。

    大西王宫是一座占地极广的城堡，在外围城堡内还有一座小型的但却高出百米，能让坎蒂丝俯瞰整个王城的城堡，城堡周围是各种奇花异草，而在城堡内还有温泉、清泉水从地下涌出，而后形成了小溪流出了小城堡。

    “晓天，快来泡个澡吧，对恢复你的修为是有帮助的！”坎蒂丝充满柔情的说道。

    “不了！等我为你做几个首饰再说吧！”洪晓天此时已经坐在了深红色珊瑚制成的椅子上，将自己买来的一大包看上去不值钱的东西放在了珊瑚桌上。

    此时洪晓天正在全神贯注的用买来的、磨石、铁针对那些各种颜色的小珊瑚颗粒、奇形怪状的珍珠废品、各色宝石打磨后剩下的边角料，各种喊不上名字的石头或者矿物，或者那些海底动物的牙齿等等，首先进行打磨钻孔。

    要是在有修为的情况下，这些事是很简单的，但对于现在的洪晓天来说，却是极为费体力、费精神力的事，而且在自己无法用体力进行打磨穿孔的时候，他还是会使用那所剩不多的真气协助。

    女人喜欢认真的男人，尤其是花费大量时间为自己的男人。坎蒂丝虽然是女王，但也是女人，她自然是极为感动的。

    但此时她也没闲着，她去了厨房，吩咐起厨师按照大夏的口味好好做菜，而她自己也决定做几道菜让洪晓天尝尝。

    所有该穿孔或者打磨的都做好了，现在的洪晓天就开始按照他的想法，加上看了赵雪、云霓、德波拉、利玛等女的那些首饰设计得出的灵感，洪晓天将这些东西进行组合搭配，而后用金丝或者银线进行组合，做出了两串手链，五枚戒指，还有用丝线挂在脖子上的小挂件等。

    “晓天，该吃晚餐了！”坎蒂丝端了两盘菜，而她身后的十三名侍女也都端了一份菜进了餐厅房间。

    侍女们将菜放好之后，另外被派出去通知的三名侍女也取来了六瓶干红葡萄酒，之后当着坎蒂丝的面汇报了已经飞机带回了国内，那些证件和飞机上的物品也都分门别类整理出来的事。

    不过现在的洪晓天已经没有急着想去找米可儿五人了，他现在的想法已经变了，要想出去，现在只能用情打动坎蒂丝，不然这辈子只能呆在这里了！

    那些温泉和清泉水虽然饱含着灵精，比起海神岛上那些温泉的灵精还要充足很多，但洪晓天在刚才忙完之后，泡进去准备吸收，却发现只能让自己的精气力三项恢复到60分，多一分都不行，至于体质自然也是如此。

    但洪晓天没有表现出一点点的失落，他明白肯定是有人在时刻注意着自己的，所以他很是舒心的泡了个澡，而后又穿上了一套新的鱼皮衣！

    此时看向小城堡外，天色已经暗了下来，洪晓天估计是那些夜明珠有着自动功能，到了一定的时候就会停止发光或者光线变暗，而在这小餐厅顶部的夜明珠则是突然全部熄灭，估计是受到坎蒂丝的精神力控制的缘故。

    这边突然伸手不见五指，那边坎蒂丝已经逐次点燃了九只用鲸鱼油熬制的纯白蜡烛，光线变得朦胧，气氛瞬间变得浪漫起来。

    “晓天，你可以靠着我近一点吗？”坎蒂丝满含柔情的说道。

    “呵呵，当然可以！”

    洪晓天站起了身，走到了坎蒂丝的身边，而后取出了各种自己亲手制作的首饰：“坎蒂丝，虽然这些东西只值一个金币，却代表了我的心意，能让我为你戴上吗？”

    “啊！”坎蒂丝做成一副极为惊讶和激动的表情，诱人的粉唇张得大大的，她随即点了点头：“好啊！谢谢你，晓天！我爱你！”

    “我也爱你！”洪晓天现在虽然是在把这事当作演戏，但还是很投入的拉住了坎蒂丝的手，先将两串手链给她戴上后，又将戒指和挂件选取了自己认为最适合坎蒂丝的给她戴上。

    “谢谢你，晓天！”坎蒂丝此时很感动，同时也有些愧疚，但一想到能跟洪晓天永远在一起，她的心情又变得更加的好了。

    毫不犹豫的扑进了洪晓天的怀中，两手搂住了他的脖子，接着坎蒂丝稍稍踮起脚尖就吻上了洪晓天的脸庞。

    洪晓天也是很有经验的男人了，他的两手紧紧抱住了坎蒂丝，而后主动的吻上了他她的香唇。

    由浅入深的亲吻让坎蒂丝感受到了最简单的幸福，而从玉背到玉臀到玉腿的抚摸，更是让坎蒂丝的心中既甜蜜又激动，同时还有了从未有过的生理反应，湿湿的润润的……

    随着洪晓天的嘴短暂松脱坎蒂丝的香唇，满脸通红的坎蒂丝两手往下抚了抚自己的胸口，而后深深的吐出一口气：“晓天，这还是我的初吻，我实在是终身难忘！”

    “呵呵，你的初吻马上就没了，但热吻会更加难忘，我会爱你每一天的！”洪晓天毕竟是做过影帝的人，而且眼前的坎蒂丝也的确有着不亚于狄安娜的美艳，所以何必拘束呢？

    这一次的热吻更加的持久，而且洪晓天的双手已经不再满足于只抚摸后背，而是顺着坎蒂丝的玉颈，摸到了玉峰，而后到了腹部，再到了更让坎蒂丝羞涩的小腹……

    “啊！不要！”坎蒂丝虽然很喜欢这样一种抚摸的感觉，但她下面已经湿透，要是被摸了那可就丢人了！