
    “晓天，现在狄安娜的父亲斯科特成为了爱尔兰国王，狄安娜也成了爱尔兰公主……你看我们是不是建议英国暂时不要攻打爱尔兰了，还是先夺回伦敦再说？”东方紫凝建议道。

    “嗯，爱尔兰岛上还有十几万的米军，看来只有将他们夺舍才行！”洪晓天缓缓道。

    “如果爱尔兰岛上没有了米军，我想斯科特一定会宣布将爱尔兰归属于大夏，只怕会引起英国人的不满！”王漫漫也缓缓说道。

    “嗯，那就让爱尔兰继续受到米军的保护，只是这米军将是听命于我们的人，这样不就行了！”洪晓天笑道。

    众女听得连连点头，随即催促起洪晓天赶快去爱尔兰。

    几分钟之后，洪晓天出现在了夜色渐黑的都柏林，而后随即派出了十几万普通鬼魂和几千学生鬼魂对米国驻军进行夺舍。

    但一想到很有可能出现那些米国军官是那些章鱼、乌贼等所变幻，洪晓天又派出了四十万女鬼兵将协助，凡是遇到那些怪物格杀勿论！

    洪晓天隐身飞到了爱尔兰王宫，而后对斯科特进行起了深度的意识探察，了解了情况，发现没有任何问题之后，他突然笑着出现在了正在批阅文件斯科特面前。

    洪晓天现在的女人最差的都是中神，一般说来都是大神，所以洪晓天一出现，还在整理自己寝宫的狄安娜就知道了，她随即到了斯科特的寝宫内。

    现在的洪晓天正在跟斯科特聊天，询问起了斯科特对于大夏和米国的看法。

    “大夏现在毫无疑问是世界第一超级大国，官员基本清正廉洁，语言信仰基本统一。而且黑发黄肤的大夏人加起来有二十亿，但也许一年之后会生出至少五亿的下一代，三年之后人口可能翻一翻，而这都是大夏的根本……当然大夏也有小部分汉化的白人，可能有两亿，但这两亿中百分之九十都是女人，而这些女人都与大夏男人通婚，下一代混血儿无论肤色或黄或白，都将是完全的大夏人了……至于那剩下不足百分之十的两千万男人，现在百分之九十参了军，战争结束后剩下的恐怕不到十分之一。但剩下的这些男人和士兵也将与大夏女人通婚，生下的还是大夏人的孩子……加上大夏不断的移民、融通，百年之后大夏境内将再无白人！”

    听了斯科特的话之后，洪晓天哈哈大笑道：“错！白人肯定是有的，但就如同黄金首饰中混有铂金首饰一样，永远不会淘汰！但前提是无论是黄金还是铂金，都是大夏出品！”

    “我们爱尔兰人，陛下该如何对待？”斯科特笑着问道。

    “大夏将宣布狄安娜是我的夫人，爱尔兰人自然就是我的亲人！所以我来就是准备让英国停止对爱尔兰的进攻的！”洪晓天笑着道。

    “但是有十几万的米军还在这里，虽然他们中大部分都是我的同事或者属下，但我现在是爱尔兰人，而他们是米国人！”斯科特缓缓说道。

    “呵呵，那些人以后会成为爱尔兰人，只听从你的命令！”洪晓天笑道。

    斯科特摇了摇头：“我准备将王位传给狄安娜，她比我更优秀，相信能更好的配合大夏一统世界，但我只求陛下能对我们爱尔兰人好一点，少让我们爱尔兰人在战场上牺牲可以吗？”

    “呃……可以！”洪晓天此时已经发现狄安娜来了，他赶忙说道。

    “其实我已经看出来了，现在我们爱尔兰人很多都会说汉语了，但是很奇怪他们没有人教导，也不知道是怎么回事？”斯科特又问道。

    “呵呵，也许是自学也说不一定！”洪晓天笑着说完，又问起了斯科特对于米国的看法。

    斯科特想了想：“嗯，要说米国，我还得先说说大夏，大夏在两年多年处境并不好，北面罗刹，西面贵霜和安西省贵霜人捣乱，南面南越和天竺虎视眈眈，还有英国控制了马六甲海峡，东面是东瀛和大宝岛四面围堵……而且所处的地理位置也不是很好。东面南面有平原临海，但四周都是岛国，大夏的海上贸易完全掌握在其它国家手中，而整个西部则荒凉干旱，包括华北也是一样……但是因为有了你，一步步在改变，现在只要控制了天竺，那么大夏就将控制两个大洋……不，还有北冰洋和南极洋，从此高枕无忧……”

    洪晓天听了点头道：“岳父，还是再说说米国吧！”

    “嗯！米国虽然只有几百年历史，但却本来应该是英国之后最该强大起来的国家……但是因为你，现在无法强大了！”

    听了斯科特的话之后，洪晓天哈哈一笑道：“岳父实在是太抬举我了！请继续说！”

    “米国东临大西洋，西临太平洋，北面的加拿大人口少，南面的墨西哥国力弱，自身面积大，资源丰富，人口也有两亿多，加上控制了加勒比海地区和巴拿马运河，这本身就是进可攻退可守的好地方，只要欧洲和亚洲一乱，米国就可以趁势占领或者控制整个美洲……但是米国也有不少的问题！”

    “嗯，请岳父说得仔细一点！”洪晓天点了点头，美国的地理位置的确很好，但整个南美洲加起来跟米国比和不会差，可惜以往一直被美国分化控制。

    “米国是一个移民国家，都不是那里土生土长的人，不过有生活了几代的，也算是真正的米国人了！”

    斯科特看到洪晓天和狄安娜都在点头，他接着道：“就连我本以为自己是米国人，要不是因为政府的安排，我还真的会忘记自己本身还是爱尔兰人……而这也恰恰是米国的致命弱点！”

    “哦！”洪晓天突然茅塞顿开，他会心一笑。

    “移民到米国的白人，最开始都是抱着发财或者逃避欧洲战争的想法。当然那些占米国四分之一人口的黑人他们的祖先则都是从非洲贩卖来的……所以，他们中的人都是求财或者求生，黑人则是被迫……虽然几百年过去了，但白人、黑人，还有你们东亚、南亚、西亚人等，已经分为了不少的族群，有着彼此从祖国带去的文化、宗教甚至语言，英语只是通用……米国强大，则一心求财；一旦米国衰弱，那么说着各种欧洲国家语言的白人，还有被白人歧视的黑人，现在还有因为大夏崛起，扬眉吐气的东亚人，他们都会向往起祖国，而后很快散伙，分裂为众多的小国家！这就是一旦米国衰落的下场！”斯科特说完，已经没有了对于米国的留恋，在他看来他现在只是爱尔兰人。

    “呵呵，这就是为什么欧洲人始终不能团结起来的原因！”

    洪晓天接着道：“其实人都是差不多的白人，但语言却是千差万别，而且从不要求统一……而这事，在我们大夏，从秦朝就开始做了！如果没有秦始皇统一语言文字度量衡等，大夏就只可能分裂为众多小国家，可能现在很小一个地方就是一种语言，对于交流沟通出行发展什么的，都是极大的障碍！”

    斯科特和狄安娜听得连连点头，洪晓天接着道：“所以我要一统地球，而且还要每隔五年到十年就要进行一次全世界范围的移民，每年要组织不同地区的人进行通婚！让人彻底忘掉地域之分，抛弃地域成见，因为谁都可以迁到另一个地方，而不是固定在一处，永远无法有大的发展！”

    “是啊，这对于大夏是好事，但对于那些不顺从大夏安排的人就不是好事了！”斯科特又一针见血的说道。

    “呵呵，大道汤汤，顺之者昌，逆之者亡！等百年之后，谁也不会再认为不是好事！”洪晓天肯定的说道。

    “只求陛下能让我们爱尔兰人少牺牲，我就心满意足了！”斯科特笑道。

    “呵呵，必要的牺牲还是要的！不然大夏如何一统全球？我们大夏人一样在流血！”洪晓天笑着道：“等英国成为了大夏附庸国之后，我会让爱尔兰人公投，要是百分之九十以上的人愿意脱离英国，成为大夏的领土，那么我将封岳父为爱尔兰王！”

    “唉，我老了，到那时候我会将王位让给狄安娜，只希望你和狄安娜能有一个孩子！”斯科特明白自己将会是亡国之君，但比起亡种之君来，还是好了很多。

    “呵呵，岳父，真的只要一个孙子吗？”洪晓天笑问道。

    “呃，当然是越多越好！反正你家大业大，跟狄安娜生得再多也养得起！”斯科特说完，就让狄安娜拉着洪晓天去休息，希望能造人成功。

    “晓天，既然父亲希望我们有孩子，今晚我们就不双修了好吗？”狄安娜满是期待的问道。

    “呵呵，其实我早就想让你生几个孩子了！”洪晓天笑道。

    “为什么啊？”狄安娜不解的问道。

    “一旦你成了水桶腰、黄脸婆，看谁还敢色迷迷的盯着你看！”洪晓天笑着道。

    “呵呵，你坏！”此时洪晓天已经带着狄安娜进了水帘洞的浴池内，狄安娜故意瞪着杏眼娇嗔道。

    为狄安娜的沃土播种之后，洪晓天第一次出现在了大夏控制的北非梅利利亚港。

    现在神圣军正在攻占北非，虽然北非土地贫瘠但是有石油，虽然现在还处在与神圣帝国同盟的停战期，但洪晓天怎么可能那么容易让神圣军就得到北非？

    要是那样，大夏什么时候才能一统地球呢？

    所以洪晓天决定仿造法国游击队的模式，在北非多个国家扶植起一大批的各国游击队，而这些国家游击队的人都将是夺舍后的自己人！

    顺着地中海边的众多北非港口城市，洪晓天将一万学生鬼魂和两百万普通鬼魂依次派了出去，为了防备万一，还是由五十万女鬼兵将保护，而自己也将掌控全局，确保万无一失！

    与此同时，洪晓天也在这些港口城市和这些国家的首都设置了精气防护罩，并且选取了一些地方作为武器仓库，到时候也为他们运送武器弹药。