
    “哼，你既然这样，那我们从此真正恩断义绝！”凯瑟琳流泪说完，已经再次起飞，但这次没有朝着巴黎而去，而是飞向了海牙。

    罗斯柴尔德家族五个大神修为的管家飞到了多姆山区附近后，摇了摇头，又随即飞走，让一直在注意他们的洪晓天很是遗憾，已经又是几天没有跟人打架了！

    不过根据那五个管家的举动，洪晓天估计多姆山内藏着什么厉害的人物，也许是法国的保护者也说不清楚。

    但此时跟游击队的司令等吃简单午餐时，却没有发现有什么厉害人物，难道那个厉害人物就是贞德？

    但是贞德体内埋藏的修为，就连她自己也是不知道的啊！

    午餐后，洪晓天从昊天大陆上取了几万水果，大到西瓜小到李子、杏子、龙眼，发给这三万多名游击队员各个都不落空。

    洪晓天承诺会给法国游击队武器物资就一定会给，但因为法国游击队所处的四面八方都被神圣军和法国伪军包围，要想真正运送来那是很困难的，所以他问起了贞德有没有什么储物的山洞。

    贞德原本在游击队里只是一个普通队员，但因为邀请到了大夏皇帝洪晓天到来，而且获得了洪晓天的亲口承诺，所以现在已经被推选为了游击队的副司令，也是游击队的第三把手。

    贞德摇了摇头：“多姆山没什么山洞，就算有也是无法住人的小山洞。

    “哦？是吗？带我去看看！”洪晓天说完，已经拉起了贞德的手。

    原本自认为跟贞德从小青梅竹马的查理，感觉自己现在跟贞德距离越来越远，他暗自做出了一个决定……

    贞德领着洪晓天到了一个只能容纳百人的小山洞后，皱眉道：“就是这里了！这里就是多姆山区最大的山洞！”

    “嗯！”洪晓天点了点头，随即用起了精气朝着山洞尽头不断的推进着，而后一直深入到了山体深处十几公里，接着他又将山洞内部不断的扩大，最终形成了一个十几公里长，上千米宽的大山洞，当然在洞口还是很狭窄的，这样也便于防守。

    “太神奇了！要是我能有这样的能力该多好？”贞德极为惊讶的叹息道。

    洪晓天随手设置了在洞口和山洞尽头设置了两个精气防护罩后，他笑着道：“贞德，其实你真的有这样的能力，但是可惜你不知道怎么用？而且你的修为就如同深海内的石油，一旦发掘出来，那可是比起我更厉害！”

    “不会吧？”贞德很是惊讶的表示怀疑。

    “可惜，我也不知道怎么发掘你的修为……好了，我也该走了，我会尽快通过这个山洞，为你们提供各种武器和物资的！”

    “谢谢你，晓天陛下！”贞德情不自禁的踮起脚尖吻了一下洪晓天的脸庞。

    “呵呵，再见！”洪晓天说完之后，已经进了昊天大陆。

    在莫斯科有不少的大夏军和罗刹军淘汰下来的武器弹药，洪晓天将一个个武器弹药仓库内的东西都搬进了昊天大陆，本来还想运送些装甲车和坦克的，但山区没必要，还是送枪炮实在。

    通过昊天大陆，让那些女鬼兵将把武器弹药搬进了多姆山山洞后，洪晓天又特意送了上万册学习汉语和天教的书籍，叮嘱贞德让游击队队员们好好的看看，便于以后大夏与法国交流。

    现在罗刹王国境内的罗刹人口还有六千万，此外移居到芬兰五国的罗刹人有两千万。移居到云州、明州、洪州、洋州的有一千多万，而这一千多万都是汉语考试及格，信奉天教的。

    现在移居到罗刹的大夏人也有两千万，移居到芬兰五国的大夏人有一千万，这些大夏人都在引导着当地人和罗刹人说汉语，信奉天教。

    当然毕竟芬兰五国加起来的人口也有五六千万，而且乌国占了一大半，所以要想融合，现在看来还很难。

    只有采用移民、鬼魂夺舍、通婚和加强汉语教学和天教传播的形式，让这些人逐渐认可大夏，而后并入大夏，除此之外就只能采用战争的方式。

    所以现在罗刹和芬兰五国最热门福利最好的职业就是当兵，而且这些士兵都被调派到了天竺的战场上。只有用战争的形式，才能有效的减少当地的男性人口，让大夏男性更多的到这里来。

    天竺帝国皇帝已经几次要求做大夏的附属国，但根据洪晓天制定的方案，是不允许亚洲国家作为大夏附庸的，尤其是人口十来亿的天竺。

    所以现在大夏与天竺之间的战争极为惨烈，每天牺牲的人和因为战乱死的人无计其数，但产生的零散魂魄和鬼魂也是极多。

    洪晓天和彭馨兰等女现在为止都没踏上过天竺的国界，他们不想认识什么天竺的保护者，有了感情后就无法再打仗，也没法有效的减少天竺和东欧六国的人口。

    一个晚上，和彭馨兰、坎蒂丝等女在珠峰设置的超大型招魂引魄阵又招收了两百多万的鬼魂，同时自己的精气已经提升到了六十多万，现在体质也已经达到了六十万，只有体力还比较低，才四十多万。

    洪晓天估计自己的体力只要达到了五十五万以上的大神水平，成为真正的大神后，肯定可以打通与大西国的联系，以后就可以在陆地上和海底自由的往来了，而自己的十六个王妃，也可以选择葫芦女等融合了！

    整个南亚境内的鬼魂招收完毕之后，洪晓天出现在了塞浦路斯岛，这里现在也已经是夜晚的九点多了，正好吸收神圣军与突厥、天方军战争产生的鬼魂。

    这次与洪晓天配合的自然是王漫漫、东方紫凝、祝嫣然这负责欧洲事务的十一女，虽然招收的鬼魂只有几十万，但质量很高，尤其是那些神圣军的鬼魂，更是极为优质的。

    在处于神圣帝国同盟欧洲控制区的鬼魂和零散魂魄是很难吸收的，所以在马耳他吸收的都是神圣军和北非国家作战的鬼魂和零散魂魄。

    洪晓天在吸收过后，到了西班牙首都马德里，而后随即选派了五百万鬼魂对西班牙、葡萄牙青壮进行夺舍。

    现在新进入昊天大陆的鬼魂主要任务就是学习汉语和天教教义，前段时间孔有为研究出了更有效的方式，那就是进了昊天大陆关城时，先喝痴情泉水，醒来后第一眼看到的是洪晓天的画像，然后再学习汉语和天教教义。

    鬼魂们以往需要半个月甚至一个月时间学会的，现在只需要一周甚至三天！

    现在美洲当地也进入了夜晚，洪晓天看望了被彭馨兰安排，通过夺舍巴西、阿根廷、委内瑞拉、秘鲁、智利五国军方总司令，掌控着拉美五国联军的狄龙、祁经、向桂、聂西、仁章，要求他们配合哥伦比亚游击队和厄瓜多尔军，打败米军和哥伦比亚军，争取尽量将整个南美洲的控制在联军手中，同时还要向巴拿马加勒比海地区扩展，控制巴拿马运河和加勒比海。

    当然要完成这个任务，还是很有难度的。毕竟现在的拉美联军海军没有航母，空军只有比较落后的飞机，只有陆军装备和导弹因为是大夏运送来的二手货，还算是比较先进。

    虽然现在大夏跟米国之间的关系已经处于崩溃的边缘，但两国之间划定的太平洋地区还是比较平静，但米国太平洋舰队司令竟然换人了。

    至于狄安娜的父亲，具有爱尔兰人血统的斯科特竟然被米国空军护送去了爱尔兰，而且还被爱尔兰人拥立成了爱尔兰国王，狄安娜自然也是水涨船高，成了爱尔兰公主，自然也不可能在从事模特走秀了！

    洪晓天在跟狄安娜、希尔顿、朱莉、索菲娅四女泡澡的时候才知道这个消息，他很是震惊的同时，也问起了现在米国政府对于她们四女的态度。

    “米国方面对我们还是挺尊重的，但似乎在我们周围暗中观察的人增加了不少，可能已经知道我们之间的关系了！”

    狄安娜接着道：“不过我明天也要回故国爱尔兰了，我已经不算是米国人了！倒是朱莉、希尔顿和索菲娅三位姐姐，她们家族还有大部分产业都在米国，而且她们也在负责着洪天集团在米国的生意……万一米国要害你们，可就惨了！”

    看到狄安娜很是关心她们，朱莉笑道：“呵呵，不怕啊！狄安娜，不要忘了，我们现在可是大神修为了，而且学了那么多技能，怎么说也不可能被米国政府拿下的！”

    “是啊！我们没给米国捣乱已经是万幸了，米国政府还敢招惹我们吗？”希尔顿也笑着道。

    洪晓天听了感觉朱莉三女现在留在米国似乎还不太危险，即便有危险，应该也能即刻逃脱，他笑着让三女注意安全，实在不对就即刻设置个精气防护罩，然后逃进昊天大陆或者气海岛上。

    “对了，朱莉，五十一区附近可设置有什么精气防护罩？”洪晓天想到今晚反正没事，不如去看看五十一区到底是什么，也好心里有个底。

    “有啊！我在那附近的一座山上设置了一个……”朱莉笑着道。

    “嗯，等我们双修过后，我带我去那里，然后我独自去看看！”洪晓天笑着说完，首先将狄安娜压在身下，谁让她一会儿就要去爱尔兰了呢！

    出现在拉斯维加斯东部沙漠一座光秃秃的沙山外后，朱莉叮嘱了洪晓天几句之后，就进了昊天大陆。

    不是朱莉不敢跟他一起去，而是不想让洪晓天担心，所以就不跟着去冒险了！

    正准备关掉手机，突然手机就响了，看到是贞德的电话，洪晓天赶忙接通手机。

    “晓天陛下，你快来救救我们啊，我们游击队出了内奸，现在被神圣军围困在了储物山洞里了！现在神圣军正在朝着山洞内施放毒气！”

    听了贞德话之后，洪晓天大吃一惊，看来自己没有让女鬼兵将对那些游击队员进行探察，只是对那些骨干简单的意识探察了一番是不可取的。