
    跟德国为首的神圣帝国同盟秘密结盟，只是建立在消灭罗刹帝国的基础上，一旦罗刹帝国被灭掉，大夏巩固了北亚地区，是肯定会朝着欧洲进发的。

    但现在还不可以，要让德国占点便宜，然后它肯定不敢进犯战略纵深宽广的大夏，只能首先控制整个欧洲，然后控制整个地中海、黑海周边，整合完毕后，才有可能跟大夏一战，不然哪里有那样的实力？

    所以大夏是掌握着战争主动权的，而且现在与德国，或者说罗斯柴尔德家族控制的神圣帝国同盟之间的唯一纽带，荷兰公主凯瑟琳也是没有任何联系了，这更是让洪晓天伤心难过。

    以德军为主力的神圣军很强，其它国家的军队只是搞辅助的而已，但罗刹军也很强，尤其是欧洲部分的罗刹军。

    因为从乌国发动，攻击罗刹首都莫斯科和南部最大城市伏尔加格勒很近，所以战斗在这里打得最激烈。

    与此同时波兰和瑞典发动攻击的神圣军也在猛烈的攻击着罗刹军防线，德国三支航母舰队同时也在波罗的海上跟罗刹波罗的海舰队进行着激烈的海空战，但德国海军还是很快占据了优势，因为它们控制的瑞典、丹麦、荷兰海军也不弱，罗刹海军眼看就要坚持不住了，此时从圣彼得堡飞出了一只比起航母还大的双头大鹰遮天蔽日……

    洪晓天在三江平原高空，对着海参威、伯力、海兰泡三处战况进行探察的时候，阿穆尔斯克流域的黑龙江下游，飞出了一条几千米的黑龙，朝着伯力市而来。

    洪晓天心中有些激动，想到很久没打架了，他也瞬间变为了一条上百米长的金龙，以闪电般的速度挡在了黑龙的前方。

    一声震天的龙吟之后，黑龙用起罗刹语问道：“你是谁？为何要拦住本龙神去路？”

    “哈哈哈哈，我是黄金巨龙啊！”金龙也用起罗刹语笑着道。

    “呵呵，你也是巨龙？”黑龙说完，朝着金龙猛地吹了一口气，在它看来金龙肯定会被自己吹到几千里外的地方。

    “怎么嫌我小啊！”金龙话音落下之后，突然身躯急剧增大，成了上万米的黄金巨龙模样。

    “哦？有些名堂啊！”黑龙说完，突然伸长了两只龙爪朝着金龙的双眼抓去。

    “呵呵，竟然会搞暗算啊！”金龙话音落下之后突然从口中吐出一根上千米的黄金枪，接着一龙一枪开始夹击起了黑龙。

    黑龙虽然是中神修为，但会的东西的确不多，除了会刮风之外，就是会喷水，但这水对金龙来说根本就不起作用，这可是黄金做的巨龙啊！

    此外，黑龙就只会像蛇一般跟金龙缠斗，然后用嘴和爪子进行攻击。

    但它咬的抓的可是很硬的黄金巨龙，差点没被巨龙身上的鳞甲给磕坏牙齿，但爪子可真的是废了。

    “不打了！不打了！我要去阿穆尔河里睡觉了！”黑龙打不过就准备溜，它将身形不断变小，而后不断的降低高度。

    但此时金龙也在随着将身形变小，而后金枪用进入了金龙的体内，随即金龙消失，再接着黑龙的身上突然出现了一张金渔网！

    金渔网自然是洪晓天变的，而且现在的洪晓天可以变很多种物体，俨然就是一个随心所欲变化的活法宝。

    此时东路军的进攻很顺利，周围也没有多的保护者出现，能遇到一个比起自己修为高，但技能却极为贫乏的修真者，也让洪晓天升起了与黑龙一直缠斗的心思，这可是提升体质和体力的好办法！

    黑龙看到身上的金渔网感觉压力极大，它随即变身为了一个穿着黑色鱼皮衣的中年男人，两手撑住即将罩住自己的金渔网，而后朝着北面大喊一声：“虎妹，快来救我啊！”

    金渔网可是有灵性的，将黑龙罩住之后，就将黑龙越捆越紧，虽然黑龙的手在不停的胡乱拔弄，双脚在不停的蹬，但浑身的精气却不断的被金渔网吸收，让金渔网浑身散发出越来越耀眼的金光。

    黑龙浑身的精气减少得很快，但此时他已经听到了一声震天的虎啸，而后一头上万千米长的东北虎从外兴安岭的密林深处飞出，很快就到了黑龙身边。

    东北虎的修为在小神初期，看到黑龙被一张金色的渔网困住后，它有些着急，随即变身为一个穿着虎皮裙的中年健壮女子，随即开始清理起渔网，试图让黑龙脱困。

    现在黑龙体内的精气已经从四十多万降到了十几万，同时他的体内也逆流进了一股属于洪晓天的精气。

    这股精气具有极大的自主性，很快就潜入了黑龙的脑海中，而后迅速影响起了黑龙的元神。

    “啊！好疼！”黑龙大喊一声之后，就晕了过去。

    洪晓天之所以还让黑龙保留着中神修为，主要还是想收为己用，毕竟黑龙无论从哪一方面看也是跟大夏人差不多的容貌。

    金色渔网随即撤离了黑龙，随即又突然罩住了黑龙口中的虎妹。

    虎妹这才明白渔网的厉害，她突然变身为一头东北虎，用牙齿啃咬起了渔网来。

    渔网是黄金材质，而且还带着极为苦涩的味道，东北虎只是啃咬了一口，就呕吐了起来。

    趁着东北虎无法抗拒，渔网再次发出了耀眼的光芒，而后迅速吸收起了东北虎的精气，直到将她的原本八万多的精气降到一万多，这才灌注进了自己的一股精气。

    渔网撤离开了东北虎的身体，而后飞上了高空，接着消失不见。

    东北虎以为没有了危险，随即变为虎妹模样，抱住了黑龙，但没想到自己的头痛难忍，随即倒在了地上。

    洪晓天经过短暂的变身后，再次出现在两人身边，接着拉起了两人，随即出现在了气海岛上。

    将两人放在一边后，洪晓天开始在气海岛上打起了昊天神拳，而后又练了一会儿天龙枪法，而这次修炼枪法，则是体内飞出了一支金枪。

    他是拿着金枪在做着各种枪棒合体的动作，而不是金龙与金枪齐舞的另一种方式。

    精气已经完全转化为自己的精气，现在洪晓天的体力已经升到了十三万，体质达到了二十万，精气则高达六十多万。

    伸手摘了三个花果山的蟠桃之后，洪晓天揉了揉黑龙、虎妹两人的太阳穴，而后唤醒了二人。

    两人都是典型的跟大夏人差不多的模样，但竟然不会说大夏语，只会罗刹语和鲜卑语。

    “这里是哪？你是谁？”黑龙一醒来后，就将虎妹护在身后，朗声问了句。

    “这里是我的修炼之所，我是这里的主人！”洪晓天暂时没有说自己就是吸收了他们体内大部分精气的人，还得看看这两个人的反应。

    “是你救了我们？”黑龙果然很憨厚，将刚才对战的敌人，当作了救命恩人。

    “嗯……我是大夏皇帝洪晓天，不知道你们听说过没有？”洪晓天没有承认也没有否认，而是一声“嗯”，含混过去。

    “洪晓天？”虎妹摇了摇头：“我不知道！”

    黑龙倒是点了点头：“我知道你，你的修为竟然比我高……但是，你为什么要救我？”

    洪晓天呵呵一笑，问了句：“你们本是大夏外兴安岭和黑龙江地区的守护者，为什么要帮助罗刹？”

    “这里已经被罗刹占了一两百年了，应该不算是大夏了的吧？”黑龙缓缓说道。

    洪晓天笑问道：“你们看看自己，跟我长得有区别吗？”

    黑龙还真的仔细的看了看自己，又看了看虎妹，接着又看了看洪晓天：“你跟虎妹区别很大，跟我也有很大的区别，没我壮，没我黑……”

    “呃，我是说我们的肤色，还有头发、脸型！”

    洪晓天有些生气，看来跟太老实的人在一起说话，有时候也是很费精神的！

    “嗯，肤色都是浅黄色，头发黑的，脸型感觉我比起你要帅！”黑龙笑着道。

    “呃，就算你帅吧！但是你看看你们跟罗刹人比起来，是不是感觉很不一样？”洪晓天又问道。

    “是啊！”这时两人齐齐点头。

    “这就对了！为什么你们要帮助罗刹？”洪晓天问了句。

    “我们的地盘被罗刹管理着，白熊兄弟和双头鹰兄弟跟我们关系不错，我们自然是帮罗刹了……而且现在我们的儿女还在莫斯科学习呢！”虎妹缓缓说道。

    “呃，你们的儿女？叫什么名字？”洪晓天皱眉问了句。

    “儿子叫伊万，女儿叫伊莲娜！”

    虎妹一想起自己的一对儿女，就有些骄傲，生下来的时候他们可是一对虎头龙身的双胞胎啊！

    “哦！他们现在多大年纪了？有多大的修为？”洪晓天又问了句。

    “呵呵，现在是十八岁，但其实已经是上千年了，而且修为也是小神！”虎妹笑着道。

    “其实，他们是在双头鹰兄弟的建议下，进入孕妇的肚子重新转世为人的，但不管怎么说，他们也是我们的孩子，虽然他们现在长得一点都不像我们……”黑龙说完这话后，不觉有些伤心，又有些怀念。

    “呃，是不是他们现在不认你们了？或者是看不起你们？”洪晓天笑问道。

    “唉，有一点吧……他们现在都嫌弃我们长得跟他们不一样，而且住在这遥远的东方、乡下，所以都不愿意认我们了……”虎妹说完，情不自禁的流出了两滴眼泪。

    洪晓天感觉不能再用罗刹语对话勾起两人对儿女的思念，他用起了灵语：“你们可有什么名字？”

    “我叫白云，他是黑土！”虎妹白云指着黑龙黑土，同样用起了灵语说道。

    “嗯！”洪晓天点了点头：“白云、黑土，我觉得你们的儿女应该不是不愿意见你们，而是被白熊或者双头鹰控制了心神，所以才会看不起你们，不愿意跟你们来往……要是想让你们的儿女重新认你们，我可以帮你们！”

    “不会吧！白熊和双头鹰兄弟对我们还是很不错的，他们不可能做那样的事！”黑土很不相信的说道。