
    “放心，我什么都没看见！”

    洪晓天说了一个善意的谎言，接着好心的说道：“这黑森林很危险，你怎么可以一个人在这里泡澡？”

    “其实也不算危险，都怪我刚才练歌太认真了！”美女接着道：“其实我也是具有小圣修为的！”

    “哦！我刚才还没注意呢！”洪晓天此时能看出这个美女的精神力有一百多万，也是圣体体质，还真的算是圣体修为。

    “我熟悉这黑森林的很多地方，要不我带你去到处看看，看看能不能找到出去的路？”美女此时主动建议道。

    “嗯！好啊！”洪晓天点了点头。

    美女口中默默念了几声咒语之后，她的身上已经穿上一条嫩绿色的连衣裙，但因为没穿里衣的缘故，神秘三处隐隐约约可见。

    “我拉着你吧？”美女说完又拉住了洪晓天的手，洪晓天也没有拒绝，在他看来不管眼前这个美女是谁，他都不用担心！

    美女没有恶意，她拉着洪晓天飞了起来，接着在整个黑森林的上空周游了一番。

    “奇怪，这个黑森林的外围似乎有着极强的防护罩，我用金枪试试，看看能不能将这个防护罩破开！”洪晓天终于发现了黑森林的秘密，他取出了金枪。

    “这金枪……美女此时感受到了金枪上一股极为强大的精神力量，同时还有些熟悉，她看到洪晓天正看着她似乎有所思考，她莞尔一笑道：“这金枪好奇怪！”

    “呵呵，的确有一点点，它有着自己的个性！”洪晓天说完，将金枪朝着黑森林的边缘投掷而去。

    金枪的巨大威力打破了那层防护罩，“轰隆隆”的声音瞬间发出，天空中的雷电比起雷魔法还要强烈，同时黑森林的地面不断晃动着，最终黑森林消失了，但此时美女也晕倒在了自己的肩头。

    金枪再次飞回的时候，洪晓天发现自己又出现在了房间内，而且他在进入里间的时候，发现了一个躺在牀上七窍流血的女人。

    这个女人长得跟自己怀抱着的美女很像，如果一定要说不愿意，那就是身上穿着的衣服和头部七窍流出的鲜血。

    此时美女缓缓的醒了过来，她先是看到了洪晓天，又看到了躺在牀上的女人。

    “啊！姐姐！姐姐你怎么了？”

    美女一喊姐姐，洪晓天再一联想到她所说的希帕蒂，就明白了眼前这个精神力正在快速散失，已经死去的女人是希帕蒂。

    “呃，这真的是你的姐姐？”洪晓天皱眉问了句。

    “嗯！”美女点了点头。

    洪晓天将手伸到了希帕蒂的头顶，抓出了已经极为微弱的希帕蒂元神，而后迅速揉成一团让美女张开口：“你把它吞下去！”

    “啊，不可……”美女的话还没说完，洪晓天已经运起真气，将希帕蒂的元神推送进了美女的腹中，接着用手捂住了美女的小嘴。

    过了一阵之后，洪晓天将手拿开，缓缓的对美女道：“你现在吞了希帕蒂的元神，应该也知道她这个人了吧？”

    “哼，你坏！”美女朝着洪晓天打出几个粉拳，让洪晓天感觉像是在挠痒痒。

    “呃，你的姐姐也不知道怎么会死，但现在外面都是她的人，我们就这样出去她们一定会认为是我们杀了她……我想还是你冒充她，以后你就叫希帕蒂吧！”洪晓天建议道。

    “可是，我……”美女说到这，感觉有些头晕，她缓了缓：“让我休息一下，好吗？”

    “嗯！”洪晓天看到这牀上希帕蒂尸体，他随即将尸体抱起，接着对美女道：“你休息一下，希望你醒来之后，就做希帕蒂！”

    “嗯……”美女说完之后，已经上了牀，而后闭上了眼。

    洪晓天将尸体带去卫生间之后，迅速吸为粉末，而后找了瓶葡萄酒冲洗了一下手和下水道。

    出来之后，洪晓天看到在牀上的美女浑身不停的颤抖着，而且口中还在喊着希帕蒂的名字，他缓缓的将双手拉着美女的双手，而后将一股真气送进了她的体内。

    这股温润的真气不光打通了美女的经脉，还安定了美女的心神，不久之后，美女醒了过来。

    “希帕蒂！你醒了！”洪晓天笑着道。

    “额……”美女没有反对这样的称呼，也就是默认自己将饰演姐姐希帕蒂这个角色了。

    看着美女那褐色的眼睛，洪晓天笑道：“希帕蒂，想学天女心法吗？”

    “那是什么？”美女希帕蒂缓缓问道。

    “不光精神力修炼，还包括真气修炼的一种心法！”洪晓天接着道：“修炼之后可以常保容颜不老，私处粉嫩，永远都是现在这样漂亮！”

    “额，你……你好下流！”希帕蒂一听到“私处粉嫩”，她的脸一下子就红了。

    “我是医生，我讲的都是医学常识！”洪晓天此时又拿出了那套医学理论，在医生的眼中只有病人，不分男女！

    “好吧！我学！”希帕蒂此时满是柔情的看着洪晓天，在她一万多年的时光里，现在是最开心的时刻。

    希帕蒂此时在习炼天女心法，将洪晓天送入的一股真气转化为自己的真气，洪晓天则在房间内寻找干红，而后不停的进行吸收转化为真气。

    不过房间内的干红只有几十瓶上万年的，此外就是些几百年用来洗漱的，那些上万年的很快就被洪晓天吸收，他感觉到了有些无聊。

    “洪晓天，我已经学会了……你刚才在干什么啊？”希帕蒂笑着问道。

    “吸收干红里的能量和精华啊！”

    洪晓天笑着问道：“希帕蒂，你回忆起你姐姐的记忆了吗？”

    “嗯！”希帕蒂点了点头。

    “你知道怎么出外界吗？”洪晓天很是期待的问道。

    “嗯！我用暗、土、水、光、风和空间魔法，变出黑森林空间之后，你就可以出去了！”希帕蒂笑着道。

    “真的？”洪晓天又皱了皱眉头：“但是我不知道出去的路啊！”

    “呵呵，我撤销了禁制，你应该能想到办法出去的！”希帕蒂笑着道。

    洪晓天此时想到只要黑森林空间没有了禁制，那么自己应该就能进入到气海岛或者昊天大陆，那么要出去还不是轻而易举的事吗？

    不过这房间内现在还无法设置精气防护罩，也许是整个地心国都无法设置，毕竟圣王和圣后是这里的主宰。

    但希帕蒂费了不少的精神力设置出了黑森林空间之后，她拉着洪晓天再次出现在了温泉边。

    洪晓天现在试探了一下，依旧无法进入气海岛和昊天大陆，思念自己众多女人的心思此时笼罩了自己的整个头脑，他搂着希帕蒂的腰身，要她马上解除空间禁制。

    “唔，我现在还不能解除啊！空间刚设置不久，一旦解除就什么没了！而且我现在修为降低了很多，我们还是先在里面泡个澡吧？”希帕蒂满是期待的柔声建议道。

    “呃，好吧！”洪晓天笑着点了点头：“你在这里洗，我去那边，这样我们就没干扰了！”

    “不！不嘛！我要你跟我一起洗！”希帕蒂接着道：“我看了你主演的《大夏英豪传》，里面就有不少跟女孩子们洗澡的画面，我也要你那样！”

    “呃，那时候我是演员嘛！”洪晓天接着道：“演员与演员之间那样做是很正常的……但是我跟你，好像才认识不久！”

    “我对你一见钟倩，从你救了我那一刻起，我就喜欢上了你……而且你又救我出了黑森林，又交了我天女心法，你的大恩大德，我……我一定要做你的女人！”

    希帕蒂说完，身上的连衣裙突然消失，性感火爆的身材完美无缺的展现在了洪晓天面前。

    “呃！希帕蒂，你真的好美！”洪晓天感觉眼前的希帕蒂就像是不食人间烟火的圣女，但浑身又散发着让男人无法抗拒的气息。

    “洪晓天，我们一起洗吧！”希帕蒂说完，已经开始解起了洪晓天的上衣纽扣。

    “好吧！”洪晓天接着道：“可是，我有很多的女人……你不会吃醋吧？”

    “你这样的男人有很多女人喜欢很正常，我不会吃醋，只要她们都不排斥我……”

    “不会，她们都将成为你的好姐妹！”洪晓天一边笑，一边抚摸着希帕蒂的浑圆饱胀。

    “额，我还是第一次！”希帕蒂弱弱的说道。

    “我会让你永远回味美妙的第一次！”洪晓天笑着回应道。

    “洪晓天，抱我下去吧！”希帕蒂此时将娇躯紧贴着洪晓天紧紧的，很是娇羞但又很是期盼的说道。

    “嗯！叫我晓天，我也叫你帕蒂！”洪晓天一边说，一边将娇嫩的希帕蒂抱进了温泉中，而后两人在温泉内忘情的亲吻抚摸着，感受着彼此身体的不同。

    此时温泉上浮现出了一个用青草铺垫组成的浮牀，这自然是希帕蒂默默做出来的。

    洪晓天将希帕蒂放在了浮牀上后，自己缓缓的压了上去。

    伴随着一声幸福而又痛苦的娇哼声，希帕蒂成为了真正的女人。

    希帕蒂不是狼人，只是人类之一的巫女，所以不存在什么人与兽。

    等待着希帕蒂逐渐不再疼痛之后，洪晓天再次进入，而希帕蒂也学会了解了双修之法。

    不过希帕蒂不希望双修，提升修为，她很希望给洪晓天生个孩子。

    为了让希帕蒂满意，洪晓天毫无保留，让希帕蒂尝遍了每一种姿势带给她的美妙体验。

    伴随着希帕蒂一浪高过一浪的魅惑娇喘声，精华仿佛决堤的洪水一般猛地冲垮了堤坝，最终喷涌进了人类起源的地方！

    希帕蒂紧紧的抱着洪晓天，此时幸福的娇喘声还没停歇，她很想对洪晓天施展自己的独有不传之密，但又有很多的顾虑，最终她觉得下次也是一样。

    希帕蒂睡得很熟，洪晓天却很想尽快离开，他再次试着与气海岛、昊天大陆建立联系，但还是不行。

    看到希帕蒂搂着自己睡得那样甜美，洪晓天暂时停止了对彭馨兰众女的思念，搂着希帕蒂睡了过去……