
    而在天竺，因为只剩下了湿婆和阿修罗两个修为最高的人，他们又进行起了战争，最终湿婆打败了阿修罗，阿修罗也逃到了东方魔界，之后被梵天收服，同时迎娶了他的两个女儿舍脂和乌莎施。

    在毗湿奴、阿修罗作为左膀右臂的协助下，梵天一统东西方魔界，修为已经提升到了大王水平，自称天魔帝。

    而算是梵天义父的毗湿奴则被封为了魔尊，阿修罗则被封为国丈。此外大力鬼王也被封为了国丈，因为他的两个女儿独角女鬼王也是梵天的妃子！

    不过梵天现在一直没有立后，因为在他心中自己的魔后只有一个，那就是从他肚脐里生出的妙音天女！

    梵天本来是准备在一统魔界后，而后再一统东西方冥界的，而一统了冥界后，就可以在一统大陆和海洋世界，这样的话，地球就算是一统了，而妙音天女或者她的转世自然就应该能轻松找到。

    不过现在因为洪晓天的崛起，所以发生了魔界与他之间的对立，所以梵天决定先收拾了洪晓天，然后再攻打东方冥界！

    现在洪晓天已经被阿修罗的阿修罗空间所完全困住，就凭着他一直不停的抓挠自己身体止痒这一点，就可以一直困住他，至于要彻底收拾了洪晓天，那就只能等天魔帝梵天来了。

    阿修罗再次加厚了空间，但依旧保持着让洪晓天不断挠痒痒的区间，这样才让洪晓天一直想着挠痒痒，不至于去想其它事。

    “呵呵，还是吉祥天女的药粉有效……我们现在也算是大功告成了，去喝点干红怎么样？”

    阿修罗说的干红，自然是地心国出品的干红，众人在喝了第一次的时候就爱上了他。

    魔将、魔兵们继续在城楼看着洪晓天的反应，如果没有异常自然就不用通报，而阿修罗则领着毗湿奴、吉祥天女和九婴去了以往撒旦的王宫，喝起了八千年的干红。

    四人之中，阿修罗酒量极大，九婴次之，毗湿奴酒量不大，加上现在刚吞噬了撒旦还没怎么消化好，更是不堪。

    而吉祥天女倒还不错，但只是比起毗湿奴要好而已。

    毗湿奴已经被灌醉了，吉祥天女喝了些，趁着没醉，就扶着毗湿奴去了她们的房间。

    此时九婴已经喝得差不多了，看到吉祥天女离开的背影，九婴也是有些动心的，尤其是在魔界美女极少，却又都被天魔帝占有的情况下。

    “九婴兄弟，你看吉祥天女怎么样？”阿修罗轻声问道。

    “好！好啊！可惜不是我的……”九婴此时有些头晕，虽然他的本体是九个头的蛇，但现在却是人身。

    “只要毗湿奴不在了，吉祥天女怎么就不是你的？”阿修罗笑道。

    “呃，毗湿奴怎么可能不在呢？”九婴很是认真的问道。

    “他刚吞了撒旦，应该会有一段时间的消化吸收适应期，如果他突然没有了，你不是就有了机会安慰吉祥天女？”阿修罗一直在引诱着九婴。

    “呃，他可是魔尊，是天魔帝的救命恩人！”九婴有些迟疑的说道。

    “他自认为自己救过天魔帝，所以一直对天魔帝直呼其名，天魔帝早就看他不顺眼了，不然也不会派他到冥界去……如果能让他不在了，天魔帝自然会高兴的！”阿修罗笑着道。

    “呃，国丈大人怎么不去做这事？”九婴问道。

    “呵呵，我……我已经是国丈了，修为又高，若是再做了这事，天魔帝会怎么想？又怎么封赏我？而你现在的身份不上不下，修为也是不上不下……难道你就情愿一辈子被毗湿奴当作狗一样使唤？”阿修罗笑着道。

    “呃！”九婴的内心被触动了，只要自己一会儿吞了毗湿奴，那么就等于是吞了毗湿奴和撒旦，并能拥有他们的技能和魔法，如果再修炼一段时间，成就王体之身是没有任何问题的。

    而且，自己一旦成就了王体，身份地位就会更高，即便不能得到吉祥天女的芳心，还可以在攻打东方冥界的时候，得到天魔帝的赏赐。

    “国丈大人，我……可是，吉祥天女估计现在守在毗湿奴的身边呢！”九婴缓缓的说道。

    “嗯……”阿修罗想了想：“我们先把吉祥天女请出来继续喝酒，然后我拖住吉祥天女，你趁机去……”阿修罗安排道。

    九婴想了想，这是他最后的机会了，要是等毗湿奴消化了撒旦，醒了酒，自己恐怕永远不会再有机会了。

    “好吧！”

    九婴点头后，两人一起去了吉祥天女与毗湿奴的卧室外，喊起了吉祥天女。

    吉祥天女因为自己的痒痒药涂在阿修罗的皮鞭上见了奇效，心情也是极好，加上想到那八千年的干红也是喝一瓶就少一瓶，看到毗湿奴此时已经安睡，所以关上了卧室后，就跟着两人去了餐厅包间，而后继续喝酒。

    贪杯多喝了几杯，加上有阿修罗和九婴的奉承、赞美、劝酒，吉祥天女慢慢的喝醉了，九婴也随即离开了。

    阿修罗感觉到情况差不多之后，拉着一脸醉态的吉祥天女到了卧室门口，而后突然推开了门。

    此时九婴的本体已经将毗湿奴整个吞下，而且还进行起了消化，肚子圆鼓鼓的，加上刚才劝酒又喝了些酒，现在连离开的力气都没有。

    “啊！我的毗湿奴夫君呢？”吉祥天女的酒醒了一半。

    “一定是这个九婴吞了毗湿奴，胆子太大了！”阿修罗说完，已经抓起了现在慵懒醉酒，毫无反抗之力的九婴，接着取下头顶的一只牛角，随即化为一把弯刀，从胸腹剖开了九婴的肚皮，露出了一个涨得极大，还在不停蠕动的胃。

    弯刀将胃剖开的时候，毗湿奴已经完全没有了原本的容貌，只剩下了骨头。

    看到这，吉祥天女发出一声尖叫，随即晕倒在了房间内。

    毗湿奴死了，九婴也死了，吉祥天女迟早会是自己的，所以现在最要紧的是提高修为，现在九婴的元神和毗湿奴的元神，甚至撒旦的元神应该都还没消失，那就吞吧！

    阿修罗发出精气，将九婴、毗湿奴的尸体包裹不断变小后，他张开大口吞了进去。

    那个九婴没学过这样的法术，所以吞噬人时只能变为本体，而阿修罗、毗湿奴等都是学过的，所以很是轻松。

    不过虽然如此，还是得进行一段时间的吸收转化，不然毗湿奴、九婴、撒旦三个的元神还可能会反噬，所以阿修罗随即坐在了地上进行起了转化。

    不过阿修罗轻视了吉祥天女，她虽然看到了毗湿奴已经死亡，但其实内心不可能那么虚弱，刚才的她只是装晕倒而已。

    毗湿奴已死不能复生，而杀害毗湿奴的九婴也被阿修罗吞了，现在的情况变得极为微妙。

    吉祥天女想到梵天以往打过自己的主意，幸好自己提到了自己的男人毗湿奴是他的义父，又说起妙音天女是自己的好姐妹，这才躲过了一截。

    又分析了下整个过程，吉祥天女明白这估计是阿修罗设的局，想到以往阿修罗跟湿婆大战，就是为了争夺自己，但自己其实都看不上，最终被自己依旧看不上眼的毗湿奴得逞……

    我要主宰自己的命运，再也不能任由男人们摆布了！

    吉祥天女想到这，她从自己的储物空间内取出了弓箭，而后撒了些痒痒药粉在箭头上，接着对准了阿修罗的脑门！

    “噗！”箭头力道极大，射穿了正在全神贯注消化的阿修罗额头，而后从后脑勺穿出。

    阿修罗刚才将大部分精气运转到了腹部对九婴的本体进行转化，所以没有防备到以往一直和善可人的吉祥天女会对自己下毒手。

    现在好痒！

    阿修罗开始抓挠起了自己的头，很快将头皮和脸抓烂，接着又揭开了自己的头盖骨，抓起了里面的脑髓……

    脑髓一被抓烂，阿修罗也随即倒地毙命，同时元神正准备从脑海内出来。

    吉祥天女也用起了精气缩小术，将阿修罗越变越小，而后一口吞下，接着在牀上盘膝打坐消化吸收起来……

    洪晓天体内的精气终于慢慢的将痒痒药的精华转化，而洪晓天也终于不再发痒了。

    看到城楼上现在的魔兵魔将都已经熟睡，洪晓天手上的金枪再次出现，不过这次金枪很小，却不断的在朝着撒旦城方向钻探着，洪晓天的手也随着金枪的钻探而不断的伸长。

    因为阿修罗元神此时正在被吉祥天女逐渐消化，所以那空间外壁也在不断的变薄，最终洪晓天感觉还算轻松，金枪已经探出了空间外。

    随着金枪的探出，洪晓天也长出了一口气，他现在还不想打草惊蛇，于是决定分出一个自己来，毕竟自己以往可是分过好几次了！

    一个带着自己很弱元神的洪晓天被分了出来，洪晓天对着另一个自己说了句：“兄弟，辛苦你了！”

    “呵呵，兄弟我们都是一个人，你去吧！”另一个洪晓天说道。

    隐身后强的洪晓天随着金枪离开了空间，而后出现在了城楼上，接着下了城楼，依照吞噬相柳、九婴头颅得到的记忆，朝着城内的王宫而去……

    当洪晓天到了王宫的核心区后，依旧没有用探察，担心被阿修罗等发现，然后再对自己使出其它什么招数。

    查找了一番，没有发现阿修罗、毗湿奴、九婴三人，却听到了一阵阵细微的女子发出的痛哼声，顺着这个声音，终于发现了正在一个房间卧室牀上盘膝打坐的吉祥天女！

    此时吉祥天女正在受着极大的煎熬，在她的脑海内现在有阿修罗、毗湿奴、九婴、撒旦的元神，加上她自己的元神，那就是五个。

    而这其中阿修罗元神的力量最强，毗湿奴的次之，九婴、撒旦的依次递减。

    这四个元神，此时正在吉祥天女的脑海内对战，而且是三方混战。九婴和撒旦结成了同盟，防止被其它两个元神吞噬。而吉祥天女的元神要固守着自己的魂魄，所以无法加以阻止，只能默默的忍受着给她身体带来的痛苦。

    这就是实力不够，强行吞噬的后果！