
    “呃，你要去蛇圣山庄？蛇圣山庄在哪？你去那里干什么？”洪晓天听说蛇圣两个字，随即起了兴趣。

    西赛尔噘着嘴道：“哼，我就不告诉你，你回去吧，我先去冥王山谷的蛇圣山庄，就不在这里排练了！”

    洪晓天一听说冥王山谷，心情更加激动，感觉自己运气很好，他笑着道：“呃，我的工作刚才就做完了，其实我现在也可以不回去。反正我只是个保姆，现在月亮快出来了，也就该休息了！”

    “嗯！那么你可以看我的新歌舞吗？”西赛尔又问道。

    “可以！”洪晓天点了点头。

    “那好，我先下车！”西赛尔开了车门后下了车，找了一处平坦的草地，开始边唱边跳了起来。

    “在海风吹拂的爱琴海边，我遇到了你，你看到了我，我们一见钟倩，仿佛几世未见的恋人……”

    虽然用的是古希腊语唱歌，但洪晓天还是感觉西赛尔唱的很好，而且那舞姿跟秦蝶珊、张灵宁这些专门在舞蹈系学习过的比起来也是不差。

    尤其是西赛尔的那一头金发，在跳舞的时候极为飘逸灵动，更是为她增添了无穷的魅力。

    “好！好啊！歌唱得很好听，你的舞姿更是很美，如果在大夏，我一定要……”

    洪晓天说到这，感觉自己忘了现在的身份，他看到西赛尔有些异样的望着自己，他笑着道：“呵呵，我忘了我现在只是冥界的一个保姆而已，我希望能跟你去蛇圣山庄见见世面可以吗？”

    “额，可是我不过是受邀去那里表演的……听说明晚冥王、冥后、新王妃，还有犬圣、血圣都要到蛇圣山庄来看表演，我担心你会给我添麻烦！”西赛尔皱着眉头道。

    “啊！”洪晓天一听说还有这样的事，他的心情更加的激动，感觉自己这次见义勇为的意义，不亚于那次在锦湖救白冰，他笑着道：“西赛尔，其实我以前也是个歌舞演员，不相信我也给你表演！”

    洪晓天说完，就唱起了一曲《精忠报国》，顺便打了一套没用精气的昊天神拳。

    “不行！不行！冥王他们不喜欢你这样的节目，得重新想一个新的节目！”西赛尔皱眉建议道。

    “啊！这么说，你是答应了？”洪晓天笑问道。

    “你得有能打动我的节目，我才能带你进去啊！”西赛尔柔声道。

    “嗯！”

    洪晓天想了想，即兴编了一首《痴情泉水》，将自己以往喝了痴情泉水醒来后的一段经历编成了歌，而且还用起舞蹈动作，将歌曲内涵表现出来。

    “好啊！这歌舞太好了！”西赛尔情不自禁的拍起了手，接着道：“你不应该做保姆，应该做歌舞演员才对……要是你上台表演，我相信冥王、冥后他们一定会重赏你的！”

    “呃，可是我已经是保姆了，而且还领了工资！”洪晓天皱着眉头，他现在很想成为歌舞演员，那样的话就能近距离的看到希帕蒂，也许就能想到带她离开的办法了。

    “嗯，这样吧，你跟我去蛇圣山庄，我去找蛇圣说，求她聘请你为演员，这样的话，你就可以明晚参加表演了！”西赛尔笑着道。

    洪晓天笑着点了点头，随即被西赛尔叫上了车。

    小汽车经过了犬牙丘陵区域后，到了冥气浓郁的冥王山下，此时西赛尔让洪晓天下车。

    “啊？不是还没到蛇圣山庄吗？”洪晓天很是不解的问道。

    “马上要进隧道了，隧道有冥王卫队检查，你现在还是保姆，根本就没进里面的资格！”

    西赛尔说完，已经打开了后备厢，接着又取出了道具箱内演出服等，让洪晓天先躺进去。

    幸好洪晓天可以锁骨，他很快变得缩小了一大半，而后任凭着西赛尔将带着体香和香水味的演出服盖在他的身上，接着又关上了道具箱和后备厢。

    车又开动了一会儿，洪晓天隐隐约约听到有人盘查，还打开了后备厢和道具箱，引得西赛尔大惊失色。

    “啊，里面都是我的演出服，你们要是弄脏弄乱了，我明晚就不能给冥王、冥后演出了！”西赛尔刚开始稍稍有些紧张，但很快就恢复了平静。

    “嗯，这小箱子应该也藏不了什么……”卫兵将箱子关上后，西赛尔哼了一声，也将后备厢关上了。

    也许这里是冥王的绝对地盘，冥气实在太浓重，在道具箱内洪晓天无法探知外面的情况，其实他也不想探知，避免被有心人发现。

    洪晓天几乎是躺着睡了一小觉，汽车终于停了下来，西赛尔开了后备厢后，随即将道具箱提在了手中，行走了一段路后，洪晓天听到西赛尔开了门，接着道具箱被放在了地上。

    “晓天洪，先不要急着出来，我要先去找到蛇圣，然后我会带着你去见她！”西赛尔趴在道具箱旁边，轻声对洪晓天道。

    西赛尔又走了，但这次很快她就回来了，接着她提着道具箱走了不久后，又再次放下，而后还关上了门。

    “西赛尔，你说的那个能歌善舞的男保姆呢？”一个冷冷而又慵懒的女声问道。

    “回禀蛇圣大人，就在这里面！”西赛尔回道。

    “嗯，你先去休息，我要亲自看看这个男保姆！”

    “好的！”西赛尔打了个呵欠道：“蛇圣大人也请早点休息！”

    “嗯，去吧！”

    西赛尔开门后又关门离开之后不久，一双手将道具箱打开了，而后她冷冷的说了句：“晓天洪，出来吧！”

    “嗯！”洪晓天等得已经够久了，他分开了演出服后，先出了箱子，而后迅速的长高变壮，他看到了一个浑身都笼罩着黑纱，除了眼睛、鼻孔露出的女人！

    应该是女人，因为她刚才说话的声音是女人，而这身段看来不错，应该是女人的身段！

    可惜就是看不清这个女人的脸，也许是因为她的修为太高？或者这里冥气太浓重的缘故？

    “晓天洪，听西赛尔说了，你的歌舞不错，表演一段，要是不错，我可以让你的身份马上变成歌舞演员！”黑纱女人依旧冷冷的说道。

    “你是蛇圣大人？”洪晓天问道。

    “嗯！开始吧！”蛇圣梅杜莎说完，已经坐在了一张椅子上。

    洪晓天此时心情有些郁闷，如果说面对着西赛尔，他一定心情极好，但面对着这个黑寡妇一般的女人，他的表演欲变得极低。

    “怎么了？不想表演？”梅杜莎问道。

    “不是！等我适应一下，刚才在箱子里太久！”洪晓天缓了缓，随即把梅杜莎想象成西赛尔和朴梦蝶、朴玉花，心情随即好了起来。

    一首《痴情泉水》歌舞完毕后，梅杜莎缓缓的拍了三下，喊了一声：“不错！以后就留在山庄好了！”

    “呃，蛇圣大人，我可以去找西赛尔吗？”洪晓天跟太冷的梅杜莎相处一阵后，此时很怀念那个阳光的西赛尔，他问了句。

    “可以！去吧！把道具箱带走！月亮马上出来了，我也该休息！”梅杜莎冷冷说完，已经缓缓的走进了内室。

    洪晓天提起道具箱，出了房间才发现，这里是个城堡，现在的自己是在第五层，也不知道西赛尔现在住在那一层，只能一间间的敲门询问。

    第五层看来就只住了蛇圣梅杜莎，洪晓天又去了第四层，发现有几个美女，但都在打着呵欠，他随即到了第三层发现美女更多，而且都是演员。

    最终在第二层一个房间，洪晓天找到了穿着一身薄纱睡衣的西赛尔，而此时的她也在打着呵欠。

    “西赛尔，你要休息了吗？”洪晓天笑问道。

    “是啊！我的瞌睡实在要来了！”西赛尔看了一眼窗外，月亮即将出现。

    “呃，我也有些瞌睡了……对了，这里距离冥王宫还有多远？”洪晓天笑问道。

    “额，大概几百公里吧！”西赛尔想了想回道。

    “啊？这么远？”洪晓天又接着问道：“距离其它地方呢？”

    “距离犬圣山庄和血圣山庄都有几百公里远！”

    西赛尔说完这话之后，慵懒的看着洪晓天道：“月亮要出来了，你也睡觉吧！”

    “呃……刚才蛇圣没给我安排住的地方！”洪晓天皱眉道。

    “那就住这里吧！”西赛尔看到洪晓天似乎有些心动，接着道：“你先去洗个澡，呆会儿月亮就出来了，这冥王山谷是月亮最早出来的地方！”

    “嗯，明白！”洪晓天微微一笑，而后快速的进了浴室。

    快速冲洗了一下全身之后，用沐浴液把身体清洗得喷香，又用西赛尔的牙刷刷牙后，只裹着一条浴巾的洪晓天回了卧室。

    此时月亮很大很耀眼，已经升在了半空中。

    洪晓天感觉此时头脑也有些昏沉，但一想到还有要事要办，他快速走到了牀边，看到西赛尔已经睡得很熟了，在月光下笑容还很甜美。

    “呵呵，实在是太美了！”洪晓天不由得有些心动，他轻轻的吻上了西赛尔的香唇，但随即西赛尔的双手也将他的腰身楼主，发出梦呓般的声音：“晓天洪，我们也睡了吧！”

    “好啊！”洪晓天此时似乎已经忘了还要去吸收冥气，他搂着西赛尔的腰身，缓缓的上了牀，接着将她紧紧的搂在了怀中，而后伸进了她的睡衣内不断的抚摸着感受那比起绸缎跟细滑冰凉的肌肤，唇舌与她的唇舌不断的互动交流着，慢慢的进入了梦乡……

    洪晓天醒来的时候，西赛尔还没醒来，不过此时已经是星空密布，按照冥界的说法算是夜晚了！

    又亲吻了一下西赛尔，西赛尔随即敏感的睁开了眼，而后两手握上了洪晓天最敏感而又威风的部位：“晓天洪，我想要……我从没喜欢过男人，你是第一个！”

    “嗯，那我来了！”洪晓天此时也很是期待，自己很久都没做过了，与还是完璧的西赛尔做，是很让他动情的一件事！

    剥开了西赛尔的睡衣后，完美的身材展现在洪晓天面前，洪晓天亲吻了一遍她的每一寸肌肤，让她动情泛滥之后，对准泛滥区域深入了进去……