
    在精神力网和昊天神拳的共同作用下，大黑牛被打得不断吐血，修为不断的降低，身形不断的被缩小，最终被梵天拿在了手中，吞进了腹内。

    牛魔王的修为比起阿修罗、毗湿奴要高上不少，比起梵天要低上一半，但不管怎么说也是个大魔头，所以将他的身体吸收转化容易，要将他的元神转化却是需要耗费不少的时间。

    梵天的运气不太好，当他还在努力转化牛魔王元神的时候，两个洪晓天已经再次合为一体，同时也打通了所有梵天经空间内的页面，最后又通过喷出一大口血，终于融化了空间壁，而后钻了出来。

    现在的梵天经空间对于洪晓天算是彻底没用了，但此时的洪晓天还处在梵天的脑海内。

    毕竟是王体修为的脑海，也是有五百万公里的面积，洪晓天也不知道出口在哪，于是首先朝着高空纵身一跃，结果却是被厚厚的禁制阻碍，而后狠狠的摔了下来。

    洪晓天也不知道这里是哪，只感觉跟在梵天经内的空间差不多一样的黑，只是够大。

    看来这样是出不了这里的，洪晓天随即化为了金龙，而后越变越大，最终达到上百万公里长的身躯。

    黄金巨龙在这脑海内的上下周游了一番，终于触碰到了在脑海内专心转化牛魔王元神的梵天元神。

    这个发现实在是让它兴奋，朝着梵天喷出一口三昧真火之后，它随即将梵天元神吞入了腹中。

    一将梵天元神吞入后，这个脑海也随即消失，黄金巨龙的身形也急速收缩，随即变为洪晓天的模样，站在了正在密室内盘膝打坐的梵天身体面前。

    此时梵天元神感觉首先要自保，他吐出了还在自己体内激烈反抗的牛魔王元神，接着朝着洪晓天的胃部不断的喷出黑色的物质，自己也随即散为黑色的物质，企图穿透胃部，再出洪晓天的身体。

    可惜他没有意识到洪晓天的身体，无论是谁，不管是肉身还是元神，只要是被他吞了那就只能死路一条，淡金色的剧毒和迷幻液很快从胃部各处冒出，接着从胃的底部和上方同时发出了三昧真火。

    再接着，一股冰寒、一股炙热的精气，仿佛两把风刀一般，不断的在梵天和牛魔王元神周围剐去一块块的精气，而后很快形成了各大的风刀。

    牛魔王元神已经灭了，梵天的元神也坚持不了多久了，此时洪晓天体内的气海岛再次清晰可见了，同时昊天大陆也是越来越清晰。

    不过现在的洪晓天还没有想回昊天大陆的想法，他要完成梵天的遗愿，一统整个地下世界！

    用自己洪晓天的身份去攻打东方冥界似乎有些说不过去，但用梵天的身份那可就没有任何问题，而且还可以让魔界这个妖魔、魔鬼、魔将、魔兵们在临死之前为自己做最后一件事！

    不过在这之前，他要首先将自己的身体放进昊天大陆，然后用自己的元神控制梵天的身体。

    要是这样，还不如直接分出一个洪晓天，回昊天大陆，与自己的女人们见面，并处理在人界的事务。

    洪晓天想到这时候，将自己的大部分元神分了出来，接着进入了梵天的脑海，接着掌控了梵天的身体。

    掌控梵天身体的洪晓天修为瞬间提升到了大王水平，而那个带着自己身体和弱元神的洪晓天修为也有大圣修为，两个洪晓天相互拍了下肩膀后，弱的洪晓天已经在这里设置了一个精气防护罩，随即进入了昊天大陆内……

    洪晓天此时正在对梵天体内残留的精气进行改造适应，很快就转变为了自己的可以完全掌控的精气。

    梵天的脑海内有一本梵天经，洪晓天将它取出之后，在封面、封底和每一页上都用淡金还带着精气的鲜血写了些字，里面主要的是天教教义和他在被七大魔迷惑的过程中和过程后，对于人性的一些感悟，而在封面上此时他写下的是“洪天经”三个大字。

    梵天经变为了洪天经，但主要的功能是不会变的，所以这本《洪天经》以后还会有大用处。

    现在无论是牛魔王还是梵天的所有记忆和能力都被洪晓天所熟悉掌握，他朝着铁扇公主的摩云居卧室走去。

    铁扇公主今晚一直很高兴，虽然眼前的雷若寒和大神女有着傲慢或者嫉妒的毛病，但不管怎么说还是女人，而且她们的身份比起自己低不了多少，而对于人界方面的熟悉程度却是高了很多，这对于很久没去人界的她来说，可以谈的东西很多。

    此时三女还在兴奋的谈论着人界的各种新奇事物，洪晓天突然在外面敲起了门，说了自己是梵天。

    一听说是梵天来了，大神女赶忙开了门，但随即感受到了一种熟悉的气息，她有些惊讶，但随即那种气息又消失了。

    此时雷若寒也走了过来，她刚才也感受到了那种气息，而这种气息是一定要同房共枕的人才能感受到的。

    雷若寒和大神女二女虽然不是真正的她们，而是二女魔，但她们毕竟是跟洪晓天在一起做过，所以对于那个洪晓天还是很有感情的，而这也让她们产生了不愿意跟梵天的心思，才有了“那个来了”的推口话。

    可惜那种气息瞬间消失，取而代之的依旧是梵天的那种气息，这让二女有些失望的同时，又想到了另一个问题。

    莫非洪晓天已经被梵天吞噬了？

    “你们在谈什么？怎么这么高兴？”洪晓天问起这话的时候，头顶飞出了《洪天经》，接着将这个卧室形成了一个独立的空间。

    这主要还是怕铁扇公主，铁扇公主的芭蕉扇极为厉害，可以把人扇到最远十万八千里的地方！

    “天魔帝，我们在谈人界的那些新东西呢……基本上都是大夏洪天集团生产出来的！”大神女笑着道。

    “嗯？不要再提那个洪晓天了，他已经被我吞了！”洪晓天随即扳起了脸，接着看着大神女默默的说了一句写在某个页面的话，大神女随即消失。

    “啊！天魔帝，你这是要干什么啊？”雷若寒此时也有些惊慌的说道。

    “哼，你也跟着去吧！”洪晓天话一说完，雷若寒也被带去了另一个页面。

    此时铁扇公主已经警觉起来，她此时已经从口中吐出了芭蕉扇，很快变为普通蒲扇那么大，而后拿在了手中，看着洪晓天随时准备朝着他扇去。

    “罗刹女，我的小亲亲，我是牛大！”洪晓天笑着对铁扇公主笑道。

    “额，你是牛大？”铁扇公主接着问道：“你知道这芭蕉扇变大变小的口诀吗？”

    “呵呵，当然知道，我的小亲亲！”洪晓天说完已经将“吃葡萄不吐葡萄皮”和“不吃葡萄倒吐葡萄皮”这变大变小的口诀说了出来。

    说了两个口诀后，铁扇公主已经相信了一半，但随即又问起了另一个问题：在玉面狐狸和她之间，他最爱谁？

    洪晓天笑道：“其实我都爱，可惜玉面狐仙已经被沙和尚打死了，所以我也只能爱你一个人了！”

    “哼，以后你要是再爱其她女人，我就永远不再理你！”

    铁扇公主很明显已经相信了眼前的洪晓天就是牛魔王，因为牛魔王在玉面狐仙死后是对铁扇公主交代过这事的。

    “是！是！不然在晚宴上两个魔女引诱我都没动心，还把她们抓了，这难道还不能证明我只爱你这个小亲亲吗？”

    洪晓天极为真诚的表演，打动了铁扇公主，她随即又将芭蕉扇吞进了腹中，接着依偎在了洪晓天的怀抱，随即问道：“牛大，你怎么变成了天魔帝的模样了？天魔帝呢？”

    “呵呵，梵天已经被我吞噬！”洪晓天接着道：“梵天低估了我的实力，高看了他自己的实力，他主要的能力还不就是因为那本书，没有了那本书他能有多大的本事？”

    “呵呵，还是我的牛大能干！”铁扇公主接着道：“现在夜深了，我们也该休息了……你也变回本来模样吧！”

    “呵呵，小亲亲，我还想即刻出兵荡平冥界，然后一统地下世界呢！”洪晓天笑道。

    “现在夜深，正是冥界阴气最盛的时候，我们去了也不容易成功，还不如等到明天一早……牛大，我刚才喝了很多干红，感觉现在身体发热，你帮我脱吧！”

    铁扇公主一边媚眼如丝的说起，一边脱起了洪晓天的衣服。洪晓天想到自己也是很久没有近女色了，眼前这个铁扇公主说起来也算是自己的女人了，要是不给她点甜头，她很可能会怀疑起自己。

    想到这，洪晓天也脱起了铁扇公主的衣服，并随即变身为了牛魔王的形状。

    将铁扇公主压在了身下后，洪晓天发动起了最为猛烈的进攻，而后又时快时慢，时深时浅，让铁扇公主达到了有生以来最为快乐的巅峰，最后又遭遇到了最为猛烈的洪水冲袭，铁扇公主连连娇吟幸福的晕倒……

    凌晨醒来之时，洪晓天即刻变为了梵天的模样，但铁扇公主再次索求，而且没有要求他再变回牛魔王的模样，于是洪晓天再一次让铁扇公主达到了一次满足，而这次比起晚上那次更加的陶醉！

    因为超强的能力，现在的铁扇公主对于自己的男人牛魔王产生了些怀疑，但又感觉有可能是吞噬了梵天的关系，所以也逐渐适应了这个过程。

    现在洪晓天正在召集整个魔界修为在神体和以上的魔们，宣布牛魔王在与洪晓天的战斗中已经殉难，他封铁扇公主为帝后，并发布起了命令攻打东方冥界！

    牛魔王死了，梵天封铁扇公主为帝后，这两件事联系起来，让牛魔王的一众老部下感觉有些不对劲。

    但随即有铁扇公主全力表态支持梵天，加上梵天说了以后一统地下世界后分封许愿，他们又斗不过梵天，最终思想大成了统一，纷纷率领起自己的属下，组成了五百多万的魔界大军，朝着冥界的鬼门关而去！