
    “呃，洪晓天啊，雷蒙多这孩子脑袋不太好使，你可不要往心里去啊？”雷克东赶忙打起了圆场。

    “呵呵，雷蜜雪的确有些刁蛮任性，但我们男人应该体谅她，毕竟她一直都是圣使族长的女儿，养尊处优惯了……”

    洪晓天接着道：“我作为男人，而且是作为很多女人的男人，大夏皇帝，每天要处理事情很多。不过我会好好的教导雷蜜雪，让她以后像雷若寒妹妹一样温文尔雅……好了，你们如果要回王城，我保证让你们坐上圣使或者族长的位置……对了，你们知道希帕蒂和德古拉两位圣使和他们的属下来过这里吗？”

    雷克东想了想，随即说道：“我们也是回来不久，但听说她们都在阴山城找过之后，就去了西部荒原，之后就再也没有听到过消息！”

    “嗯，那我马上去西部荒原去找！”洪晓天将手一挥，已经在庄园内的墙壁上设置了一个精气防护罩，就要准备离开。

    “哎，洪晓天兄弟，留下来喝杯酒吧？”雷蒙多对洪晓天进行起了挽留。

    “呵呵，等你们去了王城后，我自会登门拜访……对了，这是些水果，你们将就着吃，算是我来的见面礼！”

    洪晓天说完，将一大包用海豹皮包装着的水果交给了雷克东，随意的看着一眼七人，而后快速腾空，朝着西部荒原而去。

    西部荒原与大平原和阴山草原之间也隔着的是几座不算太高的火山，这些火山现在还在间歇的喷发冒烟，而西部荒原肥沃的火山灰就是这些火山喷发形成的。

    西部荒原与大平原之间有一条路，这条路还经过了一个驻守了十几名警察的关卡小镇，西部荒原的低等血族要想到大平原或者王城生活，就必须打败有着大仙体修为的警察，所以到现在为止还没有谁能有这样的能力。

    洪晓天没有从关卡小镇经过，而是直接从火山之间穿过，虽然那硫磺等毒气和火烫的热气很让普通人受不了，但洪晓天不是普通人。

    在对火山区域进行探察时，洪晓天发现这火山下面十几米的地下竟然有大量的水源，但是可惜被火山压制住，没有办法加以利用。

    洪晓天此时已经想过以后可以将火山搬去昊天大陆，或者移到阴山草原，那里以后慢慢就可以有肥沃的火山土栽种，而这里的地下喷出了水，就可以让地心国的人从此不再缺水了！

    西部荒原的面积比起大平原还要大上很多，而这里的血族人至少有几百万，修为最高的也就灵体水平，都是住在挖着地洞的地下。

    新人在老人的带领下栽种着葡萄树苗，采摘着葡萄，但他们不会酿酒，也没有酿酒的工具，所有的葡萄都被王城的商人用不多的劣质葡萄酒换走，送去了大平原的各个村庄加工酿造。

    凭着满身的浓郁葡萄酒香，还有血族人看不穿的修为，加上洪晓天送出了上百瓶千年干红，问了些血族老人关于希帕蒂、德古拉以及他们带领的人的事。

    德古拉和他属下的十大神，还有希帕蒂和她属下的六大神都先后来过这里，但谁也说不清楚他们最终去了哪儿，但没离开这里是肯定的！

    在地面上仔细探察了很久，洪晓天没有发现任何线索，但这荒原下的地洞却是基本上连通，形成了无数的地道，洪晓天感觉里面应该有所发现。

    从一个地洞进入地道后，洪晓天再次进行起探察，而后不断的朝着地下更深处而去。他已经隐隐嗅到了希帕蒂身上独有的淡淡香气，现在只需要顺着这香气一直走下去就行！

    也不知道往下走了多远，洪晓天而地道在这里已经走到了尽头，同时希帕蒂身上的香气也在这里消失。

    不过隐隐能听到哗啦啦的水流声，洪晓天感受了下自己现在修为，体质、体力都还在两百来万，真气还有一百来万，只有精神力下降得比较厉害，只有了五十多万。

    依旧可以跟气海岛和昊天大陆保持联系，这让洪晓天放心很多，他决定采用土遁术过去看看那边是什么情况。

    土遁很成功，估计也就一两分钟的时候，他已经穿过了隔离区域，站在了一条阴河内，河道周围和上方都是那种黑乎乎的矿石。这里却再也没有地洞什么的，只有不断往下冲刷的水流。

    阴河内的水并不透明，是那种黑乎乎的颜色，散发着一股子普通人闻了就会晕倒甚至死亡的黑色毒气。

    洪晓天感觉这毒气似乎就是各种地底有毒矿物挥发产生的，他试探着吸收了一下，感觉可以吸收转化这些有毒矿物的精华，他的心情也变得极好。

    既然如此，那就顺着这阴河下去看看！

    洪晓天已经估计这里很可能是冥界边缘，因为自己现在与昊天大陆的联系已经中断了，但与气海岛的联系还在！

    顺流而下，缓缓吸收着这些比起火山内的硫磺、硝石矿精华还要毒的黑水内矿物精华，一边缓缓的一手打拳一手练枪，洪晓天感觉体质、体力再次缓慢增长，真气也是如此，但精神力依旧在下降。

    洪晓天索性不再将矿物精华转化为精神力，而是全部转化为真气，真气自然也在缓缓的增长。

    现在在这里是用不了探察的，但洪晓天圣体的视觉、嗅觉、听觉、触觉、感觉都是无比的敏锐。

    他已经发现自己已经到了一个瀑布的尽头，但此时的自己还在练拳练枪，还没反应过来，就被强力的水流和落差之力推送下了瀑布，而后跌落在了一个深潭之中。

    洪晓天刚要站立起来，突然听到了一声尖利的怪叫，紧接着自己的腰身被什么东西叼在了口中，紧接着一大团黏糊糊的粘液开始侵蚀着自己的天丝衣物。

    天丝衣物禁不住这样的侵蚀，很快就被侵蚀消失，此时粘液又开始对洪晓天的肌肤进行侵蚀，同时怪物开始发力的下咬起洪晓天的腰身，试图将他一分为二。

    洪晓天虽然不怕，但怪物口中的恶臭实在难闻，他瞬间变身为金龙，而后体型急剧变小，脱离了怪物的口部之后，它召唤出了金枪指着怪物！

    “咦！你是什么怪物？我刚才明明看到你是个人，现在怎么成了个小不点的四角小蜥蜴？竟然不怕我的粘液？”

    怪物没有在乎像一根牙签的金枪，它很是奇怪的问道。

    金龙观察起了怪物，它的浑身比起深潭周围的黑色矿石还要黝黑，仿佛一只十几米长的大蜥蜴，但额头正中长着一个半米长的深红色犄角，身上却长着一对蝙蝠的大翅膀。

    看到长得像大蜥蜴的怪物，竟然说自己像是小蜥蜴，金龙瞬间将体型扩大到了十几米，接着它发出一声龙吟，同样用起灵语问道：“你是谁？”

    “哦！你这身体看上去好丑！竟然没有我的一对大翅膀，也没有我的犄角，身体竟然像条带着鱼鳞的蛇，竟然长着一张马脸，还有一对鹿角！怪物啊！”

    怪物称金龙为怪物，可想而知它对于自己的容貌是如何的自恋。

    金龙再次看了一眼怪物的容貌，而后缓缓的再次变形，很快就变成了跟怪物差不多的模样，接着它笑道：“现在我总不丑了吧！”

    “呵呵，跟我一样了，好俊朗好帅气！”

    怪物见到同类心情大好：“我是这冥界黑龙潭的守护者冥龙，你以后留在这里，跟着我生活怎么样？”

    听了冥龙的话之后，金龙点了点头：“我叫金龙，我们在这里靠什么生活？”

    “呵呵，当然是吸收从冥河流下的水中毒物精华……我是看你有这潜力，不然还不留你在这呢！”冥龙说完，再次低头喝起了黑龙潭内的水。

    原本这黑龙潭的水已经被冥龙净化得极为纯净，但因为跟金龙聊天耽误了一会儿，又有些变得浑浊起来。

    “冥龙，我问你一件事，你可不要骗我……”

    金龙看到冥龙现在全神贯注的吞着黑水，而后又从肚脐处出来了极为纯净的水，它感觉就凭着冥龙这净化毒水的本事就不能要了它的性命，何况自己还想问问关于希帕蒂和德古拉的情况。

    “只要你留在这里陪我，我可以告诉你！”冥龙笑着道。

    “呃……”金龙感觉这个冥龙虽然老实，但却是个精明的怪物，它想了想：“我有个妹妹，长得很是漂亮……不如我让她陪着你？”

    “真的？”冥龙大喜：“我已经几万年没有见到同类了！快带你的妹妹来吧！”

    “嗯，你要有耐心，我一会儿就带她来！”金龙说完已经消失不见，自然是去了气海岛。

    洪晓天出现在了气海岛后，通过双海通道到了梦境，而后出现在了昊天大陆的西关城内，随即将身上覆盖上一层黄金鳞片避免走光。

    现在苏娜、洪小丝、葫芦女和黄精少女们都在指挥着鬼魂们对扩大了千倍的金龙城进行各种建设，而大城堡和四角小城堡，已经箭楼、箭塔、碉堡等都已经在利莉丝和彭馨兰、沈佳凤、海伦、雅典娜等女的精心塑造下成型了。

    不过现在彭馨兰众女没来，她们还在处理大夏帝国、地心国、地心国的各种事务。

    洪晓天将自己现在正在冥界外围的事简单说了下，让众女放心后，他随手就将水帘洞储物洞室内的壁虎尾巴取了出来。

    但现在的洪晓天不准备用壁虎尾巴变为母龙去骗冥龙，他想要让冥龙有很多的后代。

    他到了翡翠山与昊天海之间的沙滩上，聂西的那些后代鬣蜥现在就生活在这里。

    “我认识一位长着翅膀的大蜥蜴，他是我的朋友，长得很帅气……你们之中有谁愿意被我带去跟他谈恋爱的？”

    洪晓天用起灵语朝着一群母鬣蜥问起，很快就有了十几只还没合适配偶的母鬣蜥表现出了极大的兴趣，争着吵着一定要去。

    那个大蜥蜴是主公的朋友，能做那个大蜥蜴的女朋友那可是很荣耀的一件事！