
    “哼哼，敢与我们斧头社团作对的，他还是头一个，朴梦蝶会长、朴玉花助理，希望你们不要插手！”

    梅蒙德说完，自己后退几步，吩咐道：“不要伤害朴梦蝶和朴玉花，这是我们斧头社团与晓天洪之间的事，兄弟们上啊！”

    “既然如此，那就不要怪我无情了！”洪晓天说完，让朴梦蝶和朴玉花上车，他要好好教训斧头社团的人，既可以吸收他们的冥气，更可以提升自己的体质和体力，还树立了自己在冥界的地位，何乐而不为呢！

    “晓天洪，要不我也出手吧？”朴梦蝶很是担心。

    “呵呵，放心吧！”洪晓天轻轻拍了二女的翘臀，开了车门，让她们在里面欣赏。

    “这里太过狭窄，我觉得你们很可能会损坏公共财产，所以我建议大家去一个私人的地方，你们斧头社团的人都可以来打我，你们看怎么样啊？”

    洪晓天突然霸气十足的指着已经围拥过来的上百人，冷冷的建议道。

    梅蒙德想到也是这个理，加上想要将洪晓天废了，他冷笑着道：“那好，那就到我们斧头社团的演武场，那里是我们的私人地盘！”

    “在哪？”洪晓天问道。

    “盘蛇谷！”梅蒙德此时的心中乐开了花，只要到了属于老祖宗蛇圣地盘的盘蛇谷，洪晓天如果不死，那肯定是不可能的！

    “好！没问题！”洪晓天笑着道。

    “不行！那里太危险，晓天洪，我不让你去！”朴梦蝶听说盘蛇谷大惊，虽然洪晓天说自己修为随时可以提高到大圣水平，但现在的他可只有中仙水平啊！

    洪晓天用起传音入众对朴梦蝶和朴玉花同时说起自己无论如何都不会死，更不会有事，只会越来越强。

    让她们先离开这里，因为这里周围有火箭炮，对于她们来说还是很危险的。

    正要离开，朴多克坐车匆匆赶来了，把手机交给梅蒙德之后，朴多克希望梅蒙德不要为难他的偶像洪晓天。

    “朴多克，我不会有事的，放心吧！”洪晓天让朴多克回去，他一定平安回来。

    “呵呵，放心！我们只是切磋而已！”此时得意洋洋的梅蒙德笑着说完，邀请洪晓天上了自己的车，不过两侧都是两个猛汉。

    朴多克上了朴梦蝶的车之后，有些担心问了句：“母亲，晓天洪不会有事吧？”

    “我怎么知道？你以后少去惹事！”朴梦蝶瞪了又趴在朴玉花大腿上休息的朴多克，让女司机赶快开车离开。

    在进入弯弯曲曲的盘蛇谷的路途中，两个小仙修为的猛汉在靠着洪晓天的时候，他们身上的冥气在不知不觉之间已经被洪晓天吸收到了自己的身上，当下车的时候，两个猛汉已经昏睡在了车里。

    不过此时的梅蒙德没在乎这些，他邀请洪晓天进了演武场擂台，接着派出了十名小仙修为的猛汉，首先对洪晓天发动起了一场斧头攻击。

    只是几拳几脚，这些猛汉都被踢晕倒在了擂台上，洪晓天当着擂台下梅蒙德等一百多人的面，将斧头和猛汉身上的冥气都吸收进了自己体内，修为也恢复到了大仙水平。

    梅蒙德认为自己已经看清了洪晓天的本事，他这次派了不亚于自己小神修为的四个骨干，一起上了擂台。

    四个骨干现在分别守在擂台四角，对着洪晓天发动起了魔法攻击。

    对于这些魔法攻击，洪晓天认为相比起希帕蒂的实在是太小儿科了，甚至到了影响不了自己判断力的程度。

    简单的适应了他们的魔法攻击后，洪晓天迅速出现在了一个使用精神魔法的骨干身边，随即一手搭在他的头顶，一手搭在他的胸口上，猛烈的吸收起了这个骨干的精气。

    “啊！快来救我啊！”这个骨干大惊失色，但此时他体内的冥气仿佛河流一般的涌进了洪晓天的体内，随即被转化吸收掉。

    既然要立威，自然不能让他活着，所以这个骨干很快就成了干尸，再接着成了一堆粉末。

    洪晓天将手一扬，粉末带自己的精气笼罩在了整个擂台上空，随即钻进了还在施展着魔法的三个骨干眼、耳、鼻口之中。

    带着洪晓天精神力的粉末是极为霸道的，吸入了粉末的三人顿时感觉到头晕目眩，而后倒在了擂台上。

    “啊！不要啊！这可是我们斧头社团的精英啊！”

    梅蒙德一边喊，一边给自己的父亲梅老形打起了电话，让他赶快来，最好能请到老祖宗蛇圣梅杜莎！

    洪晓天将三个骨干也吸收为了粉末之后，梅蒙德已经带着剩下的人开车逃出了盘蛇谷。

    现在洪晓天的修为已经提高到了小神水平，他下了演武场擂台之后，看到了无数毒蛇突然从地下冒出。

    洪晓天现在是准备活捉梅蒙德的，但当他飞在空中的时候，那些毒蛇也腾空而起，接着从头顶还出现了无数的毒蛇。

    “来吧！你们尽情的咬我吧！哈哈哈哈！”洪晓天才不怕这些毒蛇的撕咬，他一手打拳，一手练枪，无数的毒蛇在洪晓天的拳风和枪花下惨死。

    发现这些毒蛇身上有着或多或少的冥气，要是全部吸收也是很不错的，他随即变为了一条金龙，而后开始猛烈的吞食起了在空中的毒蛇。

    空中毒蛇越来越少，地面上残余的毒蛇此时又在争着抢食那些毒蛇的残躯，但随即又被金龙吸上了空中，而后又被吞进了腹中。

    还有少量的毒蛇已经有了些灵性，它们此时已经都逃到了地下。

    金龙再次回复了洪晓天的模样，在地面上打拳练枪，开始彻底转化掉这些毒蛇的能量精华和冥气，他的修为升到了中神。

    “救命啊！救命啊！”洪晓天隐隐听到了有女孩子在喊救命，身体还在自动转化剩余的能量精华，他则朝着求救声传来的方向快速飞去。

    在盘蛇谷的出入口外不远处，停着一辆女性迷你小轿车，而此时小轿车的内部竟然还有几十条毒蛇。

    当洪晓天赶到那里的时候，呼叫救命的女孩子已经被毒倒在了车内。

    洪晓天打开了车门，而后抓起一条条凶残的毒蛇很快吸为粉末，此时他发现女孩子的脸已经变得紫红，而从这个满头金发的女孩子额头身份来看，她名叫西赛尔，进入冥界已经有一千多年了，她是一名歌舞演员。

    检查了一番西赛尔被毒蛇咬的伤口，发现有十几处，而且现在毒液很明显的已经蔓延到了全身。

    洪晓天稍稍一想，咬开了自己的右手食指，而后挤出了一滴淡金但却散发着冥气的血液，而后轻轻抵开了西赛尔的贝齿，将血液滴在了她的口中。

    以毒攻毒救人是没有问题的，何况现在洪晓天还用手按在了她的胸口处，那是让精气进入西赛尔的体内，护住她的心脏，避免救治起来更加麻烦。

    不过那滴鲜血似乎没有起到效果，或者是没有化开，洪晓天分开西赛尔的嘴后，发现血液还在她的舌头上，洪晓天看了看车里没水，四周也没有水。

    想到救人要紧，洪晓天酝酿了一下，吻在了西赛尔的嘴唇上，而后将一大口口水送进了西赛尔口中，接着又对着她的口中吹了一口精气，算是加速西赛尔对于血液的吸收。

    不久之后，西赛尔的脸色慢慢的变为通红，接着变为粉红，再接着脸色已经只剩下一点点红晕。

    不得不说，这个西赛尔长得还是挺不错的，论相貌算是狄安娜与凯瑟琳之间的结合体，清纯而又不失性感，身材高挑又不失诱人曲线。

    西赛尔终于缓缓的醒了过来，她看到洪晓天此时就在身边，首先发出一声：“啊，你是？”

    西赛尔随即睁大她那水汪汪的蓝色眼睛，仔细的看了洪晓天的身份，接着道：“晓天洪，是你救了我吗？”

    “呵呵，是啊！”洪晓天点了点头，接着问道：“西赛尔，你怎么会来这里？”

    “额，这里的环境很好，没有冥王城的喧闹嘈杂，我本来是想在这附近独自唱歌跳舞，排练明晚的新节目的……呜呜呜，哪知道，车刚停下来，就窜出了很多毒蛇进了我的车……”

    西赛尔现在的脸上挂着泪痕，让洪晓天很是怜惜，去了车上的纸巾后，为她轻轻擦拭了泪痕。

    “谢谢你，晓天洪，我以往经常到这里来，但从来就没遇到毒蛇，这次实在是运气太不好了！”西赛尔还在叹息。

    “呵呵，不知道现在的你还有没有什么问题？要是没问题的话，我准备离开了！”洪晓天笑道。

    “啊！你这就要走了？我的浑身被毒蛇咬了很多伤口，很疼……”西赛尔说完皱着眉头，似乎感觉到了疼痛。

    “你难道没有修为吗？”洪晓天问了句。

    “灵体修为而已，我又没学医！”西赛尔的眼泪眼看又要下来。

    “那好吧，让我为你治治！”洪晓天说完，对着西赛尔用起了意识探察，西赛尔身体的每一寸都被他看了个仔仔细细，他的手也开始在西赛尔的大腿、玉臀、小腹、脖颈、胸部、后背等处一一的进行抚摸着。

    伴随着抚摸，西赛尔发出了极为魅惑的娇吟声，洪晓天也在这听着就让人心动的娇吟中，完成了对西赛尔整个身体伤口的治疗。

    看着自己的身体伤口已经完全没有了伤痕，只剩下一点点粉嫩的红晕，西赛尔很是惊讶：“晓天洪，你是怎么做到的？”

    “呵呵，心手合一，精气合一，就是这么简单！”洪晓天笑道。

    “嗯，我好了，我想下去跳个舞唱首歌！”西赛尔现在很高兴。

    “呵呵，那你慢慢的唱歌跳舞，我得回冥王城了！”洪晓天说完，就准备开门离开。

    “不要啊，我一个人在这里会害怕的！”西赛尔笑着道。

    “你来的时候怎么不害怕？”洪晓天反问道。

    “哼，来的时候又没有那些毒蛇，而且现在月亮就快出来了，我还想唱歌跳舞之后去蛇圣庄园呢！”西赛尔看着洪晓天，噘着樱桃小嘴，很是委屈的说道。