
    到了三清观，去找徐福主要是询问关于师父的事，洪晓天预感师父不光是鬼谷子、鬼谷大仙，应该还是更牛逼的存在！

    徐福刚才已经接到嬴政的通知，得知了洪晓天会帮助秦人，同时也会带他们走，他也是很高兴，也算是圆满完成了师父交代的任务。

    “呵呵，师弟，我们的师父的确很牛，因为他是太清、道德天尊、太上老君！”

    听了徐福突然冒出来了太上老君，洪晓天随即道：“你说的是老子李耳？道教祖师？”

    “呵呵，那只是他的一个分身而已……师父鬼谷子也是如此，而且你的爷爷针神洪炎也是！”徐福极为骄傲的说道。

    “啊！”洪晓天想到爷爷当年的培养教育，还有安排张威等五人暗中“照顾”，他不由得一愣，看来自己是完全处在爷爷，或者说太上老君的关照之下成长起来的！

    “我的爷爷，还有师父，他们现在还在吗？”洪晓天问道。

    “事情办完都回了天界，现在都已经跟太上老君本体重新融合了！”徐福缓缓说道。

    “哦！原来如此！”洪晓天又问道：“那我以后上了天界，是该叫太上老君为师父还是爷爷？”

    “呵呵，这我怎么好说？你认为是爷爷亲？还是师父好？”徐福反问道。

    “呵呵，我明白了！”洪晓天笑着点了点头，接着问道：“师兄……唉，我看还是叫岳父吧！岳父，飞碟是怎么回事？不死仙药又是怎么回事？”

    “呵呵，孺子可教！”徐福感觉自己现在的身份比起做洪晓天的师兄身份瞬间提升了不少档次，他接着道：“飞碟和不死仙药，都是从这个世界的未来时空带到黄帝、炎帝、蚩尤时代的东西！”

    “啊！原来是这样啊！”洪晓天瞬间明白了原来时空真的可以随意穿梭，但不知道谁能有这样的能力？

    “是爷爷太上老君吗？”洪晓天问道。

    “呵呵，其实我也不知道，但我知道绝不是师父！师父的级别不高，还不够资格啊！”徐福皱眉说道。

    “呃，级别不高？”洪晓天一愣：“谁有这样的资格？”

    “唉，洪晓天，我的级别更低，我真的不知道！”

    看到徐福不像是撒谎，洪晓天缓缓点头：“好吧，那就以后去了天界再问爷爷吧！”

    “洪晓天，你不是要带我们离开这里吗？”徐福笑问道。

    “是啊！岳父，以后叫我晓天就行了！”洪晓天笑道：“我先带你们去昊天大陆吧！”

    “好啊！晓天，但是这个基地，就是这个大飞碟也要带走吗？”徐福又问道。

    “那是当然！”洪晓天点头后，接着道：“岳父把那些开飞碟的章鱼什么的都清除了，我是不会带着那些怪物去昊天大陆的！”

    “呵呵，放心，我会马上处理，然后回天界向师父汇报……你还是去帮帮我的教女楚楚，她是专门负责管理培养不死仙药的，不死仙药你要是觉得可以留就留下，要是不想留，那就自己处理吧！”徐福说完，人已经消失在了三清观。

    再次去了赢楚楚的寝宫，她已经将洪晓天输送的精气转化为了自己的精气，此时正在对着占据了一个大厅的那些装着绿液的水晶缸子发呆。

    这些不死仙药可是她培养了三千多年的，已经很有感情了！

    “楚楚，你在想什么呢？”洪晓天搂住了赢楚楚的腰身，而后在她的脸颊上亲了一下。

    “这些不死仙药很难保存，还要每天培养，就像新生的孩子，我们秦人以后也不需要这些了……晓天，你怎么处置它们？”赢楚楚将娇躯紧贴在洪晓天的胸膛，柔声问道。

    “先保留着吧！不过就没必要用水晶缸子了，我用葫芦来装，然后用最好的东西培养！”

    洪晓天说完取出了一个的绿葫芦，这是当年葫芦女阿绿的葫芦。

    加入了一大股精气在绿葫芦里面后，绿葫芦倒转在水晶缸子的上方，而后越变越大，接着猛地将那些绿液内的有效物质都吸收了进去，只剩下了纯净的水。

    洪晓天再次输送了一大股精气后，将葫芦口塞住，送去了梦宫存放，接着他对赢楚楚说要带去去昊天大陆。

    赢楚楚羞涩的点头后，洪晓天搂着她的腰身，在大厅设置了一个精气防护罩后，随即出现在了碧波潭边。

    将绿葫芦再次取出，变大到上百米高，灌了大半的碧波潭水走，再次加入一大股精气，洪晓天也算是将培养的时做到最好了。

    现在洪小丝已经和56名黄精少女来了，看到又有一个新的女人成为洪晓天的女人，黄精少女们心情都很好，连衣裙的颜色都变得粉红，自然也是希望能与赢楚楚融合。

    洪小丝的心情却是极差，导致连衣裙都变得黑了，也不知道洪晓天什么时候才能把自己也当作他的女人看待！

    看到这衣裙颜色的反差，洪晓天也有些无可奈何。要是能十几年后发生的这些事，自然不会在当时让洪小丝叫自己爸爸！

    “小丝，你们都好好的跟楚楚聊聊，我还得出去！”

    洪晓天说完，已经再次出现在了大厅内，而后出了赢楚楚寝宫，看到嬴政拿着一个水晶盒子，领着五百多人就站在宫门外的广场上。

    “晓天，这是用和氏璧做的真正的传国玉玺，朕的肉身没了，大秦也就不存在了，还是给你吧！”

    嬴政说完，将水晶盒子递到了洪晓天手上。

    “哦！这才是真的？我会好好保管的！”洪晓天看到水晶盒子内的和氏璧散发着融合的光芒，也没细看就放进了水帘洞的储物洞室内。

    随即嬴政抽出了腰间用黄金剑鞘装着的一把水晶长剑，笑道：“这把剑是当年殷人后裔的族长为了感谢徐福爱卿教授鬼谷心法而赠送的，据说是水晶人的整只右手臂，但朕就没看出来它怎么会是右手臂，也没发现有什么用处……还是给你吧！”

    “呵呵！这还真的是水晶人的右手臂骨！”洪晓天刚一接过来，就用精气在长剑上一摸，晶莹剔透的右手臂骨出现在了众人面前，让众人齐齐发出一声惊叹。

    洪晓天随即将水晶右手臂安放在了自己的右手上，很快右手就凹陷下去，水晶右手臂则深陷到了里面，而后又被右手外表的皮肤覆盖，再接着右手臂与身体躯干也结合在了一起。

    这一过程看得嬴政等人极为震惊，眼前的洪晓天还算是人吗？

    “呵呵，好了，大家真的决定了只保留鬼魂或者元神吗？”洪晓天再次问了句。

    “决定了！”众人齐齐道。

    “那好！大家不要惊慌，洪晓天朝着众人设置了一个超大的精气隔离罩后，自己也进入了隔离罩，而后瞬间出现在了蛊谷外。

    一次对两人在头部进行抓取，五百多人的鬼魂和元神都被抓取了出来，身体则被洪晓天扫进了蛊谷，喂养又繁殖到了十几亿数量的蛊虫。

    领着五百多仙体修为的鬼魂和神体的元神，出现在了金龙城，在让专门对新进入的鬼魂、元神进行登记，发放身份证的女鬼兵将对他们进行快速登记后，洪晓天将他们送去了昊天大学堂。

    鬼魂、元神学生一般是在昊天大学堂学习汉语、天教教义、夺舍心法等，然后会在洪天大学堂学习现代社会方方面面的生活技能、工作技能，以及待人接物、社会常识等。

    最后会在汉宫大学堂深造研究鬼谷心法、医术、针灸术、拳术、武术、阵法等，在这里学成之后，这些深造的学生鬼魂可以被安排与政界、军界、天教、商界等帝国的中高层人士进行融合。

    离开之前，洪晓天又与嬴政的元神聊了几句，希望他能好好的尽快深造好，他会尽快安排他与洪小龙进行融合！

    洪晓天再次出现在大飞碟内部后，直接穿出了飞碟，发现自己就处在热湖内。

    制造出一个精气隔离罩，笼罩在了大飞碟上后，逐渐的变小，飞出了迅速冷却的热湖，最终送进了昊天大陆金龙城西面的大平原上。

    大飞碟一到金龙城西面大平原，就有驾着雪茄飞行器的学生鬼魂们进入了大飞碟内部，发现了里面那个核反应堆发电站旁边整整齐齐的摆放着几十架飞碟，他们很快就进了里面，用起精神力操控起了飞碟，而后从大飞碟的通道飞了出来，飞翔在除了设置有多重禁制禁区的广阔区域。

    彭馨兰众女现在都已经回了昊天大陆，而赢楚楚也跟一名谈话最为投机的黄精少女进行了融合，而这个融合是在彭馨兰、王漫漫、秦蝶珊等女的帮助下融合的，不光是融合了元神，还融合了脸蛋和身体。

    看到现在的赢楚楚比起以往更显娇嫩，身材也变得极好，凹凸有致，曲线完美，洪晓天很是高兴，本想去北冰洋找到另一个殷人基地，却被赢楚楚求着希望能让她先做了女人，然后她会领着他去的！

    彭馨兰等女此时也在劝说，让他好好休息，要劳逸结合，洪晓天听从了众女的建议，决定跟众女一起去痴情泉泡澡。

    “我也要去！”洪小丝嘟着嘴，弱弱的说起，看得众女一阵心酸，尤其是跟黄精少女们融合的，更是对洪小丝的遭遇极为同情。

    “不行啊！小丝，你已经长大了，可以跟她们一起泡澡，但不可以跟我一起……要不，你们先去泡吧！”洪晓天皱眉道。

    “我不嘛！”洪小丝此时已经哭了出来：“我要跟你，还有姐姐们一起泡澡……呜呜呜，我要做你的女人！”

    “不行！你是我从小看着长大的，不可能跟她们做姐妹！”洪晓天斩钉截铁的说道。

    看到洪晓天板着个脸，对自己再也没有了以往的宠爱，洪小丝一跺脚，已经飞去了唐宫。

    “晓天，要不，就让小丝跟我们在一起泡澡吧！”狄丽惹跟洪小丝的感情最深，她弱弱的说起，雷蜜雪不断拉她示意不要说都劝不住。