
    洪晓天交代完了这些事后就离开了，在经过一个多小时的传送后，他出现在了地心国的巫族圣使庄园。

    这里以往是希帕蒂和六大神女住的地方，而现在则只有六大神女住这里，不过希帕蒂很多时候是要在这里教导六大神女学习魔法和处理地心国事务的。

    再次看到了五神女和六神女，洪晓天问起了二女关于希帕蒂的情况，二女都说她在接到手机消息后去了王宫找利莉丝。

    洪晓天随即又给利莉丝和希帕蒂都打了电话，却依旧没有接电话，他又给雷蜜雪和雷若寒打电话，依旧没有人接听。

    洪晓天已经感觉到了很不对，此时他已经到了王宫门口，问起了值守在宫门外的四名神女。

    听四名神女说希帕蒂、雷蜜雪、雷若寒三女，还有德古拉、大神女、大血神、雷克东这四大总管都进了王宫，好像是讨论关于地心国的发展建设情况。

    难道只是因为这个原因，所以关掉了手机避免打扰？

    洪晓天随即进了王宫的议政大厅内，却是空空荡荡。

    估计是在某个小会议室里面，洪晓天一路查找，最终听到在一个小厅里面有利莉丝等女在讨论的声音，他敲门后由雷克东开门，他走了进去。

    “晓天，你终于来了！”利莉丝和希帕蒂看到洪晓天进来，都依偎在了洪晓天面前，反而是雷若寒一脸傲慢，雷蜜雪一脸慵懒，就没有起身相迎的意思。

    不过现在的洪晓天没有在意这些细节，他笑着搂着二女的腰身道：“既然你们都在这我就放心了，我还得去冥界一趟！”

    “不要嘛，晓天，我还要给你生孩子呢！希帕蒂现在孩子都一个多月了，我看着好羡慕！”

    听了利莉丝那很是迫切的话，洪晓天笑道：“那好，你先进昊天大陆！”

    “进那里干什么啊？去我的寝宫吧！”利莉丝说完，笑着拉起了洪晓天的手，把他朝着门外拉去。

    “呃，莉丝，我还要去冥界看看西赛尔她们四个怎么回事……”洪晓天皱着眉头道。

    “她们都没事，不相信你打电话给她们！”希帕蒂说完，掏出了手机，拨通了西赛尔的手机。

    结果希帕蒂的手机，洪晓天又听到了西赛尔那熟悉的声音，他问起了怎么回事。

    “我们在规划冥界新城，冥王城实在太挤了，而其它地方又太空……”西赛尔回应道。

    “哦？你把电话给赛福涅，我听听什么情况……”

    洪晓天现在总感觉有什么不对劲的地方，但现在看来似乎没有什么不对劲的，难道是他自己想多了？

    赛福涅接过电话后，给洪晓天说了要商量在湖边修建新城，加上随时可以去看艾希和达尔维两位新姐妹，所以开会就把手机关了，不过刚才会刚开完，正准备去昊天大陆呢！

    “哦，那就好！我们在昊天大陆见！”洪晓天放下了心，接着看向利莉丝道：“我们现在就去昊天大陆吧！”

    “嗯！好啊！”利莉丝此时已经脱起了洪晓天的衣服。

    洪晓天急道：“哎，莉丝，还有三位总管在呢！”

    “呵呵，他们都走了！晓天，我们就在这会议桌上好吗？”利莉丝说完，已经开始脱起了洪晓天的裤子。

    洪晓天此时环顾四周，却发现除了利莉丝外，其他人包括希帕蒂三女都不在了。

    “他们人呢？”洪晓天很是好奇的问道。

    “刚才你打电话，他们怕打扰你都走了！”

    利莉丝取过洪晓天手上希帕蒂的手机，将手机关机后，开始脱起了自己的天丝连衣裙，接着取下了遮盖三处神秘的里衣。

    “晓天，快来！”利莉丝此时已经平躺在了会议桌上，浑身散发着迷人魅惑气息。

    “莉丝，在这里真的好吗？”洪晓天还从来没有在这些办公场合与女人欢爱的经验，不过他也感觉这样的确很刺激。

    俯身压上后，两人进行起了持续的欢爱，但洪晓天提出双修的时候，利莉丝说自己要孩子，怎么可以双修呢？

    既然如此那就满足了她的这个愿望，洪晓天说完不再守护精关，精华喷涌而出……

    还结合在一起温存的时候，希帕蒂突然出现在了会议室，看到洪晓天与利莉丝的这一幕，她很是生气：“晓天，你在干什么？”

    “呃，跟希帕蒂亲热了一会儿！”洪晓天起了身，很快就穿上衣服。

    “晓天，我先走了！”利莉丝此时已经得到了满足，她穿上了衣服后，笑看了希帕蒂一眼，在洪晓天的脸颊上亲了一口，而后突然消失在洪晓天的面前。

    “喂，怎么不去昊天大陆啊？”洪晓天急着问起，可惜利莉丝真的走了。

    “哼，你也知道回昊天大陆！”

    希帕蒂此时已经有了些孕妇的孕相，她叉着腰微怒道：“我和蜜雪、若寒都从昊天大陆回来了，你竟然还在跟利莉丝做这事！”

    “呃，帕蒂，对不起！”洪晓天有些歉意的说道。

    “算了，我看你现在精气似乎又不多了！我们现在去血族圣使庄园，那里的红酒你还没吸收呢！”希帕蒂依旧有些怒气的说着。

    想到现在回昊天大陆也没什么事，洪晓天点了点头，随即被希帕蒂拉着瞬间出现在了血族圣使庄园的酒窖内。

    “呃，希帕蒂，这样的速度是怎么做到的？”洪晓天很是奇怪，他感觉自己是做不到这样的速度的。

    “哼，你太笨了！”

    希帕蒂没有回复洪晓天，而是首先怒骂了一句，接着指着地窖内的上千桶干红和上万瓶干红，让洪晓天保留千年以下的干红，其它的任他吸收。

    看到希帕蒂虽然还在生气，但对自己还是挺不错的，他搂住了希帕蒂的腰身：“好了，帕蒂，我以后肯定不胡搞瞎搞了，放心吧！”

    “哼，你好自为之……我走了！”希帕蒂说完已经消失不见。

    洪晓天感觉现在利莉丝和希帕蒂等女是不是又学了什么更先进的魔法，为什么都是说走就走，而且快速高效呢？

    不过现在自己是要吸收干红内的灵精，也没顾得上去想其它事情。

    一连吸收了二十多桶万年干红之后，洪晓天已经感觉到了些醉意，出了酒窖后，他在花园内打拳练枪一番，体质体力又有所上升。

    看到昊天大陆和气海岛依旧在，洪晓天感觉自己来这里之前实在是太过紧张了！

    不过总不能一直在这里吸收吧，洪晓天还是决定将酒窖里千年以上的干红都带去昊天大陆，不过还是得给德古拉留一些，毕竟这里是他的庄园。

    洪晓天回了酒窖，正准备搬干红进昊天大陆的昊天宫，此时大神女突然出现在了他的身边。

    对于这个大神女，洪晓天没有什么太大的感觉，只觉得她端庄秀丽，至少比起双胞胎的五神女和六神女要漂亮，但跟利莉丝、希帕蒂、雷蜜雪和雷若寒相比，又要差上一些。

    “晓天，我要对你说一件事……”大神女看着周围，欲言又止。

    “呃，什么啊？”洪晓天问道。

    “利莉丝和希帕蒂有问题！”大神女看着周围一遍后，缓缓的说道。

    “呃，怎么可能呢？”洪晓天看着大神女，此时又有了些不详的预感。

    大神女缓缓道：“其实我也不想对你说的，但这段时间你没来这里，你可能不知道……”

    “呃，直说吧！”洪晓天示意大神女有话快说。

    “希帕蒂跟德古拉的关系有些不清不楚的……还有利莉丝，她跟撒旦现在还在保持着联系！”

    大神女说出这话后，让洪晓天大惊失色，他郑重的看着大神女问道：“真的？”

    “嗯！应该是真的……不然，你怎么会在这里？这里可是德古拉的庄园！”大神女赶忙说道。

    “呃，这里是德古拉的庄园，但德古拉现在也是我的下属，我带走他的干红也没什么不对吧？我可以赐给他很多花果山的水果！”洪晓天此时能很清晰的看到花果山上的那群猴子，还有那两只可爱的小白熊。

    “不是！是德古拉感觉愧对了你，所以才这样的！”大神女似乎听到有人来了，她随即消失离开。

    此时德古拉和大血神突然出现在了洪晓天面前，对着洪晓天用起天教礼一拜，叫了声主公后，邀请洪晓天去庄园用早餐。

    洪晓天本想询问德古拉是不是跟自己的女人希帕蒂有暧昧关系，但身边还有个大血神，自己又怎么好问？

    毕竟要是是真的的话，那可是很丢人的！

    德古拉邀请洪晓天坐上了主座后，餐座上很快摆满了各种食物。

    以往地心国的食物就是干红，修为越高身份越高贵的就喝年份越久的干红，但现在地心国与冥界打通后，也流行起了冥界的食物，而且因为朴梦蝶、朴玉花、西赛尔三女对大夏厨艺的传播，大夏的各种菜式也流行开来。

    看着这一大桌的菜，洪晓天此时是没什么心情的，但大血神此时却笑着道：“主公，听说您很能吃，不知道是不是这样？不过我们来比赛吃东西怎么样啊？”

    “嗯？你怎么会有这样的想法？”洪晓天感觉这不是一个属下应该对上头讲的话。

    “主公不要误会，这也是利莉丝女、希帕蒂等夫人对属下等说起这事，属下只是有些怀疑，所以想亲眼看看！”大血神依旧笑着道。

    “嗯，那好！看看我们谁吃得更多！”洪晓天想着不能让这些属下以为自己的夫人们吹牛，很是爽快的答应，但还是心有余悸的看了德古拉一眼。

    “主公，你们先吃着，我去取两桶干红来！我的这个大儿子很能吃，而且很能喝！”德古拉说完也消失不见。

    大血神果然很能吃，但洪晓天也不会输给他，毕竟不能丢了自己夫人们的脸，所以此时吃东西已经不是一种乐趣，而是一种真正意义上为了尊严而进行的比赛了！

    洪晓天吃了110多份食物，大血神只是比起他少吃了一两份。此时德古拉已经将两大桶干红放在了两人面前，大血神毫不犹豫的就揭开了橡木桶的桶盖，人也俯身喝了起来。