
    大血神如此，洪晓天也不会示弱，俯身喝了少半桶后，将橡木桶举起，而后朝着自己的口中不断的猛灌。

    洪晓天刚喝完，大血神也喝完了，他笑着对洪晓天道：“主公，你还能喝吗？”

    “呵呵，当然能！”洪晓天带着点醉意道。

    “那就好！我最佩服主公这样直爽的人了！”大血神的话说完，德古拉又取了两桶干红来。

    又是一桶干红喝下，洪晓天醉意已经明显显露，大血神说话也有些不利索，但他说还要再喝一桶。

    “好！那就再来一桶！”洪晓天也是被大血神的食量和酒量惊呆，但还是准备在这方面压制住他，不然以后自己还有什么脸面？

    这一桶还没喝完，大血神已经倒在了地上，洪晓天却还保持着站立的姿势：“呵呵，要说能吃能喝，这世上还是我最能吃能喝！”

    洪晓天能吃，主要还是因为他可以变身为黄金巨龙，那可是食量超级惊人的！

    不过这万年干红酒，虽然里面精华极多，但不管怎么说也是酒，是酒是肯定会醉人的，不过现在洪晓天已经开始在迅速转化了！

    “主公，你太强了！”德古拉让两名侍女将大血神扶走之后，对洪晓天奉承道。

    “呵呵，德古拉，我们去地窖说说事！”洪晓天说完拉起了德古拉。

    德古拉随即领着洪晓天到了地窖，对洪晓天道：“主公，我让希帕蒂带你来酒窖，就是要把这些干红送给你吸收，提升精气的！”

    “哦？”洪晓天听出这话有些不对劲，他瞪着德古拉，问了句：“什么叫让？希帕蒂是我的夫人，是你的主母！”

    “呵呵，主公，我是一时口误！口误！”德古拉陪笑着道。

    “哼！德古拉，你跟希帕蒂以往是不是有什么？”洪晓天终于问了出来。

    德古拉皱眉回道：“主公，我以往是喜欢过希帕蒂，但你应该知道她看不上我的！”

    “哼，希帕蒂是你的主母，以后记得上称号！”洪晓天依旧有些不爽的说道。

    “是！是！”德古拉说道：“主公要不要我帮你搬？”

    “不用了！”洪晓天摆了摆手：“你去忙吧！”

    “是！”德古拉说完，已经消失不见。

    洪晓天刚要搬动橡木桶，雷若寒突然出现在了他的眼前，一脸傲气的说道：“晓天，难道你就这样丢人？还要你的下属德古拉的东西？”

    “呃……”洪晓天感觉雷若寒说得有些道理，自己要提高精气完全可以靠吸收零散魂魄、吸收矿物精华等方式进行，何必一定要德古拉的干红？虽然自己可以用花果山的水果作为对他的补偿。

    “蜜雪妹妹跟我从昊天大陆回来后，现在正躺在她的卧室里，浑身无力，感觉很不对劲……晓天，你马上跟我去看看！”

    雷若寒的语气依旧带着冷傲，她拉起了洪晓天就消失在了酒窖，而后出现在了狼族圣使庄园，以往雷蜜雪住的那个房间卧室内。

    看到只穿着天丝睡衣的雷蜜雪有气无力的躺在牀上，洪晓天走上前去，很是关心的问道：“蜜雪，你没事吧？”

    “额，晓天，我通过传送网络回来后，就浑身酸软无力，感觉自己现在不想起来……能陪我在这牀上躺一会儿吗？”雷蜜雪弱弱的说道。

    “呃……我来看看！”

    洪晓天没有躺上牀，而是朝着雷蜜雪进行起了意识探察。

    感觉没有探察出什么问题，他把起了雷蜜雪的脉搏，又感受了一下心跳。

    感觉脉搏和心跳都很正常后，洪晓天摇了摇头，皱眉道：“蜜雪，你没病啊！”

    “我有！我不想起身难道这不是病吗？”雷蜜雪说完拉着洪晓天的手，坚持要他上到牀上来。

    雷若寒不知道什么时候已经离开，想到现在也的确没事，估计雷蜜雪一定是有什么心事，他最终上了牀，但没有脱衣服。

    “蜜雪，你怎么突然不想起牀呢？是不是有什么心事？”洪晓天一边轻抚着雷蜜雪的娇躯，一边轻声问道。

    “没有啊！我就是浑身无力，不想起牀……但是，要是能搂着你舒服的睡上一觉，我想应该就会好了！”雷蜜雪弱弱的搂着洪晓天的脖子，轻柔的说道。

    还从没见过雷蜜雪如此慵懒，想到雷蜜雪说的还的确有些道理，洪晓天索性搂着雷蜜雪的娇躯，闭上了眼睛，静下心加上醉意袭来，很快就睡着了！

    当洪晓天醒来的时候，他发现雷蜜雪已经不在了，但利莉丝此时却正趴在他的大腿之间上下起伏，此时的洪晓天感觉到了一阵阵的快乐……

    “舒服吗？”利莉丝用舌头舔了一番自己的上下粉唇，让洪晓天感觉她的姿势极为媚人，他点了点头。

    “晓天，我又想了！”利莉丝说完，已经跨坐在了洪晓天的身上。

    此时洪晓天发现自己的衣物已经早就被清除干净了，但自己现在似乎浑身无力，感觉什么都不想做，除了享受利莉丝的包裹和上下左右的摇摆晃动。

    “难道雷蜜雪的病还会传染？”

    洪晓天的这个想法还没怎么细想，就被利莉丝那娴熟的技巧所征服，而后很快就将喷发。

    利莉丝仿佛已经感受到了，她迅速的离开洪晓天，而后再次伏下了身低下了头，用嘴接收起了喷涌而出的精华……

    精华似乎被利莉丝吸收了个干干净净，洪晓天此时感觉越发的无力和困倦又再次睡了过去。

    被希帕蒂的声音所惊醒，只见希帕蒂很是愤怒的在说着什么，洪晓天最后才听到希帕蒂是在骂自己现在既懒惰又好色，是个没用的男人。

    洪晓天听了竟然没有太大反应，只是慵懒的一笑。

    看到左边熟睡着雷蜜雪，右边是利莉丝，而利莉丝又已经埋头到了自己的双腿之间，他又感觉到了一阵阵的舒爽。

    希帕蒂愤怒的骂了很久，最终跺着脚走了。接着雷若寒和大神女又同时出现在洪晓天面前。

    雷若寒依旧是那副傲气十足的神态语气，挖苦洪晓天不是个男人，只知道跟女人睡觉，她很看不起他。

    大神女则是带着极为嫉妒的眼神，说起自己也想跟洪晓天睡在一起。

    对于雷若寒的挖苦，洪晓天只是笑着弱弱的说自己现在浑身无力，利莉丝又喜欢这样伺候自己，这也是没办法的事。

    而对于这个姿色还算不错的大神女，洪晓天也表态说，愿意上来那就来吧，反正他现在浑身唯一有力气的就是正在被利莉丝的嘴包围的地方！

    听到洪晓天这样的说法，大神女笑逐颜开的上了牀，接着雷若寒一脸冷傲的说她也要上来，随即也上了牀。

    正在享受着大神女奉献的初次时，希帕蒂又一次出现在了牀边，看到洪晓天正在享受着四女的亲吻抚摸和无微不至的服侍，她再次怒气冲天的骂了起来，骂了很久感觉累了，她也睡在了牀上……

    五个女人五种表情，利莉丝始终是一副色迷迷的模样；雷蜜雪始终是懒得话都不多说；希帕蒂即便是在上面运动的时候也是怒骂洪晓天现在变懒了；雷若寒依旧高傲的说自己看不起洪晓天，说他不是个好男人；大神女则依旧嫉妒的看着洪晓天，说他对自己的爱不如其她四女，因为他没对自己那么用力！

    德古拉和大血神在门外敲门，说又为洪晓天准备了一大桌的晚宴，并且还带了四桶九千年的干红，现在都放在外面。

    “嗯，你们去忙吧！”

    洪晓天很是无奈现在的生活，但浑身提不起一点的力气，连起身的念头都没有，自己又能怎么办？

    出了雷蜜雪依旧趴在自己身上，搂着自己，不怎么动外，其她四女都出了卧室，很快将三个餐车推了进来，接着又将四桶干红带了进来，接着又关上了门。

    享受着利莉丝四女的喂食，感受着雷蜜雪的缓缓动作，洪晓天又喝光了红酒，而后再次沉沉的睡去。

    “黄金巨龙，我要走了！”

    在一片云雾缭绕的虚空之中，金枪突然从金龙的体内飞出，对着脸上同时出现贪婪、好色、嫉妒、高傲、慵懒、愤怒，并还在不断吞食带着葡萄酒香云雾的金龙说起。

    “啊？金枪，你怎么要走？我们现在可是合二为一的啊！没有了你，我可是神威大减啊！”金龙缓缓的说道。

    金枪在这段时间也沾染了不少贪婪等七种气息，但它毕竟不是有修为有元神的活物，而只是蕴藏着超高精气的一支金枪，所以始终还保持着作为金枪的最初一面。

    “现在的你根本不值得我跟随，更不值得我成为你的一部分……你要是能恢复到以往那个黄金巨龙不断奋发进取，我依旧跟你在一起，如果继续这样沉迷下去，我肯定是要回天界的！”

    听了金枪的话之后，金龙很是惊讶：“天界到底是怎么样的？怎样才能上天界？我们一定要上天界吗？”

    金枪缓缓道：“在我离开天界的时候，天界其实跟现在的大夏差不多生活情况……至于怎么上天界，自然是天界的有关部门认为你有资格上才会带你上……还有就是，你如果一直不上天界，在人界越久，越容易成为魔，而后永远呆在魔界……而你现在正在逐渐的沉沦为魔！”

    “啊？魔？”金龙很是震惊：“我怎么就成魔了？”

    “你现在已经沾染了贪婪、好色、贪食、嫉妒、愤怒、懒惰、骄傲这七种魔性，一旦魔性无法控制，你的元神上面将会多出这七种魔性的魂魄，到时候你想甩都甩不掉了！”金枪极为郑重的说道。

    “啊！”金龙一听大惊，但随即又反驳道：“我贪婪，是想掌控这个地球上的所有界面，建立新的和谐秩序；我无法拒绝美女的投怀送抱，也是为了融合的需要，可以实现一统地球这个目标，早上天界；我贪食其实是因为我的体魄巨大，能吃那么多；说我嫉妒，我还真的不知道嫉妒谁；我每天都在忙着处理各种突发事务，应该不算懒惰吧；说起骄傲，我应该没有，做了大夏皇帝后，我还没有自称为朕和寡人呢！”