
    魔界与冥界之间，东魔关与鬼门关之间，有一个血海沙漠，沙漠上只有一种植物那就是血海仙人掌，只有一种动物，那就是靠吃仙人掌为生的血海蜥蜴。

    此外，还有无数的陷阱和机关，这些年在沙漠中还埋着地雷，在天上还隐藏着天雷，这都是冥界用来阻断与魔界之间联系的。

    当魔界大军到了沙漠外围后，洪晓天好好的观察了这个血海沙漠，随后祭出了洪天经，形成了一个超大的空间将魔界大军都装了进去，就连铁扇公主也不例外。

    洪晓天头上依旧漂浮着洪天经，他直接朝着血海沙漠对面的鬼门关飞去。

    一路上引爆了许许多多的天雷，接着天雷又引发了地雷和机关，但对于运起精气防护罩防护的洪晓天来说，根本就不是什么问题。

    轻松经过了血海沙漠后，此时洪晓天已经来到了冥界的鬼门关下，此时他收了洪天经，魔界大军随即出现在了鬼门关附近，接着他将手一挥，喊了一声进攻，魔军们手持各种兵器，朝着鬼门关飞去或者跳跃而去。

    血海沙漠的天雷、地雷轰隆声，就是最好的警报，冥界的士兵们已经在鬼门关的城楼、城墙、碉堡、箭塔等处，架设起了机关枪、大炮等，有的肩上还有火箭炮，此外冥兵们手上还拿着冲锋枪。

    洪晓天此时也很是惊讶，没想到现在东方冥界竟然如此的先进，这些火器打在魔的身上，那可是很容易造成大面积伤害的。

    与此同时，从鬼门关的背后，已经飞出了数十架轰炸机朝着魔界大军们轰炸而来，不过幸好大多数的魔都会飞天，还有的会钻地，剩下不多的自然是被炸得尸横遍野。

    轰炸机也有几架被修为高的魔发出的攻击而击中坠毁，里面的冥兵自然也被魔们吞噬掉。但大部分的轰炸机已经回转了后面的机场，重新装弹。

    此时冥兵们的大炮、肩扛式火箭炮、机关枪、冲锋枪都发射了起来，同时又有数百架的直升飞机飞来，魔兵们的伤亡顿时惨重了起来。

    看到这，洪晓天感觉是时候让铁扇公主出马了，他搂着铁扇公主说了句话之后，铁扇公主的扇子很快从口中吐出，接着不断变大到十几米长，对着鬼门关上方一扇，上面的冥兵还有那些大炮，上空的直升飞机纷纷朝着鬼门关内很远的地方急速飞去，鬼门关顿时一空。

    “攻城！”洪晓天又是大手一挥，那些修为高的魔将、妖魔、魔鬼等已经飞上了鬼门关，而后不断有魔兵飞上，接着插上了魔界的旗帜。

    为洪晓天打开鬼门关城门的是牛魔王的坐骑碧水金睛兽，也是爱将牛碧水，他跟随牛魔王多年，自然也能感受到一些眼前梵天体内的牛魔王气息，加上洪晓天在早上宣布出兵的时候，用起传音入密说了他就是牛魔王的事，又有铁扇公主力挺，让他也多了几分相信。

    搂着铁扇公主，领着魔军们进了鬼门关，让魔军们吞噬掉一切遇到的冥兵和鬼魂，也包括那些伤亡的魔们，吸收转化后，留下牛碧水和少量以往牛魔王的部下守卫鬼门关，洪晓天和铁扇公主又领着魔军们走上了黄泉大道！

    黄泉大道的两侧长着高大的花，这种花没有叶子，只有红色仿佛箭支般花瓣的花朵，散发着阵阵的芳香。

    进入这花海之后，黄泉大道突然变窄，而后在附近出现了无数的岔口，洪晓天飞上了高空观察，发现上空红色的迷雾重重，根本看不清出路。

    洪晓天索性让魔军们跟在自己身后，而他依旧搂着铁扇公主的腰，用起精气防护罩好好的呵护，朝着一个方向飞去。

    此时又听到了高空传来的飞机轰鸣声，而且似乎是四面八方都有，接着炸弹再次朝着魔军们的头顶扔来，又炸死了无数修为低的魔兵。

    洪晓天朝着轰炸机飞来的声音，不断的打出昊天神拳，不断的击毁飞机，引得铁扇公主在一旁不断的注目。

    轰炸机逐渐没了声音，洪晓天根据自己敏锐的听觉，听到了河水水流的声音，找到了面前发出黄色雾气的河流，河上原本是有一座桥的，但现在也被炸毁，只剩下了桥墩。

    此时跟在洪晓天身后的魔军总数已经不超过两百万了，剩下的或者被炸死，或者闻多了红花的香气昏迷在了花海内，而后被红花吞食。

    眼前的魔兵经过淘汰，修为比起来时都是高了一个层次的，而且也算是经历了两场战斗了。

    不过此时在河的对岸，已经架设起了大炮，火箭筒、机关枪等都有，此外至少还有十来万的冥兵在冥界六大圣将的率领下坚守在这里。

    铁扇公主再次取出芭蕉扇朝着对岸扇去，但此时竟然不起作用了！

    “小亲亲，我估计可能他们有什么法宝，还是让魔兵们去进攻，实在不行我们再去！”

    洪晓天对着铁扇公主说了这话后，对着身后的魔军们发布了命令，让他们务必占领河对岸。

    拉着铁扇公主退下后，随即带着她进了洪天经空间的一个页面。

    铁扇公主现在越来越不相信眼前的梵天是牛魔王了，但更不相信他是真正的梵天，因为在她以往的观察中，梵天对女人只有占有欲，而没有发自内心的爱！

    “小亲亲，你休息一会儿，可能一会儿我还要亲自上阵呢……”洪晓天说完，吻上了铁扇公主的香唇。

    等亲吻抚摸了一会儿，铁扇公主更加确定洪晓天不是梵天和牛魔王，她缓缓的说道：“以后叫我铁扇吧，我以后叫罗铁扇！”

    “嗯，铁扇，我得先出去看看，你先留在这里……放心，我会很快回来的！”洪晓天笑着又吻了一口罗铁扇的檀口。

    “你要早点回来，无论你变成了谁，我都会等你！”罗铁扇此时已经表明了态度。

    “呵呵，铁扇放心，带你去天界接回我们的孩子红孩儿，我是不会忘记的……”

    洪晓天说完，已经离开了这个页面，出现在了雷若寒的那个页面。

    现在外界的洪晓天和在魔界的洪晓天，其实都是共通的一个脑海，所以雷若寒和大神女被困在脑海内的洪天经空间多半个晚上，等于是被困了几个月。

    在这几个月里，二女体内的魔性已经被洪天经内部从洪晓天鲜血和精气散发的浩然正气所洗涤，从而又恢复了以往的雷若寒和大神女，但也保留了以往傲慢女魔和嫉妒女魔的所有记忆。

    处在这淡金色的空间页面内，里面空无一物很是无聊，此时的雷若寒正在正在修炼着天女心法，依旧保持着梵天容貌的洪晓天出现在了她的面前。

    “雷若寒，朕来了！”洪晓天依旧用着梵天的口吻，对着雷若寒说话。

    “啊？”雷若寒缓缓的睁开了眼，看着眼前的洪晓天：“你？天魔帝，你来干什么？”

    “呵呵，朕来自然是跟你做最快乐的事啊！你可是朕封的妃子啊！”

    洪晓天说完，伸出了手朝着雷若寒的脸部摸去。

    “不要！我不是你的妃子，你的妃子不是我！我跟你一点关系都没有！”雷若寒退后两步，冷冷的说道。

    “什么？怎么可能没关系？你不是已经同意了做我的妃子吗？”洪晓天冷笑着问道。

    雷若寒一手护胸，一手护着小腹下，冷冷的回应道：“那不是我，那是傲慢女魔，不过现在的她已经不知道去哪了，你去找她吧！”

    “放肆！明明就是你！你竟然不承认！过来，脱下你的衣服！”洪晓天冷冷的说道。

    “不！绝不可能！”雷若寒此时将右手移到了自己的脑门道：“我的身体是晓天的！我只是晓天的女人！除了晓天，谁也不要想在我活着的时候，污辱我的清白！”

    “哈哈哈哈，不错！想死很容易，我成全你！你去死吧！”洪晓天依旧恶狠狠的说道。

    雷若寒右手拍向了自己的脑门，而左手则拍向了自己的胸口，果然起了自杀抱住清白的念头。

    不过洪晓天怎么可能让雷若寒正在自杀，他只是一个眼神，雷若寒的双手顿感无力，接着他已经到了即将倒下的雷若寒身边，将她搂住。

    “滚！混蛋！无耻！我是晓天的女人，你就是占有了我，也只能得到一次！我还会自杀的！”雷若寒浑身无力，想到即将被污辱，此时已经哭了起来。

    “若寒，你看看我是谁？”

    洪晓天此时的声音变得柔和，同时面部一变恢复本来容貌，再接着气息也跟着改变，让雷若寒看得又惊又喜。

    “晓天，是你？真的是你？”雷若寒感觉自己是不是在做梦，她问了起来。

    “呵呵，真的是我！若寒，你想我吗？”洪晓天笑问道。

    “想！”雷若寒点了点头。

    “想不想做那事？”洪晓天又问道。

    一提到做那事，雷若寒的脸突然红了，但她此时还担心眼前的洪晓天是梵天所变化，想到昊天大陆是洪晓天的绝对地盘，又有无数的大小阵法，她缓缓说道：“等到了昊天大陆，我们再做怎么样？”

    “呃，那就再等等！”洪晓天想到冥界的事还没解决，不能回昊天大陆，何况现在外面有一个洪晓天就够了，实在没有不要现在回去。

    “嗯，你快去吧！我还得修炼呢！”雷若寒看到洪晓天不敢去昊天大陆，担心眼前的他不是洪晓天，索性要求他离开。

    “那好吧！你好好的修炼，不要东想西想，我们很快就可以回去了！”洪晓天说完，已经离开了这个页面，依旧以梵天的形象，出现在了大神女的那个页面。

    “哼！哼！朕来了！大神女赶快伺候朕宽衣！”洪晓天很是威严的说道。

    大神女现在也恢复了，这段时间也在修炼以往希帕蒂教授她们那些神女的东方技能和修炼术，当然修炼术只是袁菲心法，而不是天女心法。

    大神女原本是跟洪晓天没什么关系的，但因为嫉妒女魔的关系，跟洪晓天有了一次关系，还破了自己的身，现在想来自己也算是洪晓天的女人了，但就不知道洪晓天会不会承认自己是他的女人？