
    洪晓天进来的时候，吉祥天女已经越来越痛苦，她根本就没注意到谁又来了，她甚至希望有谁能让自己永远解除痛苦。

    洪晓天将左手搭在了吉祥天女的头顶，右手压在了她的胸口。

    本意是要吸收了吉祥天女的修为，将她化为灰烬的，但没想到最初却是吸到了撒旦的元神，接着又将九婴的元神吸进了体内，再接着毗湿奴、阿修罗的元神也被吸了进去。

    突然感觉到自己解除了痛苦，但睁眼看时，发现此时自己的身体已经萎缩，一支金枪抵在了自己的头顶，元神被强大的吸力吸收进了一个金光灿灿的空间内。

    吉祥天女的身体还是被洪晓天化为了粉末，而此时梵天正领着自己的四大魔妃从东方魔界而来。

    在还没到撒旦王城的时候，梵天已经发现了被困在阿修罗空间的洪晓天依旧在不停的挠痒痒，而当他兴奋的先飞到了城楼上后，看到空间已经消失，但洪晓天依旧还在那里抓挠着。不过自愈力很强，将各处抓伤后不久，又很快还原。

    弱的这个洪晓天分身发现空间已经消失了，也不知道是什么原因，但看到了天魔帝梵天之后总要表示一番吧，不然梵天会怀疑自己的！

    洪晓天分身飞上了城楼，接着手中突然出现一把身体分出的金枪朝着梵天刺去，被梵天轻松避开。

    分身开始舞动起了天龙枪法，朝着梵天不断的刺去，但梵天被只是微笑着避让，并没有要跟他对战的意思。

    此时四大魔妃也到了梵天身后，洪晓天分身大惊，他看到的是冥界的赛福涅、西赛尔、朴梦蝶和朴玉花四女，他忍不住喊起了四女的名字。

    四女听到洪晓天分身这样一喊，都愣了一下，而后理都没理他，又凑到了梵天的身后。

    “哈哈哈哈，洪晓天，或者我叫你湿婆也行！”

    梵天接着道：“没想到当年你打败了朕，打败了毗湿奴，之后又打败了阿修罗，成为了天竺的第一大神，但又怎么样？呵呵，还不是被天方的安拉打得满地找牙，逃去了昆仑大陆避难，连朕的魔界都不敢进！”

    “呃……好汉不提当年勇，我现在是不如你……对了，梵天，安拉进魔界了吗？”洪晓天分身问道。

    “呵呵，安拉怎么可能进魔界呢？人家去的可是天界！那里有七十二美女等着他呢！”

    梵天说到这后，瞪着洪晓天分身道：“最初我听逃回来的德古拉三个说起，以为你有多厉害，你的金枪有多厉害，结果……哈哈哈哈，你竟然被阿修罗就困在了这里……不过你现在怎么就出来了？阿修罗呢？”

    梵天说完，朝着赛福涅四女道：“四位爱妃，你们快去找到国丈和魔尊他们，难道是知道朕来了，这才故意撤去了空间的吗？”

    赛福涅四女说了声是之后，朝着下面的王宫飞去，而此时洪晓天分身又在喊起了四女的名字。

    “哈哈哈哈，怎么样，湿婆，自己的女人不理你，还成了我的女人的滋味不好受吧？”

    梵天狂妄而又带着愤怒的笑道：“当年你打败了朕，夺走了朕的妙音天女，现在朕让自己的四个妃子占有了你四个女人的身体，朕又占了回来，还加倍偿还……哈哈哈哈，湿婆，现在只是个开始！朕还要封雷若寒和大神女为妃，等朕攻占了了东方冥界后，朕还要重新回到人界，朕要占有你的所以女人！”

    听到这，即便是分身，洪晓天也实在是气不住了：“梵天，你不会得逞的！”

    洪晓天分身说完，朝着梵天狠狠的挥出了一记昊天神拳，精气瞬间到了梵天眼前，但却被梵天用手指写出了几个梵文字母轻松的抵消掉。

    “呵呵，太弱！太弱！”梵天竖着手指，在自己眼前左右摇摆。

    现在洪晓天分身已经看出来了，这个梵天之所以一直不对自己动手，是想让自己浪费精气等，或者就是学习自己的技能，此时已经感受到了强的洪晓天主体已经消化吸收完毕，并且正在对四大魔妃一个个进行偷袭，他还是决定全力以赴，不让梵天有任何怀疑。

    “梵天，怎么还不动手？是不是想羞辱我到死？”洪晓天分身问道。

    “呵呵，朕还没那份心思……不过，朕会将你一直留到你的女人都成了朕的女人之后！”

    梵天说完，脚下出现了一个黑色莲花宝座，头顶出现了一本散发着黑色闪亮光泽的书，而这书突然越变越大，朝着洪晓天分身压来。

    分身赶忙用起了昊天神拳和天龙枪法同时击打刺向了那本黑书，但黑书的威力又怎么可能是分身能够抵挡的，很快他被装进了书内的梵天经空间。

    将《梵天经》收了之后，梵天也朝着王城内的王宫而去，而此时洪晓天已经将被四魔妃控制赛福涅、西赛尔、朴梦蝶、朴玉花四女的元神，还有舍脂、乌莎施这两个漂亮的魔妃元神吸进了金枪空间内。

    至于两名女独角鬼王元神，因为实在不符合洪晓天的审美，被吸收得和赛福涅四女的身体一样，散为灰烬，永远消失。

    刚才已经感受到了分身被梵天关在了某个黑暗的空间，同时也知道梵天就要来了，洪晓天此时还在隐身转化着。

    梵天进了王宫，问起了宫女四位魔妃还有阿修罗等在哪，值守的宫女们说起都在寝宫，但因为有规定，所以夜晚是不敢去的，但在刚才却不时听到有轻微的叫喊声，但很快就没了。

    “叫喊声？”梵天很是吃惊：“什么叫喊声？”

    “就像那种女人在牀上发出的声音……”一名宫女大胆的回复道。

    “哼！”梵天只是瞪了在场的四名宫女一眼，宫女们已经七窍流血而死，随即被梵天变小，而后吞进了腹中。

    梵天之所以如此，是怀疑自己的四个魔妃会跟自己的某属下有什么关系，这是最让他愤怒和不能容忍的事，而宫女们的死只是因为他不想让任何人乱嚼舌根。

    梵天再次祭出了《梵天经》，而后笼罩在了整个王宫后，这个王宫其实已经成为了梵天的个人空间，他默默的念了一句梵语后，四个魔妃进来后，所发生的事很快就浮现在了他的眼前。

    “什么！她们竟然已经化为了灰烬！消失了！”梵天很是惊讶，却没有发现她们是怎么被化为灰烬的。

    想到四个魔妃拥有了新身体后，陪伴自己的这段极为刺激的时光，梵天握紧了拳头，随即默念了一句梵语，同时双手在双眼上一抹，他的身上又出现了三个脑袋，同时睁开了八只眼睛看向了四面八方。

    洪晓天此时已经躲在了梵天的正上方，梵天现在只记得观察四周，却忽视了自己的头顶，而此时洪晓天的手上已经出现了金枪，他准备使用雷霆一击，一举灭杀了梵天。

    梵天此时似乎还在察看，金枪朝着梵天四个头的正中部位雷霆一击，眼看已经到了那即将到达的正中部位之时，梵天突然一分为四，成为了四个梵天，接着将倒悬着的洪晓天困在了他们新组成的四象阵中，同时念动起了梵语。

    洪晓天赶忙关闭了耳洞，避免自己被梵语所干扰。

    不过这梵语并不是对洪晓天进行干扰的，而是编织成了一张无形的精神力网，朝着他笼罩而去。

    洪晓天现在修为也就大圣水平，虽然接连的吸收和作战，让他的体质体力都达到了大圣水平，精气几乎爆满，但毕竟还没突破，而因为一直没有休息，想要突破似乎很难。

    不过他有最值得信赖，又深不可测的金枪，所以还是挥动起了金枪，同时越来越快速。

    精神力网被金枪舞动的气劲所搅破，但更加密集的精神力网，又被说着梵语更加快速的四个梵天分身制造了出来。

    梵天的精神力比起洪晓天的精神力强过太多，加上魔界是他的地盘，王宫现在处在了梵天经空间，洪晓天舞动金枪的速度在不断的减弱。

    感觉这样只能将自己的修为不断消耗，而又无法对梵天产生一点威胁，洪晓天持续的减慢舞动金枪的速度，接着身体突然融化，发出一声声惨叫，金枪也突然消失不见。

    面对着洪晓天的惨叫和融化，四个梵天心中同时一喜，接着更加加大了精神力网对洪晓天的笼罩。

    在洪晓天越来越大的惨叫声中，他很快就化为了一滩金水，再接着渗透进了地下，四个焚天分身又对着地面下再次施加起了精神力网，但效果却已经是他无法了解的了。

    感觉洪晓天应该连同元神都消融了，但梵天始终感觉有些不对劲，按理说自己的精神力网没有达到让人的身体和元神都融化的效果，而应该是将人的身体和元神网住，而后不断的收缩变小，最后被自己一口吞下。

    此时四个梵天分身正要重新合在一起，却有一个分身感觉到了自己的脚下有东西，接着那东西很快蔓延到了自己的两脚上。

    其他三个分身与这个分身都是心意相通，赶忙前来察看，却看到金色的液体已经蔓延到了分身的膝盖，并还在不断的往上延伸着。

    三个梵天分身随即组成了三才阵，对着那个沾染了金液的梵天大腿施加起了强大的精神力，阻挡起了金液的继续往上蔓延，同时还在将金液不断的往下面赶。

    金液的确在慢慢的朝着小腿退缩，但在地面下又有一股金液突然窜到了另一个分身的脚上，很快就窜到了这个分身的大腿上。

    “啊！快来帮我！”这个梵天分身大喊一声，停止了对那个梵天分身施加精神力，导致三才阵随即失效，那个梵天脚上的金液再次迅速蔓延，很快就到了那个梵天的腰部。

    此时另外两个没被沾染金液的梵天分身，再次用起了精神力试图帮助两个分身祛除金液。

    发现是徒劳之后，很快合为一个梵天，再接着收了祭在王宫上方的《梵天经》书，并再次念动梵语，将两个正在苦苦抵抗金液蔓延的梵天分身都装进了梵天空间的不同页面内……