
    现在的梵天已经知道了那个金液就是洪晓天，但没想到洪晓天竟然可以那样而不死，而且还能有极强的自主意识和攻击威力，将洪晓天收在梵天经三个不同的页面，虽然损失了自己的一半修为，加上对洪晓天施加精神力，还不止损失了一半，但只要能一直将他收在里面，也就足够了！

    这个洪晓天应该到了无法灭掉的地步，只希望将他永远困在里面，再也不想见到他！

    梵天在探察了一番王宫内已经没有了四大魔妃和阿修罗等人的后，心情极为郁闷，王宫内的宫女和魔兵魔将修为都不是很高，吞噬了也没有太大意义，梵天决定马上回帝都梵天城，尽快吞噬些修为不错的魔，再次将自己的修为提升到大王水平！

    此外，洪晓天的女人雷若寒和大神女自己也要封为妃子，尽快同房以泄心头之恨！

    往东飞往最早的东方魔界，首先经过的是修为在小王水平的大力鬼王把守的魔鬼关城。

    梵天想到大力鬼王的修为不错，加上现在他的两个爱妃应该已经被洪晓天暗害，所以也没必要再留下个没有亲缘关系的大力鬼王，于是将大力鬼王招进了自己休息的房间。

    “天魔帝，我的两个女儿呢？”大力鬼王问道。

    “呵呵，洪晓天已经被朕所灭，她们现在和舍脂、乌莎施去了西方冥界参观旅游！”

    梵天说完之后，头顶突然飞出了梵天经，接着将大力鬼王收进了空间的一个页面内，而后他也进入了空间页面，开始进行起了吞噬……

    梵天在吞噬大力鬼王，洪晓天分为的两滩金液也已经将两个梵天分身完全包裹住，同时金液还在朝着梵天分身的内部不断的渗透。

    面对着这样的渗透，梵天分身虽然有着小王修为，却毫无方法，只能不断的运用起精气抵抗，但精气也在慢慢的被金液吸收，所有的一切反抗都是徒劳的！

    不光如此，洪晓天的分身此时虽然身处在无尽黑暗中，但还是在尝试着各种出去的方式，虽然看上去是徒劳，但他也感受到这黑暗本身在慢慢侵蚀着自己身体，既然是有能量有效用的，就应该可以吸收，就如同以往吸收冥气一般，只是少了些什么……

    滴血！

    洪晓天分身此时又想到了这最原始的方式，可惜自己只是个分身，体内的血极少，不断捶打自己造成内伤后，喷出了一小口血液，但却没有起到让空间认主的效果。

    不过却能通过血液喷出的一个淡金色小窟窿去往另一个黑暗的区域，洪晓天分身觉得这是一个不错的发现，他身形变小后去了他认为的另一个空间，其实只是梵天经的页面而已。

    两团金液此时已经在逐渐融化梵天分身，同时不断的吸收转化，而此时梵天已经将大力鬼王完全消化吸收，出了梵天经空间页面。

    选了大力鬼王属下那些修为不错的上百魔鬼再次进了房间后，梵天再次祭出了梵天经，而后又一次将这些魔鬼都带进了不同的页面，而后挨个的吞噬吸收转化起来。

    此时洪晓天分身又靠着喷血，穿透了两个页面，他突然发现了一个正在被空间内黑暗物质侵蚀的魔鬼，此时已经陷入了昏迷。

    有这样送上门来的好事，还有什么可说的，洪晓天分身毫不犹豫的将这个魔鬼用精气包裹越变越小，而后吞入了腹中，吸收转化起来。

    吸收转化了这个修为不错的魔鬼后，洪晓天分身体内的血液多出了很多，不过秉着不能浪费的良好思想，他咬开了自己的右手食指，将一个个页面空间间隔穿透，来到了一个个的页面。

    在一个页面，他感受到了熟悉的气息，发现是正在重新恢复本体的洪晓天，这个洪晓天还是比起自己要强，所以分身决定留在这里为他护法。

    等这个强的洪晓天恢复意识后，分身与他打了声招呼，随即与他进行了融合。

    经过逆转、顺转真气一圈后，合并后的洪晓天也用起了那个食指点血的方式，不断的破开一个个页面，发现有魔鬼的就快速吞噬快速吸收。

    而此时另一个稍弱于他的洪晓天，也在用起同样的方式，穿透着一个个的页面，吞噬魔鬼，转换吸收。但还在转化吸收一个魔鬼的时候，突然遇到了梵天的突然出现。

    梵天自然是来吞噬魔鬼的，但没有发现魔鬼，却遇到了洪晓天，这让他很是吃惊。

    “你应该不会在这个页面，怎么会在这里？”梵天很是不解的问道。

    “呵呵，你可以在这里，我怎么就不可以？”洪晓天分身说完再次融化为一滩金液。

    想到洪晓天的可怕之处，梵天迅速消失，出了梵天经空间，接着将梵天经放进了自己认为最保险的脑海空间内。

    梵天现在很是害怕，他依旧很担心洪晓天会逃出梵天经空间，没有在魔鬼城再次耽搁，他回到了梵天城。

    将逃回这里的德古拉、雷若寒、大神女三人招进了自己的寝宫后，梵天当着雷若寒和大神女的面，吞噬了德古拉，接着要雷若寒和大神女做他的妃子！

    “哼，我为什么要做你的女人？你跟洪晓天相比有什么好的？”雷若寒虽然是被傲慢之魔控制的，但她已经显得那样的傲慢。

    至于被嫉妒之魔控制的大神女，此时依旧用着嫉妒的口吻道：“洪晓天是个让我嫉妒的男人，而你还不能让我嫉妒！”

    “不想做朕的女人就只能被朕吞噬！”梵天说完，已经再次化为四个梵天，将两女困在了中间，接着精神力网再次快速形成，将二女笼罩在了网中，而后不断的收缩。

    二女毕竟是魔，虽然傲慢与嫉妒的个性极强，但面对死亡还是会害怕，最终她们同意做梵天的妃子。

    “呵呵，这样就好！我想，我们还是快点同房吧！”梵天想到能给洪晓天戴绿帽子，心情就格外的激动。

    “天魔帝，不行啊！臣妾的那个来了！”雷若寒率先说道。

    “我也是！”大神女弱弱的说道。

    “呃，怎么这么凑巧？”梵天估计二女不敢骗自己，只怪自己运气不好。

    “天魔帝，铁扇公主虽然已经跟牛魔王生了红孩儿，但依旧极美，我虽然是女人看了也很嫉妒……何不将铁扇公主骗来，跟我们做姐妹呢？”大神女建议道。

    “呃，那个铁扇公主的确不错，跟吉祥天女的姿色可说是各有千秋，但她跟牛魔王可是形影不离的……要想让铁扇公主做朕的妃子，就得将他们两个分开才行！”

    梵天对于魔界的美女都是有着浓厚兴趣的，但奈何魔界的美女太少，所以他对于吉祥天女和铁扇公主是一直就有想法，只是没有行动而已。

    “天魔帝，我们可以将铁扇公主和牛魔王分开……不过，你不能先公布了我们的帝妃身份才行！”雷若寒此时已经有了想法，又恢复了一副高傲的神情。

    “嗯！那好！”梵天此时对于二女还不放心，他笑着道：“我们一起去东魔关！”

    东魔关是牛魔王与铁扇公主夫妇共同镇守的东方魔界第一大关，地处魔界与东方冥界边境地区，因为梵天有攻打东方冥界的意图，所以这里现在集合了不少修为极高的妖魔、魔鬼和魔将、魔兵。

    梵天三人带着上千帝都近卫军，还有上百桶几千年的干红，来到了东魔关内，受到了牛魔王、铁扇公主等的热情欢迎。

    现在梵天的修为已经恢复到了大王水平，在没有占领东方冥界之前，估计修为也无法再突破，所以也就没必要再吞噬眼前这些喝醉了酒，修为不错的魔们，还是让他们替自己卖命才行。

    不过牛魔王是一定要吞噬的，铁扇公主也是一定要封为帝妃的，可惜两夫妇没有喝醉，所以梵天想要吞噬牛魔王，霸占铁扇公主的想法现在无法实现。

    不过很快就有雷若寒和大神女靠在了牛魔王两侧，谈起了地心国和西方冥界的景观，让牛魔王听得极为入迷。

    而此时梵天也按照商定的办法，到了铁扇公主身边，希望跟她讨论攻占东方冥界的事务。

    牛魔王与铁扇公主的儿子红孩儿自从被观音收为善财童子后，就去了天界，从此与他们之间再也无法团聚，两夫妇也因此极为愤怒，领着手下的一帮妖魔和牛魔将、牛魔兵等进了东方魔界。

    后来都有中王修为的两夫妇被梵天招安，梵天答应两夫妇以后一统地下世界后，就再上人界一统人界，之后结合两界的力量上天界，救出红孩儿，这才让两夫妇真正的同意接受梵天的领导。

    雷若寒和大神女二女因为傲慢和嫉妒的神态语气，始终无法迷住牛魔王。梵天也因为铁扇公主始终跟自己保持着距离，感觉无法让她钦佩自己，最终他又与雷若寒二女换了位置。

    雷若寒二女领着铁扇公主去看她们从帝都带来的那些女人首饰和服装，还有手机等，而这些东西其实大部分都是出自于洪天集团生产，然后被秦蝶珊等女带去地心国和西方冥界的。

    看到铁扇公主被二女引走，梵天心中一阵狂喜，他也将牛魔王请到了一个密室说是商讨东征东方冥界，而后突然一分为四，将牛魔王困在了四象阵中。

    牛魔王抽出了两把大黑刀，使出疯牛刀法，但伴随着梵天念诵梵语的速度不断加快，同时精神力网不断的密集，他变为了一头大黑牛。

    不过这条大黑牛的能力还是极强的，它朝着精神力网不断的踢打着，两只大牛角不断的顶触着精神力网，同时口中喷出了不少的黑气，精神力网眼看就要控制不住这条大黑牛了！

    此时四个梵天分身再次出招，他们用起了学会的昊天神拳，带着精气的昊天神拳同时击打在大黑牛的各个部位，尤其是最为柔弱的牛屁股和牛鼻子，更是重点进攻的对象。