
    众人仔细一想洪晓天所说的三类人，感觉还真的是那样，不过那样的话自己也算是窗口单位服务人员，以后还真的要注意吃喝方面的问题。

    “呵呵，不过现在是下班时间，所以大家不用顾忌，但因为处在公共场合，就不提倡喝酒，抽烟更是要禁止了，毕竟对小孩子们影响很坏，他们善于模仿！”洪晓天又笑着道。

    “圣上英明！”大德天师宋玄心率先对着洪晓天说起。

    取出了众多花果山水果，每一个在天教广场的人都有份，吃下水果之后，洪晓天领着张无极等小德天师级别以上的天教教众，进了昊天大陆，由宫女们领着参观。

    那只赐名全忠的猎犬，由洪晓天为他打通了浑身经脉，又灌输了些精气，教导了它鬼谷心法，相信不久就能成为灵体，从而成就人身，而后他就可以转入昊天大学堂学习。

    晚上的七点五十五分，洪晓天突然出现在了五常会议室，而后坐在了首座的黄金宝座上，此时五常都早已到了，而且已经在讨论关于整个南亚地区的安排了！

    因为战争和疾病等，现在除了巴铁国之外，整个南亚地区十几亿人口中，剩下的人已经不足三千万，现在已经从交州、益州、荆州地区移民六千万前往居住。

    以往剩下的人百分之九十都是十几岁到二十几岁有些姿色的女人，剩下的大部分属于天竺东北部游击队的青壮男子绝大部分参加了西征波斯和天方的大夏军，也有上万青壮军官获得了融通部颁发的与大夏女子结婚的极高荣誉，他们婚后将被移民部分散安排到大夏各地无忧无虑的过未来生活。

    既然洪晓天出现了，那么这样的大事自然是由他决定了！

    洪晓天看了五套方案，而后综合了一下，做出了决定：

    巴铁国因为现在还有一个亿左右的人口，天教发展虽然快，但中老年人大部分依旧信奉天方教，加上那里本来人口就多，大夏移民很少，还没有资格作为大夏的一个省，所以暂时保留附属国的地位。但在以后，会与现在的吐火罗省合并，形成一个巴火省，跟安西省一样，属于凉州地理范围，从此凉州范围也有了出海口。

    包括昆仑高原边缘和喜马山脉南坡的尼泊尔、锡金、不丹、天竺西北部和收复的南原省东南部区域，都将重新并入到南原省，而南原省也将改名为昆仑省，省会依旧在逻些市。

    天竺东北部和孟加拉地区，将成立益南省，省会达卡市，跟昆仑省一样属于大夏益州地理范围，益州也跟凉州一样有了沿海地区。

    而如今已经极为安全的三海省，将并入唐州地理范围，让处于中亚腹地的唐州也有了真正意义上的出海通道。

    与巴铁接壤的天竺西部，将成立西天省，省会新德里市；

    与昆仑省和益南省接壤的天竺北部恒河流域，将成立恒河省，省会为由加尔各答改名的玄奘市；

    位于德干高原北部中部的天竺中部，将成立德干省，省会为孟买市；

    位于天竺南部的三角半岛区域，将成立高德省，省会为班加罗尔改名的德高市；

    斯里兰卡、马尔代夫群岛、安达曼群岛以及由印度洋改名的西洋上，西北部、东部、南部其它群岛、岛屿，将成立西洋直辖市，西洋舰队的总部也设在这里。

    西天、恒河、德干、高德四省和西洋直辖市，将成为大夏青州的地理范围。

    现在欧洲部分的形势也是极好，神圣军现在控制的地区已经缩小到了德国、瑞士、卢森堡、奥地利、捷克这些区域，而且还在不断退缩。

    以大夏军为首，英军、法军、罗刹军、乌军、希腊军、西班牙军、葡萄牙军为辅助的八国联军正在挺近各个区域，而德国沿海区域已经被大夏海军占领，神圣帝国现在已经失去了所有出海口，陷入了极度的物质匮乏中。

    当然这也是因为有些国家脱离神圣帝国造成的，比如荷兰是因为凯瑟琳这个荷兰公主的劝说。

    匈牙利是想到了与大夏以往的血缘关系，看到突厥能投靠大夏，加上神圣帝国越来越没前途，所以也心动了，秘密接触与负责欧洲政务的祝嫣然接触后，也成为了大夏的附庸国。

    此外的丹麦是被大夏海军收复，法国、意大利全境是被大夏军与法国游击队改编的法军、希腊军、葡萄牙、西班牙、英军等收复，波兰、斯洛伐克是被大夏军与罗刹军、乌军收复。

    不过属于神圣帝国核心区的这些人战斗意志很强，现在还没放弃抵抗，所以战争还将继续一段时间。

    被双鱼玉佩分出的另一个洪晓天前段时间已经召集了景教三派那些教皇、大主教、红衣主教在克里特岛开了会，领着他们参观了昊天大陆，赐了花果山的仙果，并承诺了些待遇，基本上让他们都下定了决心改信奉传播天教，避免以后性命不保。

    北非方面，被洪晓天安排夺舍忠于大夏的游击队，在解决了入侵的神圣军后，开始与北非各国军队进行起了内战，有大夏提供的各种武器弹药和物资，攻城略地还是很轻松的，但他们还有个目标是要制造大量的伤亡，便于以后大夏选择好的沿地中海和有水源的地区移民。

    在非洲大沙漠南部的地区，现在各国的内战和战争依旧进行得很激烈，虽然使用的绝大部分都是大夏淘汰的二手武器，但他们打起仗来却是极为生猛，颇有不要命的势头。

    现在负责欧洲和非洲王漫漫众女吸收零散魂魄，召集鬼魂主要是在这南部非洲进行，欧洲区域已经不多。

    现在西亚这一个区域，已经完全被大夏海军封锁了海面，突厥军、库尔德军、巴铁军和大夏军已经在波斯和天方境内各处作战，波斯与天方已经无法再组成强大的军队与四大联军对抗了。

    美洲方面，大夏南洋舰队和太平洋舰队已经打败了米国太平洋舰队，攻占了米国的夏威夷群岛，并已经在米国、加拿大、墨西哥等北美洲西海岸的众多港口登陆。

    拉美联军有了大夏几支航母编队的帮助，现在也已经占领了巴拿马运河区，推进到了墨西哥，而且已经登陆与古巴相望的米国的佛罗里达半岛。

    而在米国境内，西边沿海的加州，大夏后裔正在暗中配合大夏军的行动。在米国西南部，那些墨西哥人后裔正在闹独立，此外在米国各个大城市，黑人和西班牙裔青年也在搞破坏，不少的米国富人已经信奉天教，转移财产到了大夏，整个米国环境糟透了！

    而一直是米国忠实附庸的加拿大，占了魁北克省人口大半，加拿大人口四分之一的法国后裔，也在闹独立，让加拿大政府伤透了脑筋。

    整个世界的形势出现两极分化，其他国家都是战乱不止，只有大夏区域基本上稳定。移民区有条不紊的进行起各方面的规划建设，核心区更是极度的繁荣昌盛，大力发展的同时，并将人口不断有规划的对外移出、妥善安置。

    世界形势现在就是这样，一统地球的时刻已经不远，洪晓天拉着五常出现在了昊天大陆，让他们第一次见识到自己隐藏的巨大势力的一小部分。

    五常被宫女们带着参观过后，到了昊天大学堂外，洪晓天又将五常和张无极等天教教众领着出现在了阳光空间的阴阳湖边。

    指着人造太阳和阴阳湖，洪晓天讲述起了关于自己认为的原理，让众人都得到了很多的启发，也决定回去后安排科学家、研究员或者自己和修真者们多思考这些原理。

    将众人带回天京国宾馆后，此时已经是凌晨的一点多，洪晓天决定先去巴铁国安排四千万鬼魂对这里的青壮少年进行夺舍，至于那些老人现在暂时不管，只要他们不反对大夏管辖就行。

    通过出现在了巴铁国中部的木尔坦市后，四千万普通鬼魂在六十多万女鬼兵将的护送下，朝着巴铁国各个区域分散开，而后迅速实行起夺舍。

    接着洪晓天又出现在了突厥国首都安卡拉市，又派出了四千万鬼魂夺舍青壮少年，由剩下的六十多万女鬼兵将实行保护。

    只要巴铁国和突厥国这次夺舍成功，加上已经夺舍的库尔德人，以后的西亚将再也没必要保留天方和波斯人，至于天方教是必须要彻底取缔的。

    突厥方面的夺舍进行得很顺利，洪晓天此时已经决定前往欧洲的匈牙利、意大利、波兰、法国等地区进行安排夺舍，但此时负责西亚、南亚、西洋事务的林韵儿已经给洪晓天打起了电话，说现在巴铁方面有异常情况。

    “怎么回事啊？韵儿？”洪晓天问道。

    林韵儿回道：“巴铁国的拉合尔市我们的鬼魂进去后无法夺舍，女鬼兵将们现在也被困在了里面！就连有着中圣修为的我也进不去！”

    “哦？拉合尔在哪？”洪晓天问道。

    “就在巴铁西北部，印度河上游，靠近天竺的地方！”林韵儿接着道：“你到昊天大陆来，然后我会领着你去的！”

    “嗯！好！”洪晓天说完已经进了昊天大陆，至于突厥国保护鬼魂夺舍后的那些女鬼兵将，自然会有自己的夫人们将它们领回昊天大陆。

    被林韵儿带领着出现在了拉合尔市外一个精气防护罩，此时洪晓天看到拉合尔市区上空加盖着两层禁制，隐隐听到有吹奏笛子和弹奏琵琶的声音，似乎是大圣修为的人正在演奏，让他听了有产生了些幻象，从而困住了在里面进行夺舍和护卫的鬼魂们。

    想到自己如今的精气已经是大圣水平，体质和体力也是中圣水平，洪晓天让林韵儿引导女鬼兵将们进入昊天大陆。而他则将耳朵从内部封堵住，接着变身为一条小金龙钻进了两层禁制内。

    听不到那笛子和琵琶的弹奏果然就没有了那些幻象，小金龙很顺利的飞进了拉合尔市区上空。