
    禁制估计是十大阎王一起布置的，所以有十层那么多，当禁制终于被鲜血一一溶出了一个小洞后，洪晓天也将身形缩小，从小洞钻了进去。

    因为现在攻击的是西面，所以其它三面的冥兵在阎王的带领下大部分到了西面城墙，当然这北面还是留了一小部分守卫的。

    不过这已经不再重要，洪晓天恢复梵天本身大小后，直接到了散发着灰蒙幽冥之气的城门，试图穿过，但却遭遇到了跟在西方冥界城门下差不多的问题。

    洪晓天再次捶打起了自己的胸膛，而后再次喷出了一大口鲜血，城门再次认主，同时幽冥之气朝着他的体内不断的涌入，接着又被自己体内的精气转化。

    现在要进出这个酆都城已经变得容易了，洪晓天首先进了城门内，在城门楼设置了一个精气防护罩，接着又飞往了东面、南面同样设置了一个，最后他在城中心靠近十殿阎王宫的孟婆集团连锁超市内又设置了一个。

    东面暂时不能设置，避免引起十大阎王的警觉。洪晓天做完了这些之后，顺着原路回了东面的城外。

    此时东面城墙已经残破不堪，禁制也变得稀薄起来，但魔界大军的数量已经锐减到了十万左右。

    不过冥军的数量也减少了不少，还有两万多，另外十大阎王的修为也降低了不少，他们身上的幽冥之气也是减轻了很多。

    洪晓天突然出现在了魔界大军内部，发布起了撤退的命令。

    洪晓天让撤退，那就只能撤退了。但伤亡的魔们也不能丢下不管，于是众魔开始吞噬起来。

    十大阎王现在也不敢出城阻止，他们注意到洪晓天的修为极高，能保住这里已经是万幸了！

    等众魔们吞噬完毕，将战场打扫得如同没来一样后，洪晓天领着他们到了千里之外的空旷地带，祭起了洪天经，说要带着他们混进酆都城，然后占领那里。随后将吃、喝了迷魂药，又吞了体内含有迷魂药性那些魔躯的魔们都带进了洪天经的各个页面内。

    页面内的魔刚进去的时候，因为空间的狭小，加上魔性的作用，肯定还会有一番争斗吞噬的过程，之后他们体内的迷魂药性会再次增大，同时浩然正气也会在洪晓天的引导下发生作用。

    经过一段时间后，剩下的魔们就会成为只听从洪晓天指挥，没有自己以往记忆，丧失了魔性修为、极高的新人。

    洪晓天在飞往鬼门关的途中，又在居民区、孟婆超市、忘川河奈何桥畔、彼岸花海等处都设置了精气防护罩，随后飞到了鬼门关。

    让牛碧水与那些留守的魔们进入了一个页面，再次在鬼门关多处和血海沙漠几处设置了精气防护罩后，洪晓天回了魔界。

    魔界的一天，等于是人界的一年，洪晓天决定再此停留一两天，召集魔界所有剩下的大小魔们汇聚到了东魔关后，他再次祭起了洪天经笼罩住了整个东魔关，形成了一个超大的空间。

    在这个空间内，洪晓天突然恢复出了自己的本来模样，引起了众魔的围攻，他也乐得如此也好用起昊天神拳。

    昊天神拳毕竟不如黄金巨龙本体的破坏威力大，但所到之处还是尸横遍野，又引发了剩下的魔对那些魔尸的吞噬。

    当空间内的魔越来越少后，洪晓天将剩下的少数魔逐渐变小吞噬，而后再次打起了昊天神拳，精炼起了精气。

    在东方冥界各处探察了一番，没有发现魔的存在，又在魔鬼城、帝都、东魔关等处设置了精气防护罩后，洪晓天估计时间也差不多了，他再次进入了各个页面。

    在雷若寒、罗铁扇、大神女三女看来，现在又过去了很长时间，幸好洪晓天再次出现，不然她们一定会认为自己被梵天囚禁了。

    将三女集中在了一个页面，洪晓天为大神女打通了浑身经脉，输送了一股精气，又教授起了她天女心法，接着让三女再坚持修炼一段时间，他就会领着她们回昊天大陆，从此与众姐妹团聚。

    经过激烈的战斗和吞噬，每一个页面只留下了一个魔，每一个魔在这一年多时间内，都被浩然正气清洗了魔性，剔除了多余的魂魄，成为了修为达到大圣甚至小王水平的新人。

    恢复自身面貌的洪晓天将这108个新人都带到了洪天经空间内，而后再次灌输一番天教教义，这些新人也被命名为了三十六天罡，七十二地煞。

    依旧是洪晓天的模样，领着一百零八将天罡地煞，通过脑海进入了地下传送网络，直接出现在了酆都城中心的孟婆超市。

    负责收银的经理是孟婆的二义女孟咏，长得姿容秀丽、亭亭玉立，看到突然来了一百多修为极高的人，她自然是热情的招呼，希望能让这群人买超市的东西。

    “呵呵，今天就算了，我们还得去阎王宫！”洪晓天微微一笑，让孟咏的少女心扉突然打开，感觉自己对洪晓天有了一见钟情的情怀。

    “大哥，你叫什么名字呀？”孟咏皱着秀眉问道。

    “洪晓天！”洪晓天说完之后，已经领着天罡地煞们到了阎王宫，一声令下之后，天罡地煞们已经开始对在宫门口对守卫的冥兵发动起了突然进攻。

    冥界已经有一年多时间没有打仗了，但冥兵在这一年多时间里却没有增加多少，毕竟有修为的鬼魂经过大战后少了很多，而现在外界也逐渐的趋于稳定，鬼魂也招收的少了。

    宫门被天罡地煞打破，接着冲进了阎王宫的宫殿区。

    第一殿是秦广王的宫殿，秦广王虽然是小王的修为，但三十六天罡可都是小王修为，所以很快被打得不能动弹，随后被洪晓天收进了洪天经的页面。

    至于殿内的那些判官、鬼差、鸡脚神、牛头马面等等，除了长得像人的判官被收进洪天经页面外，其它的都被收进了洪天经空间内。

    接下来的楚江王、宋帝王、五官王、阎罗王、卞城王、泰山王、都市王、平等王、转轮王等九大阎王，也被天罡地煞打得生活不能自理，而后和各殿判官被收进了洪天经页面。

    整个阎王宫已经被彻底清除，洪晓天认为掌控整个东方冥界已经不再困难时，他让天罡地煞们进入空间，吞噬起了刚才被收进空间的那些鬼差等。

    “阿弥陀佛！放下屠刀，立地成佛！”从北面幽冥山上，突然传来一声仿佛铜钟被敲响的声音，极为洪亮深远，让人突然有了一种身处在宇宙中，而自己只是一粒尘埃的感觉。

    洪晓天此时也是一愣，随即明白自己刚才是受了声音的影响，产生了幻象，但不得不说发出这声音的人修为极高。

    就在反应过来之时，一个看上去三十多岁，穿着袈裟，戴着僧帽，手持禅杖，长着眯眯眼的和尚，他骑着一只毛色纯白的大狗，身后一老一少两名和尚跟随，已经到了洪晓天不远处。

    “洪晓天，十殿阎王等冥界大小官员是玉帝亲封管理东方冥界的，如今被你杀害，你该当何罪？”

    说话的正是地藏王金觉罗，他骑着的白狗是“谛听”神兽，身后跟着是闵氏父子。

    地藏王金觉罗说完这话后，随即用起金质禅杖，一道金光朝着洪晓天发出，随即破掉了洪晓天身上的精气防护罩，在他的身上形成了一个金钟般的佛法罩，并将他罩在了地下。

    接着金钟罩内开始轰隆隆的作响，发出了比起天雷更大的声音，幸好洪晓天此时已经封闭了耳洞，但这个身体毕竟是梵天的肉身，所以依旧能听到不小的雷声。

    与此同时，金钟罩内的金色闪电也突然发出，击打在洪晓天的身上，这个肉身毕竟是梵天的，加上有着小皇修为的金觉罗用带着佛法精神力制造的闪电威力极大，肉身很快出现了龟裂，洪晓天只得不断的运起精气维持住肉身不被仿佛凌迟的危险。

    万幸的是，现在掌管冥界的十殿阎王已经被洪晓天所收，说起来洪晓天才算是这个冥界的主人，而金觉罗以往是客人，现在的身份依旧只是客人。

    就在冥界洪晓天苦苦忍耐，修为不断降低的时候，刚和自己的众多夫人进入昊天大陆准备双修的外界洪晓天感受到了他的极大危险，对众女简单的说了一下之后，突然出现在了梦宫，接着到了梦境，随即朝着共同拥有的五百万公里的脑海飞去。

    见到了修为明显强过自己的洪晓天元神后，两个洪晓天简单的交流了下情况，外界洪晓天封闭了耳洞飞出了脑海，随即感受到了金钟罩内金色闪电的厉害。

    现在的金色闪电因为吸收了不少冥界洪晓天的精气，所以更加的猛烈，但对于外界洪晓天来说，却并不那么有威胁，但就是有些晃眼。

    索性将眼睛也闭上之后，外界洪晓天冒着剧烈的闪电再次到了冥界洪晓天的面前突然化为了金龙，将不断变小的冥界洪晓天一口吞下。

    再接着金龙越变越小，突然进入了洪天经内那个有雷若寒三女的页面内。

    突然看到了金龙，雷若寒和大神女就猜到了是洪晓天，她们将这事对已经取出了芭蕉扇的罗铁扇说了，三女都围拥在了金龙身边。

    此时的金龙正在消化吸收梵天的肉身和体内的众多精气，同时两个洪晓天的元神和金枪的意识也在融合。

    看到金龙不断的在页面内打滚翻腾，不断的发出龙吟，三女没有害怕，而是担心洪晓天会出事，都愁眉紧锁的在注意着。

    金龙慢慢的不再打滚翻腾，接着又回复到了洪晓天的模样，但此时双眼泛着红光，鼻孔喘着粗气，浑身金光灿灿，他状若疯魔一般的大叫着：“快，快！跟我双修！”

    此时两个洪晓天元神和金枪意识已经初步融合，也是洪晓天体质从圣体突破王体的关键时刻，但充盈无比又火热阳刚的精气让他现在还没突破的身体根本无法忍受，他需要的是不断的发泄！