
    “喂，你在干什么？没有冥王、冥后和三圣的特许，想出冥界可是不允许的！”

    伴随着一声威严的声音传来，一个身着警服的胖子将洪晓天拉离开了城门口。

    此时的洪晓天修为才刚回升到小神，头脑还有些晕乎乎的，睁开眼后，看到了眼前这个同样散发着淡淡冥气，但却长得比较富态的警察。

    “呃，不是啊！我不是想出冥界，我是在找东西！”洪晓天皱眉道。

    “你在找什么东西？我可以帮你，但是你不要想着出冥界，冥界之外很危险，不是谁都能出去的！”警察胖子劝诫道。

    “我在找在冥界的身份证！”洪晓天想到这冥界有高楼大厦，还有警察，应该就有证明身份的东西。

    “呵呵，你的身份不就是你体内的冥气吗？”

    胖警察笑着指了指洪晓天的额头，接着念了出来：“姓名：晓天洪，冥界年龄：零天，工作：暂无，配偶：暂无，子女：暂无……嗯，晓天洪，看来你还是个完全的新人啊！”

    “呃……”洪晓天此时也注意到了胖警察的的额头，上面也将胖警察的各种身份等显示得很清楚。

    “记住冥界没什么规矩，只有约法三章：第一，冥界的所有公共财物属于冥王不得故意损坏，否则后果很严重；第二，未经冥王、冥后、三圣允许不得出冥界，不得去冥王山谷，否则后果很严重；第三，外界的规矩一律作废，夜晚的时候想干什么就干什么，只要月亮一出来就得睡觉，否则后果很严重！”

    听了胖警察的话之后，洪晓天很是惊讶的问道：“警官，请问三圣是谁？另外想干什么就干什么是什么意思？”

    “呵呵，三圣是犬圣、蛇圣和新来的血圣……想干什么就干什么的话很简单，那就是这里是没有规矩的，夜里无论你想干什么都不会有人管，但是不得故意损坏公共财物，包括这道路、人行道、绿化带、这些高楼大厦、公园、警察局等等……”胖警察解释道。

    “哦！那我们在这里不是得战战兢兢的过日子，在哪里都有可能损坏公共财物啊！”洪晓天皱眉道。

    “呵呵，你看我不是过得挺舒心的吗？等在这里过的老人们出来了，你问问他们那些是公共财物就明白了……我也要休息了，你赶快离开这里找个地方睡觉！”胖警察连连打了几个呵欠，示意洪晓天朝城内去。

    “新来的血圣不会就是德古拉吧？”洪晓天问道。

    “我也不清楚，快走吧！”胖警察此时的瞌睡来得很猛，他随即进了不远处的警察岗亭。

    还别说，在这月光的照射下，的确有一种让人想睡觉的感觉，洪晓天到了一个湖边小公园后，找到了一个长椅，而后躺着很快就沉睡了过去。

    “啊！救命啊！救命啊！”

    接连几声喊救命的声音惊醒了洪晓天，抬头看天月亮已经不在了，只有些星星在闪烁，也就是说这是夜晚了！

    不过，这是谁在喊救命呢？

    洪晓天从长椅上坐起后，看到了两个猛汉正在追着一个四、五岁的小男孩，而这个小男孩也在飞快的奔跑着，同时一边喊着救命，朝着自己的方向而来。

    洪晓天迅速朝着小男孩的方向跑去，接着他很快将小男孩护在了身后，随即朝着两个猛汉怒问道：“你们这是干什么？不知道尊老爱幼吗？”

    “新人滚开！这个小王八蛋偷了我们公子的东西！”

    猛汉此时已经注意到了洪晓天是刚进来的新人，不过很多新人都是进来不久就死了，原因不外乎是损坏了公共财物从而被枪毙，或者就是被冥界大大小小的社团成员弄死的。

    因为每个人身上都有散发着冥气，没有谁能看清楚对方的修为，两个猛汉决定弄死这个洪晓天，然后再抓住他身后那个小男孩。

    两个猛汉从怀中取出了两把斧头，不由分说的就朝着洪晓天砍去。

    还别说这斧头上也是带着冥气的，所以对于冥界的人都有着杀伤力。

    不过洪晓天很轻松的闪开，接着极快的将两人的斧头夺下，而后挥舞起了昊天神拳，几拳之下将两个猛汉打昏倒在了地上。

    不过此时，那个小男孩又跑开了，洪晓天将两把斧头内的冥气吸收后，扔到了两个猛汉脚下，接着用手搭在了两个猛汉头顶，吸收完了他们的冥气后，也随即离开。

    自从成为神体之后，洪晓天已经感觉不到饿了，吃与不吃东西都是凭着自己的喜好，但现在自己的肚子很饿，很想找个地方吃点东西，顺便找个在冥界住了较长时间的老人问问这里的规矩。

    小公园外就是高楼大厦，下面的商铺卖什么的都有，洪晓天走进了一家快餐店要了十几份炸鸡腿和牛排。

    女收银员看了一眼洪晓天的额头，看到他是刚来一天的新人，说了句：“晓天洪，一共是两百五十二块冥币，就收你两百五十吧！”

    “呃，谢谢！”洪晓天摸了摸衣服口袋：“哎呀，我的钱放在家里了……我可以吃了这些东西之后，在这里工作吗？”

    “对不起，我们这里是国营快餐店，没有钱是不可以卖给你的！”女收银员刚才就防着洪晓天可能没钱，所以也没让其他人为洪晓天准备。

    “呃……”洪晓天一听说是国营，那么就是公共财产，就是属于冥王的财产，他想了想，说了声“对不起，打扰了”之后，就出了快餐店。

    接连走了几家快餐店和西餐厅，都是国营的，看来这饮食行业都是属于冥王的，自己就是想赊账用工作来抵都不行。

    肚子现在很饿了，一饿之下就连修为都紧跟着下降，洪晓天决定马上找一份工作，然后用钱去买吃的！

    看到大街与小街结合部的墙壁广告栏里整整齐齐的贴着不少的招工启事，但都要在这里三个月以上的人，不过他又看到了一个豆腐块大小的广告，很是吸引他的眼球。

    “我是蝴蝶社团会长朴梦蝶，来冥界已有一万多年了，我还有一个三岁多的儿子很顽皮，也是同时期跟我来的冥界。我很忙，想要找一个男保姆，能够随时跟在他身边照顾他……到蝴蝶社团总部面试合格之后，日薪一千，如果能坚持三天的话，日薪一万！此广告长期有效！”

    看了这极度吸引人的工资，也没有什么限制条件，洪晓天颇为心动，记下了蝴蝶社团总部地址后，他忍着饥饿，到了那里。

    “排队！排队！”蝴蝶社团的几十个成员挥舞着手中的皮鞭对那些不遵守秩序的人打去，根本就没有规矩可言。

    只见社团门口的蝴蝶大道人行道上已经排了至少上千人了，这些人一看就是新人，大部分没超过三个月，有的已经瘦成皮包骨了。

    洪晓天怎么可能排队，他是大夏帝国皇帝，而且最关键的是他现在很饿！

    “干什么呢？”几个成员将洪晓天拦在了大门外。

    “找你们的会长！”洪晓天做出一副久居上位的模样，接着一股强大的冥气随即散发出来。

    “哦！你不过是来了一天的新人，怎么能有这样强大的修为？”一个成员小头目问道。

    “这不是你能知道的！”洪晓天冷冷的说道：“我跟新来的血圣和1573王妃都有关系，赶快带我找到你们会长，我有很重要的事找她商量！”

    “哦！”小头目被洪晓天的气势所震撼，他点了点头，而后取出了手机，给自己的上头打了个电话汇报。

    不久之后，性感冷艳的女助理朴玉花从电梯间走了出来，身后还跟着两名漂亮的女秘书，在大厅看到了洪晓天之后，朴玉花仔细打量了一眼洪晓天，问道：“晓天洪，你的修为怎么样？”

    “呵呵，你应该不是朴梦蝶会长吧？”洪晓天接着冷冷的道：“我的修为跟我要见你们会长没有一点关系！”

    “嗯，那好吧！我叫朴玉花，是会长的助理，这是会长的两位秘书！”

    来这里已经五千多年的朴玉花从来没看到新人像洪晓天这样的，不过如果这个人是跟血圣和新王妃有关系，那还真的有傲气的资本。

    “嗯，你们好！还请朴玉花助理带路！”洪晓天用起了天教礼。

    虽然感觉很新奇，但朴玉花也照着回了一个天教礼，而后带着洪晓天进了电梯。

    朴梦蝶的办公室在最高的第四十九层，电梯运行到了第二十七层的时候，里面的电灯突然熄灭，电梯也停止了运行。

    “啊！”面对着电梯突然急速往下坠落，朴梦蝶和两名女秘书发出了惊恐的尖叫声。

    “都抓紧我，我带你们出去！”虽然因为饥饿，现在的洪晓天只有大仙修为，但他还是义无反顾的搂住了朴梦蝶三女的腰身，接着用起了金遁术和穿墙术，出了还在急速下坠的电梯，到了附近十二层的楼梯间。

    “谢谢你！”朴梦蝶此时已经被洪晓天的神奇技能所征服，她情不自禁的在他的脸颊上亲了一口。

    两名女秘书也对洪晓天有了好感，但朴梦蝶是她们的上级，又比她们漂亮，只能眼看着她的示爱，而她们只能对着洪晓天说了声谢谢。

    虽然她们自己也有着小仙修为，朴梦蝶还是大仙的修为，但面对突然而来的事故，她们除了可以使用悬浮魔法保证自己平安落地外，还是没有更好的办法。

    “呃，现在只能步行去四十九层了……这样，我拉着你们三个瞬移，很快就能到四十九层！”洪晓天笑着道。

    “不用了，朴玉花助理跟你先去吧，我们走上来就行了！”一名女秘书赶忙表态，另一名也做了同样的表态。

    这个男人虽然好，但却不是她们这样的女人能拥有的。与其这样，还不如成全朴玉花助理。

    朴玉花被洪晓天拉着手之后，不觉有些甜蜜，这么多年来自己还没看上什么男人，包括那个娶了一千多个王妃的冥王哈迪斯，但眼前这个来自东方的男人却让她有了心动的感觉。

    冷酷起来很神俊帅气，热情起来很温暖也很帅气！总之就是帅！