
    看着离自己不远的天魔帝，大神女皱着眉缓缓道：“天魔帝，对不起，我现在浑身无力，不能起身！”

    “哼！你是什么身份？不要忘了你是朕的妃子！起来，伺候朕！”洪晓天怒道。

    “天魔帝，对不起，以前的事我已经忘了，我只知道我是主公洪晓天的女人……”大神女说到这感觉自己有些夸口，想做洪晓天的女人，自己无论从身份地位身材样貌都差了些……

    “哈哈哈哈，你是洪晓天的女人？”洪晓天笑着道：“洪晓天的女人都是一个个貌美如花，而你只能说还算不错……你能做洪晓天的女人？”

    “反正我已经被他破了身，不管他承不承认，我始终是他的女人，这已经无法改变……”大神女极为坚定的说道。

    “朕不在乎你破了身，只要你同意做朕的妃子，朕可以考虑让你做只在我之下的帝后……而且，朕会让你的修为迅速提升到王体，你看怎么样？”

    洪晓天的话听上去很诱人，而此时他的神态也很认真，声音也比较柔和，应该是很不错的条件。

    大神女摇了摇头：“对不起，天魔帝，我已经是一个不纯洁的女人了，不配你的爱，更不配做什么妃子……请你离开吧，我也该修炼了！”

    “大胆！信不信朕让你马上生不如死？而且朕要你主动的脱了衣服，来让我随意摆布？”洪晓天威胁道。

    “我相信！但我只要有一丝清醒的时候，我就马上去死！”大神女郑重的表态道。

    “我可以不让你死，而且就是要让你活着陪我，你又能怎样？”洪晓天又恶狠狠的问道。

    “那我迟早会趁你不注意杀了你的！”大神女此时也是面色凶狠的回应道。

    “呃，既然这样那我就不要你做我的女人了！”洪晓天说完，已经恢复了本来的容貌，让大神女感觉自己是不是眼花了。

    “你是主公？”大神女有些不相信的问道，虽然那股洪晓天的气息让她印象深刻，但她也跟雷若寒一样，担心眼前的是冒牌货。

    “呵呵，如假包换！”洪晓天笑着道。

    “啊！你不要过来！”大神女赶忙道。

    “呃，那好，我走了！本来我还想为你打通浑身经脉，把天女心法传给你呢！”洪晓天笑道。

    “啊？真的？”大神女此时又相信了几分。

    “算了，等冥界的事情完了，我会再来看你，然后你想做什么，我都可以满足！”洪晓天说完，已经消失，只留下了有些遗憾有些后悔的大神女若有所思。

    洪晓天再次出现在罗铁扇的身边，这次是直接的本来面目，他缓缓着道：“铁扇，我是洪晓天……对不起，牛魔王已经被梵天吞噬了，而我当时还被梵天收在梵天经空间里。当我费了很大功夫从梵天经空间里出来的时候，牛魔王元神已经被梵天消化得差不多了……而我也趁着梵天在消化牛魔王元神的时候，吞噬了梵天……”

    洪晓天将之后的情况也对罗铁扇一一说起后，罗铁扇一声叹息：“唉，这是牛大命不好啊，要是你早一点出来，也许他就能活下来，至少元神能保住些……我没了男人，儿子又在天界，我一个寡妇，该怎么办啊？”

    “不是还有我吗！”洪晓天说完，一把搂住了罗铁扇道：“我会永远保护你！爱护你的！”

    “你不嫌弃我有个儿子？”罗铁扇问道。

    “呵呵，你的儿子就是我的儿子！”洪晓天笑道。

    “你不嫌我老？”罗铁扇又问了句。

    “我会整容……如果你对自己的容貌不满意，我可以帮你！”洪晓天笑道。

    “真的？”罗铁扇问道。

    “当然！小菜一碟而已！”洪晓天回应道。

    “能再爱我一次吗？”罗铁扇柔声问道。

    “我本来就想了！”洪晓天说完，再次吻上了罗铁扇的香唇，接着抚摸遍了她的全身，而后将自己的一股精气输送进去，接着将天女心法教授给了她，让她好好的修炼。

    “我得去吧冥界的事解决了，你好好修炼，我会尽快回来的！”

    洪晓天说完，已经消失不在，他得想法是让罗铁扇在这里自然的被空间中的浩然正气所净化，从而祛除体内的魔性，和鬼魂上那些多余的魂魄，从而成为一个好女人。

    变为梵天容貌的洪晓天重新出现在河边的时候，发现魔界大军现在已经占领了河的对岸，但现在只剩下了五十多万魔，很多人手上已经拿着了那些冲锋枪、机关枪、肩扛便携式火箭炮等，甚至还有几个修为高的直接拿着大炮和炮弹。

    在河的两侧已经看不到一具尸体，而且一点点战斗过的痕迹都没有留下。

    洪晓天感觉一直对高科技武器不感兴趣的魔们，也终于也与人界接轨了！

    “干得不错！大家休息一下，然后继续进攻！”

    洪晓天夸奖了一句之后，看到几千米外方圆数百万公里高原区域的外围有一个大型超市，上面用汉语写着“孟婆集团连锁超市”，他只记得在书里说，东方冥界有个叫做孟婆的，是专门卖迷魂汤给鬼魂的，喝了之后就能让鬼魂失去记忆。

    莫非那个孟婆现在已经发达了，竟然生意已经做成了集团？

    对于自己身后的那些魔，洪晓天本意就是要让他们跟冥界的冥兵、冥将、冥王对拼的，然后他要重新整顿这个地下世界，将它们合为一体，从此一统地界。

    让那些魔都喝上迷魂汤，然后再让他们跟应该剩下不多，但估计会很强的冥界那些人火拼，估计效果会更好。

    想到这，洪晓天领着一众大魔头们涌进了超市。

    里面的服务员都是女鬼魂，长得也很不错，加上现在有洪晓天在，没有他发话，没有人敢乱动。

    洪晓天让众魔头将超市里所有的食品、饮料等全数搬空，而后分发下去，接着他写了一个欠条递给了负责收银穿着经理制服的成熟美女鬼魂，她看上去应该有二十二岁左右。

    这个美女鬼魂正是在秦朝时哭倒了一大片长城的葫芦女孟姜，她死后没有被召上天界，但又有些修为，所以拜了孟婆为义母，帮助孟婆卖起了迷魂汤。

    而在之后，孟咏、孟歌二女先后进了冥界，也被收为了孟婆的义女，从此就是孟婆和三女一起卖迷魂汤。

    因为孟姜三女一个看上去二十多岁，一个看上去更青春，而最小的看上去极为清纯，可以说代表了所有男鬼魂对女性的美好追求，所以对于她们卖出的迷魂汤是来者不拒的。

    至于那些女鬼魂，因为有孟婆慈眉善目，她们也很相信她，于是花钱买了据说可以美容养颜美白祛斑的迷魂汤。

    而喝了那些迷魂汤之后，鬼魂们也就从此失去了记忆，或者筛选成为冥兵和冥界鬼差、文书、秘书，有的美女还成了冥界高层的女人，普通的作为冥界工厂、农场、商店的工人，虚弱的则转世重新做人，最差的被安排去投胎做了动物。

    孟婆贩卖迷魂汤发了大财后，现在已经在冥界开了几家超市，此外还在天界也开设了几家超市，在人间还享有两种药品的专利发明，享受每年的高额专利使用费，那就是那些地下社团暗中销售的迷魂药和冰毒。

    谁也不会相信冰毒的真正发明者是孟婆，但后来冰毒的配方泄露，也导致孟婆失去了一个赚大钱的渠道。

    不过因为这两样药品的出现，导致人界的治安问题出现了不少问题，让冥界的鬼魂也增加了不少。

    虽然这些年彭馨兰等女有空时依旧夜里在人界吸收零散魂魄，招收鬼魂，但她们只是在晚上，而且还不是每个地方都随时吸收。

    因为战乱和东方冥界随着大夏帝国疆域的扩大，导致鬼魂总量的增加，也让东方冥界的鬼魂也多了不少，原本荒凉的冥界也进行起了大规模的开发。

    孟姜抬头看了一眼黑不溜秋，其貌不扬的洪晓天，又看了一眼上面龙飞凤舞的汉字，她对于“字如其人”这话有了些抵触，看来字不一定跟人一样，倒是都一样的黑！

    “今欠到孟婆集团购物货款三千五百八十六万两千，欠款人梵天！”

    看到上面还盖上了一个“天魔帝国天魔帝”的大红钢印，孟姜感觉也算是对董事长义母有了交代，此时也不敢得罪这黑压压的长得稀奇古怪的魔们，只希望他们都喝了含有迷魂药的饮料，吃了含有迷魂药的食品后，马上失去记忆，从而被冥界的冥兵、鬼差们押走。

    可惜孟姜的希望落空了，这些魔虽然吃了喝了，却并没有马上失去记忆，毕竟现在的魔们可都是经历了枪林弹雨的！

    在洪晓天的带领下，魔界大军又出发了，经过一大片的工厂、农场、居住区后，来到了酆都城下。

    酆都城占地上千公里，城墙高大宽厚，各种城防工事设置齐备，城的上空和周围有多重禁制，又有从城后的幽冥雪山下来的忘川河水环绕四周，带着极强的寒气，可说是在地下世界里的第一坚城。

    观察了四面城墙后，洪晓天选择了东面作为进攻方向。

    魔界大军是从西面来的，这次选择从东面进攻，洪晓天就没想过要让大军撤退。或者攻占酆都城，或者战败被灭。此外东面的防御的确是最弱的，毕竟面对魔界的东面才是重点防守区域。

    现在在冥界拥有王体之身的十大阎王，已经领着属下的判官、鸡脚神、牛头马面们在各处督战了，虽然这里的冥界守军只剩下了五六万，但这里是主场！

    进攻开始了，魔界大军用缴获的火箭弹、火炮等朝着东面城墙发起了猛攻，而冥军的炮弹也是不断的在进攻魔界大军周围爆炸，不时有魔被炸得四分五裂的。

    此时的洪晓天却是隐身消失了，他首先用起了土遁术到了北面城外，在到了护城河时又用起了水遁术，随即遭遇到了极强的禁制阻碍，但他此时已经咬开了食指，准备以鲜血穿透禁制。