
    “好吧！西赛尔，亲爱的，你今天来得这么这么早？以往不是要我起牀后才来吗？”赛福涅笑问道。

    “呵呵，我想你了，难道不行吗？”西赛尔笑着道。

    赛福涅捧着西赛尔的脸：“我也想你，但我现在更想睡觉，来吧，陪着我一起睡！”

    “好啊！”西赛尔撤去了黑裙、面纱后笑着道。

    赛福涅将西赛尔脱光了之后，西赛尔也将赛福涅的睡衣脱下。

    赛福涅的脸蛋端庄秀丽，身材比起西赛尔的还要火爆，虽然她比起西赛尔矮了一点，但丰胸翘臀更有熟魅气息。

    上了牀后，两女紧紧的搂抱在了一起，而后亲吻抚摸着。

    虽然现在西赛尔因为尝到了男人的甜头，已经不太喜欢跟女人这样，但是为了洪晓天，她还是强制的让自己这么去做。

    此时的赛福涅已经动情泛滥，西赛尔随即从枕头下取出了一个从人界秘密取来的硅胶棒，在赛福涅的两处敏感接触一番后，对准了她的泛滥，而后缓缓深入……

    赛福涅此时已经有些陶醉，她紧闭着双眼，开始抚摸着自己的山峰，缓缓的娇吟着。

    看到机会已经成熟，西赛尔打开了衣袋内的储物空间，没穿衣服的洪晓天飞了出来，接着躺在了牀上……

    硅胶棒突然完全离开了泛滥区，祸根猛地进入，接着一双有些粗糙的手有力的按压住了不可掌握的双峰，再接着一个极其健美的身躯压在了赛福涅的身上……

    虽然赛福涅刚才陶醉了，但要说连这都分不清楚，她就不可能是女人，更不用说是有着中王修为的女人。

    不过她空虚了数千年的身体，哪里舍得离开这健壮结实，而且样貌英俊帅气的男人的进攻？

    装作不知道的赛福涅依旧享受着西赛尔为她精心安排的欢乐，她不停的娇吟，不停的娇喘，不停的兴奋的大喊大叫。

    一直闭着眼睛，就是不想那么早停止这欢乐，而此时西赛尔也再次动情，她紧贴在了洪晓天的身后，不断的磨蹭着……

    用了不少的姿势，洪晓天最终将一大股精华源源不断的喷射进了孕育生命的地方，赛福涅情不自禁的发出了最为动情的欢唱……

    赛福涅缓缓的睁开了眼，但此时的她却是高挺着腰身，担心精华外泄，她看着洪晓天冷冷问道：“你是谁？”

    西赛尔在一旁，赶忙笑着道：“赛福涅，这是洪晓天！”

    “哼！蛇圣，这里没有你说话的地方！”赛福涅默念一句，手一挥，西赛尔已经被带去了一个未知空间。

    “冥后，我是洪晓天，我是来找我的女人希帕蒂的！”

    洪晓天没有害怕这个深不可测的赛福涅，他接着道：“还请冥后放了西赛尔……我侵犯你都是我的主意，与西赛尔无关！”

    “你是洪晓天？怎么看你是晓天洪？”赛福涅没有对洪晓天即刻施加魔法，毕竟刚刚才享受了他带给自己的极度快乐，填满了自己几千年空虚的心。

    洪晓天将东西方姓名的排序差异说出后，赛福涅点了点头，接着问起他是怎么进来的。

    “我的一口鲜血喷在了城门上之后，就被带进了！”

    看到赛福涅有些惊讶的若有所思，洪晓天再次说起希望赛福涅放了西赛尔，赛福涅只是默念了一声，西赛尔又再次出现在了牀上。

    “西赛尔，你为什么要带这个洪晓天进来？”赛福涅再次用起了西赛尔这个称呼，语气也变得平和，说明她此时已经不是那么生气了。

    “赛福涅，我是为了你好……哈迪斯已经几千年没碰过你了，如果你不想男人，打死我都不信……但是你却忍了几千年，盼着哈迪斯能对你重新恩爱，可惜却是看到他不停的娶新王妃……我不是我几百年前看他越来越色，断了他的祸根，估计现在都该两千多王妃了……现在的哈迪斯不过是废人一个，你何必再留恋以往？”

    西赛尔看着赛福涅有些动容，她接着道：“何况你们本来就不应该成为夫妻，要知道他可是你的大舅舅！你是他的亲侄女！如果不是他强迫了你，你怎么可能会嫁给他？”

    “唉！当年的事就不要提了！现在该怎么办？”

    赛福涅看着洪晓天，杀了他自己下不了手，而且这次自己很有可能怀孕，自己很想做母亲，也不希望看到自己的孩子出生时没有父亲，她将自己的想法原原本本的对西赛尔和洪晓天说了出来。

    “孩子必须得要，长大以后才可以为你掌管整个冥界……但是那个废人，我觉得已经没有必要再留在冥界了！”

    西赛尔果然心狠手辣，她已经开始劝说赛福涅杀了哈迪斯。

    “不行！不行！他毕竟是我的男人！”赛福涅的心肠没有西赛尔那么狠。

    “你若是不杀他，他要是知道你怀孕了，肯定会杀了你，更不会让你有孩子的！”西赛尔的话戳中了赛福涅的软肋，她随即不再作声。

    西赛尔已经明白了赛福涅的想法，她笑着道：“赛福涅，你好好的休息，我和洪晓天出去一趟！”

    “嗯，西赛尔，你一定要保护好洪晓天！”赛福涅又看着洪晓天，柔声道：“洪晓天，我等着你回来！”

    “呵呵，没问题！你放心吧！”洪晓天笑着道。

    “不好！哈迪斯竟然来了这里！”赛福涅突然感受到了哈迪斯正在朝着冥后宫而来，不过洪晓天和西赛尔是感受不到的，毕竟还隔着一个空间。

    “晓天，快到我的衣袋中来！”

    西赛尔想到今晚必须解决了哈迪斯，不然洪晓天以后会有大麻烦，所以她们要联手对付哈迪斯。

    洪晓天笑道：“不用！我一个人去会他就行了！”

    洪晓天说完，竟然直接出了赛福涅设置的空间，而后直接出现在了冥后宫寝宫的上方，这主要还是因为他体内的冥气跟赛福涅体内的冥气融合，这个空间对他已经失效了。

    “你是谁？怎么会在冥后宫寝宫的？”老年男子口中有些尖细的声音传来。

    “哈哈哈哈，我是大夏皇帝洪晓天，我来自然是接回我的夫人希帕蒂的！”

    听了洪晓天的话之后，老年男子道：“希帕蒂已经是我的王妃了，洪晓天我看你还算有些本事，拜在我的脚下，可以免你一死！”

    “哈哈哈哈，做梦！”洪晓天说完已经抽出了金枪，接着朝着老年男子冥王哈迪斯投掷了过去。

    哈迪斯现在的修为已经退到了小王接近大圣的水平，但毕竟以往也是中王水平，所以反应力还是很强的。

    他的周围迅速散发出一股浓墨般的冥气，将金枪包裹了起来，接着一大团冥气朝着洪晓天迅速包裹而来。

    虽然洪晓天动作很快，但还是迅速被冥气包围，随即发现自己处在了一个伸手不见五指的空间。

    接着他发现了一个仿佛黑色巨蟒的物体朝着自己快速袭来，他赶忙闪身的同时朝着巨蟒的身体连连挥出几拳。

    巨蟒的反应也是不慢，它发觉有人攻击自己后，开始盘旋绕动着，朝着洪晓天发动起了攻击。

    一人一蟒斗了数百回合，洪晓天此时感觉到修为下降很快，而巨蟒却依旧极为凶狠，最终他闪避不及，被巨蟒咬中了脖子！

    一大股的鲜血喷涌而出，巨蟒此时感觉有些不对，迟缓了下来，洪晓天赶忙闪避并封堵起脖子上的伤口。

    此时鲜血倒是没有再流出了，但空间内的那些浓的化不开的冥气却朝着他的脖子伤口处涌入。

    洪晓天再次感受到了极为舒服的感觉，当冥气全数进入他的体内之后，他发现修为体质体力再次恢复，精气还有不小的增长，金枪就在自己旁边。

    金枪朝着自己深深的弯了一下表示歉意，它刚才已经发觉了跟自己对打了很久的，其实是自己的主人洪晓天。

    “奇怪，竟然能破了我的迷魂空间！”修为已经降到了大圣的哈迪斯说完之后，头顶突然出现了一顶头盔，手上多了一根黑得发亮的白杨冥棒，但随即就消失不见。

    洪晓天手持着金枪，岿然不动，表情很是凝重的说道：“怎么会不见了呢？”

    就在此时，他突然朝着自己的头顶上方猛地刺上一枪，“扑哧”一声，金枪似乎已经刺穿了什么东西。

    隐隐听得“啊”的一声后不久，洪晓天又朝着自己的背后刺去一枪，再次刺中哈迪斯，而这次刺中的是他的胸口。

    哈迪斯很是惊讶，他显出了身形，白杨树棒已经消失，手上又多出了一朵水仙花。

    “你看得到我？”哈迪斯问道。

    “呵呵，看不到！”洪晓天摇了摇头。

    “怎么那么准？”哈迪斯又问道。

    “你太臭！”洪晓天皱了皱眉头：“大概很久没洗澡了吧？”

    “不可能！我昨晚还洗过！”哈迪斯自从几百年前没有祸根，他再也不要女人陪自己洗浴睡觉了，更不允许宫女们服侍，但对于身体的清洁还是很注意的。

    “不男不女的气味实在是受不了！”

    洪晓天的这话，让哈迪斯异常愤怒，自从没有了男根，他苍老得很快。

    “住口！我要把你也变成我现在这样！看你还敢耻笑我！”

    哈迪斯说完，水仙花突然变大，接着朝着洪晓天笼罩而来，发出一股极为清香的气味，但同时也是带着迷幻的气息。

    “哈哈哈哈！”看到洪晓天此时手持着金枪胡乱飞舞，仿佛中了邪一般，哈迪斯默默念起了咒语，水仙花朝着洪晓天的胯下而去。

    水仙花的花瓣上突然出现了一排排牙齿，接着又迅速变小，随即快速的朝着洪晓天的两腿之间咬去。

    可惜没有咬到任何东西，而此时洪晓天的双手却在它的周围设置了一个十指山阵，而后用起了精气将水仙花包裹了起来。

    “啊！我的冥水仙！”

    就在哈迪斯话没说完的时候，洪晓天突然将冥水仙送进了自己口中，而后迅速的转化为了精气。

    没想到这冥水仙带给洪晓天的精气还真的不少，但哈迪斯却失去了不少的修为，此时的精神力只有中圣水平了。