
    后来洪晓天竟然不遵守秘密结盟条约，收纳了罗刹为属国，破坏了神圣帝国一统欧洲的计划，他们自然不会再让凯瑟琳嫁给洪晓天。

    对于代表神圣帝国的皇帝威廉，算是表兄妹的凯瑟琳是不愿意嫁的，同时也是坚决反对嫁给他的，她的心中只有洪晓天一个男人，始终没有改变。

    而利莉丝想学习东方的修炼术和技能，该隐想将洪晓天带到地心国囚禁，罗斯柴尔德家族想让洪晓天消失，便于他们占领世界。

    所有的矛头都指向洪晓天和凯瑟琳之后，罗斯柴尔德家族和到了人界的三大圣使索性传播起凯瑟琳要嫁给威廉，并诱使洪晓天去救的事，但其实凯瑟琳在当时已经被希帕蒂带去了地心国王宫见到了利莉丝。

    现在所有的一切都清楚后，洪晓天在利莉丝的带领下，见到了凯瑟琳。

    此时的凯瑟琳正在认真的翻看着《大夏古代神话故事》，洪晓天喊了她一声之后，她下意识的回应了一声，接着昂起了头。

    “晓天，是你吗？”凯瑟琳揉了揉眼睛，她到地心国的这段时间里除了看书和看手机上有关于洪晓天的视频外，就是教授利莉丝学习汉语和修炼术、技能等，感觉实在是度日如年。

    “是我！凯瑟琳是我错怪你了！我来接你了！”洪晓天笑着走动了凯瑟琳身边，而后一把搂住了她的腰身道。

    “哼，你竟然打我！”凯瑟琳说完用起了粉拳，轻轻的捶打在洪晓天的胸膛上。

    “以后不会了……浅井茶茶还存在吗？”洪晓天问道。

    “额，她，她的意识已经被希帕蒂圣使分离出了我的元神，也不知道现在还好不好？”凯瑟琳此时也有些担心的说道。

    “呃，希帕蒂！”洪晓天缓缓道：“希望浅井茶茶没事吧！”

    对凯瑟琳亲吻拥抱了一番之后，凯瑟琳现在已经忘记了以往的不愉快，拉着洪晓天走了出来。

    再次见到彭馨兰众女之后，凯瑟琳跟伊莲娜和贞德几句话后化解了以往的矛盾，而后特意对跟织田市融合的海伦说了下情况，只希望希帕蒂还保留着浅井茶茶的意识。

    除了浅井茶茶意识现在有些悬乎之外，现在的情况是很理想的，所以众女很快恢复了欢笑，除了海伦稍稍有些失落，但有洪晓天陪着也算不错。

    “利莉丝，你能感受到什么？”洪晓天手中突然取出了金枪，让利莉丝感受。

    “这金枪有一种我很熟悉的感觉，似乎有该隐王杖的气息……”利莉丝实话实说道。

    “嗯，那么那晚我在圣使庄园醉酒之后，跟我打斗的那个看上去很老的老人就是该隐了！”

    “哦？该隐现在怎样了？”利莉丝现在对于该隐没有任何感觉，毕竟跟他之间那是很久以前的事了。

    “他的双腿断了，而王杖也被我的金枪融合……不过，他没有死，而是突然打开了一个空间逃走了！”洪晓天笑道。

    利莉丝想了想，笑道：“恐怕是去了魔界，不过去了那里要想再回来可就难了！”

    “呵呵，那就好！这地心王国也的确应该好好的改变一下了！”洪晓天笑着对利莉丝说起了自己对于地心王国的构想，不过阴山城和西部荒原自己还没去看过，所以暂时只说大平原和王城的构想。

    利莉丝领着众女将王宫大地窖内的上万桶千年以上还有上百桶万年以上干红，还有几十万瓶千年干红，送进昊天宫寝宫储物室后，众女簇拥在洪晓天身边，浩浩荡荡的朝着雷克南的圣使庄园而去。

    获知雷克南已经回来，而那个洪晓天现在似乎很受圣后看重，雷克东决定领着依旧支持他的四大神还有儿子，从北门出了王城，而后朝着阴山城方向飞去。

    雷克东小时候是利莉丝养大而后第一个变成狼人的，他猜想只要自己回了阴山城老老实实的，利莉丝绝不会再来责备自己，所以回去也是心安理得不用任何担心。只是阴山城的条件比起王城差了很多，他不由得皱起了眉头。

    现在三大圣使的希帕蒂和德古拉都在王城外寻找圣王该隐，而且表妹希帕蒂还将和自己一样成为洪晓天的夫人，而眼前的雷克南修为近乎丧失，利莉丝决定尽快让德古拉和希帕蒂和他们带领的大神们都赶快回王城来。

    连续朝着地心国的高空用起了空间与精神魔法后，利莉丝的影像和声音在整个地心国的空中范围内出现，只要是没睡着的，怎么说也该知道了。

    利莉丝做完了这一切之后，洪晓天从花果山内取出了众多的水果，让众女吃下，而彭馨兰、沈佳凤、海伦、雅典娜四女都吃了一个大西瓜，又盘膝练了会儿天女心法之后，已经突破了神体，成就了小圣修为。

    众女修炼天女心法如此容易突破，主要还是因为天女心法只修炼体质和精神力、真气三种，而昊天心法要多修炼一种体力，至于鬼谷心法也跟天女心法一样，不需要修炼体力，只需要比起普通人强就行了。

    而西方的魔法修炼就更简单了，只需要精神力和体质突破，那么修为就提升了。

    不过这些速成的心法、魔法的威力和能力，是远远比不上昊天心法的！

    不过昊天心法不是谁都能修炼，那需要各方面条件。

    等雷克南吃了几个大西瓜，修为恢复到了仙体中期后，洪晓天领着众女再次进了昊天大陆，而后安排雷克南去了昊天大学堂首先学习汉语和天教教义，而后转入昊天大学堂学习鬼谷心法和各种东方技能和西方简单魔法，最终在汉宫学堂深造，学习鬼谷兵法、阵法等高深的学问。

    现在罗佩斯、波利瓦、圣马丁、苏克雷还有十六名小鬼都在汉宫学堂深造，此外这里还有上千名的学生在此深造，这些学生夺舍或者融合之后，都将是高层人物。

    洪晓天看望了这些学生之后，将波利瓦叫了出来，说要再看看他的水晶佩剑。

    波利瓦一将水晶佩剑拿出，洪晓天就看出了这佩剑的本来面目果然是水晶右腿，这就是成为圣体的好处。

    “波爱卿，可不可以把这剑跟我的这把昊天金剑做个交换？”

    洪晓天顺手将金枪与王杖结合后的新金枪的小部分材质，设计了一把昊天金剑。

    这把金剑既可以将精气发射出上千米远，又可以作为魔法手杖配合魔法使用，威力增大数倍。

    波利瓦想也不想就答应了下来，将水晶佩剑给了洪晓天，而他则收下了这让罗佩斯等人羡慕不已的昊天金剑。

    “呵呵，你们争取早点深造完毕，我的好东西很多，我都会赐给你的！”洪晓天想到以往从曹操等老鬼身上得的东西，现在都躺在水帘洞的储物洞室内，感觉也该发挥些作用了。

    “多谢主公！”众人齐齐说道。

    现在昊天大陆扩大了十倍，灵精都显得有些缺乏，尤其是在新增加的远离原来十万公里的土地上。

    女鬼将现在已经扩充到了三十万，女鬼兵一百万，学生十万以上，宫女十万左右，普通男鬼魂一亿三千万，普通女鬼魂四千万左右。

    现在这些普通鬼魂们正在老鬼魂们的带领下，在沿着原有的昊天大陆地界，朝着前方栽植各种花草树木，洪晓天领着众女花了很长时间，才巡视完毕，让它们都看到了活生生的自己，加深了它们的忠诚度。

    等这些鬼魂们都回了原来的居住区休息之后，洪晓天开始了五行八卦大阵的设计。

    北方为水，南方为火，东方为木，西方为金，中间为土，洪晓天将正中海移到了正北方之后，上面的冰火岛和海神岛也都跟着移到了那里，接着洪晓天花费了十多万精气，将正中海的面积扩大到了十二万多公里，改名为昊天海。

    昊天海上面的冰火岛和海神岛的面积只扩大了一倍，毕竟那里是昊天大陆的禁地，只有自己和自己的女人们进出，没必要太大。

    接着洪晓天将翡翠矿脉也靠着昊天海的北面安放，取名为翡翠山。以翡翠山为阳，以昊天海为阴，形成了阴阳二仪阵，北面算是安排完毕了。

    接着在正南方，洪晓天以草津山、草津宫和草津温泉山谷为中心，将昊天山和在厄瓜多尔移走的三座火山，部署在方圆十几万公里的区域，形成了一个远距离的火山群，同时也是一个五峰火阵。花费了几万精气，又形成了不少的温泉，火烧谷也被移到了火山群的北面，便于以后昊天大陆的各种建设。

    东方属木，依旧是以花果山为主体，不过现在的花果山面积太小，洪晓天又花费了十几万精气将花果山的面积扩大到了八万公里左右，碧波潭和水帘洞的面积也随即扩大。

    西方属金，但这金属性的东西暂时还没有，所以洪晓天又开始了在中部的布置。

    现在的昊天大陆是以昊天城为中心的，为了突出这个土的特点，洪晓天将昊天城周围上万公里的地基抬高到数百米，形成了一个昊天高原，昊天城内的昊天宫则应该属于中部的最高建筑。

    不过那西北方的昊天关城中部和周围的五座玉山比起昊天宫还要高，这极不协调，所以洪晓天决定将五座玉山移到昊天城的四周和中部，将昊天宫安放在中部的玉山上，这样也能让玉山产生多一些精华在中部区域。

    将四座玉山安排在昊天高原周围后，又在彭馨兰、利莉丝二女的帮助下将昊天宫抬起，将剩下的一座玉山安放好之后，又将昊天宫安放在了玉山上，这样昊天宫依旧是中部的最高，同时也是五行八卦大阵的阵眼。

    昊天关城现在距离西边比较近，洪晓天将它移动到西面，并预留了周围十几万阵法位置，但现在改名的西关城就与梦宫的出入口不相连接了。

    但这事其实不难，在东方紫凝的指导下，利莉丝花费了将近一百万的精神力，将梦境扩大到了与昊天大陆一样大的范围。而后东方紫凝和彭馨兰、王漫漫、秦蝶珊、赵雪五女，重新将梦宫的出入口与关城兵营紧密的连接起来。