
    白色长箭自然不可能射到洪晓天，但被金枪一碰之后，却瞬间化为了上万支牛毛针笼罩在了洪晓天身体周围。

    虽然金枪阻挡了绝大部分牛毛针，但此时一龙一蛇还没被消灭，所以牛毛针依旧有极少数穿透过体表精气防护罩，射进了洪晓天体内。

    不过这不打紧，洪晓天体内的精气已经开始了对牛毛针的转化，但没想到牛毛针被转化为精气后，却与洪晓天本身的精气展开了对抗，引得洪晓天浑身发痒难受。

    毗湿奴看到洪晓天此时不由自主的在挠痒痒，金枪舞动的速度已经慢了，他情不自禁的哈哈大笑起来，他让吉祥天女再施展这一箭术，不过吉祥天女劝说他赶快离开冥界。

    “为什么啊？”毗湿奴皱眉道。

    “箭没了！我们走吧！”吉祥天女说完后，将毗湿奴拉上了骡子，驱动起来后，很快消失在高空中。

    洪晓天体内的精气毕竟霸道，很快将吉祥天女的精气吸收转化，接着他变身为了黄金巨龙，开始与毒龙首先撕咬起来。

    毒气和迷幻之气是影响不了黄金巨龙的，加上毒龙本是紫檀木棍棒所变化，很快就被金龙一口吞下，紧接着金龙又将千头蛇的几个蛇头咬下。

    千头蛇不比九婴没了蛇头可以再长，最多费点精气，它的蛇头少了是长不了的，看到跟金龙对打占不了便宜，千头蛇又化为了九百多条蟒蛇，朝着黄金巨龙围攻起来。

    蟒蛇毕竟是肉身，黄金巨龙却是金身，这差距极大，所以很快就被黄金巨龙吞了数百条。

    看到毗湿奴主人现在已经真正离开，剩下的几百条蟒蛇再次合并为千头蛇模样，接着用起了灵语希望拜洪晓天为主。

    可惜现在的黄金巨龙完全封闭了耳洞和鼻洞，只是眼睛睁开了，它只看到千头蛇在呲牙咧嘴，以为它还要负隅顽抗，于是悲剧发生了！

    黄金巨龙将身躯再次扩大数倍，一口将无力再抵抗的千头蛇整个吞了进去。

    千头蛇最初还要在胃部反抗，但随即黄金巨龙内部三昧真火腾腾而起，再接着仿佛洪水般的金色液体涌来，它很快失去了意识，接着身躯被快速融化，体内精气能量等被全数吸收转化。

    为了迅速精纯体内精气，同时洪晓天对于这被魔化的冥界也丧失了原本的好感，他化身的黄金巨龙开始与变大了数百倍的金枪在冥王山谷一顿折腾，将所有的建筑物和里面的所有生物全数清除，接着飞去了冥王城。

    在摧毁冥王城的过程中，金枪将飞上来保卫冥王城的全盛和朴多克元神都收进了金枪空间，之后又是一场彻底的清除，但却保留了城门和城墙。

    现在是没空去见冥龙的，黄金巨龙在又对大冥湖周边进行了一番清理之后，确定整个冥界除了他之外，已经没有了任何生物后，恢复了洪晓天的模样，再次和金枪一起吸收起了这里的所有零散魂魄的精华等。

    吸收完毕之后，洪晓天从一个好的传送岛再次出现在了地心国地心湖。

    此时的地心国境内，相柳和九婴正领着数十万从冥界前来的人在地心湖边建设新城，突然看到洪晓天来了，相柳和九婴很是惊讶，但却不敢抵抗，朝着阴山平原方向飞去。

    洪晓天化身为黄金巨龙很快追上了两人，接着首先咬住了相柳的双腿。

    相柳的双腿被咬住后，他马上恢复了本体形状，将被咬住的尾巴挣断继续夺命狂飞。

    不过金枪此时已经追上了他，接着仿佛一道金光般穿透了他的身躯。

    相柳还有手段，身躯上的九个人头，迅速脱离自己的身躯，朝着不同的方向仿佛足球一般的飞去。

    当金枪和金龙将其中的八个人头吞噬之后，剩下的一个人头已经跟在九婴身后，通过阴山平原秘密通道进入了以往的魔界。

    正当相柳为自己保得一条性命而欣喜不已之时，在他前方的九婴突然转过了身，一个蛇头咬住了相柳的头，另几个头同时笑道：“相柳老弟，你这样活着回了魔界也没意义了，还是让我帮你完成以后的路吧！”

    “啊！九婴大哥，你！”相柳说完，人头已经被整个吞咽进了九婴的身体内。

    洪晓天没有急着去魔界，变身为了黄金巨龙，和金枪一起将整个地心国境内再一次清理干净，而后才出现在了魔界入口处。

    通过吞噬的相柳和九婴脑袋，知道了进入真正魔界的方式，洪晓天毫不费力的出现在了魔界内，确切的说应该是西方魔界内。

    当洪晓天飞过了这条留着血的河流后，身后的出入口已经被完全封闭，随即在洪晓天头顶上方出现了雷克东、雷若寒、大神女和德古拉四人，当然他们其实按照现在的身份来说应该是撒旦、骄傲之魔、嫉妒之魔和贪婪之魔。

    “哈哈哈哈，洪晓天，我们魔界已经放弃了地心国和冥界，你竟然还敢到我们魔界来……来了，就不要再走了！”雷克东笑着道。

    “呵呵，我本来就不准备走！不将魔界的魔全数灭掉，我是不会走的！”

    洪晓天说完，已经变身为了黄金巨龙，并封闭了眼睛、耳洞、鼻孔和嘴巴，只依靠着自己的感觉和金枪的引导，开始与金枪再次进行起了天女枪法。

    雷克东四人依旧用起了他们擅长的魔法，但面对只靠着感觉和金枪引导，又不惧水、火、毒、幻的黄金巨龙，他们也不知道该怎么办。

    很快德古拉被吞进了金龙的腹中，随后大神女、雷若寒也被金枪吸进了金枪空间，雷克东此时已经逃到了有数十万魔兵魔将把守的撒旦王城。

    看到了正驻守在这里的阿修罗和逃回的毗湿奴、吉祥天女、九婴后，舒展了一口气，对着长着牛角，手持皮鞭，浑身黝黑的阿修罗和此时弯弓搭箭的毗湿奴后，雷克东笑道：“国丈大人、魔尊大人，洪晓天已经被我引过来了！”

    “嗯，很好！”阿修罗笑道：“你去休息吧！”

    “是！是！”雷克东点头哈腰的说完，已经下了城楼，但随即在他身后就多出了一只毒箭，从后背射进了前胸。

    雷克东感觉自己身体无法抗拒这毒性，随即倒在了地上。

    此时毗湿奴已经走了过来，笑道：“撒旦，你还是有些本事的，可惜对付洪晓天你是没有任何用处了……所以，你就放心的去吧！”

    毗湿奴说完，一脚踏在雷克东的脸上，将雷克东收进了自己脚底空间，自己进入空间后，很快将雷克东整个吞噬。

    在撒旦王城千米之外，金枪感受到了极大的阻碍。它停下来的同时，黄金巨龙也随即恢复成了洪晓天的模样，手上握着金枪，悬停在了空中。

    经过观察，阻碍在眼前的是一个类似于禁制的阻碍物，要想前往前面的撒旦王城就必须破了这个禁制。

    洪晓天一手运拳，一手天龙枪法，朝着禁制外壁猛轰，而后猛刺一通，果然将禁制穿透，接着他也跟着穿入了禁制内。

    但似乎有些不对，当洪晓天准备穿出禁制的时候，禁制突然扩大了，同时被刺破的禁制慢慢的开始复原，他现在竟然被夹在了禁制中央，无法动弹！

    “哈哈哈哈！这洪晓天传说是很聪明的！怎么竟然会这么笨？”阿修罗接着道：“莫非是跟你们打了太久没有休息，头脑失灵了？”

    “嗯，很有可能！”毗湿奴笑着道：“洪晓天跟我对战了很久，我可是几乎失去了所有的法宝，修为也损失了大半……我就不信他没有损失！”

    “呵呵，既然如此那就让我来收拾他！”阿修罗说完，手中的皮鞭瞬间变粗变长，朝着困在禁制内除了眼睛能动什么都无法动的洪晓天打去。

    虽然看不见任何的魔法或者法术，打在洪晓天的身上却是极为疼痛。但这还不是最主要的，主要的是疼痛过后，身上又痒又麻，但两手根本无法去抓挠。

    当皮鞭连连挥舞了数百下之后，阿修罗感觉已经没力了，看到洪晓天浑身都是鞭痕，但不久后已经变淡为了浅痕，随即又消失不见，他稍稍瞪了一眼，禁制已经成了一个狭窄的空间，狭窄到洪晓天只能用手挠浑身的痒痒，连下蹲都不行。

    左手情不自禁的在挠起了痒痒，但右手上还握着金枪，洪晓天现在还能忍受，所以不会轻易让金枪重新回到自己的身体。

    但当浑身越来越痒，而无论是逆转真气还是顺转真气都无法止痒的时候，洪晓天忍不住用起了右手，金枪也随即进了他的体内。

    挠啊挠，洪晓天此时浑身已经被自己挖得面目全非，同时又很快痊愈，随即又继续疯狂的挠。

    城楼上的阿修罗四人看到这一幕已经笑开了花，看到吉祥天女那甜美迷人的笑容，傲人的身姿，魅惑的笑声，一直在注意着她的阿修罗再次心动难耐，下定了一个决心。

    在吉祥天女还没成为毗湿奴女人的时候，阿修罗和湿婆当年都是追求过她的，但恰恰是他和湿婆因为她而发生战争的时候，毗湿奴却捷足先登，将吉祥天女占为己有。

    他和湿婆自然是极为不满，联合起来对付毗湿奴，毗湿奴打不过两人就带着吉祥天女逃往了东方魔界。

    毗湿奴躲进了东方魔界后，遇到了梵天的残存元神。毗湿奴处于同病相怜，用自己的精血救活了被湿婆打败的梵天，而后两人逐渐的发展势力，吞噬魔界大小妖魔。

    毗湿奴因为要陪伴吉祥天女，所以修为不时落下。

    梵天却是因为自己被湿婆打败残存元神到了魔界，加上自己的女儿、女人妙音天女被湿婆霸占，他怀着极大的仇恨，一心想要夺回自己的女人，很快成为大魔头，不停的吞噬妖魔，不停的学习修炼东方技能，最终修为成就了小王水平，而那时毗湿奴才不过是中圣水平。