
    “啊！不会吧？但是你的精神力似乎只有几万吧？”雷蜜雪很是不解的问道。

    “呵呵，我们东方人跟你们地心人的修炼方式是不一样的，你们的魔法跟我们东方修炼术和各种技能想比，只算是个渣！”洪晓天说完拉着雷蜜雪再次进了屋内，而后又去了酒窖。

    “我可以学习吗？我也想成圣啊！”雷蜜雪极为认真的说道。

    “当然可以，但我现在得先补充精神力！”洪晓天说完又揭开了一桶存放了九千年的葡萄酒。

    “洪晓天，你又要喝酒了？”雷蜜雪有些担心的问道。

    “是啊！这么多好酒不喝可惜了！”洪晓天笑着道。

    “但是，现在都快八点了！”雷蜜雪皱眉接着道：“现在离开还可以不被雷蒙多他们赶出来，要是等你又喝醉了，雷蒙多那些人来了，我们该怎么办？现在就连管家、侍女、马车夫都是他们的了，我该怎么带你离开？”

    “呵呵，他们不是还没来嘛！等来了的话，我们离开就是！”洪晓天说完已经拎起酒桶，猛地灌起了酒来。

    “唉，希望你不要喝醉了……”雷蜜雪此时很惊奇的发现，洪晓天的精神力在快速的上升，她惊讶的说不出话来。

    洪晓天接连喝了十几桶干红，精神力已经超过了一百万，真气也在迅速的提升着。

    但洪晓天是不会满足的，他的目标是喝完这酒窖中的所有千年好酒，不管是橡木桶还是瓶装的。

    不过洪晓天虽然是海量，但终究还是有个量，当他喝了二十几桶九千年和八千年的干红和几十瓶万年干红之后，他还是醉了，而且直接大条条的睡在了酒窖中。

    估计现在雷克东已经去了王宫，也许已经朝着这里来了，但雷蜜雪不敢想象他们前来接收庄园的景象，她索性也喝了一瓶九千年的干红，直接醉倒在了洪晓天身上。

    雷蒙多从早上一起来就已经等在圣使庄园门口了，他要等着父亲进王宫见到圣王获封圣使和族长后，第一个进入这个自己梦寐以求的庄园，然后狠狠的羞辱雷蜜雪，谁让她以往看不起他们这些没有继承老祖宗的优良基因，只有一个头的狼人！

    一直等到了中午还没见到雷克东回来，雷蒙多喝了一瓶家里最好的五千年干红，就睡在了四条大狗拉着的豪车上，不久后终于见到他的父亲和四大神来了。

    “恭喜父亲成为圣使和狼族族长！”雷蒙多笑看着不露声色的雷克东以及他身后的四大神。

    “雷蒙多，我们先回去！”雷克东缓缓说道。

    “回去？我们不进这里了？”雷蒙多感到有些不对劲。

    “圣王已经让圣后传话，说这几天不考虑这些事，等过几天再说！”雷克东此时才露出了有些郁闷的表情，他怀疑是不是雷克南在外界没有消失，可能过几天就要回来。

    要是那样的话，自己这些天的表现，很可能会被雷克南视为挑衅，后果可能是很严重的！

    “啊！这？怎么可以这样呢？圣王昨天不是已经说了吗？”雷克东不光想羞辱雷蜜雪，更想拥有据说藏着不少万年好酒的酒窖，那些酒可是很能提升修为的，但前提是要能喝。

    “昨天是昨天，但没有对外宣布，没有正式的圣旨诏书，那就不算……好了，马上离开！”雷克东说完，领着四大神快步的朝着自己找外围的小了不少的庄园而去。

    雷蒙多看着这个庄园，摇了摇头，恨恨的说道：“雷蜜雪，等我父亲成了真正的圣使，我第一个要把你送去迎春院做小姐！”

    雷蒙多如此恨雷蜜雪的另一个原因是他当年趁着雷蜜雪喝醉了酒想要占雷蜜雪的便宜，被八大狼神之一最疼爱雷蜜雪的女大神赛飞烟，踢爆了两颗蛋蛋，让他从此成了没有男性功能的人。

    而据传说那个赛飞烟是雷蜜雪的生身母亲，不过现在她跟其她三位女狼族大神都不在这里，估计是被派到外界找雷克南了！

    当雷蜜雪醒来的时候，发现自己睡在了卧室里，而洪晓天又不在了。

    “怎么雷蒙多他们没来这里呢？”雷蜜雪接着喊起了洪晓天，她觉得洪晓天应该不会离开自己的。

    洪晓天此时却是搬了十几桶七千年的干红在卧室内的卫生间，他没有再喝葡萄酒，而是揭开了桶盖，用双手伸进了葡萄酒内吸收着富含的精华，将它们快速的转化为真气。

    现在的真气已经达到了一百六十多万，体质和体力都有一百零几万，精神力洪晓天也不准备提升了，反正始终有十来万的水平，也不会再消散下去，大概这就是成为圣体的好处。

    成为了圣体，自然也就明白了圣体的划分，体质、体力、精气都达到了300万以上后，就能成为中圣；达到了800万以上后就能成为大圣；突破一千万后，就能成就王体之身。

    现在的自己距离王体修为还差了很远很远！

    包括酒精在内的所有能量和精华物质都被双手吸收，橡木桶内现在只留下了多半桶跟纯净水差不多的液体，而洪晓天又开始了新的吸收过程。

    “洪晓天，你在干什么呢？”雷蜜雪听到了卫生间里的响动，在门外问道。

    “雷蜜雪快进来，有泡澡的水了！”洪晓天笑着道。

    “什么？真的啊？”雷蜜雪开了门，看到了揭开了盖子的十来个橡木桶中都有很多的水，而这些水还带着点葡萄酒的芳香。

    “呵呵，是我用手吸收的！”洪晓天接着道：“也许是干红太好喝了，我竟然忘了吸收！”

    洪晓天正在吸收的这一桶干红又吸收完毕，他指着这十几桶清水道：“现在你可以在里面好好的泡个澡了！”

    “可惜没浴缸啊！”雷蜜雪看着这透亮的水，也很心动，加上自己竟然没被雷蒙多赶走，更是让她高兴坏了。

    “你直接进橡木桶不就行了！”洪晓天笑着道。

    “那你呢？”雷蜜雪接着道：“你也在这里陪着我泡澡吗？”

    “橡木桶太小，只能泡一个人！”洪晓天笑道。

    “我们各自泡一个吧……洪晓天，你能教我东方修炼术和东方技能吗？”雷蜜雪又趴到了洪晓天背后，用自己的双峰磨蹭着他的后背，撒娇般的说道。

    “可以！”洪晓天转过了身，接着搂住了雷蜜雪的腰，而后又不断的往上，开始抚摸起了雷蜜雪的后背。

    “洪晓天，我爱你！你好好的摸我吧！要不我把衣服脱了？”雷蜜雪极为主动的说道。

    “不，不，不用！”洪晓天连连摆手：“我这是在为你输送真气，同时为你打通浑身经脉，你……你以后叫我晓天就可以了，我的女人都是这样叫我的！”

    “嗯，晓天！我爱你！你也要爱我！”雷蜜雪说完，踮起脚尖吻在了洪晓天的嘴唇上，随即被洪晓天激烈的反吻回去，又轻松抵开了她的玉齿关，输送去了一大股真气……

    “蜜雪，你要冷静！现在可以学习修炼天女心法了！”洪晓天将天女心法说给了雷蜜雪之后，让她在卫生间里把衣服脱了，去橡木桶内泡澡的同时，顺便修炼天女心法，务必要将自己给她灌输的一股真气转化为她自己的。

    “嗯，晓天，你叫蜜雪是叫我吗？”雷蜜雪问道。

    “是啊！你以后的汉语姓名就是雷蜜雪，雷是你的姓，蜜雪是你的名……我会带你去外界，让你做我的夫人！现在的你要好好的修炼！”洪晓天说完走到了门边，出去后关上了门。

    洪晓天又去了小广场练拳和天龙枪法，但似乎今天已经无法提升体质和体力了，看来只能明天才行了！

    圣使庄园距离王宫就隔着一条大街，但洪晓天现在身上全是酒味，形象不是太好。他索性去了酒窖，又吸收了三桶干红转化为纯净水之后，他好好的在橡木桶内泡了澡，再次清洗了衣服，而后穿戴整齐回了雷蜜雪的卧室。

    雷蜜雪毕竟是小神修为，转化真气很快，她泡澡出来后，看到洪晓天已经精神焕发的等在卧室，她很想献身给他，免得出现万一的情况。

    “晓天，天色又暗下来了，我们睡觉吧！”雷蜜雪依偎在了洪晓天怀中，很是柔情的说道。

    “蜜雪，你说王宫好不好进去？”洪晓天问了句。

    “不好进去！”雷蜜雪摇了摇头：“除了三大圣使之外，就是三大族的大神没有允许都不能随意进入！”

    “嗯！我明白！”洪晓天接着道：“不过我有熟人，五神女和六神女我都认识！”

    “她们都是巫族的！”雷蜜雪接着道：“巫族是圣后的本族，而巫族圣使、族长都是她的表妹希帕蒂……巫族只有女人没有男人，跟血族长期通婚，生下的漂亮有潜质的女孩子都被圣后和希帕蒂圣使选为了巫族女，修为为神体的就被称为神女……神女是不可以与血族男人通婚的，而那些修为在神体之下的巫族女则不受这个限制……”

    “嗯，我明白了！我去找五神女和六神女，让她们通报，应该可以进王宫吧？”洪晓天笑问道。

    “没有那个必要，我现在既然没被赶出这里，那么我应该还是圣使之女，我去找守卫王宫的巫族神女说说，让她们通报也是一样的！”雷蜜雪笑着道。

    “嗯，既然你也可以，那我索性把你的修为提升到圣体，你看怎么样？”洪晓天笑问道。

    “把我的修为提升到圣体？需要多少时间？”

    雷蜜雪没有拒绝，在这个地心国什么都是看修为决定身份的地方，她不可能拒绝，她很是激动的问道。

    “明天早上，你应该就是圣体修为了，然后我们就可以一起去王宫！”洪晓天笑着道。

    “好啊！谢谢你，晓天！”雷蜜雪没有怀疑洪晓天的能力，将葡萄酒转化为纯净水的举动已经深深震撼了她。

    “不过现在你得跟我再去酒窖！”洪晓天笑着说完，拉着雷蜜雪朝着酒窖而去。