
    “呃，这……我可是没反抗啊！你们这是怎么了？”

    洪晓天心中偷笑，感觉自己现在的身体真的好，要是没有蛊毒，没有在冰洞重新融合的经历，哪里经受得住这两个小女孩的獠牙啊！

    两个小女孩原本是想咬了洪晓天之后，在给上一点自己的僵尸血，让洪晓天做她们的儿子，以后说出去也有面子，毕竟这可是做过大夏皇帝的洪晓天，但现在她们已经被毒晕在了地上。

    “啊？你对我们两位姐姐做了什么？”三个漂亮女人同时问道。

    “呃，我怎么知道？我什么都没做！”洪晓天接着做出一副害怕的模样，小声问道：“你们还要咬我吗？”

    “我们怎么不咬？我们要咬死你！”三个漂亮女人同时将嘴凑到了洪晓天的脖子上，而后朝着动脉血管狠狠的要了下去。

    獠牙断了，淡金色的血液也被三女都吞了一小口，但三女坚持得还不如刚才两个小女孩时间长，又闷哼一声倒在了地上。

    “啊！你们这又是怎么了？怎么不咬我就又睡着了？”洪晓天指着脖子上还没愈合的三处伤口，对五个男子道：“你们呢？还要咬我吗？”

    五个男子同时一个眼色，接着双眼中发出绿色的光芒同时笼罩在了洪晓天身上。

    绿色的光芒这可都是精神力啊！

    洪晓天现在的精神力可是很低了，他痛苦的发出哼哼声，但浑身却在运转起精气，开始引导着照射在自己身上的精神力进入自己的体内，而后不断的吸收融合！

    当五个男子发现洪晓天虽然在痛苦的哼哼，但一直不倒下，他们猛地加大了力度，十股绿光瞬间形成了了一个绿色的网，把洪晓天笼罩在了网中。

    洪晓天现在承受的痛苦是真的，但吸收的精神力却是越来越多，而且为了防止五个男子发现他的精神力提升，他将吸收的精神力绝大部分都转化为了真气，只有极少部分都融入了真气中。

    “怎么这个洪晓天这么能承受痛苦，现在还没倒？”一个男子现在的精神力已经下降了一半，他感觉很是奇怪，打断停下来。

    “应该马上就倒了，我们再坚持一下！”另一个男子可能是大哥，他对着其他四人鼓励道。

    每一个男子都耗费了大半的精神力，却没有得到应有的效果，而洪晓天体内的真气已经达到了一百万的满格，那就只能用在精神力的补充上了！

    洪晓天终于倒了，他是幸福的倒下的，要是自己再不倒，怎么能让眼前的五男子使出更多的精神力呢？

    “啊！好疼！痛啊！我要死了！”洪晓天连连大喊，让五男子更加兴奋，看来这个大夏皇帝洪晓天也就比起普通人厉害一点点而已！

    当五男子的精神力降到了一万多的时候，洪晓天决定对他们进行以牙还牙的反击！

    洪晓天突然睁开了眼，双眼内发出两道金色的强光，五男子被强光照射下，顿感头晕目眩倒在了地上，而洪晓天则站了起来，趁势将两手搭在了两名男子的头顶。

    “精彩！没想到大夏皇帝的确名不虚传，实在是佩服啊！”

    德古拉其实一直在关注着洪晓天的一举一动，虽然他在里面喝着葡萄酒，但其实却是在对洪晓天进行着研究。

    德古拉出来了，洪晓天也没打算吸干眼前的五个男子，他笑着道：“德古拉公爵，你也准备吸我的血吗？”

    “呵呵，你的血不能吸，这我已经明白了；希帕蒂的魔法对你也没用，我们血族的魔法对你更没用，我也明白了；但是我应该能把你困在这里！”

    德古拉的话一说完，夜明珠全数熄灭，接着从四面八方飞出了无数的吸血蝙蝠，朝着洪晓天的方位或吐口水，或者撒尿拉屎，而德古拉则在极短的时间内，将他的十名儿女带进了小洞室内，之后很快离开。

    这些吸血蝙蝠都有着灵体的修为，虽然不高，但关键是数量很大，而且浑身带着恶臭，洪晓天随即散发出了三昧真火摆出了八卦阵，吸血蝙蝠们大量的死亡，剩下了也很快逃离开。

    刚才与血族的这一战还是很不错的，洪晓天现在一手练拳一手练枪法，很快就将体内的精气练得精纯，而且平衡到了七十万左右。而后他的双目发出金色的微光，进入了小洞室内。

    小洞室内已经人去屋空，只有一只玻璃杯还摆放在石桌上，洪晓天观察了一番后，找到了一个松动的石板，取出金枪，一枪将石板戳碎，显出了一个大洞。

    手持金枪，跳进了大洞，又沿着一条地下阴河一直往下走，洪晓天终于发现自己处在了一条火烫的熔岩流附近。

    试探着吸收熔岩流的能量，竟然可以吸收，这让洪晓天很是兴奋的同时，也开始了吸收转化的过程。

    将精气都达到了一百万之后，洪晓天又练了一阵拳，虽然此时已经不能再提升体质和体力，但精气却纯正了！

    顺着熔岩流继续往下飞，洪晓天终于飞到了一个熔岩瀑布，接着又看到了一个熔岩流的深潭，而现在这里的光线就如同阳春三月，而且天空都是红灿灿的。

    深潭内的熔岩流转满之后，就顺着小溪朝着一个超大的平原继续往下流去。

    平原的四周有一些村庄，而在平原的中央，有一个很大的城市，城市的最中央是用红色的火山石堆砌的一座周围有碉楼守护的石头宫殿。

    洪晓天经过第一个小村庄的时候，发现这里的人都有着从小仙到小神的修为，而且还在葡萄园里忙着采摘葡萄，而每家每户都朝着外界散发着浓郁的葡萄酒香气。

    “难道自己以往喝的葡萄酒就是这里酿造出来的？”洪晓天的心中似乎有些明悟，而且他更明白了血海里的鲜血很有可能就是这里的干红葡萄酒，不然自己怎么可能会有醉意？

    更让洪晓天惊讶的是，这里的人当中没有老人，最老的也就三十多岁。每一家的家族成员都很奇怪，有看上去十来岁的女孩子就被称为母亲、祖母、曾祖母的，也有看上去三十多岁的男子还被喊成孙子孙女、重孙子重孙女的。

    不过根据这些人的精神力修为来看，洪晓天就明白了这是怎么回事。修为是小神的自然是最高的辈分，然后就是大仙、中仙、小仙就是这里最低的辈分了。

    感受到精神力几乎满格，标准大神修为的洪晓天一路走了过来，七八个看上去十来岁小神修为的小女孩，欢笑着围在了洪晓天身边，喊起了“爷爷”。

    “呃，我怎么可以做你们的爷爷呢？叫我哥哥就行了！”洪晓天笑着道。

    “那怎么行呢？你可是大神修为，就是我们的爷爷啊！”一个小女孩皱着眉头道。

    “呵呵，我说让叫，你们就叫，这有什么关系呢？”洪晓天感觉现在现在浑身散发着蝙蝠排泄物的恶臭，他很想先洗一个澡。

    “那好吧！哥哥，你叫什么名字啊？”又一个小女孩问着道。

    “洪晓天，你们听说过吗？”洪晓天仔细观察着这些小女孩，最终他清楚了她们都是血族的人。

    众女孩们一起摇了摇头，说从来就没听说过。

    “呵呵，也是，我估计你们也没听说过！”洪晓天笑着道。

    “洪晓天哥哥，你是从黑森林来到我们地心圣王国的吗？”一个小女孩问道。

    “是啊！”洪晓天点了点头，接着问道：“这里有洗澡的地方吗？我很想洗一个澡！”

    “对不起，洪晓天哥哥，我们这里没有洗澡的地方，只有王城里才有四个澡堂，但是里面的收费很贵，要十金币才可以在里面沐浴十分钟……如果是要想泡浴缸澡，需要一百金币！”又一个小女孩皱眉说道。

    “呃，那你们平时就不洗澡咯？”洪晓天问了句。

    “也不是，我们每个月都会洗一次澡……平时每天洗脸擦身，我们都是用干红葡萄酒来洗的！”

    听了小女孩们的讲述，洪晓天又闻到了她们的身上散发着葡萄酒和身体的自然混合体香，他点了点头，随即问道：“你们这里很缺水吗？你们种植葡萄，难道就不需要水？”

    “很缺水！从来就没下过雨！我们种植的葡萄根系很深，它们会在土里自己找水！”又一个小女孩说道。

    “嗯，既然这样，我就去王城吧……你们都去忙吧！”洪晓天笑着道。

    “洪晓天哥哥，你远道而来，喝点我们的葡萄酒吧！”几个小女孩拉着洪晓天，洪晓天也随即点了点头，反正葡萄酒喝着的确很不错，而自己也不会醉。

    一个小女孩去了自己的家，取来了一大杯干红葡萄酒，递给了洪晓天。

    “嗯，这酒很不错！应该存了不少年吧？”洪晓天笑问道。

    “已经存了有上千年了，很好喝，这一大杯可以卖一个金币呢！”小女孩笑着道。

    “啊！这一大杯好酒才卖一个金币？”

    洪晓天喝着这比起以往在拉菲酒庄更好的干红很是惊讶，联想到淋浴十分钟需要十金币，洪晓天为这葡萄酒的廉价，还有这里的水资源的奇缺，感到了震惊！

    “呵呵，这已经是够高的价格了！要是没存放上百年的葡萄酒，那是只能用来平时洗脸和在葡萄挂果时浇灌葡萄的！”

    听了这话之后，洪晓天点了点头，连连几声道谢，可惜自己现在除了金表和手机之外，什么都没有，而这两样都是赵雪和彭馨兰给选的最新款，不能随便送人。

    “各位小妹妹，我是大夏帝国皇帝！等我出去之后，我一定会再来，到时候我一定带你们出去玩，怎么样啊？”洪晓天笑着道。

    “好啊！好啊！但就不知道你还能不能出得去？”一个小女孩皱眉道。

    “呵呵，德古拉能出去，我自然也能！”洪晓天笑着道。

    “德古拉是我们的祖爷爷，祖爷爷能出去，但不一定你就能出去……要是你能找到祖爷爷，也许就能找到出去的路了！”

    听了一个小女孩的话之后，洪晓天呵呵一笑，说自己怎么来的就肯定能怎么回去，引得众小女孩连连摇头。