
    既然已经被人注意了，现在的想法自然是要凯瑟琳，然后尽快逃命了！

    金枪施展开天龙枪法，而后以极快的速度朝着用手遮挡住三处神秘的女人刺去，那个女人竟然不知道躲避，竟然被刺了个肠穿肚烂，鲜血流淌了一地。

    “这！我竟然杀死了一个普通女人！”

    洪晓天看着这鲜血还在流淌，他得心情很是沉重，虽然经过他一句话或者发动战争而死的普通人多不胜数，但经他手而死的普通女人还是第一个！

    心情很是沉重，这个女人本来是没有修为的，竟然因为我而死！

    洪晓天感觉很难受，他决定一定要救活这个女人，于是他凑到了这个女人跟前，察看起这个女人的鬼魂还在不在？

    这个女人的鬼魂竟然不在！

    洪晓天再观察了一番这个女人的身体情况，这女人没有那些血管和经脉，她根本就不是人啊！

    洪晓天此时越发大惊，但此时脚下的鲜血已经到了洪晓天的膝盖位置，与此同时女人的伤口处喷发出的鲜血越来越多，很快就到了洪晓天的胸口附近。

    这应该都是幻象，看来自己是中了高级的精神魔法了！

    鲜血已经到了洪晓天的脖子附近，与此同时，这里的房间突然开阔，凭着洪晓天敏锐的视觉发现，自己现在身处在一个红色鲜血的海洋！

    这肯定都是幻象！也许还是精神魔法与空间魔法混合形成的幻象！

    洪晓天也不是不懂魔法，但他所了解的比起现在经历的实在是低了不知多少！

    此时的精气已经降到了几万，而且还在不断的下降，但体质和体力却下降得不多，这让洪晓天有了些想法，但也不知道是不是正确。

    洪晓天索性连头都钻进了血海，而后突然变身为黄金巨龙，接着口一张，那些鲜血开始朝着自己口中快速的被吸入。

    巨龙的肚量是极大的，鲜血很快就被吸了大半，但又有更多的鲜血灌注进了血海内。

    洪晓天感觉自己有些醉了，难道是自己还有晕血的症状？

    金枪也从体内飞出，金龙和金枪一起舞动起来，天龙枪法最初原始版再次在血海上空和内部习练起来。

    喝下的鲜血随着习练的天龙枪法，快速的演变成精气，但体质和体力又有所下降，但这无所谓，现在洪晓天需要的就是与施展这个复杂魔法的人比斗谁的耐力更持久！

    当喝下的鲜血变为精气，达到了一百万的时候，体力和体质已经降到了六十万左右，洪晓天随即又恢复人的模样，接着练起了精修版本的天龙枪法，而且是右手练枪法，左手练神拳，体质和体力缓慢上升，精气又快速的下降。

    当精气降到六十万左右的时候，洪晓天又一次变身为了黄金巨龙，开始猛地吞咽起了血海内的鲜血！

    反复两次之后，血海的鲜血突然消失，让体质、体力和精气都七十万左右的洪晓天很是郁闷，他还想着靠着刚才那样一种方式将体质和体力提升到90多万呢，那样的话自己随时可以成为小圣，就可以在最短的时间内进入昊天大陆，然后将昊天大陆再次扩大。

    虽然有可能因为成圣会被天界的人接走，但自己完全可以随时让精气低于一百万，那样的话，就没有接走自己的理由了！

    血海空了，随即在洪晓天眼前出现了那个刚进来的浴室，但那个假女人却不在了。

    再看看气海岛和昊天大陆，依旧没有联系，洪晓天认为这一定是身处在这个皇宫的关系。

    既然刚才对自己施展多种复合魔法的人拿自己没有办法，自己也就没必要再藏着掖着了，他大踏步的到了门口，而后一拳打开了浴室门，走了出去。

    用起探察，发现根本就没用，洪晓天索性一个房间一个房间的寻找，同时还用起了传音入众，将声音在皇宫的很大面积内进行传播，按理说只要凯瑟琳在，她就应该能听见。

    整个皇宫的房间都已经被洪晓天寻找完毕了，包括那些名贵地毯、地板、有嫌疑的墙壁都被金枪破坏，这主要是洪晓天没有办法探察，只能用金枪作为工具，看看有没有地下室或者地道、夹墙什么的存在。

    确定皇宫内没有，洪晓天出了皇宫后门，洪晓天现在很奇怪的发现一个问题，就是现在的皇宫为什么没有人的存在了？

    但没有人还得继续寻找啊！因为在皇宫四周都是黑压压的森林，洪晓天估计这就是所谓的黑森林了。

    如果实在是找不到凯瑟琳，自己也要找到走出这片黑森林的道路，不然自己怎么一统这个地球？

    洪晓天在黑森林内朝着一个方向走去，遇到障碍就用金枪或者神拳清除，已经清除出了一条道路。按理说走了这么久，应该走出黑森林了，毕竟这些森林他上次来过，不可能有太大的面积。

    但是精气已经耗费很多了，却依旧没走出，前方依旧望不到边，这让洪晓天产生了怀疑。

    难道这片黑森林也是空间魔法或者暗魔法等组合成的？

    那么我用光魔法试试，看看能不能驱除黑暗？

    洪晓天随即飞上了半空，接着念起了咒语，精神力慢慢的汇聚，而后形成了一个金光灿灿的人造太阳。

    但是黑森林的黑暗实在是无边无际，人造太阳也只能照亮方圆百里的区域，而精神力却耗费了不少。

    看来西方魔法的确不是我的强项，我还得再想想办法！

    洪晓天终于想到了一个主意，三昧真火！

    现在的精神力只剩下了二十几万，真气还有四十多万，洪晓天的三昧真火主要是用真气引燃，然后由一小部分精神力指引就行！

    三昧真火果然霸道，洪晓天按照八卦阵的方位，设置了八团三昧真火，朝着八个不同方位一路上烧去，而他自己则盘膝打坐，感受着三昧真火里精神力与自己的联系。

    三昧真火所到之处，黑暗快速消退，森林也随即变得无影无踪，最终一团三昧真火在一个地洞下感受到了里面有人，而且在喊救命！

    现在依旧找不到出口，即便那里面的不是凯瑟琳，只要是有人在活动，洪晓天也决定进入那个地洞。

    正所谓不入虎穴，焉得虎子？

    将三昧真火收在自己的八方，收缩成了一个小的八卦阵后，洪晓天下了那个地洞。

    这个地洞的洞口很小，但里面却很宽阔，而且里面是洞套洞，洞下还有洞，整个一个地下大迷宫。

    可以设置精气防护罩，但人就是无法从精气防护罩回到昊天大陆，至于气海岛，那就想也别想。

    一直听到隐隐有女人在喊救命，既像是凯瑟琳又像是浅井茶茶，即便是有人假装的，洪晓天现在也认了，毕竟已经不知道下了多少层了，要回去也忘了该怎么回去了。

    如果说有十八层地狱的话，这里远远不止十八层了！

    用三昧真火组成八卦阵护身探秘好是好，但就是真气耗费太多，幸好喊救命的声音越来越清晰。

    眼前出现了一个大洞厅，而且光线越来越明亮，洪晓天以为是月光，但随即一想这地下怎么可能有月光，那就应该是有夜明珠才对。

    此时洪晓天看到了一个自己在水晶球里看过的人，其实他不算是人而是欧洲最有名吸血鬼，那个小圣修为的德古拉。

    吸血鬼是西方人的称呼，其实德古拉就是一个吸血僵尸。

    此时的德古拉面色红润，身着巴黎时装最顶级的燕尾服，他的手中还拿着个玻璃杯，在他身边还有十名大神修为的属下，当然也是他血族的一员。

    这些成员都是被他咬过吸血后，又被他赐了自己的一点僵尸血吞下，然后成为了他的儿女的，当然这些儿女咬的人赐的他们自己的僵尸血，就成了他的孙辈。

    现在的洪晓天如果只从十来万的精神力来说，只能算是小神。他的真气更是低到了六万多，但体质和体力现在都还有五十七万多，按照体质来算的话，还算是大神。

    既然已经看到了人，或者像人的生物，洪晓天也就没必要要浪费三昧真火了，他收了三昧真火后，精气又增加了一些。

    洪晓天笑着道：“德古拉伯爵，你好！我想问问凯瑟琳在不在这里？”

    德古拉很惊讶，他感觉自己应该没有跟洪晓天见过面，但是他却知道他。

    再细细看了洪晓天的精神力，德古拉放下了心，自己接近两百万的精神力小圣对付他这个十来万的精神力的小神来说，应该是没有任何问题的。

    “呵呵，竟然能知道本伯爵的名字，实在是很简单的人物……洪晓天，凯瑟琳公主肯定在这里，但你想要见到她，却必须要打败我！”

    德古拉笑着抿了一小口干红葡萄酒，赞道：“已经很久没有吸过人血了，也不知道你的血好不好，要是不错，我可以收你为我的养子！”

    洪晓天摇了摇头：“呵呵，德古拉伯爵，你不过是一个罗马尼亚的破落伯爵，朕可是大夏皇帝，你想收我为养子，恐怕这很不合适吧？”

    “呵呵，能被我看重的，以往都很嘴硬，但是现在你看看我的周围，他们都成了我的儿女，我们血族的第三代！”德古拉笑着道。

    “第三代？”洪晓天想了想：“那么你只是第二代咯？你的父亲是谁？”

    “呵呵，打败了我，我就告诉你！”德古拉笑着道：“不过你的修为太弱，还是先让我的儿女们跟你较量一番吧！”

    德古拉说完已经进了大洞厅侧面的一个门洞，里面隐隐的穿出凯瑟琳和浅井茶茶喊救命的声音。

    十名德古拉的血族儿女中，有五名是青壮年男子，还有三名是二十多岁的漂亮的女人，另外还有两名十一二岁的可爱小女孩。

    现在首先对付洪晓天是两名十一二岁的小女孩，虽然她们是血族，是吸血僵尸，但还是让洪晓天不好取出金枪，只能任凭着两个小女孩在他的脖子上各自咬了一口。

    两个小女孩崩坏了两颗獠牙，而后感觉淡金色的血液又苦又涩，随即头晕目眩，倒在了地上。