
    当洪晓天拉着朴玉花瞬移到了三十多层的时候，肚子饿得实在不行了，他的瞬移速度也慢了起来。

    “晓天洪，你是不是累了？”朴玉花想到洪晓天刚才一连串的技能发挥，加上一口气将自己带到了三十多层应该也累了，她柔声问道。

    “不是累，是恶，饿了之后，修为都降低了很多！”洪晓天接着道：“不过拉着你的确费力，要是抱着你的话，瞬移的速度会快很多！”

    听了洪晓天的话之后，朴玉花很是心动，从到了冥界后，这么多年来自己一直是跟着朴梦蝶会长在一起，也因此避开了一次次冥王的选妃大会。

    “嗯，可惜我现在身上没有吃的……你抱着我吧，我想我们很快就能到了！”朴玉花说完，已经扑进了洪晓天的怀中那两团饱胀柔软和那迷人的香水味，让洪晓天的身体很自然的就起了反应。

    瞬移继续开始，而一路上都是洪晓天的某物抵在朴玉花的臀瓣上，那种隔着几层布料的酥麻，仿佛触电一般让朴玉花极为羞涩，脸蛋也红得吓人，

    虽然她早已不再是黄花大闺女，但却有了黄花大闺女的羞涩心理。

    “晓天洪，先不要进去，等我整理下衣服！”朴玉花将自己的职业装整理过后，又为洪晓天整理了下衣服，她感觉洪晓天的天丝服饰极好，这种布料在冥界根本没法找到。

    平复了一下心情之后，朴玉花敲起了门：“会长，晓天洪来了！”

    “嗯，带他进来！”朴梦蝶已经是大神修为，她自然能在里间就能听到朴玉花的声音。

    朴玉花将洪晓天带进了办公室后，从自己的办公桌里取出了一大袋饼干，而后又给洪晓天泡了一大杯奶茶，让洪晓天赶快吃下。

    “怎么还不进来呢？”朴梦蝶感觉已经等了有十几分钟了，她又问了句。

    “马上！马上！会长，晓天洪先生没有吃早餐，所以有些饿！”朴玉花解释着，而此时还在为洪晓天削苹果。

    又啃了一个苹果之后，洪晓天的双手和嘴都被朴玉花用热毛巾擦洗干净，这才领着洪晓天进了里间朴梦蝶的办公室。

    “好了，朴玉花，你先出去，我要跟晓天洪单独谈谈！”朴梦蝶看上去比起朴玉花还要年轻些，身材样貌也是极为完美，但那言谈举止却极为老成。

    朴玉花离开之后，朴梦蝶首先看了在洪晓天额头显示的身份，接着问道：“晓天洪，能说说你在外界的身份吗？”

    “呃，当然可以……”洪晓天笑道：“我是大夏帝国的皇帝洪晓天！”

    “哦！大夏帝国？在什么位置？”朴梦蝶皱眉问道。

    “在太平洋的西部，包括了昆仑山还有长江、黄河、天山等……”洪晓天笑着道。

    “哦！昆仑山？昆仑高原？”朴梦蝶看着洪晓天问道。

    “呵呵，是啊！昆仑高原，诺亚方舟！”洪晓天接着道：“而在江与河之间的中原，就是人类起源的地方！”

    朴梦蝶很是惊讶，她看着洪晓天道：“你多大了？怎么会知道这些久远的往事的？”

    “我虽然不大，但我还是听说过不少事的……”洪晓天接着道：“朴梦蝶会长，不知道我说的是不是正确？”

    “嗯！很正确！”朴梦蝶笑道：“每一代地球人都是从那里起源的，而一旦遇到全球性的洪水期，幸存的人类就会到昆仑高原避难，也就是落亚方舟……不过也有人类到了地下或者海中生活的，甚至还有搬出了地球的，他们都发展出了自己的文明，不过这地球永远都是最早的家园。江与河之间的中原，就是人类最早的摇篮！”

    “嗯，你的这些又是听谁说的？”洪晓天问道。

    “呵呵，有些是听以往的人讲的，有些是自己亲历的……我可是这冥界最早的一批居民！”朴梦蝶笑着道。

    “哦！原来如此！”洪晓天点了点头。

    “好吧，洪晓天先生，你能说说你怎么进了这里的？为什么要来这里吗？”朴梦蝶又问了句。

    “我是从地心国到了这里，然后朝着城门吐了口血，就被带了进来……至于来这里的原因，主要还是来找我怀孕的夫人希帕蒂！”

    洪晓天没有隐瞒这一切，反正自己来了这里是肯定要带走希帕蒂的，至于德古拉他们愿不愿意回地心国，他无所谓。

    “希帕蒂？我记得希帕蒂是即将是冥王的第1573位王妃吧？”朴梦蝶皱眉问道。

    “所以，我一定要带走她，她的肚子里还怀着我的孩子呢！”洪晓天极为郑重的说道。

    “你只想着孩子，你喜欢她吗？你爱她吗？”朴梦蝶又问道。

    “当然！我要是不爱她，就不会来找她了！”洪晓天极为诚恳的说道。

    “但是，她应该是在冥王山谷的冥王宫，那里不是你能进去的……”朴梦蝶皱眉道。

    “我能进得了冥界，那里我应该也能进去吧？”洪晓天笑着道。

    “不一定，除非你的修为比起冥王还高！”朴梦蝶缓缓道。

    “冥王的修为有多高？”洪晓天也很好奇。

    “王体修为，但不知道是小王还是中王……”朴梦蝶缓缓道。

    “你呢？”洪晓天又问了句。

    “我啊，大神修为而已，已经很多年没习练魔法了，我现在的心思只要是蝴蝶社团和自己的孩子……我的孩子才三岁多，来这里也一万多年了，但修为才在小仙修为，不太会什么魔法，但却喜欢到处惹事……”

    朴梦蝶的话音刚落下，一个小男孩的声音在外面响起：“朴玉花姐姐，我要你今晚帮我洗澡！”

    洪晓天听着这声音感觉很熟悉，他朝着外间用起了探察，发现外间的那个正盯着朴玉花的胸脯看的，正是今天早上救的那个小男孩，没想到才三岁多。

    “朴梦蝶会长，外面的是你的儿子？”洪晓天笑问道。

    “是啊！长不大，修为差，没有自保的能力，偏偏又喜欢惹事……唉！”朴梦蝶叹息一声道。

    “呵呵，朴梦蝶会长，你不是要招男保姆吗？我可以做啊！”洪晓天笑道。

    “额，你？你可是大夏皇帝！再说，你会离开的！”朴梦蝶感觉洪晓天是个人才，留在自己身边帮忙肯定不错，但她与洪晓天之间差距太大。

    “呵呵，我可以保证，在我离开的时候，我会帮助你的儿子成为大小伙子，而且将他的修为提升到圣体！”

    “圣体？”朴梦蝶很是惊讶：“这好像不太可能吧？你现在是什么修为？”

    “呵呵，我现在只有中仙修为，但我跟你们都不一样，我可以很快成为大圣修为的！”

    洪晓天之所以这样肯定，源于这冥界内的冥气极多，自己吸收冥气，可以很快将精神力和真气达到一千万的水平，而体质和体力可以通过练拳练枪，加上食物补充，应该能很快恢复到圣体水平。

    当然，绝不能等到精神力和真气达到大圣水平后才去找希帕蒂，他决定在今天月亮出来之后，就去冥王山谷，找到冥王宫！

    不过现在的自己连这个冥王城还没搞清楚，要去冥王山谷还得找人带路才行！

    “嗯，对于你们东方的修炼术和各种技能，我们西方魔法差得太远，而且其实西方魔法也是从东方修炼术、技能和巫术里学来的，虽然修炼简单容易，但效果实在是差！就如同西药虽然快速有效但不治本，不比中原的中草药虽然缓慢但治本除根！”朴梦蝶笑着道。

    “嗯，那么就这么说定了！能先支付我几天的工资吗？我现在都还没吃饱呢！”洪晓天皱眉道。

    “呵呵，我请你！我们去蝴蝶大酒店吃一顿！”

    朴梦蝶感觉有了洪晓天，一定能让自己的儿子朴多克成为他承诺的人，她笑着将洪晓天拉出了里间办公室。

    此时小小的朴多克已经在趴在了一名女秘书的怀中，在他看来女人胸部是最舒服的地方！

    “朴多克！看看我是谁？”洪晓天笑着喊了一声，而此时朴梦蝶已经在让朴玉花打电话，给那些排队应征男保姆的每人发一百块，让他们都离开。

    “啊！是你！我的偶像！”

    朴多克从女秘书的怀中跳了起来，而后扑向了洪晓天。

    “呃，朴多克，不要这样热情，虽然我救了你一次，但不是每次都在你身边的……所以，你要自己保护好自己才行！”

    洪晓天将朴多克放在地上后，接着问道：“我教你些功夫怎么样？”

    “好啊！我要你教我早上的那套打人的功夫！”朴多克笑着道。

    “没问题！我还会教你其它功夫，让你以后可以在冥界横着走！”洪晓天回答得很干脆。

    “太好了！”朴多克接着道：“我要拳打斧头社团，脚踢弯刀社团，还要泡遍冥界的所有美女！”

    “呃，朴多克，你的身体太小……泡美女的事，还得等以后长大了才行！”洪晓天笑着道。

    “我还可以长大吗？”朴多克很是期待的问道。

    “当然！不过，在这段时间里，你必须都听我的！”洪晓天轻轻拍了拍朴多克的脑门。

    “没问题！师父！”朴多克笑着道。

    “乖！”洪晓天说完，开始教授起了朴多克鬼谷心法。

    要先会了鬼谷心法，炼出了真气之后，再练拳那就容易多了！

    “晓天洪，为你接风的晚宴已经在准备了，这是一百万冥币，你先拿着！”

    朴梦蝶虽然知道洪晓天的真正身份但她还是要为他保密。说晓天洪是为了他着想，。说完这话的时候，一个储物钱包内已经装上了一百万！

    “嗯，谢谢！”洪晓天极为高兴，他接着道：“不知道冥界有没有大夏中餐的那些调味料和香料，要是有我可以做些菜，保证你们喜欢！”

    洪晓天说这话是看着朴梦蝶和朴玉花说的，他很自然的忽略了才有他大腿高的朴多克。

    “有啊！但可能不是很齐全！”朴玉花笑着道。

    “呵呵，无所谓，只要基本的有就行了！”

    “嗯，那就跟我来吧！”朴玉花想到朴梦蝶是从来不会去大酒店的厨房的，所以她笑着拉起了洪晓天。