
    双修刚完毕，洪晓天已经发现自己可以很清晰的感受到昊天大陆和气海岛，看来已经根本不需要利莉丝再撤去禁制了。

    当利莉丝的身上依次出现了金黄色的里衣和金黄色的圣后服后，洪晓天也穿上了衣物，他笑着道：“莉丝，我带你去昊天大陆和气海岛去玩玩！”

    “嗯！”利莉丝现在对于洪晓天是言听计从。

    世上有一位名人说过：要想征服女人，必先征服她们的身体，然后再征服她们的灵魂。

    而现在，利莉丝的身体和灵魂都被洪晓天所征服，她感觉自己终于找到了真正的幸福！

    洪晓天现在又将精神力与真气相融合形成了精气，反正与利莉丝双修后的自己精神力不会再散失了，就连体质、体力和真气也不会有什么流失。他随即一挥手，在卧室设置了一个精气防护罩。

    首先拉着利莉丝到了气海岛，看到气海岛上的奇花异草和树木现在已经长得越发茂盛高大，但已经没有了多少发展空间，他决定扩大这气海和气海岛的规模！

    用起意识探察，不断的通过精气朝着四面八方扩展，气海终于扩大到了一万公里，而气海岛则扩展到了一千公里，都算是以往的十倍大小。

    接着洪晓天拉着很是惊讶的利莉丝又通过气海与脑海之间的双海通道，到了昊天大陆上。

    现在是地心国的凌晨，在欧洲也是凌晨，美洲的晚上。现在负责欧洲、西亚、非洲、大西国事务的王漫漫等二十多女，还有负责美洲事务的希尔顿、金碧柔等七女正在冰火岛上的温泉内泡澡。

    众女已经感受到了洪晓天和另一个女人的到来，虽然不知道是谁，但能感受到她的修为很强大，但幸好这个女人拥有着跟她们差不多的精气。

    不过现在的洪晓天没有急着带利莉丝去见众女，而是拉着利莉丝飞到了昊天城的昊天宫顶上，而后运用起精气，朝着四面八方扩展起了这个灵精极度浓密，普通鬼魂已经高达上亿的昊天大陆的面积。

    耗费了一百万的精气，只保留了九十万的真气和二十多万的精神力，将昊天大陆的面积扩大到了一百万公里。

    扩大后的昊天大陆，又出现了不少的山川河流，还有湖泊等，不过在边缘依旧是未知区域，看来还有很大的扩展空间，不过还得等自己修为再提升才行。

    按照五行八卦阵的排列顺序，洪晓天决定重新对昊天大陆的地形地貌做一个规划，但此时王漫漫等女，还有洪小丝、葫芦女和黄精少女，已经来到了昊天宫。

    将利莉丝的身份对王漫漫等女介绍后，王漫漫等女也将自己的身份对利莉丝做了一个介绍，不过这人数实在太多，利莉丝一时不容易记住。

    “利莉丝，不如你跟她们中一个进行融合吧？”洪晓天建议道。

    “嗯，好啊！”利莉丝是西方巫女出生，对于同样属于巫女，但却是东方巫女的葫芦女们很感兴趣，最终她选择了一名最精通巫术的葫芦女在寝宫内进行融合。

    洪晓天现在暂时不能出昊天大陆，刚才和利莉丝从地心王国的圣后寝宫进入昊天大陆的时候，忘记了带里面的一些东西，所以王漫漫让众女跟洪晓天聊着在地心国的情况，而她则出了昊天大陆，而后在外面在女神群里发了一个消息，让彭馨兰等女都马上进入昊天大陆的昊天宫，因为洪晓天又回来了！

    现在已经是九月的二十六日了，得知洪晓天回来的消息后，就连还在上学的高智贤和马丽娅二女都向老师请了个假，而后快速通过设置在学校的精气防护罩，进入了昊天大陆。

    不久之后，众女都出现在了昊天宫，而利莉丝与葫芦女的融合也已经完毕，再次熟悉一番之后，洪晓天说起了要改变部分昊天大陆的地形，设置出一个五行八卦大阵。

    毕竟自己现在是圣体修为了，虽然可以随时注意不让精神力超过一百万的神体水平，但迟早还是要去昊天大陆的，而且他的想法是去天界的时候，让众女都拥有大圣级别的修为，避免去了那里被修为高的人欺负。

    “晓天，那该怎么做才行啊？”彭馨兰接着道：“我和佳凤姐、海伦、雅典娜等姐妹早就达到临界点了，要不是担心会被带走，早就升为圣体了……”

    “呵呵，你们可以在地心国成为圣体，在外界的时候，将精神力一直保持在大神水平进行了！”洪晓天笑着道。

    “嗯，我看行！”彭馨兰笑着道。

    “既然这样，几位处于临界水平的姐姐们就跟我和晓天先回地心国吧，我们顺便多带些里面的东西进来，在多在里面设置些精气防护罩，彻底打通地心国与昊天大陆的联系！”利莉丝建议道。

    “好啊！”彭馨兰、沈佳凤、海伦和雅典娜四女同时笑着道。

    依旧还得洪晓天先出现在利莉丝的寝宫，然后彭馨兰和海伦拉着利莉丝的手，通过关城、梦宫、梦境，出了脑海，同时还带出了只保留着洪晓天给吃的水果里富含着精气和本命精神力的雷克南。

    现在雷克南的修为只有灵体中期，而且是极度的虚弱，当他看到了圣后利莉丝后，极为激动的跪倒在了利莉丝的面前。

    雷克南和雷克东等狼族长老、狼族大神都是利莉丝当年培养出的第一代狼族人，他们的共同祖先都是哈迪斯送给利莉丝的那一对宠物小公三头狗和小白母狼所生。

    不过这一对宠物早就因为不适应地心国的环境死了，还没等到利莉丝将它们变为狼人的那一天。

    所以雷克南对于利莉丝和圣王的忠心程度是很高的，尤其是亲自培养自己的利莉丝。

    雷克南能受到利莉丝的重点培养，还因为雷克南出生后的基因没有改变，还是长着三个脑袋，不像雷克东等只有一个脑袋，所以这也是雷克南能成为圣使和狼族族长的原因之一。

    利莉丝将圣王已经不在了的事对雷克南说了，让雷克南改称呼自己为主母，同时也称呼彭馨兰四女为主母。

    当六人出现在了洪晓天面前之后，利莉丝让雷克南称呼洪晓天为主公，雷克南瞬间明白利莉丝现在已经是洪晓天的女人了。

    不过利莉丝跟洪晓天还真的是很般配，洪晓天的能力雷克南也见识过，他也由衷的为利莉丝感到高兴。

    “呵呵，岳父，让你受委屈了……本来我以为能在神圣帝国的皇宫就能找到凯瑟琳，然后我就带你出去，但没想到这一去就在地心国里呆了很久……”

    对于洪晓天喊自己岳父，雷克南很惊讶，他有些呆愣的问道：“主公，我记得我只有一个女儿雷蜜雪啊？”

    “呵呵，是啊！你的女儿雷蜜雪现在已经是小圣修为，而且还是我的准夫人了！”洪晓天笑道。

    “呃，这是怎么回事？”雷克南很是不解的问道。

    “刚到地心国王城，我就认识了她……”洪晓天跟雷克南聊天的同时，彭馨兰、利莉丝五女已经将寝宫内的牀、浴缸等搬进了昊天大陆的多处地点，后来利莉丝在彭馨兰的协助下，将王宫整个花园都搬进了气海岛。

    完成了地心国与昊天大陆的通道建设之后，利莉丝邀请洪晓天的所有女人包括葫芦女、黄精少女，还有义女洪小丝出现在了她的寝宫卧室。

    而与叶琳娜融合的狄丽惹，还把在汉宫学堂深造完毕的苏娜拉着，出现在了洪晓天面前。

    雷克南已经在王宫八狗拉车和几名神女的护送下回圣使庄园了，洪晓天让他和雷蜜雪就等在那里，他们一会儿就会前去相见。

    狄丽惹对洪晓天悄悄问起怎么对待想做他女人的苏娜，洪晓天很自然的表态说，只要苏娜以后愿意跟那个新认识的女孩子融合，他自然可以把她当作自己的女人。

    而现在她可以跟葫芦女和黄精少女一样，除了不能欢爱之外，一起泡澡睡觉都没问题。

    狄丽惹将好消息告诉了苏娜之后，苏娜很是高兴，而洪晓天也将她和利莉丝搂在怀中表示亲热。

    利莉丝讲起了凯瑟琳的苦衷，其实凯瑟琳的苦衷，都是因为自己和圣王该隐造成的。

    因为地心国要开发西部荒原种植葡萄，需要大量的劳动力，而在地心国很是缺乏廉价劳动力，所以他们就将主意打到了人界。

    以往欧洲和地中海沿岸发生的众多战争都是他们在暗中支持的，有不少的精壮男子和漂亮女子在死后都被三大圣使和三大族大神们带回了地心国，通过让不同等级的血族咬了他们，让他们复活。

    除了漂亮女子能够获得高等级血族赐给的僵尸血，获得较高修为生活在大平原，能在王城工作外，男子作为最低等的血族都被送去了西部荒野开荒种植葡萄。

    而地心国在人界的全权代理就是罗斯柴尔德家族，家族的老祖宗就是圣王该隐还没成为僵尸之前与一个耶路撒冷美女所生的孩子，所以这个家族一直受到该隐的秘密保护和扶植。

    不过现在该隐不知道去了哪，利莉丝也决定将地心国交给德古拉打理，毕竟地心国的主要人口还是血族，而狼族主要是在阴山城和阴山下和阴山草原生活，狼的数量虽然多，但狼人却不是很多。

    本来罗斯柴尔德家族根据该隐和利莉丝的想法，就是掌控欧洲和地中海沿岸地区，包括西亚地中海不远的圣城耶路撒冷。所以才主张让被德古拉偷偷咬过一口小腿得了怪病的凯瑟琳，通过被洪晓天治疗疾病的方式，日久生情般的自然成为洪晓天的女人。

    但凯瑟琳却获得了洪晓天的极大信任，学习了大量的东方修炼术和东方技能，修为升到了大神，所以被三圣使监督着，不断的派去各地处置问题，或者传授罗斯柴尔德家族那些人东方修炼术和技能，所以一天到晚非常忙碌无法与洪晓天联系。