
    一路上又遇到了些大大小小的恐龙，小的恐龙一拳打死几只，引来了大恐龙吞食，又被洪晓天轻松的吸收，剩下的皮又被洪晓天存放进了设置精气防护隔离空间内。

    也有一些很胆小的恐龙，都是些吃草的恐龙，虽然个头大小不一，但都很温顺，看到洪晓天或者快速闪到一边，或者远远避开。

    对于这些弱者，洪晓天不忍心伤害，却有食肉大恐龙捕猎它们，但只要洪晓天发现，自然被他吸收得只剩下一张皮。

    一路设置精气防护隔离空间储存大恐龙皮，主要的目的其实并非为了储存大恐龙皮那么简单，而是为了一路上设置自己能感受到的标记，这样的话就很难迷路了！

    伴随着恐龙的逐渐消失，森林也逐渐稀疏了起来，现在低矮的蕨类植物和一些很大很鲜艳的花朵逐渐呈现在了洪晓天面前，但这里已经没有了恐龙的存在，只剩下写了小型的毒蜥蜴还有毒蛇。

    这些毒蜥蜴和毒蛇是不清楚洪晓天的能力的，但它们根本近不了他的身，就被洪晓天身上的精气防护罩震出很远。

    此时蕨类植物也消失了，在洪晓天的眼前只剩下了一望无际的花海，不想伤害这些看着养眼的鲜花，洪晓天飞在了半空中，但没想到的是这些鲜花也随即不断的长高，而后散发出极为浓郁的芳香。

    这个香味无毒，但却能让人产生一种飘飘欲仙的幻觉，不过现在的洪晓天也的确是飞在半空中，比起神仙更加的神俊，但此时也的确出现了一些幻觉。

    还没飞出这一望无垠的花海，洪晓天的精气已经只剩下了60多万，体质已经降到了二十来万，体力则降到了五万以下，但此时洪晓天却根本没有察觉，他只感觉跟自己在一起飞行的是自己的那一大群国色天香、娇艳欲滴的夫人！

    此时正在洪晓天的眼前说话的是秦蝶珊，她笑着说起等一统了地球之后，大家就在地球上安居下来，也不要想着去什么天界，就是天界来接人，大家都不要去。

    彭馨兰、王漫漫等也都是这个意思，洪晓天也随即点头说要坚决留在地球上，哪儿也不去……紧接着众女开始为洪晓天脱衣服，而洪晓天也开始为她们脱起了衣物。

    这只是洪晓天的幻觉，但洪晓天此时的衣服还真的被脱光了，而洪晓天此时正在脱的却不是衣服，而是一朵花的花瓣。

    幻觉之中，洪晓天被众女拉进了水帘洞的浴池，现实中却是洪晓天被拉进了一朵三米多大的最大花中，而后被花紧紧的包裹着，随即花朵内壁分泌出了大量的透明粘液。

    洪晓天以为自己是在泡澡，但此时却在受到粘液的缓慢侵蚀，而他却依旧没有察觉，修为也在花朵不断的吸收中逐渐消失。

    手脚慢慢的已经消失，接着身躯也跟着消失，只剩下了头部，再接着嘴部已经消失，再接着只剩下了鼻子、耳朵眼睛和容纳脑海的头盖骨区域。

    此时蛊谷的数亿飞蛊们已经感受到了那股让它们兴奋的香气，同时也感受到了主人同时也是它们的蛊王洪晓天，竟然沉迷在了这香气中即将消失，它们赶忙从鼻孔内不断的飞出，开始啃咬起了花朵内壁。

    花朵似乎很害怕飞蛊的啃咬，同时又拿它们没有其它办法，只能从花芯喷射出粘液，粘住它们，让它们无法动弹，然后再粘液中慢慢的融化。

    不过飞蛊们啃咬的速度很快，花朵很快就被咬出了一个大洞，虽然外面还是迷幻香味浓郁，但至少比起刚才封闭的空间要好很多。

    洪晓天此时也被飞蛊们用灵语唤醒，发现自己只剩下了半个脑袋后，他随即被数万只飞蛊架出了花朵，此时飞蛊们还在不断的从洪晓天的鼻孔飞出，而后扑向了那些花朵。

    花朵们朝着飞蛊喷射起了粘液，不时有飞蛊被粘液粘住掉落在地上，而此时蛊谷内上百亿只蛊虫们也不断的从鼻孔爬出，很快就落在地面上和花朵的茎叶上，狠命的狠咬起来。

    在洪晓天周围的花朵迅速被啃咬一空，那将洪晓天抱住稀释的花朵也被啃咬完毕，粘液落在了地上，洪晓天索性将自己这半个头化为了金水，融进了粘液内有意识的召唤起了在粘液内的其它金水。

    有一大部分的金水已经被花朵转化为了粘液，只有少部分被洪晓天召唤，最终洪晓天变成了一个只有二十厘米高的超级小矮人。

    对于这越来越淡的迷幻香气，洪晓天此时已经产生了抗体，不过此时的体质、体力只有一千多，而精气只有不到五千。

    对于这样的结果，他很无奈，但也对于这产生迷幻香气的大花深恶痛绝。

    发出只有蛊虫们才能听懂的蛊语，要它们啃完所有的大花，甚至要将下面的根茎和种子都要清除，而他也开始到了那些正在遭受啃咬的大花脚下，伸手吸收起这些大花的体内精华来。

    有数万飞蛊护卫在他的身边，加上大花正在遭受蛊虫和飞蛊的啃咬，根本无力反抗他的吸收，但此时他已经听到了某种物体急速飞来的声音。

    一条仿佛雪茄烟一般的飞行器飞来了，飞行器下端的喷口，随即朝着所到之处喷发出了大量含有剧毒放射性铀元素的雾气。

    “快回到蛊谷去！”洪晓天用去蛊语对飞蛊和蛊虫们命令起来，而自己则隐藏在了一片花瓣下，手脚都搭在地上吸收起了铀元素。

    此时迷幻大花已经被啃咬了大半，绝大部分的蛊虫都被毒死，只有不到一千万的飞蛊从洪晓天的鼻孔和嘴巴重新进了蛊谷内。

    看到到处都是黑压压的一层蛊虫尸体，飞行器盘绕了花海一圈，察看没有了活物之后，而后又快速的离开。

    看到蛊虫和飞蛊们因为救自己而死，洪晓天很是伤心，他决定一定要荡平这里不留活物，让这个空间从地球上消失！

    在吸收了少量的铀元素后，洪晓天就感觉受不了了，他开始抽出小金枪，开始一手练拳一手练枪。

    练了不久，已经将铀元素完全转换，洪晓天很快又开始了吸收铀元素的过程。

    在吸收铀元素的时候，洪晓天也顺便将蛊虫吸收，而身躯也慢慢的开始长大，不过却慢慢的变黑起来。

    但现在黑色反而可以起到保护的颜色，所以洪晓天也没想着要清除身体表面的铀毒漂白，就这样不断的吸收着铀元素和蛊虫，遇到那些迷幻大花也毫不留情的先用金枪烧断，而后吸为粉末。

    雪茄飞行器似乎察觉到了花海有些不对劲，跑来察看的时候，发现了一个大的蛊虫正在疯狂的啃咬着迷幻大花，又是对着蛊虫喷洒了浓缩的铀元素，发现蛊虫不动了，飞行器又再次的离开。

    蛊虫自然是洪晓天变的，他现在感觉自己的修为还需要恢复补充，而蛊虫和铀元素已经被自己吸收完毕，花海的这些迷幻大花吸收的精华又不多，所以使出了这一招。

    不断的吸收铀元素而后练拳练枪，铀元素没了就变身为蛊虫疯狂啃咬大花，而后又招来了飞行器喷射铀元素，接着又再次的修炼。

    花海的花已经被啃光了，洪晓天又朝着与森林交界的边缘找那些大花啃去，变为蛊虫啃咬的过程中，洪晓天又在一颗蕨苔树上设置了一个精气防护隔离空间，将数百颗收集到的大花种子存放了进去。

    洪晓天感觉这些花以后肯定有用，所以又起了保留的心思，但在这里的是不能留的！

    这次的雪茄飞行器再次飞来的时候，没有再喷射铀元素，而是下来了两个一米五左右高度，长着像蜥蜴或者像小恐龙脑袋和尾巴，有两手两脚直立行走的怪物。

    两个怪物现在手上拿着两只有三个喷口仿佛大号水枪一般的东西，此时正在朝着变身为超大蛊虫啃咬不多大花的洪晓天而来，洪晓天随即隐去了身形，接着变回了本身的容貌，但表面黝黑的却是那一层铀毒。

    现在的洪晓天修为已经恢复到了中神水平，对着两个精神力在四千多中仙水平的怪物脑海进行探察，得知了很多关于这里的事。

    这里是恐人帝国，而他们这两个怪物自然是恐人，而且只是恐人国的士兵。

    这些恐人都是在一亿多年前那种比起肉食小恐龙更小的小恐龙净化而来的，那时候它们的祖先虽然只有一米多的长度，却懂得制作木枪和弓箭，挖陷阱、围猎、射击等，后来用学会了用火，吃了不少大恐龙烤熟的肉之后，头脑的脑水不断的增多，同时智慧和精神力也增长很多。

    再后来他们控制了整个地球，还创造了比起现在人类文明更发达的文明，但后来却毁于一次长达数百年的小行星撞击地球的过程中。

    残留下来的恐人都被带进了这个以往恐人帝国大帝设置的地下超大空间内，与地球外界的联系出入口主要设置在地球上的中亚和北非的几个大沙漠盐湖中。

    不过现在的恐人帝国人口已经极为稀少，士兵不超过一百，人口不超过一千，如果按照这个趋势，这里的恐人迟早会消失，而这里又将成为恐龙的世界！

    但是，在这两个士兵的脑海里没有关于飞碟和研究基地的人和那些动物的下落，看来他们当时应该没有参与。

    因为探察了他们的脑海，洪晓天自然就学会了他们的语言，而恐人现在的语言已经不需要再动口，而是一般使用精神力交流。

    刚才因为洪晓天的意识探察，影响了两人的交流，现在两人才又交流起来。

    “069，你刚才在说什么？”070士兵问道。

    “我在说刚才那个啃咬幻花的蛊虫怎么不在了？为什么找不到了？”069回复道。

    “大概是逃进大森林了吧！”070士兵缓缓回应，而后两人进了大森林内用手上的喷枪射杀了一只食肉大恐龙后，进了飞行器并开动起后，到大恐龙的上方，而后将大恐龙吸进了飞行器机舱内。