
    看到嬴政痛心疾首的样子，洪晓天劝慰道：“始皇不要难过，这已经过去了三千多年了，大夏现在即将一统地球，你的心愿总算达成了！”

    “唉，是啊！总算达成了……”嬴政随即语气变缓，轻声道：“洪晓天，朕有一个很大的秘密，已经萦绕在朕的心头三千多年了，但朕希望你不要说出去……”

    “哦？什么秘密？”洪晓天接着道：“我肯定不说！”

    嬴政想了想，缓缓问道：“你可知道朕的真正身份？”

    “呃，始皇帝啊！”洪晓天突然想起野史流传和众多分析，说嬴政其实是吕不韦和赵姬所生的儿子，而不是秦庄襄王赢异人的儿子，但他怎么好说这事？

    “朕是说朕的父母，朕的……”看到洪晓天一脸茫然，嬴政估计洪晓天是真的不知道，就是装作不知道不好说，于是他接着道：“朕自己来说吧！”

    看到洪晓天点头后，嬴政接着讲述起了自己的离奇身世。

    当年赢异人还在赵国做人质的时候，受到还是大商人的吕不韦邀请去赴晚宴，晚宴上看中了当时是吕不韦小妾，长得漂亮跳舞又好看的赵姬，求着要吕不韦送给他。

    吕不韦为了以后从商界步入政界，于是将赵姬送给了赢异人，后来又帮助赢异人回了秦国，得到了当时秦王和王后的信任，成为太子，后来又成为了秦庄襄王。

    不过在将赵姬送给赢异人的时候，赵姬刚怀上身孕，当时就连她自己都是不清楚的。

    不过赵姬成了赢异人的女人后，跟他欢爱做了多次，原本的那个胎儿已经流产了，后来再次怀上的胎儿，的的确确是赢异人的儿子！

    所以嬴政在血脉上，的的确确是大秦赢氏血脉！

    “呃，这事没什么离奇的啊！”洪晓天皱眉说道。

    嬴政摇了摇头，让洪晓天继续听起了自己的讲述。

    自从嬴政还是胎儿起，他就有了现在还能记住的意识，但在即将出生的时候，又有众多的如同不死仙药内物质的东西钻进了他的体内，形成了三魂七魄和新的意识。

    而在他四岁生重病即将死去的时候，又有一个意识进入了他的体内，而后形成了他最新的意识，他也重新活了过来。

    洪晓天估计嬴政要说到重点了，他做出很期待的样子，让嬴政又多了几分好心情。

    “朕那个最新的意识却是来自于一个依法治国、不徇私情，高度文明、身体修炼与意识修炼并重，地球完全统一为一个大帝国的时代。而且那个与朕以往意识重新融合的意识，在那个时代是一名类似于现在市长助理身份的中年人……当我醒来的时候，我也搞不清楚我到底还算不算是嬴政，算不算是秦人。但逐渐的我就运用了以往的阅历和经验，处理起了各种问题，最终融入了秦人的生活，而后成为了秦王，又处理了仲父吕不韦、母亲赵姬、嫪毐，还有同父异母的弟弟赢成峤，最终成为了始皇帝……”

    嬴政说道这之后，洪晓天笑着说道：“原来始皇还是意识穿越来这里的人啊？”

    “意识穿越？”嬴政还是第一次接触这个词汇，他想了想：“说来还真的是这样！毕竟朕小时候意识什么的，根本就不健全，朕基本上的意识还是穿越来的那个意识，当然其中也是有以往的一些意识的……”

    洪晓天笑着道：“其实我也是意识穿越而来的，也是意识融合了很多次的。但不管怎么说，还是自己穿越来的那个意识占据了主导！”

    “哦？没想到你也是这样？”嬴政接着问道：“你在穿越前的那个时代是什么样的？”

    洪晓天笑道：“那个时空里，全世界大大小小的国家很多，宗教信仰、语言文字千奇百怪，每一天都有战乱，上演着大欺小、大吃小的自然法则。但我生活的大华国还算平静，只是周边依旧有不少大大小小的国家都想让大华国混乱，幸好大华国高层运筹帷幄，将国家治理得很不错！”

    “呵呵，那还是差了！”嬴政笑道：“朕所处的那个时代，人民都说汉语，信奉天教。陆地上、海底、地下都住着人，同时还准备往太阳系的几大行星和卫星移民……”

    “啊！”洪晓天震惊了：“难道你的意识来自于这个世界的未来时空？”

    “以往朕也不清楚自己那个世界是什么世界，但根据现在朕对这个世界的观察，朕确定自己来自于这个世界的未来时空！”

    嬴政接着道：“朕在那个世界姓洪，但根据皇室条例，皇帝的兄弟封亲王，儿子封郡王，再以下五代之内爵位递减，封公爵、侯爵、伯爵、男爵、子爵，五代之后不封爵。何况即便有爵位，也只是一个荣誉，帝国不会对他有任何多余的照顾，反而还有更多的义务要履行……所以，我只是一个普通人，靠着自己的努力，做到了市长助理。但是可惜，在当时却死于了飞碟相撞事故……”

    “啊！”洪晓天此时头脑有些发热：“照这么说，你是我的后代子孙？”

    嬴政笑道：“这怎么可能呢？朕只能说那个时空姓洪的中年人是你的后代子孙，而朕可是实实在在的大秦始皇帝！”

    “呃，对！对！”洪晓天连连道：“是我说错话了，还请始皇莫怪……既然大家都把事情谈完了，我也该去找师兄和楚楚了！”

    “洪晓天，不要急着走！朕还有一事要问……”嬴政接着道：“自从我们秦人和殷人吃了不死仙药，而且坚持每天喝一碗后，寿命倒是延长了，容貌也没改变，但是我们却无法再繁衍子孙后代……你看能不能帮我们解决了这个问题？”

    “呃，这恐怕不能解决吧……”

    洪晓天也是喝了不死仙药的，虽然他根本就不知道那是不死仙药，但喝了之后根据不死仙药内的物质形成的意识，就明白了人本身不死与繁衍后代之间，就如同鱼与熊掌不可兼得一样不可兼得！

    但自己修炼了昊天心法本身就不会死，而自己的女人们修炼了天女心法也能保证容颜不老、元神不灭，但为什么就能有孩子呢？

    难道是因为还没有上天界的缘故？

    另外在后世时空也有飞碟，而且还是作为普通人的代步工具，那么这飞碟真正的出处又是哪里？

    洪晓天现在有些迷茫，而嬴政则因为不能再有后代有些伤心，他叹息道：“活了几千了，感觉也是挺累的……要不是想着再有后代，朕恐怕早就停止喝不死仙药，然后快速衰老，自己了断……洪晓天，难道真的没有办法吗？”

    洪晓天想了想，接着道：“除非始皇舍得抛弃这个肉身和身份……我可以安排你的元神重新夺舍，或者跟谁进行融合！”

    “嗯……要是不喝不死仙药，估计这个身体很快就会衰老，朕的元神可以夺舍，或者融合……但是，朕不想做普通人，平凡的过着人生！”嬴政委婉的说出了自己的期望。

    “如果让你做大夏皇帝，你觉得怎么样？”洪晓天笑问道。

    “嗯，不错啊！不过，你不是皇帝吗？难道你是要让朕的元神跟你融合？”嬴政不解的问道。

    洪晓天摇了摇头：“不是！我是想让你的元神跟我的儿子洪小龙融合，你毕竟经历了未来时空，又做过秦始皇，而且这几千年来还在观察这个世界的变化，多了几千年的经验……你跟洪小龙融合之后，肯定能将大夏治理得更好！”

    “嗯，可以啊！”嬴政很快表态，但随即又道：“你的儿子洪小龙会同意朕跟他融合吗？”

    “呵呵，他是我的儿子，怎么可能不同意？”洪晓天笑着道。

    “那就好！什么时候？”嬴政又问道。

    洪晓天想了想：“你召集秦人们将融合或者夺舍的事说了，我离开这里的时候，也会带你们离开的！”

    “那好！”嬴政接着道：“洪晓天，你先去看看我的女儿吧！她可是守了几千年贞洁的黄花大闺女啊！”

    “呃，好吧！”洪晓天笑着回应后，已经朝着寝宫门外而去，刚才他就发现身着天丝连衣裙的赢楚楚在宫门外偷听，现在的赢楚楚正在朝着自己的寝宫快步而去呢！

    也不能戳穿了这个女孩子的行为，洪晓天故意走得很慢，而后在宫女的引导下，去了赢楚楚的寝宫。

    进了寝宫后，宫女就退了出去，而后赢楚楚已经到了洪晓天跟前，接着拉着他到了她的闺房。

    “晓天，你跟父皇说了些什么啊？”赢楚楚此时的脸蛋依旧带着红润，衣服也是淡红色的，她满是柔情的问道。

    “呵呵，我跟始皇说了，要娶你做我的夫人！”洪晓天笑道。

    “可是，我不能生育，而且已经三千多岁了！”赢楚楚可怜兮兮的说道。

    洪晓天笑道：“我们可以不生，而且在我看来，你永远都是二八年华的容貌！”

    “我是靠着每天喝不死仙药才这样的，只要不喝，很快就会变老，老得你都认不出来！”赢楚楚又道。

    “呵呵，那有什么关系？我爱的是你这个人，再老也无所谓！”洪晓天说完，已经左手搂住了赢楚楚的腰身，同时将右手抚摸上了她的脸。

    “可是人家不想老，人家想永远这样年轻，但又不想每天喝不死仙药，这又该怎么办呢？”赢楚楚皱着秀眉，很是娇弱的说道。

    “呵呵，修炼啊！修炼我教授给你的天女心法……现在你不要动，我要为你输送些我的精气！”

    洪晓天很奇怪，赢楚楚说起来也是大神修为，但体内精神力极多，而真气很少，看来鬼谷心法的确不适合女子修炼！

    抚摸了一番赢楚楚的娇躯，让她第一次感觉到被男人抚摸是如此的舒服，同时也让她极为羞涩，但最终还是发出了魅惑的娇吟声。

    但是可惜，当洪晓天将赢楚楚体内注入一股精气，又将天女心法说给了赢楚楚，让她之后，他就离开找师兄徐福去了！