
    洪晓天很是愤怒，正准备化身为黄金巨龙，将这些飞碟和飞行器都吞噬，雪茄飞行器内发出了声音：“洪晓天，不要啊！”

    看到这个雪茄飞行器现在被飞碟保护着，到了洪晓天面前，随即有恐人的声音再次通过精神力发出：“洪晓天，能给我们一条活路吗？”

    “呃！”洪晓天听得一愣，随即笑道：“我只是好奇前来而已！你怎么到了这里了？”

    “唉！我们这些人都是以往移民到了外星遗留下的遗民，只想在自己的世界过完余生，本不想与你们为敌……”恐人大神道。

    “呵呵，我也不想跟你们为敌啊！”洪晓天接着道：“既然大家都不想做敌人，那请我去你们基地看看怎么样？”

    “我来就是应主人的吩咐请你进去的……但又怕你的修为太高，而且什么手段都不怕……”恐人大神缓缓的说道。

    “呵呵，放心！我是不会对不是敌人的人下手的！”洪晓天笑着道。

    “嗯，那就好！请吧！”恐人大神说完后，雪茄飞行器发出一道蓝色的光芒笼罩在洪晓天身上，洪晓天随即被吸进了雪茄飞行器内。

    简单观察了下，恐人大神的修为现在依旧是大神水平，看来他这十几年来也没进行什么修炼。

    坐在了副驾驶室内后，雪茄飞行器随即启动，而后朝着冰原深处飞去，最终到了一个山谷内，有着两百多米高，一百多米宽的山洞内。

    又是经过一段时间，仿佛经过迷宫过道般的飞行，飞行器飞到了一个类似于核反应堆发电站旁边的一个位置，接着停了下来。

    恐人大神领着洪晓天又经过了些跟飞碟材质差不多的合金建筑物后，到了一个类似于半球状大型实验室的地方。

    “请进！”恐人大神笑着道。

    “好！你不进去吗？”洪晓天问道。

    恐人大神苦着脸道：“我没资格进去！”

    “呵呵，好吧！”洪晓天看着这个用精神力罩制作成的门后，轻松的穿了进去。

    这个地方很奇怪，有着很多条通道，每一个通道上下都摆着无数的水晶缸子，每一个水晶缸子内都用幽绿色的液体泡着一个海洋动物，而这些动物里最多的则是八爪章鱼，此外就是乌贼。

    现在看这些动物都似乎在休息，或者是在吸收绿液，环境极为安静。

    洪晓天用起了探察，在这个实验室内没有发现其它东西，就在洪晓天决定发怒的时候，他听到了有人用起徐州口音的汉语在喊：“师弟，请到下面来！”

    “呃，师弟？”洪晓天一愣，随即问道：“你是谁？”

    “呵呵，我是你的师兄！我们都是鬼谷一脉！”

    听到这，洪晓天突然想起了天照女神的父亲，卑弥呼的师父，为秦始皇求取不死仙药东渡东瀛的徐福，以往鬼谷子最小的弟子！

    “徐福？”洪晓天问道。

    “呵呵，是啊！”徐福笑道。

    “经过我的观察，没发现什么下面啊？”洪晓天不解的问道。

    “你再多看看，要是你实在找不到，那就不用来了……另外，也请以后不要在南极和北极搞什么探察！自从撤离米国51区基地后，我现在就只剩下这两个研究基地了！”徐福缓缓的说道。

    “呃，照你这么说，我还必须得找到才行啊！”

    洪晓天想到是徐福，怎么说也算是师兄，同时大夏人，何况沈佳凤、孟欣和刘纪香跟他可都是有关系的。

    “当然！”徐福接着道：“好了，开始吧，把你跟着师父学得东西都用出来！”

    “嗯！”洪晓天说完已经飞上了天花板，而后观察起了整个实验室那个水晶缸子的摆放，同时再次观察了整个圆形的实验室。

    这应该是一种阵法，但这个阵法洪晓天没见过，同时这应该也是一种机关术，但洪晓天至今还没发现机关的开关在哪！

    综合而言来说，这就是一个看起来简单，但却是布置着新型机关阵的地方。

    实验室内顶部发出的光线看样子是从那个核反应堆发电站输送来的，不过现在这光线突然变得五光十色，同时反射在水晶缸子上，让洪晓天看着几乎感觉到眩晕。

    这是利用光线让自己无法好好的观察破解机关阵啊！

    洪晓天不由得感慨起来，这个徐福布置机关阵比起鬼谷子还强啊！难怪当时时隔几十年不收徒弟的鬼谷子，会在七十多岁时再次收徐福为徒弟呢！

    索性闭上了眼睛，用起精神力在整个实验室区域内探察，尤其是地面上，但随即水晶缸子内的章鱼、乌贼、龙虾、海蛇等睁开了眼，接着从里面钻了出来。

    一钻出来之后，这些东西随即变大，接着朝着洪晓天围拥而来。

    面对着这些带着仙体修为的海洋动物，洪晓天没有什么犹豫的，他一手搭着一个动物，一挨着就吸收了起来。

    虽然将这些动物都吸成了粉末，但它们带出来的绿液和碰触来的墨汁、毒液等又将整个实验室弄得极为湿滑，同时伴随着让人无法忍受的腥臭气味。

    洪晓天索性将鼻孔也封堵住，随即实验室内又突然出现了飞机、火车、汽车发出的各种噪音，他随即又将耳洞也封闭住。

    水晶缸子现在突然都消失不在，但随即洪晓天却感觉有什么东西正在从天花板上下来，他觉得是时候反击一下，于是发出了一记昊天神拳。

    洪晓天击中的是一辆超长的载货汽车，但确切的说它已经不算是一辆汽车了，而是有着大神修为，带着元神的汽车机器人。

    而洪晓天击中这个汽车机器人后，机器人却没有事，只因为它用双鱼玉佩阻挡并吸收了神拳发出的精气，但同时也分为了两个。

    而没被洪晓天击中的，还有一个火车头机器人和一个战斗机机器人，它们此时已经将洪晓天围了起来。

    洪晓天再次对着周围他探察到的这些机器人打出几拳后，都被它们用双鱼玉佩挡住并且吸收，而后又多出了一个火车和战斗机机器人。

    看到用昊天神拳似乎是在浪费精气，洪晓天抽出了金枪，准备施展天女枪法，此时六个机器人同时对准了洪晓天发出了两种不同的光束。

    一种是极为耀眼的激光，它可以穿透任何物质。另一种则是幽绿色的精神力光束，是用来干扰洪晓天的精神力探察，对于普通人来说是可以让他瞬间昏迷的。

    机器人虽然强悍，但现在的洪晓天可是更加强悍的，他只是好奇这些机器人是怎么制造出来的，为什么会有元神？

    按理说元神是不可能存在于金属制造物里面的！

    一个隐身，同时缩小闪开，就避开了这些机器人的围攻，同时洪晓天此时已经整个变为了金针，接着穿透了一个汽车机器人的头部精神力防护罩，进到了这个机器人的头部。

    这个头部内除了些电器线路和合金金属零件，就没发现什么东西，洪晓天认为的元神却没有发现。

    洪晓天随即又进入到了机器人的身体内部，同样也没发现什么异常。

    就在洪晓天百思不得其解的时候，他发现了在机器人的臀部部位，有两个封闭的水晶缸，里面全是幽绿色的液体。

    联想到那些泡在液体内的海洋动物，洪晓天似乎有了些明悟，但那些液体自己不是没试探过，那只是一种能提高修为的能量物质而已！

    洪晓天化为金针穿透了一个密封水晶缸，接着再次恢复缩小的本体，泡在了绿液内进行起了吸收。

    没想到在吸收绿液能量的时候，竟然还有一种自己看不见也摸不着却真实存在的东西正在进入自己的身体，但自己的精气却不排斥，这就让他有些害怕了！

    现在想要出这个水晶缸子却是有些困难，他似乎提不起力气，同时也好像被牢牢包裹在了里面。

    现在只有头部没有被包裹，但各种信息仿佛雪花般的飞来，他实在忍受不住，终于晕了过去。

    绿液已经被吸收为了一滩纯净水，洪晓天也缓缓的睁开了眼睛。

    “没有想到！实在是没有想到啊！”洪晓天发出了感慨。

    依旧从汽车人的体内穿出来之后，汽车人很快飞上了天花板消失了，而其它几个机器人早已经消失。

    洪晓天此时也飞上了天花板，接着在天花板最中间的部位，那个刻着一条极为简化的龙的龙眼上一按，地面上突然出现了一个只能容一人进入的地洞口。

    “哈哈哈哈，很不错！没想到师弟竟然能找到地道的入口……不过里面可是还有机关和危险哦！”徐福的话音再次想起。

    “呃，师兄，我感觉你应该不是让我破阵的吧？你是要让我明白其它事的吧？”洪晓天皱着眉头道。

    在刚才被灌输的大量信息里，洪晓天明白了很多事，同时也对于自己要一统地球大陆、海洋和地下世界，有了些新的想法，他甚至感觉到自己实在是太过于渺小了！

    每个人的体内都有一个小宇宙，小宇宙内有着各种各样的生物，有的生物虽然渺小，却有着它们自己的意识，而它们会合起来的意识，有时候就会影响到人自己的意识或者元神。

    而至于人的意识或者元神，本身又是一个宇宙，而宇宙内还有大小宇宙，这些宇宙内的物质才是真正构成、影响、主宰人意识或者元神的东西。

    而那些东西在刚才都被他吸收，或者主动进了他的元神内，所以他才会明白更多关于生命起源的事情！

    难怪当年师父鬼谷子说，整个地球是个小阵基，甚至宇宙也可能只是小阵基，那么生存在这个地球上的人，即便是即将一统地球的自己，又能算是什么？

    也许在以宇宙为阵基的大人物看来，就跟封闭水晶缸子绿液内的，那些进入自己体内的物质差不多吧！

    徐福没有回答，加上四下一片寂静，更让洪晓天觉得自己现在的渺小，感觉一统地球也不是什么值得骄傲的事了。

    他有些无精打采的下了地洞口，走了没几步，地洞已经关闭！