
    洪晓天随即恢复了本来容貌，接着在空中发出一声灵语，仿佛龙吟般的声音，让众多陷入幻象的还在空中漂浮的鬼魂清醒过来，而后很快聚拢到了洪晓天身边，随即被女鬼兵将们重新领进了梦境。

    此时从拉合尔老城中心的古堡内飞出了两个穿着沙丽服饰的女人，以极快的速度飞到了洪晓天面前。

    这两个女人中，一个身材高挑、面容清纯秀美，看上去也就十六七岁的少女。另一个成熟美艳，身姿丰润，比起少女要矮一些，估计在一米六五左右，她看上去应该在二十五六左右，感觉是个少妇。

    洪晓天很是惊讶的发现，这两个女人自己以往竟然见过！

    “难近母！妙音天女！”洪晓天指着二女很是惊讶的用起天竺语问道。

    少妇和少女此时也有些惊讶，但她们随即摇了摇头，那身份已经是很久远以前的事了，她们已经不知道换了多少次身份了！

    此时二女同时说起了自己现在的姓名，但洪晓天竟然没听到说的什么。

    不过看到二女说完闭嘴有些不高兴的看着自己，洪晓天随即又开通了两只耳洞，他极为真诚的笑着道：“呵呵，对不起，我叫洪晓天，大夏帝国皇帝……我是怕你们又吹笛子、弹琵琶，所以刚才把耳朵堵住了！”

    “原来是这样啊！我叫艾希，她叫达尔维！”

    少妇指着少女介绍着，随即露出迷人的微笑道：“我们早就知道你是洪晓天，是大夏帝国皇帝，但我们还能感觉到你身上还带着我们熟悉的气息！”

    “哦，是吗？能告诉我你们最早是不是难近母和妙音天女吗？”洪晓天也笑问道。

    “是啊！我最早是妙音天女，艾希姐姐最早是难近母！”少女达尔维也笑着回复道。

    洪晓天随即露出一副极为高兴的表情：“呵呵，终于找到你们了！最初我只是在天竺找过，但有你们的神像，却没有你们的人，现在终于在这里找到了！这难道就是有情人终成眷属？”

    “呜呜呜，湿婆！你比起以前英俊帅气多了！”艾希感觉自己终于找到了最初的男人，她现在的心情极为激动。

    “呵呵，难近母，不，应该叫现在的名字艾希才对……”

    洪晓天一把搂住艾希道：“自从天方教入侵天竺后，我去了昆仑高原呆了很多年，两年多前终于夺舍了当时还没什么本事的洪晓天肉身，终于成就了现在这个自己！你们以后就叫我晓天吧！”

    “嗯，晓天！”艾希想到自己的男人，现在更高大帅气，她自然是极为高兴。

    不过妙音天女最初却不是湿婆的女人，而是梵天的女儿，同时也是梵天的女人。后来湿婆将梵天打败后，成为了印度教的最高主神，这才将妙音天女收为了自己的女人。

    此时看到洪晓天搂着艾希的腰身，却忽视了自己，达尔维很是心酸，难道是因为湿婆变帅了就看不上自己了吗？

    “妙音天女，呃，对不起，达尔维，我刚才太激动……”洪晓天说完，将维尔达也搂在了怀中。

    “晓天！我和艾希姐姐都很想你……但是我们已经转世很多次了，你不会怪我以往跟过其他男人吧？”维尔达问了句。

    “呵呵，这一世你们都还是黄花大闺女，这就行了！”洪晓天笑着道。

    “嗯！”艾希柔声问道：“晓天，你为什么要派鬼魂对我们拉合尔城的人进行夺舍呀？”

    “呵呵，也是为了让所有人都会汉语，然后拥有一个信仰，这样的话以后交流沟通都方便……”

    洪晓天接着道：“你看现在我们用的是天竺语，但全世界大部分人都不会，所以就会因为语言产生隔阂，然后全世界的人都有了各自的想法，不便于交流……我派出的鬼魂都是会汉语的，以后大家就可以一起毫无障碍的交流了！”

    “可是我们这一世的父母可都是跟我们很有感情的，我们不希望看到他们被夺舍啊！”达尔维可怜楚楚的说道。

    “嗯，这好办，我让鬼魂与他们融合！”

    洪晓天笑着道：“融合后的他们还会有一定的修为，又能保留以往的记忆，不会有损一点你们之间的感情！”

    “嗯，那好，我带你去见他们！”达尔维说完，拉着洪晓天朝着古堡内飞去，而此时洪晓天依旧搂着二女的腰身。

    在洪晓天看来，这二女长得的确不错，修为也很高，加上自己还没有在巴铁国选择有夫人，选择她们俩也是很不错的！

    古堡是原来统治了整个南亚的莫卧尔帝国的莫卧尔皇室所有，现在也是莫卧尔家族所有，而艾希和达尔维二女则是这个家族两个未婚的女孩子。

    现在看到二女被一个大夏男子搂着飞下古堡，她们各自的父母很是惊讶，以往他们可是不知道自己的女儿有修为的！

    不过更让他们受宠若惊的是中间的男人洪晓天，谁都知道大夏迟早会将巴铁变为一个省，而且很多人还希望能尽快。

    但谁能想象皇帝洪晓天竟然独自到了这里，还搂着自己的女儿和族女，看来是有天大的好事要降临到他们莫卧尔家族啊！

    虽然在几百年前莫卧尔家族是皇室，但后来却被欧洲列强挨个前来侵略一番，最终被英国完全占领沦为殖民地，不过因为毕竟是几百年的皇室，英国为了安抚人心，所以还是保留了莫卧尔家族不少特权。

    而到了后来第二次世界大战，英国与东瀛开战，英国国力衰落，又将南亚分为了巴铁和天竺，这才让本属于一家人的巴铁和天竺分为了两家，而原本的东巴铁也因为远隔巴铁而独立，成为了孟加拉国。

    虽然如此，却让莫卧尔家族依旧享受了些以往延续下来的特权，所以才保留了这个古堡，而这个古堡以往是莫卧尔帝国的皇宫。

    洪晓天听着艾希和达尔维父母四人的讲述，连连点头，表态一定善待巴铁人和现在幸存下来的天竺人，让他们过上最幸福的生活。

    挥手设置了一个精气防护罩佛，他将六人都带进了昊天大陆。

    选择了两男两女四个学生鬼魂，本身就是正在谈恋爱的情侣，他们进了艾希父母和达尔维父母的脑海后，与他们的意识交流一番后，就开始了融合。

    而此时，洪晓天已经在女神群里发了短信，让众女来冰火岛的温泉集中，他要为她们介绍艾希和达尔维这两位新加入的姐妹。

    不过现在众女还在各忙各的，所以在洪晓天力劝，和葫芦女和黄精少女们的热情攀谈之下，艾希与最后一名葫芦女融合，黄精少女与黄精少女融合，黄精少女现在只剩下了78名！

    没有了艾希和达尔维的阻挠，拉合尔市四百万人的夺舍也很快完成了，林韵儿等女也都陆续到了冰火岛温泉。

    当艾希和达尔维醒来的时候，洪晓天已经在她们融合时，为她们打通了浑身经脉，并输送去了一股自己的精气，她们自己是熟悉天女心法的，很快就开始修炼起来。

    洪晓天现在已经再跟彭馨兰王漫漫等女泡澡了，但还在地心国处理事务的利莉丝、希帕蒂、雷蜜雪、雷若寒四女，还有在冥界处理事务的赛福涅、西赛尔、朴梦蝶、朴玉花四女刚才还在女神群里说马上来，但现在竟然没有反应了！

    莫非是她们已经在传送的路上了？或者说那里的手机信号与这里出现了阻碍？

    在等待的这段时间，洪晓天采用在温泉内他与洪锦凤等孕妇两手相对的方式，缓慢输送温润精气进入她们的体内，将洪锦凤、坎蒂丝、西门琴、姜梓琳、刘纪香、狄安娜、张灵宁、关欣，慕容雪、云霓这些孕妇的体内精气都补充到了一百多万的小圣水平，而他自己现在还保留着一百多万的精气，体质体力依旧在三百多万的中圣水平。

    之所以要用这样的方式提升自己怀孕女人的修为，主要还是担心跑出去的三个恐人大神，加上他们的飞行器，很有可能对洪锦凤等孕妇造成巨大威胁。

    所以洪晓天已经要求洪锦凤等孕妇，现在不要再到处乱跑，或者留在昊天大陆，或者在江海洪天庄园聚在一起，设置多重禁制，并受到唐笑等女严密保护。

    毕竟洪锦凤已经怀孕快八个月，而坎蒂丝等九女也都怀孕快五个月了！

    为十女输送精气完毕后，已经过去了两个多小时，此时艾希和达尔维早已转化精气完毕，已经在跟众女泡澡聊天了。

    对于初次艾希和达尔维很期待，但此时地心国和冥界的八女还没来，让洪晓天很是担心，他将担心说了出来。

    “按理说她们不会有什么事吧？”东方紫凝皱起了眉头：“赛福涅、西赛尔、利莉丝、希帕蒂她们的修为可都是很高的，而且还学了东方技能，应该是更强的……加上现在冥界和地心国只跟昊天大陆相通，按理说绝不可能有问题的！”

    “不对呀！”秦蝶珊此时也说了句：“以往不是听利莉丝和希帕蒂说起地心国以往不存在的时候，冥界和魔界在地心国区域发生过战争吗？”

    洪晓天听了秦蝶珊的话之后，心下大惊，再回想起自己搬走了阴山，也许那阴山下就有魔界通往地心国的通道也说不定。

    想到这，洪晓天很是歉意的看了艾希和达尔维一眼道：“艾希，达尔维，你们跟各位姐妹们好好的聊聊天，然后最近在洪天集团总部实习一段时间……我得去地心国！”

    洪晓天说完，又对着黄精少女们道：“你们最近多让雷克南和孔有为组织女鬼将们使用飞行器，多掌握下原理，也许那个东西以后有大用处！”

    洪晓天又交代了众女要多交流沟通，同时防止恐人大神出现危害大夏，要时刻保持警惕，又让洪锦凤等女没事的话多留在昊天大陆，如果在外界最好留在江海的洪天庄园和洪天集团两个产业园区域，要有专人保护。彭馨兰等女要在这些区域设置上阵法和禁制，防止遭受突然的破坏。