
    相比起没有一点经验的雷若寒，与苏娜融合的雷蜜雪算是极有经验，但她还是让自己的堂姐先跟洪晓天欢爱，而后双修。

    雷若寒果然不堪久战，加上又是初次，欢爱后的双修也不持久，就已经得到了满足，但同时还得到了洪晓天的部分精气，只要再经过几天天女心法修炼，小圣修为是没有问题的！

    雷蜜雪毕竟有一半苏娜的意识，所以她的忍受力和经验都是很足的，破身后双修了比起雷若寒两倍的时间后，她想到还有彭馨兰等女还在等待着洪晓天，她在洪晓天的耳边柔声说起自己已经够满足了！

    既然如此，那就就此结束吧！

    洪晓天用手带着精气为雷蜜雪伤口止痛后，抱着三女瞬间出现在了昊天宫寝宫内。

    现在众女都还没有休息，都在等着洪晓天，而第一个主动要求跟洪晓天双修的竟然是赛福涅！

    对于赛福涅的主动要求，洪晓天很惊讶，毕竟跟赛福涅前两天才又怀上了自己的孩子，她怎么又要双修？难道是不想要孩子了？

    看到已经挺着个大肚子的洪锦凤，还有坎蒂丝、西门琴、姜梓琳、刘纪香、狄安娜、张灵宁、关欣、慕容雪、云霓现在已经明显看得出是个孕妇，洪晓天笑问道：“福涅，难道你不想要孩子了吗？”

    赛福涅摇了摇头笑道：“晓天，我知道你是百发百中，所以这次我不想要孩子了！”

    “但是，为什么你要第一个呢？”洪晓天又说道：“按理说，你不是一个很性急的女人啊！”

    “呵呵，我和姐妹们抽签决定的！”赛福涅笑着道。

    洪晓天点了点头，总感觉哪里有些不对劲，但还是马上跟赛福涅进行起了双修。

    洪晓天终于明白了赛福涅为什么要跟自己首先双修了，她不断的为洪晓天输送精神力，让洪晓天将精神力转化为精气，满了一千万之后，就让他与其她姐妹双修，输送精气给她们，尤其是修为还没提升到圣体的。

    除了包括希帕蒂在内的怀孕十一女之外，洪晓天首先将修为最低，大神修为的古丽娜、高智贤、马丽娅等女的精气提升到圣体后，精气已经耗费了大部分。

    此时赛福涅再次与洪晓天双修，洪晓天再次对精神力进行转化，而后又与王漫漫、秦蝶珊、赵雪等刚将修为提升到小圣的众女进行双修，将精气为她们提升到三百万以上的中圣水平。

    赛福涅最终将精气保持在500万以上的中圣水平后，洪晓天与大圣修为的利莉丝和西赛尔二女依次进行起了双修，让二女体内的精气进一步平衡，但精气却降到了350万以上的中圣水平。

    洪晓天最后才与彭馨兰、沈佳凤、海伦、雅典娜修为已经到了中圣的四女进行起了双修，精气互换融合精纯的同时，体质、体力、精气也有不少的提升。

    洪晓天最后再一次跟赛福涅欢爱，再次确保她怀上身孕。

    赛福涅的这次奉献让她获得了众女的极大亲密度，而这也是赛福涅最希望看到的，毕竟她和西赛尔、朴梦蝶、朴玉花四女可是冥界的新人，没有奉献精神，谁能与你真正的成为好姐妹呢？

    之所以现在要提升众女的修为都到圣体，而且还不在乎那个精神力不要超过一百万圣体水平的界限，其实是因为王漫漫、雅典娜和海伦在北非的时候偶然发现了一件事。

    王漫漫、雅典娜和海伦三女前段时间在北非的休达市上空吸收零散魂魄转化为精气的时候，王漫漫没有注意，一下子就将修为突破到了小圣，精神力迅速超过百万，而后还在不断的吸收转化着，随即引来了三只飞碟飞在了王漫漫的头顶上空。

    三只飞碟朝着王漫漫发出三股幽绿色的光，接着发出灵语说要接她去天界，王漫漫顿感有些头晕眼花，口中连连说着不要，要跟洪晓天一起去。

    雅典娜和海伦此时也停止了吸收转化，飞到了飞碟附近，朝着飞碟打出两拳，发动起了精气攻击。

    三只飞碟中有两只迅速逆转而后消失，只剩下一只因为绿光还吸着王漫漫，所以反应慢了些，被精气击中，其实应该说是被真气击中，因为飞碟外部是有一层精神力保护罩的，就连那幽绿的光也是精神力光束，是不惧怕她们的精神力的。

    飞碟被击中，王漫漫脱离了那绿光也随即清醒了过来，而后三女开始追捕起那个逆转了几次都无法消失的飞碟。

    飞碟飞行的速度还是很快的，但毕竟刚才被击中了两次，所以很快就被王漫漫三女组成的三才阵围住，而后被三女不断发出的精气轰击下来，掉落在了地中海中。

    以往一直认为飞碟是来接超过圣体修为的人上天界，但其实不是，里面是两只修为在小仙的八爪章鱼在驾驶，而飞碟现在已经送去了大夏安西省沙漠内的秘密研究基地。

    如果说来接自己的去天界的是这些地球上的章鱼，那么就太没有理由了。如果这些章鱼都能成为天界的人，那天界上的是什么东西？

    王漫漫将这事对彭馨兰等女都说了，后来又有利莉丝建议姐妹们还是努力的提升修为，不要怕什么天界接人。

    就算是天界要来接人，大家不是可以躲进昊天大陆吗？

    所以不要担心天界，只有提升自身修为，让谁也不敢带自己离开这个大家庭才是关键！

    利莉丝的话很有道理，彭馨兰其实也是知道天界存在的，而且人修炼成圣之后是要去天界的，但她也不清楚具体的情况。

    是自己去天界，还是被带走，谁也搞不清楚。

    与她融合女娲元神，其实只是女娲的少部分意识而已，彭馨兰不太清楚是很正常的。

    至于她座下的五女神，即与王漫漫、秦蝶珊、赵雪、林韵儿、东方秀五女，她们更是不清楚。

    跟东方紫凝、李妙柯、巫素云、乌兰等女商议后，众女决定敞开吸收转化，不要顾忌那圣体的问题。

    在之后的吸收修炼过程中，果然又出现过无数次飞碟，但众女都有防备，加上每次都是团体进行，飞碟也不敢惹到她们，很多次都是感受到出现了圣体修为的人之后，又再次快速逆转消失离开。

    现在众女都已经感觉到天界不是想去就去的，飞碟带她们去的肯定不是天界，很有可能是米国的五十一区。

    “呵呵，我也认为天界不是那么容易去的，不然地心国和冥界的不少人怎么说也该去天界了，怎么天界没派人来接？不可能天界的人还会进不了那里吧？”

    洪晓天接着道：“提升自己的修为才是王道！所以我们要不断的修炼，不断的提升……对了，漫漫，现在地面上的形势怎么样了？”

    王漫漫想了想：“因为大西人很得力，在大西人管辖和活动海域，现在只有大夏的舰队！米国大西洋舰队的五艘航母已经成为了大夏的航母，此外神圣帝国的四艘航母，法国的两艘、英国的六艘，罗刹的两艘，都已经被他们弄到了大西国，而后又被我们送去了大夏改头换面后，成为了大夏的航母，但现在感觉航母已经太多了，所以淘汰了些作为游乐公园，还剩下三十艘……”

    “嗯，很不错嘛！”洪晓天笑着道：“米国太平洋舰队呢？”

    “太平洋舰队现在还有六艘航母，主要护卫北美太平洋沿岸、夏威夷群岛和巴拿马运河太平洋段！”王漫漫笑道。

    “怎么不让大西人把米国的太平洋舰队也弄沉啊？”洪晓天皱眉道。

    “太平洋海底还有一个国家，大西人尝试着派人去过，但进入太平洋区域不久就消失了！”王漫漫回道。

    “怎么不对米国正式宣战呢？”洪晓天问道。

    “神圣帝国还没灭呢！大夏五常决定不搞两线作战！”

    王漫漫接着道：“现在法国才收复了一半，北欧的瑞典和挪威、冰岛、法罗群岛已经被大夏与罗刹联军收复，此外立陶宛、罗马尼亚、南斯拉夫、希腊都已经收复，意大利的西西里岛和撒丁岛也被收复，大夏军已经推进到了罗马城南部！”

    “罗马城郊的梵蒂冈不是有景教的教皇吗？而且那个圣马力诺也是景教的一个圣地，难道没遇到什么阻碍？”洪晓天笑问道。

    “呵呵，大神修为的教皇还有一群中神、小神修为的红衣主教、大主教他们能做什么？何况他们还巴不得大夏军去呢！”雅典娜笑着道。

    “哦？这是怎么回事？”洪晓天有些不解：“难道他们不担心以后天教教徒抢了他们的饭碗？”

    “呵呵，他们都在学习汉语和天教教义了，景教教皇还有不少国家的大主教、红衣主教给我的秘密来信说，决定带领他们的教徒和信徒改信奉天教，希望能保留他们的教堂，他们一定改教堂为天教会堂！”巫素云笑着道。

    “嗯，可以啊！等出去之后，我会召集这些景教的实权人物，无论是西方派，还是东方派或者新派，到江海见我，然后我带他们到昊天大陆上开一个会……要是敢不来的，以后清除了就是！”洪晓天笑着道。

    “现在北非方面还有神圣军，是因为没有了军舰被隔离在了那里的，现在正在跟游击队作战……因为断了补给，所以现在看到什么就抢，作为继续作战的物资！”王漫漫笑着道。

    “嗯，随他们折腾，反正昊天大陆上现在可以容纳至少百亿鬼魂……我也该把现在这三亿多鬼魂都送出去夺舍了！”洪晓天极为轻松的说道。

    “南部非洲现在依旧极为混乱，或者内战或者国家间的战争，但他们的军火都是大夏供应的。索马里洪门集团是最大的销售商，他们的承诺是一个电话就送货上门，打仗买军火没钱，还可以赊账，反正无论谁输谁赢，都要用当地矿产等作为抵押。也没人敢赖账，毕竟洪门集团的背后是大夏帝国和你！”王漫漫再次说起。