
    既然这十二只母鬣蜥都自愿跟着自己去，洪晓天也不想浇灭它们的积极性，让每一只母鬣蜥都吃了一个花果山的大西瓜之后，洪晓天又将壁虎尾巴灌充满了自己的精气，接着壁虎尾巴开始膨胀变大。

    让母鬣蜥们分食下壁虎尾巴之后，母鬣蜥们的背部突然长出了一对肉翅膀，与此同时洪晓天还耗费出了几万精气将它们的体型扩大到了五六米的长度，同时也让这些母鬣蜥拥有了灵体中期的修为。

    母鬣蜥生活在黑龙潭内，有冥龙的保护应该不用担心被毒死，她们生出的下一代继承了冥龙的基因，就有了净化毒物污染物的能力。

    到那时候送到江河湖海里去，怎么说也能把那些水污染的问题解决了吧？

    而且母鬣蜥的基因是不咬人和动物的，同时她们体内还蕴藏着自己的大量精气，代代相传之下应该也不会做恶。

    再为这十二只变大的母鬣蜥微整容之后，洪晓天变身为金龙，将母鬣蜥们都带到了气海岛，而后带到了冥龙身边。

    “冥龙兄弟，我的这十二个妹妹你还满意吧？”金龙笑道。

    “呃，很满意！好满意！”冥龙的口水不停的流出，看到跟自己长得差不多的母鬣蜥们它感觉实在是很幸福。

    此时母鬣蜥们已经凑在了冥龙的身边，不断的刮蹭，想要获取冥龙的宠爱，如果不是金龙在场，冥龙肯定要先选择一个它认为最漂亮的进行恩宠。

    “这几天有人来过这里吗？”金龙问道。

    冥龙点了点头：“嗯，来过！来了两拨人，第一批有男有女，第二批全是女人！”

    “哦！”金龙很是高兴，他接着问道：“他们是怎么过来的？”

    “呵呵，当然是犬圣大人亲自驾船去接的他们！”冥龙一边笑着，一边用尾巴去感受着那些母鬣蜥的娇躯。

    “哦！明白了！”金龙点了点头，随即变身为洪晓天的模样：“冥龙兄弟，我要去找他们了，他们中有我的女人……你就陪着我的妹妹们在一起，好好照顾它们，争取多生些后代出来！”

    “哎！金龙兄弟，再往下去可就是冥界入口了！你没有受到犬圣大人的邀请，就进去是很危险的！”冥龙受了洪晓天的极大恩惠，现在自然对他产生了好感。

    “呵呵，冥龙兄弟，你不用担心我……记住我还有一个名字叫做洪晓天，我还会再来的！”洪晓天说完，在黑龙潭上方设置了一个精气防护罩，而后朝着黑龙潭下的冥河下游而去。

    冥河在到了一个黑森森散发着黑色冥气的城池外围后，被设置成了护城河环绕，在城门口有一个码头，码头上还停放着一只小船。

    洪晓天此时已经上了码头，但随即从紧闭的城门内出来了一个长着三个脑袋，一身名贵西装的怪人，洪晓天估计这个人就是地心国狼人们的老祖宗三头犬，也是冥龙口中的犬圣大人。

    “犬圣大人，我是大夏帝国皇帝洪晓天，我今日前来这里，是想找回我的夫人希帕蒂的！”洪晓天率先用起了天教礼，笑着说道。

    现在与气海岛的联系依旧存在，虽然稍稍有些模糊，但估计也能进去，所以洪晓天没有任何的担心。

    大圣修为的犬圣大人就是三头犬，他仔细的打量了一番洪晓天，很奇怪这个看上去只有几万精神力的人是怎么来到这里的，那冥河上游的毒水和散发的毒气，还有黑龙潭内的冥龙，可都是极大的阻碍啊！

    “呃，你是怎么来的？”犬圣还是问了句。

    洪晓天简单说了下经过，说起冥河的毒水毒气对于自己根本不起作用，所以就这样顺流而下来了。

    “嗯，希帕蒂、德古拉他们都在这里……不过，他们都不想回去了！”犬圣三个头的三张脸同时笑起，配合起这里的黑色雾气，普通人看到一定会吓得不敢看他。

    “不会吧？怎么可能不想回去？德古拉也许不想回去，但希帕蒂肯定是想回去的！”洪晓天极为肯定的说道。

    “呵呵，地心国缺水，而且只有葡萄和葡萄酒可吃，物资极为缺乏……但是我们西方冥界，却是什么都有……更何况，希帕蒂将成为我们冥王的第1573位王妃，德古拉也被封为了公爵，你说他们还会回去吗？”犬圣笑着解释道。

    得知希帕蒂要做冥王的王妃，洪晓天感觉很不可能，他急着道：“希帕蒂可是我的夫人，她怎么可能做冥王的王妃啊？”

    “呵呵，这是真的！”犬圣看到洪晓天此时有些怒气，他冷笑道：“洪晓天，我劝你还是回去，好好照顾雷蜜雪，她也是我的后代孙女，至于希帕蒂王妃你就不要想了！”

    犬圣之所以到现在还没跟洪晓天翻脸，很大原因是从希帕蒂口中得知雷蜜雪跟洪晓天之间关系不寻常，不然早就赶走洪晓天回冥界了。

    “不！让我进去！我要进去找到希帕蒂当面问清楚！”洪晓天说完，闪开犬圣朝着城门口走去。

    “砰！”一股极大巨大的反震之力，将洪晓天反弹到了冥河内，与此同时体质、体力、和真气都瞬间降低了不少，而精神力只剩下了几千的水平。

    “呵呵，年轻人，你实在是太小看我们西方冥界了！要是想进冥界就能进去，我们冥界恐怕早就住不下人了！”

    犬圣看到洪晓天现在更加没有了精神力，想到放他一马，他笑着道：“洪晓天，如果你想回去，我可以开船送你回去，你看怎么样？”

    “不！我绝不回去！”洪晓天此时又跳上了码头，坚定的说道。

    “呵呵，既然这样，那我就不管你了！”犬圣说完直接从城门穿进了冥界内。

    现在城门外就只剩下了洪晓天，想到犬圣能直接从城门穿入，他索性化为一滩金汁，朝着城门内渗透，不过城门内的冥气似乎感受到了外敌入侵，它们瞬间排列为严密的气墙，即便是离子状态的洪晓天也无法进入一厘米。

    丧失了不少的修为，重新恢复原状，变身为一只壁虎，顺着光滑的城墙往上爬。

    明明看到就快爬到城墙顶端，但没想到城墙再次变高很多，而他在坚持爬到了变高的顶端不远处后，城墙又变高了！

    随着接触城墙的时间越久，精神力除了本命的那一丝之外已经没有了，而体质、体内已经降到了百万以下，真气降到了五十万以下。

    极为沮丧的下到城墙根，洪晓天发现自己现在与气海岛之间的联系都已经隔断了，但他还不担心，他的身体可以吸收地下的有毒矿物，随时可以补充精气，而体质、体力可以通过练拳练枪恢复。

    既然无法上去，那就潜入地下，看看能不能进去！

    洪晓天用起土遁术，迅速的潜入了地底，朝着冥界方向而去，但很快就发现下面的城墙根也是随着地下无限延伸的，看来从城门进入才是正道啊！

    不过现在的真气已经降到了二十多万，体质体力更是下降到了四十多万，这该如何才能进入呢？

    手一挨着这跟城墙一样散发着黑色冥气的城门，各方面都在下降，洪晓天认为这一定是吸收了自己的各方面修为，难道自己就不能反吸收回来呢？

    两手搭在城门上试探着吸收了一下，没想到自己的修为反而被猛地吸收走下降得更快，看来这是不行的！

    在洪晓天看来这世上就没不能进入的地方，自己不能进去那肯定是哪里没有做对！

    难道是因为自己的身体与冥界格格不入，要想进入这个冥界，就还有着跟冥界人差不多的东西？

    对了冥气！如果自己有冥气，但没有了以往的修为，那么自己应该被冥界认同，然后就可以进入了吧？

    想到这里，洪晓天再次两手搭在城门上，而后试图吸收，反而被城门内的冥气吸收走了除了一丝本命真气的所有真气，接着体质和体力也都被吸收到了只剩下六十分的水平。

    现在的自己算是一个真正的普通人了，该是吸收冥气的时候了！

    洪晓天跳进了冥河之后，将两手搭在了河底，缓缓的吸收起了里面的毒物精华，但这次却没有转化，而是让它停留在体内。

    因为没有转化，体内的毒物精华很让洪晓天难受，体内内脏翻江倒海、头晕眼花耳鸣一齐来，但这都不能阻止洪晓天爬上了码头，而后慢慢的爬到了城门边。

    现在洪晓天将两手再次搭在了城门边，而后身体也紧贴着城门，可惜依旧没有一点反应。

    此时体内的心脏都要被毒物精华所包裹了，接着强大的心脏开始与毒物精华搏斗，血压瞬间升高。洪晓天忍不住血液的突然涌出，“噗”的一声，一口浓浓的黑血喷在了城门上。

    “滋滋滋”的几声仿佛是城门在吸收着洪晓天吐出的黑血，与此同时从城门内传出的一大团黑气瞬间将洪晓天包围。

    洪晓天此时想到了以往在桃源山谷跟蛊王搏斗的一次经历，既然不能得到它，那就配合它得到自己！

    黑气将洪晓天包围后，很快就渗透进了洪晓天的身体各处，他没有做任何的反抗，就这样在痛到无法忍受的过程中昏睡了过去。

    当洪晓天醒来的时候，他发现自己还在城门边，但眼前的景象已经变了！

    皎洁的月光照射在地面上，四周放眼望去都是百米甚至几百米的高楼大厦，现在应该是深夜，因为宽敞的街道上极为清静，宽敞的绿化隔离带旁人行道的两边商铺也都关了门。

    难道这里是冥界？

    但看上去怎么像是一个大都市？

    洪晓天缓缓的站了起来，此时他发现自己浑身都在冒着淡淡的黑色冥气，而修为竟然还都恢复到了灵体后期水平。

    将手再次搭在城门口上，竟然人已经看到了外面的码头和冥河，而此时冥气却在疯狂的朝着他涌来。

    这次冥气的涌入没有让洪晓天有任何的不适应，只感受到极度的舒爽，他开始尽情的享受着冥气进入身体的充实与快乐。