
    不得不说西赛尔很急智，她在感受到犬圣和德古拉朝着城门而去后，也转了方向朝着两人飞去。

    “犬圣，血圣，你们这是要去哪啊？”西赛尔冷冷问道。

    回头发现是蛇圣之后，两人停顿在了半空，说起去去看城门刚才发生的情况。

    “我刚才就在城门附近，其实没什么大的情况……不如我们到斧头社团去坐坐，我给你们讲讲刚才发生的事？”西赛尔又道。

    感觉今天的蛇圣比起以往的话要多些，犬圣和德古拉都点了点头，感觉不能惹怒了这个喜怒无常的女人。

    飞到了斧头社团所属的高楼顶层后，西赛尔领着犬圣和德古拉进了一间属于她的办公室。

    请两人坐下后，西赛尔说起是自己邀请一个人来冥界，所以开了一会儿城门，这个人犬圣和德古拉都认识。

    犬圣随即想到了洪晓天，他问起是不是洪晓天，洪晓天现在在哪？

    “嗯，的确是洪晓天，他现在还在修炼！”西赛尔接着道：“犬圣，听说你跟洪晓天有关系？”

    “呃，什么关系？我真的不知道啊！”犬圣皱眉道。

    “地心国狼族的雷蜜雪应该算是你的重孙女吧？”西赛尔接着问道：“她现在是洪晓天的夫人，洪晓天是不是是跟你有关系呢？”

    “呃，我还不太知道这事……德古拉公爵，你了解这事吗？”犬圣看向了德古拉。

    “我啊！我也是希帕蒂王妃说的……”德古拉缓缓说道。

    “哦！”犬圣点了点头：“我也略有耳闻……洪晓天说起来也算是我的重孙女婿！”

    “德古拉公爵，你呢？”西赛尔又看着德古拉问了句。

    “我？”德古拉想了想：“我跟洪晓天应该没什么关系吧？”

    “哼哼，应该有吧……我听洪晓天说，利莉丝王后决定让你做地心国国王，一国之主，那可是比起血圣称号和冥界公爵要荣耀很多的！”西赛尔冷冷的说道。

    “啊！这不可能吧？”德古拉接着道：“利莉丝王后怎么会让我做国王呢？”

    “该隐已经去了魔界，他自己抛弃了他的国家，但国不可一日无主，而利莉丝王后是要跟着洪晓天去外界的……所以在洪晓天的力荐下，作为血族族长和圣使，又是利莉丝义子的你自然是做国王的不二人选！”西赛尔依旧波澜不惊的说道。

    “唔，但是我真的不想回去……这里比起地心国好太多，地心国太缺水，而且太单调，太落后！”德古拉皱眉道。

    洪晓天现在已经在储物空间内转化冥气完毕，精气已经恢复到了小圣水平，而体质和体力也在练拳练枪的过程中恢复到了大神水平，他从西赛尔的储物空间内飞了出来，而后很快恢复本来形态。

    “呵呵，犬圣、德古拉圣使，我们又见面了！”洪晓天笑着对二人做了个天教礼。

    因为这两人现在跟洪晓天都有了关系，加上看不穿现在洪晓天的修为，二人也照着样子回了个天教礼。

    西赛尔将刚才跟二人谈的事对洪晓天说了一番后，洪晓天笑着对犬圣道：“犬圣，看来我得称你为老祖宗才行啊！”

    “呃，还是叫我犬圣好些，老祖宗这称呼实在太……我担待不起！”犬圣笑道。

    “嗯，那我以后还是称你为犬圣吧！”

    洪晓天随即看向了德古拉笑道：“德古拉国王，如果你没到这里来的话，现在已经是地心国的国王了，不过现在你回去的话，还是地心国的国王！”

    “不！不！我不想回去，那里太缺水，环境太单调，生活条件也太差！”德古拉连连摇头。

    “难道你不想看护你的那些血族后代了？”洪晓天反问道。

    德古拉摇了摇头：“不想！他们又不是我所生的，只是被赐了尸血而已！”

    “呃，如果我让那里不缺水，还改善那里的环境呢？”洪晓天又问道。

    “那我就代表我们血族感谢你！但是我真的不愿意回去，这里很好，我很喜欢这里！”德古拉笑着道。

    “呃，那好吧！你的血族人我会好好照顾的！”

    洪晓天此时有些无语，但感觉此时肚子更加饿了，他笑着道：“今晚我刚来这里，要不我做一桌好菜，我们在一起聚聚？”

    “好啊！我早就听凯瑟琳说起你做的菜很好吃，犬圣大人，你应该也没尝过洪晓天的厨艺吧？”德古拉笑着道。

    “没有啊！既然洪晓天做菜，我也想尝尝！”犬圣笑着道。

    “嗯，那就把全金牙和全孟仁父子叫上！”洪晓天又对着西赛尔道：“蛇圣也把梅老形和梅蒙德父子叫上，我们都去蝴蝶大酒店！”

    “嗯，可以！”西赛尔说完掏出一个手机给梅老形打了个电话。

    四人飞到蝴蝶社团总部楼下后，朴梦蝶和朴玉花二女已经得到了洪晓天的传音入密，到了楼下迎接，而后都到了蝴蝶大酒店的厨房。

    洪晓天让二女准备制作火锅和烧烤的原材料和香料配料后，又让她们准备足够多的好干红葡萄酒。

    包括西赛尔在内，朴梦蝶三女都在厨房内看着洪晓天做菜，而后又一次接受洪晓天手把手的教学指导，和讲述起基本原理和心得。

    以往的朴梦蝶和朴玉花感觉蛇圣是个极为神秘狠毒的女人，但现在看来似乎不是传说中的那样，虽然还是那样的神秘，但似乎对洪晓天说话的时候语气很自然的就变软了。

    吃着火锅和烧烤，洪晓天不停的对犬圣和德古拉敬酒，他们不得不喝。

    与此同时洪晓天也对三大社团七人说起要他们团结，划分好势力范围，不要搞纷争，避免其它社团做大。

    因为老祖宗犬圣和蛇圣的存在，梅老形父子和全金牙父子都连连点头，加上朴梦蝶和朴玉花的表态，说一定将整个冥王城的势力范围好好的划分，三大社团合作起来，打击其它大中小社团。

    犬圣和德古拉都被洪晓天灌醉，而后被洪晓天带着，和西赛尔一起回了冥王山谷。

    虽然朴梦蝶二女有些舍不得洪晓天走，但洪晓天已经对她们说了，他还会回来，毕竟他还是朴多克的保姆，肯定会让朴多克成为圣体修为的大人的！

    西赛尔和洪晓天将二圣送去了他们各自的山庄后，距离月亮出来的时间只有一个多小时了。

    两人在浴缸泡澡之后，洪晓天在抚摸亲吻的同时，为西赛尔打通了浑身经脉，送进了自己的一股精气，教授起了西赛尔天女心法让她转化。

    西赛尔的头脑很好使，加之本身就是大圣修为，几分钟的时间已经将精气转化为自己的，随即洪晓天又说起了双修的好处，教授起了她双修之法。

    “呵呵，这双修可真的是不错啊！”西赛尔笑道。

    “是啊！但只有修炼昊天心法的男人与天女心法的女人，在一起毫无保留的双修才能极大促进修为的增长，其它双修都不过是用来欢爱的借口而已！”洪晓天笑着道。

    “嗯，那，我们现在就来吧！月亮快出来了！”西赛尔笑着道。

    浴缸内，两人紧紧的结合在一起，进行起了双修，而且这次很奇怪，在月亮升起的时候，两人都没有睡意，两人的精气依旧在结合的体内不断的流动，进而不断的精纯。

    洪晓天的体质和体力在不断的双修过程中，已经恢复到了110多万的小圣水平。而在月亮即将落下的时候，他的精气已经达到了320多万的中圣水平。

    西赛尔虽然精神力从800多万降到了700多万，但体内却多出了一百多万的真气，这不由得让她不惊喜。

    洪晓天将某些简单易学的东方技能和阵法对西赛尔说了，西赛尔很快就搞懂了原理，感觉那些阵法就如同西方的空间魔法，但变化却是无穷的，威力也是更大的。

    虽然西赛尔现在还不会汉语，但洪晓天决定等自己与气海岛和昊天大陆重新建立起联系后，就带她进去融合！

    现在的洪晓天想法已经不比以往了，只要是本来就有人身，而且身体各方面不错的女人，他都不会再让她们放弃原本的身体，比如雷蜜雪、朴梦蝶、朴玉花。

    “晓天，星星已经出来了，赛福涅估计已经睡了，我们也该出发了！”

    双修之后的西赛尔几乎更显娇嫩红润，散发着无穷的魅力，现在的她感觉自己永远离不开洪晓天了。

    “嗯，走吧！”洪晓天说完已经进入了西赛尔衣袋的存物空间中，西赛尔的身上也再次出现了黑色的纱裙和面纱。

    冥界的月亮是冥后赛福涅施展光魔法和精神魔法制造出来的，具有让人催眠的作用。

    月亮从冥后宫升起，到城门外落下消失后，赛福涅就会回到自己的冥后宫，而后进行起六个小时以上的睡眠。

    经过制造月亮的魔法，赛福涅虽然耗费了些精神力，但经过睡眠，她的精神力会更多，所以现在的她已经有3000多万的精神力，中王修为了！

    西赛尔一路飞行，绕过冥王宫，途径围绕冥王宫的那些王妃殿后，又经过了几百公里，到了最边缘的冥后宫。

    此时赛福涅已经睡下了，但西赛尔要进赛福涅的寝宫，没有任何宫女敢阻拦，只因为以往赛福涅有交代。

    赛福涅睡觉是设置了魔法空间屏蔽的，西赛尔也进不去，所以在卧室门外连连敲了下门，并打起了电话。

    洪晓天现在还是不能出来的，虽然他很想现在就见到希帕蒂，但心急吃不了热豆腐，不能将赛福涅的身心征服，自己就无法带走她，所以这也是没办法的事。

    赛福涅刚睡不久，听到了电话铃响之后，看到是蛇圣，她微微一笑，走到了门边，开门后，将西赛尔拉了进来。

    “梅杜莎，你终于又来了，快收了你的黑纱和黑裙，让我好好的看看你！”

    听到赛福涅喊自己梅杜莎，已经决定要做西赛尔的西赛尔皱了皱眉，噘着嘴道：“赛福涅，以后叫我的艺名西赛尔，不许再叫梅杜莎了！”