
    众人都离开，而后静悄悄的在基地外守候观察，直升飞机更是飞得远远的在罗布泊周围观察，避免打扰了洪晓天。

    洪晓天首先到的自然是存放飞碟的地下研究室，但在这里几乎没有发现任何痕迹，他感觉似乎是有人专门抹去了这些痕迹。

    接着他又到了那些研究员和负责守卫的军人的房间和守卫值班室，还有整个基地大院进行仔细的观察探察，依旧没有发现。

    紧接着洪晓天围绕着基地外仔仔细细的观察了一番，依旧没有任何发现。

    就在洪晓天感叹是敌人太狡猾，或者是自己人破坏了那些痕迹时，洪晓天听到了一声军犬的叫声。

    洪晓天顿时感觉自己有了新的突破口，他兴冲冲的到了几条吐火罗猎犬住的犬舍，通过探察，他发现了一个犬舍内狗窝干草下留的一个爪痕。

    那个爪痕很像是画的一个长着蜥蜴、鳄鱼或者类似于冥龙那样的头部，还有长长尾巴，但却能站立起来，长着手脚，仿佛人一般的怪物。

    不愧是全烈的后代子孙，果然聪明！

    洪晓天由衷的赞叹了一句，随即摸去了那个爪痕画，此时彭馨兰三女也出现在了他的身边，洪晓天将这事说了出来。

    现在已经是下午的一点多，所有人因为洪晓天和三位夫人在场，都饿着没有吃饭，直到洪晓天和三位夫人将众多花果山的水果赐给了他们，包括十几条军犬每人都有一个蟠桃。

    洪晓天说起他已经掌握了事情的来龙去脉，其实他根本就只知道那个爪痕画。他让除了要守在这里的特战队员外，所有人都回去，而彭馨兰三女也叮嘱他小心后，进入昊天大陆离开了。

    现在修为最高的赛福涅还在冥界设计新的作息时间，并且决定用夜明珠代替魔法月亮。西赛尔、朴梦蝶和朴玉花带入了大量大夏的各种物品时，也在封堵破坏掉以往通往人界的几条秘密通道，以后冥界前往人界，只能通过昊天大陆实现，避免破坏人界秩序。

    而利莉丝、雷蜜雪、雷若寒三女现在则在对地心国各处进行种植安排，在很多农户的房前屋后还是让他们种上了来自冥界和昊天大陆、气海岛的植物，并且还多了些冥界和昊天大陆的动物。

    此外，手机和小轿车也通过秦蝶珊、赵雪、潘潇潇等女带进了地心国，当然都是采用精神力发挥功用的。

    至于那些修为太低，没有成人的狗和拉车的狗，全部都被送去了昊天大陆进行修炼强化培训，促进他们早日成人，然后在地心国和冥界自由婚姻。

    洪晓天经过对地下的探察是没有发现任何通道的，他认为现在唯一有嫌疑的就是这个研究基地旁边的罗布泊。

    而且根据彭馨兰、沈佳凤、关欣三女的探察，感觉这个罗布泊一定有古怪，而且就凭着这个耳朵一样的造型，就感觉很不一般。

    对罗布泊湖面下进行探察，发现最深处那个仿佛耳洞的地方连自己都看不穿，洪晓天决定亲自下去查看。

    在女神群里发了短信说要下到罗布泊察看后，洪晓天将手机、金表都放进了昊天宫寝宫卧室，接着跳下了罗布泊。

    因为罗布泊重新蓄水不超过一年，里面的鱼虾等水生物都还很少很小，就连那些水草也是不多，所以湖水很是清澈，洪晓天下身变为鱼尾后，很快就游到了那个现在探察还深不见底的耳洞附近。

    感觉到这个耳洞似乎在往外面冒水，同时经过探察依旧看不清里面的情况，洪晓天决定钻进去看看！

    从耳洞涌出的水不是很急，洪晓天没费太多的体力就游到了耳洞五千多米下的一个拐弯处小洞口，但此时感觉这里面涌出的水却似乎有些有些异样，感觉跟以往自己在福岛那个地下核试验反应堆流出来的废水有些相似，但却少了铀元素的毒性。

    就凭着这水，洪晓天就有了继续深入探察的兴趣，此时修为又在缓慢的下降，但洪晓天依旧毫不畏惧的进入了这个小洞口。

    感觉一路地势慢慢升高，又游了三千多米远后，水量已经极少，而小洞只有了不到一米的高度，洪晓天索性重新恢复人身，而后将身体缩小到了两岁小孩的模样。

    地势不断的升高，水越来越少，经过几个拐弯又前行了十几公里后，洪晓天发现了一个两条鱼头和鱼尾相互结合组成的白色双鱼玉佩，就如同阴阳鱼图一般的形状，此时玉佩正散发出阵阵的耀眼白色光芒，阻挡在面前这个不足十厘米面积的出水口。

    洪晓天试图穿透出水口周围的洞壁，但发现这洞壁似乎是用一种自己还不清楚的物质构成，外表仿佛普通岩石，内部仿佛是那种海绵体，但中间又夹杂着一层极为坚硬的金属物质，接着又是一层散发着自己忍受不了恶心气味的物质，到这洪晓天就败退了，也没再想着继续深入。

    现在只能通过出水口双鱼玉佩这个应该是薄弱的环节进入里面看看情况，但此时洪晓天的体力已经降到了50多万，体质还有110多万，而精气只有240多万了！

    不过，现在还能保持如此高的修为，洪晓天还是感觉满意，他随即化为了一滩金水，开始朝着双鱼玉佩内渗透。

    一阵阵耀眼的白光不断的闪烁着，金水顺利的渗透进了玉佩内，而后又从玉佩的另一侧渗透出去，接着再次恢复了两岁小孩的模样。

    但渗透过后，洪晓天的体力、体质、精气等都下降了一半还多一点点，对于这他也没有在乎，而是继续的朝着前面行走着。

    又是经过几个拐弯，已经彻底没有水，而且洞也是越来越大越来越高，洪晓天索性恢复了本身的模样，再次经过几个拐弯，地势依旧是不断升高后，他已经看到了明媚的阳光透过一层雾气，照射进了洞口，一时还让他有些不适应。

    看看修为，体质依旧保持着四十多万的中神水平，体力降到了九万的小神水平，精气竟然还保持着一百零几万小圣水平。

    已经嗅到了一股清新的植物气息，但也隐隐听到了有动物发出的嚎叫或者吼叫，也有些凄厉的惨叫，洪晓天此时很是兴奋，他打起精神，观察了下气海岛和昊天大陆，发现都可以联系，但在寝宫内放着的金表和手机已经不在了。

    估计是自己的女人们为自己放在其它地方了吧？

    洪晓天微微一笑，没有在意，随即隐去了身形，而后穿过了洞口雾气，接着发现了一个阳光照耀下，面积极为庞大的森林！

    听到天空传来几声尖利的叫声，随即一只长着几米长皮翼的翼龙从空中迅速俯冲下来，长着仿佛锯齿般牙齿的尖细大嘴朝着洪晓天的头部咬来。

    洪晓天怎么可能被这翼龙咬到，他挥出带着精气的一拳击打在翼龙身上后，翼龙已经惨叫一声跌落在了千米之外。

    洪晓天此时突然有了饥饿的感觉，正准备去吸了这翼龙，作为自己修为的补充，但只见翼龙的身边随即出现了十几头三、四米长，速度迅捷的小恐龙，很快将翼龙身体撕扯成了十几块，而后迅速散到了周围各处享用。

    不过随即又听到了一声仿佛雷鸣般的吼声，一头十几米长的大恐龙迈着大步到了附近。血盆大口叼起了一只还在贪吃的小恐龙，大嘴咬了两下之后就吞了进去，接着又朝着其它惊慌四散的小恐龙追去。

    就是你了！

    洪晓天看准了要吸收的目标，他决定找体型大的恐龙下手，这样吸收起来也更快速些。

    飞身朝着大恐龙的方向而去，而后很轻松的落在了大恐龙的背上，大恐龙竟然还没有察觉。

    轻踩着大恐龙的背部，洪晓天到了大恐龙的头部，两手搭在了大恐龙的脑门，开始进行起了吸收。

    大恐龙此时已经意识到了危险，它拼命的甩动着脑袋，仿佛吃了摇头丸一般，看到甩不下洪晓天，它又朝着身边的沙罗大树用头撞去，但此时它的头脑已经开始萎缩，神志已经不太清楚，结果是身躯撞在了树上，将大树完全撞倒在了地上。

    不过这并不妨碍洪晓天的吸收，大恐龙整个头已经被吸得只剩下了头皮，洪晓天很快加快了节奏，开始吸收起了大恐龙的身体。

    被大恐龙追赶的小恐龙发现大恐龙倒下了，但它的身边只有个比自己小很多的怪物，于是这些小恐龙又大胆了起来，最后终于有一只到了洪晓天不远处，而后一声不吭的扑了过来。

    只是在身后随意一挥手，小恐龙已经被扇飞到了几百米之外的一颗苏铁树上，将木质极为坚硬的苏铁也拦腰折断。

    在周围围观的小恐龙们还是有些聪明的，它们知道这个怪物惹不起，于是放弃了围猎他的主意，朝着那只撞死在树上的小恐龙奔去。

    洪晓天将大恐龙吸得只剩下一层皮之后，发现现在气海岛和昊天大陆跟自己的联系已经不在了，只得寻找了一颗几人合抱不了的大苏铁树，在上设置了一个精气防护隔离空间，将大恐龙的皮扔了进去。

    朝着四面进行探察，洪晓天发现自己来的那个山洞现在竟然不在了，而这个阳光明媚，温润潮湿的森林也不知道有多大，至少自己看了上百万的公里的面积也没看穿，他索性朝着太阳照耀的方向快速走去。

    之所以要朝着太阳的方向走去那是有原因的，洪晓天明白这里应该是一个超大的空间，而这个空间有很大的可能与吐火罗猎犬画的那个蜥蜴面孔的人有关。

    在这地下怎么可能会有太阳，那肯定是空间的设计者或者主人制造出来的，而这个太阳为什么能制造出来，洪晓天怀疑跟那个出水口的水有联系。

    那个水是核反应堆必须用到的一种水，比起水更重，作为核反应堆中核裂变反应的减速剂，名字叫做重水。

    而根据以往接触到的治疗，洪晓天知道太阳其实就是核裂变产生的，这个地下空间的人造太阳自然也是如此！