
    金觉罗的元神被这龙吟所震撼，他随即用起了更大的佛法精神力，射出更多的金箭，发出更大的梵音，只求能压制住洪晓天变成的黄金巨龙和金枪在脑海内的天龙枪法。

    不过这还不是最最要的，金觉罗此时感觉到了很热很闷，不知道是不是自己化身为了太阳，还是什么缘故，接着他化身的太阳都开始冒起了烟，而他的意识也在逐渐的变弱，修为也在不断下降……

    金龙一口吞下了金觉罗化身为的太阳，接着在脑海内打滚，直到这个脑海慢慢消失，洪晓天又再次恢复了本体，看到了金觉罗元神消失后的金身，洪晓天将他变小，吞了进去。

    快速转化之后，金觉罗已经彻底消失，洪晓天发现自己身处在一个山洞之中。

    通过对金觉罗记忆的掌握，洪晓天了解到了金觉罗刚被如来佛祖派到东方冥界时，那时候身份不高，只因为有玉皇大帝派的酆都幽冥大帝住在这里。

    而他在取得了酆都幽冥大帝信任后，竟然趁着大帝修炼时，释放魔种让大帝吸入，而后走火入魔，接着他又追杀起了已经成为大魔头的大帝。

    大帝向西逃亡后，制造了一个魔界空间，但因为耗费了太多的修为，最终被他体内长成、潜伏的太多小魔分食吞噬，加上历来逃往魔界的魔，最终形成了东方魔界繁荣的景象。

    而追杀有功的金觉罗自然而然成了地藏王，凌驾于十殿阎王之上，虽然说起来客人，但却是身份尊贵的客人。

    之所以在十殿阎王没被抓的时候，他不出现，是想让洪晓天收拾了那群人后，他来收拾残局，那样的话东方冥界，甚至整个地下世界都会受到他的控制。

    可惜他没料到洪晓天能杀得了他！

    洪晓天得知了这一切后，发现至少在东方天界，佛门与道家之间是有着极为深刻的矛盾的。虽然玉帝是天界主宰，但如来佛祖的修为却比他高，这本身就是一山不容二虎！

    再接着，洪晓天又惊喜的发现，站在这里所处的幽冥山顶，可以在念动秘密口诀后通往天界的南天门，或者站在山顶被在巡视南天门的天兵天将天官接走！

    不过现在还不是考虑关于天界的问题，洪晓天现在体内的精气已经装不下了，他赶忙将多余的精气输送到昊天大陆上。

    但依旧有着不少的精气，洪晓天想到了西方冥界和地心国现在极度荒芜，在地藏洞里设置了一个精气防护罩后，他很快通过传送网络出现在了西方冥界。

    将两千万的精气散发出来后，整个冥界一下子变得空气好了起来，而此时洪晓天已经感受到了彭馨兰等女都进入了昊天大陆。

    此时体内多余的精气还很多，洪晓天又出现在了地心国，同样散发了两千万的精气，再接着他又出现在了东方魔界。

    散发了三千万的精气后，他飞往了西方魔界又散发了一千多万，终于将体内多余的精气散发完毕。

    东西方魔界因为魔气的消失和洪晓天精气的散发，时间也重新与地球同步。

    洪晓天重新进入昊天大陆的时候，依旧过去了三个月的时间。

    众女有些责备他，怪他现在才回来，洪晓天却是带着众女出现在了西方冥界。

    让众女各自取了这里的一捧土，回了昊天大陆撒在她们经常停留的地方后，众女又开始自由的在昊天大陆和西方冥界穿行了！

    是时候去看冥龙了，也不知道它现在跟它的十二个老婆怎么样了！

    领着众女从城门穿出后，发现现在整个冥河的水已经变得很清澈，就连冥河的河底和上方的洞壁也不像以往那么黑了，黑色的雾气没了，众女闻着也没有任何的不适应。

    但就是有一点，现在整条河都是大大小小像冥龙与鬣蜥一样的怪物，大的体型有四五米，小的有几厘米，洪晓天还是习惯于称呼它们为冥龙，他用起了灵语笑着道：“冥龙们，你们的老祖宗呢？”

    “啊！是主公啊！我的爸爸现在还在黑龙潭呢！”大的冥龙们体内还残留着不少的精气，所以能认识洪晓天，它们很是兴奋的说道。

    “嗯，我去看他！”洪晓天看到自己的女人们看着这些密集的冥龙直皱眉头，让她们先回昊天大陆，而他则飞去了黑龙潭。

    碧波潭之上的冥河，现在的冥龙也是超级多了，而在黑龙潭内，现在却是孤零零的只剩下了一个浑身黝黑的青年，正在无聊的投掷着石块。

    “啊！大哥！不，不，洪晓天……主公！”青年露出一口洁白的牙齿，满是微笑的站在了水上。

    “呃，冥龙兄弟，你的十二个老婆呢？”洪晓天问道。

    “呜呜呜呜，主公，我的十二个老婆都已经死了……但是她们为我留下了几百个孩子，然后孩子们又生了几千个孙子，孙子们又……现在我连重重孙子都有了！”冥龙哭丧着脸道。

    “你什么时候修炼成了人的？”洪晓天问道。

    “是我的老婆们在临死的时候，让我吞了它们，获得了你的精气，然后才……”冥龙想到这，又哭了起来。

    “唉！”洪晓天通过探察冥龙的元神发现，的确是这样，这个冥龙没有说谎。

    “冥龙兄弟啊！你以后就叫闵龙吧！”洪晓天接着道：“我带你去昊天大陆，你很快就会有新的老婆的！”

    “啊？好啊！好啊！”闵龙笑着说起，但随即又皱起了眉头，看着洪晓天问道：“主公，我们的这些子孙后代呢？”

    “它们啊……不是都在这里活得好好的吗？”洪晓天笑道。

    “不好啊！这里矿石里的有毒物质已经快被吸收完了，只能养活最小的后代……就连我的儿女们都养活不了！”闵龙回复道。

    “嗯，既然这样，那就分到各处去吧……”洪晓天说完祭出了洪天经，让闵龙组织起他的子孙后代进入洪天经照耀下的空间内。

    现在除了几厘米、十几厘米的小冥龙没进入，其它的冥龙都进了这个空间。

    洪晓天和闵龙此时也在空间内，他散发出了不少的精气渗透进了每一个冥龙体内，同时空间内的浩然正气也对它们进行起了洗涤。

    毕竟它们不是魔，只是动物，所以很快就被净化，虽然看着比较凶恶，但比起绵羊还要温顺。

    洪晓天用起灵语交代了让冥龙们负责地下世界和人类世界对于污水毒物等的净化工作和它们的活动范围，还有昼伏夜出的作息规律。

    让它们都记住后，他首先出现在了西方冥界，将数百条大小冥龙投放在了几个大湖中。

    接着洪晓天再次通过传送网络，出现在了黑龙潭，接着顺着冥河而上，出现在了冥界与地心国地道间隔的那个区域。

    叫出了闵龙，让他重新变为本体，洪晓天再次将它的身体变大到了上百米的直径。

    闵龙破开了间隔后，形成了一个超大的地洞，接着顺着原来的地洞一路拱土，洪晓天则在身后负责用精气巩固地洞，最终上了地心国的西方荒原地面。

    “呵呵，闵龙，干得不错！”洪晓天轻轻拍了满身是土的闵龙肩膀，随即递给他了一个大西瓜。

    叫出了彭馨兰众女后，众女又开始了取土送往昊天大陆，洪晓天依旧在各处设置起精气防护罩。

    而后洪晓天又修复了西方冥界与地心国之间通过两个湖传送的小岛，而后又留下了上百大小冥龙在地心湖中。

    现在洪晓天已经带着闵龙到了阴山草原，让闵龙钻探通往西方魔界的通道，他依旧在身后用精气维持巩固。

    彭馨兰众女现在也没闲着，带了众多的的鬼魂，开始在地心国和西方冥界栽种各种昊天大陆的常见花草树木，放养动物，挖掘疏通河道，建设城市，铺设道路……

    西方魔界跟地心国和西方冥界一样都是被洪晓天变身的黄金巨龙毁的一塌糊涂的，洪晓天设置了精气防护罩后，看到众女还没来取土，亲自取了些土带进了昊天大陆各处。

    现在昊天大陆新出现的地方，还在进行着栽种建设，毕竟现在昊天大陆上的鬼魂已经不足五千万，以往十几年积累的八亿多鬼魂，都在三年多前被洪晓天安排进行了夺舍。

    现在整个地球大陆上，除了北美洲、南美洲还有些国家外，国家已经不多了。

    整个欧洲除了三海省属于唐州之外，都已经被划分为了十五个省和罗马直辖市、伦敦直辖市、伊斯坦布尔改名的晓天直辖市，由圣彼得堡改名的洪天直辖市，分别属于新设立的夏州、商州、周州、秦州。

    夏州的大致区域为：原法国为一省，西班牙、葡萄牙合为一省，意大利、瑞士合为一省，这个区域内罗马为直辖市，三省一市。

    商州的大致区域为：英国、爱尔兰、冰岛为一省，比利时、荷兰、卢森堡、丹麦为一省，德国中部北部为一省，德国南部、奥地利、捷克、斯洛伐克和南斯拉夫北部沿海为一省，波兰为一省，伦敦为直辖市，下设五省一市。

    周州的大致区域为：南斯拉夫大部、希腊、保加利亚为一省，匈牙利、罗马尼亚为一省，乌克兰为一省，白罗刹、立陶宛、拉脱维亚、爱沙尼亚为一省，挪威、瑞典、芬兰为一省，扼守黑海到爱琴海海峡的晓天市为直辖市。

    秦州的大致区域为以往的以往罗刹的欧洲部分，但不包括三海省，洪天市为直辖市，分为了三省一市。

    而在西亚新设置了晋州，下设四省三市：天方帝国大部，不包括两河流域，被设置为了天方省；突厥大部被设置为了天亚省，两河流域和库尔德人居住地区被设置为了天德省；波斯大部被设置为了天师省，此外耶路撒冷被改为圣天直辖市，加上亚丁和由阿曼改名的漫漫直辖市。

    整个北非包括撒哈拉大沙漠地区，被设置为了隋州，下设三省两市。分为西隋省、中隋省和东隋省，以及由突尼斯改名的蝶珊直辖市，和塞得港、苏伊士合并后，包括苏伊士运河、西奈半岛部分区域的馨兰市。

    在西部非洲，直到刚果河流域，苏丹以南区域为魏州，设四省一市；在东部非洲，包括苏丹、索马里、埃塞俄比亚、肯尼亚、乌干达、坦桑尼亚区域，设置了三省一市为蜀州；在南部非洲，包括马达加斯加岛，设置了五省两市，为吴州。