
    现在的南美洲和北美洲还没有设置州省，主要的原因是当时洪晓天十几年不见踪影，在南北美洲的那些下属，有些不太服从大夏方面的安排，有了占山为王的心思。

    此外因为洪晓天多年不见踪影，彭馨兰等女也没有急着要一统全球的意思，而是按照西亚、欧洲、非洲的顺序依次进行清洗和移民，然后一步步的设置州、省、市。

    直到洪晓天三年前回了昊天大陆，而后又逐渐将在昊天大陆上的众多鬼魂进行安排夺舍，并且在一年前根据考察和实地调研，又进行了第一次的“大迁移生活方式”。

    大迁移生活方式，就是每隔十到十五年，人们可以再次选择居住、生活、工作的地方。由帝国移民部、融通部、天教发展基金会、洪天慈善基金会等，提供各种条件，进行安排部署。

    此外，帝国还有一个规定，一个家庭生育的子女中，年满十二周岁的，只能留一个子女在身边，其他的子女都要离开父母，由帝国进行安排，选择或者安排新的学习、生活、居住地区。

    女子十四到十六岁，男子十六到十八岁长大成人后，可以根据身体发育情况，享受结婚、生子、养育等众多福利待遇。而现在已经有第一批的移民子女享受到了这些待遇，让还没并入大夏帝国的南北美洲人很是羡慕。

    现在洪晓天已经打通了地下世界的所有界面，完成了东方魔界和东方冥界与昊天大陆之间的联系。

    将冥界里长相异于常人的鬼差、鸡脚神、牛头马面等都让天罡地煞吞噬，所有普通鬼魂和鬼兵在吃喝下了含有迷魂药的饮料和食品后，都送去了昊天大陆学习现代汉语、天教教义和夺舍心法等，整个冥界为之一空。

    但洪晓天却漏过了少量鬼魂，孟婆超市的孟姜和孟咏二女还有超市的女服务员，此外金觉罗的两个侍从闵氏父子和坐骑谛听，都逃去了天界。

    在将东方魔界的魔鬼城、帝都、东魔关，冥界内的工厂、农场、居民区、孟婆超市、酆都城等都搬去了昊天大陆后，洪晓天吸收起了整个冥界的幽冥之气，最后他发现幽冥之气的源头就是幽冥山本身。

    幽冥之气可以被他吸收转化为精气，但对于以后可能搬到这里来居住，修为达到灵体的人却没有一点点好处，洪晓天认为还是得搬走！

    幽冥山虽然看上去不是很高，也不是很大，但洪晓天一个王体修为的人竟然没有办法，最终还是在罗铁扇、雷若寒、洪小丝这三个王体修为女子帮助下，将幽冥山抬进了昊天大陆，安放在了昊天海中，成为了幽冥山岛。

    幽冥山岛一被放进昊天海后，海水的水水温立刻下降，同时幽冥之气散发了出来，笼罩在了幽冥山岛方圆上千公里的区域。因为处在大小阵法之中，所以幽冥之气也再也无法扩散。

    洪晓天再一次将幽冥之气吸收达到一亿精气后，去了东方冥界，又将自己的五千万精气释放了出来，现在彭馨兰等女又在安排鬼魂们进行生产、建设活动了！

    “好了！我的夫人们，忙了这么多天，我们也该好好的休息了！”

    洪晓天说的休息，自然是要让众女们完全放松，投入到跟自己的双修中来。

    现在洪晓天的95名夫人中，修为最差的是艾希和达尔维，在三年多前，洪晓天回了昊天大陆后，才跟她们进行起了双修，前不久她们才突破到了圣体。

    而赛福涅以往是王体的水平，但三年多前被洪晓天从金枪空间和其她众女元神带出来后，却已经降到了神体修为。

    后来她与众女一起吸收修炼，与洪晓天双修，现在也就才跟彭馨兰等女差不多，恢复到了大圣修为。

    洪晓天在与众女泡澡之后，通过在昊天宫寝宫双修，将赛福涅重新恢复到了小王修为，又将艾希、达尔维等修为在小圣的十几名夫人，修为提升到了中圣甚至大圣水平。

    洪小丝现在就在门外，她很希望洪晓天将她当作一个女人，而不是从小养大的女儿。但她不敢进门，最终遗憾和悲哀的离开，去了唐宫。

    跟众女双修过后，洪晓天与众女商议起了关于地下世界的重新命名问题。

    最终东西方冥界、魔界和地心国、阳光空间，被命名为了东冥省、西冥省、东幽省、西幽省和地心省、阳光省，整个地下世界被命名为了冥州。

    虽然现在冥州还没有人，但以后人类在地面上的空间不够了的话，就可以安排移民到那里。

    此外，洪晓天已经决定，在和众夫人去天界前，要将所有修为超过灵体的人，都送去冥州六省，他们愿意去哪个省住都行！

    “晓天，我们大西国呢？”坎蒂丝和十六王妃围在了他的身边，问道。

    “呃，还得等一等，我还没去寻找太平洋和其它海域的海底国家呢！”洪晓天缓缓说道。

    “晓天，你可得快得找到啊！”此时彭馨兰也叮嘱道：“三个恐人大神有两个被我们先后在西亚的沙漠和非洲的原始森林中找到，但还有一个始终不在……现在已经过去了十八年了，那个恐人大神如果还在的话，恐怕修为已经很高了……另外，自从米国分裂为五个国家后，那些51区的飞碟就散落在了四处，据大夏北斗卫星导航系统观测，北冰洋和南极大陆现在是出没最多的地方，而我们大夏在那两个地区一直没有什么大的探察！”

    “是啊！晓天，我们一定要在去天界之前，将那些拥有飞碟的人找到，还要将海底的其它国家都找到……真正完成你所说的整个地球一统的事业！”王漫漫此时也是郑重的表态道。

    “不要着急！”洪晓天笑着道：“你们争取在今明两年，将南北美洲各国都变为省，该让鬼魂夺舍就夺舍，该清除就清除！然后我也争取尽快将其他人类都找出来……我想我们地球还不可能有外星人，毕竟我们地球的外面是天界。有天界的阻挡，外星人肯定不可能来，地球上有的，很有可能是以往地球上出现过的人类！”

    “嗯，晓天说的很有道理，我们在集团总部工作的姐妹们，也争取多发明些好东西……另外还要教导好我们的孩子，让他们长大以后做个对大夏对人类有用的人才！”

    秦蝶珊的表态，引起了赵雪等女一致肯定，现在她们的孩子也才都两岁左右，当然都是在洪晓天三年前回来之后才陆续怀孕生下的！

    不过现在又有雷若寒、罗铁扇、大神女三女还没有怀孕，洪晓天决定再次与三女欢爱一次，让她们都怀上孩子！

    洪晓天没有去南北美洲接见自己的那些下属，也没有接见大夏的各级官员，更没有敲警钟、打招呼，但却对彭馨兰等女说了，无论是谁，只要是阻碍大夏移民，阻碍统一大业，暗中抵触搞破坏，那就格杀勿论，该清除就清除！

    众女在洪晓天离开的十五年里，也是心肠逐渐变硬变狠的，何况这些女人中还有祝嫣然、狄丽惹这两位做过女皇，创造出盛世的人物！

    三年多前众女中心狠手辣的，又多了利莉丝、西赛尔，另外还有女战神雅典娜，深受以往叶琳娜熏陶的洪小丝，当然她不能算作洪晓天的女人！

    另外彭馨兰、东方紫凝、沈佳凤、孟欣、刘纪香、巫素云、唐笑、凯瑟琳等女，也是极为老成，手段也是极为毒辣的！

    洪晓天首先出现在了南美洲的最南端火地岛，而后跳入了海中，随即变身为了金龙，而后身躯越来越大，成为十几万米长的小型黄金巨龙。

    既然是要对除了大西洋海域外的整个海底世界进行探察，洪晓天自然不会放过每一处细节。

    现在的他在海底跟在陆地上和地底都是没有一点区别的，所以也不用担心修为会降低的问题。

    首先围绕着南极大陆边缘的南极洋海域边游动，边进行起探察，连续围绕着南极大陆游动了两圈之后，没有发现什么异常问题。

    恢复了人身后，洪晓天浮出了海面，飞上了高空，开始围绕着南极大陆，对南极大陆进行探察。

    此时突然从南极大陆腹地深处飞出十二只飞碟，以极快的速度朝着洪晓天而来，每一只都同时发射出可以转变方向的幽绿色光束朝着洪晓天笼罩而来。

    虽然不知道那些会拐弯的光束有多大的威力，但现在的洪晓天已经学精了，他怎么可能被这些应该是精神力的光束照射住，随即隐去了身形。

    十二只飞碟迅速到了洪晓天隐身不见得区域，浑身散发出类似红外线的红色光芒扫描一番，没有发现后，它们迅速的逆转起了来，而后快速的消失。

    虽然是这样的消失过程，但就在一只飞碟上方的洪晓天却发现了飞碟在逆向旋转的过程中其实是设置了一个相当于精神力传送罩，这样就可以很快回到它们来时的地方。

    飞碟消失了，但洪晓天也大致了解了飞碟飞出的南极大陆腹地的那个区域，他依旧隐着身，将精气压制在体力避免散发，而后很快飞到了腹地的那个区域。

    这个冰原的气温估计有零下七十多度，普通人即便穿得再保暖，在这里呆着估计要不了十分钟就会被冻死。

    即便是洪晓天此时也发现体质和体力开始下降，为了防止下降，他再次运转起了精气防护罩，将一股股温热的真气笼罩在自己的身体周围。

    经过探察，洪晓天发现了一个冒着热气的湖，这个湖竟然有上万公里的面积，他很是兴奋的朝着那个热湖飞去。

    还没到热湖区域，几股从不同方向吹来的狂风朝着洪晓天刮来，洪晓天立足未稳，抗不住几股大风的威力，很快被吹出了数万米外的区域。接着从冰原区域内急速飞出了几十架的飞碟，而这次竟然还有一艘恐人的雪茄型飞行器！