
    “嗯，很好！那个洪豹还真的是个人才，不过以后地球一统了，可不能让他再卖军火！”

    洪晓天接着问道：“西亚和南亚的情况如何了？”

    “紫凝姐现在在负责，你得问她了！”王漫漫说完看向了东方紫凝。

    “晓天，其实天竺已经灭了，而且现在上面的人口不足一个亿！”东方紫凝笑道。

    “这是怎么回事？以往可是还有十来个亿啊！”洪晓天很是惊讶。

    “天竺前一段时间超级疟疾横行，一晚上可以死几千万的人，现在十月十九日了，你想想不是没剩下多少人了吗？”东方紫凝说完，看向了狄丽惹。

    狄丽惹是跟叶琳娜融合的，而叶琳娜又是跟着洪小丝学到了变化为蚊后指挥飞蚊能力的，梦宫本是东方紫凝的私人地盘，存放超级疟疾病毒的紫葫芦，东方紫凝自然知道……想到这，洪晓天顿时明白了！

    “嗯，天竺的保护者出现了吗？”洪晓天笑问道。

    “暂时没出现！”东方紫凝接着道：“现在天竺还在战乱，大夏军已经暂时退出。天竺残军、东北部的游击队、孟加拉军、斯里兰卡军还有巴铁军还在激战，不少地方已经在使用娘子军和童子军，估计还要等一段时间才会正在成为大夏的附属国！”

    “还不错！”洪晓天心情大好，整个南亚绝大部分土地都是更低，气候又高，可以养活十几亿人，移民两、三亿过去，可是很轻松的！

    “突厥看到大夏实力强大，加上库尔德军不断在境内攻城略地，想到突厥与大夏以往的关系，突厥已经成为了大夏的附属国。突厥军、巴铁军和库尔德军已经在对波斯和天方进行起了惨烈的战争，而波斯和天方早已经正式停战共同对抗三国联军还有神圣军的残部。”东方紫凝笑道。

    “很好！”洪晓天接着问道：“突厥那里的人还信奉天方教吗？”

    “还有不少！但很多都在唐州和安西省的天教教徒、信徒的感召下信奉了天教，现在那里的人都在学习汉语……”东方紫凝笑道。

    “对了，朱莉，现在米国的形势怎么样？”洪晓天问道。

    “我和希尔顿、索菲娅都已经搬到哥伦比亚了！”

    朱莉接着道：“我们的家族也已经将大部分财产转移到了大夏。剩下在米国的也是不多……现在米国已经失去了对加勒比海岛群岛的控制，现在拉美联军和哥伦比亚游击队已经占领了哥伦比亚和加勒比海地区，米国有不少的富人已经将财产转移到了大夏境内，不过整个北美洲和巴拿马运河还在米国的控制下！”

    “嗯！”洪晓天皱了皱眉头：“看来拉美联军不是很给力啊！”洪晓天接着道：“该是让波利瓦、盛马丁、苏克雷和罗佩斯出马了！”

    “是啊！感觉拉美联军的战斗力跟夺舍后的哥伦比亚游击队相比差了太远！”希尔顿也皱眉道。

    “呵呵，应该借给拉美联军几只航母编队了，让他们登陆米国本土！”

    洪晓天接着道：“另外还要派人去制造米国内乱……算了，我去，我得去看看那个五十一区！”

    “晓天，既然可以通过精神力让地心国、冥界、昊天大陆和地面上相互通话，索性多派发些手机给地心国、冥界和昊天大陆上的那些骨干高管吧！”秦蝶珊建议道。

    “嗯，没问题，这事你们安排！”洪晓天接着道：“我现在得去安置鬼魂夺舍了！”

    “好吧！随时电话联系啊！”彭馨兰说完，又掏出了最新款的江山手机给洪晓天。

    与众女挨个拥抱后，洪晓天又去看了洪小丝和剩下的四百多葫芦小孩子们，而后又对那些以往没见过自己真人的普通鬼魂们训话一番，再接着对十六小鬼和波利瓦四神交代了一件事。

    通过传送网络，首先出现在了纽约希尔顿大酒店，接着去了纽约的贫民区。

    十六小鬼夺舍了十六名黑人男女青年，而波利瓦四神则夺舍了四名墨西哥白人后裔青年，让他们将大夏安全部的联系方式记录下后，洪晓天离开了。

    此时暂时不去51区，洪晓天首先去了哥伦比亚，安排了一千五百万的普通鬼魂对哥伦比亚青壮年进行夺舍后，没被夺舍的哥伦比亚人已经很少。

    洪晓天现在的计划就是等大夏海军攻占了夏威夷群岛，甚至占领了米国西海岸，米国大乱了之后，让哥伦比亚和厄瓜多尔这两个基本上被夺舍的国家联合起来组成联军，然后对整个拉美地区进行一次大清洗，以便于以后大夏的移民和融合！

    洪晓天接着又出现在了英国伦敦，现在神圣军没有了海军，加上四面都被大夏包围，已经自顾不暇，伦敦现在很安全，但也很残破。

    两千万的普通鬼魂对英国一半以上的人口进行夺舍后，英国也算是大夏的绝对控制了！

    现在又轮到了西班牙和葡萄牙，又是两千五百万的普通鬼魂过去，这里又差不多了！

    法国、意大利暂时不去理会，反正还在战争中，洪晓天又出现在了希腊，再接着是南斯拉夫、罗马尼亚、保加利亚，又派出了二千五百万鬼魂。

    突厥人口接近一亿，洪晓天决定派出一万学生鬼魂对高层进行夺舍，以后再派出普通鬼魂。

    接着洪晓天又在乌国、白罗刹、立陶宛、爱沙尼亚、拉脱维亚安置了四千万普通鬼魂夺舍，在北欧的挪威、瑞典、芬兰又安置了一千万普通鬼魂。

    罗刹是这次的重头戏，洪晓天找到了梅里耶和梅普、伊万，说了必须对罗刹人进行夺舍的事。

    想到一旦夺舍后，这些罗刹人将真正成为白皮黄心的大夏人，梅里耶和梅普很不甘心，但又无可奈何，最终还是点头同意了。

    “呵呵，你们放心，罗刹王和公爵的爵位是不会少你们的！”洪晓天轻轻拍了下梅里耶和梅普的肩膀，让两人感受到了温暖的同时也感受到了洪晓天的修为实在是深不可测。

    又是四千万的鬼魂对罗刹人进行夺舍后，罗刹人中没被夺舍的几乎已经没有了！

    现在包括罗刹最西边也已经天亮，还剩下一亿五千多万鬼魂，洪晓天决定等明天再安排，现在还是让他们对昊天大陆进行建设为好。

    正进入昊天大陆，正准备去米国拉斯维加斯的51区看看，彭馨兰打来了电话，接通了电话后，得知安西省的大沙漠中竟然出了大事，而此时彭馨兰、沈佳凤、关欣三女都在那里。

    进入通过传送网络，出现在了大沙漠腹地的罗布泊附近那个秘密研究基地。

    因为如今安西省的地下水网建设基本完毕，加上沿着塔里木河流域的不少人都移民到了其它条件优越的地区，塔里木河流域没有再种植农作物，只栽种胡杨、红柳、芦苇等适合沙漠地区防风固沙的植物，所以塔里木河的水还有地下水网的水，可以一直流进仿佛一只耳朵般形状的罗布泊，以往已经干涸了罗布泊不光有了水，而且现在的湖面已经达到了五千多公里，但距离几十年前一万多公里的面积还有一定距离，距离水域面积最大的二十多万平方公里更是遥不可及。

    在罗布泊附近的秘密研究基地里本来是存放着前段时间王漫漫三女联手打下的飞碟的，但是在今天早上的时候，通过沙漠高速公路为基地运送生活物资的后勤军车队进入这里的时候，发现基地大门紧闭，但里面一个人都没有，而且就连洪天保安总公司培训的负责巡逻守卫极通灵性、警觉性极高的几只吐火罗猎犬都不在了！

    这事很快就层层汇报给了安西军区司令，接着安西军区司令又汇报给了前几天正式接任大夏军务院总司令的东方志高。

    东方志高感觉这事很蹊跷，命令军情部调查的同时，也调派在安西省的特种部队和直升飞机在罗布泊周围搜索，同时几颗卫星也在对罗布泊地区进行扫描探察。

    不光如此，东方志高还打电话给了上官青云，希望安全部也帮助调查，只后他还打电话给了女儿东方秀。

    东方秀自然将事情说给了彭馨兰，而此时彭馨兰在江海安全厅也得到了安全部部长朱兴国的请求，希望能让彭馨兰等修为深不可测的夫人们去看看情况，当然朱兴国也派出了特勤局的一批武林修真界人士前往罗布泊。

    当然还是彭馨兰、沈佳凤和关欣是到得最快的，因为王漫漫三女在将飞碟送到秘密研究基地的时候，就在这里设置了一个精气防护罩，是想着等洪晓天回来时，跟众女在罗布泊周围欣赏完全不同于其它地区的奇异风景。

    因为王漫漫等女坚信洪晓天是无论如何死不了，而且只会越来越强的，所以在洪晓天去了冥界那么长时间里，她们都没有任何担心，虽然她们甚至不知道洪晓天去了哪儿，只有无尽的思念。

    洪晓天出现在了秘密基地内的一个房间，感受都三股强大的气息，随即对空中进行探察，发现彭馨兰三女正隐身飞在罗布泊上空做着仔细的探察。

    洪晓天此时却没有急着跟彭馨兰三女会面，而是出了房间，对着整个基地进行起了仔细的观察。而此时他才发现特战队员、武装直升机、安西省安全厅的特工，在安西省的武林修真人士都出现在了基地内和周围，一时间熙熙攘攘的好不热闹。

    不过这样的场面根本无助于解决问题，还会破坏掉一些原始的痕迹，洪晓天显出了身形，顿时引起了一阵轰动。

    “拜见圣上！”众人齐齐对着洪晓天用起了天教礼，都称呼洪晓天为比起皇上似乎更神圣的圣上，除了军人是右手军礼，还有佛教的是双手合十礼和道教的稽首礼。

    “呵呵，都免不吧！”洪晓天也赶忙回了一个天教礼，接着郑重的说道：“你们都暂时先离开这基地百米之外，我得好好看看这里，希望有些痕迹还没被破坏掉！”