
    一个魔被吞了下去后，另一个数万女鬼魂结合，喷着血水的魔很明显受到了惊吓，他随即变为了德古拉的样子，朝着阴山草原方向飞去！

    金龙已经变大的黄金巨龙怎么可能让他逃脱，随即朝着德古拉逃走的方向飞去。

    突然天色变为一片血红，而地面则变得了一片漆黑，在如此的光线之下，德古拉迅速与天色融为一体，消失了！

    这里是魔界毫无疑问，即便还是地心国那也是被魔化的地心国，也是魔界无疑，依然如此，黄金巨龙也就毫无顾忌了！

    黄金巨龙与突然变得跟它差不多长的金枪开始进行起了最原始版本的天龙枪法，同时黄金巨龙还在朝着四处不断的喷发着三昧真火的超级火焰。

    这个空间是雷克东设置的魔王空间，很快做出了相应的强烈反应。

    黑色的火苗从地底窜出上千丈之高，带着腥臭的红血雨又从天空仿佛瓢泼一般的倒下。

    黄金巨龙与金枪没有在乎这些，只是一味的在演练着天龙枪法，同时不断的喷发出三昧真火。

    天龙枪法和三昧真火比起这些用魔法制造的幻象破坏力不知强大了多少，不久后血雨和黑火已经渐渐消失，同时魔王空间也消失了，这里似乎又恢复了以往的面貌。

    不过现在这地心国已经完全变了模样，就连那几座火山也被天龙枪法夷为了平地。

    看到地心国境内已经没有了任何的生机，黄金巨龙瞬间恢复洪晓天的模样，金枪再次握在了手中，顿感自己无比的强大。

    在以往阴山的大致区域，没有发现魔界的出入口，洪晓天索性将双手搭在了地上，开始吸收起了在地心国内的精气和矿物精华，他要尽快去冥界！

    根据吞噬了大血神的元神的讯息资料，被洪晓天先后灭了的是西方魔界大魔王撒旦属下的七大魔中的四个。

    好色之魔控制的是利莉丝，懒惰之魔控制的是雷蜜雪，愤怒之魔控制的是希帕蒂，贪食之魔控制的是大血神。

    此外贪婪之魔控制的是德古拉，傲慢之魔控制的是雷若寒，嫉妒之魔控制的是大神女。

    七大魔的修为其实都在圣体中期或者后期水平，要是想控制地心国的这些人其实还是挺难的。但有修为在中王修为的撒旦首先将地心国都施加了魔法，将这里变为了魔界的一部分之后，让这里的人和动物沾染上魔性后，自然就很顺利了！

    而大魔王撒旦自然控制的是雷克东的身体，主要还是因为当时雷克东出现在以往的阴山山脉区域，准备将地心湖的水引到阴山草原，从而被从那里出来的撒旦遇到，从而控制住。

    不过既然现在发现不了去魔界的通道，加上冥界的西赛尔四女很可能沾染了魔性，所以还是先去冥界为好！

    以往在地心湖设计的传送小岛大部分都损坏了，但还有一个竟然没有损毁，洪晓天上了小岛后，精气防护隔离罩随即启动，开始朝着冥界的湖中而去。

    不过事情不可能一帆风顺，在传送到一半的时候，周围突然出现了一个长着九个蛇头长颈，长着高爪蜥蜴身躯，背上还有两只肉翼的怪物，它喷出一口绿色的液体，很快将精气防护隔离罩融化出一个大洞。

    接着它朝着洪晓天发出了仿佛夜晚小孩子哭泣的声音，洪晓天马上察觉到这声音会影响自己的思想，随即闭上了耳洞，并朝着怪物打去了一记昊天神拳。

    怪物避开昊天神拳带着的精气后，九个蛇头同时对着洪晓天喷出了绿色的液体，但却被洪晓天挥舞起了金枪全数阻挡在了外面。

    怪物大怒，又朝着洪晓天喷出了九团火焰，这九团火焰是受到怪物操控的，虽然暂时近不了洪晓天的身，但却一直在他的身边环绕着飞。

    洪晓天此时也被怪物弄出的这九团火惹出了火气，他摇身一变为金龙，将九团火以极快的速度吞了下去，接着朝着怪物喷出了一大团三昧真火。

    怪物想到自己的水是专门灭火的，何况自己可以一次喷九口水，于是朝着三昧真火和洪晓天同时喷出了九大口绿色的液体。

    金龙看到怪物如此之后，身形突然增大，而后喷出了一大口更大的三昧真火，同时从精气防护罩内伸出了半个身躯来。

    原本的那一口三昧真火直接穿破了怪物用来灭火的三口水后，依旧朝着怪物而去。而另一大口三昧真火在烘干了怪物的剩下的六口水后，依旧朝着怪物而去。

    怪物自然要躲避，但此时金龙已经仿佛一道金色的闪电般咬住了怪物的一个蛇头，接着咬下后吞了下去。

    被咬掉了一个蛇头的怪物头上马上又冒出了一个舌头，它再次发出一声声凄厉的婴儿哭声，而后迅速的喷出大量的灰色烟雾，很快变得很小，消失在了金龙眼前。

    金龙再次回到传送岛上，传送岛再次启动，很快就到了冥界的大冥湖边，接着他上了湖岸。

    虽然刚才没能整个吞了那个怪物，但吞了它的一个蛇头，也让洪晓天得知了很多怪物的记忆。

    西方冥界肯定是被魔界占了，但占据这里的却是另一帮更强的魔，那是东方魔界的天魔帝，他的属下有两名双胞胎独角女鬼王，还有一名大力鬼王，此外还有牛魔王和铁扇公主夫妇，九婴、相柳，还有本属于天竺的毗湿奴和吉祥天女夫妇，阿修罗以及他的两个女儿舍脂与乌莎施。

    而撒旦和他属下的七大魔，在魔界的几天前也被天魔收服，西方魔界也被纳入了魔界范围，说起来东西方魔界已经完成了统一。

    拦截洪晓天，却被他咬了一个头的是九婴，也称九头虫，跟被洪晓天分解为蚯蚓的八歧大蛇是近亲。

    它在先逃回了冥界后，将洪晓天即将达到这里的事，对他的另一个近亲，长着九个人脑袋和长长蛇身的相柳说了，而后两个怪物都变为了人形，去了冥王宫，面见了如今负责整个冥界和地心国事务的毗湿奴和吉祥天女夫妇。

    “废物！那个撒旦还真的是个废物！”毗湿奴听说洪晓天已经到了冥界，他皱起了眉头。

    “是啊！昨天还听撒旦汇报说洪晓天已经变成了一个没用的魔，怎么现在这么强了？看来这些西方的魔做事实在是太差劲了！”长相甜美身材丰满傲人的吉祥天女也缓缓的说道。

    “魔尊，你看现在该怎么办才好？”相柳问了句。

    “赛福涅四女已经被舍脂四女魔化，去了魔界的事，千万不能泄露出去……另外，从这里和地心国通往魔界的出入口也不能让他知道！”毗湿奴缓缓说道。

    “魔尊放心，我们绝不会说的！”九婴、相柳同时说起。

    “嗯，这样就好！”毗湿奴笑着道：“要是这里实在保不住，我们逃了就是，反正有撒旦他们做挡箭牌，我们回去也不怕被天魔帝怪罪！”

    吉祥天女缓缓说道：“我们还是得把这里保住吧……毕竟这一大片冥界，各方面条件不差于魔界，而且这里可是天魔帝分封给我们的啊！”

    “呵呵，吉祥放心，我是不会轻易把这里让出去的！”

    毗湿奴说完，已经变身成了赛福涅，接着他朝着吉祥天女身上从上倒下一比划，变成了西赛尔。

    相柳和九婴也被毗湿奴费了点功夫，变成了朴梦蝶和朴玉花。

    变身完成之后，毗湿奴还不忘取出了一只莲花朝着四人身上洒了些水，祛除异味的同时，也更加起到了固定的作用。

    “洪晓天的弱点就是好色，对女人下不了毒手，所以大家主要在意其它问题，只要一起围在他的周围，施展以色相，他自然被迷得晕头转向，然后我就可以让我的千头蛇将他吞掉，让他永远困在那黑暗的地狱之中！”

    听了已经变为赛福涅，就连声音也跟赛福涅一样的毗湿奴的话后，三个变身女都回复了一声。

    现在没找到赛福涅四女，所以洪晓天没有变身为黄金巨龙跟金枪演练天龙枪法。

    他先对正在大冥湖边修建新城的区域探察了一番，接着又在冥王城仔细探察了一番，感觉这里的人似乎并没有多大的变化，依旧是三大社团在兼并其它大小社团。

    不过潜藏在体内的魔性，可不是那么容易就被看出来的，何况这里应该已经是魔界的地盘了！

    全盛领着全金牙、朴多克、梅老形三人出现在了洪晓天面前，依旧恭恭敬敬的对着洪晓天用起了天教礼，并问起了洪晓天怎么有空会到这来。

    “我是来找赛福涅她们的！”洪晓天缓缓说道，他在看全盛的反应。

    “哦？赛福涅夫人她们不是已经去了昊天大陆了吗？”

    全盛的话刚一说完，洪晓天的金枪已经刺进了他的心脏部位，接着左手已经搭在了他的脑门上。

    其他三人看到洪晓天这样，纷纷责备起了洪晓天，同时手上也不含糊，用起了各种魔法招呼起来。

    对于这些自己能轻松承受的魔法，洪晓天根本就不用理会，他很快将全盛的修为吸收，元神也被金枪收进金枪空间后，其他三人已经逃出了很远。

    洪晓天现在也没心情去追赶他们，反正一会儿这里是要被自己毁灭的！

    不过这三个人中，朴多克是朴梦蝶的儿子，他的元神一定要被自己收进金枪空间里。

    冥王城没有赛福涅四女，那么很有可能是在冥王山谷！

    虽然她们已经有了魔性，或者成了魔，但只要元神还在，自己就不担心她们的安全！

    毕竟她们是修炼过天女心法的，是不可能丧失元神的！

    在冥王山谷聚集了上万的魔兵魔将，既有西方白人的面孔，也有东方大夏人的面孔，还有天竺人的面孔，但他们即便是一起上也不过是为洪晓天提供了更多的精气而已。

    洪晓天化为黄金巨龙，冒着那些魔兵魔将使用的魔法还有枪林弹雨、刀剑弓弩，不断的吞食这些魔兵魔将。

    与此同时，天龙枪法依旧不停的演练着，所到之处尸横遍野！