
    “嗯，我都听你的，但现在我还得恢复蛇圣的装扮……晓天，你不会嫌弃我吧？”西赛尔有些担心的问道。

    “呵呵，不会！只要你心中想着自己是西赛尔就行了！”洪晓天笑着道。

    “嗯！”西赛尔郑重的点了点头，接着问道：“你不是想见希帕蒂，还要带她走吗？”

    洪晓天点头道：“是啊！”

    “她现在住在冥后宫，我可以带你去那里，但你如果要带走她，可能会有些麻烦！”

    看到西赛尔皱眉，洪晓天问道：“是冥后赛福涅不让她走吗？”

    “是啊！要走估计也得等到她生了孩子，然后让哈迪斯封了孩子为王太子之后……”西赛尔回复道。

    “呃，这怎么可以？那我不是还要在这等上九个月？”洪晓天皱眉道。

    “其实冥界有通往人界的秘密通道，而且还不止一条，你完全可以先回去……”西赛尔现在是完全为洪晓天着想，甚至可以跟他短暂的离别。

    “呃，我怎么舍得你，还有希帕蒂……我来冥界的本来目的，就是带希帕蒂回去的，当然现在我还要带着你回去！”洪晓天缓缓的说道。

    “额，你要是不走，又想尽快带着我们离开的话……我还有一个办法！”西赛尔很快就想到了一个主意，然后将最凑到了洪晓天的耳边。

    洪晓天听得连连皱眉：“呃，这，这怎么可以？”

    “如果你舍不得，我可就真的没办法了！”

    西赛尔接着道：“即便你修为恢复，但你要记住这里是冥界，是冥王建设主体，我和王后、犬圣进行各种完善的一个超大空间……你能跟冥王、冥后、犬圣，还有现在新加入的血圣大战一场，还能胜利吗？”

    洪晓天听得连连皱眉：“难道只能那样？”

    “呵呵，放心吧，还有我在一边帮忙，我相信你一定能成功的！”西赛尔笑着道。

    “嗯，那好吧！”洪晓天点了点头，接着道：“我现在还是得尽快恢复修为，也不知道距离月亮出来还有几个小时？”

    西赛尔看了看表，笑道：“还早呢！其实冥界月亮出来的时间只有三、四个小时，其他时间都是星空夜晚！”

    “哦！难怪啊！”洪晓天笑道：“既然现在没事，我们先去冥王城怎么样？”

    “额，去那里干嘛？”西赛尔接着道：“与其去那里，我们还不如在这里再亲热一会儿！”

    “我肚子饿了！”洪晓天皱眉道。

    “山庄里有吃的！我马上去给你端来！”西赛尔笑道。

    “我是蝴蝶社团公子朴多克的保姆，已经收了一百万工资，今天还没去报道呢！”

    洪晓天接着道：“而且，我想在蝴蝶大酒店为你做一顿好吃的中餐，我保证你以后会不再想吃又甜又腻的西餐！”

    “呵呵，蝴蝶社团？”西赛尔笑道：“那是赛福涅一直保护的，朴梦蝶和朴玉花可是两个大美人啊！”

    “呃，是啊！但跟你比还差了点！”洪晓天笑道。

    “你跟她们没什么吧？”西赛尔又问道。

    “只是在一起吃了顿饭，我还教了她们简单的厨艺而已！”洪晓天笑道。

    “对她们有兴趣吗？”西赛尔又问道。

    洪晓天连连摇头：“不过是因为工作关系而已，怎么可能有兴趣？”

    “可惜了，这两个大美人以往可是连哈迪斯都有兴趣的，要不是赛福涅护着她们，她们早就被哈迪斯封为王妃了……晓天，要是你有兴趣，就收了吧！以后我跟你去了外界也能多几个熟悉的姐妹！”

    西赛尔的话看上去很认真，但洪晓天又担心她是在试探自己，他皱眉道：“看缘分吧！”

    “呵呵，好吧！”西赛尔说完，拉着洪晓天出了房间，而后依旧领着洪晓天去了山庄的停车场，开着小轿车朝着山庄外而去。

    一路上，洪晓天跟西赛尔聊了很多，又了解到了西赛尔，也就是蛇圣梅杜莎与斧头社团之间的关系，还有犬圣跟弯刀社团之间的关系。其实这两个社团都是在他们的暗中帮助下发展壮大的，而二圣也被这两个社团奉为了老祖宗。

    不过有一点区别则是，斧头社团的会长梅老形是西赛尔收的义子的孙子，作为梅老形儿子的梅蒙德自然就是孙子的孙子！

    弯刀社团的会长全金牙是犬圣的亲孙子，而会长的公子全孟仁则是犬圣的亲重孙。

    “其实我在地心国的女人雷蜜雪，是犬圣一个去了地心国儿子的后代所生，按理说犬圣跟我也算是有关系的！”洪晓天笑着说道。

    “哦！竟然你和犬圣还有这样一种关系？但犬圣竟然没对我说起，看来是在防着我……”

    西赛尔想了想，又问了句：“那个新来的小圣修为的血圣德古拉，跟你有没有关系？”

    “有啊！他当时就打不过我！这个德古拉只有小圣修为，怎么能被封为跟你们并列的血圣，西赛尔，这里面有什么名堂？”洪晓天问了句。

    西赛尔笑道：“是德古拉领着他的十大神，在地道里寻找地心国国王该隐的时候，被我和犬圣发现，然后把他们带到了冥界……主要是为了避免这通往地心国的秘密通道被发现，但是不久希帕蒂又领着她的六大神女出现在了冥河附近……德古拉此时已经感觉到冥界比起地心国的生存环境要好很多，他坐着犬圣的船诱骗希帕蒂七女进了冥界，说是看望国王该隐……”

    洪晓天点了点头，随即又问道：“他为什么要骗希帕蒂到冥界？”

    “呵呵，德古拉自然是垂涎希帕蒂的美色，当然也是希望多几个地心国的熟人陪伴……不过，德古拉的魔法竟然比不过希帕蒂，最后求我和犬圣出马。我抓了希帕蒂，发现希帕蒂有身孕而且还是男孩，就将这事说给了赛福涅听。我们一合计，决定让希帕蒂做新王妃，以后让他的孩子做王太子……德古拉骗来了希帕蒂立了大功，加上也是小圣修为，自然也就被封为了血圣！”西赛尔笑着解释道。

    “哦！原来如此！”

    洪晓天笑着道：“既然这样，我现在也算是放心了……西赛尔，可以先去城门吗？”

    “嗯！可以啊！”西赛尔不解的问道：“为什么要去城门？”

    “我感觉我可以吸收这里的冥气提升自己的修为，但在山庄内看着那么浓重的冥气却吸收不了，所以我想来城门试试！”洪晓天笑着解释道。

    “额！这怎么可能？你能吸收冥气？”西赛尔接着道：“冥气其实主要是哈迪斯，此外是我和赛福涅、犬圣利用暗魔法和空间魔法制造出来维持冥界黑暗的气体，从来都没人可以吸收……你怎么做到的？”

    “我，我想着自己就是冥气自然就做到了，但在山庄我发现我竟然吸收不了，我只能吸收那些人、毒蛇和物品上的冥气，但都是很稀薄的……”洪晓天缓缓说道。

    “嗯，我会调走那些警察，让你好好的吸收城门的冥气，希望你能尽快恢复修为！”

    西赛尔说到这，看到冥王城已经快到了，她设置了一个暗魔法空间屏蔽，随即让洪晓天进了她衣袋内的储物空间，而后将小轿车也收到了储物空间内，自己身上随即穿上了蛇圣的标志服装黑色面纱服。

    飞在冥王城上空后，不久就到了城门口。

    现在是夜晚，值守城门的警察有十几位，看到是蛇圣来了，警察们赶忙点头哈腰献着殷勤。

    “我要在这迎接一位重要贵宾，你们都回避，等那位贵宾来了，我会通知你们前来！”西赛尔的语气很是冰冷，让人听着就不寒而栗。

    “是！”警察们不敢说半个不字，也不敢问详细情况，很快就离开了警察岗亭。

    西赛尔随即在城门周围设置了一个暗魔法空间屏蔽周围，接着将洪晓天带出储物空间后，她护在了洪晓天身旁。

    洪晓天将双手贴在了城门上后，一股冥气随即从城门内涌入了他的体内，但后来却越来越弱，仿佛涓涓细流一般。

    虽然现在精气已经升到了中神水平，体质、体力也升到了接近中神水平，但洪晓天肯定是不满意的，他的想法是要至少将精气恢复到小圣，甚至更高才行！

    “这是怎么回事？怎么可能越来越弱呢？”洪晓天开始想起了原因，而后检讨起自己哪里出现了错误。

    想来想去，洪晓天最终想到了一个原因，他用右手猛烈的拍打着自己的胸口，看得西赛尔一阵阵的心疼，不过她还是强忍住了询问。

    洪晓天被自己击打着内脏，猛地喷出一大口鲜血在城门之后，又将两手放在了城门上。

    吸收了洪晓天鲜血的城门果然不一样了，两大股冥气从城门内传来，接着城门内的冥气已经空空荡荡，但随即城墙内的冥气又朝着城门而来，而后又涌入了洪晓天的体内。

    城墙上的冥气很快被吸收后，附近的冥气，甚至包括西赛尔设置的暗魔法空间内的冥气也在朝着城门涌入，再接着更远的街道和高楼大厦内的冥气也在不断的朝着城门涌入，而后又涌入到了洪晓天体内。

    此时西赛尔体内的冥气暂时没有朝着城门而去，但她设置的暗空间已经消失，而且她已经感受到了犬圣、冥后、冥王、血圣的气息都在朝着城门而来。

    “晓天，差不多了，有人来了！”西赛尔提醒起了洪晓天。

    洪晓天也感觉吸收又减慢了很多了，加上还要进行转化并强化体质和体力，他的两手随即脱离了城门，而后在西赛尔的示意下进了衣袋内的储物空间。

    西赛尔飞向了斧头社团，她自然是要让梅老形和梅蒙德父子领着斧头社团以后听从洪晓天安排的，虽然洪晓天不可能留在这里很久，但安排好了后，自己以后也少了桩操心的事。

    冥王和冥后发现城门附近的异常情况已经解除了，又回了冥王宫和冥后宫，倒是犬圣和德古拉因为职责所在，依旧朝着城门而来。