
    “我们地心圣王国外出的道路是不断在变化的，国内除了圣王、圣后，还有三大圣使外，谁也不要想着出去！”

    听到这洪晓天又来了兴趣，正要问个明白，小女孩们已经感受到了两大神女的到来，她们赶忙去了葡萄园里，又忙着去采摘葡萄了。

    “你就是洪晓天？”两名长相一模一样，大神修为看上去十八岁左右的女子同时问道。

    “是啊？两位妹妹是？”洪晓天笑问道。

    “呵呵，我们是希帕蒂圣使的属下神女，也是她的女儿！”

    身着法国高级订制裙装的二女，除了衣服的颜色一黑一白之外，就连说话都是异口同声。

    “你们的姓名呢？”洪晓天又笑着问了句。

    “呵呵，我是五神女，她是六神女！”五神女这次是第一次比起六神女更早回答。

    “嗯，五神女，六神女，你们好！你们认识凯瑟琳吗？”洪晓天笑问道。

    “呵呵，当然认识！她是我们的圣王国的公主殿下！”六神女笑着回答道。

    “不对吧？”洪晓天摇了摇头：“她不是荷兰的公主吗？怎么又成了你们圣王国的公主了？”

    “呵呵，凯瑟琳公主殿下现在已经拥有了小圣修为，而且精通东方修炼术和技能，比起三大圣使还要厉害，自然就被我们的圣王和圣后看重，所以就被选为了公主了！”五神女笑着道。

    “哦！原来是这么回事！”洪晓天点点头，接着问道：“你们是专门来接我的吗？”

    二女同时摇了摇头：“不是！”

    “呃，那你们是来干什么的？”

    洪晓天有些郁闷，凯瑟琳既然是这里的公主，自己按理说也该是驸马，怎么就没人欢迎呢？

    “呵呵，我们是来巡视葡萄园的……洪晓天，你既然到了这里，可要按照这里的规矩办事……你到了王城后，一定要先学学我们这里的律法，不然被抓了，可不要怪我们姐妹没有提醒你！”五神女说完之后，又拉着六神女飞在了低空中。

    洪晓天也想飞飞到王城去，但竟然飞不了，也许是这里的禁制加上自己身处地心的原因。想了想，还是一路走着去吧！

    顺着这红褐色火山岩铺设的九米宽的道路，洪晓天继续朝着王城方向而去，途中又经过了几个村庄，还遇到了不少人骑着大狗。也有人驾驶着狗拉车，载着用橡木桶装着葡萄酒的进城。也有从城里出来，将各种在城里买的东西搬上在城门口广场停放的狗拉车，然后朝着各条道路离开的人。

    “站住！”十几名身着跟德国警察差不多警服的人将洪晓天拦在了城门外，这些人都是小神修为，其中一个修为最高的警官对着洪晓天问道：“你是谁？有圣王国的身份证吗？”

    洪晓天摇了摇头：“我是刚来的，还没有身份证！”此时洪晓天的精神力已经降到了五十万左右的中神水平，但比起警官还要高上很多，所以还是受到了优待。

    “告诉我你的姓名，我给你办一个临时身份证，另外把这瓶葡萄酒喝了！”警官说完，将属下手上的一瓶干红递给了洪晓天。

    “我叫洪晓天！”洪晓天微微一笑，接过了那瓶干红，而后一口气喝干。

    “嗯，不错！”警官看到洪晓天已经喝下了干红，轻轻拍了下他的肩膀，将写有洪晓天德语名字，盖着王城东门警察局大红印章的临时身份证递给了他，而后让警察们打开了城门口的一扇供人进出的小门。

    几个警察将王城和王国内各种律法对洪晓天说了一番，而后递给了洪晓天一本《入城需知》，就让他离开了。

    等洪晓天离开后，几名警察偷偷问道：“长官，这个洪晓天很明显不是我们圣王国血族，你怎么放他进来了？”

    “呵呵，五神女和六神女专门交代过，我自然是要听的……不过，他喝了两位神女带来的干红，也就是我们血族了……所以，不用担心！”警官笑着道。

    洪晓天不是第一次喝干红，而且每一次喝了之后，精气都会增长，这次喝的估计至少是存了几千年的一瓶干红，精气再次恢复到了六十多万，洪晓天的感觉实在是太好。

    经过一个超大的澡堂，看到众多装饰豪华的狗拉车放在外面的停车场，不时有那些穿戴奢华的男男女女笑着从澡堂走出。

    当然，也有极少数的男女穿着一般，他们的修为最高的也就在小神，大部分是仙体修为，而这些人洗完澡之后，大部分都朝着城外方向走去。

    根据洪晓天的观察，加上翻看《入城需知》，这个王城内也是有极为严格的等级制度，除了神体修为的人可以在城里居住外，仙体修为的人在晚上八点后是不允许留在这里的！

    看到拥有大神修为的洪晓天朝着澡堂张望，一名漂亮的女接待员迎了上去。

    “先生，您是要进去洗个澡吗？”女接待员笑着问道。

    “呃，我没金币呀！”洪晓天皱了皱眉头。

    “呵呵，怎么可能呢？您可是大神修为啊？在我们圣王国，拥有大神修为的可是不超过一百位呢！”女接待员笑着道。

    “呃……我刚从外面探险归来，金币还在家里……”

    洪晓天想了想，掏出了最新款的太阳能智能卫星手机，笑道：“你看看这手机能值多少金币？我先把这手机抵押在这里，等我洗完澡后，我回家给你取金币来！”

    女接待员此时已经注意到了洪晓天手上的金表，她感觉就凭这个金表，那也是要值上万金币的。

    再看看洪晓天的穿着，那服装的衣料感觉超好，也不知道是什么材质，估计也是高档货，但就是身上有着一股子恶臭，不过身上有一股子极为高档的葡萄酒气息，将那股恶臭掩盖了不少。

    这土豪金手机拿在手里感觉很重，而且女服务员也不明白这手机的价值，她也不知道应该价值多少，她皱起了眉头：“先生，这手机我从来没有见过，不知道有什么用途？”

    “这手机可以……”洪晓天想到在这里肯定是无法通话的，他笑着取出了号卡，而后再次装上开机后，将里面的各种手机游戏，还有存储的上百部小说，几百首歌曲，以及十几部电影视频，还有测量温度、提供照明等功能，都对女服务员做了一番介绍。

    “哇，这手机这么高档，又有这么多功能，一定值很多钱……先生，我实在不敢帮你保管这东西啊！”女服务员皱眉道。

    “让我看看！”

    此时一名长发银白，肌肤雪白水嫩，长着一双水汪汪的翠绿色大眼，看起来十六岁左右，身高在一米七左右的冷艳美少女雷蜜雪刚从澡堂泡澡出来，她微笑着伸出了芊芊玉手。

    “呃，好啊！”洪晓天将手机放到了雷蜜雪的手上，而后手把手的教授起了手机的用法。

    “你叫什么名字？可以把手机卖给我吗？”雷蜜雪感觉里面的东西实在是太新奇太吸引他了，她笑意更深的柔声问道。

    “洪晓天！”洪晓天想了想，反正手机要不断换代，也许回去后赵雪又为自己准备了更新的手机，他笑着道：“可以！”

    “喂，这手机，我也想买！”又一个二十来岁的年轻人，他接着说道：“我出五万金币！”

    “哼，雷蒙多，你是要跟我作对吗？”雷蜜雪很是生气的问道。

    “不敢！不敢！但这手机现在还不是你的，我买手机是我的权利！”雷蒙多不甘示弱的说道。

    “哼！不要认为我的父亲去了外界，我就没人照顾了，我要告诉我父亲属下的八位大狼神，让他们收拾你！”

    雷蜜雪指着雷蒙多威胁一番后，对洪晓天笑着道：“洪晓天，我给你五万一千金币，就卖给我吧！”

    “我出五万五千！”雷蒙多没有被雷蜜雪吓倒：“八位大狼神现在有一半都支持我父亲担任圣使，同时也作为我们狼族的族长，你的父亲已经不再受到我们狼族拥戴了！”

    “哼！不可能！我的父亲可是唯一继承了老祖宗优良基因的，我也是一样……你们这些一个头的狼族，怎么有资格做圣使？”雷蜜雪怒气冲冲的说道。

    “呵呵，你的父亲已经不在了！我的父亲自然可以做圣使！”雷蒙多笑着道。

    “不可能！我的父亲是小圣修为，他不可能没了！只是还没从外界回来而已！”雷蜜雪坚持说道。

    “你的父亲是真的没了！德古拉圣使和坎蒂丝圣使都说了，你的父亲在外界已经消失了！”雷蒙多笑着道。

    “不可能！你给我滚开！”雷蜜雪说完，朝着雷蒙多一拳打去，却被他轻松避开。

    “哼哼，不过是小神修为，也配做我们狼族的公主？告诉你，只要我父亲做了族长和圣使，只有我和我的妹妹才是狼族的王子和公主！”

    雷蒙多话说完之后，再次看向了洪晓天道：“洪晓天，我出六万金币！把手机卖给我吧！”

    “呵呵，我想过了，不卖了！”洪晓天说完将手机放进了自己的裤带内。

    “呃，那我出十万！十万可是能买下城里一个不错的庄园了！”雷蒙多急着道。

    “呵呵，钱再多我也不卖了！”洪晓天摇了摇头，现在的他已经基本上弄明白了这个地心国不止有血族，还有狼族。但他一路走来，却只看到血族和那些灵体之下的大狗，洪晓天估计狼族还有另外的地方居住。

    身边的雷蜜雪就是雷克南的女儿、狼族的主公，而眼前这个雷蒙多的父亲则是在狼族仅次于雷克南的人物，现在雷克南被自己送去了梦境算是在外界消失了，雷蒙多的父亲似乎想要获取狼族族长和圣使的位置……

    “洪晓天，我雷蒙多可是狼族公子，如果你愿意把这手机卖给我，我介绍几名我们狼族的美女给你认识！”

    雷蒙多想要买下这个手机，最主要的想法还是作为明天父亲升任圣使和狼族族长后，作为送给父亲的礼物。