
    西关城毕竟是外来普通鬼魂进出昊天大陆的地方，虽然外面还有梦宫和梦境，但因为东方紫凝现在的修为不过是大神，所以必须尽快将西关城周围设置起阵法，此外还要将西面的金属性补齐，这样昊天大陆才算是真正的安全。

    洪晓天此时在昊天宫的储物室内一边吸收着那些万年葡萄酒的精华，一边说起了这事，秦蝶珊笑着说可以把这两年她们和洪晓天收集的黄金筑成几座金山，不是就可以解决了！

    “哦？我们现在已经如此有如此多的黄金了吗？”洪晓天笑问道啦。

    “呵呵，是啊！”秦蝶珊笑着道：“我们洪天集团可是秒进斗金不止，而且别忘了你可是最喜欢收集这个黄金的！”

    此时利莉丝提议不如将西关城外再铸造一个用黄金城墙的包围的外城，同时外城每隔百米就设置黄金箭塔、塔楼、碉堡等防御体系，要是能在最中心用黄金设计一个城堡，那可就更好了！

    洪晓天听了，感觉虽然麻烦了些，但在外城四角设计四个小城堡，在正中设计一个最高的城堡，这等于就是设计出了个五花阵，同时五行八卦大阵的西方阵脚也出来了，就是那个城堡的顶部！

    洪晓天将这个改进后的想法对众女说了，众女都感觉满意，此时利莉丝说在地心王国最不缺的就是黄金，所以黄金就由她来出！

    既然如此，也就省的在江海的洪天银行总部的地下金库搬运黄金了！

    洪晓天在吸收了十几桶万年干红后，精气都恢复到了一百六十多万，他练了一会儿拳法枪法后，和已经在草津温泉一起泡了澡的众女出了昊天大陆。

    出现在王宫之后，利莉丝没有动用地心王国的金币库存，而是带着除了苏娜等的彭馨兰众女一起去了北面的阴山。

    现在希帕蒂和德古拉等竟然都还没回王宫，利莉丝现在也没空去想她们去了哪里，而是让彭馨兰等女帮忙将阴山移到洪晓天的脑海内。

    阴山长达几万公里，一直阻碍着大平原和阴山草原之间的交通，但除了利莉丝之外，谁能知道这个阴山除了表面之外，都是纯金的呢？

    而这个秘密恰恰是撒旦在一万多年前喝醉了干红之后，对利莉丝说的，恐怕连他自己都不知道说过这话。

    洪晓天此时有一个很好的想法，他觉得可以试试，将想法对众女说了之后，他已经变身为了一条金龙，而后快速的钻进了阴山内部。

    除了外面的上百米是火山岩土之外，整个阴山内还真的是纯金的，这让洪晓天欣喜若狂的同时又有些担忧，这可是一大笔宝藏，若是被自己搬走了，那个大魔王撒旦会不会找自己麻烦？

    不过现在这阴山可是在地心国境内，撒旦应该管不了这里的闲事吧！

    洪晓天想到这，身躯开始不断的扩大延伸，最终龙头、龙尾都抵达了阴山的两头，四只龙爪都安放在了地下金脉深处。

    心念一动之下，整个阴山开始颤抖起来，接着阴山上不多的橡树伴随着上面覆盖着的火山岩土纷纷跌落，洪晓天发出了一声龙吟，接着一条比较像龙的纯金超级庞然大物，腾空而起随即消失在了高空之中。

    这个纯金超级庞然大物自然是洪晓天，此时的他已经到了昊天大陆上，而后很快就将身躯围在了西关城的四周，并扎进了地基内，同时将四条龙爪高举在了四个角上，而龙头则首先潜入地下，接着从西关城外现在的中心位置伸出，而后不断的长高。

    完成这个外城模型之后，洪晓天本身的离子不断的在龙头口中汇聚，最终再次形成了洪晓天模样，接着从两百米多高的地方飞了下来。

    此时利莉丝等女已经通过在阴山城设置的精气防护罩到了西关城，看到了这一幕后，利莉丝笑这对洪晓天道：“看来这西关城还要改名字，得叫西关龙城才行！”

    “不好！不好！关龙不吉利！”王漫漫接着道：“就不要关了，叫西龙城更好！”

    “呵呵，漫漫姐，其实我觉得叫做金龙城更好！”张灵宁笑着建议道。

    洪晓天听了感觉不错：“呵呵，这扩大的关城就叫金龙城了！”

    “嗯，还是灵宁妹妹想得最好，西方属金，叫金龙城的确最贴切！”王漫漫赞道。

    洪晓天看到利莉丝因为刚才没想好就说了出来，有些不高兴，他笑问道：“莉丝，你看这里和南方种什么最好？”

    利莉丝想了想：“我觉得还是种葡萄最好，直接吃酿酒喝都可以补充精气，对于你以后提升修为也有好处！”

    “嗯，还有呢？”洪晓天又问道。

    “还有？”利莉丝想了想，看到洪晓天在比划着橡木桶的模样，她恍然大悟：“还得栽种橡树，这样的话才能用橡木桶存储葡萄酒啊！”

    “呵呵，还是莉丝妹妹想得周到！”王漫漫又对利莉丝夸奖道。

    “我们还得移植葡萄和橡树，尽快让这西方和南方绿起来！”洪晓天笑着道。

    “嗯！”众女齐齐点了点头。

    利莉丝笑道：“花果山虽然也有葡萄，但酿酒的葡萄还是地心国的最好……姐姐们，我们还是去地心国移植些葡萄树苗和橡树苗，好吗？”

    “好啊！”众女再次点了点头。

    现在除了雷蜜雪因为没有跟洪晓天双修，没有与洪晓天和众女差不多的精气，不能随意进出昊天大陆外，其她众女都是很轻松出入的。

    洪晓天拉着雷蜜雪和狄丽惹，跟随着众女出现在了王城王宫内。

    此时德古拉和希帕蒂竟然还没来王宫，利莉丝感觉有些不对劲，洪晓天建议索性去他们的圣使庄园看看。

    带着众女直接出现在了两个圣使庄园，都没看到有人回来，利莉丝问起庄园里的血族和巫族人，也说不知道。

    洪晓天在两个庄园都设置了精气防护罩后，利莉丝再一次用起了空间与精神魔法，在整个地心国内召唤。

    “我们想不管他们了……先去选树苗吧！”利莉丝忙完这些之后，就带着众女去了她认为最不错的葡萄园和橡树林。

    洪晓天却没有跟着一起去，他说得至少去找到希帕蒂，才能知道浅井茶茶的下落。

    洪晓天首先通过传送网络，出现在了阴山城。

    因为阴山突然消失，现在阴山草原和大平原之间已经没有了阻碍，阴山城现在就孤零零的矗立在了长着稀疏杂草的草原上。

    行走在阴山城内，洪晓天能感受到这里属于人与狼狗的杂居，而且狼狗比人多多了！

    不过，本来就是这样，这里的狼狗都是这些狼人的后代，还没修炼升为狼人呢！

    因为与利莉丝双修过的原因，这里的禁制对自己失去了效果，已经可以用起探察了，洪晓天开始对整个阴山城首先进行仔细的探察。

    十几公里的阴山城不大，人也不多，洪晓天很快就发现这里没有自己要找的希帕蒂和德古拉，却发现了雷克东、雷蒙多和四大狼神父子都在一个城内最大的庄园内，似乎心情都不好。

    不过洪晓天还在他们身边发现了一个一身雪白长裙的美少女，估计也就十八岁左右的年纪，长得比起雷蜜雪要高，曼妙的身材没有雷蜜雪有料，依旧凹凸有致，清纯的脸蛋，但就是不太爱笑，更不爱说话，此时倒是在认真的听着雷克东说话。

    可惜洪晓天现在还听不到他们说什么，不过洪晓天认为自己迟早要带着利莉丝、希帕蒂、雷蜜雪到外界，而雷克南现在还在昊天大陆学习也许以后还会跟随自己在外界，让雷克东做圣使和族长其实也无所谓。

    想到这，洪晓天决定去见见雷克东他们！

    飞到了这个跟雷克东在王城的庄园差了很多的庄园外之后，洪晓天用起了传音入众，说了自己的来意，总之就是代表雷蜜雪和雷克南来和解的！

    雷克东对于洪晓天现在展示出的能力表示很惊讶，这里可是地心国，他竟然可以使用这样的技能？

    感觉到不可思议的雷克东，领着雷蒙多等六人很快出现在了门口，看到此时的洪晓天竟然已经拥有了比起自己还高的修为，当然他所认为的修为就是精神力，雷克东很是惊讶，但随即就改变了以往对于洪晓天根本不屑一顾的态度。

    “哎呀呀，怎么是洪晓天贵客啊！你怎么到我们阴山城来了？”雷克东笑问道。

    而此时雷蒙多对于洪晓天的态度也变得亲热起来，毕竟比起自己父亲修为高的人可以让自己求生不得，所以也是满脸的堆笑，只是现在还轮不到他说话。

    “呵呵，雷伯伯，其实我的岳父雷克南在外界消失的这段时间里，你能想到担负起圣使和族长的责任是很对的……只是雷蒙多大哥用的方式稍稍激进了一点，不过我和岳父还有雷蜜雪都能理解……这里环境太差，没有一个澡堂，而且喝的用的葡萄酒都得从王城运来，我看你们还是回王城吧！”洪晓天笑着道。

    一时听到洪晓天竟然成了雷克南的女婿，这已经打破了狼族只能同族通婚的传统，雷克东有些惊讶的同时，看向了自己有着小神修为，却不愿意去王城的女儿雷若寒。

    “女儿啊，你觉得呢？”

    雷若寒此时也被洪晓天那不俗的谈吐和神俊的样貌吸引住了，而且他还有着小圣的修为，可惜却已经是堂妹雷蜜雪的男人了！

    “嗯，你们回去吧！这里安静，我喜欢这里！”雷若寒淡淡的说道。

    不与任何人争，守着自己心中的一片净土就是雷若寒的生存理念，所以她情愿留在这阴山城，而不愿意去神体之人多不胜数的王城。

    “你好，我是洪晓天……我观察过阴山城的环境，感觉这里很不好……请问你叫什么名字？”洪晓天笑问道。

    “呵呵，洪晓天兄弟，这是我的妹妹雷若寒，怎么样？比起雷蜜雪那个又凶又疯的女人要有气质很多吧？”

    雷蒙多笑着说出了这话，但雷克东听得却是连连皱眉，毕竟现在的雷蜜雪可是洪晓天的女人！