
    魔兵魔将已经被清除一空，洪晓天随即将产生的零散魂魄全数的吸收转化，而后他已经探察到了赛福涅四女的位置，正在冥后宫寝宫。

    赛福涅四女现在似乎是处于昏迷的状态，将她们缠绕在中间的，是一条长着一千个蛇头的超级大长蛇，此时千个蛇头伸出的长舌正在舔着四女的脸蛋！

    洪晓天不禁有些着急，更多的是愤怒。他很快就飞到了寝宫上方，但随即从高空突然出现一对金色的巨爪，朝着他抓来。

    洪晓天随即挥动起了金枪，仿佛蜻蜓点水一般朝着两只巨爪刺了两下，随即听到了一声比起老鹰叫声更响亮的哀鸣，两只巨爪已经消失。

    此时大长蛇已经得知了洪晓天到来，它的上千个头直接窜出了寝宫屋顶，朝着洪晓天同时喷出了一大口带着异香的白色雾气。

    洪晓天的周围顿时被白色的雾气笼罩，同时他感觉到这雾气的香味是对人有迷幻作用的，于是又封闭了鼻洞，同时朝着大长蛇的头部急速刺去。

    大长蛇也是躲得极快，但还是被金枪刺落了三个紧挨的头。它此时也感觉到了洪晓天的厉害，随即分身为九百多条巨蟒，并喷出更为浓重的雾气，将洪晓天包抄的同时，准备从背后偷袭。

    与此同时，稍稍好转还在高空上隐身的金翅大鹏雕再次扑腾着巨大的金色翅膀，席卷起阵阵狂风，让洪晓天不由自主的闭上了眼睛。

    看到天赐良机，金翅大鹏雕再次伸出两只巨爪，朝着洪晓天的头部抓去，此时数百条巨蟒也朝着洪晓天的背后、两侧和身下发起了进攻。

    看上去是天衣无缝的配合，但洪晓天随即化为一滩金水，接着沾附在了金翅大鹏雕的巨爪上，紧接着渗透进金翅大鹏雕的体内。

    不然不见了洪晓天，金翅大鹏雕和大长蛇都很疑惑，但既然找不到了，两怪物也就不了了之。一个依旧合拢在一起回了寝宫看守赛福涅四女，一个则飞到了冥王山谷最高的山峰上。

    此时洪晓天化为的金水，已经渗透进了金翅大鹏雕的五脏六腑，如果要让金翅大鹏雕死亡的话，只需要释放出一点点蛊毒，金翅大鹏雕就会毙命，但洪晓天不可能这样做。

    洪晓天一直缺少一只代步的灵兽，所以他想要征服这个张开双翅足足有上千米大的金翅大鹏雕。

    更主要的是这只金翅大鹏雕跟与林韵儿融合的的大金雕金妍本体长得很像，而且又都是雌性，更让洪晓天不愿意吞噬或者毁灭了它。

    但要让金翅大鹏雕作为永远效忠于自己的代步灵兽，是一定的！

    此时金水已经渗透到了金翅大鹏雕的头部，接着很快进入到了金翅大鹏雕的大脑区域内，开始对它的脑细胞进行起了全方位的改造，同时记取了它的记忆。

    通过对金翅大鹏雕脑细胞的改造，加上洪晓天是它本来主人的深刻印象，完全渗透后，金水慢慢的退出了金翅大鹏雕的头部，而后很快凝结成洪晓天的模样。

    紧接着洪晓天又进入到了金翅大鹏雕的脑海，对此时已经重度昏迷的金翅大鹏雕元神进行唤醒。

    “主人，你终于来救我出苦海了！”金翅大鹏雕元神醒来的第一句话就是如此的动情。

    “呵呵，金翅，辛苦你了，以后你就跟着我，我还会带你去看你以往的同类，不过她现在已经是我的夫人了！”洪晓天笑着道。

    “嗯，主人，我都听你的！”金翅欢快的回应道。

    “毗湿奴他们真的变成了赛福涅她们了吗？”洪晓天问了句。

    “是啊！赛福涅四位夫人已经被天魔帝带回了魔界……”金翅将它知道的所有事，都告诉了洪晓天，表达着自己的忠诚。

    “嗯，好！”洪晓天点了点头：“你现在先去金枪空间内祛除魔性，我以后会教你很多东西的！”

    “是的！主人！”金翅说完后，已经被洪晓天用金枪一指，收进了金枪空间内。

    已经掌握了金翅大鹏雕的所有记忆，洪晓天随即变身为了金翅大鹏雕，而后再观察了下有无破绽，随即飞去了冥后宫寝宫。

    还没到冥后宫寝宫，金翅大鹏雕就兴奋的用起灵语道：“主人，洪晓天已经被我吞了，而且已经彻底消化掉了！”

    “什么？怎么可能？”变化为赛福涅的毗湿奴有些不信的问道。

    “是真的！”金翅大鹏雕连连表态道。

    “是怎么回事？”

    将围绕在自己四人身边的千头大长蛇收回到自己脚底的黑暗空间后，毗湿奴问了句。

    “他隐了身，但依旧被我抓爆了头，被我带去了山顶后，就被我吞了，现在已经完全消化！”金翅大鹏雕笑道。

    “他的金枪呢？”

    毗湿奴最害怕的其实是那个金枪，当年成吉思汗被骗入魔界的时候，就是那支金枪救了他。但成吉思汗也因为沾染了些魔性，加上身体体质各方面原因，过早的离世，导致一统全球的大业未成。

    “没有看到！”金翅大鹏雕回应道。

    毗湿奴想了想：“嗯，很有可能是他已经沾上了魔性，金枪抛弃了他……就如同在成吉思汗之后的大夏太祖洪云龙，也是因为沾染了魔性这个原因，只基本一统了亚非欧三洲，就被金枪早早的带上了天界！”

    “主人，你说的我都不懂……现在洪晓天已经没了，该怎么办啊？”金翅大鹏雕又问道。

    “或者回我的头顶空间来，或者还是在这山谷内玩耍吧！”毗湿奴笑着道。

    “谢谢主人！”金翅大鹏雕说完已经飞去了最高的山顶。

    “既然洪晓天已经没了，大家还是恢复本身，九婴、相柳你们组织起冥界的人前往地心国开展战后重建！”

    毗湿奴很快做出了安排，他接着看向已经恢复容貌的吉祥天女道：“吉祥，去我的寝宫，我有话要对你说！”

    “嗯！”吉祥天女自然知道毗湿奴想怎么样，她拉着毗湿奴的手后，瞬间出现在了冥王宫寝宫卧室内。

    现在大敌已经消失，毗湿奴算是真正获得冥界和地心国这两大块地盘，心情也是极为舒畅。

    两人脱光了衣物后，正在激战之时，洪晓天已经通过以往设置在这里的精气防护罩，隐身出现在了卧室内。

    缓缓的走到了牀边后，洪晓天突然化为了一滩金水，想要逐渐渗透进毗湿奴的体内，但没想到毗湿奴早就猜想到了洪晓天不可能那么容易就死，所以在跟吉祥天女激战的时候，也是时刻保持着警觉。

    手上突然出现了一个圆轮，伴随着一道黄色的光束闪过后，洪晓天化身为的金水已经被收进了圆轮的空间内。

    一被收进入这个黄色空间，就感觉到了里面的极度干燥，金水迅速重新恢复为洪晓天的模样，金枪再次从手中出现，舞动起了天龙枪法，想要刺破这个让洪晓天感觉身体快速脱水的空间。

    虽然毗湿奴的修为在中王水平，但这个空间还是很难控制住人枪合一的洪晓天的，眼看空间已经出现了裂痕，毗湿奴赶忙出现在了空间内。

    现在的毗湿奴肩膀上出现了四只手，背上还背挎着弓箭，一只右手手上拿着长剑，另一只右手上则是棍棒，而在两只左手上则是法螺和莲花。

    看到毗湿奴此时法器尽出，洪晓天唯有全力应战，他将金枪挥舞得更加密不透风朝着毗湿奴而来。

    毗湿奴此时吹起了法螺，同时挥舞起了长剑和棍棒，朝着洪晓天而来，同时手上的莲花朝着洪晓天发出万道金光，让他无法睁眼。

    既然无法睁眼，那就索性封闭上眼睛！至于那扰乱元神的法螺曲，洪晓天是一直都听不见的！

    现在的洪晓天耳洞、鼻洞、嘴巴和眼睛都已经封闭，就靠着金枪的指引，加上自己本身的配合，朝着毗湿奴方向而去。

    在金枪与毗湿奴的众多法器碰撞的过程中，金枪不断的吸收着这些法器上面蕴藏能量，而后产生了更大的能量，不过这一切还是建立在洪晓天与它人枪合一，亲密无间的基础上。

    毗湿奴很奇怪洪晓天与金枪产生的巨大威力，同时发现自己的修为竟然在自己的绝对空间里不断的减弱，他突然停止了与洪晓天的对战，隐身在了空间壁上，接着取出了他的弓箭。

    黑色箭头上是沾染着各种剧毒矿物和迷幻植物混合形成的物质，即便是毗湿奴自己被射上一箭后，想要清除影响也是很难的。

    “嗖！嗖！嗖！”三支黑色短箭以上中下三个部位朝着还在寻找毗湿奴的洪晓天射去，而此时的洪晓天除了感觉之外，视觉、听觉、嗅觉等都已经封闭。

    不过有金枪在，加上洪晓天本身的奇异体质，他挥舞起了金枪就将三支短箭全数打落在地，接着朝着毗湿奴隐身的空间壁一枪刺去。

    这一刺威力极大，毗湿奴虽然逃出了空间，但还是被刺中了胸膛，体内的精气随即外泄。

    毗湿奴赶忙盘膝坐地修复起了自己的伤口，而洪晓天也已经从刺破的空间内飞出。

    感受到了毗湿奴外泄的精气方向后，他再次朝着毗湿奴盘膝的方向刺去。

    毗湿奴赶忙用起莲花阻挡，但莲花即便散发出最为猛烈的金光，也抵挡不住金枪的一刺和随即的一个枪花搅动，散为了朵朵金莲花瓣。

    毗湿奴此时身体还有少量的伤口没被封堵，他随即又用起了法螺和已经破损的圆盘阻挡，同样被金枪刺得四分五裂。

    不过还好，趁着这阻挡的间隙，毗湿奴的胸口已经愈合，他扔出手的棍棒瞬间变为了一条紫色毒龙，脚底空间也随即打开，千头大长蛇也飞了出来。

    一龙一蛇随即喷洒着毒液和白雾，并翻腾着身躯，将洪晓天挡在了毗湿奴身外，毗湿奴此时则飞出了寝宫，上了低空与吉祥天女会合。

    此时穿戴整齐吉祥天女已经骑在了一头骡子上，而她的手上还搭着白色的弓箭，“嗖”的一声，白色长箭朝着越来越勇猛的洪晓天头部射去……