
    这是一片银白色的海，海的上面弥漫着银白色的雾气，一直升到了最高空的顶部，据洪晓天观察，这完全是用水银灌注了一个至少有上万公里的海出来。

    洪晓天此时就站在海的边缘，凭着自己的探察，他能看到对岸有一大片高大的建筑物，但就是看不清是什么，看来这雾气对于自己的探察还是有很大影响的！

    想到没必要连费时间，洪晓天变身为了金龙，而后身躯越变越大，朝着对面飞去，但看起来上万公里的海，突然就扩大了。

    金龙很奇怪这事的发生，随即不断的将身形扩大，但随即海也不断的扩大，现在的自己依旧只是在海的边缘而已。

    那就这样飞吧！

    想到这海是根据比例变大的，金龙也没再次变大，朝着对岸急速的飞去。

    但是很奇怪，眼看对岸就要到了，却始终还在上面飞，似乎永远看不到尽头。

    虽然水银的毒对于金龙是毫无用处的，但总不能就一直这样吧！

    “唉！苦海无边，回头是岸！师弟，要是想回去，就回吧！”徐福忍不住叹息一声道。

    金龙发出一声龙吟后，说道：“师兄我回去的话，还能出这个基地吗？”

    “呵呵，当然能！”徐福接着道：“这里不是一直没设置什么禁制吗？你跟你体内的空间联系不是一直都在吗？”

    “呵呵，是啊！”金龙笑着道。

    “不过，你从此就不能再干涉我们基地的事，虽然你是我师弟，但我的忍耐力也是有限的！”徐福淡淡的说道。

    “不行！一统地球是我的最低目标，虽然我也许在那些大人物面前只是一个微小到看不到的物质，但我也有我的追求和理想！”

    金龙想到当年，就是因为自己的颓废和不思进取，所以让本是同根生的兄弟看不起。他高高在上，而自己却越来越弱，最终只将元神保留在了龙珠空间内尘封多年，现在好不容易轮到这次机会，绝不会再这样过了！

    想到这，金龙再次龙吟一声，一种激动豪迈的情怀充满全身，闭上了眼睛，不再进行探察，朝着苦海对岸飞去。

    飞行的途中很是苦闷，也不知道用了多久，金龙的头部突然撞在了一个阻碍物上，它缓缓的睁开了眼睛，发现自己竟然已经过了苦海，而再回头看看身后的苦海……

    这！这明明就只是条小河沟嘛！

    洪晓天随即恢复了人身，此时他又有了些感悟，看来无论自己什么身份地位，一路往前坚持到底，不要受到各种外界的影响，再大的困难也是能够克服的！

    刚恢复人身，无数的箭支仿佛下雨一般射了过来，但对于洪晓天来说这些东西能对自己有什么危害吗？

    身上形成了精气防护罩，同时金枪出现在了手中，舞动起了天龙枪法，箭支纷纷被扫落在了地上。

    本以为这箭支总有射完的时候，但没想到箭支无穷无尽，似乎永远都射不完，但现在的箭支却都是带着火苗的火箭了！

    火箭也被扫落在了地面上，但随即就将刚才已经在洪晓天周围形成的一人多高的箭支引燃，同时黑压压的合金罩突然笼罩在了自己暂时被困住的地方。

    此时的洪晓天等于是被困在了火塘内，他用起金枪想要刺破那个合金罩，竟然发现没有办法，正准备用自己的鲜血让合金罩认主，徐福又说话了：“师弟，这个合金罩是我们基地最新的研究成果，很难破……另外，三昧天火马上要出来了……要是受不了就说一声，我马上撤了这个合金罩！”

    “不用了！师兄，无论什么火，无论什么罩，都不能让我放弃！”洪晓天郑重的说道：“师兄，继续吧！”

    洪晓天说完已经咬开了自己的食指，朝着跃上了火堆，将食指朝着合金罩伸去。

    还没碰到合金罩，合金罩已经变得通红，鲜血已经被完全烘干，接着从合金罩的周围和地下，突然冒出了仿佛激光一般的火焰。

    “这就是三昧天火？真厉害！”洪晓天的话刚说完，精气防护罩已经被完全烧毁，洪晓天赶忙再设置一个，但又在瞬间烧毁。

    看来这样是不行的！

    洪晓天发现现在自己正在迅速的脱水，同时精气也在不断的散发，再接着体质体力直线的下降，想要自己化为金水似乎都没有了那个力气，也没有了那个念想。

    身体完全没有了，三魂七魄也即将没有了，再接着最后的一点点元神也没有了，洪晓天终于遇到了人生中的最大一次劫难……

    不过还好，元神内的那些物质不惧怕三昧天火的威力，它们散发在了合金罩内，反而在火势不断减弱的时候，开始吸收起了天火的能量，接着不断的分裂繁殖，而后再次形成了洪晓天新的元神。

    不过这个元神现在还很弱，而且很多事现在还无法记起，他发现自己依旧能感受到气海岛后，进入了气海岛，之后又去了昊天大陆，没有惊扰到任何人，直接去了水帘洞储物洞室，找到了那个护身符，再接着他钻进了护身符内的黄色龙珠内。

    黄色龙珠不断变大，撑开了护身符，一个鸡蛋大小的洪晓天再次成型，接着他找到了水晶头、水晶左手、水晶右腿和水晶身体骨架，摆好之后，自己再次化为一滩淡金色的水，覆盖在了这些东西上面。

    不久之后，一个缺右手和左腿的洪晓天再次站了起来。

    洪晓天没有去见自己的女人们，而是出了梦境，而后再次出现在了合金罩内。

    突然又感受到了洪晓天的出现，合金罩再次发出了强烈的三昧天火，但现在的洪晓天不但不怕，反而很是兴奋，他开始舒坦的吸收起了三昧天火。

    “师弟，你还在吗？”徐福感觉已经这么长时间了，可不能让洪晓天彻底消失了，毕竟自己的两个女儿和一个女弟子现在都是他的女人！

    “呵呵，师兄，我在啊！你的三昧天火太小了，能再更猛烈些吗？”洪晓天笑着道。

    “呃，师弟，你没事？”徐福很是好奇的问道。

    “没事！只是没有了一手一腿而已！”洪晓天接着道：“快来吧！不要磨磨蹭蹭的了！”

    “呃，三昧天火很难采集，估计快没了……师弟，我也是受师父的指派，对你这样的，你可千万不要生气！”徐福很担心洪晓天出来之后会惩治自己，自己现在也不过是大圣修为而已。

    “师兄，废话少说，还有什么手段都用出来，我时间有限，这里忙完了，还得去找海底的那些国家呢！”洪晓天急着道。

    “呃，没了！你要是自己能出来就出来吧……我得走了！”徐福说完，已经离开了这里，他得想个能让洪晓天消火的好主意。

    吸收完了天火之后，洪晓天又吸收了这里面原本属于自己的精气等，而后又将右手和左腿长出，虽然不如水晶的好，但只能将就着用了！

    左手上形成了一支内为水晶外裹黄金的水晶金枪，打了一阵的昊天神拳和天龙枪法，精纯了精气，体质和体力现在又恢复到了500多万的中圣水平，而精气也恢复到了4000多万的中王水平。

    感觉这个合金罩要是配合上三昧天火，还是个好东西，洪晓天咬开了食指点上一滴鲜血后，加入了一股带着自己精气的三昧天火，让合金罩认了主，命名为“天火合金罩”，随后将它收进了梦宫内。

    看到合金罩突然就不在了，而一丝不挂的洪晓天就站在城楼下，刚从皇宫内出来的赢楚楚喊道：“喂，你是洪晓天吗？”

    “啊？”洪晓天这才回过神来，他刚才正正注意到这个城门上方刻着两个秦朝小篆字，上面写着“咸阳”！

    “你是洪晓天？怎么还不进来呢？”

    赢楚楚说完，嫣然一笑，让洪晓天感觉这个身着白色秦代宫裙的女孩子，仿佛不食人间烟火的仙女一般清丽脱俗，但又有着国色天香一般的容貌和身段，他一下子就被迷住了。

    “呵呵，来了！来了！”洪晓天说完，没有进没有关门的城门，而是飞上了城楼，接着笑问道：“姑娘，你是？”

    “呵呵，师弟，这是我的教女，楚楚公主！她是始皇陛下最宠爱的女儿！”身着一身道袍的徐福突然出现在了城楼上，笑着对洪晓天道。

    “呃，师兄，这里暂时没你的事了……一会儿我会问你关于师父的事，你先回去休息吧！”洪晓天笑着道。

    “嗯，好吧！我就在皇宫外面的三清观内！”徐福说完，已经放下了心，再次消失离开。

    等徐福离开后，赢楚楚笑道：“洪晓天，我叫赢楚楚，我的父亲是嬴政，也就是你们说的秦始皇，我的母亲是楚国公主熊阿若，但早在三千多年前就……那时候教父还没找到不死仙药，所以……”

    看到赢楚楚由笑转哭，洪晓天赶忙从花果山摘了一串荔枝，安慰道：“楚楚姑娘，节哀顺便……没想到你们竟然已经在这里生活了几千年了！”

    “不，也不是……当时教父信誓旦旦的对父皇说肯定能找到不死仙药，而父皇当时也就听信了教父，然后支持他往东出海去寻找，首先去了现在的高丽，后来又去了东瀛，在之后又横渡太平洋去了现在的墨西哥，终于在那里找到了不死仙药！”

    听到赢楚楚说到这，洪晓天先是惊讶，但随即就明白了不死仙药是什么，其实就是那绿液内可以形成精神力，精神力又能混上人的记忆形成元神、魂魄的物质！

    看到洪晓天点头似乎明白了，赢楚楚接着道：“但是在墨西哥的殷人后裔说了，不死仙药必须用水晶缸子保存，而且不宜摇晃搬动，会影响药效……所以等教父回来后，父皇最终决定选取自己最宠爱、信任的人乘坐十几艘海船，跟随自己秘密前往北美洲，这其中就包括我！虽然大部分人没到那里就死了，但教父当时是有小仙修为的，他还是护着我们三艘船上的大部分人顺利到了那里！”