
    “好，把他带出来吧，我会让他见到凯瑟琳的！”利莉丝说完，接着道：“表妹最近要是没事，就多多学习汉语，不过圣王不在了，你也要领着你的神女们到处帮忙找找！”

    “嗯！我明白，我马上去找！”希帕蒂点了点头。

    希帕蒂再次出现在了洪晓天身边后，对洪晓天说了圣后要见洪晓天，并且自己这几天要去找圣王，就不能陪着他了。

    “嗯，帕蒂，你去吧，希望你早点回来……记住，早点回来，我永远爱你，我会带你回去大夏的！”

    洪晓天现在不敢肯定圣王该隐就是被自己咬断了双腿的人，所以只能这样对希帕蒂说话。

    “嗯，晓天，我也永远爱你，我会尽快回来！”希帕蒂说完之后，已经拉着洪晓天出现在了利莉丝的寝宫。

    虽然此时利莉丝不在，希帕蒂还是跟洪晓天相拥之后，快速出了王宫回了自己的圣使宫。

    “呵呵，请问你是谁啊？”一名身着粉红色宫女裙的美少女突然出现在了洪晓天面前，看着洪晓天笑着用汉语问道。

    看着这个看起来东西方混血，脸色还稍显稚嫩的清纯少女，竟然拥有着大神的精神力，洪晓天稍显惊讶，他笑着：“你好，我是洪晓天，你是？”

    “呵呵，我叫利莉丝，是圣后的贴身宫女！”利莉丝笑着道。

    “哦！好名字，很有诗意的名字！”洪晓天想到自己要见凯瑟琳就必须经过圣后，而要经过圣后，首先要经过眼前这个利莉丝，自然就要好好的讨好一番。

    “呵呵，我这可是姓利，名字叫做莉丝！”利莉丝接着解释道。

    “哦！莉丝妹妹可真是聪慧过人，不知道是跟谁学习的汉语？”洪晓天又夸奖着问道。

    “呵呵，当然是跟着凯瑟琳公主了！”利莉丝接着道：“我还有紫凝牌手机，我还会玩里面的电子游戏，但就是电池经常没电，幸好凯瑟琳公主来这里的时候，带了很多块电池！”

    想到凯瑟琳来这里都不忘用紫凝手机，还教授宫女学习汉语，洪晓天感觉凯瑟琳一定是有苦衷的，自己很可能以往误会他了！

    “唉！”洪晓天苦着脸道：“凯瑟琳是我的准夫人，以往跟她有了误会，所以这次专门来这里找她……莉丝妹妹，你可以帮我找到她吗？”

    “额，不行啊！”利莉丝连连摇头道：“要见公主必须要经过圣后允许，而圣后现在正在跟着公主学习汉语……我看，还是我带走你到王宫各处走走吧？”

    洪晓天想了想，点头道：“好吧！”

    利莉丝拉起了洪晓天的手，参观了王宫各处后，来到了种满各种奇花异草的王宫后花园。

    对于这些从没见过的奇花异草，洪晓天自然是有些好奇，他听着利莉丝讲述起了各种奇花异草的来历，不禁目瞪口呆。

    奇花异草有的来自魔界，有的来自冥界，还有一小部分竟然来自天界，而且都有着各种不同的药用价值，有的还可以作为施展魔法的媒介物。

    “利莉丝，这些事你怎么知道的？”洪晓天很是好奇的问道。

    “呵呵，我是圣后的贴身宫女嘛！”利莉丝现在还不好说自己的真正身份。

    根据她的观察，洪晓天身体的神秘就已经不是她能看穿，她很看好洪晓天以后的无穷潜力，很想再次成为洪晓天的妻子，但就担心处在保守东方的洪晓天看不起已经嫁过三次人，跟四个男人发生过感情的她。

    “嗯，也是！”洪晓天点了点头，感觉这已经过去了两三个小时了，他希望能尽快见到圣后，然后见到凯瑟琳，他委婉的说出了这个愿望。

    “晓天，如果有一个女人活了一万多年，每隔一两千年就新生一次，但在这次新生前有过四个男人，你怎么看这个女人？”利莉丝笑问道。

    “呃，这其实没什么吧！”洪晓天想了想：“只要新生后的她没男人就行了！”

    “哦，没想到你竟然如此开通！”利莉丝心中暗喜。

    “呵呵，我有不少女人，以往也是有过男人的，而且有些还因为各种原因不止跟过一个男人。但她们在遇见了我之后，都爱上了我，现在也是全心全意的对我，你说我怎么就不可以接受她们，对她们好呢？”洪晓天笑着反问道。

    “呵呵，是啊！如果她们爱你，你也爱她们，两情相悦的话，这应该是很正常的！”

    利莉丝说完接着问道：“但是，她刚收了一个义女，而那个义女又是她看重的男人的女人……那个男人能接受她吗？”

    “呃……这，有些乱了关系……不过，解除了这种关系就行！”洪晓天想到当时作为鬼魂的织田市和浅井茶茶，在生前可是母女关系，不过一个跟海伦融合，一个跟凯瑟琳融合，这种关系自然就解除了。

    “怎么解除啊？已经昭告全地心国人，他们都知道了啊！”利莉丝皱眉道。

    “呃，你是说圣后和凯瑟琳？”洪晓天问道。

    “嗯，是啊！”利莉丝急着问道：“你快说说，怎么解除吧？”

    “呃，改变身份就行了！”洪晓天接着道：“不过圣后舍得改变自己的身份吗？”

    “怎么改？”利莉丝问了句。

    “最好还是改头换面吧，这样的话只要不说出去，谁也不会知道她以往的身份了！”

    洪晓天此时已经估计到了眼前的利莉丝就是圣后，因为她现在不经意间的着急，精神力已经变得自己看不出了有多少了。

    “怎么改头换面？身体已经是一万多年的身体了，而且刚新生过，还很年轻，实在是舍不得！”利莉丝对于自己现在的身体状态极为满意，她真的很舍不得改变。

    “呵呵，我可以帮你！”

    洪晓天说完，两手已经摸上了利莉丝的粉嫩小脸，接着柔声道：“只需要脸型和五官稍稍改变，你就是新的利莉丝了！”

    “额，晓天……你怎么知道我是圣后？”利莉丝感觉被洪晓天摸着脸蛋实在是很幸福的一件事，她的脸蛋顿时有些红润。

    “呵呵，你的修为比我还高，我怎么可能不知道呢？”洪晓天笑着道。

    “你知道可以接受我？”利莉丝笑问道。

    “你喜欢我，我喜欢你，怎么可以不接受？我是男人，决不允许别人和自己的女人给我带绿帽子，但对于自己女人的过去，我是不会在乎的，只要她跟了我之后保持贞洁就行！”洪晓天笑着道。

    “嗯！”利莉丝兴奋的点头，柔声问道：“现在就改变吗？”

    洪晓天笑问道：“你还住在这里吗？这个地心国你还需要管理吗？”

    “我想跟你天天在一起！”利莉丝接着道：“现在圣王已经不在了，我可以把地心国交给德古拉或者希帕蒂管理！”

    “嗯，那你还得再做几天圣后，必须得把地心国的事办好了之后，你才能跟我天天在一起！”洪晓天笑着道。

    “你的女人会不会嫌弃我？”利莉丝突然有些担心。

    “呵呵，放心，绝对不会……不然你马上撤去地心国的禁制，我让她们马上来这里跟你见面？”洪晓天笑着道。

    “你不会骗我，然后趁机离开吧？”利莉丝有些担心的问道。

    “凯瑟琳还在这里，而且希帕蒂现在已经成了我的女人……虽然希帕蒂想让我只爱她一个，但我可以原谅她……另外，我也答应了雷蜜雪，要带她离开，从此跟我在一起……”

    洪晓天交代了自己在地心国这些天的战果之后，等着利莉丝回复。

    利莉丝想了想：“那好，我马上撤了这禁制，还需要我做些什么吗？”

    “嗯，你修炼过天女心法吗？”洪晓天问道。

    “是啊！”利莉丝笑道：“正在修炼，听凯瑟琳说可以永葆青春，我自然在修炼，而且还将她给的一股真气转变为了自己的！”

    “很好，不过还得再去你的寝宫，我还要给你些我的精气，这样的话，你可以随时经过精气防护罩进入我的昊天大陆和气海岛，也可以带着含有精气的物品放进昊天大陆，以后这里跟昊天大陆还有外界就可以连通了！”洪晓天极为高兴的说道。

    “好啊！”利莉丝此时也是很兴奋，她拉着洪晓天去了寝宫，而后到了自己的卧室内。

    “利莉丝，我觉得双修最好，这样也可以一步到位……明白什么是双修吗？”洪晓天说完，将双修的原理对利莉丝说了一番。

    “啊！这，这明明就是男欢女爱嘛！”利莉丝听得满脸通红，不过也很期待，毕竟也是一千多年没做了！

    “这不光是男欢女爱，更是男女之间毫无阻碍的沟通交流，不光是身体，还有元神、意识……如果彼此有着深深的戒心，就不是好的双修！”洪晓天解释道。

    “嗯！我明白了！”利莉丝开始熟练的脱起了洪晓天的衣物，而洪晓天也开始脱起了她的衣物，很快两人赤诚相见。

    亲吻抚摸一番后，洪晓天将利莉丝放在了黄金大牀上，而后压在了她的身上。

    阻碍一旦被破开之后，利莉丝爆发出了惊人的承受力，用起各种姿势欢爱一番后，双修又开始了！

    与利莉丝的双修持续了很长时间，利莉丝的精神力现在已经是900多万，但真气却只有几百。而洪晓天现在的真气是300多万，但精神力却只有几万。

    伴随着利莉丝的舒爽的娇吟和洪晓天不时的深深喘息，两人一直保持着双修的状态，而彼此的精神力和真气都开始结合，而后不断的进行着融合。

    尤其是精神力的相互融合，让彼此都感受到了对方，也知道了彼此的几乎所有大事。

    双修还在继续，最终利莉丝体内的精神力降低到了800多万，但真气却达到了一百多万，而洪晓天的真气现在只有不到两百万，但精神力却又恢复到了一百多万，而且两人的体质和体力都有了显著的提高。

    “呵呵，太好了！太美妙了！”利莉丝感觉跟洪晓天在一起的快乐，比起以往背着撒旦跟哈迪斯偷情还要更刺激。