
    朝着双鱼玉佩发出一黑一白两道最强的光束后，双鱼玉佩变为了一黑一白两天鱼，接着洪晓天将两条鱼分离开，合在一起后，又形成了一条鱼。

    为了防止双鱼玉佩以后认他人为主，毕竟这是最早的那个恐人帝国大帝的东西，所以洪晓天在鱼的两面都涂上了自己的鲜血，让玉佩吸收，完成了认主的过程，将出水口用精气防护罩加上多层禁制后，洪晓天将双鱼玉佩被放进了水帘洞储物洞室。

    出现在了气海岛，此时众女都已经清除了迷幻物质，洪晓天带着她们再次出现在了恐人国的大湖边。

    “我的好夫人们，你们看，这个有大概五百万公里的空间该怎么安排？”洪晓天笑问道。

    众女此时也在思考这个问题，最终还是彭馨兰缓缓说道：“这个空间的创造者修为比起我们高太多，而且这些恐人竟然熟悉原始阵法，并且会使用阴阳鱼图、双鱼玉佩，我怀疑跟那个人有关……在这个空间现在无法带走，那就只能利用这里的环境……我觉得里面可以用来栽种各种适合的奇花异草、中草药材等，另外还可以养殖些可供食用和药用的动物！”

    洪晓天听到彭馨兰说那个人，他其实也想到了那个人是谁，但那个人以往跟女娲是亲兄妹，现在看来跟与女娲少部分元神融合的彭馨兰也是有关系的。

    如果说那个人是第一代的恐人帝国大帝，那么他应该也是恐人，而女娲自然也应该是恐人，那么奉他们为始祖的大夏人岂不是恐人的后代？

    但为什么恐人大帝又要称自己为猿人？

    洪晓天现在是百思不得其解，看来有些事不是想象中的那么简单！

    “嗯，馨兰说的很好！现在有三个大神修为的恐人驾着飞行器跑了，要想找到他们也只能靠有人发现才行……我们还是先把四个出入口都完全封堵住，然后再做其它的！”

    洪晓天说完，已经带着众女出现在了自己来时的那个洞口，在这个洞口设置上精气防护罩和禁制。

    随即又让众女帮忙，分散在空间各处设置起精气防护罩，并选了上百棵苏铁树和沙罗树进入气海岛和昊天大陆各处栽种，作为与以昊天大陆传送网络相连通的传送点使用。

    众女现在在昊天大陆上挑选适合起名为阳光空间生长的动植物，准备带进阳光空间移植，而洪晓天则依旧在看其它的三个出入口，准备进行封堵。

    从一个出入口出去，通到了一个咸水湖底洞口，洪晓天设置了精气防护罩和禁制，游出了湖底，上岸一探察发现自己身处在北非的大沙漠中。

    在周围一个沙山上设置了一个精气仿佛罩后，洪晓天又通过昊天大陆回到了阳光空间通往湖底的那个出入洞口，在洞口精气防护罩的基础上设置上了禁制，就算是将两面的通道完全封堵上了。

    洪晓天又出现在了唐西省的里海，最后出现在了海青省的青海湖鸟岛下。

    青海湖以往被称为西海，而且这里属于昆仑高原范围，距离昆仑山脉也是不远。

    联想到青海湖的地理位置，那个人的身份，恐人的阵法和将植物作为治病药草的利用，洪晓天有一种不应该将恐人斩尽杀绝的想法，也许恐人是大夏人的祖先也说不定……

    将这些出入口都封堵住之后，洪晓天又出现在了阳光空间以往的帝都，现在的九宫八卦区，“不死草”附近。

    根据大帝记忆中的资料，这些玉米一般的植物叫做“不死草”，它们最初的祖先是遭铀元素辐射后，产生了异变，也许还有谁加入了那种可以保持肉身不腐永远不死的病毒在植物体内，通过之后的繁衍形成了最为霸道的植物病毒。

    人和动物喝下不死草的汁液后，就可以永远不死，但如果不补充身体需要的各种营养素、能量等，身体还是会慢慢衰老。

    不过虽然人身体可以不死，但植物病毒会逐渐扎根在人的身体和脑部，破坏人的意识和魂魄，所以人最多两三年之后依旧会很痛苦的丧失意识和魂魄，成了“不死人”。

    所以那些恐人索性将抓来喝下不死草液作为劳动力的人，先吸收了意识和魂魄，避免精神力浪费和麻烦。

    拔出一株不死草，不死草迅速收缩变形，而后在手中出现了十二颗种子。

    洪晓天很是惊讶，感觉这不死草仿佛已经有了智慧一般，但经过观察却应该是没有！

    将两个居住区的五百多株不死草一一拔除，收获了六千多颗不死草种，洪晓天用了一个绿葫芦装着，放进了储物洞室内的储物架上。

    洪晓天怀疑三个恐人大神很有可能带走了幻花和不死草，而飞行器中还有可以喷洒喷射的铀元素和幻花喷液，也许这些都会遭到扩散，但只有等发现后再进行补救了！

    将三十一架飞行器内的铀元素全数吸收，铀毒存入红葫芦，又将幻花喷液都收集在了黑葫芦中，洪晓天将三十架飞行器都送去了昊天大陆，接着又将剩下的一架雪茄飞行器和一艘飞碟重新送到了罗布泊边的秘密研究基地。

    现在彭馨兰众女已经选取了适合的动植物种植放养到了阳光空间，而后会有黄精少女等定期察看，而她们也会在没事的时候进里面去看看。

    与众女一一拥抱亲吻后，众女都离开忙各自的事情去了，洪晓天从仿佛阴阳鱼图的阴阳湖边飞上了空间的最高处，近距离的观察起了那个人造太阳。

    人造太阳太过耀眼，根本无法仔细观察，但洪晓天能看出人造太阳的大部分核辐射物质都被阴阳湖水所吸收。

    而阴阳湖水的那种阴阳水流自行循环体系，加上两大水系不断相融，不断产生的少量重水，似乎都在起着对于人造太阳散发核辐射和光热能量的调节作用。而最后这些重水连带着多余的水，都会通过四个出入口分别流进四个咸水湖。

    如果人类掌握了这个人造太阳技术，加上有水，就能让植物存活，有了植物就有了空气，那么人类就可以移民外星球了！

    不过，在一亿多年前就有了这样的技术，也许早期的人类早就移民到了不少的星球，而现在的地球人应该是怎么回事呢？

    洪晓天感觉事情依旧极为复杂，他暂时不想这事，而是从湖边的精气防护罩进入昊天大陆，而后出现在了天京国宾馆自己以往住的那个套房内。

    现在已经是十二月二日下午的三点多，取出手机在天下群里发了个消息，要五常在晚上的八点之前在五常会议室召开会议，有很重要的事情宣布。

    洪晓天已经很久没有召集五常开会了，得知洪晓天再次出现，五常的心情多少有些激动，他们很快就安排了工作，或者往回赶，以为可以早一点见到洪晓天，同时纷纷打电话询问洪晓天现在的情况。

    但没想到洪晓天已经和洪锦凤、张灵宁、巫素云、乌兰四女去了燕山脚下的洪天娱乐影视基地，那里有天教大会堂，也有佛教寺庙和道教道观。

    首先参观了那里的天教大会堂，亲自为那些教徒和信徒教授了一堂关于医术养生方面的课，而后去了佛教寺庙和道教道观参观。

    现在寺庙内佛祖和菩萨、罗汉等塑像完全是大夏人的面容，如来佛祖的简介也都变成了大夏南原省喜马山南部的山南市出生，至于其他佛祖和菩萨、罗汉也都是在大夏境内各地出生，有证有据，是标准的大夏人。

    现在的佛教就是汉化后的大乘佛教，所以就该是这个样子，而且这些佛祖、菩萨、罗汉等都有了汉语姓名，基本上是两个字、三个最多四个字。

    所有的塑像容貌形态比例都统一之后，在全世界的标准也就形成了。

    现在的道教教祖、神仙塑像也是形成了了统一，这样也便于在全世界进行推广。

    不过现在的佛教和道教属于天教中的两个分教，必须首先是天教的教徒、信徒，精通、熟悉汉语和大夏历史文化，然后才有资格根据自己心中所希望的，成为佛教、道教的教众和信众。

    也就是说，三教现在已经是一个教，但佛教和道教是更有慧根和灵根的人才能成为教众，接受改进后的佛理和道义深造，至于信众也是要比天教普通信众的汉语等水平要高。

    如此的一种做法，就避免了三教以后引起的纷争，同时也为佛教和道教的精英化发展道路，提供了在天教基础上的良好生存空间。

    提出这个思路的自然是张无极最早，宋玄心跟着赞成，道教这样做了之后，佛教少林寺、白马寺、峨眉山、普陀山、九华山、五台山方丈等也跟着这样做了。前段时间被双鱼玉佩分出来的洪晓天，已经给他们授予了大德天师、德天师、小德天师等不同的天教称号。

    在三教汇聚的天教广场上，洪晓天五人与教众、信众们吃了一顿天教的标准宴席，一共是四十九道菜，各大菜系和各种调味方式，加上佛教和道教的以往荤素菜式，让人吃得赞不绝口，但洪晓天又感觉是不是有些浪费。

    “圣上，其实标准宴席有五种标准，九道菜，十八道菜，二十六道菜，三十六道菜，还有就是这四十九道菜，荤素各半……大家平时都是吃九道菜的标准，都是知道你的食量大，所以才用的是这四十九道的标准！”大德天师张无极笑着说道。

    “呵呵，感谢大家！”洪晓天起身，朝着众多的大德天师、德天师、小德天师们用起了天教礼，而众人也赶忙用起天教礼回礼。

    “其实我一直认为，只要我们大夏人能吃，吃得下，就可以吃，而不一定要进行什么限制，毕竟现在的大夏国强民富……但是有三类人不宜吃太多，而且不能在上班工作期间喝酒、抽烟，至于吸毒等更是不允许的！”

    洪晓天说完，接着道：“这三类人是大夏的大小公务人员、窗口单位的服务人员还有军人、警察！”