
    洪晓天这次一手吸收一桶干红葡萄酒，而后很快将精神力提升到了一百四十多万后，他将雷蜜雪压在了身下，而在雷蜜雪的身下，现在只铺着刚才带来的一床狗皮被褥。

    亲吻抚摸了一番雷蜜雪，连她的衣服都没脱，等她动情之后，洪晓天逐渐变得透明而后慢慢融进了雷蜜雪的体内每一个细胞。

    等雷蜜雪已经受不住这巨大的融合力度而陷入深度的昏迷之后，无数离子状态的洪晓天又慢慢的渗出了她的体内，却将一百多万的精气留在了雷蜜雪体内。

    重新还原的洪晓天现在要做的就是补充进行的真气，然后再补充不会散失的十来万精神力，他将剩下的那些橡木桶盖子全部打开，而后快速的吸收起来。

    所有橡木桶内的五千年以上的干红都已经被洪晓天吸收完毕，洪晓天还不满足又将那些年份高的干红都揭开，倒在了上午泡澡后留下的三个空橡木桶内。

    除了千年以下的瓶装干红之外，所有的干红都被洪晓天吸收转变为了接近两百万的真气和八万多真气，千年一下的精华、能量太少，就不用再吸收了。

    一边练拳，一边练枪，直到体质和体力都升到了一百三十多万再也无法提升后，洪晓天停止了今天的修炼，此时天色也渐渐亮了起来。

    “晓天，谢谢你！”

    就这样轻松成就了圣体修为的雷蜜雪在醒来后，第一件事就是照镜子，她感觉现在的自己荣光焕发，身姿更加轻盈，而且身体各方面的敏锐度比起以往提高了十倍不止，她已经感受到了洪晓天在小广场，于是很轻快的走到了小广场，一下子就投进了他的怀中。

    “呵呵，这没有什么的……蜜雪，我要对你说一件事……”洪晓天缓缓说道。

    “嗯，你说吧！”雷蜜雪笑着道。

    “酒窖里只剩下不到千年的几百瓶干红了！”

    “额，啊？”雷蜜雪想了想：“这也没什么，反正这个庄园以后也不是我的了！”

    “还有一件事，是关于你的父亲……”洪晓天感受到雷蜜雪此时突然心跳加速，他轻声道：“你的父亲没事，他其实就在我的脑海里修炼……不过我现在的脑海被这里的禁制压制了，所以无法把他带出来！”

    “啊？真的啊？”雷蜜雪很是激动，她接着有些责备的问道：“你怎么不早说呢？”

    “呃，我当时跟你还不熟……你放心，等我到了外界，我就可以让你跟他见面了！”洪晓天保证道。

    “可是，去外界的路只有圣王、圣后和三大圣使知道，你不知道路，又怎么能出去？”雷蜜雪皱眉道。

    “呵呵，我们马上洗漱，然后去王宫，不是就能见到圣王、圣后，不是就可以出去了？”洪晓天笑道。

    “是啊！我就说跟你去找我父亲！”雷蜜雪笑道。

    “我还要带走凯瑟琳，她可是我真正的女人！”洪晓天笑着道。

    “嗯，要带走凯瑟琳公主，恐怕很难！”雷蜜雪再次皱眉说道。

    “再难也要带走，除非她不愿意跟我走！”洪晓天极为坚定的说道。

    “嗯，我支持你！”雷蜜雪点了点头。

    两人洗漱完毕之后，洪晓天又教授了雷蜜雪隐身术和五行遁术，让她演示了几遍，感觉像那么回事之后，跟她一起步行到了王宫的宫门外。

    “四位神女姐姐，还请进去通传一声，我和从外界来的洪晓天想拜见圣王、圣后和圣公主！”雷蜜雪笑着对在宫门外的四位神女说道。

    “额，雷蜜雪小姐，圣王、圣后、圣公主这几天都在闭关，你们还是再等几天吧！”五十二神女笑着对雷蜜雪笑道。

    “是真的吗？”雷蜜雪问了句。

    “真的！”五十二神女点了点头。

    “额，那……”雷蜜雪看向了洪晓天：“晓天，你看该怎么办啊？”

    “嗯，我们先回去！”洪晓天看到这王宫周围布下了几道禁制，就算要破这个禁制，也要私下进行，明目张胆进行的话，会引起很多多前来阻拦。

    “神女姐姐，五神女和六神女在王宫吗？”雷蜜雪又问了句。

    “不在，她们在巫族圣使庄园！”五十二神女回道。

    “希帕蒂圣使也在那里吗？”雷蜜雪又问了句。

    “应该在吧！”五十二神女说道。

    “嗯，谢谢了，我们先回去了！”雷蜜雪说完，拉着洪晓天却朝着巫族圣使庄园的方向而去。

    “蜜雪，我们去那里干嘛？”洪晓天接着道：“我准备一会儿隐身然后看看能不能突破王宫禁制，带走凯瑟琳和你才是我的主要目的啊！”

    “晓天，我现在也是小圣了，我能看出王宫禁制很难突破……既然你认识五神女和六神女，为什么不去找她们帮忙呢？”

    雷蜜雪接着道：“要是她们不愿意或者不能帮忙，我们再想其它办法不是更好？”

    “嗯，那就去吧！”洪晓天觉得雷蜜雪说得很有道理，虽然现在自己也是小圣修为了，但精神力太低，而且这里比较是地心国，也不知道还有什么不为人知的危险。

    圣使庄园门外守着两名神女，雷蜜雪说了想要见五神女和六神女之后不久，五神女和六神女这对双胞胎美女已经走了出来。

    “呀，原来是洪晓天和雷蜜雪啊，你们怎么到这里来了？”

    五神女看着洪晓天精神力现在似乎很稳定，在七万多的小神水平，她感觉很是惊讶。为什么到现在为止，他的精神状态还这么好？难道已经完全适应了这里的环境？

    洪晓天笑着道：“两位大神女，能让我见见希帕蒂圣使吗？”

    “额，我们的母亲现在正在闭关，你有什么事就对我们说吧！”六神女看到此时雷蜜雪跟洪晓天的关系似乎很亲密，她不觉有些遗憾，也有些羡慕，但想到自己的姿色，感觉实在没有信心。

    “我想接我的女人凯瑟琳回外界，当然也要从这里出外界……你们能帮我对你们的母亲说吗？”洪晓天又问了句。

    “嗯，我们马上去问问……”五神女说完后，拉着六神女进了庄园，而后很快进了里面最主要的建筑物，圆形城堡内。

    不久之后，六神女独自走了出来，她笑着道：“洪晓天，我的母亲要见你！”

    “嗯，谢谢！”洪晓天说完，就要拉着雷蜜雪进入庄园，但却被六神女挡住了她：“雷蜜雪妹妹，我母亲说了，你不能进去！”

    “额……”雷蜜雪想了想，对洪晓天道：“晓天，我回庄园等你！”

    “嗯，好，你记得修炼啊！”洪晓天笑着松开了雷蜜雪的手，叮嘱道。

    “嗯，一定！”雷蜜雪说完，已经轻盈的离开。

    此时六神女才发现以往自己能轻松看穿修为的雷蜜雪，现在已经看不穿了，她的精神力比起自己还高很多……

    进了圆形城堡，又上了最高的第三层之后，六神女在门外敲了敲门，就听的里面清脆的喊了一声：“洪晓天，快请进来！”

    门已经自动开了，洪晓天也没担心什么，走了进去后，门随即关上。

    门一关上，这房间内的景象顿时大变，洪晓天发现自己处在一片一望无垠的森林中，黑压压的，难道这才是黑森林？

    或者说自己又进了希帕蒂设置的魔法空间？

    按理说现在应该是白天，但在这黑森林里行走却只能感觉犹如星夜，洪晓天明知这应该是幻象，但还是缓缓而行。

    不久之后，他看到了一个不大的温泉，此时一个人正背对着自己梳理那长长的头发，口中还哼着一首汉语歌曲《化蝶》。

    虽然这歌唱得极为生涩，但能在异国他乡听到，还是很让洪晓天心动的，何况这化蝶的歌词还是自己做的。

    这个人应该是个女人，听着声音就像是女人，而且当在这个女人把后背的黑发盘起来之后，那光洁无暇的露出两个凤涡的玉背，那窈窕的腰肢，还有那半露着的精巧玉臀都展现在了洪晓天面前。

    洪晓天不由得有些沉醉，脚步缓缓的朝着女人走去，此时一条狼突然从不远处的森林冲出，很快就到从冲到了女人身边。

    洪晓天见状，毫不犹豫的抽出了金枪，而后猛地投掷了过去。

    金枪精准的射在了狼的头上，而后将狼头射了个对穿，狼来不及发出一声哀嚎就已经倒在了地上。

    金枪完成使命之后，又回了洪晓天身边，而刚才被吓到的女人也缓缓的扭过了头来。

    这是一个看上去十八岁左右的美女，感觉像是东西方的混血儿，跟伊莲娜和利玛都有着不少的相似之处，但似乎看上去很圣洁。

    “是你救了我吗？”此时美女的侧身曲线已经隐隐能够看到，那是极为高耸的曲线，充满了无尽的美感和魅惑。

    “呵呵，是啊？我是洪晓天，你是？”洪晓天笑问道。

    “我是谁？我也忘了！我被关在这里已经有上万年了！”美女说完，晃了晃身边的紫凝手机：“幸好今年有了这手机，让我现在又多了很多的乐趣！”

    “哦！这是我们洪天集团的紫凝手机，你是怎么得到的？”洪晓天很是好奇的问道。

    “是姐姐希帕蒂给我的，她把我关在这里，但又杀不了我，所以只有不时的拿些东西给我，让我解闷……”美女皱着眉头，可怜楚楚的模样让洪晓天不由得生出了保护之心。

    “我会带你离开这里，不过我得先找到出去的路！”洪晓天笑着道。

    “真的吗？”美女说完，已经完全转过了身，而后突然发出了一声尖叫“啊！”

    “呃，你叫什么啊？”洪晓天不是没见过女人，他现在甚至比起女人更了解女人，不过就是看光了她吗？

    “额，我忘了你是个男人，我也忘了我没穿衣服……你还是我上万年来，看过的第一个男人！”美女很是委屈的说完，已经用手将三处神秘遮盖住，但那两座白玉大包不是用她那芊芊玉手就能遮住的。