
    “哼哼，那是你的过去！现在的你自己看看你是什么样子！”金枪冷冷的说道。

    “呃，我不过是在这里呆了两天而已！”金龙弱弱的说道。

    “在这里两天，在人界已经是两年了！”

    金枪的话，让金龙很是惊讶：“这怎么可能？”

    “你如果不信，等出了这里之后，自然就会明白！”金枪接着道。

    “这里是哪里？”金龙又问道。

    “魔界！你继续这样下去，肯定成魔，然后做一个废物一般的魔，永远与你的女人们相隔两界，无法重逢……而你的女人很可能成为其他男人的女人，你的儿女以后会喊其他男人为爸爸！”

    金枪的话，让金龙大惊失色，它急着问道：“我该怎么办？”

    “杀了那五个女魔！迅速恢复修为，不要相信你见到的任何人，打出魔界，或者彻底毁灭魔界！”金枪掷地有声的说道。

    “呃，她们都是我的女人，包括大神女现在也是，希帕蒂肚子里还有我的孩子！”金龙急着道。

    “她们已经成魔！还有在冥界的西赛尔、赛福涅、朴梦蝶、朴玉花，她们估计都已经成魔了！”金枪接着道。

    “这不可能！你怎么知道？”金龙再次问起。

    “我以往协助过成吉思汗，他当年也入过魔界，最终导致一统地球的大业只完成了一小半，你说我怎么会不知道？”金枪神回应道。

    “呃……你到底是谁？为什么又选择了我？”金龙问道。

    “我跟你本是同根生，你应该知道我的来历了吧？”

    金枪缓缓说完，接着道：“我能帮你的就这么多了，要是你能振作清醒起来，等一统地球各界之后，我自然会与你彻底融合为洪晓天，然后我们一起上天界，带着你的所有女人！”

    “呃，哦！好！”金龙说完，郑重的点头：“但我现在除了小丁丁之外，浑身酸软无力啊！”

    “都是假象！看你自己能不能挺过，我也会再次帮你！”金枪说完，已经重新回了金龙的身体……

    洪晓天缓缓的醒了过来，看到又在吞咽自己精华一脸满足的利莉丝，洪晓天的右手上突然出现了缩小的金枪，接着他将金枪一枪刺向没有防备的利莉丝心脏。

    “啊！晓天，你这是干嘛？”利莉丝大惊，发现自己的身体被刺了穿，这两天来吸收的洪晓天精气，被金枪迅速的吸收，同时还在吸收着自己原本的精气。

    “利莉丝，对不住了！以后我会加倍补偿你的！”

    感觉利莉丝的精气已经被吸得差不多了，而元神也被金枪吸进了它的金枪空间。洪晓天抽出了金枪，利莉丝的身体迅速干瘪，而后倒在了牀上。

    此时雷蜜雪那柔嫩的身躯依旧紧贴着洪晓天的胸膛，两手依旧环绕在他的脖子和头部。

    洪晓天看到雷蜜雪似乎还在睡觉，毫不犹豫的将金枪又插进了雷蜜雪的头部，这段时间被雷蜜雪吸收走的精神力快速的被金枪吸收输送进洪晓天的体内，接着又吸收起了雷蜜雪的精气，并将元神吸进金枪空间。

    此时的洪晓天已经感觉浑身无力，他估计这牀应该也有古怪，在金枪的借力下，他下了牀，感觉果然好了很多，他随即用精气将牀刺了个稀巴烂，同时还获取了不少的体力，而体质也有不少的恢复。

    气海岛和昊天大陆现在依旧能看到，但洪晓天尝试着进入气海岛时，却发现是雾气弥漫的一片片，根本无法进入。

    “原来如此！”洪晓天这才意识到自己进入这地心国后，气海岛和昊天大陆其实已经跟他失去了联系。

    估计这地心国现在已经成为了魔界的一部分，而与地心国相通的冥界没有了冥气保护，估计也是这样！

    那么遇到的那些人，估计也都是被魔化了的，要是这样的话，那就只能都灭了！

    现在希帕蒂、雷若寒和大神女都不在，洪晓天看看自己现在的修为似乎比起来地心国的时候还高，他开始明白这些都是假象。

    看来观察修为已经没有必要了！现在先出去再说！

    金枪此时已经将所吸收到的精神力、精气和体力都输送给了洪晓天，洪晓天也开始一手运拳一手练枪，将这个卧室门和墙壁戳穿了一个大洞，接着走了出去。

    洪晓天发现自己此时处在地心国王宫，首先遇到了五神女和六神女，二女依旧像以往那样对自己打起了招呼，洪晓天没有犹豫，一枪戳穿一个，金枪将她们的修为吸收后，又将她们的元神收进了金枪空间内。

    五神女与六神女可说是洪晓天在来到地心国后最早有印象的人，他现在都能痛下杀手，所以现在凡是自己的遇到的宫女、神女甚至那些从昊天大陆和冥界带来的活的动物，洪晓天一律用金枪戳死，而后吸收他们的修为。

    人的元神一律被收进金枪空间，动物自然是吸收后化为灰烬，很快王宫内就被清洗一空。

    希帕蒂、雷若寒、大神女突然出现在了王宫外，远远看到洪晓天满脸杀气，三女很是用起愤怒、高傲、嫉妒的神情语气，问起了他怎么回事。

    洪晓天现在没有心情也不会回答她们问题，朝着大神女发出一拳后，又舞动起金枪，朝着希帕蒂和雷若寒直戳而去。

    希帕蒂三女现在自然是对洪晓天有所防备的，看到洪晓天现在根本不理会她们，就知道用她们擅长的再也无法影响他的心境。

    三女闪避开之后，朝着洪晓天用起了魔法。

    三女中还是希帕蒂最强，她使用多种魔法将洪晓天装进了黑森林空间之后，三女也随即飞了进去。

    不过虽然被装进了黑森林，却根本不能影响洪晓天的发挥他随即将浑身释放出三昧真火，接着一手舞动金枪，一手挥舞起昊天神拳，所到之处神拳和枪花破碎一切阻碍物，将所有树木被焚烧为灰烬，就连那个湖的湖水也被完全烘干，而金枪依旧顺势吸收起这空间里面自带的精气。

    空间的精气其实就是希帕蒂脑海的精气，她发现自己现在精气不断降低后，愈发的愤怒，但却无法阻止如今不受任何影响，也不知道修为的洪晓天。

    雷若寒和大神女已经逃了，但希帕蒂不能逃，再说这空间就是自己的脑海，她能往哪里逃？

    “晓天，你不要啊！”希帕蒂终于不再是一副愤怒的表情，她跪在了洪晓天面前哭诉道：“我们的儿子已经两个多月了！求你不要再这样了！”

    “噗！”洪晓天没有一点心慈手软的迹象，一枪刺穿了希帕蒂的肚子，接着将左手搭在了希帕蒂的脑门上。

    “晓天！你现在怎么了？你还是以往那个爱我爱姐妹们的晓天吗？”

    现在的希帕蒂感觉就是真正的希帕蒂，她满脸泪水的对洪晓天说起。

    洪晓天心中此时也有一丝触动，他感觉这个希帕蒂应该就是真正的希帕蒂，但现在已经是骑虎难下，只有保留她的元神了！

    “希帕蒂，忍耐一段时间！”

    洪晓天说完后，希帕蒂的元神被金枪自动收进了金枪空间内，她的身躯也化为了粉末，黑森林空间也随即消失。

    “哈哈哈哈，精彩！精彩！”

    雷克东就站在洪晓天不远处，还拍起了巴掌，而在他的左右，依旧是一脸高傲的雷若寒和一脸嫉妒神色的大神女，洪晓天的身后则是德古拉和大血神。

    “你是谁？”洪晓天此时自我感觉各方面良好，加上自己现在有金枪的全面协助，等于是一个自己，和远远超过自己修为的金枪在一起产生了一加一大于二的效果，他根本不怕眼前的任何人，冷冷的问了句，同时朝着雷克东一拳打去。

    雷克东没想到洪晓天现在根本不按常理出牌，他拉着雷若寒和大血神随即消失，而在洪晓天身后的德古拉和大血神已经合为一体，形成了一个跟冥龙差不多模样的西方龙，但这个西方龙却长着个比起身躯更大的脑袋。

    “吼！”西方龙一声大吼后，身躯随即变得透明，同时身躯也急速的膨胀，将洪晓天整个吸进了腹中，紧接着，腹中一大团消化粘液喷涌而出，带着侵蚀一切的能力。

    可惜西方龙低估了洪晓天的能力，洪晓天随即变身为了金龙，龙爪上依旧挥舞着金枪，并且三昧真火也从它的口中喷出，这比起洪晓天身体散发三昧真火更加的霸道。

    只是一口三昧真火，腹中的消化粘液已经完全被烘干，同时胃部也遭受到了严重的烫伤。

    三口三昧真火喷过之后，西方龙已经倒地奄奄一息。

    洪晓天举着金枪在西方龙的腹部戳出一个大窟窿后，飞了出来，接着将手搭在了西方龙的头顶，很快将西方龙吸收化为粉末。

    不过很可惜，德古拉和大血神的元神竟然不在！

    此时在洪晓天的头顶出现了两个真正意义上的魔，一个看上去就是数万男鬼魂牢牢结合的产物，而另一个则是数万女鬼魂牢牢结合的产物，两个魔身体内的鬼魂同时吼叫了起来，让洪晓天听着声音头晕脑胀的同时，不禁感觉到两股不同的气息在环绕着自己，仿佛那阴阳二气一般。

    与此同时，一股气息突然形成了黑色的火焰将洪晓天牢牢困住，另一股气息则形成了一股红色的血液泼在了洪晓天的身上，让火焰更加的猛烈，同时散发着浓烈的腥臭。

    洪晓天刚将耳洞封闭，阻挡了那让他头晕目眩的声音，此时又要面对这血与火的考验，不过洪晓天不惧怕，他此时又封闭了鼻孔，让自己避免被腥臭熏晕，接着双手舞动起了金枪。

    金枪的快速舞动，在自己的周围形成了一个血泼火烧不进的真空空间，伴随着越来越快速的舞动，洪晓天也随即飞了起来，不断的靠近着那个结合了数万男鬼魂、产生火气的魔。

    洪晓天突然变身为金龙，接着身躯迅速扩大，将魔牢牢地缠在了自己身躯内，接着一张大口，发出一声龙吟，随即将魔的身躯震裂，一张大口，魔已经被它吞了进去。