
    当希帕蒂醒来的时候，她看到洪晓天已经在不远处的黑森林里练拳和枪法了。

    对于这样一个男人，希帕蒂已经产生了深深的迷恋，要是这个男人只属于自己，那该是多么美妙的一件事？

    想到这，希帕蒂暗自下了一个决定，而后突然消失在了浮牀上。

    当洪晓天练拳练枪完毕之后，希帕蒂已经将酒窖内的所有千年甚至万年好酒，不管是桶装还是瓶装的，都搬到了温泉边，她笑着对洪晓天打起了招呼，让他来吸收这些干红葡萄酒。

    希帕蒂对自己的好，洪晓天现在感受到了，当他把这些干红吸收得只剩下几瓶之后，希帕蒂说要跟他喝上几杯。

    “孩子！帕蒂，你现在可是怀了我们的孩子，是不可以喝酒的！”洪晓天笑着道。

    “我只喝一杯吧，希望今晚我们能渡过一个美妙的夜晚，明天我们就去外界见那些姐姐们！”希帕蒂笑着道。

    “嗯……那就明天醒来就去！”洪晓天再次满足了希帕蒂希望自己在单独陪她一晚的想法。

    希帕蒂只喝了一小杯，而洪晓天将几瓶干红都喝了下去，而后只是有些微醉，接着两人再次到了温泉内亲热，最后在温泉内就结合在了一起……

    当洪晓天醒来的时候，他没有看到希帕蒂，竟然有些着急，不是着急自己怎么出外界，而是担心希帕蒂会犯错误。

    不过很快，希帕蒂就回来了，而且还带来了九名她精心挑选过不同类型的漂亮神女。

    “晓天，我现在有了你的孩子，不能陪着你了，我让她们服侍你怎么样？”希帕蒂笑着问道。

    “帕蒂，你这是干什么？”洪晓天很是生气：“我现在才知道只有你才是最爱我的女人，而我的女人中，只有你对我最真诚，最毫无保留……让她们都离开，我们在一起就行了！”

    “晓天，你对我真好！”

    希帕蒂对着九名神女一挥手，神女们都消失在了眼前，而她则扑进了洪晓天的怀中，亲吻拥抱一番过后，洪晓天缓缓说道：“我来地心王国最主要的目的是带凯瑟琳离开，毕竟她以往是我的女人……虽然现在我对她已经没有什么感情了，但至少要找到她，希帕蒂你能带我去见她吗？”

    希帕蒂想了想：“好吧，我尽量去试试！不过你现在暂时留在这里，我到了王宫之后，自然会带你出来的！”

    “嗯，好啊！”

    希帕蒂离开之后，洪晓天皱了皱眉。

    自己可是精通医理药理的，昨晚希帕蒂把喝的葡萄酒里面加了些东西，而在跟自己欢爱的时候，她很明显的在默念着某种咒语，自己也是察觉到了咒语的存在。

    不过因为加的东西不起作用，自然咒语就更不会起作用。

    而今天一早她带着九名漂亮神女来试探自己，自己就明白她这是想像以往的乌兰一样，把自己永远留在她的身边，爱她一人，不过自己怎么可能？

    而且洪晓天还感觉到现在的希帕蒂有古怪，他越来越感觉自己没那么大本事能破得了这个黑森林防护罩。

    试着在黑森林里练拳和枪法，再次飞上了高空朝着边缘处投掷着金枪，但根本就没起什么效果，也不知道这真正的边缘在哪。

    洪晓天只是试探了一次，希帕蒂就已经出现在了他的身边。

    “呵呵，帕蒂，没想到我又领悟了一招金龙探海，以后跟人比试，胜算又高了几分！”

    听到洪晓天这样的说法，希帕蒂还是有些怀疑洪晓天没有受到自己钟情草加上精神魔法的影响。

    不过现在的洪晓天是在自己的脑海空间内，要是他真的怀疑起自己，那就让他在里面呆上几个月，等自己肚子大了，或者生了他的孩子，他怎么说也该原谅自己了吧？

    “呵呵，太好了晓天，等我们找到了凯瑟琳公主，我们就可以去外界了！”希帕蒂说完，又依偎在了洪晓天的怀中。

    “凯瑟琳无所谓，她要是想留在这里就留，但是你不同，你有我的孩子，而且以后我们的孩子还要做大夏太子，你将成为我的皇后……还是尽快找到她问问，然后我们就可以安心回去了！”洪晓天笑着道。

    “嗯，我现在已经到了王宫了，不过凯瑟琳公主和圣后还没召见，所以你暂时不要出来！”

    希帕蒂接着道：“我要走了，你再练会儿拳和枪法，或者在这黑森林里散散步，，温泉里泡泡澡……”

    “呵呵，你去吧，我会照顾好自己的！”洪晓天又吻了一口希帕蒂的香唇后，希帕蒂这才满意的离开。

    希帕蒂可以随时出现和离开，这让洪晓天很疑惑这里是不是希帕蒂的脑海，另外希帕蒂竟然没有提到圣王，更是让洪晓天疑惑。

    莫非自己那晚变身为金龙时咬的是圣王的双腿？而那个与金枪融合的权杖就是圣王的王杖？

    洪晓天此时也没事，黑森林里也没什么值得自己游览的，索性泡在了温泉内好好的思考着。

    洪晓天还真的是打败了圣王该隐，而且还让圣王该隐被迫逃去了魔界，不过想要再回地心国为王那可就很难了！

    就因为该隐突然不在了，所以导致最近几天圣后利莉丝秘密派出了圣使德古拉和血族十大神在王城各处秘密寻找，要是实在找不到就会去阴山城找。

    不过也好，没有了该隐在，利莉丝的心情反而好了好多。

    现在的利莉丝看上去才十六岁左右，但其实却是比起那个看上去七十多对的该隐还要老的巫女，同时她也是希帕蒂的表姐，不过修为却是胜过希帕蒂数倍，现在已经是大圣修为，而圣王该隐也不过是中圣修为而已！

    而且现在利莉丝正在跟着凯瑟琳学习修炼天女心法和各种东方修炼术和技能，就连汉语也基本上学会了，每天也会跟着凯瑟琳进行汉语对话。

    利莉丝与希帕蒂一样，每隔一两千年就会重新新生，这次长大之后已经有上千年没让男人碰过了，但利莉丝以往的男人却都不简单。

    利莉丝的第一个男人是亚当；而后是亚当最大的仇敌，现在魔界的大魔王撒旦。

    第三个则是该隐，同时这个该隐还是亚当和夏娃的长子，当年是利莉丝救了已经跳海自杀成为僵尸的该隐，教了他魔法，还成了他的妻子。

    不过人与僵尸之间不会有后代，所以这么多年一直没有子女，只有德古拉一个义子。

    不过该隐为了修炼好魔法，咬了很多人吸了不少血，修为也不断的提升。

    而最后他在大魔王撒旦的帮助下，在这地心建立了地心王国，咬了德古拉吸了他的血之后，传给了德古拉一些自己的圣血，其实就是僵尸血，让他不断去咬人。

    而最早的那些人又被德古拉传了他的僵尸血，而后血族不断的壮大发展，尤其是现在神圣军控制的地区，绝大部分死去的人都被发展成了血族！

    当然那些地位卑微的血族，现在都在西部荒原开垦荒地，种植的自然是葡萄和橡树，而那些血族每天只能喝到一瓶存储了不到一年的劣质葡萄酒作为生存的口粮。

    因为饥饿，所以经常有血族自相残杀，夺取葡萄酒，甚至同类相食的！

    而至于狼族人，他们的祖宗则是西方冥界冥王哈迪斯的三头犬。

    不过三头犬并没有在地心国生活过一天，哈迪斯当年为了讨得利莉丝的芳心，将一条三头犬的小公狗和普通的白色母狼送给了利莉丝作为宠物，现在的狼族都是这一狗一狼的后代。

    利莉丝以往是在魔界生活过很长时间的，当时还是作为大魔王撒旦妻子、魔后的利莉丝，被受邀到魔界做客的哈迪斯第一眼看到后就惊为天人。

    他一直很想得到利莉丝，后来也趁着撒旦喝醉了酒，跟利莉丝发生了一段情，但最终被撒旦发现，导致了冥界与魔界之间上万年的战争死伤都很惨重。

    后来利莉丝对于越来越老迈的哈迪斯和撒旦都已经厌倦，她出了魔界后救了该隐，成为了该隐的女人后，就凭着以往跟撒旦和哈迪斯的关系，在地心里紧邻着冥界和魔界的地方建立了国家。

    而与冥界和魔界相连通的区域，一方是北面的阴山，那里靠着魔界的出入口；一方是西面的荒原，那里有冥界的出入口。

    当然冥界与魔界还有天界和人间也都是有出入口的，但肯定不好找，同时也不是所有人都能进出，那需要极高的修为，还有那里的人带你进去才行！

    “希帕蒂表妹，我听说你藏了一个男人？而且现在你的身上还有一股子外界男人的味道！”利莉丝笑看着希帕蒂说道。

    “额，圣后，的确是有一个男人，但我没敢藏，他是外界大夏帝国的皇帝洪晓天，是来找凯瑟琳圣公主的！”

    希帕蒂其实就是希帕蒂，她没有双胞胎姐妹，所做的一切，只是因为想获得洪晓天的好感。

    还在外界法拉克福皇宫的时候，希帕蒂第一眼就看上了洪晓天这个男人，就用出了血海魔法，而后用起凯瑟琳和浅井茶茶的声音，又引导着洪晓天到了地洞下，而后一步步的让他到了地心王国，五神女和六神女也是她安排去见洪晓天的，城门的葡萄酒也是她安排的，但自己后来被利莉丝召见去陪着她学习汉语，没时间进一步安排。

    所以就在澡堂出了意外，让洪晓天与雷蜜雪见了面，还产生了感情，幸好洪晓天最终还是要找五神女和六神女，这才又让自己更洪晓天再次相会，而后发展到了现在这个局面。

    “哦？他在哪里？我可以带他去找凯瑟琳！”利莉丝笑着道。

    “嗯……就在我的黑森林空间！”希帕蒂知道表姐利莉丝的本事，那是连大魔王撒旦和冥王哈迪斯现在都念念不忘，又有所忌惮的女人，而且魔法比起自己不知道高了多少，所以她不敢有任何隐瞒，只能直说。