
    这边要让体内的另一个洪晓天与自己再次相融，那边又要抵御粘液的侵蚀，洪晓天索性不再做抵抗慢慢的化为一滩金水融入了粘液中，另一个洪晓天也有样学样随即跟着那样，结果反而两滩金水都融在了一起，而后又被粘液稀释。

    老恐人看到洪晓天已经彻底化了，他认为洪晓天已经算是死了，他很是满意这个结果，看到自己的族人有不少修为在小仙的已经被毒死，他赶忙使用起了大半的精神力对还在奄奄一息的族人进行祛毒治疗。

    洪晓天现在对于这个粘液除了无法抵抗它的侵蚀之力外，根本不会再有迷幻的效果，所以当洪晓天化为一滩金水之后，粘液开始朝着地下渗透，而金水却留在了地面上，不过现在的洪晓天还不会迅速变为人，他要寻找那个一招制敌的机会。

    老恐人刚才和现在已经耗费了大半的精神力，当他还在为一群大仙修为的人祛毒时，惨状发生了！

    一根金枪从他胯下的地上突然窜出，而后迅速插入了他的体内，从头顶穿出，接着洪晓天神奇的出现在了老恐人的背后，随即将手搭在了老恐人的头顶和胸口。

    此时老恐人几乎被固定，而且因为金枪纵贯身体，他现在想要转身是很难的，而无法转身就无法对着洪晓天吐出粘液，并发出黑白光束，此时他的精神力正在被猛烈的吸入洪晓天的体内，而后迅速转化为精气！

    老恐人就是最新的一任大帝，看到大帝如此，大神恐人和中神恐人停下了对于其他族人的施救，迅速组成一个八卦阵，齐齐朝着洪晓天射出了两道黑白光束，并口中喷射出粘液。

    他们的黑白光束虽然不如大帝的厉害，但组合成了大的黑白阴阳鱼图后还是很厉害的，而粘液虽然不如大帝的浓稠，但这可是八个人的！

    可惜洪晓天随即拉着大帝钻进了土中，避开了即将组合成的八卦阵，让八人白白耗费了不少的精神力。

    土遁到了大森林边缘的一个精气防护隔离空间后，洪晓天再次尽情的吸收起大帝体内的精神力，而后将他的元神和三魂六魄也通通吸收，最终将大帝吸收为了一一堆粉末，随即被他带出了空间洒在了各处。

    大帝一死，洪晓天也掌握了他会的所以技能，并了解了很多恐龙时代和远古时期的事情，体内的精气又恢复到了200万以上的小圣水平，而体质和体力也在十五万左右的水平，现在的他又能与气海岛建立起联系了！

    现在本来是应该练拳练枪，让精气精纯，让体质体力提升的，但洪晓天担心那些恐人出逃，更担心他们将这个空间内的恐龙和喝了草药的不死人放出，于是他快速的进了气海岛，接着通过通道进了昊天大陆。

    对着算是昊天大陆总管的雷克南和三大学堂校长的孔有为发出了命令，让他们马上带领女鬼兵将和学生鬼魂、葫芦小孩子都聚拢在自己身边，而此时洪小丝和一名葫芦女和七十九名黄精少女也听到了洪晓天在空中发出的命令，到了他的身边。

    洪小丝趴在了洪晓天怀中，很好奇的问道：“爸爸，你怎么又回来了？”

    “呃？怎么回事？”洪晓天很是不解的问道。

    “你和妈妈们泡澡之后，才出去呢！”洪小丝笑道。

    “呃……”洪晓天此时已经明白是怎么回事，但他看到现在雷克南和孔有为已经领着几乎所有被召集的鬼魂和两百多葫芦小孩子到了，他让众属下一起拉着自己的手通过双海通道到了气海岛，而后从气海岛出现在了大森林边缘。

    洪晓天现在手上还抱着洪小丝，只有葫芦女和黄精少女没跟来，她们还要负责昊天大陆的各种建设事务。

    洪晓天做出了安排，要迅速布阵封堵住这个恐人国通往各处的出入口，同时消灭里面的恐人和所有动物，除了那四只吐火罗猎犬！

    洪晓天随即抱着洪小丝，身后跟随着十几万女鬼兵将，又出现在了恐人帝都，果然发现在帝都城墙边的飞行器都已经起飞了，就连那个飞碟也已经起飞，幸好自己如此安排，不然靠自己一个人那是不行的！

    挥舞起了金枪，迅速追赶上了一艘雪茄般飞行器，本想用金枪一枪戳穿，但洪晓天随即又改变了主意。

    要是能让大夏使用这些飞行器，那不是挺好的吗？

    就因为这事，洪晓天对着飞行器用起了威压，但没想到飞行器本身就有一层防止精神力攻击的保护层，而且飞行器还有发射铀元素和迷幻喷雾的功能。

    此时飞行器对着洪晓天同时发射出了铀元素和迷幻喷雾，不过洪晓天对于迷幻喷雾已经产生了抵抗力，而对于铀元素他则是欢迎之至，随即将这些铀元素转化为了精气，铀毒暂时存在体内。

    “好香的味道！”洪小丝还不知道这些喷雾的危险，她还深深的吸了几口，随即陷入了一阵迷幻之中，随即在洪晓天脸上亲了一口：“爸爸，我爱你！”

    洪晓天此时才注意到了怀中洪小丝的异状，但随即又发现了雷克南和两百多个葫芦小孩子现在遭受飞行器的两种攻击都毫无办法抵御。

    洪晓天心中大为着急，他们都是有真实身体的，根本就无法抵挡。

    再看看孔有为等鬼魂，反而没有一点点危险，现在他们正在合力组成众多大小阵法，力图控制这些恐人。

    先将洪小丝带进了气海岛，接着又去将雷克南和葫芦小孩子们都带进来，再接着又将四条猎犬带进。

    还想将那两百多基地的不死人带进来，但发现他们在被沾染上了铀元素，吸了迷幻喷雾后都身体爆裂成了一滩脓水，而后又长出了一棵棵玉米般的植物。

    首先还将雷克南和葫芦小孩子、四条猎犬体内的铀元素吸收，同时将迷幻喷雾逼出，而后才将一直喊着“我爱爸爸！爸爸爱我！”的洪小丝体内的迷幻喷雾逼出，这些迷幻喷雾也随即被气海岛上的植物们吸收转化。

    送雷克南、洪小丝、葫芦小孩子、猎犬们回了昊天大陆后，洪晓天再次通过气海岛出现在了恐人国帝都旁。

    战斗已经接近尾声，而且现在已经出现了一个新的情况，那就是飞行器之间的相互追逐喷射铀元素和迷幻喷雾。

    但现在的情况是越来越多的飞行器开始围攻一只、两只飞行器，不久之后飞行器已经摇摆或者悬停，那就说明里面的女鬼兵将正在破坏那些恐人的元神……

    洪晓天现在没有空再理会这些，他开始吸收起了刚才飞行器大战时，喷洒的不少铀元素。

    地面地下和空中的铀元素吸收完毕之后，洪晓天本来可以将铀毒也吸转化，但最终决定保留，于是直接从梦宫取了红葫芦装着。

    那些幻花喷雾的有效物质也被洪晓天从地下吸了出来，然后用以往可以用来制造迷幻雨的毒品毒素的黑葫芦装着。

    两个葫芦都被洪晓天直接放进了梦宫，现在的他是完全可以直接进入脑海和昊天大陆的，但他暂时还没进去，而是对着整个恐人国进行起了探察，确定没有发现任何活物后，他让孔有为领着所有的鬼魂都从脑海，经过梦境梦宫进入了昊天大陆。

    洪晓天默默的说了一句话之后，就打拳练枪，而后又将在飞行器内和在帝都内的恐人都全数吸收化为粉末。

    “不对啊！怎么少了三个恐人大神！”洪晓天怀疑那三个恐人很有可能已经驾着飞行器离开了，但既然离开只能等以后再收拾他们！

    洪晓天随即再次打拳练枪，对体内的精气进行起了净化，同时也提升着自己的体质体力。

    此时已经感受到了另一个自己，还有彭馨兰等女都已经到了这里，但她们竟然都陪着那个洪晓天！

    “怎么他在里面吸收那些大小恐龙、翼龙，就不知道先来这里见我呢？”

    洪晓天此时有些生气，但随即想到了自己的往事，随即洒然一笑。

    “呵呵，何必跟自己一般见识，我也去帮着吸收！”洪晓天说完已经到了湖边，开始对各种鱼龙、恐龙等进行吸收，而那些皮直接扔进了唐宫。

    洪晓天以往设置的精气防护隔离空间已经都被另一个洪晓天撤销了，同时也设置了些精气防护罩。

    所有的皮也都扔进了唐宫，只有幻花的种子被送进了水帘洞的储物洞室内。

    不过另一个洪晓天还不适应森林边缘不多的幻花，而彭馨兰等女也是一样，他们都迷失在了那些幻花喷出的花香气味中。

    洪晓天很快出现，他首先将众女都带进了气海岛后，又出现在了另一个洪晓天身边，接着将他紧紧的拥抱住：“兄弟，辛苦了！”

    “我们本是一人，都是我应该做的！”另一个洪晓天现在已经恢复正常，他笑着说完，已经与洪晓天融为了一体，包括元神和魂魄！

    用起金枪将剩下的幻花全数铲除，将幻花物质吸收装入黑葫芦，洪晓天出现在了通往罗布泊的出入口。

    这个出入口是随时在发生变化的，但洪晓天掌握了大帝的所有记忆和技能，他自然知道在哪，而后他快速朝着那个双鱼玉佩的出水口瞬移而去，只希望那个双鱼玉佩还在！

    赶到那里的时候，双鱼玉佩真的还在，洪晓天也松了一大口气。

    这个双鱼玉佩可是一个好宝贝，可以通过照射某物体，复制任何一样物体为两个，然后还可以不断的复制，但各方面会不断的减半。

    当然，当将一条鱼转变方向，与另一条鱼合并在一起，成为一条鱼的时候，所有复制的东西都会再次成为最初的那一个，但却是合并了所有东西的质量等要素！

    双眼发出黑白两道光，虽然可以让物体复制为两个，各方面要素减半，但如果物体太强，还不一定能成功，而且持续的时间不会太久，最多也就几天时间。