
    “然后你们就定居在了墨西哥？”洪晓天问道。

    “是啊！”赢楚楚点了点头，接着道：“当时殷人后裔在那里已经生活了八百多年了，他们的后代已经在那里繁衍到了几十万，而且还在朝着南北方向和加勒比海里的岛屿发展……但是除了那些少数有修为的族长和巫师之外，其它人是不能吃不死仙药的。毕竟当时不死仙药很少，而且没有修为的人吃了，会受不了剧毒而早死。但是我的教父会鬼谷心法，他教导了我们三百多秦人修炼，有了修为后，大部分的秦人吃了不死仙药都活到了现在……”

    洪晓天听了很是好奇，笑问道：“楚楚，你说的殷人后裔是谁？他们怎么会有不死仙药的？”

    “洪晓天，我们还是先去皇宫见了我的父皇，我再跟你细说吧！”赢楚楚笑道。

    “楚楚，叫我晓天好了……对了，你有男朋友吗？”

    洪晓天能感受到赢楚楚身上还散发着只有黄花大闺女才具有的处子幽香，他很奇怪这几千年来她是怎么过的？

    “没有啊？我每天忙着修炼学习，还要培养制作不死仙药，哪里有心情谈恋爱啊？”赢楚楚笑着回应道。

    “太好了！楚楚，我做你的男朋友怎么样？而且，我会教授真正适合你修炼的心法……”

    虽然赢楚楚脸蛋、身段都不错，但胸部几乎是飞机场，估计是修炼鬼谷心法带来的副作用。

    “额，你？”赢楚楚看了一眼洪晓天，脸蛋突然红了：“你的女人太多了，我觉得还是一个人过最好……要不，见了父皇后，再说吧！”

    “嗯！好啊！”洪晓天点了点头。

    “晓天，我的父皇做了几千年的皇帝，脾气不太好，你多体谅下……”

    此时赢楚楚已经拉着洪晓天的手腕到了皇宫的皇帝寝宫外，而后轻声叮嘱起来。

    “呵呵，放心！”洪晓天笑着道。

    “额，对了，你现在还没穿衣服，要不给你取一件？”

    看到宫外的两名宫女在盯着洪晓天看，赢楚楚此时才想起洪晓天一丝不挂，但她依旧没好意思，也没多大兴趣看。

    “谢谢，不用了！”洪晓天话一说完，已经两手抓在自己的脑门，从昊天宫寝宫的更衣室取出了四套天丝衣服。

    其中一套是自己穿的，另外的三套女装洪晓天递到了赢楚楚的手上。

    “楚楚，这是我的女儿喷出的天丝，我们的几名夫人和女儿设计的女装，希望你能喜欢！”

    看到洪晓天将天丝递给自己后，就开始穿起了短裤，赢楚楚不经意间看到了小丁丁，脸蛋一下子更加的红了：“谢谢！你的几名夫人设计的服装，我在米国可是经常买呢！”

    “呵呵，那就好！不过这用天丝制作的，外面是没有卖的……就连我的儿女们也没有资格穿！”

    洪晓天说的的确是事实，自己的儿女们从没穿过天丝制作的衣服，而且自从降生后就没在昊天大陆呆过。因为彭馨兰、洪锦凤等女商量过，昊天大陆是一个有别于外界的大陆，是属于洪晓天和姐妹们的地方，儿女们应该属于大夏帝国，属于人界！

    另外，随着儿女们的不断长大，众女也在疏远与他们之间的血缘联系，所有儿女无论是不是自己所生一视同仁。让儿女们都在汉京的皇宫共同生活，在学校共同学习。

    而洪小龙等男孩子，在七岁的时候，已经在上官青云等原五常的教导下，学习治国理政、行军打仗等学问了！

    现在洪锦凤、坎蒂丝、西门琴、姜梓琳、刘纪香、狄安娜、张灵宁、关欣、慕容雪、云霓的儿女都已经十八岁，除了洪小龙在汉京接受现在五常的专门培养，少部分还在读书深造外，大部分已经分散在了大夏各地，从最基层的工作做起。

    至于其她众女，包括重新怀孕的希帕蒂和赛福涅的子女，都是在一个洪晓天三年多前回来后所生育的，现在都还小，都在汉京的幼儿园里学习。

    不过除了洪晓天的女人之外，喷出天丝的洪小丝也是穿着天丝服饰，同时这么多年一直不愿意去外面居住，偶尔跟着众女出去办事或者游山玩水、购物什么的，也会急着回昊天大陆，她的心思众女都懂！

    就连洪晓天也懂！但洪小丝不比黄精少女们，洪小丝可是洪晓天从小看着长大的！

    赢楚楚接过了这几套很轻并看起来透明的衣服后，她很担心穿着上会走光。但但她回了自己的寝宫换上后，她发现了这些衣服是随着自己的心情改变而改变的！

    如果心情平静，那么衣服就是纯白色的，稍稍高兴激动就是淡粉；兴奋激动是大红；极度愤怒是深红；心情有点不好是灰色；心情非常郁闷是黑色；心情轻松是淡绿；心情非常轻松是天蓝……

    洪晓天走进寝宫的时候，赢楚楚的父亲秦始皇嬴政让身边的几名同样不死的爱妃离开，坐上了水晶材质的皇帝宝座的他，依旧严肃的看了洪晓天一眼，有些疑惑的沉声问道：“你是洪晓天？”

    面对这个不怒自威，带着居高临下目光，修为却只在大神水平的嬴政，洪晓天没有因为他的修为低而轻视他，他罕见的朝着秦始皇行了三拜九叩的大礼，回应道：“拜见始皇陛下，我是后辈洪晓天！”，而后随即自己起来。

    “哈哈哈哈，不错！不错！有礼有节，不卑不亢，后生可畏！”

    嬴政对于这个现在为止创造了全世界最大帝国的洪晓天，很是赞赏，他接着指着他身边的一个水晶座椅让洪晓天坐下。

    “洪晓天，你为何要来朕的大秦啊？”嬴政现在神色轻松了很多，而后率先发问道。

    “呃，始皇，其实我只是来察看飞碟的！”洪晓天笑着道。

    嬴政点了点头，缓缓道：“其实飞碟也不是大秦的，而是当时殷人后裔的，他们送了大秦几十只……”

    “始皇，殷人后裔是谁？”洪晓天不解的问道。

    “在大秦之前，中原有三皇五帝，接着夏禹建立夏国，而后殷商灭夏，后来周国灭殷商……殷人自然就是殷商人，而殷人后裔则都是当时居住在东部沿海地区的十几万殷商人。他们不愿意去救即将灭亡的殷商纣王，后来又被周国人排挤防备。无奈之下，最终他们中的数万人乘坐两个超大的飞碟，在一百多飞碟的护卫下，朝着东面大海逃去。在飞行途中有不少的人受不了飞碟内的高温和噪音，死在了路途中，到了墨西哥尤卡坦半岛后，只剩下了上万人。”

    看到洪晓天连连点头，嬴政喝了一口绿液润了润口，接着道：“不过当时在墨西哥的尤卡坦半岛，甚至南北美洲，已经有从当时封冻的白令海峡迁移到这里的中原以北的人，当时称之为北狄人。他们发现了飞碟和殷人，所以又进行起了一番战争，最终还是殷人靠着飞碟的帮助，打败了墨西哥的北狄人，但死伤就更加的惨重，只剩下了不到千人……不过在尤卡坦半岛的北狄人也被殷人征服，教授语言文字和各种礼节，建立秩序，而后通婚同化，生出了新的殷人后代，也就是殷人后裔，后来他们的后代不断在南北美洲扩张，建立了多个帝国，比如玛雅帝国、阿兹特克帝国和印加帝国。所有生活在两个美洲的人，在几百年前都被欧洲来的人称为了印第安人……”

    洪晓天基本弄懂了殷人到印第安人发展历程，他点了点头，随即问道：“始皇，殷人怎么会有飞碟的？不死仙药是怎么回事？那剩下不到一千的殷人呢，他们现在在哪？”

    “嗯……飞碟和不死仙药的事情朕都不清楚，你可以去找徐福爱卿和正的女儿楚楚问问……那剩下不到一千的殷人有一部分已经与秦人通婚，成了秦人，现在都在这里……其他的则在北极的基地内！”嬴政缓缓的说道。

    “嗯，多谢始皇！要是没其它事，我想去找楚楚和师兄了！”洪晓天笑着对嬴政用起了天教礼，而后就准备离开，但却被嬴政叫住。

    “洪晓天，先不要急着走！朕想问你几个问题，如果你的回答让朕满意的话，朕有大礼相送！”嬴政此时又严肃的说道。

    “呃，好啊！多谢始皇！”洪晓天笑道。

    “不要先谢，得等你的回答让朕满意，而且不是故意讨好朕，朕才会送礼！”

    嬴政随即更加严肃的问道：“洪晓天，大夏人对朕的看法怎么样？你对朕的看法怎么样？”

    洪晓天稍稍一想，就回复起来：“始皇，估计你也是看了不少关于你的评价的，所以在大夏帝国之前对你的不好评价，我也不想多说……但自从大夏太祖洪云龙起，对你的评价可是很高的。“千古一帝，华夏祖龙！”这就是对你最高的评价！至于焚书坑儒，其实也是为了华夏古人在思想上有个统一的标准；严刑峻法，是为了让华夏的秩序更好，道德水平更高；诛锄异己，更不用说了，这是历朝历代的皇帝明里暗里都会搞的。总不可能让那些随时想反叛自己的人造反做大，然后导致华夏再次陷入内乱吧？”

    “哈哈哈哈！好！好！”嬴政忍不住拍起了手掌，接着问道：“你怎么把朕几千年来最受责骂的三大罪责，说成了功劳？但为什么还有那么多人骂朕呢？”

    洪晓天呵呵一笑道：“因为我做过皇帝，始皇干过的事，我干得比你更多……不过我的手段更隐蔽，而且也是循序渐进，依照当地人的自愿，现在就快一统地球。而你在作为秦王的时候，对于被占领的关东国家没有进行融合和相应的教育……但自从灭掉六国之后，登基为始皇帝后，又操之过急，接连发布起这些政令，所以不可避免的引起了百姓的反弹和不满……”

    嬴政叹息一声：“嗯，是啊！朕跟你相比，方式的确是太急了，而且之前也没首先做做实验……加之当时两大秦军主力，一支在北面北征匈奴，一支在南边南征百越……而朕自认为扶苏有蒙恬等将领拥戴，加上当时丞相李斯等也不反对……就没想到自己领着一批人秘密离开后，没跟着朕走而心生怨恨的太监赵高逼迫李斯，而后两人串通假传圣旨赐死了扶苏，又让不成器的胡亥继任二世……最终导致大秦灭亡！”