
    但这次，朴梦蝶也跟着来了，而且还距离洪晓天很近。

    这主要还是朴梦蝶顾忌着自己跟洪晓天之间的身份差距，还有不断从她们身边经过的蝴蝶社团成员们。

    电梯还没修好，走路实在很麻烦，洪晓天索性拉起了二女，而后再次进行了瞬移，至于小朴多克，现在还在办公室内修炼鬼谷心法呢！

    一楼大酒店的厨房内中餐调料和香料的确很缺乏，但朴玉花很快就打电话给社团成员，要求洪晓天说的那些主要调味料和香料，一定要买到！

    在等待的过程中，洪晓天又吃了不少的鸡腿和牛肉，而且一边说，一边讲起了自己的经历，都是没做皇帝之前的事，更是让二女听得极为入迷。

    二女也说起了她们的经历，但她们在外界的时候也没什么传奇的经历。

    反而是在冥界，朴玉花在五千多年前被朴梦蝶选为了自己的秘书，两女亲密无间、相互配合，建立了庞大的蝴蝶社团，现在已经是冥界的第一大社团了。

    当然第二大的是斧头社团，而第三大的则是弯刀社团。此外冥界还有上百个大大小小的社团，但都不如这三大社团规模和实力强大。

    在冥界，所谓的社团就是什么生意都做，好事坏事都干，除了约法三章的事不违背之外，其它事情按照各自社团的规矩来做，或者按照约定和习惯的规矩来做就行。

    反正冥界的警察只负责管理约法三章的内容，其它事情他们是不过问的！

    “你们亲密无间，在白天月亮出来的时候，也是睡在一起吗？”洪晓天笑问道。

    “呵呵，当然！”朴玉花点了点头。

    “有没有想过做点什么？”洪晓天又很是好奇的问了句。

    “搂在一起亲亲抱抱很快就睡着了，想做的事有时候是在月亮还没出来的时候做的！”朴玉花又回答道。

    “想做的事是不是就是那最舒服的事？”洪晓天轻声问了句。

    “呵呵，我们也不知道！”朴梦蝶笑看着洪晓天一脸的羞涩。

    洪晓天此时想到正事要紧，他转变话题，问起了冥界的人是不是在月亮出来后的白天特别容易犯困，二女说据她们了解绝大部分的人都是这样，让洪晓天对于带走希帕蒂的计划，又多了些把握。

    制作中餐所需要的主要调料品和香料，蝴蝶社团成员花高价买来之后，洪晓天开始了制作中餐的过程。

    朴梦蝶二女让那些厨师都暂时离开，她们亲自在厨房内为洪晓天打起了下手。

    虽然洪晓天也是有些时候没有自己做菜了，但他的手艺一点也没退步。

    让二女看着自己制作基本的香料粉，同时也手把手的对她们进行操作培训，二女那熟美的身体让洪晓天的身体反应很强烈，二女也能很轻易的感受到，但现在的洪晓天心里最希望的还是带出希帕蒂。

    在制作了十几道煎炒烹炸烧炖煮的菜肴之后，他又用起烧烤架做了几串烧烤，又用剩下的香料粉和调料熬煮了一大盆火锅汤料，加入肉食蔬菜就成火锅。

    这么多菜他们三人肯定吃不完，朴梦蝶在征求洪晓天的建议下，让朴玉花打电话，让社团的高层骨干和两名女秘书也来餐厅，此外大酒店的总经理和厨师长也很荣幸的就坐，至于朴多克现在还在修炼只能等以后。

    吃着洪晓天做的菜，众人胃口大开，赞不绝口，感觉他们西方冥界以往吃的，那纯粹就不是菜，而是垃圾食品。

    厨师长当即跪在地上，希望洪晓天能收他为徒，但他笑着拒绝：“以后我会教你们的会长和助理学做菜，你们要学可以在她们的手底下学习就行，但一定要更加忠诚！”

    就餐过后，朴梦蝶二女让两名女秘书协助处理事务，她们要领着“晓天洪”周游一番冥界。

    女司机开着豪车，朴梦蝶和朴玉花坐在洪晓天两侧，因为车厢与驾驶室是几乎隔离的，同时与外面也是隔离的，车厢算是个封闭的空间，所以二女现在比起在厨房和餐厅时放得开，几乎是身体紧贴着洪晓天，而洪晓天也毫不客气的搂着二女的腰身，感受着她们娇躯的柔滑。

    冥王城的规模还是挺大的，据朴梦蝶的介绍，冥王城占地十万公里，人口有三千万左右，整个冥界三千多万。所以才会有那么多的高楼大厦，而这些高楼大厦都是冥王建造的，属于公共财产！

    “梦蝶，你的意思是说，这个冥界算是冥王设计出来的一个超大空间？”洪晓天有了些明悟。

    “嗯，西方冥界占地一百万公里，都是冥王一手造出来的！”朴梦蝶笑道。

    “你为什么如此清楚？”洪晓天又问道。

    “我以前其实算是他的远房侄儿媳妇，我以前的男人叫邱比特，邱比特的母亲是当年奥林匹斯神国第一美人维纳斯，是冥王哈迪斯、神王宙斯、海王波塞冬同父异母的妹妹……”

    听了朴梦蝶的讲述之后，洪晓天点了点头，又有了些感慨：“原来是这样啊！”

    “因为我当时的美貌跟维纳斯差不多，所以维纳斯有些嫉妒，她不允许已经怀了丘比特孩子的我跟丘比特来往。后来神国被洪水淹没灭亡，冥王到地心建立西方冥界时，听了维纳斯的安排，把我和朴多克带到了冥界！”

    看到洪晓天点头，朴梦蝶接着道：“冥王本来是想把我收为他的王妃的，但身为冥王二姐女儿的冥后很同情我的遭遇，坚决反对，加上朴多克很顽皮让冥王也很无奈，所以我才没被冥王收为王妃，但还是得了冥后的暗中照顾，所以在冥界也算是站稳了脚跟！”

    “嗯，看来冥后这个人也算不错！”洪晓天笑着道。

    “呵呵，她很有正义感，也富有同情心，但就是修为不如冥王，不然这冥界由她来掌管，绝对比起冥王要好很多！”朴梦蝶接着道。

    “嗯！会有那么一天的！”洪晓天点了点头。

    在途经斧头大道的时候，车队被前后几十辆大货车拦了下来，而领头阻拦蝴蝶社团车队的正是斧头社团会长的大公子梅蒙德。

    此时的梅蒙德领着上百斧头社团的成员，每人腰上都别着一把小斧头，出现在了朴梦蝶的豪车前。

    “朴梦蝶会长，你的儿子朴多克偷了我的东西，如果交出来，今晚我就放你们离开，如果不交的话……哼哼，今晚就是你们这些人的忌日！”

    梅蒙德的话极具威胁性，这主要还是因为他现在在这大道两侧的高楼大厦上安排了不少的火箭炮炮手！

    这些火箭炮都是通过秘密通道从外界带来的，因为施加了蛇圣梅杜莎的魔法，威力极大，即便是大神修为的人也不一定能躲避开，但唯一担心的就是会毁坏道路和高楼大厦，那些可都是属于冥王的公共财产。

    朴梦蝶很惊讶，她和洪晓天、朴玉花都出了豪车，看着梅蒙德问道：“梅蒙德大公子，我的儿子拿你什么东西了？”

    “我从外界搞来的最新款江山手机！我的手机里面有很秘密的东西！”

    梅蒙德想到自己作为优秀人体艺术自拍大师，拍摄了不少被自己玩过的女人的人体艺术照，还有那些女人跟自己欢爱的视频，都是作为自己没事欣赏用的，但要是被其他人看了，那可就在冥界丢人丢大了！

    “嗯，不要着急，我马上打电话问问！”朴梦蝶有冥后做靠山，对于有蛇圣梅杜莎做靠山的斧头社团，还是不惧的。

    朴梦蝶直接打电话给了朴多克，但此时朴多克还在她的办公室内修炼，最终还是两名女秘书对朴多克进行起了通报。

    朴多克得知蝴蝶车队被困，决定马上带着手机来。

    “朴梦蝶会长，这个东方男人是谁？”此时梅蒙德心中安定下来，他开始欣赏起了朴梦蝶和朴玉花二女的美貌，感觉自己玩过的那些女人瞬间就成了庸脂俗粉，不过在二女中间的洪晓天很是让他嫉妒。

    “晓天洪啊，他现在是朴多克的保姆！你难道没看到他的身份？”朴梦蝶笑道。

    朴梦蝶的一笑是对洪晓天笑的，却也让梅蒙德感受到了她那美好的另一面，同时也加深了想要占有朴梦蝶和朴玉花的心思。

    要是能得到朴梦蝶和朴玉花，蝴蝶社团也就是他的了，那么凭着斧头和蝴蝶两大社团，吞并了弯刀社团，然后在吞并其它大小社团的话，他的权势该是多么的强大！

    “哦！”梅蒙德笑着走近了洪晓天，仔细看着他额头上显示的身份，笑道：“哈哈哈，竟然是个新人，身份竟然是保姆，这实在是太踏马的丢人了！”

    “哈哈哈哈，晓天洪，你一个大男人怎么想着做保姆的？你有奶吗？知道怎么给朴多克喂奶吗？”

    梅蒙德的话对于从小受过无数羞辱和白眼的洪晓天来说，根本就没什么杀伤力，何况现在的洪晓天主要目的是带走希帕蒂，所以对于这些苍蝇，他根本就不予理会。

    看到洪晓天没理会他，只是带着轻蔑的眼神，梅蒙德感觉自己受到了羞辱，他冷笑着问道：“晓天洪，你是哑巴吗？怎么不说话？”

    “呵呵，对于嗡嗡乱叫的苍蝇，我是没兴趣开口的！”洪晓天还是讥讽了一句。

    “你！”梅蒙德指着洪晓天，很是生气，他开始酝酿起了收拾洪晓天的理由。

    运气真好，此时有两个无精打采的猛汉到了这大道边，而后进行了围观，他们突然发现了洪晓天。

    那个打晕倒了他们，等他们醒来后，斧头和自己身上的冥气都奇怪消失的人。

    “啊！大公子，是他！就是他！”一个猛汉兴奋的叫道：“就是他打昏了我们，还不知道用了什么法子，让我们丧失了修为！”

    “啊！竟然是你！”梅蒙德顿时变了脸色：“敢害我斧头社团的人，你还是第一个！兄弟们给我上！”

    “梅蒙德，晓天洪现在可是我蝴蝶社团的保姆！”朴梦蝶怒道。