
    “雷蜜雪，你确定现在不回老家阴山城吗？”

    雷克东现在就要赶雷蜜雪离开这里，很重要的一个原因就是先入为主，造成自己已经是圣使和族长的事实，顺便也让剩下的四个狼族大神和其他长老无话可说。

    雷蜜雪看着雷克东现在冷清着脸，不觉有些害怕，毕竟这个雷克东也是小圣修为，虽然能力比起父亲差了很多。

    但是看到洪晓天就在自己身边，雷蜜雪又感觉有了依靠，她挺起了胸膛：“伯伯，马上就要天黑了，我现在想进去休息了！明天你做了圣使之后，我会马上离开的！”

    “嗯，既然这样，以后你也不用回阴山城老家了！”雷克东开始威胁起了雷蜜雪：“雷蜜雪，何必为了休息今晚几个小时，把以后给你安排住的好地方都丢了呢？”

    雷蜜雪此时又有些动摇，她只有这庄园一个住处，要是没了别的住处，凭着自己的小神修为，和储物手包里不多的六万多金币，只能在外城找房子居住，而这还不是最重要的。

    最重要的是自己得罪了圣使、族长，在这里和阴山城都混不下去了，而混不下去的后果很可能就是只能去西部荒原！

    “雷蜜雪，如果你以后没住的地方，我会帮你找住的地方，这里今晚还是你的家！”

    洪晓天看到雷蜜雪有些动摇，很想告诉她雷克南其实没消失，而是在昊天大陆，但现在这个情况不允许自己说出来，所以还是算了！

    “如果我没地方住，你能一直陪着我吗？”雷蜜雪看着洪晓天柔声问道。

    “嗯，放心吧！我会陪着你，直到你有了好的地方住着为止！”洪晓天笑着道。

    “洪晓天，你可以永远跟我在一起吗？我的父亲已经没了，我已经没有亲人了！”雷蜜雪此时突然泪流满面，感觉自己现在好可怜。

    “可以，但是我在外面还有很多女人，你能接受她们吗？”洪晓天轻声问道。

    “她们都像是在电影里的那样温柔漂亮吗？”雷蜜雪问了句。

    “嗯！当然！”洪晓天点了点头。

    此时看着洪晓天两人打情骂俏的雷蒙多冷笑道：“雷蜜雪，洪晓天，你们这是把我们当作不存在吗？”

    “嗯，我接受！我决定了，我也要做你的女人，你去哪，我就去哪！但是你不能抛弃我！”

    雷蜜雪现在唯一的依靠就是洪晓天了，她朝着雷克东六人说道：“各位伯伯、叔叔，还请你们离开我的家门，等明天圣王下旨后，我自然会离开！”

    雷蜜雪说完，又拉着洪晓天上了狗拉车，而后让车夫把车驾到了门口。

    雷克东此时脸色很难看，但一想到明天，他随即对四大神和儿子雷蒙多递了个颜色，而后闪在了一边，接着快速离开。

    根据地心王国的规矩，在内城除了圣王、圣后和现在的凯瑟琳公主，其他人是不可以在里面使用魔法，或者打架斗殴的。

    雷克东也不敢破这个规矩，毕竟他还想着明天顺利成为圣使和族长的大事，只能等明天成了圣使之后再让人找雷蜜雪和洪晓天的麻烦。

    圣使庄园内除了葡萄藤和橡树之外，依旧没有其它植物，而动物就只限于那些大狗或者小狗，不过酒窖里的干红葡萄酒还有上百桶，另外还有上千瓶干红，这些葡萄酒有的已经有上万年的历史了。

    圣使庄园是圣王赐给雷克南的，但雷克南要不是圣使了，雷蜜雪自然就不可能再住在这里。

    想到今晚是最后一晚，雷蜜雪决定尽量的多喝干红葡萄酒，今晚一定要喝上几瓶才行。

    庄园内的葡萄酒是用来作为一日三餐，或者用来平时洗脸漱口，但不可以故意浪费更不可以带走的，不然把这些葡萄酒卖了也能再得几十万甚至更多的金币。

    雷蜜雪让管家和侍女们都去休息，她取出了四瓶父亲珍藏了上万年的最古老的葡萄酒，有些不舍的对洪晓天说起，她准备喝上半瓶，剩下的半瓶用来洗漱，剩下都让洪晓天用。

    在她看来洪晓天最多能像自己父亲一样，一次喝下两瓶也就醉了，剩下的一瓶用来洗漱也就差不多了。

    不过洪晓天出乎于她的意料之外，洪晓天将三瓶喝完，很快就转化为了精神力，他感觉这酒跟在城门口警官给的差不多，又让雷蜜雪给了他几瓶喝下。

    “嗯，雷蜜雪，我看还是我自己去酒窖喝酒吧！”洪晓天对于现在精神力的急速恢复情况极为满意，他甚至有了一个好想法。

    “洪晓天，我都醉了，你能陪我一起睡一晚吗？”雷蜜雪以往喝一杯就够量了，想到明天就将失去这个家，她才拼命的喝了半瓶，结果自然是醉了。

    “好吧！那我抱着你去酒窖！”洪晓天笑着说完，将雷蜜雪抱着去了酒窖。

    将已经甜蜜睡着的雷蜜雪放在旁边后，洪晓天揭开一桶珍藏万年的红酒，直接用嘴接在出口处，而后一阵猛吸。

    接连喝了三桶，简单而又快速的转化后，精神力满了，真气也满了。

    洪晓天抱着一桶万年干红出了酒窖，而后在庄园的小广场内左手练拳，右手练枪，体质和体力恢复极快，很快就升到了80万以上，精神力则下降到了七十万以下，真气还在九十万以上。

    又喝了一桶万年干红，精神力和真气再次满格，再次练拳和枪法，体质和体力已经升到了九十万以上，真气下降不多，但精神力又下降很快。

    洪晓天心中极为兴奋，现在估计还是今晚，距离明天时间不多了，要是按照这样的速度，自己从今天到明天的修炼，很有可能突破，成就圣体修为。

    极为高兴的从酒窖内连续抱出了还剩下的四桶万年干红，洪晓天再一次重复起喝酒和练拳练枪的行为。

    现在体质和体力都已经接近百万，而精神力和真气也是如此，只是精神力的消耗是最快的，他决定一边喝酒，一边练枪，这样的话应该就能四项数据同步增长了！

    “你是谁？怎么会在雷克南圣使庄园？”

    一个看上去像是七十多岁的老人，手上拿着一根黄金权杖突然出现在了洪晓天头顶。

    此时的洪晓天已经醉得连自己姓什么叫都不知道了，但想要突破神体的强烈野望比起任何时候还要强烈，他听到了有人在喊，同时感受到了头顶上方的强力精神力，他心中暗喜：“来！我们来比试比试！”

    洪晓天一边说，一边飞到了老人身边，将右手金枪猛地刺向老人，同时左手依旧拎着半桶干红，不停的朝着口中灌去。

    “大胆！”老人也是吃了一惊，没想到这个明显不是血族，更不是狼族和巫族的男人敢对自己这样，他赶忙用起黄金权杖招架。

    但黄金权杖似乎很喜欢跟金枪相融合，此时竟然不听他的使唤，脱离了他的手。

    老人大惊失色，这权杖可是代表了自己的身份，而且自己是要靠着这权杖施展魔法的，他赶忙用起了时间魔法，随即让时间停顿，洪晓天也随即停止了动作，接着他伸出两手将权杖尾部拿在手里。

    但此时金枪也不舍得这权杖与自己分离，它竟然随即将身躯扩大两倍，而后开始吞咽起了权杖头部。

    老人与金枪开始展开了力气的对决，同时老人朝着金枪施展起了各种魔法，不过这些魔法似乎对于金枪都没太大作用，而且权杖似乎更希望跟金枪融合，也舍不得离开金枪的深度“亲吻”。

    洪晓天再一次动了，这主要还是因为老人对着金枪施展了太多的魔法，而对自己施展的时间魔法逐渐失效。

    看到现在金枪被老人握着的权杖戳得已经破开了大口，而且已经抵到了金枪中部，似乎有很大的危险，洪晓天很是心急，他随即变身为了黄金巨龙，而后一口咬住了老人的双脚，接着将老人朝着自己的方向拽去。

    老人顿时大惊失色，他这边正在跟金枪比试耐力，但自己的力量相比起金枪来差了太多，眼看权杖已经被金枪吞了大半，而自己用遍各种魔法却无计可施。

    这边自己又被突然出现的金龙咬住了双脚，现在双腿又被吞到了口中，他感觉自己必须得逃，否则这老命可就没有了！

    用起了大半的精神力，老人施展起了最为强大的空间魔法，眼前突然出现了一片云雾缭绕的空间，接着他松脱了权杖，双脚奋力的踢蹬着金龙口部，最终保住了上半身的他进入了那个空间。

    吞下了老人双腿的金龙也想进入那个空间，但空间口已经闭上，它赶忙将头缩小退了出来。

    此时金枪已经完全吞下了权杖，金龙再次与金枪共同舞动起了天龙枪法，很快将权杖和双腿消化融合掉，感觉耗费了些体质和体力，它们再次合为一体，而后再次形成了洪晓天的模样。

    洪晓天此时依旧没有清醒，但他却下意识的再次喝起了干红，而后再次左手练拳右手练枪，最终醉意淹没了最后一点意识，倒在了小广场上。

    “洪晓天，洪晓天，你醒醒啊！”

    雷蜜雪一觉醒来却发现自己在酒窖里，而洪晓天却不在身边，她感觉很失望，甚至绝望。认为洪晓天不要她了，而她又得罪了以后的圣使和族长，这往后的自己肯定只能去荒原过那种可怕的生活。结果出了酒窖，准备离开家，却发现躺在小广场上酣睡的洪晓天。

    本来是想抱洪晓天回卧室的，但现在的洪晓天根本抱不动，在不敢使用魔法的情况下，雷蜜雪只能试着将洪晓天唤醒。

    洪晓天最终还是醒了过来，他伸了一个长长的懒腰，而后揉了揉眼睛，看到了就在自己身边的雷蜜雪：“呃，我怎么睡在这里了？”

    “我也不知道，洪晓天，我们是不是该离开这里了？”雷蜜雪看了一眼这个自己住了几千年的家，很是不舍。

    “别急嘛，等我洗脸漱口，再喝些干红再说！”

    洪晓天说完，将雷蜜雪搂在了怀中接着道：“我已经成为了圣体修为了！”