
    罗铁扇看到洪晓天那么急迫，她担心修为太弱的雷若寒和大神女二女禁不起，于是赶忙脱光了衣服，躺在了地上，呼唤起了洪晓天。

    三女中只有雷若寒知道怎么双修，看到洪晓天已经压在了罗铁扇的身上后，赶忙将双修的方法说了出来。

    罗铁扇从没感受过双修是如此的舒服，但自己体内的精气已经迅速与洪晓天体内的精气融合，而后很快的将自己体内的精气提高到了最大程度。

    此时的罗铁扇已经感觉到受不了了，她的浑身越来越热，而洪晓天现在只顾着动作。

    雷若寒估计罗铁扇受不了了，已经脱光的她赶忙躺在了罗铁扇身边，呼唤牵引着洪晓天到了她的身上，精气融合一遍后又再次充满了她的身体。

    也许是天女心法修炼最久的缘故，雷若寒突破到了王体，而后滚烫精气一直充满了她的身体后，又运转了一番，慢慢的开始降低了起了温度。

    现在两个洪晓天与金枪已经完全融合，人也逐渐的恢复起了清醒状态，但雷若寒已经经受不住滚烫精气的冲击，加上王体的突破，晕了过去。

    将大部分的精气收回了到了自己的体内后，洪晓天又与大神女进行起了双修，大神女也随即突破到了圣体修为，但毕竟容量有限，很快就将精气充盈全身。

    当雷若寒缓缓醒过来是，发现自己已经成为了王体之身。她又惊又喜之后，赶忙和罗铁扇、大神女一样，盘膝打坐，修炼起了天女心法，用来降低体内精气的热度。

    此时洪晓天已经出了洪天经页面，而且此时本体的修为已经从以往的大圣修为提升到了体质、体力为1200多万的小王修为，但精气却是达到了接近一个亿的水平。

    现在整个脑海的面积已经扩大到了一千万，而昊天大陆的面积依旧只有一百万，没有急着出去找金觉罗，洪晓天首先回了昊天大陆。

    从头顶取出洪天经后，洪晓天将此时一丝不挂的罗铁扇、雷若寒、大神女三女突然转移到了昊天宫寝宫内，此时彭馨兰等女都在，她们立刻围在了一起，而后亲热的交谈介绍起来。

    在两个洪晓天分开的这三年多时间里，在金枪空间内被逐渐吸取了魔性的利莉丝、希帕蒂、雷蜜雪、赛福涅、西赛尔、朴梦蝶、朴玉花七女已经与黄精少女进行起了融合，而后洪晓天利用起黄精少女的身体重新塑造了她们的身体，新的七女也算是彻底新生了！

    在之后，希帕蒂又在五神女和六神女的恳求下，希望洪晓天收了这两个长相一般的双胞胎，并希望将她们变得更漂亮一点。

    想到五神女和六神女以往对自己的和善态度，洪晓天也点头同意。让她们与黄精少女融合后，又重新整容了一番，成了新的漂亮完美的五神女和六神女。

    在之后，吉祥天女、舍脂、乌莎施也因为与彭馨兰众女和黄精少女们的经常泡澡、聊天接触等，逐渐放开了心胸，接受起了洪晓天，通过西赛尔、朴梦蝶、黄精少女等的传话，被洪晓天所接受，并与黄精少女相融合，而后又被洪晓天整容，能够依稀看出以往的样子。

    得知众女都是跟黄精少女融合而后新生的，罗铁扇、雷若寒、朴梦蝶三女也希望这样做，但洪晓天只是让黄精少女进入她们的脑海融合，而不是让她们的元神进入黄精少女的体内融合。

    “放心！我不会因为以往的经历就看不起你们！”

    洪晓天说完，在众女中修为最高的罗铁扇脸上轻轻抚摸整理了一番，罗铁扇的脸型没变，但面容比起以往更加娇嫩，同时面容有些调整，变得更加青春美艳。

    只要不说出去，绝不会有人知道她以往是牛魔王的女人铁扇公主罗刹女。何况现在的这些女人都是融合过的，本来就不是以往的她们了！

    现在的黄精少女只剩下了五十六名，洪晓天也当着众女的面表态，只要让她们也融合完毕后，无论如何不会再增加自己夫人的数量了！

    众女听了只是一笑，想到以后的道路还很长，谁能说的准！

    洪晓天从进入地心国救利莉丝等女起，到现在，在魔界经历了十八天的时间，但在人界已经经历了十八年多的时间。

    三年多前带着本体回到外界的洪晓天回到昊天大陆后，首先与等待了十几年的彭馨兰等女见面一一亲吻拥抱，而后将金枪空间内已经祛除魔性的利莉丝等女元神放出，与众女见面，而后很快熟悉。

    之后，洪晓天又将全盛元神和朴多克元神放出，让他们去昊天大学堂学习，而后不断深造。

    金翅大鹏雕也被放出，但它表态永远永远做坐骑，不愿意做女人，所以只能由着它在昊天大陆飞翔居住，而后参与了不少飞行任务。

    十八年的时间里，洪晓天的不少儿女都已经长大了，洪小龙也被众女决定做出决定立为了太子。

    其他儿女也都在三年多前，当时外界的洪晓天回来见过后，封为了公主和王子，有的则是回来后陆续出生，这两、三年来经常在一起，现在也就不急着再一次见面了。

    让众女在一起泡澡闲聊，洪晓天飞到了已经扩建到了十几倍的昊天城上方，花费了一千万的精气，将昊天大陆的面积扩大到了一千万公里，但此时护卫昊天大陆的梦境就变小了很多。

    洪晓天又飞上了梦境梦宫，又花了一千万的精气，将梦境扩大，同样笼罩在了昊天大陆上空，而洪天经则存放在梦宫内，方便取用又保险。

    昊天大陆现在精气又稀薄了，那就补充吧！

    想到还要跟地藏王金觉罗作战，洪晓天输送了一千万精气在其中，而此时体内精气几乎满了一亿的罗铁扇也在众女的陪伴下飞了出来，开始朝着昊天大陆源源不断的释放着精气，直到这里灵精充盈了为止。

    昊天大陆现在有雷克南、孔有为、全忠，还有去年就深造结束的全盛、朴多克五名总管负责，他们自然会安排鬼魂们对新出现的区域进行开发建设。

    放出已经被净化的牛碧水，在自己和罗铁扇的陪伴下，送他去了昊天大学堂学习深造。洪晓天与自己的九十五名夫人微笑着离别，说这次绝不会让她们等太久！

    现在的洪晓天说起来还是被困在金钟佛法罩内，虽然他可以通过昊天大陆去往外界。但昊天大陆的真正位置现在就处在这里，万一金觉罗离开了冥界，去了其它不受自己控制的地方，那么昊天大陆与外界的联系就可能被割断。这始终是不安全的，所以这个金钟罩是必须要破掉的！

    洪晓天整个人变为了金枪，同时金枪头还带着他的鲜血，很快就将金钟罩破开了一个大洞，出来之后，却发现自己身处在一个金光灿烂的空间。

    虽然有空间阻隔，但洪晓天不惧，他只要有自己的鲜血就行了！

    喷出一口自己的鲜血在空间壁上后，洪晓天双手搭在了空间壁上。

    金光物质如同流水一般朝着洪晓天的体内汇聚，但慢慢的就越来越难以吸收，洪晓天再次喷出一口鲜血后，吸收开始加速。

    精气再次达到了一亿，洪晓天感觉这个空间内金光物质还很多，于是决定暂时不出去。

    到了气海岛练了一阵天龙枪法，而后又将气海岛扩大到了一万公里，但发现还可以再扩大，那就再次进行扩大，终于扩大到了十万公里的面积。

    将一千万的精气充盈在了整个气海和气海岛上后，洪晓天回到了昊天大陆。

    洪小丝现在已经完全长大了，但修为现在还不到圣体，而且她情愿留在这里跟黄精少女们玩耍，也不愿意去外界做什么公主。

    现在彭馨兰众女已经离开了，洪晓天此时看到了有些烦闷的她，决定为她提升修为，能提升多少就提升多少！

    “小丝，过来！”洪晓天笑着道。

    “什么事啊？晓天……”自从洪晓天三年多年回来后，洪小丝再也没喊过他爸爸，搞不清楚是怎么回事。

    其实也不是搞不清楚，而是洪晓天不想那让他心烦的事！

    “呃，叫我……”洪晓天话还没说完，洪小丝就哭了起来。

    “呜呜呜，你欺负我……我不是你的女儿，我跟黄精姐姐们其实都是一样的！”洪小丝哭着道。

    “呃，小丝，你跟她们不一样……”洪晓天接着道：“来吧，躺下，我要为你提升修为！”

    “嗯！”洪小丝点了点头，随即安静的躺了下来。

    等洪小丝躺下之后，洪晓天化为金水整个覆盖在了她的身上，而后渗透进她的每一个细胞，接着让洪小丝的每一个细胞不断的充盈膨胀……

    三个小时之后，金水只保留了几百万精气就退了出来，之后又恢复了洪晓天的容貌。

    洪晓天让黄精少女们守护在洪小丝的身边，等她醒来之后，她将拥有大王的修为。

    洪晓天再次通过破损的金钟罩，出现在了空间边缘，而后再次吐血，再次进行起了吸收转化……

    这一次只将精气提升到了9000多万的程度，这个空间就突然消失了，取而代之的是一支金质禅杖。

    这支金质禅杖是纯金打造的，虽然现在失去了金觉罗施加在里面的精神力，但不管怎么说还是个好东西！

    洪晓天拿着金质禅杖口中再次吐出了一大口鲜血在上面，接着两手开始对金质禅杖进行起了吸收。

    很快将金质禅杖吸收完毕，洪晓天发现自己此时处在云端之上，周游了一番这个足足有几千万公里的地方，洪晓天才发现了这是脑海！

    此时的金觉罗元神已经察觉到了入侵者，他化为一个金色的大太阳，金色阳光仿佛一把把金箭射向了洪晓天，同时脑海内还响起了用梵语诵读的经文，仿佛狮吼一般。

    洪晓天即刻封闭了耳洞，闭上了眼睛，随即化为了金龙，而后体积不断的扩大到了百万公里的长度，开始在金觉罗的脑海内翻腾起来，同时发出更加响亮通透的龙吟！