
    “呃，对不起，雷蒙多公子，我说过不卖，那就肯定不会卖……再说，我的女人很多，就连你们的凯瑟琳公主也是我的女人，所以你就不要再说了！”洪晓天笑着道。

    “啊？凯瑟琳公主是你的女人？我没听错吧？就你这样子，凯瑟琳公主会看上你？”

    雷蒙多笑道：“明天我要跟着父亲去王宫，我会把你刚才的话说给三大族的族长和长老们听的！”

    “呵呵，那就多谢你了！”洪晓天觉得也没必要再跟雷蒙多胡扯，他现在最想做的就是泡一个澡，然后把衣服洗干净烘干……

    “雷蜜雪，有一百金币吗？我现在最想的就是在浴缸内泡个澡！”洪晓天笑着道。

    “嗯，当然有！”雷蜜雪感觉洪晓天人不错，没有因为雷蒙多出的高价，就把手机卖给了他，这种人值得自己帮。

    雷蜜雪取出储物手包，取出了一百金币给了女接待员，接着让洪晓天赶快进去泡澡。

    “这手机你先玩着，我泡澡出来之后，你再还给我就行！”洪晓天笑着将手机递给了雷蜜雪，而后在女接待员的带领下，去了一个单独的浴室。

    浴室内的陈设很简单，但浴缸却是黄金做的，难怪要收一百金币。洪晓天脱了天丝制作的衣物后，在只有半桶水的浴桶内泡了个澡，同时清洗了头发，而后又将衣物搓了下。

    将又臭又脏的水放干后，洪晓天才发现这浴桶和浴室内根本就没有水龙头，但身上闻着还有些臭味，衣服还没清洗。

    洪晓天走到了浴室门边，朝着外面喊道：“服务员，可以再送一桶水进来吗？”

    连连喊了几声后，终于有服务员回应说要加水就得再付钱，洪晓天让服务员找雷蜜雪来。

    雷蜜雪现在正在贵宾休息室内看洪晓天和潘潇潇、王漫漫主演的《大漠欢歌》电影视频，虽然她不会汉语汉字，但还是被男主角与两名女主角之间的感情画面感动得稀里哗啦，不知不觉之间她成了洪晓天的粉丝。

    从女接待员口中得知洪晓天泡澡还要水，她将手机放进了储物手袋，交了两百金币后，她让女服务员提了两桶水在门外，然后敲了门。

    “门没关，进来吧！”洪晓天此时正在更衣室里将精气重新分为精神力和真气，现在的他精神力已经降到了十来万，但真气却还保存着四十多万。

    这主要还是得益于他发现在这里，精神力只要不与真气混合，那么真气和体质、体力就不会下降多少，所以现在他的体质和体力还有六十多万。

    进了浴室后，雷蜜雪没有看到洪晓天，不觉有些遗憾，她将一桶水倒进了浴缸，另一桶水放在了旁边，而后变了一个声音道：“先生，需要我留在这里为你搓背吗？”

    洪晓天还以为是哪位女服务员，他笑着道：“不用了！你出去吧，我自己一个人就行了！”

    “好吧！”雷蜜雪走到了浴室门口后，“啪”的一声就把门关上了，但人却没走开，而是用起了空间魔法形成一个透明空间，移动到了浴缸边，等待着洪晓天从更衣室内出来。

    此时的洪晓天以为浴室内没有人，他很随意的从更衣室内走了出来，而后再次泡进了水中。

    还是第一次看到成年男人没穿任何衣服的健美身材，加上又是没经过允许的偷窥，雷蜜雪此时的心情很是激动，她忍不住脸红心跳，幸好现在的洪晓天感受不到她的存在，不然可就丢人了！

    再次用沐浴露搓洗了一番头部和身体，洪晓天再次闻了闻，终于没有了吸血蝙蝠的恶臭味，他随即出了浴缸，将衣服用沐浴液再次在浴缸内搓洗了起来。

    虽然不穿衣服，虽然只是搓衣服，雷蜜雪都感觉眼前的这个男人让自己极为动心，但是这个男人可不是这里的人啊！

    洪晓天再次换水之后，将身体和衣物清洗干净，而后催动起了火烫真气，很快将衣服烘干，然后再次穿在了身上，而这烘干衣物的速度很快，雷蜜雪还以为他用的是什么魔法。

    洪晓天开门出去之后，雷蜜雪也赶忙撤去了空间魔法跟着出去，生怕洪晓天不在了。

    根据洪晓天刚才所说，他的女人有一个竟然是凯瑟琳公主，雷蜜雪也知道凯瑟琳是才来地心国没几天，说不定洪晓天还真的是来去找凯瑟琳的。

    雷蜜雪赶忙出了澡堂门口，看到洪晓天正在对女接待员询问她的情况，她不觉有些高兴，轻轻的在洪晓天的后背拍了一下：“哎，洪晓天，我在这呢！”

    “哦！在这就好！”洪晓天笑着道：“这个手机就送给你了，我现在要去王宫，就不陪着你了！”

    “啊？你要去王宫？”雷蜜雪很是吃惊，她接着说道：“没有圣王和圣后的邀请，你是去不了王宫的！”

    “不可能！我可是来找凯瑟琳的，她可是我的女人！”洪晓天接着道：“只要我见到了凯瑟琳，自然就能进入王宫！”

    “可是，就连我都只是听说过凯瑟琳公主，就没见过她这个人，你能见到她吗？”雷蜜雪此时已经靠在了洪晓天身边，很是为他考虑的说道。

    “我先到王宫试试！”洪晓天感觉来找凯瑟琳肯定没那么容易，但要想走出这个地心国，还必须找到凯瑟琳，不然恐怕会一直困在这里。

    雷蜜雪想了想：“我带着你去吧，你一个人去恐怕连内城都进不去，更不用说王宫了！”

    “什么？还有内城？”洪晓天现在空有精神力，而且任凭着精神力流失，却无法在这里用起探察，只得朝着四周看了看，只能看见以东大街为主干，还交叉纵横着不少的小街道，他估计在这东大街尽头应该就是王宫的所在地。

    “嗯，上车吧！”雷蜜雪拉着洪晓天上了六只狗拉着的豪车车厢，接着放下了门帘，对着车夫说了声：“我们回家！”

    “回家？”洪晓天很是郁闷：“我是要去王宫啊！”

    “呵呵，我的家就在内城，距离王宫不远！”

    雷蜜雪接着介绍起了内城的情况，整个内城的中心是王宫，而在王宫的三面是三大圣使也是血族、狼族、巫族三大族长、血族十大神、狼族八大神、巫族六大神女住的地方，还有一面则是王城的官衙。

    而在更外围的地方，则是王国高官和三大族长老们住的地方。至于内城之外居住区，自然都是修为在神体的其他人居住的。

    在这个不大的车厢内，雷蜜雪介绍着情况，阵阵体香伴随着跟洪晓天越来越紧密的身体接触，让洪晓天情不自禁的有了些反应，但洪晓天现在的想法却是不愿意再与谁有关系，而且雷蜜雪还是狼族的公主，按理说她是兽人，洪晓天可不接受人兽之恋。

    雷蜜雪没有注意到洪晓天有些尴尬的表情，她现在很陶醉于跟洪晓天在车里的闲聊，但在内城门口经过短暂的停顿检查之后，豪车已经到了庄园门口。

    “呵呵，雷蜜雪，没想到你竟然现在才回来，是跟这个外来的野男人在车里车震过了？”

    说这话的当然是雷蒙多，而此时的他就挡在庄园门口。

    “雷蒙多，你嘴巴放干净一点，我还是个黄花大闺女呢！”雷蜜雪心中倒是很希望洪晓天能跟自己有些什么，但没想到洪晓天在车上很规矩，还真的算得上正人君子。

    “好了！你们两兄妹都少说两句，现在雷克南兄弟不在了，我会把雷蜜雪当作我的亲闺女养育的！”

    说这话的正式雷蒙多的父亲，狼族大长老雷克东，此外支持雷克东继任圣使和族长的狼族四位大神也在他们身后。

    雷克东毕竟是与父亲隔了几代的堂哥，狼族四大神也是跟随父亲多年的属下，雷蜜雪虽然很厌恶雷蒙多，但还是拉着洪晓天下了马车，对着雷克东和四大神打了招呼，叫了伯伯、叔叔。

    “雷蜜雪，这里你就不用进去了，我为你安排了阴山城老家的一个好地方，在那里你可以跟雷凯欣姐姐在一起，也算是以后有个伴！”雷克东笑着对雷蜜雪说道。

    “什么？为什么啊？我在这里可是住了上千年了！”雷蜜雪很是不满的说道。

    “这圣使庄园只有圣使和直系亲属才能入住……我父亲明天进了王宫册封后就将正式成为圣使，这里自然是该我父亲和我住了！哈哈哈哈！”雷蒙多笑着道。

    雷蜜雪看向了四大神，她问了句：“四位叔叔，这是真的吗？”

    “是啊！圣王已经答应了！明天进宫册封后，大长老就是圣使和狼族族长了！”一个大神说道。

    “额，这样啊……”雷蜜雪弱弱的问了句：“四位叔叔，我的父亲在外界怎么会消失呢？”

    “呃，这……我们暂时不知道，其他两位圣使没告诉我们……”另一个大神道。

    “嗯……我明白了！”雷蜜雪正要准备离开这里领着洪晓天去王宫，但洪晓天却拉住了她，让她不要走。

    洪晓天笑着看向了雷克东：“大族长，我是刚来王城的洪晓天，你明天进王宫后，才正式被圣王册封为圣使和族长是吧？”

    雷克东点了点头：“是啊？有什么问题吗？”

    “呵呵，当然有问题，你现在还不是圣使和族长吧？”洪晓天笑问道。

    “是啊！但是明天进宫册封后就是了！”雷克东笑道。

    “现在的你还不是圣使，也就不是这个庄园的主人吧？雷克南圣使现在还没被撤销职位，雷蜜雪却是雷克南圣使的直系亲属，应该还可以住在这里吧？”洪晓天又问道。

    “呃……对，不过，阴山城距离王城很远，所以我是想着让雷蜜雪侄女早点回老家，也好早点跟我的女儿雷凯欣见面，她们可是关系不错的姐妹哦！”雷克东依旧笑容满面的说道。

    “呵呵，现在即将入夜，雷蜜雪想回自己的家，你们应该不会阻挡吧？”洪晓天也笑问道。