
    西赛尔感觉到很疼，她认为自己受到了极大的侵犯，本想推开洪晓天，但最终却软化在了洪晓天的深吻之中。

    疼痛感减轻后，西赛尔终于体会到了做女人的快乐，但随即她又不在满足于男上女下，她要做主一回！

    感受着西赛尔身体的美好，还有那比起严如玉和祝默也不差的柔软身段，所有的高难度姿势都已经试过了，但时间也已经飞速流逝了很多。

    洪晓天突然想起西赛尔还要演出，他随即停止动作，柔声道：“西赛尔，我们还要演出呢！”

    “额，还早啦！我们再来吧！”西赛尔说完又主动的摇摆动作起来。

    “呃，西赛尔，你可是第一次，难道那里现在不疼了吗？”

    洪晓天感觉要是普通女人，第一次肯定受不了，不可能坚持这么久，而且越干越起劲，这很不符合自己阅女无数的经历啊！

    “额，有一点点疼……算了，那就不做了吧！”

    西赛尔也感觉自己第一次太过兴奋，但还不是因为这个晓天洪实在太棒太出色？

    “对不起，西赛尔，我也是为了你好！”洪晓天说完，用手搭在在受伤红肿的部位，将一股冰凉的真气灌注进去，让西赛尔感觉到了一阵阵的清凉。

    为西赛尔消肿之后，一股温润的真气又接着进入，西赛尔又感觉到体内说不出的温暖。

    “舒服吗？”洪晓天极为柔情的问道。

    “晓天洪，我，我好爱你！”

    西赛尔感觉自己不能再欺骗洪晓天了，她决定坦白，但却被洪晓天打断。

    “西赛尔，以后叫我晓天吧，这样更亲切些……”洪晓天笑着道。

    “嗯！晓天！”西赛尔感觉自己为人已经几万年了，但现在才真正算是个人，以前的自己不过是一个冷冰冰的符号而已。

    “晓天，我，我不该骗你！”西赛尔的修为很高，她能看出洪晓天现在的修为，毕竟她也是冥界的创建者之一，但她却很害怕洪晓天，害怕说出来会失去他。

    “嗯？你没骗我啊！”洪晓天一愣，随即回想起来与西赛尔之间的经历，但他现在已经把西赛尔当作了自己的女人而且排名还在冥界的朴梦蝶和朴玉花之前。

    “其实我不是西赛尔，我，我是……”西赛尔此时真的很怕，很怕失去洪晓天的宠爱。

    “呃，无论你是谁，我就把你当作西赛尔，而且永远只认同你是西赛尔……至于你的其它身份，我不会在乎的！”洪晓天很快表明了态度。

    “如果说，如果说……我以前不是人呢？”西赛尔感觉还是要说出这事，自己坦白怎么说也比以后被发现要好。

    “你现在是人就行了！”洪晓天接着道：“我的女人中，也有很多最初不是人，但现在她们都是纯粹的女人！”

    “额……什么？你还有很多的女人？”西赛尔感觉自己很是生气，为什么遇到一个让自己心动的，却又是一个花心的男人？

    “估计快到两百了吧……”洪晓天皱眉道：“但我真的不是花心，她们对我都很好，我对她们也很好，我们是彼此相爱的！”

    “啊？一个男人怎么可以喜欢那么多女人？你还真的很无耻！”

    西赛尔很是生气的看着有些尴尬的洪晓天：“你那么多女人为什么还要跟我做？为什么要到这冥界来？为什么要让我遇到你这个无耻的人……呜呜呜！”

    看到西赛尔哭了，洪晓天也很伤心：“其实，有实际关系的也就八十多个……西赛尔，我决定以后再也不对女人动心了怎么样？”

    “不行！你太无耻了！”西赛尔接着道：“你这样的男人，就不该有这个祸根！”

    西赛尔此时已经抓住了洪晓天的小丁丁，她很想像当年惩治某个男人一样断了他的根，但又想到刚才的无尽欢爱，又有些犹豫起来。

    “西赛尔，如果你实在要废了我，就废吧，只要你高兴，我无所谓！”

    洪晓天想到自己的身体特殊，那里废了，随时再长出来一个就行，只要能让西赛尔出了心中的恶气，毕竟是自己最早压在了她的身上，而不是她最早压在自己身上，而且自己也的确在做之前没说明自己有很多女人的事。

    “哼，你可不要后悔！”

    西赛尔狠狠的抓紧了祸根，冥气随即渗透入祸根内部，洪晓天竟然感觉有些疼痛，他皱着眉头一言不发，似乎在忍耐。

    看到洪晓天沉默忍耐，西赛尔叹息了一声，松了手，眼泪随即流了下来：“你这个花心的男人，为什么要让我爱上你？”

    “我会对你很好，就如同对自己的其她女人一样好！”洪晓天赶忙做出了承诺，接着将西赛尔紧紧的搂抱住，嘴唇盖住了她的香唇。

    在洪晓天新一轮的感情攻势之下，西赛尔的心情慢慢的恢复了平静，此时的她感觉还是要将自己的身份对自己深爱的男人讲清楚，她看着洪晓天淡淡的说道：“我不是一个狠毒的女人，在神国的时候，我害死过无数的人。而在冥界，也是一样……甚至我还断了哈迪斯的祸根，让他成了个废人！晓天，你还要对我好吗？”

    “以往的事都是过去，如果你作为现在的西赛尔，我觉得就很好……对了，哈迪斯，哈迪斯是冥王？”洪晓天突然想到了这个问题。

    “呵呵，是啊！他对我的美色一直垂涎，但又害怕我的手段……几百年前他竟然趁着我喝醉了地心国送的万年干红，想要霸占我……哼哼，被我断了他的男根……”西赛尔想到这事，心情突然开朗起来，似乎只有害人、骗人才是最快乐的事。

    不过跟洪晓天欢爱，比起害人、骗人似乎更快乐！

    “啊！你的意思是说，冥王现在不算是男人了？那他为什么还要封希帕蒂为新王妃呢？”洪晓天此时内心欣喜若狂，希帕蒂的清白保住了，自己的绿帽子也不会被戴上了。

    “呵呵，希帕蒂的肚子里有孩子，哈迪斯封希帕蒂为王妃，是想要她肚子里的孩子，以后算是他的王太子，从而继承他的冥王之位！”西赛尔笑着道。

    “哦？难道哈迪斯没有后代？”洪晓天很是惊讶的问道：“还需要借我的种？”

    西赛尔此时也有些惊讶：“你的种？难道希帕蒂也是你的女人？”

    “是啊！我跟她是在地心国认识的，估计她就怀上了我的孩子……”洪晓天缓缓说道。

    “你是？你是大夏皇帝洪晓天？你竟然真的进了这里！”西赛尔此时才明白过来为什么洪晓天让自己叫他晓天，但为什么洪晓天额头的身份，用古希腊语显示的他叫晓天洪？

    “是啊！洪是我的姓，晓天是我的名，你们西方人都是将名在前，姓在后，所以我就被自动变成了晓天洪了！”洪晓天估计就是这样的原因。

    “呵呵，难怪啊！难怪你有那么多女人，作为中央帝国的皇帝，你的女人还真的不多……那个希帕蒂对你很痴情，至今还住在冥后的后宫，而且哈迪斯根本就没法碰她！”西赛尔笑道。

    “哦？这又是为什么？哈迪斯怎么可能没办法碰她？”洪晓天又问了句。

    “呵呵，哈迪斯虽然有王后，还有一千多王妃，但或许是他根本就没种，所以他的后妃都没怀孕……自从被我废了他的祸根之后，他闭关修养了多年，修为下降得很快，估计也就小王甚至跟我一样的大圣水平了……他更不敢对我打击报复，而且他的破绽就是以往的双腿祸根处……”

    西赛尔接着道：“其实现在在冥界修为最高的应该是冥后赛福涅，而且让哈迪斯封希帕蒂为王妃，也是她的主意！”

    “哦！这么机密的事，你是怎么知道的？”洪晓天很是好奇。

    “我是冥界蛇圣梅杜莎，自从我和哈迪斯、赛福涅、犬圣四人，一起创建了冥界后，王后赛福涅就一直是我的闺蜜！”西赛尔终于在此时说出了自己的真正身份。

    “哦！”洪晓天点了点头：“西赛尔，以后我会一直这样叫你的，而且我还会带你去昊天大陆，去大夏跟我的女人们，你的姐妹们见面，永远跟我在一起怎么样？”

    “她们能接受我吗？”西赛尔问道：“我的名声可很不好，死于我手的人不会少于一个亿……”

    “我接受了你，她们自然就接受了你……还有就是，你以往的身份应该没几个知道吧？”

    “嗯，基本上都被我毒死、迷死或者被我的头发上的金蛇咬死了……但还是有以往的神国人，那些修为高的，比如宙斯、波塞冬、哈迪斯、雅典娜等知道我的真正容貌，就是我现在这个容貌……”西赛尔皱眉道。

    “呵呵，那些无所谓，只要你现在就坚持自己是我的女人西赛尔，跟以往的自己划清界限就行了！”洪晓天说完，又亲吻抚摸起了西赛尔，他此时感觉到了西赛尔刚才散发出的那股狠毒的戾气，他要用爱来化解。

    “晓天，我又想了！”西赛尔感觉此时的自己身体再次被爱情之火点燃，她很期待这洪晓天的再次进入！

    “呵呵，那我又来了！”洪晓天说完再次压上了西赛尔的身体。

    伴随着绵绵不绝时而澎湃激昂的欢爱过程，西赛尔的戾气被压制，而后被不断的爱意冲散，她感觉自己似乎轻松了很多。

    “咕噜噜！”

    洪晓天此时又感觉道肚子有点饿了，但很奇怪竟然修为没有下降，也许是跟西赛尔欢爱了，彼此的冥气有了一定的交换，对于饥饿产生了抗体？

    看到西赛尔已经完全迷失在自己的怀中，他抱着西赛尔去了浴缸，而后两人又在浴缸内泡了下澡，接着穿上了衣服。

    “晓天，你这衣服的材质可真好，比起冥界的好多了！”西赛尔一边为洪晓天穿衣，一边羡慕的说道。

    “呵呵，这是天丝做的服装！等我修为恢复，将昊天大陆与这里建立起联系后，我就带你去昊天大陆还有大夏，穿各种漂亮舒服的服装！”洪晓天此时也为西赛尔穿上了衣服，做出了承诺。