
    在城门口和一路的高楼大厦设置精气罩，而后回到蝴蝶社团总部顶层，看到五女都已经穿戴整齐了。

    洪晓天询问起了在冥界手机为什么能通话的情况，西赛尔笑着说其实原理很简单，那就是使用精神力传送。而精神力就如同地面上的电磁波和卫星通讯信号，虽然有强弱之分，但却很精准无阻碍，只是通话时将对方的资料在脑海里读取，就能拨通电话。

    “嗯，我明白了！”洪晓天点了点头，随即在这里设置了一个精气防护罩，接着让五女各自带了一样牀、浴缸、桌子等大的东西，被他裹上精气，手拉着手，被自己带进了气海岛。

    冥气很厉害，现在气海岛上的植物都有些萎靡，幸好里面本身还有不少的精气护佑着，不认恐怕已经被侵蚀死了。

    从气海岛到了昊天大陆后，见到了王漫漫、雷蜜雪等女，洪晓天让王漫漫等女先出去给彭馨兰等女打电话让她们都进来，而他则开始将自己体内的精气释放得只剩下了本命精气，接着他又去了气海岛将里面的冥气吸收转化，接着练拳练枪净化，顺便提升体质体力。

    现在暂时没空去见彭馨兰等女，洪晓天又回了冥界，这次他在冥气最浓厚的冥王山谷的冥王宫宫门上喷出了一大口血，而后又进行起了吸收。

    果然喷血让物体认主这事，在东方与西方都是相通的，只是东方的持久至少千年，而西方的只能维持一定的时间。

    不断的吸收，不断的转化，当精神力和真气都达到一千万后，洪晓天又去了昊天大陆。

    来来往往几次之后，最后一次去了气海岛，终于将冥界的冥气吸收了百分之九十五以上，洪晓天也随即在冥界各处设置了众多的精气防护罩，同时又将冥界内剩下的冥气全数吸收，转化为了精气后，再次释放在冥界。

    现在冥界的冥气几乎没有了，天空也变得有些明朗，绝大部分的人认为现在是是月亮出来了，又开始睡起了觉。

    洪晓天来到了修炼时睡着的朴多克身边，迅速化为一滩金水，覆盖在他的身上，接着融入了他的全身，最后将他的身体拉长扩大。

    当朴多克醒来的时候，他发现自己长大了，而且精神力也提升到了中圣水平，体质、真气小圣水平，体力中神水平，他怀疑自己在做梦，却收到了洪晓天打来的电话。

    “朴多克，我已经任命犬圣即全盛为西方冥界的大总管，你和梅老形、全金牙为副总管，希望你们整合好冥界社团，保持冥界的良好秩序，防止外敌入侵……不久我会派人来冥界教授汉语，传播天教，你要起到带头作用！”

    洪晓天打来的电话，是从昊天大陆打来的，在以往根本无法想象两个界面的无障碍通话，但现在却做到了！

    在洪晓天还在吸收转化冥气的时候，希帕蒂、西赛尔、朴玉花已经与三名黄精少女融合，赛福涅、朴梦蝶也与两名葫芦女融合，如今昊天大陆上只剩下了两名葫芦女和七十九名黄精少女。

    希帕蒂将浅井茶茶的元神带出她的黑森林空间后，她和利莉丝不断的对浅井茶茶道歉，并说起了现在的情况。

    看到凯瑟琳后，浅井茶茶决定再次与她它融合，而凯瑟琳也因为对浅井茶茶带着愧疚，她极为配合浅井茶茶的融合，新的凯瑟琳性格也更加偏向浅井茶茶。

    而在洪晓天将冥界的事基本上安排回了昊天大陆后，雷蜜雪也与苏娜进行起了融合。

    雷蜜雪以为自己出生时是狼犬，而后不断修炼成为女人，洪晓天会嫌弃自己兽人的身份，已经想过了要舍弃自己的身体，跟某个地面上的女人融合，但没想到洪晓天的思想已经发生了转变，并促成了她与苏娜之间的融合。

    对于跟雷蜜雪融合，苏娜也是很高兴的，雷蜜雪的性格跟她比较互补，而且二女这段时间在昊天大陆上也是交流最多的。

    德古拉和十大血神以及六大神女都被洪晓天带到了昊天大陆，首先见到了利莉丝和希帕蒂，而后又回了了地心国。

    洪晓天本意是要让德古拉做国王的，但德古拉则希望利莉丝与洪晓天的后代作为国王，就如同洪晓天与赛福涅的后代做冥王一样。

    对于德古拉的要求，洪晓天自然会满足的，他随即任命德古拉为地心国大总管，雷克东、大血神、大神女为副总管和狼族、血族、巫族族长。

    雷克东能成为副总管和狼族族长，这主要还是因为雷克南的主动让位。雷克南现在还在汉宫学堂深造，深造的同时也在教导着一大群的葫芦小孩子西方魔法。

    葫芦小孩子们有八百多个，男女基本各一半，都是修为达到了小仙水平后，才从葫芦架上自己下来的，而那时候洪晓天刚好去冥界。

    虽然都只有三四岁的模样，每天跟洪小丝和十六小鬼玩得很开心，但辈分却跟巫素云她们这些是一辈的，毕竟都是天巫葫芦结出来的。

    他们不光学习西方魔法，当然也在汉宫学堂学习东方修炼术和阵法、技能等，加上昊天大陆上灵精极为充沛，他们自己也要产生灵气，所以修炼速度很快，有的已经是中仙水平了。

    这些葫芦小孩子已经有一部分和三千学生鬼魂到了地心国，他们给这里带来了不少昊天大陆上的植物和动物，还教授这里的人学习汉语，信奉天教。

    洪晓天在带着彭馨兰等八十五女视察地心国时，与利莉丝、希帕蒂、雷蜜雪等女商量，决定将几座阻碍西部荒原和大平原的火山移到地心国的各处边缘，然后根据下面的水源情况来决定如何规划！

    火山被移到了地心国边缘四方，北方的草原安置了三座，主要是为了让这里以后土质更肥沃。

    火山被移走之后，从冥界涌出的丰富地下水即刻喷涌而出，很快在大平原和荒原交界处形成了一个面积数千公里的大湖，被众女取名为地心湖。

    有了水，土地就不会再荒芜，德古拉、雷克东四人也将带领三大族人汇聚在这里，开始挖掘通往各地的沟渠河道，并准备在西部荒原再建设一座城供新的血族人居住，但以后将不再新招收血族人口。

    洪晓天领着自己的女人们在半空中对着地心国几乎所有的人宣布，地心国将不再限制三大族的通婚，并且鼓励通婚，鼓励不同修为不同身份地位的男女结婚，打破以往的狼族内部通婚，打破血族、巫族同辈通婚的惯例。

    地心国与冥界之间的秘密通道实在太过难走，就凭那冥河毒水和周围矿物散发的毒气就会让绝大部分人死去，所以洪晓天决定建设一条新的通道，便于两地的沟通，而属于冥界水源的地心湖自然是首选通道。

    选用什么样的一种方式让洪晓天很费脑筋，但却在李妙柯的提醒下，洪晓天想到了以往飞机失事在鬼谷的那个湖心小岛，他终于有了好的想法。

    不过要保持一种超级智能的模式，就不能选用普通的材料作为可以通往两个地区的小岛，洪晓天将一千公里的气海岛取了将近一百公里，而后分为了二十四个大小不等的小岛包裹上精气，放在了地心湖边各个方向。

    现在需要做的就是将这些小岛逐一从地心湖通往冥界的某水域，但洪晓天现在还不知道那个水域在哪，他叫上了自己的所有女人上了一个小岛，而此时雷蜜雪把雷若寒也叫了上来。

    洪晓天没有反对这事，那就很说明问题了，同时也让在湖边雷克东高兴，他也能做上洪晓天的岳父了！

    洪晓天心中默念了一声“走！”，小岛下沉的同时在上面的精气随即形成了一个防护罩，而后朝着湖底不断的下沉，又经过一阵漂流、上浮之后，终于到了冥王城郊外的一个大湖上。

    洪晓天拉着雷若寒下了小岛，众女到了湖边观察了一番，众女为这个大湖取名为大冥湖，洪晓天打电话给了全盛，要求建设湖边道路和驿站后，又站在这个小岛上。

    等停稳后不久，岛上精气再次升腾起来，形成了精气防护罩，经过一段时间的下沉、漂流、上浮后，又再次回了地心湖。

    二十四个小岛来回设置都没有问题之后，洪晓天领着德古拉等三族代表跟着自己又去了冥界参观，又将全盛等冥界代表带到了地心国参观。

    两方代表参观完毕后，洪晓天让雷克南和一群宫女带着他们游览了昊天大陆，又为他们赐了花果山的水果，而后通过传送网络送他们回了各自的地界。

    将二十四个小岛分为两组，始终保持两边各有十来个小岛供人来回，这样两个地区的来往就算是畅通无比了。

    现在既然冥界与地心国之间的通道已经畅通，洪晓天自然也希望两个地区的人相互通婚融合，而在冥界时，他又选派了两百葫芦小孩子和三千学生鬼魂教授汉语，传播天教。

    现在包括雷若寒在内的八十六女，都在昊天大陆的冰火岛温泉内泡澡，洪晓天出现在温泉边后，快速脱光了衣物，下到了温泉中。

    雷若寒已经在彭馨兰的帮助下打通了浑身经脉，还学了天女心法，并且也跟一名葫芦女进行了融合，现在的她不像以往那么沉默寡言，此外也很期待成为洪晓天真正的女人。

    泡澡的时候经过商议，彭馨兰众女先离开回昊天宫寝宫了，只剩下凯瑟琳和雷蜜雪、雷若寒三女和洪晓天四人还在温泉。

    凯瑟琳与洪晓天进行双修的时候，还没经历过人事的雷蜜雪和雷若寒二女在一旁观战，而后情不自禁的在洪晓天的身后和身侧不断的磨蹭，发出阵阵动听的娇喘。

    与凯瑟琳的双修进行了一个多小时，让凯瑟琳与浅井茶茶的元神因为欢乐，再也无法分离之后，洪晓天开始为凯瑟琳提升起了修为，当然是通过输送精气这个最简单的方式。