
    “小丝，我们不要急！能先不喷天丝，我们好好聊聊吗？”洪晓天缓缓说道。

    “不！没什么聊的！不要我做你的女人，我就死！”洪小丝极为坚定的说起。

    “有我在，你死不了，但你的身体很特殊，你死了我们就没衣服穿了！”洪晓天缓缓说道。

    “哼，就想着我给你们喷天丝！我还可以伺候你的！”

    洪小丝感觉很委屈，难道自己就只有那喷天丝本事？

    自己现在也在设计服装，而且一直以来都在用超级疟疾定点减少非洲、西亚和南北美洲的人口，最近还跟着东方紫凝、罗铁扇她们清除了不少背叛洪晓天和有异心的属下。

    “小丝，你真的要做我的女人？”洪晓天想到洪小丝如此坚决，感觉如果不答应她，她很可能会去死，终于软化了态度。

    “嗯！你是全世界最好的男人！”洪小丝点了点头，却没有停止喷发天丝，就是为了要将自己是洪晓天女人的事落实了！

    “我不是！”洪晓天摇了摇头：“最好的男人是只爱一个女人！”

    “不！你是！”洪小丝接着道：“我知道你最爱的其实是馨兰姐！是她……”

    “那蝶珊呢？漫漫呢？赵雪呢？还有很多你的姐妹们呢？”

    洪晓天随即叹息了一声：“是我太多情，是我太贪心，所以……唉！”

    “不怪你，只怪你太有魅力了！”

    洪小丝听到洪晓天将彭馨兰等比成了自己的姐妹，就知道洪晓天已经将自己当作了他的女人，她随即停止了喷发，但看到自己现在骷髅一般的身体，她接着道：“晓天，我要跟一位黄精姐姐融合，身体和元神都要！”

    “嗯，好吧！但还得等我为你将修为提升到圣体之后！”洪晓天笑着道。

    伴随着洪晓天的精气输送，洪小丝的身体逐渐充盈起来，有些精气已经在洪晓天的转化下变成了了洪小丝的血液，让她又逐渐恢复了本来的迷人容貌。

    “晓天，我好爱你！我就知道你舍不得我死！”洪小丝说完，已经吻上了洪晓天的嘴唇。

    “嗯！其实我也是爱你的！”洪晓天用起精神力交流，而后深吻起了洪小丝，接着抚摸遍了她的全身，随后化为了金液，再次渗透进了她的每一个细胞。

    想到洪小丝的独特，洪晓天还是将她的精气提升到了小王水平，然后才重新恢复本体容貌，而现在他的精气已经下降到了2000多万的小王水平。

    “晓天，我要跟你双修！”洪小丝此时又喷了些天丝在地面上，接着开始脱掉了衣物。

    现在的身材容貌，洪小丝是满意的，所以她迫不及待的想做女人，洪晓天的女人！

    “呃，小丝，等你跟黄精姐姐融合了在双修吧？”洪晓天皱眉道。

    “我不，我想现在给你，然后融合之后再跟你，这样我就能有两次那样的经历，会更加的幸福！”洪小丝说完，已经开始脱起了洪晓天的衣物。

    “好吧！我就满足你！”

    虽然破身很痛，但洪小丝更多的却是幸福，这可是她坚持了十几年来得到的幸福！

    双修的方式她早就明白了，以往还在幻想什么时候，而现在却成了真！

    伴随着双修的持续，伤口也不疼了，身体体质又有了不少的恢复，而体内的精气也变得更加的纯净。

    “好了，小丝，我也该走了，你自己去跟黄精姐姐融合，然后先去集团总部实习吧！”洪晓天说完，又亲了一口洪小丝，接着依旧用土遁出了这个全是天丝的窝。

    洪小丝现在只能自己想办法整理这些天丝，而洪晓天已经回到了昊天宫寝宫。

    本来彭馨兰等女都是准备去看洪小丝的，但洪晓天先去了之后，秦蝶珊、祝嫣然就建议不要去，避免打扰了他们，所以众女也没出去，而是在等消息。

    “好了！小丝以后也是你们的姐妹了，通知下去，马上改称呼！”洪晓天对五十五名黄精少女说完，而后又对赢楚楚道：“楚楚，我们去北冰洋看看殷人的基地！”

    “嗯！”赢楚楚点了点头，被洪晓天搂着，谈论起关于殷人基地和殷人女王的事，经过两个多小时的网络传送，跟洪晓天出现在了汉州汉西省的北地群岛上。

    北面就是北冰洋的北极了，而根据赢楚楚的描述，殷人基地是在北极附近巨大冰山上。

    因为大飞碟内的供电是需要用里面的核反应堆电站发电的，此外发电的过程中会产生不少的热量，所以会在边缘融化出一个大热湖，就跟南极的一样。

    现在已经是九月多了，现在的北极已经是漫长的极夜，四处都是夜晚，但洪晓天用起精神力探察，还是很快发现了在巨大冰山上的一个热湖。

    还没抵达冰山边缘，就有几十只飞碟朝着两人而来，但飞碟在看到了微笑着的赢楚楚后，就放缓了速度，而后用起了洪晓天听不太懂的语言询问起了赢楚楚。

    赢楚楚也用着同样的语言回答之后，飞碟开始围拥在两人身边，而后一只飞碟朝着两人射出一道绿光，将两人吸进了飞碟内。

    驾驶这个飞碟的不是什么章鱼、乌贼等海洋动物，而是样貌跟大夏人类似，肤色更显黄的一个精瘦平胸女子，看上去很像是美洲的印第安人，洪晓天估计她应该是个殷人后裔。

    此时赢楚楚告诉洪晓天，她们刚才说的是殷商语，但也加入了些美洲印第安人的语言，那个女子是殷国女王殷素素的卫队队长，也是护卫这个北极基地的负责人。

    观察女队长的修为也就在大神修为，洪晓天估计那个殷素素的修为也不会太高，加上身边又有跟殷人很熟悉的赢楚楚，看来这次应该会很顺利。

    很顺利的经过大飞碟在冰山内的入口，而后在女队长的带领下，到了殷素素的女王寝宫，而后见到了带着身披黄色王袍，手持一根水晶权杖，带着黄金面罩的殷素素。

    女队长将刚才与赢楚楚说的话，对殷素素做了汇报后，就离开了。

    之后，殷素素与赢楚楚又用殷人语聊了一阵，随即殷素素用英语对赢楚楚说道：“楚楚妹妹，你还是回避一下，我有些话要对洪晓天单独说！”

    殷素素的声音不像是青年女子的声音，倒是有些像中年男子的声音，但洪晓天其实已经看穿了这个有中圣修为的殷素素，黄金面罩下的脸和王袍的下的身段。

    本来看着还算标志的脸蛋上面竟然长满了络腮胡须，此外腰身粗壮，胸部扁平，手上和腿上、身上很多的毛，所以她将自己的浑身包括手腿都捂得严严实实的，看来还是有些女性的爱美之心的！

    “是素素姐！晓天，我回去了！”赢楚楚朝着洪晓天点了一下头，而后直接飞进了他的脑海。

    “洪晓天，跟我到我的卧室里来！”殷素素缓缓用起英语说道。

    “呃，好啊！”洪晓天很担心，难道是这个像男人的女王也要自己献身给她？

    “把门关上！”殷素素让跟在自己身后的洪晓天，卧室的门关上后，果然揭开了黄金面罩。

    但却只是揭开了一半，额头、眉毛、眼睛和鼻子看上去很美，但还有一半却是迟迟揭不下来。

    “唉，自从修炼了徐福恩师的鬼谷心法之后，我越变越像男人……洪晓天，你可有什么办法，让我重新做回女人？”

    殷素素终于将面罩取了下来，在刚才她就感受到了一股强大的精神力在扫描着自己，估计自己已经被看光了！

    “呵呵，没有任何问题！”洪晓天笑着道：“我会教授你一套袁菲心法，你体内的真气可以逐渐转变为适合女子身体的真气，那样的话估计也就修炼三年，你就会逐渐重新变成女人，五年内就可以彻底成为大美女了！”

    “额，这么长时间？”殷素素接着道：“我看楚楚以往修炼后已经成了平胸，皮肤也不是很好，怎么遇到你之后，现在就这么漂亮了？”

    洪晓天想了想：“那是修炼了另一套心法，而且还有我输送的精气，另外……还跟我的一位准夫人元神和身体都融合了！”

    “哦？融合？融合之后的我，还是我吗？”殷素素又问起了这个问题。

    “有一半是你，还有一半是我的准夫人！”洪晓天笑道。

    “额，这样啊！”殷素素皱起了眉头：“能不能都是我？”

    洪晓天摇了摇头：“那怎么可能？那可是我的准夫人！”

    “我融合之后，也可以做你的夫人啊！为什么就不可以牺牲她呢？”殷素素问道。

    洪晓天郑重的说道：“我的女人是不可能牺牲的，女王要是愿意融合，我可以让你做我的夫人……要是不愿意，那就算了！”

    看到洪晓天就要离开的模样，殷素素赶忙抓住了洪晓天的手：“不要走嘛！我愿意做你的夫人，但要能完全是我，我可以送你一样好东西，另外我们殷人还藏着不少的好东西，都可以作为我的陪嫁！”

    “呵呵，我是大夏皇帝，什么好东西没有见过！”洪晓天此时盯住了殷素素手上的水晶权杖，他已经发现那是水晶人的左腿骨，把那东西接在自己身上，那可就构成完整的水晶人了！

    “这个水晶权杖是个宝贝，另外我们殷人老祖宗后羿的射日神弓，可是能射落太阳的宝物！”殷素素极为骄傲的说道。

    洪晓天摇了摇头：“宝贝、宝物又怎样？那些东西都是死物，能有我的女人好？”

    “额，我还有老祖宗嫦娥的炼丹鼎炉、药盅、捣药杵和储药罐，我们殷人的不死仙药就是用这些东西做出来的，也是无价之宝……”殷素素急着道。

    洪晓天再次摇头：“无论什么东西，都不能跟我的女人相比！只有我的女人才是真正的无价之宝，我的掌中宝！”

    殷素素皱眉叹息道：“唉，洪晓天，你怎么可以这样？我是真心实意想把这些东西给你……你可知道，在你当年偷米国航空航天局的机密时，那壁虎男，还有蜘蛛女，都是我们殷人靠着老祖宗的药方，在很短时间内培养出来的……此外，还有你不知道的蝙蝠侠、猫人、企鹅人等……”