
    此时的洪晓天就在飞行器的驾驶舱内，但他发现这个驾驶舱内没有什么仪器仪表，两个士兵坐在驾驶座上只是依旧相互交谈着，当想法一致后，飞行器已经调转了方向朝着太阳升起的那个方向飞去。

    在途中还经过了一个近乎圆形的大湖，看着仿佛阴阳鱼图般的的两种颜色的水，一种无色透明应该是淡水，一种颜色深蓝看起来是咸水，而里面的动物也不同样。不过都有长得像海豚的鱼龙，和有些喜欢在大湖内泡澡的长颈恐龙。

    大湖飞过后，是一座绵延数万公里的大山，而在山谷的中央是一大片完全用苏铁树和树叶搭建的仿佛草窝般的建筑物，不过在最外围，还是用的泥土和某种物质做了个三米多高的围墙，还留了一道木门供人进出。

    此时洪晓天已经看到了那个仿佛两个盘子合扣形成了的飞碟，就躺在围墙边，而在城墙边还挺着三十多架雪茄飞行器。

    而他想要对围墙内草窝般建筑物进行探察却受到了阻碍，看来里面住着高人！

    飞行器还没停下，洪晓天再次好好的观察了一番城墙内的建筑物，他突然发现这个建筑物，中部有九宫，外面分八个方向有八区，很像是那种九宫八卦阵的造型！

    建筑物自然是恐人帝国的皇宫和居住区，而围墙自然就是城墙，这里自然是恐人帝国的帝都，也是恐人们唯一聚居的地方。

    两名恐人士兵在思想一致的情况下，飞行器的机舱下部突然开启，那只大恐龙从空中落下，而后重重的摔在了地上。

    此时从居住区内出来了两百多人，这一看让洪晓天吓了一大跳，这些人完全就是地球人，如果再说具体一点，那完全就是秘密研究基地内的大夏人，现在他们的身上还穿着被恐人带走的衣物。

    五十多个守卫的士兵都是穿着大夏陆军特战队的军装，而其他人除了当时在研究飞碟的研究员外，大部分都只穿着短裤，二十来个女人也只穿着文胸和短裤！

    看到大恐龙的尸体之后，他们没有一点点惊慌，而是首先由三个胖子取出了菜刀砍开了大恐龙的脖子，将血放出，而后三个胖子开始顺着中线，劈开了大恐龙的身体，而此时那些特战队员已经抽出了腰间的匕首，开始解剖起了大恐龙。

    剩下的人都回了居住区，然后找出各种树叶和大的果壳将一块块的恐龙肉装好。而此时，洪晓天已经跟在两个在外面停放好飞行器的恐人士兵，通过木门进了城内。

    洪晓天现在没敢进像九宫八卦阵内的居住区内部，而是到了还在忙着解剖分割恐龙肉的大夏人身边。

    现在是隐身的状态，这些人也看不见他，但他此时仔细观察着这些人，却发现这些人虽然动作敏捷，但目光呆滞，也不说话，同时身上散发着一股浓浓的草药味道。

    “难道这些人都中了什么药毒？”

    洪晓天没好意思观察一位大婶，他观察着还在剔肉的胖子，再观察起众人，突然发现他们都没有了呼吸，而且三魂七魄都已经不在，说起来已经死彻底了，但身体却没有任何腐烂，看来是因为吃了那草药的缘故。

    突然听到了几声狗叫，洪晓天发现拴在了草窝内柱头边的四只吐火罗猎犬，他欣喜若狂的到了一只叫得最欢的猎犬边。

    “主人是你吗？你来了吗？”猎犬突然用起了灵语。

    “呃，小乖乖，你怎么知道是我来了？”洪晓天没有显出身形，同样用起了灵语，他发现这只猎犬竟然有小妖之体的修为。

    “主人，我是当年被你在吐火罗收养的小犬，后来还进了昊天大陆一段时间，之后又进了洪天保安培训，所以我自然能知道是你来了！”猎犬回应道。

    “不错！是你在你的犬舍下面画了恐人的画像吗？”洪晓天笑问道。

    “是啊！主人，我估计你一定会想到，所以我就画了！”猎犬接着道：“幸好恐人没察觉，不然我可就没命了！”

    “嗯，基地里的人现在是怎么回事？”洪晓天又问道。

    “二十几艘飞行器突然出现在了基地上空，接着施放起了一种让我感觉迷幻的香气喷雾，之后就有几个恐人下来……我画了恐人的像后用草遮住了就幻想到了一大群漂亮的母犬围着我……”

    洪晓天听了点头道：“那是从幻花里提炼的香气，我都中了招，更不用说你了！”

    猎犬终于明白了让自己产生幻觉的原因，它点了点头，接着道：“恐人把基地的人带进这里后，给他们吃了一种草药，又由一个恐人的头领挨个将手搭在了他们的脑门吸走了魂魄，所以现在就成了这个样子！”

    “可恶！为什么要吸我大夏人的魂魄？他们只是普通人而已！”洪晓天极为愤怒的说起。

    “主人，我估计吸魂魄是次要的，主要的是看中了基地这两百多人是极好的劳动力！”猎犬又道。

    “哦？为什么这么说？”洪晓天不解的问道。

    “我从来没见过恐人亲自做过任何体力劳动，他们似乎已经不会体力劳动，只会脑力劳动，所以他们的精神力很强！”猎犬接着道。

    “嗯，作为一只猎犬，你有这样的见识很不错……等我回了地面上，我会重新带你进昊天大陆深造，不过你不要对其它猎犬说起！”洪晓天笑着道。

    “多谢主人！”猎犬想到以后可以像全烈和全氏那一百多族人老祖宗一样过人的生活，它的心情就好的一塌糊涂。

    “暂时忍耐！”洪晓天接着问道：“那么你知道是谁熬的草药，又是谁为他们灌下的呢？”

    “是另一批人，估计是两千多年前的人，穿着打扮跟现在的人不一样，不过这些人现在已经要被淘汰掉了，因为他们身体太差，就快做不动体力活了……就在城墙边的另一个区！”猎犬回复道。

    “嗯，好！”洪晓天摸了摸猎犬的头：“我为你赐姓名全忠，到了昊天大陆后好好修炼！”

    洪晓天说完已经离开，看来要救基地的人是不可能了，因为他们即便被救，没有了三魂七魄和意识，那也只是一具身体。不过也可以让昊天大陆上的鬼魂们住进去，等以后再看情况。

    到了另一个区之后，洪晓天发现了三百多个穿着打扮与现代很不一样的人，看样子应该是罗布泊附近的人，但其实他们不算是人，只能算是一具还在行走的尸体，而且还是极其瘦弱的那种。

    很快就闻到了恐龙肉被烧烤熟的肉香，之后这三百多人朝着肉香飘来的另一区走去，但刚走出居住区不远，他们的浑身突然冒出绿色的水泡，接着很快身体膨胀，随即发生爆裂，化为了一滩绿色的水，而水中间还有一颗种子。

    种子很快萌芽，紧接着长出了两片嫩叶，再接着根系开始蔓延，将脓水完全吸收，再接着长到了一米的高度。

    洪晓天看着这三百多颗仿佛玉米般的植物，此时已经散发着浓浓的药草味，他暂时离开，而后跟在基地端着烤肉的人进到了九宫区域内的中部一个最大的草窝下面。

    此时将近一千的恐人都聚在了这里，准备享用基地胖子厨师们为他们烤制的恐龙烤肉。

    “长得很黑的猿人朋友，你也该现身了吧！”一个端坐在最上首，看上去有些苍老得恐人用起精神力，突然双眼发出两股耀眼的白光，射在了洪晓天身上。

    “呃，竟然被你发现了！”洪晓天微微一笑显出身形，同样是用精神力与老恐人交流。

    现在这将近一千的恐人中，老恐人的精神力至少有500多万算是中圣水平，有三个大神水平精神力的，还有五个都有着中神水平的精神力，十来个小神，另外的就是些大仙、中仙和小仙，其中小仙水平精神力的占了绝大部分。

    “黑猿人朋友，为什么要到我们这里来？”

    老恐人精神力交流的同时，其他恐人也在不同的方位围住了洪晓天，洪晓天发现了一个问题，这些猿人现在竟然正在形成一个九宫八卦阵，这对于他来说是决不允许的！

    “我是来参观旅游的！”

    洪晓天一边回复，即刻运起精气将体表的铀毒毒素散发出来，随即恢复了原本帅气俊朗的模样。

    修为在中神之下的恐人纷纷先后倒地，但中神之上的恐人还在坚持，而老恐人和其他三个大神恐人，已经在朝着洪晓天发出耀目的光芒了。

    虽然感觉头脑一阵阵的眩晕，但洪晓天此时必须坚持，否则很有可能永远被困在这里，毕竟被幻花包裹稀释差点稀里糊涂的被转化为花的粘液就是很好的证明。

    金枪随即出现在了手中，洪晓天随即挥舞起了金枪，而后天龙枪法的“横扫千军”已经将周围的中神和大神一起扫倒在地。

    恐人虽然精神力高，但他们的体质很弱，老恐人看到洪晓天此时朝着他刺来，他随即从自己的口中喷出了一大股带着幻花香气的透明粘液，而双眼更是发出了一白一黑的两道光束，随即形成了一个阴阳鱼图笼罩在洪晓天身上。

    被粘液喷了一脸的洪晓天，此时的情况很不稳定，他努力的挥舞起金枪，想要冲出这个阴阳鱼图的笼罩。

    但他发现自己想要冲出的同时，自己的体内似乎还有个自己想要冲出自己的身体，而自己现在的修为已经降了一半，这让他感觉到了一丝恐惧。

    现在的情况需要冷静，不然自己可能真的要被永远困在这里，洪晓天手持着金枪，索性盘膝坐了下来。

    洪晓天这一冷静，体内的另一个洪晓天也冷静了下来，但此时老恐人不会停止对洪晓天的攻击，他的口中继续喷发出粘液，而他的双眼发出的黑白两道光束依旧极强。

    此时那三个大神已经运用精神力将铀毒基本上清除，现在已经在帮着那五个中神清理了，而洪晓天的表皮肌肤此时已经被粘液完全侵蚀，现在正在深入到骨头和肌肉中……