
    “住口！你进来的晚，根本不知道我对她就像是对我的亲生女儿一般！”洪晓天说了这话后，再也无人敢对洪小丝求情，而狄丽惹的心情也很不好受。

    “呵呵，好了，丽惹，对不起，我不该说这么重的话，我们去泡澡吧！”

    洪晓天说完，一手搂着狄丽惹还亲了她的脸蛋一下，一手搂着赢楚楚，周围簇拥着彭馨兰众女，出现在了痴情泉。

    赢楚楚虽然是第一次跟众女泡澡，但作为黄精少女却是经常，而且也经常被洪晓天亲吻抚摸，只是没到最后一步而已。

    在泡澡完毕后，赢楚楚迫不及待的希望洪晓天跟她去自己在大飞碟上的寝宫，洪晓天自然不会拒绝。

    为彼此解除了身上的衣物后，两个身体紧贴在了一起。亲吻抚摸一番之后，洪晓天将赢楚楚压在了身下……

    伴随着一声痛哼，赢楚楚成为了真正的女人，洪晓天的女人！

    洪晓天将双修的方法对赢楚楚说了之后，赢楚楚很快领悟，而后两人进行起了双修。

    双修后的赢楚楚精气已经达到了平衡，也达到了小圣水平，今后再修炼一段时间，就可以真正成为圣体之身。

    “晓天，我想试试，能不能有个孩子……”

    没有女人不希望给自己深爱的男人生孩子，赢楚楚也不例外。

    “嗯，那就试试吧……要是怀不上那也无所谓！我始终是爱你的！”洪晓天笑着道。

    “嗯！再来一次吧！”赢楚楚眉目含情的说完，两手已经握住了依旧威风的小丁丁……

    雨歇云收，搂着玉臀抬得老高的赢楚楚，等她认为时间足够能怀上孩子后，洪晓天拉着她出现在了昊天宫寝宫。

    赢楚楚毕竟是初次，她很是疲惫，而后挨着两名黄精少女就睡了过去，而洪晓天则开始跟彭馨兰众女挨个进行起了双修，当然现在怀有身孕的罗铁扇三女是不能双修的！

    双修之后，王漫漫说起现在有108天罡地煞的协助，已经将冥州六个省山川河流等都已经规划疏通完毕，下一步就是重新规划修建城市等事务，但就是阳光省与其它五省找不到连通的地方。

    “呵呵，既然找不到，那就不找吧！以后通过罗布泊、青海湖、里海、北非咸水湖这四个秘密通道，可以来往地面上和阳光省。至于其它五省与地面上，到时候也可以重新安排些秘密通道……”

    等洪晓天说完后，彭馨兰说起她和朱茵、陈紫涵等女已经将冥龙的后代安排到了地面上的各个工业区排污口、大江大河河口和出海口，并让大夏政务院发布政令，解说冥龙的吞吃毒物、污水，净化环境的巨大作用，要求保护看着凶恶、但其实性情温和的冥龙，不得伤害……如果激怒冥龙，被冥龙伤害，帝国不负任何责任！

    随后秦蝶珊又谈起了已经长大的十几个儿女现在在洪天集团各部门实习的情况，也确定了以后让长公主洪小凤作为洪天集团总裁，众多儿女作为执行总裁，执掌洪天集团和各总公司运作的事情。

    “嗯，以后洪天集团在除去股东和两个基金会分成的每年净利润，百分之四十用来设置一个帝国环保、发展基金，用来奖励、扶植大夏在环保、科学、教育、体育、文化、卫生、武学等各个方面的杰出和优秀人才和团体；还有百分之三十用来设置一个帝国公平正义基金，用来奖励扶植维护大夏公平正义、见义勇为、尊老爱幼、助残扶弱、司法公正、执法严格、监督严密的优秀个人和团体……剩下的百分之三十，作为洪天集团第二年的发展资金，也就够了！”

    洪晓天的话说完后，秦蝶珊皱眉道：“晓天，这样的话，我们的子孙后代以后可就没什么钱了！”

    “呵呵，这个洪天集团本来就是大夏人共有的，我就没想过要让自己的子孙通过这个集团聚敛财富……他们不能有集团的股份，那百分之五十一的股份是属于大夏皇室共有，但其实算是帝国人民共有……可以有工资和奖金，但要为洪天集团创造更多的财富，为大夏发明更多的新东西出来……另外，他们也可以自主创业，但不得用皇室成员的身份，挣的钱也是他们自己的！”

    洪晓天接着解释道：“一个家族想要长盛不衰，就必须有一个坚实的基础，确保百分之五十股份属于皇室共有的洪天集团就是基础，但这股份不能分，更不可以属于某个个人，要永远保持住……而皇室成员要想出人头地，就必须自己努力，而不是依靠着洪天集团和皇室……如果出现了道德败坏、昏庸无能的子孙后代，那就只能剔除出皇室，什么爵位都不能留下！”

    “嗯，好吧！既然晓天这样说，我回去后，就对儿女们进行传达！”秦蝶珊点了点头。

    东方紫凝开始说起了最近她和赛福涅、罗铁扇、沈佳凤、雅典娜、洪小丝等女，在南北美洲进行的清除不听话、有异心，不愿意将控制的地盘归并入大夏的下属。

    这些下属无论现在什么身份地位，只要被众女找到，那就是元神被众女吞噬，身体被送去蛊谷喂养蛊虫的命运。

    其中就有罗佩斯和他的一些属下、十六小鬼中的几个，此外鬼仆中，负责航母安全保卫，有了异心的洪早云、洪氏康、洪家康，以及部分他们的属下等也被处决，形神俱灭。

    听到几个鬼仆竟然有了异心，洪晓天连连皱眉，想了想，缓缓说道：“嗯，看来将修为在灵体以上的人送去冥州五省势在必行，冥州六省也没必要留什么通往地面的通道！以后直接归我们管理算了！至于阳光省就作为各种奇异珍稀动植物的种养殖基地，也归我们直接管理……至于大西国，等我把海底的其它国家找出来后，到时候再看看情况……”

    “晓天，这想法不错，但我们上了天界后，以后地面上死人后产生的鬼魂和魂魄该怎么处理？”赵雪问了句。

    “由我们回收啊！”洪晓天笑着道。

    “但要是我们跟人界隔绝了呢？”彭馨兰问道。

    “嗯，那就让天罡地煞回收，我留他们在人界，并让它们可以自由来往于冥州六省和人界、海底……”

    洪晓天接着道：“我会用自己的精神力彻底掌控改造它们，等于是多了108个我的分身，然后我会让它们建立起人界通往冥州六省的秘密通道，除了我谁也不能进去……当然，你们通过昊天大陆也是可以进去的……”

    “嗯，那就好！”众女齐齐点着头。

    此时坎蒂丝和十六大西夫人，正在对洪晓天说起关于大西国的情况，现在大西国已经在亚速尔群岛、百慕大群岛、马耳他岛、克里特岛、马岛、冰岛、克里木半岛等多处设立了与地面上连接的通道。

    凡是喜欢去海底世界旅游的大夏人，都可以去，另外地面和海底之间的各种物产都可以使用大夏币进行买卖。

    坎蒂丝还是希望能让修为在灵体以上的大西人生活在海里，毕竟在那里已经生活了万年。

    洪晓天想了想：“嗯，那就允许凡是天教的从小德士到大德天师的教众留在地面上和海底，但不得干扰地面和海底的人类生活，只可以进行传道授业、除魔卫教、扶危济困和慈善事业、科技发明等……”

    “好啊！好啊！”张灵宁刚才还在想到自己的父亲在张无极以后会去冥界五省生活，现在看来还是可以在大夏生活。

    此时洪晓天却发出一声叹息：“唉，要想建立一个理想化的地球，实在是太难了！”

    “呵呵，晓天，理想是好的，但针对实际情况做出调整也是必须的！”赵雪笑着道。

    “嗯，既然这样，就这样办吧……尽快把南北美洲的事情办了，早日完成一统……我也该……”

    洪晓天话还没说完，寝宫外突然传来一阵急促的脚步声，接着领班宫女说道：“主公，主母，小丝公主出事了，你们快去唐宫看看啊！”

    “啊！什么事？”洪晓天一惊，随即撤去了笼罩在寝宫内的精气隔离罩。

    “公主在她的卧室里一直喷着天丝，现在喷出的天丝上全是血！而且公主把自己的身体现在也包在了天丝里，我们都没法进去！”领班宫女急着道。

    宫女的话没说完，洪晓天已经先行出现在了洪小丝在唐宫寝宫的卧室内。

    现在这个卧室已经完全是天丝，而且因为卧室装不下，就连窗户外也在慢慢的延伸出天丝，只是速度越来越缓。

    “小丝，你这是怎么了？”

    外围的天丝上已经全是血，根本看不清里面的情况，而这个天丝又具有阻挡反射精神力探察的能力，所以洪晓天只能在外面询问。

    洪小丝也许是无力回答，或是不想回答，带着血的天丝依旧在往外延伸着。

    这样干耗着也不是办法，洪晓天随即用起了遁地术，到了洪小丝的脚下，接着出现下了洪小丝面前。

    眼前的洪小丝已经变得极度的干瘪，甚至像一具骷髅，但她依旧在固执的从肚脐内喷着带血的天丝，而修为已经从王体降到了妖体，只要再下降，那就只能变成蜘蛛了！

    洪晓天赶忙握住洪小丝的两只手，为她缓缓输入了精气，接着关切的问道：“小丝，你为什么要这样折磨自己？”

    “我想死，我活着没意思！”洪小丝惨白的脸，气如游丝的说起。

    “怎么没意思？你有我这个爸爸，还有那么多母亲！还有那么多的兄弟姐妹！”洪晓天缓缓的说道。

    “不，我不是你的女儿！我跟你根本就没有血缘关系，我一直都把你当作我的哥哥！”洪小丝坚持得说道。

    “可我一直把你当作女儿！你小的时候也一直叫我父亲！”洪晓天缓缓说道。

    “那时候我太小，不懂事，是你误导我！我自从懂事了，就把自己当作是你的女人，把你的女人当作是我的姐妹！”洪小丝急着说完，竟然喷出了一大口鲜血，同时还在对外喷着带血的天丝。