
    哈迪斯再次抽出了白杨冥棒，随即变身为数百支，朝着洪晓天齐齐射去。

    洪晓天感觉与哈迪斯之间的对战，让自己获益良多，实在不能浪费这个提升体质和体力的机会，他开始一手挥舞昊天神拳，一手使出天龙枪法，将那些冥棒不断的击打折断，而后不断的消耗着哈迪斯的修为。

    哈迪斯现在只剩下小圣修为了，他感觉到眼前的洪晓天无法对抗，呼唤起了赛福涅和三圣，要她们赶快来帮忙。

    洪晓天要的就是这个效果，他此时完全可以击杀哈迪斯，但他现在想的是要立威，所以，任凭着哈迪斯的召唤，只注意防止他逃脱进行。

    赛福涅和西赛尔一直躲在秘密空间观察着刚才的那一幕幕，最开始以为洪晓天会有危险，但结果最终被他化解，后来二女已经不再担心，就看着两人的表演。

    赛福涅二女是不会出现的，但犬圣和血圣都出现了，而且还带着他们的众多属下。

    不过，当看到是洪晓天与哈迪斯在打斗，而且现在洪晓天明显占了上风后，两人都有了想法。

    “三头犬，德古拉，你们赶快给我上啊！”哈迪斯说完，就要朝着这群人的方向而去。

    洪晓天瞬间变为了黄金巨龙，而手上的金枪也随即飞出，“扑哧”一声，这次金枪绕着弯子从哈迪斯的胯下穿入了他的身体，接着出了他的头顶，顿时那冒着浓墨般的冥气的从头顶溢出。

    但是随即，金龙已经到了这个人肉串跟前，一张大口连同金枪一起吞了进去。

    吞噬了哈迪斯之后，金龙将犬圣等人围在了自己的身躯内，发出一声震天的龙吟后，朗声问道：“你们也想像哈迪斯一样吗？”

    “不敢！不敢！晓天皇帝陛下，你如今已经是冥界的主宰了！”犬圣率先回复道。

    “呵呵，你们呢？”金龙一双灯笼大眼闪烁着金光，让众人看得头晕眼花，都赶忙跪在了半空中，连连表起了忠心。

    金龙再次发出一声龙吟，腾空上了高空，在盘绕了几圈，将哈迪斯完全消化之后，洪晓天随即飘落了下来。

    “冥界一切规矩暂时照旧，你们的职位不变，都先回去吧！”洪晓天笑着看着众人道。

    “多谢皇帝陛下！”这次是德古拉率先用了天教礼表态后，众人都用起了天教礼。

    “嗯！都走吧！”洪晓天回了个天教礼，而后径直飞回了赛福涅的寝宫卧室。

    “恭喜晓天，现在的修为怎么样了？”

    西赛尔觉得自己的眼光很不错，如果选择与洪晓天为敌，估计自己早就死了。但选择了他作为自己永远的男人，以后的幸福生活还很长远。

    而赛福涅现在的心情既有解脱，又有着些彷徨，毕竟自己名义上的男人死了，还死于眼前这个自己以后孩子的父亲。

    “呵呵，也没提高多少，体质、体力还在100多万的小圣水平，精神力和真气倒是有600多万的中圣水平……不过能了解一些高深的魔法，对我来说也是挺不错的！”

    洪晓天说完，搂住了二女的腰身，接着一边亲了一下，随后决定带领她们去找希帕蒂。

    希帕蒂的卧室距离赛福涅的卧室不远，刚才的打斗声同样惊扰了她，但她没有出来观战，她的心里现在只有孩子，同时也在憧憬着洪晓天能来找她，带她回去。

    但是，洪晓天那么多女人，他会来找自己这个认识没几天，有段时间还想着独占他的女人吗？

    当洪晓天站在她的面前时，她发现自己错了，错得离谱！

    这个男人真的是个痴情种，不会丢下任何一个女人，他真的是太理想的男人了！

    “晓天，真的是你？”希帕蒂看着洪晓天满是柔情的问道。

    “呵呵，帕蒂，不是我还能有谁？”洪晓天说完，已经抚摸上了希帕蒂的脸，而后俯身吻上了她的香唇。

    一番亲吻抚摸后，希帕蒂看着洪晓天柔声道：“晓天，对不起，我当时差点犯下大错！”

    “呵呵，其实我的每一个女人都很好，现在包括利莉丝都很喜欢跟她们在一起……所以，你，还有你们都不用担心……”

    洪晓天说完，又将西赛尔和赛福涅都搂在了一起，而后四人齐齐拥抱在了一起！

    “对了，帕蒂，浅井茶茶呢？”洪晓天此时突然问起。

    “就在我的黑森林空间，她被我变成了那张浮牀……不过在这冥界，现在我也进不去，把她变不回来！”希帕蒂皱眉道。

    “嗯，那就等回了地心国再说！”洪晓天想到浅井茶茶没事，心中顿时安定下来。

    “晓天，现在我该怎么办？”西赛尔率先问道。

    洪晓天想了想：“我要再次提升修为，将体质和体力提升到圣体中期，将精气提升到圣体后期，我想我就能与气海岛和昊天大陆建立起联系了！”

    “嗯，需要我们帮忙吗？”赛福涅想到如今压在自己心头的大山已经消除了，她笑着问道。

    “能跟我打斗一场，越激烈最好，这是最能快速提高我体质和体力的方式！”洪晓天笑着道。

    “唔，我们可不会打斗，我们只会魔法！”赛福涅笑着建议道：“要不，找犬圣？”

    洪晓天想到犬圣是大圣修为，加上本体是三头犬，打斗起来一定很过瘾，于是兴冲冲的和三女去了犬圣山庄。

    犬圣不在，赛福涅打电话给犬圣，犬圣和德古拉等现在都在冥王城，但他绝对不会跟洪晓天打斗，他实在是不敢！

    “呃，要是没人愿意跟我打斗，就只能双修了！”洪晓天缓缓的讲述着什么叫做双修，随即看着三女道。

    希帕蒂赶忙摇头：“晓天，我不能做那事的！我要保孩子！”

    “嗯，那就我跟你们俩双修吧！”洪晓天笑着道。

    “不如，再把朴梦蝶和朴玉花叫上？”西赛尔建议道。

    “呃，这……”洪晓天缓缓道：“也不知道她们愿不愿意？”

    “呵呵，我打电话问问！”赛福涅说完又给朴梦蝶打起了电话。

    从赛福涅的口中明白了什么叫做双修，而且还是跟洪晓天进行双修，朴梦蝶和朴玉花都很兴奋，也很愿意，但现在的她们走不开。

    “那我们就到蝴蝶社团来吧！”赛福涅笑着道。

    刚离开犬圣山庄，就发现一千多王妃们守在山庄外围，看到洪晓天四人后，都齐齐对着洪晓天喊起了皇帝陛下，又称呼起了赛福涅和希帕蒂，反而是西赛尔她们不知道这就是以往极为毒辣的蛇圣梅杜莎。

    “呵呵，这是我的夫人西赛尔，她是冥界的歌舞演员！”洪晓天笑着介绍起了西赛尔，随即又引起众王妃们的讨好。

    “现在哈迪斯已经彻底消失，冥界暂时不会再有冥王，你们都各自回自己的娘家吧！”洪晓天笑着道。

    “皇帝陛下，我们可以跟着你吗？”一个感觉自己姿色不差，也很青春的王妃道。

    洪晓天摇了摇头：“我的女人已经够多了！什么都要讲求缘分，我们之间见面迟了，已经失去了缘分，所以你们还是找其他人吧！比如犬圣，比如德古拉……好了，我们该走了！”

    洪晓天说完，拉着赛福涅三女朝着冥王城飞去，不久就到了蝴蝶社团总部大楼顶层。

    朴梦蝶的休息套房卧室是朴梦蝶与朴玉花二女在一起睡了几千年的地方，而今晚这里多了四个人。

    将西赛尔介绍给朴梦蝶和朴玉花认识，二女也不知道这就是蛇圣，但这也是洪晓天希望看到的情况，梅杜莎这个恶毒女人的称号将永远消失。

    洪晓天为五女挨个脱光了衣物后，他的衣服也被五女脱光。

    首先在浴缸内享受着五女的磨蹭摸索，洪晓天也在抚摸着五女一个个滑嫩的肌肤，同时也为赛福涅、朴梦蝶和朴玉花三女打通了浑身经脉，留下精气，并将天女心法和双修之法讲述了一番。

    此时在希帕蒂的教导下，赛福涅三女都在进行天女心法的修炼。与西赛尔首先进行起了双修，等赛福涅三女都将体内精气转化为自己的精气，掌握了天女心法后，洪晓天又与朴梦蝶和朴玉花二女进行起了双修。

    虽然双修的效果不错，朴梦蝶的修为提升到了小圣，朴玉花的修为也被提升到了中神水平，但洪晓天的体质体力依旧无法达到中圣水平，洪晓天看着赛福涅，希望能与修为最高的她进行双修。

    “可是，我们的孩子！”赛福涅皱着眉头道。

    “双修之后，我们再做一次！保证让你怀上孩子，以后我还要让他们管理冥界！”洪晓天笑着道。

    “嗯，那好吧！”赛福涅想到只要有洪晓天这个辛勤耕种的男人，要孩子应该是很简单的事。

    与赛福涅的双修时间很长，四女最后都离开去处理事务了，只剩下了两人还在双修。

    本来月亮已经该出来两次了，但因为赛福涅正在享受着双修的极度快乐，所以耽误了！

    双修的效果已经越来越不明显，洪晓天此时的体质、体力都升到了400多万，精气也升到了800多万。

    而赛福涅的精神力降到了2000多万，但真气达到了五百多万，以往忽视的体力也有了一百多万，体质依旧在3000多万，可以说在洪晓天现在的女人中，中王体质的希帕蒂是修为最高的！

    双修之后，暂停了半个小时，洪晓天又将一些东方修炼术、阵法和技能讲述给了赛福涅，但她毕竟不会汉语，所以理解起来很难。

    不过现在的气海岛洪晓天又能建立起联系了，只是昊天大陆还很朦胧，洪晓天估计是跟冥界的冥气还没转变有关！

    再一次喷发，再一次让赛福涅极度的满足，等赛福涅高抬双腿保住种子的时候，洪晓天让西赛尔四女进来跟她聊天，而他去了城门口，再一次拍出了鲜血喷在了城门上！

    不断的吸收着冥气，很快将精神力和真气都达到了一千万，但现在冥界的冥气还很多，他将冥气都输送去了气海岛，但很快就被充满。

    不过还有至少多半的冥气没有吸收，洪晓天决定先去昊天大陆释放精气，然后再进行吸收！