
    一直在装晕，但也在最初的时候由分身探察了几个水猿士兵，得知了些事情，并且掌握了他们的语言，洪晓天得知女皇袁芳在泡澡，而寝宫内只有她一人，他感觉自己应该做点什么！

    本体和分身迅速的融化为淡金的液体，而后融合在一起，重新形成了洪晓天的本身模样，接着他设置了一个精气仿佛罩后，走到了浴室外，敲起了门。

    “女皇陛下，需要我进来为你按摩吗？”洪晓天用起刚才贴身宫女袁青花的声音问道。

    “嗯，进来吧！”女皇有些慵懒的说道。

    洪晓天随即变身为了袁青花的样子，开门后，径直朝着浴池边游去。

    此时袁芳正闭着眼趴在浴室上方的盐水浴池内，给洪晓天留下的只是一个曲线优美，肌肤白皙水嫩的背部和臀部。

    还是第一次遇到在自己头顶泡澡的情况，要为袁芳按摩，那自己也只能仰头浮在她侧面。

    不过这些事都难不倒洪晓天，他很快就到了袁芳的侧面，两手按摩起了她的肩膀。

    透过浴池水面上的倒影，洪晓天发现这个袁芳极美，而且带着一种久处上位的威严，而且估计修为在大王水平，比起自己还高。

    更让洪晓天惊讶的是，这个袁芳体内拥有着雄厚的真气，不像其他水猿体内真气极少。

    不过洪晓天也不担心，他现在的体质和体力在小王水平，精气在中王水平，加之自己的身体特殊，而且即便现在自己与气海岛的联系还保持着畅通，所以根本不用担心有危险。

    肩膀按摩之后，洪晓天为袁芳按压了揉搓了颈部，在他看来治理一个大帝国的人，无论如何也是劳心费神的，批阅文件什么的一定不会少，所以颈部按摩之后，又为袁芳按摩了头部。

    “额，唔，嗯……好舒服，青花，你是跟谁学的按摩啊？让我如此的舒服！”袁芳慵懒的问了句。

    “回禀女皇陛下，我是自己琢磨出来的！”洪晓天回道。

    “嗯！头被你这样一按，已经很舒服了！帮我按按腰背，还有腿部！”袁芳要求道。

    “好吧！”

    虽然袁芳容貌脸蛋都是一流，还带着贵气，修为又高，但此时的洪晓天只是将自己当作按摩师，将袁芳后面的每一寸肌肤都按揉了一番，就连她的双脚的脚趾和脚底板都都引起了袁芳一阵阵魅惑的娇吟声。

    “嗯嘤，好舒服！”袁芳将自己的正面翻了过来，柔声道：“青花，再为我按按正面！”

    眼前的袁芳真的是个尤物，看上去也是不到二十的模样，高贵、冷艳、慵懒、优雅、性感，可以说在洪晓天见过的美女中，排名前五是没有任何问题的！

    洪晓天忍不住吞了口口水，点头道：“好啊！”

    “青花，把衣服脱了！让我也为你按摩一下，学学手艺！”袁芳笑道。

    “呃，女皇陛下，你是万金之体，怎么可以为我按摩呢？”洪晓天皱眉道。

    “呵呵，青花，你难道忘了我们还经常一起泡澡，睡在一起呢！”袁芳笑道。

    “呃，这……好吧！我脱！”洪晓天脱下来，显示在袁芳眼前的，自然是标准的女子身体，袁芳点了下头，赞许道：“不错，身体越发变得美了！”

    袁芳在享受着洪晓天的按摩同时，洪晓天也在享受着为极品美女服务的快乐，同时感受着袁芳偶尔为自己的按摩。

    “青花，我们一起睡觉吧！”袁芳说完，搂着洪晓天的身体，消失在这个浴室上方的浴池，随即出现在了卧室的大牀上。

    “呃，女皇陛下，我在外面还有事呢！”洪晓天皱眉道。

    “哼，有什么事啊？什么事能有我跟你睡觉重要？好了，青花，我们一起休息吧！”袁芳说完，随手一挥，牀的周围已经出现了一个带着海蓝色的精气隔离罩。

    周围的光线一下子就变得幽蓝起来，充满了神秘的气息，袁芳抚摸起了洪晓天的后背，同时将自己的一对“白玉大苹果”不断的在洪晓天的身上磨蹭着，惹得洪晓天体内的精气一阵阵的翻滚。

    “呵呵，青花，你现在的修为似乎提高了不少嘛！”袁芳说完，已经吻上了洪晓天的嘴唇。

    既然这样，也就没必要解释了，洪晓天开始与袁芳亲吻起来，很快转为了热吻。

    袁芳不断的魅惑而又含混的娇吟声，让洪晓天极度的动心，极度的想要，但现在的他是女子之身。

    “青花，要是你是个男人该多好？”袁芳此时正在亲吻洪晓天的上半身，她满脸红晕的说着，眉目中含情脉脉。

    “唉，女皇陛下，我也没办法啊！”洪晓天皱眉道。

    “呵呵，你忘了，我们可是经常做假凤虚凰游戏的……不过，以往可是我做男人，你做女人……这次，我想让你做男人，我也来感受下做女人的滋味……好吗？”

    袁芳说完，已经从牀头柜内，取出了一个带有全套硅胶小丁丁的短裤，笑道：“这是我从大夏帝国洪州的南京新买的，你穿上做一回男人好吗？”

    “呃，女皇陛下，你还是个黄花闺女吧？”洪晓天问道。

    “是啊！活了很多年了，就没遇到一个自己喜欢的男人！”袁芳皱眉道。

    洪晓天没有急着穿上那个短裤，他缓缓问道：“女皇陛下，你既然去过大夏南京，就应该知道大夏皇帝洪晓天吧？”

    “呵呵，是啊！这是个很帅气，而且很有本事的男人，年纪轻轻就一统了整个地面世界……听说地下世界也被他统一了？”袁芳此时依旧紧贴着洪晓天，搂着他的后背，不断的在他的身上抚摸着。

    “也不算很有本事吧……他主要还是有一群夫人在帮他，不然他怎么可能一统全世界呢？”洪晓天笑道。

    “这个地球，即便是当年的天帝也没有真正一统过……更不用说什么大夏太祖洪云龙，更是不行……但是那个洪晓天，只要再把我们水猿帝国统一了，那么这个地球也就算真正统一了……这样的男人，还不算有本事，那谁算有本事？”袁芳反问道。

    “呃，这个地球不过是宇宙的一粒尘埃，宇宙也许是更大宇宙的一粒尘埃……我算什么呢！”

    洪晓天说出这话之后，突然发现袁芳惊讶的看着他：“你？青花！你，你在说什么呢？”

    洪晓天随即反应过来，自己现在可是袁青花，是袁芳的贴身宫女！

    “啊！女皇陛下，我是说我不算什么，但我也不认为洪晓天就算是什么……在我眼里，女皇陛下比我洪晓天厉害多了！”洪晓天也是急智，很快掩饰过去。

    袁芳“噗嗤”一笑道：“青花，你说我比洪晓天厉害，总得拿出理由吧！人家可是马上要一统地球的大人物呢！”

    “首先，洪晓天修为不如陛下高；再次洪晓天是靠着他的那群女人在帮助他；第三，他很花心，很喜欢美女，总想着所有感觉不错的美女都要成为他的女人！不像陛下，至今还是纯洁的处子之身！”洪晓天笑着道。

    “还有吗？”袁芳笑问道。

    洪晓天想了想，缓缓道：“其它的还没发现！”

    袁芳再次嫣然一笑：“洪晓天的修为虽然没有我高，但我相信跟他作对，估计只有死路一条，所以第一条就不成立；洪晓天那么多女人，女人们自然要有事做，不然就是花瓶。而他的家是个大家庭，所以不是帮他，而是为整个家做事，所以第二条也不成立；至于花心，喜欢美女这事，试问天下哪个有本事的男人不喜欢美女？又有几个能抵挡得了美女的身体引诱？反而是他，面对着绝色美女，竟然现在还沉得住气，跟美女谈笑风生的……”

    “呃……啊！什么？”洪晓天连连改变神态，皱眉问道：“陛下，你在说什么？”

    “洪晓天，你就不要再演戏了吧……其实从你出现在珊瑚海的时候，我就知道是你来了！”

    袁芳此时美目圆睁，但身体依旧紧贴着洪晓天，两手依旧搂着他的腰身，让洪晓天无法挣脱。

    “呃，袁芳！你怎么会知道的？”洪晓天见到袁芳对自己似乎没有恶意，他很是温柔的问了句，随即恢复了本来的容貌。

    “不是你说的我的修为比你高吗？”袁芳笑着，将手不断的下移，到了洪晓天最敏感的区域，叹息一声道：“真是个完美的男人，比起昊天好多了！”

    “呃，昊天？就是昊天上帝吗？”洪晓天问道。

    “是啊！他是个负心人！因为有了我的姐姐，所以就把我扔在了这里，管理着水猿一族……”袁芳很是幽怨的说道。

    “呃，你的姐姐？你还有姐姐？”洪晓天此时似乎明白了些什么。

    “我的姐姐叫袁菲，是飞猿一族的女王，而我则是水猿一族的，但我们在最初时，都是昆仑猿族！”

    袁芳一边回复着洪晓天，一边按揉起了洪晓天的那里，身体此时已经春意盎然。

    “袁菲？昆仑猿族？”洪晓天又是一愣，这又是怎么回事？

    “洪晓天，我也要做你的女人！”袁芳极为娇媚的说道。

    “呃，袁芳，可以再说仔细一点吗？”

    洪晓天想到袁菲圣母是跟李妙柯融合过的，但因为涉及到了李妙柯的隐私，所以洪晓天从来没有问过李妙柯关于以往袁菲圣母的事，而且包括与女娲融合的彭馨兰，他也没问过关于女娲的事。

    “不可以！我要先做了你的女人！我知道你快去天界了，要是这次再不带我去，我就把你永远留在这牀上！”

    袁芳说完，再次吻上了洪晓天的嘴唇，深吻一番之后，一路往下，终于包裹住了火热阳刚，但毕竟是第一次接触实物，感觉气味不好，又吐了出来。

    “洪晓天，我美吗？”袁芳感觉自己一个保留了几百万年纯洁之身的女人，怎么可以这么主动，怎么说也该是男上女下才对！

    “嗯！很美！”洪晓天笑道。

    “你爱我吗？”袁芳又问道。

    “爱！我发现我在第一眼看到你的时候，就爱上了你！”洪晓天说完，已经压在了袁芳的身上……