
    此时袁守诚五人合起来的五行阵，正在运用起他们的大部分修为对洪晓天两人进行水压笼罩，妄图运用海底水压加上他们的施压将两人压成肉饼。

    但没想到就凭着洪天经形成的保护罩，就足够抵挡住他们的水压笼罩，何况袁芳手上的权杖也不是吃素，所以他们进行得很艰难。

    而此时五支金箭仿佛洪晓天的分身一般，穿破周围的水压笼罩，依次快速的朝着五人射去。

    看到金箭来势凶猛，五人赶忙挥舞起手中的长剑，妄图将金箭打落在地。

    但袁守诚没想到长剑一挨着金箭就被融化，接着自己的手也被烤熟，袁守诚感觉到了害怕，他发出一声惨叫的同时，开始朝着大殿外逃去。

    可惜刚跑了没几步，尾随而至，可以拐弯的金箭已经射进他的后背，接着不断烤化他的身体，很快化为了粉末……

    此时其他四名大将军也是同样的下场，而原本在周围作壁上观的袁寻安等十六位将军，此时已经被吓得瑟瑟发抖。

    “大夏皇帝陛下，女皇陛下，我们愿意搬去昊天大陆！”袁寻安率先跪下说起，而后其他将军也跟着说起。

    “回来！”洪晓天轻轻说了一声后，五支金箭再次从地上飞起，回到了洪晓天手上，五股精气迅速被洪晓飞的双手吸收进了身体，而后开始进行起了转化。

    将射日神弓和金箭再次放进梦宫后，洪天经突然扩展笼罩在整个大殿，而后将袁寻安等十六名将军收进了洪天经的不同页面空间内。

    吸收转化一个多小时，又去了御花园练习了天龙枪法和射日箭法之后，洪晓天的精神力和真气已经达到了一亿的最高水平，多余的精气还送去了昊天大陆和气海岛。

    只是现在体力和体质太低，才3000多万的王体中期水平，不然突破王体也不是什么难事。

    袁寻安等十六名将军被放了出来，而此时他们已经完全变成了听从洪晓天命令的人。

    十六名将军和宫女们将水猿帝国的所有人都召集进了帝都后，洪晓天和袁芳合力制造出一个超大的精气隔离仿佛罩，覆盖在帝都上，而后将帝都逐渐变小，最终放进了洪晓天的脑海。

    洪晓天拉着袁芳进入自己的脑海，然后又将帝都放置在了昊天大陆的昊天海南部。

    此时洪小丝和五十四名黄精少女，还有焦美等鲛女都注意到了眼前多出的庞大帝都，洪晓天撤去精气防护隔离罩后，帝都又开始逐渐恢复到原本的规模。

    此时袁芳已经在跟洪小丝等女聊天了，她也算是真正脱离了女皇的身份，只是作为洪晓天的女人来重新过自己的新生活。

    当袁芳跟一名黄精少女融合的时候，焦美也与另一名黄精少女融合，让其她鲛女很是羡慕。

    按照洪晓天的命令，凡是看上去还像是猿的水猿或者他们的后代，一律先由自己抓取出他们的鬼魂或者元神，让他们去昊天大学堂学习，然后根据他们的资质进行深造。

    凡是鲛女都在昊天海生活，如果想做真正女人的，以后也可以帮她们达成心愿，但一定要保留这个鲛人种族，鲛绡和发光的珍珠可是只有她们能生产。

    至于其他跟现代人差不多的人，修为在灵体之上的可以在这里生活，也可以在地下五省生活，信奉天教，成为了天教教进行传教的也可以在大西省生活。

    灵体之下修为的人，也可以送去大陆上生活，但他们都要先在这里的大学堂学习一段时间，以便于适应以后的生活。

    洪晓天再次出现在原来水猿帝国的帝都旧址后，他又将四大关城移进了昊天大陆。而后又将通往四方通道内的发光珍珠都取出，送进了储物洞室存放，而后封闭了这些通道。

    与融合之后的袁芳再次进行双修之后，洪晓天与融合后的焦美也进行了初次的欢爱，然后又通过双修将她的修为提升到了圣体中期。

    距离上天界的时间越来越近了，洪晓天的正式夫人正好达到了一百名，如果加上52名黄精少女准夫人的话，也就一百多人，洪晓天也决定了永远不再增加更多的人。

    领着众夫人与自己的所有儿女在汉京皇宫见面后，洪晓飞赐封儿子、女儿们亲王和公主。

    并决定让洪小凤和众多女儿作为集团总裁和执行总裁执掌洪天集团，而洪小龙则继任为大夏帝国皇帝，其他儿女不得从政干政，享受王室成员待遇，可以做除了官员之外的所有想做的事情。

    大西国改成的大西省，那些修为高过灵体的大西人，果然本身是天教的德士、德师、德天师的，可以继续在地球上传教。

    不是负责传教的天教教徒的，一律进入地下世界的冥州五省，选择自己喜欢的地方生活居住。

    而这一命令也包括了地球大陆上的所有修真者！

    虽然很多人不是很愿意，但禁不住天教教徒的查找，加上还有三十二天罡、七十二地煞不分昼夜的盘查，此外还有只担任天教教皇的洪晓天和众多夫人们的各州各地巡视。

    有些修真者不愿意离开地面，一旦反抗只有彻底消失的命运，而且即便是有些洪晓天的鬼仆，或者很早跟随洪晓天的人，也会落到这样的下场。

    而真正到了冥州五省的修真者，却被这里的环境所震惊，感觉这里才是真正的世外桃源，人口稀少，而且灵气充足，里面各种动植物都是那种很珍稀的。

    这些修真者们喜欢上了这个地方，而后选出了各省的市长、县长和镇长，并重新组建起了家庭，过上了新的生活。

    5036年正月一日，正好是洪晓天的四十岁生日，在汉宫皇宫，洪晓天当着文武百官和自己的众多儿女的面，又将天教教皇的称号传给了洪小龙，从而真正卸下了所有在地球上的事务。

    以后的大夏帝国将保持这样一种传统，在位的皇帝首先将皇帝位子让给继任者，然后观察一段时间后，再将教皇的位子传给继任的皇帝，完成真正的交接。

    伴随着地球上灵气的稀少，加上越来越多天教教众的老去，地球大陆将不会再是修真者能生存的地方，只有地下世界的冥州才是。

    但无论如何，拥有洪晓天少量精神力，严格遵照洪晓天意思办事的天罡地煞，依旧会守护在地球大陆上、地下世界和海洋内，处置着各种突发事件，和天教教众一起维护着整个地球的发展稳定。

    洪晓天在将昊天大陆上所有普通鬼魂都安排融合或者夺舍后，又将包括孔有为、雷克南、闵龙、彭金、王财等，以及部分希望成家的女鬼兵将和宫女等在昊天大陆的属下，还有鲛女、蝙蝠女、猫女等，都安排去了冥州五省。

    将希望去做普通人的鲛女、宫女、女鬼兵将等散掉她们的修为，也安排去与女人融合后，现在昊天大陆顿时变得清静起来。

    经过一连串的筛选和安排后，昊天大陆上现在就只剩下了一万女鬼将，五万宫女，十万女鬼兵，另外还有百余名鲛女。

    这些留下来的，都是经过各方面挑选的，各个长得都不错，而且修为最低的都达到了仙体后期水平。

    正月十五日，洪晓天与他的一百名夫人在与汉京的儿女、官员和天教的德天师们吃过元宵节晚宴后，他的夫人们当着众人的面飞进了洪晓天的脑海内。

    接着洪晓天突然发出一声龙吟，变身为一条小金龙，飞上了汉京上空，随即越变越大，最终变到了当年自己画“四海龙腾图”时的大小模样，将整个地球都盘绕在自己身边，让地球上的人们都见识到了什么叫做黄金巨龙。

    见到这一幕的人们都跪了下来，激动得高呼万岁，而黄金巨龙也在发出三声龙吟之后，地球上各处山脉中飞出了数百条大大小小的龙，而后都进入了黄金巨龙的口中。

    黄金巨龙在吸收了这些地球的龙气之后，修为陡然提升到了皇体初期，他再次腾上高空，朝着大气层外的宇宙而去！

    黄金巨龙刚出大气层，就发现了一个穿着银色汉官服，浑身散发着银色光芒的白胡子老头，老头笑道：“黄金巨龙，没想到时隔一万多年，你终于重新回天界了！”

    “哈哈哈哈……”黄金巨龙重新变为洪晓天的模样，而后问了句：“你是？”

    “黄金巨龙，我是太白金星啊！当年你运送地球上的精英到混沌星球，回来之后却不受昊天上帝的谕旨不愿回天界，最终被昊天上帝罚你在地球上沉睡万年……现在你终于还是上天界了！”太白金星笑着道。

    “呃，你说的我都忘了！”洪晓天接着道：“太白金星，你还是叫我洪晓天，或者晓天算了！”

    “嗯，好吧！”太白金星点了点头，接着道：“晓天，玉帝有旨，请你到天界！”

    “好啊！”洪晓天笑着点头，接着问道：“玉帝会安排我做什么呢？”

    “呵呵，如今的天界不是你们想象的天界，其实天界跟地球上的生活是差不多的！即便是玉帝也要……嗯，现在暂时不说，还是等你到了天界再说吧！”

    太白金星说完，一挥手上的拂尘，一片一望无际的大陆出现在了虚空之中，上面云雾缭绕，隐隐的还能看到白鹤、青鸟、凤凰在飞，同时各种山川河流，楼台宫殿都时隐时现。

    “美啊！天界的风光实在是太美了！”

    洪晓天情不自禁的赞叹着，抢在太白金星的前头，朝着南天门的方向而去。

    “站住！你是什么人？天界不是什么人想进就能进的！”

    负责带领天兵天将看守南天门的魔礼青右手手持青锋宝剑拦住了洪晓天，左手也朝着洪晓天伸了过来。

    看到魔礼青这个熟悉的举动，洪晓天一愣，难道上天界还要什么东西不成……（全书完，请看新书《美女的近身公子》）

    