
    而且洪天投资总公司还将资金投向了众多领域，包括贵金属、艺术品、红酒、科技创新、知识产权、企业并购、小微企业股权投资等领域，导致整个罗斯柴尔德家族盈利能力越来越少。

    而荷兰罗斯柴尔德旁家家主，凯瑟琳的母亲玛格丽，在三年前洪晓天的分身回来后不久，就宣布脱离罗斯柴尔德家，成为了洪天集团欧洲分部负责人。

    而罗斯柴尔德位于伦敦和巴黎的两个旁家，因为老祖宗该隐在几年前出现，所以现在依旧留在罗斯柴尔德家族内，跟米国的旁家一样，在他们的庄园地下还供养者几个血族。

    但是现在，洪晓天的目标就是要消灭血族，避免以后人界成为了血族的地盘，而失去了人类的繁殖和生存能力。

    洪晓天设置了一个大的精气防护隔离罩在庄园上空，看到小神修为的艾克发已经用起了天教礼，惊讶的询问起自己来这里的目的，他冷笑则问道：“该隐、皮克里、威廉等都已经被我送去了另一个世界，艾克发，你想去吗？”

    “啊！另一个世界？”艾克发有了很不好的预感，连连摇头：“不想！不想！陛下，求你不要为难我们，我们只是罗斯柴尔德的旁家而已！”

    “呵呵，交出在这里住着的所有血族，宣布退出罗斯柴尔德家族，朕可以看在凯瑟琳的份上，不为难你们！”洪晓天冷笑道。

    “是！是！”艾克发连连点头，而后亲自去了庄园的地下酒窖，带出了三男三女六名大仙修为的血族。

    “没有了？”洪晓天看着艾克发问道。

    “没有了！”艾克发连连点头。

    “你呢？你在几年前应该也被该隐咬了，还喝了他的血吧？”洪晓天笑问道。

    “啊！这！陛下，求陛下饶我一命啊！”艾克发老了不想死，所以才会让老祖宗该隐咬了自己成了血族，但现在却面临着死亡的威胁，他颤抖着跪了下去。

    洪晓天对着艾克发的元神探察了一番，发现他现在还没咬过人，只是希望长生不老，所以才也同意被该隐咬，加上这个艾克发在商业经营方面是个大才，洪晓天决定网开一面。

    “朕可以留下你的元神，先跟我去昊天大陆学习修炼一段时间，然后再根据你的情况，给你安排合适的职务！”

    洪晓天接着道：“修炼过后，你应该可以恢复到中年的模样，还满意吗？”

    “啊！陛下！太好了！多谢陛下！”艾克发想到自己今后能跟着洪晓天，抱上了大腿自然是好的，但万一他骗自己呢？

    洪晓天看出了艾克发的想法，笑道：“君无戏言！朕要杀你一个眼神就可，所以没有必要骗你！”

    洪晓天说完，眼中冒出两道绿光扫过六名血族，六名血族人随即倒在了地上。

    “啊！陛下，我相信！”艾克发赶忙说道。

    “朕交代的事，记得马上宣布，另外朕决定让你们家负责洪天集团在南美洲的一些业务……”

    “嗯！我马上召开新闻发布会！”艾克发听得大喜，没想到成为洪晓天的人竟然有这样的好处。

    洪晓天将六名血族吸了修为后，扔进了蛊谷。

    等艾克发在庄园召开了新闻发布会脱离罗斯柴尔德家族，成立汉姓艾家，并将米国艾家分为很多个小家，而后迁居大夏各地，有能力的被送去了洪天集团总部实习，而后将被派遣去洪天集团南美分部负责一些部门的事务。

    艾克发打电话给了在伦敦和巴黎的罗斯柴尔德两家，说了下自己以后的美好前景，还有对自己家族成员的安排之后，对这两家的家主说了句语重心长的话：“陛下最恨的就是吸血鬼，无论是真正的吸血鬼，还是吸老百姓血汗的吸血鬼……所以，你们想做人，还是做鬼，甚至连鬼都不能做，就看你们的选择了！”

    艾克发说完了这话后，元神已经被洪晓天抓取了出来，赐了个蟠桃后，将他送去了昊天大学堂。

    伦敦和巴黎的两个罗斯柴尔德旁家，在洪晓天还没到的时候，已经召开了新闻发布会，宣布改汉姓为彭姓和王姓，分散家族和家财到大夏各处定居，永远效忠大夏帝国，效忠皇室。

    至于为什么要改这两个姓，是因为他们想改洪姓，但现在改洪姓已经不如以往方便，需要民政部门和警察部门进行审批，看看是不是跟洪姓有关，是不是洪晓天赐姓。

    而改彭姓和王姓，则是因为彭馨兰和王漫漫据说是大夏皇帝洪晓天最心爱的三个夫人中的两个，而且是洪晓天最早的两个女人。

    当洪晓天到达他们两个家族的庄园后，十几个老血族已经被两个家族的人带了出来，而后被洪晓天带去了蛊谷处置。

    但还有两名是被该隐咬了的新血族，彭家族长彭金，王家族长王财，他们也希望能跟随洪晓天。那就按照他们的心愿，洪晓天将他们的元神保留，送去了昊天大学堂学习。

    现在凯瑟琳父亲乔治的荷兰王室乔家，在玛格丽的主掌下在负责洪天集团在欧洲方面的部分事务，所以彭家和王家有能力的人都将先去洪天集团总部实习，然后被安排负责非洲、西亚、南亚等地区的一些事务。

    通过对那些血族的吸收，和对三大家主的元神探察，洪晓天没有发现还有血族的存在，但还有一种吸血鬼存在于这个世界上，那就是只知道赚大钱、贪图享乐，却不顾员工和百姓生存状况的，此外就是那些地下社团，而且他们不光是吸血鬼，还是社会的毒瘤！

    暂时不去找海底的其它国家，反正现在也不是很急。

    洪晓天先回到了汉京，而后让帝国安全部打电话召集世界前一千强企业和前两百大社团的中高层于五天之后十月一日，在汉京的帝国大会堂开会。

    在此之前，洪晓天在帝国国宾馆召开了一个五常会议，他坐的自然是皇帝宝座，另外太子洪小龙坐在了第七把座椅上，他已经参与过多年的五常会议了。

    现在的五常都已经换了人，毕竟已经十八年过去了！

    宰相是三十七岁的上官铭，可说是帝国有史以来最为年轻的宰相，但已经做了三年多的宰相了。

    在上官铭之前，则是潘潇潇的母亲邹静接任的上官青云的宰相职务，她也是帝国的第一位女宰相！

    上官铭能在这么年轻就做了宰相，位极人臣，就连他的爷爷上官铭最初都不赞成，还是当时洪晓天分身力挺，而后不断的加油鼓劲，加上有上官青云、邹静等在幕后教导，加上有五个副宰相鼎力帮助。

    在半年内，还是将各项事务理得很顺，一年内已经完全适应了宰相的职务。

    东方志高依旧作为总司令，但其实现在已经将大部分的事务交给副总司令兰承运打理了，他准备今年就退休，所以五十来岁的兰远征坐在了第八把座椅上。

    至于他的弟弟副总司令东方志兴，现在已经坐镇美洲大陆，避免这些地区因为刚成为大夏的州省市，还有什么意外发生。

    监察总长是不到六十岁的秦龙，他的千里眼职务已经转给了三亲王洪兴辰，而张无极依旧掌管顺风耳这个秘密机构。

    众议总长是原安西省安全厅厅长后来升任安西省省长，而后从副众议总长接任的蔡振云，现在刚满六十岁。

    参议总长则是赵雪的父亲五十多岁的赵兴，他是由商道转入仕途，做到了大夏帝国工商联合会的会长后，又升任副参议总长，而后继任参议总长的。

    既然洪晓天现在在场，就没必要由监察总长秦龙主持会议，洪晓天首先道：“现在大夏帝国已经完成了对全世界的统一，除了海底朕还没有探察之外……”

    洪晓天看了一眼七人，郑重的说道：“朕在不久之后，就会去天界，而且是带着朕的夫人们……朕不会册立皇后和皇妃，因为朕对她们都是一视同仁。但小龙，小凤却是朕的儿女中朕最为看重的，他们一个掌管大夏帝国，一个掌管洪天集团，还需要各位协力帮助……另外，朕与坎蒂丝所生的三个儿子将分管地球上的海底世界，但现在因为还没探察完毕，所以暂时不提……好了，现在开始真正的议题！”

    洪晓天喝了一口龙井毛尖，接着道：“虽然现在地面上只有大夏一个国家了，但毕竟刚统一，还会面临很多问题……尤其是社会的公平正义，还有人民的福利待遇，此外关于社会贫富差距等，你们有什么看法？”

    洪晓天首先看向了上官铭，毕竟他是宰相，总管大夏政务。

    上官铭想了想：“回禀圣上，现在众议院已经成立了公平正义部，就是针对现在的公平正义的，这事得让蔡振云总长对你汇报……我们政务院成立了福利保障部，现在就是专门福利百姓福利保障的部门。现在大夏已经实行了一周周一到周四的四天工作制，每天工作七小时，每周周一按时发放上一周的周薪。百姓从出生到老，每周都发放最低生活保障，并对上学、就医、住房、殡葬进行全免费安排。但前提是十六岁后，有劳动能力的人必须参加体力或者脑力劳动，伤残人士参与力所能及的劳动……实在没有劳动能力的，尽量保证他们的生存，延缓他们的生命……”

    “嗯，做得很不错！”洪晓天点了点头：“现在已经不是战争时期了，所以老百姓的幸福，就是为官的幸福，你们都要把百姓的幸福放在第一位！”

    众人齐齐点了点头，上官铭接着道：“至于缩小贫富差距，我们政务院税务部已经提出征收个人所得税……我们认为人与人是平等的，但承认人与人之间有差距，加上生来的身份地位，接受的教育，所处的环境，个人能力等，造成人的收入有高有低，所以就要采用各人所得税来调节，并且制订了以周薪为征税标准的方案……”