
    “我是洪晓天，大夏帝国皇帝，你们是什么人？”洪晓天对着女王问道。

    “我们是鲛人，老祖先一直生活在东面大陆的东海和南海，用珍珠和鲛绡纱换取大陆上的物产。但自从一万多年东海有了玄龟、八歧大蛇，南海有南海鳄神之后，我们鲛人就移居到了这里。而这几百年海上多了很多船，各处岛屿都有人住，水受到了污染，我们就再也没有上过陆地，对于陆地上的世界，我们很陌生……”

    “哦，原来是这样！”洪晓天点了点头接着指着依旧平静的类人鱼问道：“你们为什么要吃这些类人鱼？”

    “这些怪物以往没有，是最近几十年才出现的，它们吞食海底的一切动植物，对于海底生态破坏很大！”女王回应道。

    “哦？”洪晓天又问道：“你们知道这些类人鱼是怎么出现的？”

    “根据我以往吃了它们后，得知的信息，它们都是从东瀛的试管里放出来，然后逐渐长大的……”女王随即问道：“什么是试管？”

    洪晓天一听说东瀛，再一听说试管，就想起了八歧大蛇化身的那个八岐科学家，还有那个地下实验室。

    他开始搜索起关于八歧大蛇的信息，而后笑道：“我已经明白了，是八歧大蛇用基因技术做出来的新物种，他得最终想法是要让这些类人鱼在以后不断的成长，成为统治海洋的霸主！不过现在这些类人鱼虽然繁殖快，但寿命不超过十年，而且有你们的捕猎，已经面临着灭绝……”

    “其实这些怪物永远成不了海洋中的霸主……呜呜呜，海洋中真正的霸主是水猿，它们修为极高，而且建立了一个极大的国家，它们才是真正的霸主！”

    女王的话让洪晓天欣喜不已，他笑问道：“水猿的国家在哪？”

    “我也不是很清楚，我叫焦美，只有两百多岁，我的修为是母亲临死传给我的，但已经弱了很多……我们鲛人现在的活动范围就在东瀛南方的太平洋中北部几乎没有岛屿的地方。但即便如此，依旧每年有不少鲛人都被从南边而来的水猿掠走，导致我们鲛人的数量越来越少，现在也就被你抓住的这一百多了……洪晓天，你能不能放了我们，保留我们鲛人血脉？”女王焦美面色悲苦的问道。

    洪晓天笑道：“没有问题！这个昊天海现在也有几十万公里，而且里面也没什么危险的生物，你们可以在里面轻松的捕鱼，轻松的繁衍，还可以在幽冥山岛和海边上岸，接触这里，感受这里的好，再也不担心水猿会来抓你们……对了，我看你们鲛人身体有古怪，能说说你们是怎么繁衍后代的吗？”

    当洪晓天撤去了精气隔离防护罩后，焦美才发现了自己身处在比起太平洋内水质更好的地方，而且这里的水感觉很舒服，仿佛充满着灵气和精华。

    焦美想到自己族人已经算是洪晓天的俘虏了，也不敢隐瞒，她缓缓说道：“我们鲛人都是雌雄同体，生长一百年身体成熟后，每年会在体内自然产生受精卵，我们就排了出来，然后含在口中，自然的孵化出一些小鲛人……小鲛人出来之后，会一直在我们的口中生活三个月的时间，直到长到小鱼苗的长度……不过在那时候每次也就十几个，而真正能顺利长大成鲛人，也就剩下几个而已！”

    “唉，原来你们的身世如此的可怜！”洪晓天叹息一声，又问了句：“你们鲛人在海里生活多久了？”

    “很久！很久！在当时海里还有鱼龙，空中还有翼龙，我们的祖先就已经生活在海里了！”焦美接着道。

    “哦！看来你们的祖先至少也在这里生活了六七千万年了！”

    洪晓天此时突然想到了一个问题，这些鲛人会不会才是现代人类的祖先呢？

    “我们的祖先最早的头上也是鳞片，但后来地球被小行星撞击了很多年，阳光被烟尘遮挡，气候变得寒冷，然后很多动植物都没了。在海中的鱼龙、空中的翼龙、陆地上的恐龙也几乎没了之后，烟尘慢慢散尽，阳光重新出现后，我们经常浮出水面，甚至有时候会到陆地边缘找寻食物，脸上的鳞片就逐渐消失，然后还长出了头发……”焦美说完甩了甩自己的黑亮长发，妩媚的一笑。

    虽然脸蛋像人，但鲛人却没有耳朵，只有可以自由关闭的耳洞，在洪晓天看来她们不一定是现代人类的祖先，但肯定与人类祖先有关系，此时他想到了水猿。

    “焦美，那些水猿是怎么回事？”洪晓天又问了句。

    此时焦美已经饿了，她希望能先把那些类人鱼吃了后再回答，洪晓天答应了她，而他则再次去了出现在了那个海沟内的大洞厅。

    将里面所有的发光大珍珠、小珍珠，还有那些小洞室内堆积了很多的鲛绡和鲛绡编织的渔网等都放在了唐宫，又查找了一番没有疏漏后，洪晓天再次出现在了昊天海内。

    此时焦美等一百多鲛人已经就餐完毕，洪晓天邀请她们坐在了幽冥山岛的边缘，又送上了各种水果。

    通过闲聊，洪晓天了解到现在这一百多鲛人里，除了焦美等十几人生了孩子，所以有了女性特征外，其她的鲛人都还没满一百岁，没有真正成熟，所以胸部扁平，臀部不大。

    吃了这些水果之后，鲛人们感觉她们已经爱上了这个地方，洪晓天称之为昊天大陆昊天海，有企鹅、鬣蜥、象龟，还有很多鱼的地方。

    “据我的母亲说，最早的水猿是在几百万年前，最高的有十几米，浑身是毛，面相凶恶丑陋，数量不多。但是到现在，我发现那些水猿的容貌越来好看，但还是比起我们脸蛋丑，身上的毛也逐渐的没有了……而且，我听到它们有些话跟我们说的有些相似，知道他们在海底早就建立了国家……来抓我们的水猿修为很高，至少比我高，但幸好我们还有那个洞，他们找不到，不然我们恐怕已经灭族了！”

    焦美将话已经完全说完，鱼尾巴高兴的在海水中摆动，已经完全适应了上半身露在灵气中的环境。

    “嗯，我会去找到那些水猿，看看能不能救出些你们鲛人出来！”

    洪晓天说完已经在昊天大陆上用起了传音入众，让现在陆续进入昊天大陆的王漫漫等女，还有在唐宫和宫女们一起整理珍珠、鲛绡等物品的洪小丝和黄精少女，让她们都来陪这些鲛人聊天，甚至可以领着她们参观，让她们尽快适应这里的生活。

    当洪晓天分身跟在集团总部工作的秦蝶珊等女也进入了昊天大陆后，洪晓天与他再次融合，而后再次分出一个分身陪伴众女，他又出现在了海沟的大洞厅内。

    洪晓天变身为焦美的模样，又分身出了十二个身体发育成熟的鲛人，出现在了海沟，而后手上拖着鲛绡渔网，朝着南面游去。

    此时已经游到了岛屿密集的南太平洋群岛区域，但依旧没有发现，洪晓天不觉有些烦闷，难道那些水猿看不上焦美这些鲛人？

    终于到了洪州，即以往的澳洲国东部的珊瑚海区域，还要继续往南游的时候，从大堡礁下游出了数不清的的剧毒海蛇，很快就将他们围在了中间，再接着四面八方又出现了不少的大乌贼，开始喷出了不少带着腥气的浓浓墨汁。

    洪晓天看到这些海蛇和大乌贼都具有灵性，而且似乎训练有素，也没急着恢复本体反抗，而是用起了鲛人们的哭泣，进行反击。

    有些海蛇和大乌贼在遭受哭泣之后，晕了过去，但有些海蛇已经窜到了洪晓天和分身身边，咬了他们之后，释放出了剧毒。

    被咬的洪晓天本体和分身是不怕水蛇剧毒的，但为了引出幕后指挥者，洪晓天本体和十二个分身都装作被海蛇毒晕，而后发出了惨叫闭上了眼。

    原本天衣无缝的表演，却因为洪晓天的独特体质出了状况，只因为那些海蛇在咬了洪晓天一口后，没两下都死了。

    将这一切看在眼里的水猿帝国将军袁寻安有些惊讶，但还是让水猿士兵用鲛绡做成的绳子将洪晓天十三人困了起来，放在了他们的坐骑鲨鱼背上。

    袁寻安催动坐骑大白鲨率先游到了由数万剧毒海蛇把守的大堡礁海底洞口，而后领着属下士兵朝着西面一路的游去。

    经过几个岔洞，不是很久的黑暗之后，洞壁和洞顶上都镶嵌着发光的大珍珠，而后经过多个有水猿士兵把守的关卡后，到了一个关城模样的大关卡，袁安将洪晓天十三鲛人移交给了上司东关大将军袁兴国。

    袁兴国看到这十三个鲛人，脸蛋都长得不错，加上身材曲线优美，他忍不住吞了口口水，但一想到女皇对于抓到鲛人制定的规矩，他又忍住了想要伸向洪晓天身体的两只毛手。

    让两名将军领着些亲兵，将十三个鲛人送到了占地至少有上千公里，用珊瑚构筑的帝都城东门后，洪晓天本体和分身又被负责守卫帝都的大元帅袁守城属下亲兵，直接送到了同样用珊瑚构筑的皇城，但所用的都是最为高贵的红珊瑚。

    还没到皇城，洪晓天就感受到了极强的禁制，估计那个皇城的皇帝修为很高。

    但不入虎穴，安得虎子？所以洪晓天本体和分身依旧假装昏迷的状态！

    本体和分身都被守卫皇城的女亲卫送去了皇宫，又有女皇的贴身宫女将他们送去了女皇寝宫，而后关门出去，而此时水猿帝国的女皇袁芳正在寝宫浴池内泡着盐水浴。

    洪晓天有一个重大的发现，越是外围的水猿长得越难看，身上、手脚的毛越多，但越是到最后尤其是到了贴身宫女这个级别，这些水猿宫女已经长得跟现代女人一样美了！

    此外，在穿着方面也是如此，越是外围的水猿，穿着打扮越是没什么品位。但一到帝都，这里的水猿们的服饰几乎都是鲛绡制作的西装，脚下是鲨鱼皮鞋，但毕竟这里都是水，所以出行的工具，基本上都是骑着鲨鱼。身份高的，都是骑着大白鲨，或者体型更大的虎鲨。