
    两兄弟还没反应过来，人已经昏迷着倒了下去，接着洪晓天的两只手同时冒出两支金针，在两兄弟的头顶部位刺了几针，而后出了会议室。

    “洪晓天，我的两个儿子呢？”殷素素看到洪晓天一个人出来，有些惊讶的问道。

    洪晓天此时用起了传音入密：“他们两兄弟已经同意了，但又不愿意知道你将是我的女人，所以已经被我清除了你跟他们和我跟他们之间的谈话，他们只会认为你已经不在了！”

    “啊！原来是这样……”殷素素轻声点头，但又皱起了眉头：“这里的人还知道啊！”

    “呵呵，他们很快就不知道了！”洪晓天笑着说完，已经对这恐人大神、女队长和驾驶员们都发出了绿光。

    绿光过后，众人都倒下来，惹得殷素素一声惊呼：“洪晓天，你这是要做什么啊？大飞碟还在飞呢……这可不是靠精神力驱动的，而是靠核能驱动的，你能明白……”

    殷素素话还没说完，突然发现眼前的洪晓天已经一分为五，四个操作起了大飞碟，还有一个依旧在自己身边。

    “啊！洪晓天，你真的是太神奇了！”殷素素很是惊叹的说道。

    “你们这是要开回最早住的尤卡坦半岛的地洞吗？”洪晓天搂住殷素素的腰身，用起殷人的语言问道。

    “是啊！本来我的两个儿子是决定不投靠你，情愿躲进地洞里过一辈子的……”殷素素缓缓的说道。

    “嗯，那就先去了那里，然后再说吧！”

    洪晓天能掌握大飞碟的操作，并顺利开进地洞内部，让地洞下方几千米的阴河为大飞碟降温，自然是在跟殷素素说话的时候，探知了技术员们脑海信息的。

    那些在周围护卫的几十只小飞碟此时也飞进了大飞碟内，但指挥大厅不是谁都能进的，所以现在这大厅内也就只有洪晓天和殷素素两人。

    “好了，素素，我答应要娶你做我的夫人，所以你也不要有什么顾虑了，跟我先去昊天大陆，我会让你满意的！”

    洪晓天说完，又在整个指挥大厅设置了一个精气隔离罩，接着拉住了殷素素的手。

    “你不怕洪云龙了？”殷素素笑问道。

    “呵呵，太祖是我尊重的人，但我还真的不怕他……而且我早就娶过两个跟他有关系的女人！”

    洪晓天此时又想到了东方紫凝，如果骗着她跟她融合的梦颜也算的话……

    “那你干嘛要回去啊？”殷素素轻声问道。

    “其实我是找我的夫人们商量的……虽然我喜欢你，想娶你为夫人，赢楚楚也极力赞成，但我还没对其她夫人们说呢！

    “原来是这样啊！她们怎么说？”殷素素笑问道。

    “自然是同意啦，要是不同意，我可是会离家出走的！”洪晓天为了哄殷素素开心，可说是费尽了脑筋。

    “呵呵，以后我会好好爱你的！”殷素素说完，笑道：“我们去昊天大陆吧！”

    “好！”洪晓天拉起殷素素，已经出现在了昊天大陆。

    洪小丝跟洪晓天双修，又与黄精少女融合后，比起以往还要明媚动人，而脸蛋身材更加娇嫩完美，洪晓天和殷素素刚一出现，她和众黄精少女就围拥在了殷素素的身边。

    “素素，我认为还是让你的元神跟她们中的一位融合，然后我再为你塑形怎么样？”洪晓天笑问道。

    “嗯……这样自然很好！”殷素素也知道自己身体的弱点，毕竟是破身，还生过孩子的，而且现在身体根本就是两套器官，连小丁丁都有。

    “那就好！你选一个吧！”此时众黄精少女都围拥在了殷素素面前，希望能选择自己，但殷素素却是看中了洪小丝。

    “小丝不行，她已经是我的女人了，而且刚跟她们中的一个融合了！”洪晓天笑着道。

    “难怪特别的有气质，又特别的漂亮啊！”殷素素赞美了一句，心中更加期待。

    因为语言不通，殷素素只是选了一个跟自己样貌有些相似的黄精少女，而后就急切的想融合。

    洪晓天抓取出了殷素素的元神之后，发现殷素素的元神还是以往十几岁时服用不死仙药时的容貌，感觉那药还真的是不错。

    亲自将殷素素的元神送进了黄精少女的脑海后，两个元神交流一番，而后开始进行起了融合……

    洪晓天一直守在身边，就是为了预防殷素素的元神吞噬黄精少女的元神，但也许是殷素素知道洪晓天在身边，或者说她从心里接受了新生后的自己，所以她没有那样做。

    殷素素的身体除了黄金面罩和水晶权杖之外，都被洪小丝送去了蛊谷，而后被蛊虫们啃噬完毕，也得了体内的修为，又有些蛊虫长出了一对翅膀。

    一个小时之后，殷素素和黄精少女融合完毕，同时洪晓天也为新的殷素素略微整了容，让她具有了以往殷素素的一些容貌特征，又依旧有以往黄精少女的身体特征。

    殷素素醒来的第一句话就是希望跟洪晓天双修。想到不能让殷素素失望，同时生米煮成熟饭，洪晓天很是爽快的答应了。

    依旧先将一股精气输送进殷素素的体内，让她快速转化后，洪晓天说起了双修之法，而后很快发出了一声痛哼，殷素素再次感受到了两千多年后初为女人的快乐！

    双修的时间不长，也就一个小时时间，主要还是因为殷素素受不了，同时洪晓天也想着尽快把殷人这桩事处理好！

    洪小丝已经为殷素素送来了合体的一套天丝衣物，而后两女和一群黄精少女去了昊天大陆各处游览，洪小丝还会带殷素素去外界的洪天集团总部等处参观。

    将水晶左腿安装在自己的双腿之后，洪晓天发现体质、体力正在迅速提高，他很是兴奋，看来水晶人骨架还真的是好宝贝。

    接着洪晓天回到了指挥大厅，而后将恐人大神、女队长、四个驾驶员、殷布福兄弟的元神都抓取后，先送到了金龙城兵营，而他们的身体则都送去了蛊谷。

    撤去了精气隔离罩，而自己则分身为了殷素素等人，而后让殷布福兄弟和女队长、恐人大神分身去召集在地洞的所有人将所有的东西都搬进大飞碟内，他们要搬到一个条件很好的地方去。

    殷人们都遵照着做了，但大神修为的三名蝙蝠侠、五名蝙蝠女，八名猫女却凭着动物的独特感觉，察觉到了这四个分身跟以往有些不一样。

    但殷人们都没有任何的怀疑，加上他们早就不想住这里了，所以没有听蝙蝠侠们的话，将东西都搬进了大飞碟内。

    蝙蝠侠们知道自己身份低微，毕竟是殷人们培养出的，所以也没说什么，而是开着蝙蝠战车和猫女飞车，飞出了地洞，朝着北面的米国而去……

    洪晓天对于这些人的动向一目了然，只因为分身已经将精气施放在了这些人的身上，洪晓天忙完了殷人的事情后，就会去处理米国方面的事情。

    在魔界，洪晓天一直没发现地心国国王该隐，而且天罡地煞都没发现，所以洪晓天估计他到了地面上。

    但王漫漫、雅典娜、凯瑟琳等女都没在欧洲发现，亚洲非洲更是没有，那么很有可能是在美洲，尤其是罗斯柴尔德家族五大分支的米国。

    此外罗斯柴尔德德国主家的家主皮克里、神圣帝国皇帝威廉、管家艾森，都没有发现，洪晓天估计应该也是逃到了米国！

    虽然米国已经分裂为了大夏后裔，包括整个东亚、东南亚的人，在西面建立了涵盖了拉斯维加斯五十一区，和密西西比河西岸的地方，米国区域第一个大夏的附庸国，后来靠近墨西哥的南部又建立了一个墨西哥后裔和印第安人的小国，之后非洲人在米国东南建了一个，法国人在五大湖区又建了一个，剩下的米国就显得不大了，只剩下了中部和东部。

    洪晓天将六百多聚集到了会议大厅的殷人都用绿光照射昏迷之后，他和几个分身很快抓取了他们的元神送去金龙城，身体送去蛊谷，而后本体分身再次合为一体。

    出了已经关闭核电站反应堆的大飞碟，对整个地洞探察一番，没有发现有疏漏的东西，洪晓天将大飞碟用精气防护罩笼罩，越变越小送去了昊天大陆的金龙城附近。

    接着一个弱的分身进了昊天大陆内，开始领着一大帮的宫女，为他们灌上痴情泉水逐一唤醒殷布福等人的元神，而后送去昊天大学堂学习深造……

    分身去陪伴殷素素和洪小丝了，尤其是融合后的洪小丝还没破身，所以分身现在正在做这样的事，而洪晓天主体已经通过昊天大陆传送网络，出现在了米国首都华盛顿。

    华盛顿西面的阿巴拉齐亚山脉下，几千米到十几千米深的地方，修建着不少的地下导弹基地，这些导弹最远的已经能达到一万公里远的距离，而这些导弹中竟然有两颗是原子弹的弹头，另一颗是氢弹的弹头。

    蝙蝠侠、蝙蝠女和猫女们来到这里，就是为了获得这三颗殷人研究出来的弹头，然后用来缓慢吸收，提升他们的修为。

    当蝙蝠侠们开着战车、飞车，凭着他们的特工身份证，一路无阻的进入了基地，找到了导弹上的三颗弹头，拆分下来放进了战车内，准备以后慢慢吸收里面的能量，但此时潜伏在山区的皮克里、威廉、艾森，也领着五十多名的狼人和血族来了！

    这些神体修为的狼人和血族都是地心国国王该隐在很久以前派来保护罗斯柴尔德家族发展的，所以早就适应了地面上的环境，此外也因为深受罗斯柴尔德家族的恩惠，对于皮克里等人也是忠心耿耿。

    猫女对付狼人，蝙蝠女对付同样可以变为吸血蝙蝠的血族，蝙蝠侠则对付皮克里、威廉和艾森三人。

    战斗很惨烈，但蝙蝠侠们有战车和飞车保护，还能发射各种武器，所以皮克里带领的狼人和血族死伤惨烈，最终一直隐藏在暗处观察的该隐出现，并出手了！