
    “呃，我还以为那些东西是靠着自己修炼得来的修为，原来是你们搞出来的啊？”洪晓天此时突然想到了洪小丝，有了些不安。

    果然殷素素很快就提到了这事，她接着道：“据我们了解，你的养女洪小丝是蜘蛛女的后代吧？”

    “呃，你怎么知道？”洪晓天一愣，感觉洪小丝不是经常出昊天大陆，怎么会被殷素素知道。

    殷素素笑道：“她在前段时间可是经常在南北美洲制造超级疟疾，而且还跟着你的些夫人处置了一帮不听话的属下啊！”

    “嗯，是啊！是这样！”洪晓天不解的问道：“你们不是已经跟赢楚楚她们一样撤离了51区的盐湖，来了这里吗？”

    殷素素有些幽怨的看着洪晓天，缓缓道：“要不是你，我们又怎么可能来这里？你也许不知道，我们殷国以往可是跟欧洲的罗斯柴尔德家族斗了几百年的……最初我们斗不过他们，所以欧洲人占领了美洲的不少地盘，我们的后代印第安人遭到了大屠杀，还有的与欧洲人、非洲人通婚，逐渐的就成了现在的混血人，我们也只能忍受……但最近这些年，我们殷人大力研究出了原子弹、氢弹，还研究出了对付罗斯柴尔德家族血族和狼人的蝙蝠侠、猫人等……我们已经逐渐暗中掌控了米国政府和军方高层，通过米国征服整个美洲，然后进攻欧洲、非洲、亚洲，但就是你破坏了我们一统世界的计划！”

    “呵呵，你们是大夏古人，我们是大夏现代人，我们都是大夏人，谁一统世界还不是一样？”洪晓天笑着道。

    “错！我们是殷人，是我们推翻了夏朝，而我们殷商又被周人推翻……你说，我们殷人怎么能看到被我们推翻的夏人，一统世界，还要我们臣服呢？”殷素素此时的语气已经变得严肃起来，看来她已经将思路转移到了其它地方。

    “你才错了！两千多年前太祖洪云龙起国号为大夏的时候，就想到了我们大夏人自称华夏，所以才改国号为大夏……洪氏本为共工之后，共工部落属于东夷部落，殷商也属于东夷部落，所以我们是真正的一家人啊！”洪晓天开始套起了关系。

    殷素素听到说大夏太祖洪云龙，她顿时脸就变红了：“哼，洪云龙跟我见过面……当时我还是很漂亮的女孩子，我还怀了他的两个儿子，但他想要让大夏帝国吞并我殷商占有的美洲，还是被我断然拒绝了！不然大夏早就一统全世界，有我们殷人帮助大夏发展，世界早就不是这副模样了！”

    “呃，你怀了太祖的儿子？你们殷人吃了不死仙药不是无法生育的吗？他们现在在哪？”洪晓天很是惊奇的问道。

    “我怎么知道洪云龙那么强？我怎么知道他竟然能让我怀上孩子？我的两个儿子不在这里！他们不愿意离开美洲，现在自然还在美洲！”殷素素笑着道。

    “呃……”洪晓天很是惊讶洪云龙的生育能力，竟然可以让吃了不死仙药的女人怀孕，那么赢楚楚应该也能怀上自己的孩子吧？

    洪晓天想了想，缓缓道：“既然你是太祖的女人，我是不敢让你做我的夫人了……我可以教你袁菲心法，让你逐渐恢复女人的容貌！”

    殷素素此时才想起现在他们现存几百殷人的处境，跟两千多年前的处境那可是没法比了。

    现在大夏眼看要一统全世界，可不是以往洪云龙西征，望着大西洋兴叹的时候，那时候洪云龙可是连隔着对马海峡的东瀛都没征服，只是让东瀛表面认自己为老大而已。

    “不行！我一定要做你的女人！我只是跟洪云龙有一次，也以为不可能怀上，但没想到就怀上了。他跟我势同水火，我不算是他的女人……我决定了，我可以接受半个我融合，怎么样？”殷素素突然改变了语气，变得有些柔和。

    洪晓天此时有些犹豫，不收这个殷素素，恐怕要想一统美洲，会有些难度，谁知道殷人隐藏着那么大的实力，竟然还有原子弹和氢弹？而且那些用药培养出来的蝙蝠侠、猫女等，估计也是个麻烦……

    但是，殷素素是太祖的女人，至少是有过关系的！这就不提了，毕竟以往段莹莹和段盈盈也是，但她还跟太祖生有两个儿子啊！

    “这事我得回汉京的太庙，问问太祖才行！”洪晓天皱着眉头，看着殷素素道：“等我一天时间，我会尽快回来！”

    洪晓天说完，随即一挥手在卧室墙壁设置了个精气防护罩，接着进了昊天大陆，消失在了殷素素的眼前。

    “修为比起洪云龙高，但性格跟洪云龙相比，却少了些豪迈洒脱、敢作敢为，实在不是大丈夫！”殷素素很快就洪晓天做出了这样的评价，随即摇了摇头。

    其实当年殷素素意外怀上了洪云龙的儿子，就想以整个美洲为嫁妆，做大夏帝国皇后，要自己的儿子做大夏帝国太子。但太祖洪云龙断然拒绝，所以导致没有一统全世界，而后领着一群女人去了天界，也让殷素素留下了终生的遗憾。

    但是这次，她不想错过殷人重新繁衍后代的机会，同时也希望带着殷人血脉的印第安人和混血人能好好的生存下去，加上最迫切的还是自己的容貌，自己现在这样，连自己都看不下去！

    洪晓天回了汉京皇宫之后，沐浴更衣一番后，就出现在了太庙，到了太祖洪云龙的画像前，恭恭敬敬的焚香，而后三跪九拜，说起了关于殷素素和她有两个儿子的事。

    可惜的是，洪云龙并没有显灵，也没有什么指示，看来以往他说的不再过问洪晓天的事是真的，他真的不会再管了！

    洪晓天随即又在女神群里发起了文字短信，说起了跟殷素素之间商谈的情况，众女纷纷在群里表态，说可以收了殷素素。反正收了她之后，她的容貌会大变，而且是与黄精少女融合后新生的，跟以往的殷素素已经是两个人了！

    “既然你们都同意，那我就去找她了”洪晓天输入这段语音后，就进了昊天大陆，一个小时不到，又出现在了殷素素的卧室内。

    可惜现在殷素素不在这里，而且这大飞碟此时似乎正在飞行的过程中。

    “呃，这是怎么回事？怎么会飞呢？”洪晓天随即对整个飞碟进行探察，发现殷素素此时正在大飞碟的指挥大厅，而在她的两侧是两个长相一模一样的中年男子，此外徐福去天界之前留在这的恐人大神、女队长，还有些驾驶人员，也在指挥大厅内。

    采用金遁术，很快出现在了指挥大厅，同时在指挥大厅墙壁上设置了一个精气防护罩。

    看到洪晓天突然出现在这里，殷素素首先问道：“洪晓天，这才半天时间，你就来了？”

    “呵呵，是啊！”洪晓天接着道：“素素，我想过了，无论你跟太祖以往有什么关系，那也已经是过去很久了，所以我要娶你为我的夫人，而且还要让你变得比起以往还要漂亮！”

    “唉！洪晓天，可以不谈这事了吗？”殷素素叹息一声道。

    “为什么？”洪晓天很是不解。

    “这是我的两个儿子，殷布福和殷速福，他们得知你来了，专门赶回来……然后听了我说的话之后，坚决不同意我做你的女人！”殷素素指着两个双胞胎儿子，皱眉介绍道。

    “呃，两位……”洪晓天一直不知道该喊什么，最终看到他们的修为都是大神，笑道：“两位大神，我们可否找个单独的房间谈谈？”

    “好啊！”殷布福和殷速福两兄弟想到如今的大夏势力强大，同时眼前这个洪晓天又是修为太高，所以还是决定开诚布公的谈谈。

    去了一个单独的会议室后，洪晓天率先问道：“两位大神，你们为什么不同意我娶殷素素？”

    “洪晓天，你认识维拉奥吗？”殷布福问道。

    “那个维拉奥？全世界可是有太多的维拉奥啊！”洪晓天皱眉道。

    殷布福缓缓道：“现在已经改名为朱维奥了！”

    “啊？你是说我的岳父？朱莉的父亲？”洪晓天开始预感到有些问题。

    “是啊！”殷布福点头道。

    此时殷速福接着道：“洪晓天，朱莉的母亲，你应该没有见过吧？”

    “是啊！朱莉说她的母亲早就过世了……她是你们的什么人吗？”洪晓天问道。

    “当然是啊！她是我们的后代子孙，而且是纯正的殷人后代，所以精神力很强……”

    殷速福接着道：“当年我跟大哥都是在与殷人后代的女人生出了很多孩子后，在中年时期才喝了不死仙药……而朱莉的母亲殷悠是我大哥的第一百多代子孙，朱莉自然也是我们的子孙……”

    殷速福说完，看着洪晓天，很是郁闷的说道。

    “呵呵，这已经过去两千多年了……其实已经无所谓了，五代之外，已经不算血缘了，所以没什么的！”洪晓天笑着道。

    “可是，不管怎么说，朱莉是我们的子孙后代，当然也是我们母王的子孙后代……而朱莉又是你的夫人，我们的母王怎么能做你的夫人呢？”殷布福皱眉道。

    “呃……其实，我可以让素素改变容貌，变得谁都不认识。那样的话，谁还会在意这事？”洪晓天笑着道。

    “可是……我们知道啊！还有在指挥大厅的人都知道啊！”殷速福皱眉道。

    “呵呵，我可以制造一个假象，让他们都认为素素死了，然后我会带着殷素素离开！”洪晓天笑着道。

    “可是，我们两兄弟还是知道啊！”殷布福也皱眉道。

    “你们怎么可能知道呢？我会在之后清除我和素素跟你们聊天的那部分记录，这样的话，你们就不知道了！”

    洪晓天看到两兄弟其实已经不反对，他很是轻松的说道。

    “不行啊！关键是我们现在就知道了啊！”两兄弟同时说道。

    “呃，看来只能让你们现在就不知道才行啊！”洪晓天说完，双眼发出了两道绿光，就跟飞碟发出的绿光一样！