
    虽然是第一次，而且刚开始有点疼是肯定的，但疼过了之后，就是无尽的幸福之旅，而且洪晓天还直接跟袁芳直接进行起了双修。

    两人体内的精气都很多，每循环融合一次都要花很长时间，最终循环了多次，才将彼此的精气真正融为一体。

    双修之后，两人的修为都有提升。虽然袁芳认为爱洪晓天，就该给他精气充满，但洪晓天说自己有很多方式提升精气，而袁芳要想提升精气却很麻烦，所以洪晓天一点多余的精气都没有要。

    通过双修时跟袁芳的精神力交流，洪晓天知道了很多事，关于水猿和鲛人的。

    恐龙时代之后，那些体型稍小的温血哺乳动物开始繁盛起来，在一千万年左右的时候，猿类出现了！

    在猿类进化了几百万年之后，出现了两种猿。

    一种是在树上跳跃的，也是最多的靠着吃水果树叶，偶尔也吃小动物肉食的；

    还有一种是因为闪电引起森林大火后下到地面上，吃了被火烤熟动物的肉，念念不忘美味，而后它们搜寻那些熟肉，在一段时间内喜欢上了吃熟肉，后来学会了用火烤肉食吃的猿。它们的数量很少，而后形成了主要靠吃肉食，少量吃水果树叶的猿。

    第一种猿现在还是猿，但第二种猿因为吃了熟肉，大脑受到了些刺激，脑容量逐渐增加，而后一代代的学会了用火，学会了保存火。下地之后没有防御远古野兽的能力，于是进了山洞，夜晚靠着篝火防御并御寒，身上的毛逐渐减少。而在白天他们合作起来捕猎，用起了各种木棒、竹竿、石块等简单工具，进行围猎。

    但在三百多万年前，地球上再次洪水滔天，除了昆仑高原和地球上那些高山形成的小岛之外，到处是一片汪洋大海。

    那些在大洪水来临之前逃到了高山顶和昆仑高原的猿，应该称为猿人们，尤其是被隔绝在一个个高山形成的小岛上的猿人，在一代代的生存进化中，为了寻找食物充饥或者迁移，有少部分学会了短途飞行，而后身上长出了蝙蝠一般的双翼，成为了飞猿，而后飞行路途越来越远，也学会了从高空俯冲下来猎取食物。

    还有大部分则下到了浅海中，学会了游泳，而后一代代不断的进化，适应了海里的环境，成为了水猿，最终达到了身体皮肤可以在水中自动过滤氧气的能力，从而可以生活在海底。

    而袁菲和袁芳在当时是两姐妹，因为不同的选择道路，她们中一个成为了引导飞猿飞行的老祖宗，一个成为了引导水猿游泳的老祖宗，从此两姐妹分道扬镳。

    当然，当时的她们都是很丑陋的猿人！

    而当时在昆仑高原上的猿人，因为地域比较大的缘故，所以还能团结起来，很好的生存，最终成为了高原上动物的最高猎食者！

    一百多万年后，洪水逐渐褪去，猿人们开始朝着昆仑高原外的四面八方迁移。

    而此时飞猿和水猿们也开始了在世界各地的迁移，因为所有的高山都在亚洲、非洲东部和美洲西部，飞猿们就在这些高山上居住，而水猿们则分散在了太平洋和印度洋的部分区域，包括地中海、黑海在内的大西洋体系还没有前往。

    不过，在地球上不是只有猿类因为环境不同，某些种类产生了进化，很多物种都在进化，从而适应环境。

    在靠近昆仑高原的东海和南海海中和小岛上，当时已经有经过恐龙时代后残存的鱼龙分支鲛龙进化出了一种鲛人，而这种鲛人已经初步具备了现代人的头部容貌，因为经常上海上的小岛屿，上部鱼鳍变成了有蹼的手，但身体却还是鱼的身体，而且是雌雄同体，可以选择。

    鲛人因为食物的不同，加上海中的生活，脸部容貌越来越美，活动范围越来越大，而此时水猿也开始了在太平洋内的大范围活动。

    当水猿遭遇到了鲛人之后，海里的战争开始。惊叹于鲛人的美貌，加上鲛人能生产鲛绡，眼泪能化为发光的珍珠，水猿们开始大肆的抓捕鲛人。

    最初的鲛人都被作为了生产鲛绡和珍珠的奴隶，直到后来袁芳在昊天的帮助下，融合了鲛人女王的身体和意识，拥有了现在这副美丽性感的容貌和身材。

    新的袁芳决定在昊天的授意和帮助下，在两万多年前建立了统治太平洋和印度洋的水猿帝国，决定彻底融合水猿和鲛人，产生新的人种。

    所以，这两万多年来被抓来的鲛人都没死，而是做了水猿帝国高层和中层的妻子，生出了不少跟现代人类很相似的古代人，而这些古代人都被送去了当时没被水淹的昆仑高原。

    因为有水猿人和飞猿人的帮助，古代人与原本在昆仑高原上的古猿人不断进行战争，也有的抓捕古猿人作为妻子，生出自己的后代。

    古猿人越来越稀少，即便还剩下有那也是凤毛麟角，隐藏于深山密林，它们的后裔就是洪晓天当年杀死的野人，完全形不成气候。

    而当大洪水褪去，大量的陆地露出水面后，那些古代人也从昆仑高原朝着四面八方迁移，寻找更适合生存的地方。

    最开始的古代人因为部分有鲛人和水猿的基因，身体比起现代人强壮，但后来因为继续吃熟食和地球上当时饱含灵气的水果等，不断发明各种工具，智慧不断提升的同时，身体素质却在不断的降低，尤其是在后代定居之后。

    而几千年之后，生活在不同环境的古代人后裔，他们的肤色发生了改变，有的地处热带被太阳晒黑；有的因为地处寒温带、寒带阳光少皮肤很白；而在亚洲东部和之后迁居到南北美洲的人皮肤则是黄色，此外还有一种地处热带肤色介乎于黑色与黄色之间的棕色皮肤。

    这些都是因为所处的环境不同，加上定居不再迁移，一代代逐渐形成的，所以肤色不代表什么问题。

    但因为环境的不同，地处热带的人随便在森林里找点果实、嫩叶等就能充饥，加上可以一辈子不穿衣服就能生活一辈子，加之有少量逃往森林的古猿人被他们抓住生育后代。所以这些深肤色的人种，因为生活环境优越不思考，不动脑筋，加之森林内交通交流不便，人在小范围内通婚，智商越来越低下。

    而地处当时严寒欧洲和北亚肤色浅的人，因为环境恶劣，所以必须经常捕猎迁移，身体强壮，智力也不错。但生存不易，人口繁衍迟缓，很多原本有的技能逐渐丢失，也造成了多年处于野蛮，无文明时代。

    而地处亚热带、温带的黄色人种，所处的区域环境不冷不热，适合生存，但各种野兽也是最多的。同时因为交通便利，繁衍很快，各个形成的部落之间通婚交流很多。促进了各种文明的诞生，比如农耕文明、游牧文明、渔猎文明、狩猎文明等。

    各种文明的融合和碰撞，最终产生了部落联盟和部落战争，在亚欧大陆的东方出现了三皇五帝，最终由大禹之子建立了夏朝；而在西方则出现了两河文明和印度河文明，在之后才有了希腊文明。

    对于这一切，袁芳都是很清楚的记得，洪晓天也在与袁芳双修的过程中明白了这一切。

    “袁芳，该是召集水猿帝国的所有人，都进入昊天大陆的时候了！”

    洪晓天想到现在袁芳已经成为自己的女人，自己即将一统地球，心情也是激动的，他笑着提议道。

    “嗯，晓天，我帮你穿衣服！”袁芳笑着拉着洪晓飞下到了浴室，而后拉着洪晓天到了自己的闺房。

    为彼此穿戴好之后，袁芳拉着洪晓天到了皇宫大殿，而后让贴身宫女等召集大元帅、大将军和将军们都到大殿议事。

    根据袁芳与洪晓天在大殿后的书房商议，这个水猿帝国的帝都都将被搬进昊天大陆，安置在大陆上。

    水猿帝国的水猿、鲛女还有他们的后代也将去昊天大陆生活，也可以选择在地下五省生活。对于希望变成跟现代人一样身体和容貌，洪晓天可以帮助他们实现心愿。

    大元帅袁守诚、东关大将军袁兴国、西关大将军袁兴邦、南关大将军袁兴家、北关大将军袁兴业，却是不同意洪晓天的提议和袁芳的命令，坚决反对搬迁。

    他们认为当年昊天上帝帮助袁芳建立水猿帝国，又亲自分封他们为大元帅和大将军，没有昊天上帝的重新下旨，他们拒绝执行这个命令。

    “大胆！我是你们的女皇！我的话你们都不听了吗？”袁芳感觉自己的权威受到了挑战，她瞪眼看向了袁守诚。

    “哼，无论是谁，只要让我们水猿帝国灭亡，让我们水猿人没有地方安生，那就是罪人！袁芳，你也不配再做什么女皇了！还是让位吧！”

    袁守诚自认为自己现在的修为与袁芳相差无几，何况还有四个王体初期修为的大将军帮助，他接着道：“四大将军，组成五行针，助我杀了袁芳和这个洪晓天！以后我封你们为四大元帅，将这宫中的漂亮宫女平分，实在不够，还可以上岸去抓美女回来！”

    “好啊！”四大将军早就对袁芳的众多漂亮宫女垂涎三尺，有了袁守诚带头，他们很快组成了五行阵，将洪晓天和袁芳围在了阵中。

    “晓天，让我来对付这五个叛徒！”袁芳恨恨的取出了当年昊天送给的权杖。

    “不用！让我来！你保护好自己就行！”洪晓飞对着袁芳温柔的说了一句后，他冷冷一笑：“呵呵，你们的五行阵实在是不值一提啊！”

    洪晓天此时头顶已经祭出了洪天经，笼罩在了两人上方，同时左手手上多出了一把金光灿灿的弓，右手的手上则是闪烁着金色火焰的五支弓箭。

    这正是殷素素的殷人们保留下来的射日神弓，洪晓天朝着袁守诚射出一箭之后，又快速朝着四大将军射出……