
    修为已经恢复到小王水平的该隐，使用起了他也不常用的时间加空间魔法，花费了一大半的精神力，将十六名蝙蝠侠等连同驾驶的战车和飞车，困在他设置的空间内。

    同时时间魔法让时间在空间内停顿，十六蝙蝠侠和与他们作战的皮克里等在空间内，都停止了动作，而他则进入了这个时间停止的空间内。

    该隐的想法是要拥有这三颗原子弹和氢弹，他要报复洪晓天夺妻灭国只恨，他要将这三颗原子弹和氢弹投放到江海、汉京和天京。

    此外能收服十六蝙蝠侠们的话，也是很不错的！

    自认为在自己的空间是绝对安全的，不然他们早就被东方紫凝等女发现了，所以该隐决定对蝙蝠侠们进行收服。

    收服的过程很简单，首先咬上蝙蝠侠们的脖子，吸上一口血，注入些沾染有自己体内血族病毒的口水，然后让他们的血液逐渐被同化，然后自己再喂给他们一口自己的血，就等于是收了他们为自己的儿女，从而完成收服过程。

    当该隐好不容易打开了一辆战车，然后钻进去吸蝙蝠侠的血时，作为黄雀的洪晓天已经咬开了自己的手指，将血融化出空间壁的一个小洞，而后钻了进去。

    钻进了这个空间之后，隐身的洪晓天随即在空间内设置了个精气防护隔离罩，接着将静止不动的皮克里、威廉、艾森等一众狼族、血族包括死伤的，都带去了气海岛，而后变为金龙，将他们快速吞噬，还耍了一套天龙枪法纯净了精气，而后再次出来。

    该隐此时正在蝙蝠战车内全神贯注的吸咬第五个蝙蝠女，而刚才的四个蝙蝠侠和蝙蝠女现在还没醒来，洪晓天又将这四个人的元神吞噬，身体都送去了蛊谷，战车则被送去了梦宫。

    该隐从战车出来的时候，洪晓天的手已经搭在了该隐的头顶上，另一只手则搭在了他的心口。

    “啊！洪晓天！怎么会是你？你怎么进来的？”

    该隐现在的修为已经降到了大圣水平，但他肯定不甘心被洪晓天制服，所以拼命的挣扎，同时两手不断的在洪晓天的身上和脸上狠命的抓着。

    “哈哈哈哈，该隐，血族的时代已经终结了！只要有我在，这个地球就不允许有吸血鬼的存在！”

    洪晓天任由着该隐的抓挠，反正自己的身体根本不在乎这些，他加快了吸收该隐元神的速度！

    随着该隐精神力的不断降低，接着他的元神和魂魄也被洪晓天完全吸收，一具干瘪的身体被洪晓天送进了蛊谷。

    该隐设置的空间消失了，剩下的四个蝙蝠女和八个猫女又恢复了自由，正在适应时差，不过其中有一个是已经成为了血族的蝙蝠女。

    此时洪晓天正在吸取这个血族蝙蝠女的修为，原本穿着黑色蝙蝠战衣，性感魅惑的身体很快变得干瘪。

    其她十一女看到了这一幕后，都惊叫了起来，随即发射起战车和飞车里的武器，对洪晓天进行起了攻击。

    洪晓天将这个干瘪的身体送进了蛊谷后，也用起了时间魔法，再次将这十一女身边固定，而后抓出了她们的元神。

    这十一女的魂魄不是三魂七魄，其实也没必要留，将身体送去蛊谷，保留她们的元神已经算是洪晓天对得起她们了！

    没有原子弹和氢弹的飞车、战车送去了金龙城边，洪晓天撤去了精气防护隔离罩，将十一女元神都带到了金龙城，让女鬼兵将为她们办理身份证后，对她们讲了些道理，而后送她们去了昊天大学堂学习。

    梦宫内还有两颗原子弹和一颗氢弹，洪晓天将它们的能量和铀元素吸收了过后，又将多余的精气释放在了昊天大陆上。

    此时彭馨兰等女都进了昊天大陆，洪晓天与自己的分身融合，带着潘潇潇，将战车和飞车各送了两辆到天京市津港工业新区的潘登集团，便于他们研制采用太阳能、风能，可以在天上飞的轿车。

    罗斯柴尔德主家算是灭了，血族的祖先该隐也被灭了，但罗斯柴尔德家族在米国、和原法国和英国还有三大分支。根据洪晓天吞噬、吸收了该隐、皮克里等收集的资料，洪晓天知道还有血族隐藏在这三大分支内。

    另外，阿根廷女王迪亚兹，说起来也是希帕蒂在法拉克福黑森林教出来的学生，也是跟罗斯柴尔德等有着联系的，她现在已经做了十八年多的阿根廷女王，但竟然还不舍不得将阿根廷转交给大夏直接管辖。

    因为迪亚兹跟金碧柔、希帕蒂、利莉丝、大神女等的关系，所以东方紫凝等女也不好下手。

    就因为有她这个钉子户在，掌握了哥伦比亚、厄瓜多尔、巴拿马三国十几年，她的情人佩德罗到现在也没表态，导致整个拉美其他国家的高层都没表态，都想拖着。

    虽然现在黄色皮肤的大夏移民在南北美洲的人口已经占了百分之六十以上，而且信奉天教的人口占了百分之九十以上，所在地区的百姓希望成为大夏人的呼声很高。

    因为这些国家的高层跟洪晓天的很多女人都有着这样那样的亲缘、血缘关系，很不好处理，但洪晓天已经决定情愿自己留下骂名，也要为继任的洪小龙留下一个不错的大夏帝国。

    所以洪晓天谁也没带，首先出现在了阿根廷王宫内。

    “哦！竟然是晓天来了！我的女儿碧柔怎么没来？”迪亚兹此时正在化妆，对于自己现在的容颜，她很满意。

    “迪亚兹，朕已经决定撤去整个美洲的所有国家，一律归并为大夏各省，你获封大夏阿根廷王，享受王爵待遇！”洪晓天冷冷的说道。

    “啊！晓天，怎么这么着急，能不能再等一年多，我还想在我登基为女王的时候，在这里设国宴招待你和我的女儿，还有孙子、孙女呢！”迪亚兹说完，又趴到了洪晓天的后背，柔声说道。

    “哼！朕的时间有限，赶快写归并国书，召开新闻发布会，否则无论你跟朕的夫人们是什么关系，都将跟罗佩斯他们一样的下场！”洪晓天极为严肃的说起，同时诱发起了迪亚兹体内自己的精气。

    “啊！不要！圣上，好疼啊！”迪亚兹捂着脑袋，连连求饶。

    “哼，即便你是皇亲国戚，但只要阻碍了朕一统全世界的大业，就是朕的敌人！想做敌人，还是亲人？你想清楚了吗？”洪晓天再次沉声问道。

    “我，愿意，愿意做圣上的亲人，我愿意做阿根廷王！”迪亚兹连连表态道。

    “马上写下归并国书，召开新闻发布会，邀请大夏派人接收！”洪晓天命令道。

    “是！是！”迪亚兹放弃了最后一丝幻想，感到了后怕，接着问道：“圣上，你还认我做你的岳母吗？”

    “呵呵，只要你不再兴风作浪，安守本分，朕怎么可能不认你？”洪晓天笑道：“快去吧！”

    “嗯！好！”迪亚兹说完，朝着洪晓天施了个天教礼，而后快速出了寝宫。

    迪亚兹很快就在新闻发布会上宣布了将阿根廷归并入大夏帝国，成为大夏神圣领土的事，而后随即坐上了专机，头也不回的飞往了汉京。

    因为迪亚兹的表态，加上洪晓天又去找到了在巴拿马城度假的佩德罗，佩德罗已经得知了迪亚兹将阿根廷归并大夏的事，加上自己与洪晓天之间的关系，主要是因为亲生女儿德波拉在维系。

    但其实德波拉跟他并不是很亲，跟母亲席尔瓦，继父玄归关系更好，他更不敢在洪晓天面前说半个不字。随即在巴拿马城宣布，将自己控制的三国归并大夏，自己做哥伦比亚王，而后和获封巴拿马王的弟弟霍热，坐专机飞往了汉京。

    随着迪亚兹和佩德罗的表态，拉美各国高层在上午纷纷表态，而后快速坐专机飞去了大夏。

    紧接着原米国区域五国和原加拿大区域两国高层也在中午表态归并大夏，而后去汉京享受王爵待遇。只要大夏汉京派出的官员一到位，那么大夏就真正实现了统一全世界的伟大目标。

    洪晓天此时又出现在了华盛顿，在他的身后是东方紫凝、德波拉、朱莉、希尔顿、索菲娅等女，他当着众多摄像机的镜头宣布，大夏一统全球，以后整个地球都是大夏帝国领土，但大夏帝国领土以后还不仅仅包括地球。

    接着洪晓天宣布设立原加拿大、阿拉斯加、格陵兰岛区域为雍州，设三省一市，直辖市为温哥华，改名华安市。

    设立原米国区域为宋州，设六省三市，直辖市为旧金山、芝加哥、纽约。旧金山改名为华京市，芝加哥改名为湖京市，纽约改名为西京市。

    墨西哥到巴拿马，加上加勒比海群岛区域为殷州，设三省两市，巴拿马和尼加拉瓜区域为两个直辖市，改名为太平市和西平市。平西市将再开凿一条运河，以满足太平洋与大西洋之间的海运需要。

    南美洲的委内瑞拉、哥伦比亚、厄瓜多尔、秘鲁、以及巴西的亚马逊河中游为商州。设三省一市，厄瓜多尔为直辖市，改名夏安市。

    智利、玻利维亚、阿根廷、巴拉圭、乌拉圭和巴西南端，设为梁州。设四省一市，直辖市圣地亚哥改名为圣地市。

    剩下的圭亚那、苏里南、法属圭亚那，还有巴西大部，设为禹州。设五省一市，直辖市里约改名为西都市。

    洪晓天将全世界大陆划分州、省、市完毕之后，让东方紫凝众女在两个洲在看护一段时间，而他则出现在了华盛顿与纽约之间的费城，接着朝着米国罗斯柴尔德旁家在这里郊区的庄园飞去。

    看到洪晓天突然出现在庄园上空，已经得知米国真正灭亡，大夏一统全球的米国罗斯柴尔德家族旁家家主艾克发很是惊恐。

    米国罗斯柴尔德旁家现在的日子很不好过，洪天银行、大夏帝国银行和大夏皇家银行因为洪天集团和大夏的强势，已经占有了全世界百分之八十的金融存贷款业务。