
    上官铭随即将这一整套方案说了出来，首先无论是谁，也无论大小老少，都有福利保障部根据幼儿、儿童、少年、青年、中年、老年、暮年这些年龄段，来发放的最低生活保障金。

    而这份保障金将在每周一，提前打到每一个人一出生就办理的身份证而设立的银行账户上，以确保人民有基本的食物，能够吃饱饭，小的有奶喝，不计入个人所得。

    接下来的个人所得税就是重头戏了，这是真正的均贫富的一个税种，每周个人收入一千以下的标准，是不用缴纳个人所得税的，但其它税该交还得交。

    每周各人收入超过一千的，一千以上，两千以下部分，按照个人所得税百分之五缴纳；两千以上，三千以下部分按照百分之十缴纳……

    以此类推，到周薪超过两万，月薪超过十万的时候，最高部分可以缴纳百分之九十的税……

    而这些税金，通过税务部征收后，打入福利保障部账户，都将作为帝国用来维持最低生活保障金和教育费、医疗费、建房费、殡葬费等免费事项，专款专用，不能用来填充国库，或者挪作其它用途。

    “嗯！很好！”洪晓天点了点头：“那么对于那些企业集团的收入呢？这又该如何分配？”

    上官铭苦笑道：“企业集团是代表一个小集体，而且他们要扩大生产，要创造更大的效益，政府实在无权干涉他们每年的利润分配！”

    “嗯！”洪晓天点头笑道：“可以通过慈善嘛！制定一个标准，每年利润捐出多少比例给帝国几大基金会用于慈善、公益事业的，可以享受各种优惠条件。舍不得捐的，或者捐的少的，帝国各部门一律公事公办！”

    “是啊！没有那个企业集团是能离开政府帮助的，如果政府不帮助，再公事公办，派出各部门清查的话，这个企业集团也就离完蛋不远了！”上官铭笑道。

    “洪天集团决定每年捐出百分之七十的纯利润，用于慈善、公益事业，如果是加上占有百分之四十集团股份的两个基金会分红用于的慈善、公益事业，百分之九十以上都将用于慈善、公益，我也想看看再过几天大会堂里的那些企业集团高层能捐出多大的比例……”洪晓天缓缓笑道。

    “圣上，百姓享受的帝国和各个基金会的福利太多会不会有不劳而获，或者懒惰偷懒的人出现？”赵兴皱眉问了句。

    洪晓天想了想：“那肯定是有的！但这事就得靠你们负责的各个部门，进行引导了……比如劳动立法，比如加强道德宣传，比如加强巡视，不得有沿街乞讨等事情发生……”

    洪晓天接着看向了蔡振云道：“蔡爱卿，你说说关于公平正义部的工作，和平时期最关键的就是坚持发展完善福利，维护公平正义、缩小贫富差距和保护生态环境，这四个方面的大问题！”

    蔡振云笑道：“回禀陛下，我们新成立的公平正义部，在各个州的省、市、县，最小到镇，设置了厅、局、所和巡视员，而基层的巡视员都是由当地道德优秀、德高望重，六十岁以上退休和半退休的老人组成的，他们将根据各种社会丑恶现象和不公正不平等的现象，向上级所、局随时反应，并向当地的众议院、参议院下设机构进行反应，用社会和半官方的力量，以最快的速度尽量杜绝那些现象……而中高级的巡视员则是针对那些隐藏在黑幕下和阴暗角落的不公平正义事件，进行深入调查，而后递交监察院，由监察员进行彻查……”

    “嗯！很不错！能够这样就最好了！”洪晓天点了点头：“各位爱卿，朕也该去探察海底了……你们跟小龙再谈谈细节，安排下五天后的大会！”

    洪晓天说完，朝着洪小龙满含殷切的点了点头，而后进了昊天大陆留下一个弱的分身陪伴众女，洪晓天本体在不到一个小时，已经出现在了夏威夷群岛的中途岛上。

    近海地区的海底应该不可能有什么国家，所以最有可能的是面积最大太平洋深处，而且洪晓天以往就中途岛就遇到过类似于人的鱼人。

    虽然那些鱼人有些丑，但怎么说也有些像人的样子，所以洪晓天认为中途岛地区是很有可能有地下王国存在的！

    跳下了太平洋之后，洪晓天变身为水晶骨架的金龙，而后很快到了太平洋底部。

    金龙的身躯不断的放大，到了一千米的长度之后，开始首先对中途岛区域进行起了探察，果然它又发现了那些一米左右长的丑陋鱼人正在中途岛西边，以往上官铭飞机失事区域游荡。

    更让洪晓天兴奋的是，那么大的一架飞机不见了，这更让洪晓天认为一定跟那些鱼人有关。

    迅速变小，而后变成一米长的鱼人模样，很快就出现在了几个鱼人面前，而后用起了用起精神力发出了灵语：“大飞机呢？”

    “什么大飞机？”面对自己的同类不用自己的语言，而是它能听懂的灵语，一个鱼人用起自己的语言反问起来。

    此时洪晓天对这个鱼人用起了探察，发现它的脑海跟人的相比很小，精神力还不如人类，对于它们的鱼人身份又产生了怀疑。

    洪晓天用起鱼人的语言道：“就是装了很多人在里面，很大很硬的东西！”

    鱼人晃了晃头：“我没活几年，不知道你说的是什么，我不懂，你去问它们吧！”

    洪晓天此时已经完成了对这个鱼人的探察，发现它的记忆力只有几年时间，而这几年的时间里根本就没见过大飞机。

    洪晓天随即对其它的鱼人进行探察，同样发现它们的记忆力很短，看来它们不算是鱼人，只能算是一种能在海底生存的类人哺乳动物而已！

    那就不叫鱼人，而叫类人鱼吧！

    此时几十只类人鱼急速的游来，同时用起类人鱼的语言道：“快逃啊！他们又来抓我们来了！”

    当洪晓天跟随着这群类人鱼正在朝着中途岛东面逃命的时候，它们撞在了一张透明的大网上，接着听到了仿佛人哭泣的声音，随即失去了知觉。

    洪晓天倒是没受太大的影响，但他现在已经探察到共同发出哭泣，脸蛋长得跟大夏女人相似，但从脖子以下就长着鱼鳞，胸部扁平，两手的手指有蹼，同样长着尾巴穿着很轻薄通明紧身衣的人，这些人才真的算是鱼人！

    假装晕厥，然后被大网网住，而后被不断的拖行，最终到了西面一个很深的海沟。

    洪晓天通过探察海面上附近的情况，发现是在马里亚纳群岛的东面，那么这里应该就是太平洋最深的海沟马里亚纳海沟了！

    进入海沟后，鱼人们将大网拖到了一个大洞内，而后不断的游动，经过了十几个岔洞，最终进入了一个更大的洞厅。

    洞厅高深大气，估计上百公里面积是没有问题的，依旧到处是海水，但洞顶和洞壁都是跟足球差不多大的纯白色珍珠，散发着比起夜明珠更加润泽的光芒。

    洪晓天压制住自己的精气，避免惊扰了这些脸蛋看上去不错的鱼人，也没对她们进行脑海探察。

    “好了！把这些怪物都放出网来，我们也该进餐了！”

    在一群大小鱼人的簇拥下，从洞厅的一个侧洞游出的鱼人跟捕猎类人鱼的鱼人不太一样，只因为她的面容更为柔美，上半身长有两个“苹果”，臀部也更加的具有女性化特征。

    “是的！女王！”现在所有的大小鱼人都围在了收缩的渔网周围，一共有一百多人。

    洪晓天听不懂这些鱼人的话，但感觉这些鱼人的话跟殷人所说的“好、是”，是一样的，估计这些鱼人跟殷人有关系，那么跟大夏人应该也有关系。

    渔网被收了回来，洪晓天周围的几十条类人鱼自然的反应就是逃，而后朝着四面八方快速的游窜，而此时周围的鱼人发出了一声声大笑，很快就让这些类人鱼平静下来，接着平静的接受着这些鱼人的啃咬。

    洪晓天此时依旧在原处，在没有移动的情况下，他首先在大洞厅壁上设置了一个精气防护罩，接着迅速在整个大洞厅内布置了一个超大精气防护隔离罩，而后将它不断缩小，将困在其中的鱼人和类人鱼们都连同精气防护罩隔离罩，都带到了昊天大陆的昊天海底。

    此时除了那个鱼人的女王，其她类人鱼都没有察觉到她们在很短的时间内已经转移了地方。

    但女王毕竟是有着中神修为的，她在被转移的过程中就发现了不对劲，但还是搞不清楚怎么回事，直到发现了已经恢复本来容貌的洪晓天。

    “啊？你是谁？为什么会在这里？”女王很是惊讶的问起，接着朝着洪晓天发出了幽怨的哭声。

    对于哭声还是笑声，只有修为差不多或者低于女王的才会有作用，对于洪晓天怎么可能有作用？

    但女王不信邪，她的哭声越来越大，而后眼泪也不停的流淌出来，最终形成了一粒粒乒乓球大小的珍珠。而此时那些鱼人也停止了就餐，都朝着洪晓天发出了幽怨知道凄惨的哭声，但哭出眼泪形成的珍珠都比女王的要小很多。

    “唉，你们还是不要再哭了，对我一点用都没有！”洪晓天此时通过探察一个小鱼人的脑海，已经学会了鱼人的语言，他皱眉叹息道。

    不得不说鱼人的哭泣还是有些作用的，至少能让洪晓天心情不是很好，还对她们有了怜悯之心。

    看到洪晓天能说她们的语言，女王和鱼人们很震惊，随即都停止了哭泣，随即对着洪晓天大笑起来。

    众鱼人对洪晓天发出大笑的时候，洪晓天的心情变得很平静，而后变得轻松起来。但再往后大笑变为了狂笑之后，洪晓天的心情还是起了些波澜。

    洪晓天此时也露出了一个微笑：“好了！这笑声我也感受到了，没有太大的作用……都不要再笑了！”

    洪晓天说完，发出了一声龙吟，随即让众鱼人们安静了下来。