
    通过探察，洪晓天很快就找到了天京大学的方位，而后在隐身飞行的途中又不断的对天京大学内部进行探察，他发现陈紫涵和朱茵，还有几名医生护士都在，他自然就知道了目的地，而后很快就出现在了陈风笑的办公室外。

    显出身形之后，洪晓天快步进了办公室，检查了陈风笑的身体状态之后，他让陈紫涵和朱茵留下，其它人都回去。

    “可是陈教授的病……”

    作为天京大学医学院的权威教授，李教授对于陈风笑还是很关心的。

    “没事，大家都回去休息吧，明天陈教授将会以更好的状态研究、教学！”洪晓天笑着道。

    “那好，既然针神都发话了，我们都回去吧！”李教授说完，领着自己的弟子和护士们离开了。

    “晓天，我爸不会有事吧？”陈紫涵还是有些担心。

    “放心，不会有事的！”

    洪晓天感觉陈风笑现在才五十来岁，但身体竟然如此衰老，头发已经花白，这一定跟他多年来作息不规律，很少休息有关。

    不过现在最重要的还是召集他的魂魄来，洪晓天随即用起了招魂唤魄心法。

    虽然还不到三个小时，但陈风笑的魂魄和意识竟然已经分离，而意识也已经变得很淡，当意识被洪晓天招来之后，洪晓天随即让陈紫涵和朱茵带着陈风笑的意识进入昊天大陆去吸收天地精华。

    “岳父，你现在的魂魄已经没有再用的价值了，要不我再为你选一副不错的三魂七魄？”洪晓天笑着对陈风笑说道。

    “咦，我怎么听到有读书声呢？而且还是读的鬼谷子的韬略？”

    陈风笑现在的意识可说算是很强，甚至超过了在这里生活一段时间的普通鬼魂。

    “爸，是汉宫的孙膑四仙和他的弟子们！”陈紫涵笑着道。

    陈风笑点了点头：“带我去看看！”

    “嗯！”洪晓天点点头，而后拉着陈风笑突然出现在了汉宫的鬼谷学堂外。

    “拜见主公、主母！”孙膑四仙赶忙出来迎接，同时打量起了陈风笑。

    洪晓天笑道：“这是我的岳父陈风笑，他是听到了读书声来的！”

    “呵呵，死后能有幸见到四位大贤，风笑实在是三生有幸……四位大贤可否收下我作为弟子？”陈风笑笑着道。

    “呃，你是主公的岳父，我们怎么可以收你为弟子，还是以平辈论交吧！”对于陈风笑，张仪突然生出一种莫名的好感。

    “岳父，既然你喜欢这里，那就在这里感受下，我去将你的身体好好的调理！”洪晓天元神说完，已经拉着陈紫涵二女去了水帘洞大浴池。

    洪晓天元神再享受着二女的亲吻抚摸时，他开始用五行针具为陈风笑的身体进行疏通调理。

    首先用带着真气的五行针具打通了陈风笑的经脉，疏通了血管，而后用五行相生的原理，用针灸术调理起了陈风笑的身体。

    在真气和精神力共同的滋润下，陈风笑的身体慢慢变得年轻起来，灰白头发慢慢变黑，脸上身上的皱纹也逐渐消失，现在看上去也就三十来岁的年纪了。

    身体已经重新焕发勃勃生机，但没有意识和魂魄运行身体，那么始终只是一具人体标本而已。

    洪晓天元神穿上衣物再次出现在了鬼谷学堂外时，看到陈风笑正在跟四仙谈论着关于宇宙、生命、信仰、思想等等问题。

    “岳父，我们该走了！”洪晓天笑着道。

    “晓天，我都有些不想走了……能跟四位大贤在一起论道，我感觉实在是人生一大乐事！”陈风笑笑着道。

    洪晓天皱眉道：“岳父，这不行啊！你的身体都已经调理好了，现在就只需你的意识选取好的三魂七魄然后就可以形成鬼魂，然后我就可以为将你的鬼魂固定在身体内，这样你就可以重新活过来了！”

    “如果能有四位大贤中的一位每日跟我谈论古今，人生该是多么美好的事啊！”陈风笑叹息一声。

    “陈老弟，不如我陪着你？”张仪笑着道。

    “好啊！我跟张兄颇为投缘，而且各种看法相似，若是有你这位知己，我夜里也就不再寂寞独处了！”陈风笑颇为神往的说道。

    洪晓天看到两人似乎很有意思，他笑着道：“要是这样，何不合而为一，永远在一起呢？”

    陈风笑首先来了兴趣：“怎么才能永远在一起？”

    洪晓天笑道：“岳父和张师兄的意识融合在一起，形成新的你，这不就是永远在一起了？”

    “可以这样吗？”陈风笑先看了一眼洪晓天，随后看向了张仪。

    张仪会意一笑道：“只要陈老弟愿意，我自然愿意！”

    “那好！我们融合吧！”陈风笑毫不犹豫的说道。

    既然两人都同意，洪晓天也没什么觉得不好，他决定尽快帮助他们融合。

    张仪拉着陈风笑出了脑海之后，洪晓天让张仪首先元神出了三魂七魄，而后让张仪元神和陈风笑意识自然的合在一起，慢慢融合，最终形成了一个新的元神。

    接着元神一分为三进入了三魂，而后控制了七魄，形成了新的鬼魂，现在这鬼魂看上去既像陈风笑，也像张仪。

    随即鬼魂覆盖在了陈风笑变得年轻的身体，洪晓天开始用五行针具用五行相生的原理开始将鬼魂和身体固定住，让他们适应彼此。

    看到鬼魂已经完全融入了身体，洪晓天取下了针具，探了探陈风笑的心跳和脉搏，感觉都是那么平稳有力之后，他去了办公室后的花园内开始打起了昊天神拳。

    早上的七点过后，陈紫涵和朱茵二女飞出了脑海，去看望了陈风笑。

    看到如今的父亲如此青春焕发，陈紫涵劝陈风笑再找一个妻子，为自己找一个后妈。

    “呵呵，紫涵，爸爸已经将事业当作了自己的老婆，又怎么可能再找一个老婆呢？何况爸爸现在已经是五十来岁的人了，哪里会有跟自己情投意合的妻子？”陈风笑摇了摇头道。

    陈紫涵笑道：“我会给爸爸留意的，要是有合适的，我一定要安排你们见面！”

    “呃，随你吧！”陈风笑也感觉凭着现在仙体中期的修为，若是一个人独活，不知道要孤独多少年，有个伴侣还是不错的。

    “对了，晓天呢？”陈风笑问道。

    朱茵回道：“还在后面的花园练拳呢！”

    “该吃早餐了，我现在有些饿！”陈风笑说完，领着二女去了花园。

    洪晓天估计自己现在体质快到仙体后期了，要是那样自己就算是大仙了。

    今天是二月的二十四日，大学是放假的，四人去了距离大学最近的一家食神香美食城吃早餐时，洪晓天竟然看到了他已经没有印象的沈佳凤。

    现在的沈佳凤又明显的发福了，下巴已经变成了双下巴，以往由洪晓天塑造的小蛮腰也再次变成了水桶腰，但还没朝着黄桶腰迈进。

    沈佳凤因为跟王漫漫的关系好，又因为王漫漫和秦蝶珊的关系，所以求着王漫漫被安排到了这距离天京大学最近的天天香美食城，只为了经常看到以往的大王子，现在的太子洪锦文。

    洪锦文第一次看到迎上前来的新沈佳凤时，感觉如此高挑漂亮的女孩子竟然端盘子做服务员，他很惊讶，同时还主动询问了她的姓名。

    “我是沈佳凤，太子已经可是拥抱过我的！”沈佳凤笑着道。

    “你？我怎么不记得了！”

    此时不光是洪锦文在看沈佳凤，就连洪锦武也在用炙热的眼神看着沈佳凤，但沈佳凤对于这对双胞胎兄弟还是分得很清楚的。

    “就在江海三星小区，我是那个女胖子！”沈佳凤嫣然一笑，让两兄弟情不自禁的感觉到美。

    “哦，怎么现在会有如此大的变化？”洪锦文又问道。

    沈佳凤笑道：“我经过减肥锻炼，然后就变成了现在这样！”

    “哦，不错啊！你很漂亮！”洪锦文点了点头。

    “太子，我可以做你的女朋友吗？”沈佳凤听到洪锦文的夸奖，心中很是高兴。

    洪锦文此时看到很多食客已经在注意他了，他连连摆手：“快为我们准备两份学生早餐，我们还要上学呢！”

    “哦，嗯，好！”沈佳凤看到洪锦文根本不回答她的问题，感觉好失落。

    等沈佳凤端来两份学生早餐后，洪锦文顺手给沈佳凤递上了一百块钱：“这是小费，你好好的收着！”

    看到洪锦文根本没有对自己有意思的神情，沈佳凤很是失落，但洪锦文要她收着小费，她也不会拒绝。

    目送着洪锦文两兄弟离开后，沈佳凤的心情很糟糕，但随即就有不少男人打听沈佳凤的联系方式和住址，沈佳凤自然是拒绝回复。

    到了晚上下班后，沈佳凤住在天天香的员工宿舍时，她洗衣服掏钱的时候，发现洪锦文给的钱上面有字。

    上面是一串数字，看上去应该是电话号码，这让沈佳凤极为激动，没想到太子喜欢上了自己！

    极为激动的给洪锦文打了电话，打了几次之后，洪锦文才接通。

    “喂，你好，请问你是？”洪锦文在电话里还是那么有礼貌。

    “你好！太子，我是沈佳凤啊，就是天天香那个服务员！”沈佳凤柔声说道。

    “哦，是你啊！找我什么事吗？”洪锦文笑问道。

    “太子，你现在有空吗？我想跟你聊天！”沈佳凤说道。

    “那就到我现在住的地方来吧！”洪锦文现在住的地方不是太子宫，而是在大学附近的一个五星酒店的总统套房。

    沈佳凤兴冲冲的出了宿舍之后，去了那个酒店，而后上了总统套房那层楼后，还经过了两名保镖的检查，这才进了洪锦文的房间。

    此时洪锦文正穿着睡衣在方夏电脑前打字，仿佛很专注的样子。

    “太子，我来了！”沈佳凤柔柔的，而后很激动的说道。

    “嗯，先去洗澡吧！”洪锦文笑着道。

    “嗯，好！”沈佳凤乖顺的去浴室洗澡的时候，洪锦文却是通过了浴室内的隐形摄像头开始欣赏起了沈佳凤的身体。