
    就在暴三兄弟得意离开之际，徐浩的身后响起了一声“学长”。

    沈夕颜在被徐浩给气走之后，她并没有真的回学校。

    原因无他，明明出门的时候是她跟徐浩一起，回去的时候却只有她一个，还是两手空空，没有拿到救醒校长的灵药，学校的师生说不准会暗地里说她些什么。

    人言可畏，也恐怖。

    沈夕颜便在飞出去之后，就又折了回来，还在万安山城里的小贩手中搞了份万安山灵草分部的地图。

    当她拿着地图进了万安山之后，就发现买地图得到正规发行的地方买去，不然地图的绘制误差能把人逼疯。

    然而，就在她拿着绘制误差极大的万安山灵草分部地图，在偌大一个万安山里寻寻觅觅的时候，徐浩跟暴家兄弟的对话声，忽然传入了她的耳朵里。

    在被地图逼疯，和被徐浩逼疯之间，她觉得选择徐浩能精神稍微舒适一些，于是便顺着徐浩的声音找了过去。

    没想到，她穿过一层层有些辣眼睛的白雾，找到徐浩的时候，那家伙居然在一脸吃瘪地望天。

    于是，在喊了徐浩一声“学长”之后，沈夕颜面露窃喜与八卦的复杂表情，问徐浩：“这是怎么了？跟暴家兄弟走散了吗？”

    “如你所见，被暴家兄弟给诓了。”

    确认来人千真万确是沈夕颜，而不是迷雾中衍生出来的什么幻象，徐浩立刻抖擞了精神，几步来到她的面前，一展笑容：“你是不是暗恋我，所以去而复返？”

    又是自投罗网被戏耍的一天。

    “抱歉，打扰了。”沈夕颜将手里的残次地图往身后一藏，脚下接连一串小碎步，这就作势要离开。

    这并不是真的要走，而是以退为进。

    她被徐浩戏耍了这么多回，怎么也得让他尝尝被耍的滋味。

    就在沈夕颜的身影将要被白雾彻底包裹的时候，徐浩终于坐不住了：“沈学妹，请留步，麻烦把你背后藏着的地图拿来让我看一看。”

    “不行，这地图很贵。”

    若是这个时候沈夕颜乖乖交出来，或许徐浩还会觉得其中有诈，但是现在被她如此一说，他倒是坚定了：“我储物袋里的灵石都归你，之前咱们还没平分完的灵石也都归你。”

    心满意足地从徐浩手里接过灵石，沈夕颜脸上明显恋恋不舍地将地图给了徐浩。

    “万安山灵药分布图？”

    展开地图，万安山的脉络走向呈现在徐浩的眼前，而在其上标注和绘画着的各种灵药，更是鲜明得夺人眼球。

    徐浩此刻有种重拾生命的欣喜感。

    他以为凭着此地图，不仅可以得到救治父亲的灵药，还能顺利从这雾霭迷踪里走出去，但是下一刻沈夕颜小声呢喃“残次图，全是误差”，顿时如冷水泼头，让徐浩才燃起的希望破灭成死灰。

    看到徐浩手里死攥着地图，眼中没了往日的光彩，整个人似破败的棉絮般堆坐在白得辣目的雾霭里，沈夕颜这一刻心中竟然提不起一点整到徐浩的喜悦。

    “学长，这图，也不是一无是处的。”

    沈夕颜将手搭在徐浩的肩头，指着地图没有被攥褶皱的地方，道：“这边我都已经走过了，上面跟地图所画的偏差，大致是九十九步，咱们现在的位置，如果我没有猜错的话，应该是万安山最险的雾霭迷踪，也是咱们要找的灵药栖息之地。”

    之前万事通所显现的那株可以救校长的灵药，名为千叶解毒兰，喜欢生活在满布毒雾的阴湿之地。

    他们现在所处的雾霭迷踪，正好符合条件。

    加上沈夕颜按照误差规律所得猜测，千叶解毒兰应该就在他们此刻所面向的北边百余步。

    徐浩在沈夕颜面前，向来是个行动派，这会儿听了她的分析，脚下一个极费灵力的闪现，他就出现在了沈夕颜所推测出来的位置。

    一朵与雾色同白的小兰花，就连枝叶也都是雾白色的，徐浩险些就踩在它的上面。

    幸好这个时候，沈夕颜的木灵根对她有所示警，让她及时喊住了徐浩，这才有了下面沈夕颜指尖触碰千叶解毒兰后，整个千叶解毒兰瞬间化成一股烟飞进了她的鼻子里。

    “救校长的灵药呢？”徐浩被这一幕惊得有些歇斯底里。

    但是，在下一刻，他看到沈夕颜背后赫然出现的巨大千叶解毒兰图腾，又变得安静下来。

    沈夕颜嫌少见到徐浩安静的样子，可把她吓坏了，小心翼翼地说：“学长，你没事吧？我也不知道这灵药……”

    “没事，哈哈哈，我没事。”徐浩忽然大笑起来，“我真是捡到宝了，天佑草药学，天佑医修学院啊。”

    学长不会是悲大极致疯了吧？

    窘迫而尴尬地眨了眨眼，沈夕颜生出了打晕徐浩的念头。

    就在她琢磨炼气五层能不能一刀手敲晕筑基期修士的时候，笑声停了下来，徐浩一把拉住她刚才碰了千叶解毒兰的那只手，眼里全是惊喜地对她说：“万年难见的木灵根里，万中无一的吸收药性木灵根。你就是为草药而生的啊！”

    这灵根真的很牛？

    沈夕颜干巴巴地陪着徐浩笑了两声，她使劲儿从徐浩手里夺回了自己的手，道：“可是校长的药没了，咱们该怎么办？”

    “你就是药……”

    让校长吃我？那还了得？

    “沈学妹别跑，听我说完！”徐浩紧追在沈夕颜的身后，生怕她跑出自己的视线就跟自己走散了。

    炼气期修士果真是干不过筑基期修士的，尤其是跑步这方面。

    沈夕颜跑得都快脱力了，那边徐浩跟在她身后竟然连粗气都没有喘一下。

    实在是跑不动了，沈夕颜认命地躺在地上：“来吧，把我绑了给校长吃吧，我实在跑不动了，但是我死了，千万不要告诉我妈妈，她……”

    “吃你做什么？”徐浩又一次被她逗笑了，“据我所知，你只要手放在水里，用灵力包裹着药属性将之融入水里就行了。”

    嗨，不是吃她啊，沈夕颜一轱辘从地上爬起来，扶着徐浩的手，道：“既然我就是药，那咱们赶紧回学校啊。”