
    沈夕颜目光在屋中看了一圈，也没有找到紫荆真人，顿时来了小心思，推着徐浩说：“学长，你先过去吧，我身上掉了这么多脏东西，得先清洗一下。”

    没给沈夕颜逃出视线的机会，徐浩只一抬手，就甩了个清洁术给她。

    沈夕颜立刻旧貌换新颜一般，被清洁了个白白香香。

    之前被存在储物袋里的校服，也被徐浩顺便给她套在了身上。

    很好，干得漂亮，沈夕颜没话可说，只能老实跟着徐浩前往侦破小组。

    侦破小组被设在济世系的寝室楼杏林园，这里比之他们住的仁心园要大上百倍，灵气浓度也要浓郁上百倍。

    济世系的所有专业都是为了济世救人而存在的，招生不限资质，比现下受欢迎的行医系所住的回春院，还大上了一半，稳居学院人数榜首。

    沈夕颜跟在徐浩身后，走在辽阔的杏林园小路上，她那双如今更灵秀的眼睛悄悄寻找逃跑的机会。

    “学长，你看那边的人好多！”沈夕颜手指着一处空荡荡的篮球场，说瞎话不眨眼地继续编，“这是哪个班跟哪个班比赛啊？”

    修士筑基期就已经有能够感知方圆千里万事的神识了，徐浩此刻却假装不知道篮球场没有人，顺了沈夕颜的意，他转头看了过去。

    徐浩才看过去，就见沈夕颜将自己的灵力附在腿上，努力地逃跑。

    有灵力加持的奔跑速度，可是比她普通人的时候快多了，沈夕颜觉得自己的速度快飞起来了，可惜却依旧快不过筑基期的徐浩。

    “学妹，这么着急，不会是想做逃兵吧？”

    沈夕颜恍然：“你在耍我？”

    “冤枉啊。”徐浩无辜的眼神摊了摊手，“这是教务处安排的，让我盯着你的一举一动。”

    不是说，已经还她清白了吗？

    沈夕颜正纳闷，就见徐浩拿出一个气泡球，递到她面前。

    那气泡球里面装着东西，正是沈夕颜打碎的那个瓶子碎片。

    “这东西是学生会的同学在你座位附近发现的，而且里面装得东西就是至校长死亡的关键原因。”

    徐浩这样咄咄逼人地对沈夕颜说着，他的目光如鹰，犀利得让沈夕颜这个没经过什么风浪的大一新生心里发毛，一股脑就把自己是怎么被人蛊惑着摔碎瓶子的事情讲了出来。

    “噗~”

    徐浩看到沈夕颜如鼠般惊慌的样子，他大笑着说：“我耍你的，没想到学妹的心理素质下降了，竟然告诉我这么值钱的事儿，真是个令人惊喜的姑娘。”

    一个人坏不要紧，只要心存善念，还有救。但是沈夕颜从没见过像徐浩这么喜欢耍人的，觉得他简直坏到骨子里，没救了。

    “徐学长，你要是想告发我，那就尽管去好了，反正我这个普通人，被发现了也顶多是割大脑，而你和你的紫荆老师……”

    面对坏到骨子里的人，沈夕颜觉得自己不能露出软弱的一面，她决定鱼死网破。

    虽然有点愧对家中妈妈，但是她不想被人掣肘一辈子。

    徐浩眼中闪过对沈夕颜的欣赏，他笑着打断她的话，道：“咱们是一条船上的人，放心，我不会把你交给教导处的。”

    他会利用沈夕颜与真凶接触过这件事，把沈夕颜当成最重要的证人，一点点把真凶找出来，为他的父亲——校长报仇。

    “你们两个，还在磨蹭什么？”这时，紫荆真人的声音又响了起来，“其他系的学生都已经快到齐了，你们赶紧过去！”

    如果徐浩是沈夕颜命里的天敌，那么紫荆真人就是徐浩命里的克星。

    刚才还在她面前咄咄逼人的徐浩，此刻听到紫荆真人的声音，立刻跟老鼠见到猫似的，乖顺应着“好”。

    “学妹，得罪了！”在紫荆真人的声音消失之后，徐浩用白纸折了个飞剑扔到天上，他便一把拉了沈夕颜站在了变成真飞剑大小的纸剑上，“咱们系不能再落于人后，这次必须争倒数第二个到的。”

    倒数第二个到跟最后一个到，区别很大？

    沈夕颜挑了挑眉，想从纸飞剑上跳下去，却发现她一个眨眼的功夫便已经到了地方。

    “快看，那不是害死校长的嫌疑人么？”

    “她来干什么？难道是想投案自首？”

    ……

    他们两个才从纸飞剑上下来，那些早到的学生们就开始明目张胆地指着沈夕颜，毫不遮掩地议论起来。

    沈夕颜心里素质良好，面对这些人的风言风语，愣是脸不红心不跳地站在了那些学生中间，笑看着他们对自己的各种诋毁。

    “哟~还想看学妹哭鼻子呢。”

    徐浩的声音在沈夕颜身侧响起：“要知道学妹良好的心理素质回来了，我就不带你抢倒数第二的名额了。”

    一个人怎么可以像徐浩这么可恶？

    看着徐浩与周遭青年脸庞格格不入的中年“老脸”，沈夕颜这一刻特别想给他撕烂了，省得他满脸挂着戏耍她得逞的讨厌笑容。

    可惜，她才一个炼气期的小修士，根本不是徐浩这个筑基期的对手。

    暗自磨了磨牙，沈夕颜决定退出侦破小组，她要让徐浩的笑脸垮下来。

    然而，上天似乎没有听到她的决定，恒远真人当场把她踢出了校长遇害案的侦破小组。

    与自愿退出相比，被当众踢出侦破小组，岂不是更是让人觉得她是那个凶手了？

    不行，她要把真凶找出来！

    “学长，那个瓶子的碎片，你还留着么？”在侦破小组的人全都走散之后，被赶出去的沈夕颜又跑了回来，悄悄找到了留在小组临时办公室未走的徐浩，“我想到那瓶子售卖的地方，顺藤摸瓜，找到那个凶手。”

    徐浩在看到沈夕颜又回来了的瞬间，嘴角不自觉上扬：“比我想象的要聪明点儿，跟我详细说说你的想法。”

    赏金只有三千灵石，距离五万上品灵石还有一大半呢，她不想跟徐浩平分。

    “你只管给我一片碎片就行，其他的等我查好了再告诉你。”这么对徐浩说着，沈夕颜就准备上手去徐浩身上翻找。