
    “既然你说自己是冤枉的，那你敢不敢立心魔誓？”

    天灵尊者似乎真的很着急，他对沈夕颜说完，脚下就生出一朵莲花，把他托上半空。

    随着那朵莲花带着他缓缓向前，天灵尊者还不忘补充，道：“如果你不敢立心魔誓，那就直接去邢台剃去灵根，送到普通世界服刑吧。”

    沃特？

    普通世界是修仙者服刑的地方，这是跟古代发配边疆一个意思？

    作为普通世界土生土长的普通人，沈夕颜在听到天灵尊者这么说话的时候，她那秀气的眉毛尴尬地抖了抖，道：“我是冤枉的，我可以立心魔誓，我……”

    后面的话，还没有说完，那个被她生生挣断捆仙绳的筑基期学生会同学，就十分不巧地冲了过来插话：“老师，这妖女能够挣断捆仙绳，说不定也不怕心魔誓，千万不能放过她，她一定跟魔族有勾结，不然一个炼气期的小修士，怎么可能如此厉害？”

    本来还神色匆匆急着去办什么事情的天灵尊者，此刻面色一沉，将脚下踩着的那朵莲花又缓缓降于地面。

    他上下盯着沈夕颜打量起来，苍老如树干的手还带着复杂情绪地不停摸着自己花白胡须，似乎是在对沈夕颜做着什么分析和评估。

    “我真是冤枉的，真的真的是冤枉的，真……”

    沈夕颜想一股脑将事情经过讲出来，可是那戴面具男人以她妈妈做威胁，她只敢一遍一遍地喊冤，不敢将他给抖出来。

    似乎天灵尊者被沈夕颜喊冤的声音聒噪到了，连个预兆都没有，就直接给她禁言了。

    除此之外，天灵尊者还抓了沈夕颜的胳膊，捏住在了她的脉搏上。

    这是要杀她，还是要弄残她啊？

    沈夕颜可被吓坏了，一动不敢动，跟个鹌鹑似的。

    “奇怪，太奇怪了。”在捏了沈夕颜脉搏片刻之后，天灵尊者摸着自己的胡须啧啧称奇，“明明是普通人平缓无力的脉搏，却拥有灵根，能够修炼法术，还能挣断连仙人都能够捆得住的捆仙绳，真的是奇怪到家了。”

    “所以，天灵老师，我的嫌疑解除了吗？”

    天灵尊者扁扁嘴，像个胖头鱼似的，摇头道：“你体质奇怪，跟你是不是偷盗有什么关系？教导处小黑屋关一个月禁闭去，等查明此物非你所偷，自会放你出来。”

    这算人在教室坐，祸从天上降么？

    沈夕颜挨了无妄之灾，却申冤无门，除了老实蹲小黑屋里等着被查清楚真相，她也没有什么好办法为自己解除嫌疑。

    可就在她蹲小黑屋的第三天，医修学院就被万安山城的人给围了个水泄不通，只能进，不能出，也不知道万安山城的人想要干什么。

    “孙爷爷，以沈夕颜的修为和智商，她真的不可能偷出九龙钢爪，一定是什么人嫉妒她被我垂青，所以才会陷害她的。”

    万安山城的人只围在医修学院的山门外，一直也没有动作，是以医修学院上下该干嘛干嘛。

    尤其徐浩这厮，他自从知道沈夕颜因为偷盗而被关进小黑屋，就天天想什么时候找天灵尊者就什么时候，那随心的姿态，真是很难让人看得出他此刻是认真在为沈夕颜求情。