
    才在修仙域待了半年零几天的沈夕颜，她还从未见识过修仙世界的比赛是什么样子。

    这会儿刚被传入赛场，一双琉璃似的眸子好奇地上上下下看个不停。

    鲛人泪凝结而成的鲛石被做成评委席气势磅礴，鎏金銮丝制成的旗帜迎风飘扬，五彩鳌壳坠着极品灵石修葺的路面……

    “妹妹，别像个小门面学校走出来似的，这会被人笑话咱们医修学院的。”白思甜状似好心地走到沈夕颜的身边，面脸都写着我是好人的字样，这般对沈夕颜说着。

    要是没有徐浩之前的提醒，沈夕颜这会儿兴许就对白思甜的这番话感恩戴德了。

    收回目光，不再对赛场进行刘姥姥进大观园似的东看西看，沈夕颜疏离地对白思甜说道：“我妈妈就生了我一个孩子，咱们姐姐妹妹称着其实不大合适，以后我还是叫你白学姐吧。”

    白思甜齿贝紧咬在自己嫣红的唇片上，留下一排深深的齿痕。她似乎在酝酿着什么主意，让沈夕颜对姐妹的称呼能够回心转意。

    可惜，举办方这个时候派了悟道子过来接待他们。

    “甜，你怎么不理我？”一见面，悟道子连自己领导交代自己的任务都给忘了，他像个见到心爱玩具的孩子，兴冲冲就往白思甜的身上扑。

    代表审核身份通过的炼金丹炉，现在已经在他们队伍手里了，白思甜觉得没有必要再搭理悟道子，当即嫌弃地皱眉：“大叔，请你放尊重些，这里是比赛现场，别为老不尊，否则我向炼丹委员会举报你。”

    热脸贴冷屁股，悟道子头上似被白思甜给浇了一盆刺骨冷水，瞬间想起了自己被派过来的任务，高昂着下巴冷笑起来：“想举报，等跟我从举办方安排的特别预选赛走出来再说吧。”

    以往炼丹大赛只要身份审核通过，参赛人员拿到炼金丹炉就可以参加郑氏比赛了，可今年这是怎么回事？徐浩心里这样想着，一把拉住悟道子的胳膊，问：“可是人族领主布了新规则？”

    “等会儿你们见了举办方的人就知道了。”悟道子任由徐浩的手拉着自己的胳膊，他也不挣脱，反而转身就那样往前带路。

    五个人对视了一下，也没有得出什么结论，只好跟在悟道子身后，选择既来之则安之。

    在比赛场内，评委席的后身，有一座假山。悟道子对着这假山念了几句咒语，就见假山光滑无草那处忽然凭空出现一道大门。

    沈夕颜他们五个人紧跟在悟道子身后踏入了这道大门之内，他们发现看着没有多大的假山之内如皇宫般阔气宽敞，只一眼望去，根本看不见尽头。

    “举办方的人说了，你们五个人要是能够找到另外一个出口，就允许你们正式参加比赛，还免费为你们清理两个尾巴。”

    像是背诵生涩课文似的，悟道子磕磕绊绊好一会儿，才把这段话说完。

    说完之后，连给沈夕颜他们五个问话机会都没有，他就一溜烟地扔下他们五个走了。