
    为了能够稳稳在队伍里站住脚跟，白思甜也算是豁出去了，之前被她当成宝贝的上古修复神魂丹方，现在十分大方地拿了出来，当做炼丹教材，全方位分析炼丹技巧地讲给了队伍里的每一个人。

    就是被她心中暗暗讨厌着的沈夕颜，此刻也有幸得到她手把手的悉心教导。

    距离炼丹大赛报名截止日期的最后三天，队伍里的所有成员，哪怕是躲在暗处无所事事的俩宠物——青鸾和铁树梧桐，也全都掌握了炼丹术的操作要领。

    “费老师，我觉得大家已经可以炼制丹药了，不如咱们今天就去报名吧！”想参加炼丹大赛心切的白思甜，趁着队伍里的其他人去找炼丹材料的功夫，悄悄找到费天羽说道。

    报名本是光明正大的事情，却见白思甜一副偷偷摸摸的找过来，费天羽不由感到诧异：“为什么不等大家都在的时候提报名的事情？”

    “也不知道我做错了什么，感觉沈学妹不喜欢我，每次教她炼丹术，她学的也不是很上心。”揪着白色袍角，白思甜似乎心事重重的样子，“费老师，咱们队伍里，除了沈学妹以外的所有成员，都已经成功掌握了炼丹术，唯独沈学妹的炼丹术差大家很多，我担心她会拖队友们的后腿，所以……”

    似乎白思甜并没有把她的想法说给费天羽，但是这一番话下来，又好像已经把话说得明明白白。

    对，没错，白思甜不想让沈夕颜参加炼丹大赛。

    沈夕颜早就在自己极品木灵根的帮助下找到所需炼丹材料，就在白思甜那全神贯注偷摸向费天羽递她小话的时候，她被一脸八卦兮兮的铁树梧桐给拉进了结界之中。

    这会儿见白思甜话已经说完了，沈夕颜目露锋芒地从铁树梧桐布下的结界里走了出来，冷声对白思甜叫号：“既然白学姐觉得我讨厌你，那不如就请白学姐用你引以为傲的炼丹术教训我一下，如何？”

    本来只是想偷偷摸摸给沈夕颜点儿教训，让她知道该怎么尊重学姐，白思甜却没有想到自己此举会捅了马蜂窝。

    早就发现沈夕颜在炼丹这一领域很有天赋的白思甜，这一刻脸上乎红乎白地强扯笑容：“队伍的团结比较重要，我身为学姐，怎、怎么能恃才傲物呢，咱们不必比试炼丹术了，还、还、还是研究一下费老师之前提议的丹药，该怎么配方吧。”

    以往的丹药，除了提升修为的，就是补充体力灵力的，再不然就是改变灵根属性、解毒筋脉中的毒素，或者修复神魂的，像费天羽所想的那种能够解空气中毒气的丹药，目前为止市面上还没有人卖，想来也是没有人制作出来。

    若是他们几个真的能制作出来，说不定真的能在脸蛋大赛上夺冠。

    可是，他们参加比赛的诊证明的并不是为了夺冠，而是为了转移万安山城主的注意力，方便他们去万安山城救校长。

    “白学姐，你要么向我道歉，对天起心魔誓，保证日后言行再也不针对我了，要么……”沈夕颜嘴角勾起微微冷笑，“现在跟我比炼丹术，输的人给赢的人做一路上的丫鬟，直到救出校长为止。”

    白思甜摸不准沈夕颜的实力，于是美丽的眼眸转个不停地问向沈夕颜：“我能两个都不选吗？”

    “没听说过，背后莫说人么？”沈夕颜不跟白思甜绕太多弯子，直接按普通世界普通人之间的规矩回答白思甜，“背后说人者，就得承受被发现的后果。”

    修仙域的人，几乎从小就开始修习法术，他们的大脑几乎比普通人的大脑聪明百倍，所以他们从小只学功法不学做人的道理。

    此时白思甜听到沈夕颜的话，有种在听外星人说话是感觉，根本不懂快意恩仇的修仙者为毛要在意那么多后果。

    能够束缚修仙者言行的，除了跟摆设一样的修仙法庭，就是威严不可违抗的天道了，她白思甜有必要在意自己背后说人被发现的后果么？修仙者不就该顺心而活吗？

    沈夕颜不知道白思甜此时心里被她的话给激起了怎样的浪花，只冷声问白思甜：“你选好了吗？”