
    那戴面具的男人说，她如果没有在一个月内升到筑基期，也没能在修仙域百年炼丹大赛前三名的成绩，就会让她和她的妈妈生不如死。

    威胁她和她妈妈生命安全的两个条件，看似是给了她生的希望，实际上，对于沈夕颜这样来自普通世界没灵石没背景的普通人来讲，完全算得上是逼向死路的不可完成任务。

    可就在这两条不可能完成的死路里，沈夕颜竟然死路扒出活路，机缘巧合之下修为踏入筑基期。

    有此奇迹作为鼓舞灵魂的引路石，沈夕颜一个仅在炼丹专业上了半堂课的旁听生，脑子里竟然不合时宜地产生了冲击名次的妄想。

    听着名头挺大气的比赛，取得名次的话，奖金一定比医修学院的运动会灵石多吧？

    沈夕颜嘴角隐隐勾起对灵石向往的微笑，心里开始专注地计算起如今储物袋已经存下多少回家的灵石。

    “嘿，不过连升了八级就高兴成这样，真是没出息。”这个时候，徐浩也突破修为壁垒成功，修为一跃达到筑基中期三层。

    修仙域的修为划分很有意思，炼气期一共十二层，没有高低划分，但是到了筑基期之后，所有等级就开始出现初期、中期和后期的划分方式。

    那就好像是让人体验高低贵贱的等级制度一样，完全被修为支配，毫无普通世界的人权可言。

    沈夕颜听到徐浩略带戏谑的调调，她嘴角的笑意瞬间垮掉，对着天边冷翻了数个白眼后，向徐浩发起了唇齿反击：“你一个老干菜，也不知道连续蹲级了多少年才有筑基期的修为，哪儿来得狂妄自大来嘲笑我这么个潜力十足的花朵？”

    没有立刻对沈夕颜的话做出回应，只见徐浩对着虚空结出了回光返照的手印，让他们空无一物的面前，忽然出现了他踏入修仙的快进画面。

    原来，徐浩是变异风灵根，一种隐性灵根，需要后天激发才能显现出来。

    就这画面来看，沈夕颜觉得徐浩也是个狠人，上刀山下油锅，各种普通人做一样就能死成渣的事情，他全都做了，直到三十一岁那年，将潜力激发成功隐性灵根浮现水面才罢休。

    “你让我们看这个干什么？”沈夕颜脸上有些赧红，她没有想到徐浩这张与同届学生格格不入的大叔脸之下，竟然是这样一个辛酸的故事，于是她抿着干涩的嘴唇死鸭子一般跟徐浩犟道：“证明你这老干菜，也是个天赋异禀的奇才？”

    被心里喜欢的姑娘说成“老干菜”，徐浩那颗心都快碎成渣子了。

    但是，他从来都不是个轻易放弃的男人，无论是当初对拥有灵根的追逐，还是如今对沈夕颜这个叫他只看一眼就想纠缠一辈子的姑娘，都不会被挫折止步追求。

    戏谑一笑，徐浩仗着自己比沈夕颜的修为高，一个闪身来到她的身前，刮了她的鼻尖：“对啊，我这老干菜就是天赋异禀的奇才，整个修仙域的奇迹，不觉得咱们这一老一小很般配么？”

    这励志大叔是自暴自弃了啊……

    沈夕颜想要向徐浩道歉，却又担心是他戏耍她的另外手段，纠结片刻后决定使用徐浩的转移话题“大法”，不回答徐浩的问题，反而激将徐浩道：“修仙域百年炼丹大赛听说过吗？既然你是天赋异禀的奇才，那你敢去争第一吗？”