
    对于悟道子的威胁，若是个涉世未深的参赛学生听到，那必定让其明明有出手之力，却不敢再出手帮助沈夕颜。

    但，悟道子算是威胁错人了。

    哦不，应该说是威胁错妖了。

    打着哈欠，铁树梧桐辣洋洋地现了真身到悟道子面前，它道：“在我面前敢称老子的人，要么早就飞升成仙，要么早就黄土一捧，你这是哪家嚣张的小辈，居然敢动我罩着的人，不想活了吗？”

    铁树梧桐真身显现可不仅是让悟道子看到，更是让那个站在悟道子背后的魔修看到，所以它一亮相，周身绿色的光芒比天边的骄阳还耀眼，让方圆万里的人都看得见它的现身。

    要知道，魔族并不可怕，可怕的是入了魔的修士，他们不仅拥有魔族的强大力量，还有比魔族要聪明百倍的脑子。

    虽然不敢肯定，但是铁树梧桐能够感觉得到跟自己交手的恒远真人，他一定不是大脑简单力量强大的魔族。

    它还能够感觉得到，恒远真人对它看上的沈夕颜牌点心，似乎也打着主意。所以它弄这么大动静显真身，主要的目的是让恒远真人知道，沈夕颜牌点心只能是它铁树梧桐一个妖的。

    这行为看起来很幼稚，可是铁树梧桐的修为摆在那儿，只差临门一脚就成仙的妖修，除了修仙域那几个修为早就到了金仙却不肯飞升的老家伙，谁敢惹？

    悟道子都被吓得呆如木鸡了。

    浩浩荡荡的修士过来查看，是哪家大能闭关结束闹出来的动静，这才把悟道子给挤来挤去地回了神。他连忙鼻涕一把泪一把地跪倒在铁树梧桐脚下，对铁树梧桐道歉：“对不起、对不起。小的狗眼不识泰山，求您放小的一条生路。”

    “这个叫沈夕颜的小姑娘，是我罩着的人，你居然对她动坏心思，活路是不可能了，送你一具全尸吧。”铁树梧桐说到，手上便运了绿色的妖力在悟道子脖颈处凝聚成大手，直接扼住了悟道子的喉咙，生生把悟道子给捏死了。

    在修仙域，修士只要修到筑基期，身体死亡并不会让其真正的死亡，他的神魂会进入冥殿的轮回路去投胎。若投胎的新身体拥有灵根，那么他神魂投胎前的记忆会被开启，以前的修为也会被新身体继承。

    铁树梧桐捏死悟道子的肉身，不过是杀鸡儆猴，让别人都不敢再打沈夕颜牌点心的主意。它根本不在意悟道子十八年后，会不会换了身体和身份来找它报仇。

    只是，普通世界法制社会长大的沈夕颜，她接受不了鲜活生命在自己面前死去的画面，直接对铁树梧桐说：“咱们解除契约吧，你这样喜欢草菅人命的大妖修，我要不起你做我的宠物。”

    在沈夕颜的心里，坏人做了坏事必须受到法律的制裁，而修仙域也不是个完全没有人管制的地方，这里也有法庭，像悟道子这样的坏人，就应该让他受到法庭的审判，关进牢房里过着生不如死的日子。

    “想骗我签订契约就签订，想解除契约就解除，你当我铁树梧桐是什么妖？”

    为了自己的“点心”能一直在自己的眼皮子底下，铁树梧桐算是咬牙大放血，生生掉了一千年的修为，愣是力抗了沈夕颜对它的解除契约的法术。

    成仙就差临门一脚了，现在又掉了一千年的修为，铁树梧桐心在滴血，但是不能让沈夕颜看得出来，愣是对沈夕颜放话道：“既然成了我的主人，那就给我当一辈子的主人，别想着跟我解除契约，我有的是修为抗反噬。”

    没什么社会活动经验的沈夕颜，还真就被铁树梧桐这亿万岁的老树给忽悠住了，张嘴只说了声“你这家伙赖上我了啊？”，她便转身拿着更换过的莹水晶冲向了主持人方向。

    只是，现在的时间不多了。

    她那双人类的腿，在不能用灵力的比赛现场，只能贴神行符，能赶得上交莹水晶给主持人吗？