
    这苍老的声音，不是别人，正是被白思甜撩拨后又丢弃的悟道子，也是恒远真人现下跑腿的“走狗”。

    别说，悟道子和他们两个凑在一起，还真就成了三个臭皮匠了，谁的智商都没有高出彼此多少，能力也都伯仲之间。

    “老兄，你跟沈夕颜那贱人也有仇？”铁锤道人见悟道子是个人修，立刻把廖木妖人给推到一旁，将C位让给了悟道子，“可有主意悄无声息的弄死她不？”

    悟道子摸着自己花白的胡子，微微一笑：“没有！”

    正等着悟道子能说出什么惊天好计策的二人，闻言，当即被窝心到差点儿吐血。

    “二位道友别急，咱们三个凑在一起商量，肯定能想出好法子的。”似乎早料到他二人会如此，悟道子不急不慌地布了结界，拉着那俩人跟他凑在一起商量计划。

    就在他们三个臭皮匠将要确定弄死沈夕颜的绝佳办法时，沈夕颜这时已经将刻着“轮空”的莹水晶转给了最有可能夺冠的队伍。

    “咱就让沈妹妹把轮空莹水晶换出去了？”白思甜眼里写满了失落，连茶气都被失落冲淡了许多，“要知道，第一局比药材的辨识，第二局比丹方的独特，这两巨一般有手就能赢，咱们何必把时间浪费在没什么比赛体验的环节呢？”

    作为队伍当下的队长，费天羽单手揉了揉右侧太阳穴，叹着气将队伍周围布下结界，这才回答白思甜：“你只知道前两局比赛简单，但是你知道么，第三局是用第二局获胜的丹方炼制出质量最优的丹药来。”

    费天羽见白思甜还是一副不明白的样子，他又叹了口气：“比赛只规定炼制出质量最优的丹药为胜，却没说一定是丹药的品阶最高，所以丹方这方面应该才是最重要的。咱们只有第二局拿出亮眼的丹方，将之艳压全场，第三局才有夺冠的希望。不然，你看咱们这一队的老弱残障……”

    “身为师长，请注意言辞，费天羽别以为你修为高，就可以任意诋毁队员。”

    本来徐浩就是因为费天羽是老师身份，修为又是全队最高，才让出队长身份的，现在听到费天羽这样评判队伍的每个队员，他实在听不下去了，便这般出言打断道。

    费天羽也知道自己的言辞有失，虽不满徐浩不分尊卑的打断，却也只是抿起嘴来，站到一旁等候第二局的比赛。

    此时的沈夕颜，对于身边队友的矛盾，她全然不知，整个人沉浸在炼丹奥妙之中，脑子里全是各种炼丹的技巧和她从来都不知道的丹方。

    它们就像是沈夕颜与生俱来就在脑子里的东西，沈夕颜根本不需要演练，只见在脑子里见过一次，她就有把握将它们发挥到极致。

    只是，她这么一个普通世界的普通人，大脑里真的会存有这样的东西吗？

    原来啊，在沈夕颜盘膝于地闭目养神的时候，被她存放在储物袋里的那张残页神谕忽然放了光。

    那光似乎很有本事，不仅在窜出沈夕颜储物袋的时候懂得隐形，还能突破沈夕颜身体自我保护的灵力屏障，直直飞入她的眉心，将残页神谕内藏的庞大全能医修必备知识全都硬塞进了沈夕颜的大脑里。