
    听到她的话，徐浩眼前一亮，问她：“你能画出面具的样子吗？”

    为了成为建筑师，为了能够绘画图纸，沈夕颜可是特意学过画画。

    从徐浩手里得到纸笔，她便将那狰狞可怕的面具画了出来，几乎与当日所见不差分毫。

    “哟？你还会画画呢。”徐浩捧着那纸上画的面具反复看了看，眼神里满是对沈夕颜所画逼真的赞赏，“谢了，等我拿到三千灵石，一定拿出来请你和教导主任吃饭。”

    雾草？

    又被他给耍了！！！

    沈夕颜扒着透气口的铁栏杆，后知后觉地发现小黑屋的门实际是没有上锁的，也就是说恒远真人不过是把她带进这里，并没有关押她。

    难怪刚才恒远真人的脸那么臭……

    “我的三千品灵啊——”本来能独享的，现在可能要成为徐浩的了，沈夕颜不甘心，“我一定要亲手抓到真凶，徐浩等着瞧吧！”

    这时候走了有一会儿的徐浩忽然回来了。

    他手里还拿着她画的那张纸。

    只是，沈夕颜觉得这个徐浩有点儿奇怪。

    要问她那儿怪，又一时之间说不出来。

    “学长？”

    沈夕颜小心翼翼地喊了徐浩一声，要是放在平时，听到沈夕颜叫他，徐浩一定会十分热情的回应。

    尽管那热情的回应，每次都是为了戏耍她而做的铺垫，但是绝不会像现在这个徐浩似的，听到她喊他，不仅没有热情的回应，甚至连眼皮也没有抬一抬。

    此刻，这个面无表情的徐浩，脚下步伐奇快无比。

    还没等沈夕颜走向他，他就已经到了沈夕颜面前。

    她总觉得眼前的徐浩不对劲，便本能地向后退步。

    因为她背后就是小黑屋，所以退步之后，又回到了里面。

    站着看她进了小黑屋的“徐浩”，嘴角露出得来全不费功夫的笑容，直接换成了他自己的声音，嘶哑着桑子，对沈夕颜说：“你这姑娘不讲仁义，怎么可以把咱们之间的交易告诉第二个人呢？”

    沈夕颜听到他的声音，头皮瞬间发麻，全身的血液也开始逆流。

    天呐，这个徐浩，竟然是那个戴面具的男人假扮的。

    真徐浩去哪儿了？

    他是来灭口的吗？

    在脑子里闪过这些疑问后，沈夕颜努力维持自己的良好心里素质，怒气开口：“现在因为你那瓶子东西，校长死了，我被怀疑了，你对我的承诺却没实现，可得为我负责！负责让我回寝室打卡刷学分！”

    假徐浩听过各种求饶的话语，却没听过沈夕颜这种，觉得有些新鲜，暗中收回背后已经凝聚得致命法球，嘴角浅勾起一道不甚明朗的笑：“要不要我再负责送你回寝室？”

    全校上下都知道徐浩是跟她同住一个寝室的。

    这个假徐浩能够伪装成别人混在医修学院里，想来也是知道这个的。

    她还不如待在小黑屋了，万一恒远真人回来办事儿，兴许还能吓走这个假徐浩呢。

    可要是回寝室……

    整个草药系加上她自己才两个人，而草药系另一个人——徐浩，他现在生死不明，就算她在寝室里被这个假徐浩弄死，都没有人会知道。

    若徐浩死了，她可能还得被扣上畏罪自尽的死因。

    细思极恐，沈夕颜对假徐浩连忙摇头：“不必麻烦了，恒远老师马上来了，我等他训斥完，再回去打卡吧。”

    也不知道假徐浩是被恒远真人的名头吓到了，还是这次本就没真心想杀她，总之在沈夕颜说完这句之后，假徐浩就像从未来过似的，整个人消失在沈夕颜眼前。

    哒哒哒~

    假徐浩离开没有多久，恒远真人还真的去而复返了。

    沈夕颜像是见到救星似的，连之前恒远真人不待见草药系的事情都给忘了，一把抱住恒远真人的大腿，就把自己如何遇到戴面具的男人，又是怎么被利用，再到刚才自己险些被灭口，一桩桩一件件，她全都一股脑地说给了恒远真人听。

    “你果然跟校长遇害的事情有关系！”像是下结论似的，恒远真人直接无视掉了沈夕颜被利用的事实，只断章取义地说，“现在就召开学生大会，我要向全校通报你就是凶手，然后将你交给修士法庭审判。”

    对于修士法庭，沈夕颜是有一点点好奇的，但是时间地点情况都不对，她果断选择了闭嘴。

    恒远真人见沈夕颜不说话，脸上得意之色明显：“这次草药系算是彻底完蛋了，没有新生，明儿就能转为外门杂工课程了。”

    不行，千万不能让草药系黄摊子。

    沈夕颜担心，如果草药系黄摊子了，那么徐浩万一没死，以他脑回路的尿性，绝对不会放过她。

    割大脑现在对经过风浪的沈夕颜来说，都已经是小事儿了，她更害怕牵连到身在普通世界的妈妈。

    “主任，要是我能证明自己是清白的，你会放弃将草药系转到外门吗？”

    沈夕颜一双晶莹含水儿的清澈眼眸，紧紧注视着恒远真人，似乎是在给恒远真人一种强势的逼迫。

    只是，她忘了，恒远真人不仅是教导主任，而且还是个见惯生死的厉害修士。

    就她这强势逼迫的眼神，在恒远真人的面前，不过是小孩子办的家家酒。

    “你是不是暗害校长的凶手，跟草药系是否会被转到外门，这是两码事。”恒远真人将沈夕颜逼到墙角，眼中露出更为强势的压迫感，“若是你能十天之内找出真凶，我倒是可以不考虑把你送到外门服杂役。”

    自打被徐浩带到修仙域，沈夕颜一直待的都是医修学院的内门，她从来都不知道外门的杂工过着怎么艰难的日子。

    因为不清楚，所以她并不害怕恒远真人把她送到外门服杂役。

    不过，之前她被定为嫌疑人的时候，学校的同学们一言一语的吐沫星子，差点儿没把她溺毙了，她觉得还是有必要证明自己的清白的。

    沈夕颜忽略了一个重点。

    一所大学的校长遇害，为什么没有人去修仙域的治安管理部门去报案，反而一个教导主任会以此为难看不上眼的大一新生？

    要知道修仙域可是连审判法庭都有的。