
    “夕颜大人，赶紧带着你的学长学姐回来，我感觉到一股浓郁的魔气正在向剑锋城靠拢。”

    铁树梧桐此刻对沈夕颜传此音，内心是无比纠结的。

    那股魔气来得有几分熟悉，似乎曾经在医修学院内活跃过，而且它还在沈夕颜的身上感觉到了两三次，说不准那股魔气的主人跟它一样，都对沈夕颜独特的灵根打着主意……

    沈夕颜将铁树梧桐的话转达给了徐浩，随即又传音方式回复铁树梧桐：“知道了，我们现在就回去。”

    殊不知，她这一声传音，不仅打断了铁树梧桐的纠结，而且还救了她自己一次。

    那股魔气正是从面戴有骷髅标志狰狞面具的男人身上散发的。

    他身上依旧穿着医修学院的褐色道袍。

    白皙的皮肤，在褐色道袍和此刻碧空洒下的金色阳光映衬下，略显病态，似乎久病在床不常见阳光的样子。

    此刻，在沈夕颜他们才返回铁树梧桐枝叶缔造的绿植球状物内，他褐色道袍的身影就像是凭空出现在剑锋城最高的山峰上，目光远眺那团绿色球状物离开的方向。

    斯文而温和的声音在他喉咙里慢条斯理的滚了出来，其间还带了丝玩味的轻笑：“铁树梧桐那老杂毛居然也盯上了本尊的猎物，真是越老越糊涂。”

    “啊欠——”

    活了不知多少年了，铁树梧桐还是头一次打喷嚏。

    这喷嚏，巨响不说，还挺有后坐力，让铁树梧桐从融为一体的绿植球状物里震飞了出来。

    “都避世这么多载春秋了，居然还会有人想我？”铁树梧桐这么念叨着，绿脸上忽然挂起灿烂笑容，“难道是我家山头儿那棵常住凤凰的梧桐？我就说它暗恋我嘛，还不承认。”

    沈夕颜盘膝坐在绿植球状物里闭目打坐，忽然听到铁树梧桐兴奋地这么自语着，不由几分汗颜：这一定不是我收的灵宠，我家灵宠是个逼格极高的上万年大妖修。

    像铁树梧桐这样的大妖修，飞行速度快得让人难以想象，不过是沈夕颜内心嫌弃自家宠物在做掉逼格的事情时，他们所乘坐的绿植球状物已经飞到了剑修大学的山脚下。

    “停！”这时候徐浩忽然出声，神情带着几分激动，“他们应该就在这一带，分头寻找，找到就立刻把人带回这里，一炷香的时间为限。”

    铁树梧桐自然是跟着沈夕颜的，而它的修为摆在那儿，神识随便外放一下就能发现方圆万里之内的所有事情。

    很快，他们主宠两个就找到了济世系外派的老师同学。

    “我是医修学院草药学专业的学生，我叫……”

    没等她对着一帮济世系的老师同学介绍完自己，就遭到了济世系带队老师严苛目光的打量，窒息的一匹。

    沈夕颜连忙拿出自己储物袋里的校长手谕，却猛然想起来，之前徐浩已经把校长手谕从她储物袋里拿走了。

    等等！

    这时候沈夕颜才回过味儿来，自己认主了的储物袋，竟然能被已经解除认主印记的徐浩所任意使用。

    他是怎么办到的？