
    作为一个学霸，沈夕颜的学习能力还是很不错的，就像现在，她就把徐浩的转移话题大法给学了个像模像样。

    她不回答徐浩的问题，而是对徐浩提起了今天遇到那害校长真凶的事情。

    “什么，你今天又见到他了？”徐浩一心想抓到真凶，此刻一听到沈夕颜提起这事儿来，立刻就收起了笑脸，严肃问沈夕颜：“他今天找你什么目的，有没有吩咐你下一步做什么？”

    沈夕颜摇了摇头：“他什么都没说就走了，后来我把这事儿告诉了恒远老师，恒远老师让我立心魔誓，五天内必须把他揪出来，否则就要把我送外门去。”

    消息一个比一个劲爆，徐浩觉得自己要窒息了，他一把抓住沈夕颜的手……

    “学长，男女授受不亲，别以为我忍了男女同住一个寝室，你就能对我动手动脚。”

    沈夕颜一把打掉徐浩的手，满是震怒。

    “不是，我一谦谦君子，从来都是女修对我投怀送抱，能对你……”徐浩本意是想拉沈夕颜去教导处的，这被她给误会了，顿时脑子一抽儿，就顺嘴对沈夕颜这样说了。

    话说到一半，他发现了不对劲，当即悬崖勒马，但是已经晚了。

    明明他还是个连女修手都没有牵过的纯情大叔，却因为这么一句话，被沈夕颜当成了混迹情场的老手儿，当场对他更为疏离，至少与之保持了十米的距离。

    徐浩眼见她这副样子，心里大感不妙，想要跟她解释，却发现自己没什么立场跟她解释，只得对沈夕颜说：“咱们草药系不能没有这一届的大一新生，不然咱们系就没有了，你得跟我去找教导主任求宽限。”

    这话不假，但是沈夕颜心里在想另外一件事。

    如今校长都已经遇害了，草药系这一届若没有大一新生，还会真的转为外门杂工课程么？

    却听徐浩又说：“如今校长遇害，学校管理学生的权限已经落在了教导主任手里，恒远真人更方便对咱们草药学下手了。”

    原来是这样，沈夕颜没有想到会是这样。

    不过就算她想得到，当时依旧会选择缩短破案时间。

    因为她比学校里的任何一个人都着急抓住凶手。

    凶手逍遥在外一日，她的性命便堪忧。

    “学妹，你知道医修学院最重要的东西是什么吗？”

    徐浩见她一副神游的样子，脚下隐蔽向前几步又凑到了她身侧，声音郑重地说：“是灵药。”

    所以呢？这跟找出凶手有关系？

    沈夕颜终于神游回来，认真听徐浩继续说道：“草药学不能成为外门杂工课程，这关系了学院的存亡，甚至修仙域的安危。”

    道理是有几分，但是跟找出凶手有关系？

    “学妹，走，你跟我去求恒远老师再宽限几天，这样咱们草药学专业就能保证了。”

    徐浩见沈夕颜对他的话似乎并没往心里去，一个着急上火，就忘了她还在生他的气，直接强硬地将她拉上了纸飞剑上，说：“等会儿见到教导主任的时候，一定要求得态度诚恳。”

    “学长，你是不是忘了，我可是向教导主任立了心魔誓的，求他……”有用？心魔誓能解？

    由于徐浩御着纸飞剑速度太快，沈夕颜的话几乎都含糊在了嘴里，甚至最后一句直接被迎面吹了的大风给堵回了肚子里。

    沈夕颜很恼火，但是她又对修为高于她的徐浩无可奈何，只能老实地站在徐浩的纸飞剑上，跟徐浩一同前往教导处。

    “你们来干什么？”恒远真人似乎有什么要事去办，他手里提了个黑色的布包，正给教导处布结界，“是觉得五天时间太多，还想再跟我往下减时间？”

    徐浩听到这话，转头看向沈夕颜，心里不由狗头JPG：也就我的沈学妹能够干得出这样损人不利己的事儿。

    “恒远老师，我们今天来不是来求你给我减少时间的，而是希望你能够给我再加几天。”

    目光从沈夕颜身上收回来，徐浩徐步来到恒远真人面前，罕见地鞠躬行礼，而且还是修仙域最为隆重的大礼。

    恒远真人站在那里没有动，在徐浩对他行完礼之后，他才十分虚假地拒绝道：“哎呀，可别给我行礼，徐公子的大礼，我可不能受着，不然校长的在天……”

    “老师！”

    刚才还笑脸相迎的徐浩，忽然沉脸打断了恒远真人的话，道：“之前是沈学妹不懂事，还请恒远老师通融一下，给我们再多增加半个月的时间，不然我们真的完不成这个任务，也让老师你脸上无光，不是么？”

    似乎明白徐浩的意思，恒远真人没有往后继续把自己想说的话说下去，而是接了徐浩的话，冷笑：

    “要是你们五天内找不出真凶，那也只能怪你们自己能力差，求天求地都没有用。

    你们一起去外门当杂工也算是物尽其用，我脸上怎么会无光？

    咱们医修学院少了没用的学科，作为教导主任应该容光焕发才对。”

    还不是你恒远真人在公报私仇！

    没有人比徐浩更知道草药学专业对整个修仙域的重要性，他十分气愤恒远真人这番话，想要跟恒远真人理论到底。

    但是这会儿恒远真人似乎真的有什么重要的事情，丢下这么一堆话就转头走了，徐浩连理论的机会都没找到。

    “学长，我觉得咱们五天应该也是时间充足的，不如咱们先回寝室从长计议吧。”学生不顶撞老师，这是沈夕颜上学多年的经验，她见徐浩还要追上恒远真人去，她连忙拉住徐浩这样说道。

    转身停下脚步，徐浩低头看向比他矮了半头的沈夕颜，目光里充斥着许多说不清的东西，最后化成一汪藏在眼角的泪，欲坠不坠，好不坚强。

    被徐浩戏耍过好多次，沈夕颜此时面对这样颓丧又落寞的徐浩，她只以为这是徐浩新的戏耍她的手段，直接无视掉，却差点儿与幸运失之交臂。