
    是个身穿褐色袍子的俊朗青年。

    尤其他那双翠色的眼睛，似吸人的漩涡，沈夕颜只看了一眼，便深陷其中难以自拔。

    这，是恋爱的感觉么？

    母胎单身十八年的沈夕颜，不自觉脸红地说道：“多谢同学，我叫沈夕颜，救命之恩……”

    “居然管我这个教导主任叫同学？”

    青年生硬打断沈夕颜后面以身相许的告白桥段，毫不怜香惜玉地把她从怀里明显推了出去，冷眼打量后，道：“身体有耀眼金光不断释放，这是身体正在与本院学生证融合的特征。原来是个才入门，金光都还没消除的大一新生，你是哪个专业的？”

    跟自己一个年龄段的青年，居然是学校教导主任，徐浩这大叔得蹲级几年？害她以为年纪三四十岁之下的都是同学。

    沈夕颜连什么是学生证与融合身体的疑问，她都没有好意思问出口，只得在教导主任高压目光下，窘迫埋脸于披散蓬乱的发丝中，老实回答：“草药学。”

    “这届高考，我是主考官，怎么不记得有人报考草药学？”青年眉头皱紧，俯视沈夕颜乱糟糟的头顶，“你不会是紫荆老头儿招来滥竽充数的演员吧？”

    为了保住大脑，她不能暴露自己普通人的身份。

    沈夕颜只得扮花痴。

    不管这个年轻帅气的教导主任问什么，她一律假以花痴傻笑回应。

    “紫荆老头儿给你多少灵石？值得你连搜魂都不怕？”

    青年这样问着沈夕颜，却完全没有想要听她回答的意思，抬手成鹰爪状，就要按在沈夕颜的头顶，对她直接进行搜魂。

    躲在一众白袍人群中的徐浩，本来偷扔火球砸沈夕颜，是打算戏耍她一番再出手展现自己学长能耐的，却没想到教导主任恒远真人会出现在这儿。

    更没想到恒远真人会直接用手去抱住沈夕颜。

    这明是救，实际上却是用秘术判定她普通人的身份。

    看来恒远真人是真的看草药学专业碍眼了。

    沈夕颜即便融合了学生证，也只能护她肉身不受物理伤害、不被修士用法术窥看心思。

    搜魂可不得了！

    法术抽取沈夕颜的神魂，并不属于物理攻击，而她的神魂被查阅记忆，也是离体之后。

    一旦被恒远真人从沈夕颜的记忆里，确定他和紫荆老师招生做假，不仅草药学完了，他们师徒也逃不了严惩。

    “恒远老师且慢！”徐浩一个瞬移，拦住了恒远真人的手，“她是保送生，不信可以去问负责新生接待的紫荆老师。”

    医修学院的保送生，一般都是纯度高的单一水灵根，但是草药学专业却是医修学院里特殊的那个，它的保送生只要是三灵根以上，且灵根中有木灵根的就可以。

    恒远真人将信将疑地收了手，却又明显不肯罢休地抓了沈夕颜去新生接待处测灵根。

    修仙域土生土长的人，跟普通世界来的普通人相比，除了外观上俊美靓丽，他们比普通人还多了灵根这东西。

    一般来说，修士和普通人结合，生出来的孩子几乎没有灵根，而灵根是维持修仙域繁盛的根本，所以修仙域很排斥普通人乱入。

    徐浩见此，深以为不妙，连忙给发纸鹤传信儿给紫荆真人。

    只是，他一个筑基期学生用法术飞出去的纸鹤，哪有人家大乘期老师御剑飞行的速度快。

    等他纸鹤飞到了，那边灵根测评也有了结果。

    只见恒远真人拂袖气呼呼，从新生接待处门外站着的紫荆真人面前走过，他又折返脚步：

    “她绝对是个普通人，不管你们用了什么手段让她有了灵根，我都一定要让你们草药学专业成为外门杂工课程，等着瞧吧！”

    同样身着褐色袍子的紫荆真人，胡子拉碴不修边幅站在那里，任由恒远真人说什么，他都面带微笑地淡定听着不发一言。

    直到气得恒远真人再次拂袖而去，他才激动地冲进新生接待处屋内问沈夕颜：“丫头，你真有灵根？”

    沈夕颜对修仙域一无所知，坦然回道：“嗯，单系木灵根。”

    “苍天有眼啊，我医修学院要崛起了！”

    紫荆真人激动的跪在地上狂拜天。

    可能是跪累了，紫荆真人老泪纵横地站起身，拉着沈夕颜手：“你以后就是我的关门学生，谁敢说你是普通人，就是跟我老头子过不去！”

    沈夕颜听得出，后半句那是针对恒远真人说的，但这无疑也是给她一个庇护。

    知道自己来这修仙域容易，想回去很难，沈夕颜便毫不客气地接受了紫荆真人的庇护，道：“徐浩学长欺负我，不知老师可否……”

    徐浩是紫荆真人最信赖的学生，他又读了徐浩的纸鹤传书在先，心中早先入为主地认定了徐浩对沈夕颜没恶意。

    于是紫荆真人大袖子一挥，指着天上踩着纸质飞剑徐徐飞来的徐浩，对沈夕颜说：“我就罚他带你熟悉咱们学院好了。”

    这哪里是罚徐浩，分明是自己给他找了个再次耍自己的机会。

    “学妹，请拿出录取通知书，翻到背面阅读。”

    沈夕颜现在只想甩开徐浩，她便谎称录取通知书丢了，要自己在学校里转一转。

    然而，她话出口，徐浩一个响指，录取通知书就从她兜里飞了出来，背面的学校介绍正好对准了她。

    上面不仅写了学院建立以来的历史和辉煌，还对学院的四个系有所介绍。

    济世、行医、制药系，每个系下面都有分支专业。

    唯独草药系比较特殊，只有草药学一个专业。

    论起年级的划分，草药系就更特殊了。

    别的系都是筑基期修为的学生念大一，金丹期的学生念大二，元婴期念大三，化神期念大四，草药系却在筑基班下面设了个炼气班。

    不过，草药系的炼气班常被嘲笑多此一举。

    在修仙域，没达到炼气期的人就是文盲，医修学院怎么会录取文盲？

    再者，筑基期烂大街，金丹期多如牛毛，炼气期根本没什么生存空间。

    在金丹期之后，还有元婴、化神、炼虚、合体、大乘、渡劫、飞升期。

    每个段位的修士都一刻不停歇的进修，不然就会被自然法则所淘汰，成为他人修行路上的垫脚石。

    只有达到顶尖的飞升期段位，才能歇口气儿。

    飞升期大圆满就迎来飞升之劫，可以移民到另外一个叫做仙界的域生活。

    这残酷的生存环境，沈夕颜更坚定了回家的念头。

    于是，她目光扫向学校介绍最下方的校园地图，计上心来。