
    对于徐浩的话，沈夕颜实在是没什么心情听。

    她明明是报考学习医术的大学，打算毕业之后救死扶伤、报效社会的，现在却每天跟在徐浩的身后，不是修炼些普通世界打工仔用不上的法术，就是寻找外派调查魔族异动的师生。

    这不是她想要的大学生活。

    诶，等一下！

    沈夕颜看着新来的成员靳然，突然对自己在修仙域的大学生活有了期待。

    大多数同学收到的都是劝离开的校长手谕，可到了白思甜和靳然这里，却是叫他们留下的手谕。

    这里面一定藏着不可人知的秘密。

    这个秘密，会不会跟那个戴着面具的男人一样，都是想要得到那份神谕，或者说是想要利用她这个神谕所指的人，为他们做什么事情？

    “沈学妹，你愣神看着靳然哥哥是不对的，这样不仅不礼貌，而且还会给咱们学校的女生丢脸。”

    不知道为什么，白思甜整天像是专注盯着沈夕颜一样，无时无刻都能找到沈夕颜的错处来挑刺，她就会立刻跟狗仔队似的跳出来指摘沈夕颜。

    沈夕颜被白思甜这句话无语到了，她转过头，懒得应付无时无刻不找她麻烦的白思甜，却被白思甜死拉住胳膊说：“沈学妹，你不会怪姐姐说话太直，生姐姐的气了吧？”

    说到这里，白思甜死拉着她的手，忽然在这个时候主动松开了。

    沈夕颜可是刷过无数鉴婊小视频的人，就白思甜这手，她虽然没兴趣陪玩儿，但是很乐意真的让她摔个吐血。

    于是，在白思甜开始往后退步的时候，沈夕颜直接一脚踹向了白思甜的肚子上。

    这时的白思甜还不知道自己将要摔成怎样惨烈的样子，她看到沈夕颜的脚踹过来的时候，根本没有把修为低了她许多的沈夕颜给当回事儿，还使劲儿给沈夕颜飞挑衅的眼神，那叫一个嚣张。

    可惜，白思甜没找对作死的对象，她直接被沈夕颜给踹得五脏六腑出了内伤，趴在地上，灵气都无法运行为自己调息。

    “哥哥、弟弟，她、她打我……”

    白思甜虽然没想到，自己会被一个低了自己很多段位的小修士，一脚踹得爬不起来，但是她觉得自己不能白挨打，得将计就计施展苦肉计，就趴在地上有气无力地向靳然和徐浩求助。

    初来乍到，才加入队伍的靳然，不知道白思甜和沈夕颜之间的矛盾，但是看到修为高的白思甜趴在地上求救，他挑了挑眉，嘴角抽得都快裂开了。

    “靳然学长，这位白学姐是个金丹期高手，咱们别插手了，沈学妹修为才筑基初期，根本不可能把她给踹飞，一定又是白学姐自导自演的。”徐浩这样说着，直接就把靳然给拉到了一旁，两人站在一起去研究罗盘上面行医系的具体方位会在哪里。

    白思甜没想到自己这样楚楚可怜，还真的被沈夕颜给踹得五脏六腑都受伤了，竟然队伍里的两个男生没有一个前来帮她，顿时就气得从地上弹起来了。

    她扯住沈夕颜的头发，问沈夕颜：“你是不是故意使阴招踹我，让我疼得都起不来，别人还觉得我在说谎？”

    这还真冤枉了沈夕颜。

    虽然沈夕颜不是很喜欢这位茶艺了得的学姐，但是她现在忙得很，又要赚钱，又提升修为，还得研究炼丹技术准备参加比赛的事宜，哪有时间针对她，只是有个人看不惯了而已。