
    铁树，沈夕颜听过，梧桐，沈夕颜也听过，但是这两合一起的植物，她还是头一次听说。

    “你这学生，不害怕我吗？”铁树梧桐没能在沈夕颜脸上看到恐惧的表情，似乎十分失望，笑得眯成一条线的眼睛，这会儿已经眼角下垂，“我的鬼脸，也不可怕吗？”

    新生报到那天，她连蜕皮的“大爷”都见过，会变成房子、会说话的大树，也没什么可怕的。

    “这里是修仙域嘛，我既然来了这里读书，自然入乡随俗了。”沈夕颜没把铁树梧桐当成有思维的妖修，只当它是棵特别的植物，所以跟它说话的时候就没有太注意什么该不该说。

    然而，她这话说完之后，那铁树梧桐忽然就从房子变成了全身皆绿的“植物人”。

    它一把抓住沈夕颜的手，用它的妖力感受沈夕颜体内灵力的运转，以及肉眼无法感知到的木系能量波动。

    “我的乖乖，这破落的医修学院是要崛起了啊，竟然出了你这样绝佳资质的学生，不得了啊。”通体全绿的人形植物——铁树梧桐，此刻绿脸满是飞扬的神采地对沈夕颜说，“得回我嫌搬家麻烦，没离开这里，不然就要错过你这个宝贝了。”

    沈夕颜听着铁树梧桐的话，虽然跟紫荆真人这帮医修学院的老头子说的差不多，但是她总觉得铁树梧桐看她的眼神很有问题，不像是看人才，而是像在为自己选食物。

    揉了揉眼睛，她觉得自己可能是看错了，迟疑问道：“啥……啥意思？”

    “就是表示我很高兴遇到你，以后咱们就是朋友了。”铁树梧桐眼神飘忽了一下，那张有些僵硬的绿脸努力对沈夕颜绽放笑靥，“为了庆祝咱们结为好友，不如咱们歃血为盟，怎样？”

    不怎么样，谁知道你葫芦里卖的什么药。

    沈夕颜眼珠一转，也对铁树梧桐笑了起来，道：“歃血为盟就算了，礼物倒是可以相互送一送，你觉得如何？”

    活得年头再多的妖修，智商跟人族比起来，还是差了些，尤其沈夕颜的智商在普通世界还能碾压一大波普通人，它根本敌不过。

    也没想一个炼气五层的修士能拿出什么礼物交换，铁树梧桐就拔了自己本命根上的一缕须，用绿色的叶子包裹着递送到沈夕颜面前，对她说：“别小看这缕没你头发丝粗的根须，只要你拿着它，就能将你灵根吸收的灵药所藏药毒自动剔除掉，还可保你到飞升期都不会有心魔。”

    “这东西对心魔誓所产出的心魔也管用？”

    铁树梧桐自豪地对沈夕颜点头：“那是必须的，我本就是能够辟邪的上古圣树杂交得来，专门对付高等魔族和绝品邪佞的灵树，自然能驱除得了你们人族小小心魔了。”

    上古圣树杂交……

    沈夕颜嘴角抽了抽，两鬓隐约有黑线划过：“对不起，恕我孤陋寡闻，没听过你这品种的植物，更没听说过铁树和梧桐还能杂交。”

    “我乃是上古辟邪桃树和梧桐树结合所育，跟铁树没什么关系。”

    本就是绿脸的铁树梧桐，脑门儿的经络突突直蹦，似乎被沈夕颜气得不轻地说道：“铁树梧桐是我的名字，我父亲姓铁，我母亲是梧桐树，这名字是它们爱的结合。”

    你送我厉害的礼物，你说啥是啥，我不反驳。

    沈夕颜才不纠结铁树梧桐到底是它的名字，还是它的品种呢，她只关心自己送它的礼物会不会气得它把那根须收回去。

    一根可爱的红色绸带，沈夕颜小心翼翼从头顶团着的丸子头上解下来，恭恭敬敬递到铁树梧桐面前，娇憨一笑：

    “我初来乍到修仙域，身上目前也没有值钱的东西，这条红绸带是我贴身惯用之物，先送给你当礼物，等日后我赚大钱了，再送你好东西哈。”

    “你就送我这？”铁树梧桐嫌弃地用头顶绿色的发丝缠住那条红绸带，目光落在沈夕颜腰间的储物袋上，“我记得徐浩那小子给你的储物袋里有不少东西呢，给我换个灵石当见面礼，我也能勉为其难的接受。”

    虽然沈夕颜现在暂时受到威胁不能回家，但是那戴面具的人被抓住了，徐浩那边再弄些麻烦给他，到时候灵石攒够，坐传送阵回家还不是她手拿把掐的事儿。

    “咱们是庆祝成为朋友，又不是做交易，礼轻情意重，何必在意那么多。”捂紧了自己的储物袋，沈夕颜用眼神将那根敷衍的红绸带，硬生生扭转成了贵重的情谊。

    铁树梧桐自视说不过沈夕颜，只能当交付智商税，认栽地附和：“对对，礼轻情意重，咱们的情谊最重要。”

    “既然情谊重要，”听到铁树梧桐这句话，沈夕颜脸上的笑容比夏日里盛开的娇花还要明艳，“那朋友，你能帮我个忙吗？”

    “什么忙？”

    此刻铁树梧桐还没有意识到，自己堂堂一个大妖修，会沦落成一个炼气期小姑娘的灵宠，还喜滋滋地往前凑：“只要你说，我铁树梧桐愿意为你这朋友上刀山下油锅……”

    “不必那么麻烦，只要你借我点儿你的绿色汁液就行。”

    绿色汁液，就是铁树梧桐身体里流动的血液，这它身体里多得是，一听沈夕颜想要，二话没说就放给了她，大手一挥对沈夕颜说：“随便用，不够再问我要，这点儿小忙，对我来说毛毛雨，小意思。”

    沈夕颜接过铁树梧桐用树叶包裹着的绿色汁液，她双眼一闭，对着绿色汁液就缔结起契约灵宠的手印来。

    铁树梧桐如今的修为已经到了妖修的顶点了，只差一个营养品的妖力补给，它就能飞升到仙界成仙得道。

    而沈夕颜这灵根奇特的姑娘，就刚好适合成为它飞升历劫时的营养品。

    本来还想着跟沈夕颜套套近乎，等着她对它完全没有防范了，就骗她成为自己的营养品，然后选个风和日丽的好日子，它就去历劫飞升成仙去。