
    这姑娘看着傻呆呆的，自打住进了草药系的寝室楼里，她就没停了被徐浩那小子戏耍，哪成想，却忽然就聪明了呢？

    不但能从它手里骗宝贝，还能给它挖坑，让它成为她一个炼气小修士的灵宠，特么的，它这个植物“人”心态崩了啊。

    “以后我就叫你小铁了，”契约签订成功，沈夕颜对铁树梧桐呲牙一笑，“请多多关照。”

    关照你大爷……

    铁树梧桐内心奔溃得想要把沈夕颜当成塞进肚子里当营养品，将她嚼碎了、锤烂了，让她求生不能求死不得。

    可是契约一经缔结成功，除非主人陨落，不然它一直都得当灵宠。

    签订契约的灵宠是不能伤害主人的，否则还没对主人怎么样，自己就得被天道释放的能量波给碾碎成渣。

    磨了磨绿硬的后槽牙，铁树梧桐认命地喊了沈夕颜一声“主人”，而它的内心却已经开始设计起怎么弄死沈夕颜这个主人。

    “小铁乖，以后叫我夕颜大人就行。”沈夕颜琉璃般的眸子里划过一丝狡黠，“你现在变回寝室楼吧，没有什么事儿，我不会打扰你修行的。”

    我还得谢谢你咋的？铁树梧桐心里这样不忿地想着，嘴上却只能接受现实地对沈夕颜应道：“好的夕颜大人。”

    收了个厉害灵宠，沈夕颜瞬间没有了被人胁迫的抓狂感觉，神清气爽地对着寝室楼抻了个懒腰，她便抬脚走了进去。

    她刚坐在地席上，打算摆弄一下铁树梧桐送她的那个根须，就见徐浩一脸焦急地回来了。

    才进门，徐浩就问她：“你走怎么不说一声？整个学校都快被我翻遍了，想累死我，继承我欠教务处的罚款吗？”

    “学长你找我什么事啊？”

    沈夕颜又要攒回家的路费，还得攒下个月吃雪龙须的钱，她资金紧张得很，哪儿有灵石替别人交罚款，当即选择运用之前在徐浩那儿学到的转移话题大法。

    被沈夕颜一问，徐浩猛拍了下脑门儿，道：“差点儿忘了，咱们系唯一的老师，也就是紫荆老师，他被校长派到别的学校商量事情了，所以咱们被安排到行制药系炼丹专业去旁听了。”

    “学长，咱们才破了案子，又就醒了校长，还是先不要谈明天去旁听的话题了。”沈夕颜一双琉璃般晶莹的眼眸，水汪汪地看着徐浩这样说道。

    她的手里更是一点儿没闲着，又是藏小铁给她的根须，又是翻出记账的小本本，还不忘抽出一只手递到徐浩面前，前后勾了勾四根青葱手指：“先把灵石分了吧，不然你再私吞了我血汗赚来的灵石偿还教导处的欠账。”

    满满的不放心，已经快从沈夕颜琉璃般晶莹的眼中溢出来了，徐浩就是想直接拒绝，都要掂量一下自己拒绝之后会不会逼得沈夕颜狗急跳墙，直接到教务处自爆身份去。

    “我亲爱的、可爱的沈学妹，你看学长像是个老赖么。”

    徐浩那双长在正气眉峰下的眼睛，这会儿像极了蜜蜂的翅膀，使劲儿给沈夕颜扑闪媚眼：“灵石等两天再分呗，咱们今天先预习一下制药系炼丹专业的功课好不好嘛？”

    一个中年大叔的脸，配上中年大叔带着沧桑感的磁性嗓音，沈夕颜硬是抗住了他的美男攻击，冷脸说道：“该分给我的灵石一块儿都不能少，不然我就找新任教导主任去自爆。”

    如今教务处任职的教导主任，是校职工一致投票决定返聘的退休孙姓教师，也就是今天沈夕颜在校长办公室看到的那个狠人儿孙老。

    他全名孙显，在学校的工号是天灵尊者，单系火灵根，曾经主讲制药系课程。据制药系历届学长学姐们现身说法，这天灵尊者是为特别严厉的老师，即便课堂有一点声音，也会释放他本源三昧真火炙烤学生，以震课堂之纲。

    所以她才一听徐浩说欠了教导处的灵石，就立刻要跟徐浩分灵石了。

    笑话，她此时不跟徐浩把灵石分好了，等天灵尊者把徐浩欠账查出来，说不准她那半灵石还能不能如数到手。

    修仙域的下品灵石是常用交易货币，所以通常会被省略了“下品”两字，直接称为灵石。

    一百块下品灵石换取一块中品灵石，而一千块中品灵石才能换取一块上品灵石。

    就这种货币的兑换面值，沈夕颜觉得自己已经看不到回家的希望了。

    但是，有希望就不能轻易放弃啊，万一努努力就真的被她幸运攒够了呢？

    “看在你欠了教导处灵石的份上，我今儿就不要这两次所获得的全部灵石了，就按你说的对劈，各两千五百块灵石。”沈夕颜双手环抱手臂，脖子也伸长了几分，使劲儿地增长自己的气势，“不可以再跟我讨价还价，否则我就去自爆。”

    徐浩被沈夕颜这副跟备战的“村霸”大鹅模样给逗笑了，一手捂着肚子，另一手捂着样，边笑边答应沈夕颜，道：“好好好，依你、依你，我勉为其难留下你两千五百块灵石，你快收了神通吧，别让我被你逗死了，到时候可就没法跟你分灵石了。”

    听到这里，沈夕颜不由挑了挑眉，眼神里带着几分不确定的问徐浩：“你这话是什么意思？难道你原本是想要把全部灵石给我的吗？”

    “男人的嘴，骗人的鬼，你这小丫头居然还相信？”

    屋中无处不回荡着铁树梧桐的声音，浩浩荡荡似风吹洞穴，又如浪卷波涛。

    沈夕颜佯装没有听出是铁树梧桐的声音，一脸惊慌地对徐浩说：“学长，咱们寝室楼以前是不是个凶宅啊？怎么青天白日……”

    “这里是修仙域的医修学院，妖魔鬼怪最害怕的地方，怎么可能会有凶宅？”

    白了一眼沈夕颜，嘴上也对她满是嫌弃，但是徐浩的手却已经把她拉到了自己的背后保护了起来。

    他猛抬头，也没有跟沈夕颜解释什么，直接对着头顶的天花板说……