
    “五天！”

    见过那个真凶两次，沈夕颜以为自己有把握，短时间在学校十万人里，把他给揪出来。

    谈判的时候还价，这是一件很正常的事情，但是嫌少有人会像沈夕颜这样损己利人的。

    恒远真人被逗笑了，一张倾国倾城的俊脸，笑得跟六月的骄阳般灿烂得不行。

    直到笑够了，恒远真人才对沈夕颜说：“那就五天，立心魔誓吧。”

    心魔誓一立，就再无回旋的余地。

    那个真凶都已经找上她了，沈夕颜觉得自己如果不能把他找出来，那么余下的日子，就得一直对自己的生死提心吊胆。

    有个被割大脑的死穴就可以了，不能再给自己添加提心吊胆的事情了，否则她都怀疑自己的心脏能不能十年后还健健康康。

    恒远真人看着沈夕颜真的立起心魔誓来，他不由扁了扁嘴：“灵根资质好爆炸了，也不过是成仙的基础东西而已，等你五日后揪不出真凶，你就等着被送到外门当杂工吧！”

    想起紫荆老师许诺的庇护，沈夕颜本来是想将立心魔誓的事儿跟他说的，但是距离寝室打卡截止时间所剩无几，她果断选择回寝室打卡赚学分。

    打卡完毕，沈夕颜身心俱疲，躺在地席上不想起来。

    看着挂了蛛网的天花板，她疑惑地轻声自喃：“草药系哪儿得罪恒远老师了，居然能让他这个事务繁忙的教导主任，整天死盯着不放？”

    这时徐浩手里拎着个面具走进来，道：“还不是咱们紫荆老师年少太过风流，总喜欢撩拨有几分好颜色的姑娘，才会不小心得罪了恒远真人。”

    有假徐浩的经历在先，沈夕颜再次见到徐浩，被吓了个半死。

    可就这样状态，沈夕颜愣是有个良好的心理素质，面对不知是人死鬼的徐浩，依旧露出兴冲冲的表情，追问教导主任的八卦：“然后呢？紫荆老师抢了恒远真人的女朋友？”

    “比这要劲爆多了。”

    徐浩卖弄着关子，笑而不讲后面到底发生了什么劲爆的事情，而是忽然将手里的面具提到了沈夕颜眼前：“你看这面具，跟你画的像吗？”

    能耍她，这是真徐浩无疑了。

    沈夕颜接过徐浩手里的面具，仔细瞧看片刻，道：“光看轮廓的话，几乎一模一样。”

    但是，硬揪细节的话，徐浩手里提着的面具较之她画出来的那个面具，要更加狰狞，甚至还带着点儿邪气。

    “仔细想想，那凶手带的面具上面，”徐浩说着，手指点在面具左侧靠近眼角空洞边缘的位置，“有没有这么个特别小的骷髅图案。”

    似乎在左侧靠近眼角空洞边缘的位置，还真有个很小很小的图案。

    就在沈夕颜努力回忆那面具样子的时候，徐浩将他带回来的面具举到半空，随即催动灵力。

    随着徐浩催入他手里面具的灵力越多，面具向外渗出来的黑气越多。

    “你带回来的什么面具？不会是章鱼墨囊做的吧？”沈夕颜嫌弃地驱散扑向她的黑气，嘴里调侃地问向徐浩。

    只见徐浩一改往日对她的嬉笑模样，十分郑重地对她说：“这样带着骷髅标记的面具，是魔骨所制，不论什么人戴上都能拥有魔族至高邪力。”

    事情变得复杂了，沈夕颜不敢对徐浩说出自己不确定的事情，只能低头看着自己的脚面。

    “沈学妹，你记得那男人外露的皮肤，是什么颜色的吗？”

    当然记得，泛着水泽的白，特别好看。

    只是对方可以变幻模样，皮肤颜色不也可以改变么？

    徐浩给自己变出一副眼睛框在他高挺立体的鼻梁上，像个老学究般负手在沈夕颜面前踱步道：“在修仙域，除了人族之外，还有四族，分别为……”

    “不就是人族、水族、冥族、魔族和妖族么。”

    沈夕颜之前在看那学校介绍的时候，她看到过对修仙域大概的风貌介绍，觉得这个跟案子的嫌疑人没有什么关系，便出声打断徐浩的话：“学长这个是众所周知的事情，没有必要拿出来单说。”

    “知道就知道呗，咱们现在讨论的又不是修仙域有多少个族群。”为了挽回自己的面子，徐浩又把话题扯回了来，“而是那个凶手，他外露的皮肤到底是什么颜色。”

    沈夕颜白眼差点儿要对着徐浩翻上天了。

    执着肤色干什么，难道想跟凶手比谁肤白貌美身材好？

    沈夕颜双手一摊，盘膝坐在地上，全然一副我不管了的模样：“行吧，你是学长，你修为高，你说咱讨论啥咱就讨论啥。”

    目前为止，沈夕颜算是案子里唯一见过真凶的人，也是唯一能够挖出线索的工具人。

    徐浩虽然想在她面前一展自己学长的风采，但是她这个时候要撂挑子、放挺地不配合他查案子，那么到最后悬赏金拿不到是小事，跑了真凶可就遭了。

    于是，为了父亲，为了学校，徐浩那张中年美大叔的正气脸庞挂出一丝讨好，陪着笑脸地对沈夕颜说：“这不是想知道真凶都有什么明显的外貌特征么，咱们还能少排查几个学校的老师。”

    见徐浩忽然收了俯视低段学妹的高傲架势，沈夕颜觉得他顺眼多了，便直言不讳地指出：“学长，那凶手都因为面具拥有至高邪力了，你说他不会给自己乔装一下吗？”

    “这个……”徐浩终于被沈夕颜的话给噎住了，他再次转移话题，“对了，学妹，是谁说自己一日时间就能从引气入体修炼到炼气期大圆满的？”

    虽然沈夕颜的灵根特别好，整个修仙域放眼望去，万年也就能出那么几个，但是就算再好的灵根，想要从引气入体一日之内就修炼到炼气期大圆满，那绝对是在妄想。

    哪怕那人灵根好，能力好，再加上运道好到爆棚，也需要三五年的时间才能从引气入体修炼到炼气期大圆满。

    像沈夕颜这样一日就从引气入体修炼到炼气期五层，这绝对是修仙域少有的绝世天才了。

    徐浩为了能让自己喜欢的学妹崇拜自己，愣是把沈夕颜这等天才给贬低到泥里去了。

    现在他挺爽的，不过日后么，怎是个惨字了得！