
    “喂喂，你能不能飞得稳一些？”

    飞在天上，并不知道将要背抗黑锅的两人，此刻还在打嘴架。

    这边徐浩在沈夕颜耳边大呼小叫着，那边沈夕颜也没给徐浩半点舒服，踩着个纸叠的飞剑，在天上横七竖八的乱飞。

    即便这样飞，自己的头也晕得不行，沈夕颜还得欠欠地扭头怼徐浩一句：“诶，我就这样飞，就是玩儿。”

    倒不是沈夕颜喜欢这么一路扛着徐浩，实在是那“天罗地网”不是她这么个卑微炼气五层能够破除的。

    不然，能轻松蹭飞，谁乐意一路扛着个真人版大蚕蛹。

    “学长，咱们快到山门了，你说咱们是走正门，还是走寝室楼侧面的角门？”沈夕颜似乎很好心地问着徐浩，声音里的窃笑却出卖了她的真实心思。

    徐浩戏耍沈夕颜惯了，这会儿被她戏耍，心里有些接受不了，但是又无可奈何。

    认命地说了声“随意”，他就把脸埋在了沈夕颜的肩窝里，算是打定主意了，只要没人看到他的正脸，即便被认出来，也坚决不承认。

    然而，千算万算徐浩想不到，沈夕颜竟然不走寻常路。

    来到山门，沈夕颜直接把他扔到了地上不说，还对把手在山门的学生会同学大呼小叫道：“快把徐浩学长送到紫荆老师那儿，我现在要拿解药去救校长。”

    自打潜藏在医修学院的魔族现形，校长未死而是中毒不醒的事情就在学校公开了。

    学生会把手山门的同学一听，沈夕颜竟然取回来解药，全都一副激动加崇拜的目光看着她。

    至于地上的徐浩，直接成了隐形人，被凉了好久，都没有人想起来把他送到紫荆真人那儿去。

    “你们说这丫头真能救咱们校长吗？”

    “我可听说，那瓶子东西就是经她手里摔碎的，难说她不是魔族埋在咱们学院的伏笔。”

    “有道理，咱们还是……”

    沈夕颜一路无阻地来到校长病榻前，她以为用自己灵根吸附到的解药，便也能这样顺畅地为校长解毒，却未想到会被一群退休的老头子围在中间各种怀疑。

    可是校长的病情不等人，眼看就要到毒发的时候了，沈夕颜不能再等这群老头子唠叨出结果。

    不等又一个白须白眉的老头子说完，她悄然施展自己唯一会的逃命法术，反其道行之地冲到校长身边，伸手就要把灵根保存的解药传入校长的身体里。

    可惜，她的修为在这些老头子面前，太小儿科了，手还没有摸到校长，就被抓了个正着。

    一众白须白眉的老头子里，最德高望重的老头儿，此时开口了：“宁可抓错，不能轻易放过，把她送至教务处的审讯室严刑审问。”

    沈夕颜隐约听人叫他孙老，看起来慈眉善目，说起话来，却是个雷厉风行的狠人儿。

    面对这样的人，任由如何恳求解释，人家都只会看证据。

    重重抿了几下干涩的嘴唇，沈夕颜另辟蹊径地说道：“我是跟徐浩学长一起去找的解药，各位老师不如你们把他也一并送去教务处的审讯室吧。”

    求情解释都没有用，那就拉着徐浩一起“下水”吧，审讯室里还能做个伴儿。

    若这位孙老换个思路，兴许还能发现她真的不是什么魔族买下的伏笔，只是个普通学生而已。

    “沈学妹，你果真是个心理素质极好，又善于学以致用的好学生啊。”

    就在沈夕颜一番话说完，孙老还没有做出反应的时候，真人版蚕蛹浩一蹦一跳地进了屋。

    要不是徐浩这会儿身上的天罗地网还没解开，他一定再给沈夕颜加送个大拇指。

    屋中一干老头儿，看到徐浩，顿时纷纷从椅子上坐起身来。

    就是那个狠人儿孙老，这会儿也从位置上站起来，笑着迎向徐浩：“贤侄怎么给自己拿网套住了？这是想体验鱼儿被网的感受吗？”

    虽然话对徐浩说得不大好听，但是见到徐浩这么个晚辈，孙老这很人儿却起身笑脸相迎，这不由让沈夕颜开始怀疑徐浩是不是还有什么别的身份。

    “孙叔，您还是那么幽默。”

    徐浩在紫荆真人面前也只道“你”，这会儿沈夕颜听到他称孙老为“您”，更加猜测徐浩不只是医修学院的筑基班学生那么简单。

    这时孙老对着徐浩身上一挥手，便除去了那一动就缩紧的天罗地网。

    他笑问徐浩：“你这是去万安山惹了什么大事儿？居然被万安山城主用他爱不释手的天罗地网，给、给捆成了粽子。”

    “没惹事儿，只是为校长求解药去了。”

    徐浩得了自由，一边活动筋骨，一边给孙老递着眼神的这般说道。

    接收到徐浩的目光，孙老再与他说话的时候，又变回了狠人儿风格：“你说的解药，若是这女娃的话，那你也跟她一起去审讯室吧，刚才她对校长欲图谋不轨，我们有目共睹。”

    刚才进来的急，徐浩并不知道沈夕颜在拖他下水之前做了什么，现在听到孙老的话，不由挑眉悄声问沈夕颜：“把我扔学校门口，就为了赶去冥殿投胎？”

    教导处的审讯室，就是沈夕颜去了几次的小黑屋，里面各种审问道具，还幽暗阴森，处处透着可怕的空气。

    沈夕颜此时听到徐浩的话，刚才提起的良好心里素质瞬间垮塌，哭腔对徐浩说：“我刚才只想着救醒校长讨好处了，没想到会被这些老……爷爷误会动机。”

    看到沈夕颜终于脆弱了，徐浩乐了，眼里全是戏耍得逞的精光。

    他道：“学妹，如果你保证以后都不随便丢下我，我就考虑一下，要不要求紫荆老师拿出当日，他用秘法从你脑中影刻下的记忆。”

    “你他么……”乘人之危、卑鄙无耻！

    后面咒骂徐浩的话到了嘴边，沈夕颜竟然奇迹般扭转成了：“真是我的好学长，我保证日后绝对不会随便丢下你。”

    听到了想听的话，徐浩一改刚才在孙老面前的拘谨，蹦蹦跳跳来到孙老身边，递上了紫荆真人秘法影刻下的沈夕颜记忆。

    除此之外，他还神识传音给孙老：“我这个学妹以普通人之身拥有极品木灵根，根据我老师的判断，她就是咱们要找的人。”