
    因为修士在修行的时候，丹药、法宝是必不可少的物资，所以炼丹和炼器两个专业课程，就在修仙域自然而然地成了彰显大学实力的象征。

    百年一次的炼丹大赛和五十年一次的炼器大赛，就成了修仙域各个大学的排位赛。

    只不过炼器者没有灵根的限制，谁都能成为炼器士，这才显得必须带火属性灵根方可修习的丹师，成了修仙域最受尊敬的一群人，使得炼丹大赛水涨船高的成了修仙域盛事，规矩也跟着多了起来。

    比如：参加炼丹大赛的报名者，背后必须有修仙域大学支持，否则不可以参加比赛。

    又如：拿着学校的推荐信不好使，必须得校长亲随，或者在报名处领取一张证明书，拿给校长去盖代表校长身份的大印。

    校长大印那不仅是校长身份的象征，还是一把钥匙，能够开启学校各个要塞大门、珍贵秘境等重要之地的钥匙。

    因为校长大印盖在那证明书上，谁也不不敢保证交给炼丹大赛的工作人员后，会不会被人仿制了大印，对学校各个重要地方造成破坏。

    所以，哪个学生想要让校长盖校长大印在那证明书上，几乎可以认定其奸细身份了。

    沈夕颜一个普通世界来的普通人类，她哪儿知道这些，此刻听到白思甜的话，还觉得自己之前对白思甜带了有色眼镜，连忙道歉：“真是对不起白学姐，没想到你心肠这样好，还为了咱们集体节省报名麻烦，牺牲自己。”

    似乎没有预料到沈夕颜会对她说这样的话，白思甜的脸侧到了一边，似乎害羞了的样子，又像是有什么事情让她欲言又止。

    见此，沈夕颜连忙拉住白思甜的手，又道：“之前那个丫鬟的事情，就此揭过，咱们从此就是和睦相处的一家人。”

    白思甜这回给了沈夕颜一个正脸，嘴角也弯起了月牙似的笑：“既然是一家人，那我叫你一声妹妹，可好？”

    虽然沈夕颜对白思甜的茶气水土不服，但是人家这话明显也是想跟她和解的，她也不好回绝。

    脸上一番纠结，沈夕颜还是对白思甜点了头。

    “妹妹，我是真心喜欢浩弟弟的，你不会介意我总缠着他吧？”白思甜一把挎上沈夕颜的胳膊，春意润物的桃花眼里，似乎全是真诚。

    沈夕颜本来对徐浩也没有男女之情，只觉得这大叔是她上辈子的仇人，这辈子无孔不入的耍她来报上辈子的仇怨。

    尽管听得出白思甜此话茶气熏天，但她还是对白思甜无所谓地耸了耸肩：“这是你们的事情，我介意什么。”

    “哎呀，你是我妹妹嘛，姐姐有心上人，不该介意我们在一起了会冷落了你嘛。”

    沈夕颜被白思甜的话给说得一愣：“徐浩那自恋、臭屁又直男癌晚期患者，他能领会你对他的喜欢吗？”

    “沈学妹，是不是我一天不戏耍你，你就上房揭瓦？”

    已经拉着靳然和费天羽找炼丹大赛举办方理论的徐浩，此时出现在沈夕颜的背后，声音如他们初见的那辆破面包车上的鬼魅空灵。