
    “是么，你的话能够代表整个魔族吗？”听到这里，铁树梧桐本来对陈志阳捏起来的杀心，这会儿淡了许多，它觉得能在陈志阳这里儿挖出更多有用的消息。

    然而，被铁树梧桐暗暗放了一马的陈志阳，他见自己嚣张狂傲的话说出来没有被打，顿时气焰更加嚣张狂傲了。

    作死地对铁树梧桐吐了口黑漆漆的唾沫，尖锐着嗓音道：“老杂毛，你以为爷爷跟你一样窝囊得没头没脸呢，告诉你，我的话不仅能够代表整个魔族，还能代表整个邪魔军团！”

    铁树梧桐虽是上古两大神树结合的后代，但也真真切切是杂交出来的一种似梧桐又若桃树的品种，所以陈志阳对它的这声“杂毛”，算是骂到了它的敏感神经上。

    强忍着捏碎陈志阳的心，铁树梧桐从陈志阳口中听到了“邪魔军团”这个组织，不由舒展枝叶将陈志阳猛地扣在了它编织出来的罗网里，恶狠狠地讯问陈志阳：“邪魔军团是什么？老实交代，我让你死得痛快点儿。”

    万万没有想到，对方竟然能突破他主人给他布下的魔气防护盾层，陈志阳惊恐地挣扎着想要逃出铁树梧桐用枝叶编出的罗网，可惜他根本不是铁树梧桐的对手，只能眼睁睁看着自己的身体被那些枝叶给越勒越紧。

    就在陈志阳快要撑不住，将要向铁树梧桐老实交代“邪魔军团”是什么的时候，恒远真人夹裹着一团黑气冲了过来，他扯下狰狞的面具，重重砸在铁树梧桐本体隐身的位置，随即又将黑气裹了那狰狞的面具重新戴在了脸上。

    单修为来说，恒远真人的修为完全比不过铁树梧桐，但是那狰狞的面具所附着的邪恶能量，却能打得铁树梧桐本体树身疼得猛颤，在短时间之内连回手反击恒远真人的能力都没有。

    铁树梧桐眼看着恒远真人带走了嚣张又狂傲的陈志阳，它忍着直至神魂的疼，咬牙问恒远真人：“你到底是谁？为什么要伪装成人族混入医修学院？”

    白皙晶莹若剥皮鸡蛋般的皮肤，被恒远真人露出褐色教师道袍外面，他对铁树梧桐微微一笑，便夹着满身枝叶纠缠着的陈志阳，消失在漆黑的洞内。

    “沈夕颜，你在哪儿？”

    铁树梧桐正望着恒远真人消失的位置若有所思，隔着一道石墙那边就忽然传来了徐浩呼喊沈夕颜的声音，这不由叫它回过神来，堪堪想起沈夕颜这会儿还被它给静止了时间。

    从本体分出两条树枝，铁树梧桐对着沈夕颜的方向做了个打响指的样子，那边一动不动的沈夕颜，才终于眼睛眨动，她时间恢复了流动。

    只是，铁树梧桐静止的只有她一个人的时间，所以在徐浩找到她，跟她说找了她多久多久的时候，她是完全不相信的，甚至觉得徐浩又在戏耍她。

    不知情的徐浩，就这样莫名其妙地为铁树梧桐背了锅，哪怕他英雄救美地以一人之力把沈夕颜从那道门后的空间夹洞内救了出来，他也没有得到沈夕颜的一个好眼神。

    “哎呀，妹妹也真是的，人家浩浩为了你担惊受怕，还违背校训对天星流马认主了，你居然不领情？”白思甜跟着队伍最后往比赛场中央的擂台走，她边走边小声嘀咕着，“要是浩浩对我有对你一半好，我就能开心死了。”