
    “必须学医，否则就别认我这个妈！”

    高考志愿填报期限的最后一天。

    一大早，沈夕颜就被她妈妈按头坐在电脑前，声音十分尖锐地给她撂了这句狠话。

    对于妈妈强加给她的报考方向，沈夕颜内心是拒绝的。

    她特别想大声告诉妈妈，成为建筑师才是她的梦想。

    可那是给她生命，又独自抚育她十八年的人。

    即便她有一身硬骨，也不会忤逆妈妈的期许。

    更何况，她在她妈妈面前，从来都只有……

    软骨。

    “好的妈妈。”

    鼠标在心仪那所建筑大学的名字上留恋了片刻，沈夕颜才扬起乖巧的笑脸对妈妈说：“我一定学好医术，报效祖国、服务社会。”

    当初为了能考上自己心仪的那所建筑大学，她废寝忘食地学习，使得高考成绩很漂亮。

    即便是临时改换志愿，也不愁名牌大学的好专业。

    现在，她只要从各医学校里挑出个名字最“医”范儿，最能让妈妈一看名字就满意的学校便可以了。

    想到这里，沈夕颜移动鼠标，开始在电脑上寻找能符合妈妈期许的大学。

    突然！

    一道金光闪过。

    炙热、灼眼。

    晃得她应激反应都出来了，一把将手中的鼠标甩出老远。

    随着鼠标在地上颠动不停，电脑上那些大学名字跟走马灯似的滚动起来。

    沈夕颜揉了揉眼睛，看向天光才蒙蒙亮的窗外。

    哪儿来的金光？

    电脑前坐太久累的？还是低血糖眼花了？

    就在她疑惑间，鼠标被她妈妈捡起来，递到了她手心里，催促道：“赶紧填，填完去吃早饭。”

    这时，一个看着最“医”范儿的大学名字，刚巧停在她鼠标下。

    沈夕颜应了妈妈一声“好的”，连那学校的简章都没去查一查，便匆匆按下鼠标，用它替换了之前填报的那所心仪建筑大学。

    只是，她才提交了志愿去吃早饭，就见她妈妈出门倒垃圾回来，手里多了一个信封。

    据她妈妈说，是一位道骨仙风的中年美大叔送来的。

    信封里面装得是那最“医”范儿大学的录取通知书。

    信封外面还有一行漆金大字：封闭式教学，亲友十年不可与之来往。

    “妈，啥大学上十年？还不能跟亲友来往？这不会是个骗子学校吧？况且，录取通知书一般……”

    沈夕颜质疑地从信封里取出录取通知书。

    还没看到录取通知书背后附印着的学校介绍，就被她妈妈斥道：“你自己选的学校，能有啥骗局？”

    好大一顶锅……

    沈夕颜却无言能反驳，只得默默把录取通知书揣兜，去收拾行李。

    在妈妈欣慰的目送下，当天傍晚，沈夕颜就按照录取通知书里面指定的报到地点，上了学校特派来接新生报到的专车。

    一辆距离报废不太远的破面包车。

    车上除了一个年过五旬的司机大爷，就她自己一个人。

    沈夕颜在司机大爷身后的位子坐下，把自己的行李都放好，才问：“大爷，其他新生呢？我是第一个去报到的吗？”

    司机大爷看了她一眼，对她指了指自己的嘴，摆了摆手，然后脚下猛踩油门，把面包车给发动了起来。

    这面包车不仅看着破，坐着更破，一路颠簸得沈夕颜一头梳得平整的马尾辫，愣是甩得披头散发。

    本来她还打算看看沿途风景的。

    现在把眼睛紧闭着，都难以抹除这辆面包车疯狂颠簸，给她带来的惊悚感觉。

    “同学，到了！”

    一个空灵的男声在主驾位置传了过来。

    司机大爷不是说不了话的吗？难道是自己悟错了？

    沈夕颜心中纳闷，不由疑惑地睁开眼睛看向主驾位置。

    这不睁眼看还好，一睁开眼睛，她就感受到了比面包车疯狂颠簸更惊悚的事情。

    司机大爷正在褪皮，像脱衣服似的……

    沈夕颜使劲儿揉着自己的眼睛：“眼花，我一定是眼花了。”

    “你这姑娘怎么总爱揉眼睛？”

    血肉模糊的司机大爷又把皮穿了回去，脑袋一百八十九度转向沈夕颜，干枯的老眼对着她，像打量食物似的。

    要不是沈夕颜的心理素质好，这会儿可能直接大喊一声“鬼啊”，胆裂当场，成了大爷的“同行”。

    “你有什么未了的心愿吗？”沈夕颜故作镇定，试图跟司机大爷谈判。

    却见司机大爷呲着嗜血冷光涌动的白牙，笑容阴森地对她摇头。

    “妈呀～”

    沈夕颜被吓得装不住淡定了，转身就要跳车逃命。

    “好了，不逗你了。”司机大爷安抚的口吻对沈夕颜说着，周遭的车门车窗便瞬间消失不见。

    沈夕颜见一点逃出去的可能性都不存在，登时惊恐看向司机大爷，以为他这是准备瓮中捉鳖，要吃掉自己。

    哪成想，这时候司机大爷敏捷抬手，竖三指点在他自己的眉心处。

    随着他口中念念有词，几道斑斓的光交替在他身上闪烁起来。

    刚才还年过五旬的司机大爷，在那几道斑斓的光停下时，骤然变成了身穿白色道袍的中年美大叔，眉宇正气、道骨仙风。

    美大叔收拢了脸上未尽的笑意，操着依旧空灵的声音向沈夕颜做自我介绍：

    “在下徐浩，学号无崖子，是医修学院筑基班的学生，也就是你的学长。今奉老师紫荆真人之命，特来给你送录取通知书，接引你至医修学院，完成新生报到。”

    这么空灵的声音，怎么听，都不像阳间来的。

    不会是个专门骗皮的画皮鬼，跟她鬼话连篇吧？

    徐浩捧腹大笑：“鬼才不会有闲心跟你废话，就你这种弱鸡，它们都是直接一口吃掉的。”

    话糙理不糙。

    沈夕颜勉强信了他不是鬼。

    “那你是神仙？”

    不等徐浩回答，沈夕颜自问自答道：“不对，神仙没有‘筑基’这个段位分类，你这倒有点像是小说里描述的修仙者。”

    “录取通知书背后附印的学校介绍没看吧？不仅我是修仙者，你日后也是。”徐浩声音依旧空灵，但他说话情绪特别饱满，“学妹，咱们草药学专业蒸蒸日上的希望就靠你了！”

    草药学是种草，还是熬药的？

    听着咋跟学医关系不太大呢？

    似解她心中疑惑一般，徐浩这时满脸骄傲地继续说道：

    “咱们这专业，跟他们学济世、行医和制药那三个大系比，虽说不容易得到信仰力，但是贵在专业自成一系，满学院的灵植仙草都只归咱们管，就连学院里的老师想要灵植仙草入药，都得来求着咱们，也算跟医沾边的。”

    说白了就是药农，跟医字真沾边不了多少。

    早上妈妈放的狠话犹在耳边，沈夕颜隐约预见她在这里十年大学毕业后母女关系崩裂的场面，特后悔草率填报志愿。

    徐浩尴尬地笑了笑：“要不是校长想把草药学专业给改成外门的杂工课程，我和紫荆老师也不会出此下策，把你这个普通人带到修仙域来滥竽……”

    随着沈夕颜脸色一点点沉下去，徐浩连忙补救般改口：“你是我们草药学的希望，我们专业需要你！”

    什么专业希望不希望的，这对沈夕颜来讲啥也不是，她只想退学去复读重考。

    “退学可是要给校长理由的，难道你要跟他说你不是修仙域的人吗？”

    徐浩眼里满是警告地对沈夕颜说：“普通人闯入修仙域是会被切除大脑的，你可要想清楚！”

    草药学专业会不会从内门科目转为外门的杂工课程，这一点沈夕颜并不是很关心，因为她的梦想是成为建筑师。

    至于身份暴露被切除大脑？

    沈夕颜觉得有点儿可笑，但是看过徐浩扮成司机大叔给她表演褪皮，她觉得修仙域人士脑回路很尿性，切大脑的事情很可能是真的。

    捂住脑壳，她心惊胆战。这人要是没有了大脑，活着跟死了又有什么区别？

    徐浩很满意沈夕颜的反应，笑着对她说：“知道怕了，就老实做工具人，将咱们草药学专业发扬光大，别给我惹麻烦。”

    “嗯？”自己心中所想的事情，接二连三被徐浩状似无意的作答，沈夕颜不由皱眉问徐浩，“你不会是用法术偷窥我心思吧？”

    徐浩掸了掸身上的白袍，高深莫测的眼神俯视矮他一头的沈夕颜，空灵声音对她说道：“我这不叫偷窥，是学长对学妹的关爱。况且，等你入学考试通过，拿到学生证，窥看心思的法术就对你没用了。”

    咚~

    徐浩的话说到这里，破面包车就撞上了大气层，车身开始着起火来。

    “我去——”

    刚才还空灵的声调，一下子惊慌得破了音儿。

    徐浩连忙用法术熄灭车身上的火，对破面包车施展法术，把它变成了一艘宇宙飞船。

    慌张弥补疏忽之余，他还不忘安抚沈夕颜的情绪：“学妹别怕，小场面，学长我搞得定，不会让天火烧到你分毫的。”

    连自己将要在修仙界念大学这事儿都接受了，沈夕颜看到这一幕，别说怕了，就连惊慌都没有。

    她倚向飞船窗边，看着外面烂漫的银河星雨，脑子里满是怎样通过入学考试得到学生证。

    如果能拿到学生证，学校里就没有人能知道她在想什么，那么她的大脑就保住了。