
    “这是集体活动，思甜莫要拆单行动。”一路嫌少说话的靳然，此刻出乎众人意料地给予了白思甜回应。

    只是，他对白思甜说完这话，又恢复了之前沉默寡言的样子，重新走到了队伍的前面。

    “你、我……”想了满腹分道扬镳之言的白思甜，这一刻却被寡言的靳然给弄得半句都说不出来。

    沈夕颜见此，站在徐浩背后，捂嘴偷笑着对徐浩耳语：“白学姐吃瘪的样子好搞笑，她一定也没有想到寡言的靳然会在这个时候开口，还怼得她哑口无言。”

    在修仙域，修士们个个耳聪目明，别说是沈夕颜对徐浩耳语了，就是她对徐浩唇语，只要有心想听，在她方圆五里之内的修士都是能够知道她在对徐浩说什么的。

    何况，此刻她距离白思甜并不是很远……

    “没想到妹妹竟然是在心里这样想我这个学姐的。”白思甜在说这话的时候，她的眼睑缓缓下弯，泪花存在眼眶里默默地打转，“我知道我这个学姐做的不好，总是说话不讨喜，惹了妹妹不高兴，但是妹妹你在背后这样说我，学姐我也是个活生生的人，心也会碎的。”

    话讲到此处，白思甜眼眶里的泪水如决堤了一般，不要钱地大把大把往地上砸。

    沈夕颜被白思甜突如其来的落泪吓了一跳，随即她的目光落在白思甜脸上簌簌往下落的泪花上。

    那泪似乎是被加了法术的。

    落在地上之后，并不是立刻与泥土融为一体，而是弹起来几下，才渗进泥土里不见踪迹。

    至于白思甜那泪落在地上消失不见踪迹，这就不是沈夕颜在意的事情了，她只负责指出白思甜犯的错。

    于是，对着白思甜微微一笑，沈夕颜施展自己吸收了储物袋里一颗名叫实心话果子的天赋能力，当场让心口不一又茶里茶气的白思甜讲了实话。

    “你们这群人里，我只想结交靳然，他不仅长得帅，还是五大家族之首的靳家未来家主，真是不可多得的道侣人选呢。”白思甜一脸神气活现的挑剔样子，每说一个字，目光还会光明正大地往靳然脊背上瞄上一眼。

    沈夕颜想要白思甜讲的真心话，她都已经竹简倒豆子地说完了，自然也就没有必要再让实话果子的功效维持下去，于是对白思甜一挥手，便让白思甜不再满嘴吐露不想被人知道的心里话。

    白思甜捂住自己的嘴，努问沈夕颜：“你对我做了什么？”

    “行了，咱们目前最重要的事情是从万安山城，能够成功救出校长。”

    费天羽凭借自己老师的身份，这样对将要歇斯底里的白思甜说着，抬手对空中幻化出万安山城外围的防守映像，就跟航拍似的，场景特别逼真。

    “有道理。”徐浩负手踱步，似在思忖着什么，“咱们或许可以来个声东击西，先假装参加比赛，实际上已经转去万安山城。”

    费天羽眼眉一动，他对徐浩投去赞赏的目光：“咱们要拿出争夺冠军的架势，让人完全看不出咱们是声东击西，在拿稳第三名的身份以后，再出人意料地营救校长。”

    费天羽提到拿第三名，就是沈夕颜之前被那戴面具男人所提的威胁一样，这倒是让沈夕颜省了不事儿。

    于是不等其他人表态，沈夕颜第一个赞成费天羽的话。

    徐浩嘶哑着嗓子，扁着嘴巴，一脸不忿地凑到沈夕颜身边：“沈学妹，你不能因为他是老师身份就厚此薄彼，明明提出声东击西思路的人是我！”

    “那徐学长，你有什么好办法，让咱们能够在比赛中脱颖而出吗？”眨了眨眼睛，沈夕颜藏了眼底的窃喜，一副请教徐浩的样子问道。

    本身徐浩的灵根与医修学院所有功法就没什么大关系，又一直只负责种灵植仙草的种植，哪里知道怎么炼丹。

    此刻被沈夕颜这样一请教，他脸不由几分涨红：“我哪有什么好办法，你、你还是去问你的费天羽吧。”

    “怎么没人问问我呢？”终于找回自我存在感的白思甜，这个时候一脸娇笑地扭动腰肢走过来，“我就是炼丹专业的，说不定我有办法让咱们比赛中脱颖而出呢！”

    “怎么脱颖而出？”

    沈夕颜抢先所有人问向白思甜。

    这一刻，她为了自己的小命和妈妈的安全，果断把自己跟白思甜之间的恩怨摩擦放到了一边。

    然而，白思甜竟然咄咄逼人地对她说：“只要你愿意说出你刚才是怎么让我说出心里真话的，我就把脱颖而出的方法说出来。”

    “学姐，你真有意思。”沈夕颜对着白思甜就是一个带着灵力的指尖袭击，“我既然能让你说心里的真话，就不能故技重施，直接让你把脱颖而出的方法讲出来吗？”

    刚才已经丢脸了一次，白思甜可不想再丢脸一次，于是连绿茶的姿态都忘了摆出来，就径直对沈夕颜说：

    “别别，我说，我把我知道的所有稀世丹方都说出来，千万别再用刚才那招了。”她白思甜，丢不起那人。

    沈夕颜听得出白思甜此刻说得句句真心话，她也不难为白思甜，做出个有请的动作，就退到了一旁。

    看到这里，白思甜才知道自己钻进了沈夕颜挖好的坑里。

    她又气又恼，可又无可奈何，只能拿出自己出生入死地从学校历练场得到的上古丹方。

    “沈夕颜，你是不是故意被徐浩一路戏耍着玩儿，就引我上钩，拿出这上古丹方呢？”

    用话激怒白思甜失去理智跳进她挖好的坑里，这确实是沈夕颜设计的，但是她一路被徐浩戏耍着，也千真万确的。

    沈夕颜被白思甜问得有些尴尬，打算抛出新话题来转移白思甜注意力，却被白思甜一把抓住胳膊。

    这是不能躲过去，必须承认自己的脑子比徐浩那中年大叔差劲了么？

    沈夕颜使劲儿地在白思甜手心里挣扎着自己的胳膊，可奈何彼此的修为摆在那里。

    “行吧，我摊牌了！”沈夕颜认命的低下头，正准备承认自己脑子差劲，比不过徐浩，却见一只青色大鸟从天而降，直直往她身上扑来。