
    沈夕颜把那灵石恋恋不舍地掏出来，递到徐浩面前：“我没才艺，出不了节目，还给你。”

    看着面前的灵石，徐浩笑而不接。

    他又掏出两块灵石，递到沈夕颜面前：“没引气入体的普通人，可不容易赚灵石，你确定不替咱们系出节目？我劝你还是拿着，事成之后还能得二十块灵石。”

    虽然猜到徐浩这次十有八九还是戏耍她，但是有了灵石才能坐传送阵回家。

    咬了咬牙，她接过两块灵石，讨价道：“只卖艺不卖身，不然灵石没收，交易取消。”

    “真是个有趣的姑娘。”

    徐浩隐去后半句“我喜欢”，他向沈夕颜递去嫌弃的眼神，道：“身无五两肉，人没豆腐高，就你这样的卖身，估计得倒搭钱。”

    被徐浩气得直哆嗦，沈夕颜却对他没有半点办法。

    谁让徐浩确实有嫌弃她的本钱。

    一张脸倜傥风流，眉眼刀锋正气，身高少说一米八，腿还特别长。

    这要是放在她生活的世界里，徐浩绝对是当明星的料。

    “看够没？”徐浩凑近沈夕颜，他的鼻息刚好热乎乎扑在她的脸上，“不然咱们回房好好看？”

    同住一间寝室的弊端出现了。

    明明他们毛关系没有，回房也不过是回他们共同的寝室，却怎么说出来都显得暧昧。

    沈夕颜的脸不自觉的红了，耳根儿也烫得跟刚出锅的麻辣烫似的。

    看到她这副样子，徐浩心里美滋滋的，嘴上却鄙夷地说：“人长得不美，想得到挺美。”

    留下沈夕颜一人在原地，他脚踩着纸折的飞剑就独自飞回了寝室.

    待沈夕颜呼哧带喘地跑回寝室，准备向他打听迎新晚会别的系都出什么节目，却见徐浩盘膝坐在寝室门边儿，双目紧闭，似乎在打坐修炼。

    “徐浩学长，我回来了！”

    她小心翼翼地向徐浩打了个招呼，却听到徐浩鼻中鼾声唏嘘，顿时气不打一处来。

    感情这位根本不需要房间，只要有个地方，坐着就能睡觉。

    “刚才你说上楼睡，是耍我吗？”

    没胆吵醒徐浩，沈夕颜只敢小声对着熟睡的徐浩嘀咕，外加对着他的脸虚晃拳脚。

    “就是耍你。”单手抓住沈夕颜怼他脸虚晃比划的拳头，徐浩缓缓站起身来，一字一顿地说，“就喜欢耍你。”

    修仙者五感敏锐，在沈夕颜走近寝室楼之前，徐浩就已经醒了。他鼻中鼾声，不过是在逗着她玩儿。

    在第一眼看见沈夕颜的时候，徐浩就觉得这姑娘的全部都长在了他的兴趣点上，尤其她发现被耍时候的那愤怒表情，简直令他着迷。

    沈夕颜听到徐浩的话，只觉得眼前这中年大叔心眼坏得很，就喜欢跟她过不去，当即对着徐浩腹下三寸的弱点，她就是狠狠一踢。

    见她真的生气了，徐浩笑着放开了她的手，闪身到一边：“不问问明天迎新晚会，别的系都准备了什么节目吗？”

    “我的节目与众不同，不需要参考。”

    问徐浩要了些制作试验的材料，她便胸有成竹地躺在地席上合衣睡了。

    第二天，迎新晚会的后台，徐浩眼中闪烁狡黠地问她：“除了试验，你没准备别的才艺吗？”

    沈夕颜觉得胜券在握，诚实摇头：“没别的，只准备了这个。”

    洒然一笑，徐浩潇洒坐回了观众席。

    不祥的预感涌上心头，此时沈夕颜萌生退意，但主持人已经有请她上场了。

    箭在弦上，她只能站上台。

    满天飞荡录像的无人机，坐实了她不祥的预感。

    早该想到的，修仙者神通广大，面包车、宇宙飞船、塑料兜……普通人的发明，他们一个响指就能得到。

    沈夕颜硬着头皮完成了她的化学实验表演，连完整的谢幕礼都没做完，便在同学们喝倒彩的声音里落荒而逃。

    她又被徐浩给耍了！

    跑回寝室，沈夕颜抓着自己无信号的手机，看着妈妈的照片，暗自发誓：“我一定要让徐浩也尝尝被耍的滋味。”

    “我可以帮你。”

    褐色的袍角映入她的眼帘，沈夕颜似看到了救星。

    被人当傻子耍来耍去的感觉实在是太令人窒息了。

    沈夕颜一把抓住映入眼帘的褐色袍角，像抓住救命稻草似的问：“你真愿意帮我？”

    一双比玉还白的手，递到沈夕颜面前，还伴着低吟悦耳的浅笑男声：“老师收拾学生，还不是小菜一碟。”

    天底下没有白得的午餐，也没有平白无故的帮助。

    沈夕颜盯着对方狰狞面具下的翠色眸子，这会儿脑子已经冷静下来许多，她问：“有什么条件吗？”

    见她没有接受自己递过去的手，那人也不觉得尴尬，反而对她的表现很满意。

    “就喜欢跟蕙质兰心的姑娘说话。”那人将两只玉白带水泽的手交叠在一起，“也没有什么条件，只需要你回到迎新晚会现场就可以了。”

    就这么简单？

    沈夕颜觉得不太可能。

    这时候，一个装满药丸的玻璃瓶被塞进她的手中，那人说：“拿着这个坐在台下，等校长上台颁奖之际，你就把瓶子重重摔在地上。”

    果然不会那么简单。

    “我要徐浩一个月都忙得团团转。”

    她跟徐浩没什么深仇大恨，所以提出的交易条件也不是很苛刻。

    “沈夕颜！”

    得到那人点头应允，她接过玻璃瓶，身后却响起了徐浩的声音，于是那人化作一道烟，消失了。

    知道徐浩最近一个月都要忙得团团转，沈夕颜心情大好，转头就笑脸迎上徐浩：“学长，我没逃，现在就跟你回去，继续让你耍。”

    嘴巴张了张，徐浩想问刚才那人是谁，但是自己想戏耍沈夕颜的心思被她本人给戳穿了，他觉得现在不是开口说话的时候，又把嘴给闭了回去。

    他们两个才坐到迎新晚会的观众席，台上就响起雷鸣掌声。

    一群褐色袍子的老师捧着奖杯证书站到台上，似乎是晚会到了尾声，要给参赛得奖的学生颁奖了。

    徐浩推了她一把，手指台上一个鹤发童颜的胖老头，说：“他就是咱们校长，是不是长相特别接地气儿？”

    台上有校长，那就该摔玻璃瓶了。