
    修士驱动不了灵力施展法术，那就跟普通人一个样子，就算贴上神行符啥啥能够增加移动速度的辅助道具，速度也没有加上法术的移动速度快。

    铁树梧桐蹲在沈夕颜的识海里，实在是看不下去了。

    “喂，你都知道往身上贴一堆垃圾符增速，怎么就没有想到自己有个厉害的宠物呢？”它缩小了自己树本体的个头儿，又隐匿了身形，状似吊儿郎当地出现在沈夕颜的身边，“看你跑得辛苦，不如我帮帮你，就当是刚才惹你生气的赔罪。”

    能让她更大可能性地把莹水晶及时交到主持人手中，这可是对她和队伍天大的好事儿。虽然沈夕颜还气铁树梧桐不尊重生命，但是大局之下，她还是果断地接受了铁树梧桐这份赔罪。

    只是，人修的法术在这里不能用，妖修的就可以吗？在修仙域举办了那么多年的炼丹大赛，会如此草率？

    就在沈夕颜脑子里思考这个问题的时候，一条有孩童手腕粗壮的枝条从她的背后冒了出来，直接缠绕在沈夕颜的身上，把她给绑了个结结实实。

    “啊~救~”命字没等沈夕颜说出口，铁树梧桐的声音在她头顶响起：“别乱动，我再用叶子编个垫子放在你正面，咱就飞起来。”

    闻言，沈夕颜真的不动了，但是她对铁树梧桐表示不放心：“真的能飞过去？这里可是使用不了法术……”

    在沈夕颜一串诶、哎呀等语气词之下，她就享受到了飞向主持人的待遇。

    准确的来说，被砸向主持人更好一些，因为铁树梧桐利用弹弓远离，用它的枝条给沈夕颜投掷出去的。

    那堆垫在沈夕颜正面的叶子，全都是铁树梧桐为了沈夕颜落地能够美观、不侮辱它的眼睛，才好心给她垫上去的。

    嘭——

    沈夕颜真的在最后关头把莹水晶交到了主持人的手里，但是她可谓修仙域亿万年递交莹水晶给主持人方式最特别的选手了。

    幸好主持人的修为不浅，擂台质地也不错，被她这么狠狠地砸下来，人没事儿、场地也没事儿。

    主持人是个很斯文的医修大学炼丹专业讲师，虽然觉得沈夕颜这参赛学生的出场方式很冒失，但也没说不好听的话。

    他默默从沈夕颜身底下爬出来，便拿着沈夕颜交给他的莹水晶，就念出了沈夕颜他们队伍将要面对的三组对手。

    在最后的时间，主持人念完沈夕颜递交的莹水晶后，他见沈夕颜竟然还在地上挣扎着，依旧没有对她说不好听的话，还蹲下来给沈夕颜递了把手，将她拉了起来：“这位同学，你一定是你们队伍的团魂吧，交莹水晶的方式很特别，我记住你了。”

    主持人大手在空气中轻轻抓了一把，半块刻了个“冥”字的寒玉就出现在他手中：“如果对医修大学感兴趣，就拿着这个来教务处找我。”

    看着眼前的半块寒玉，沈夕颜竟然觉不出上面那彻骨的冰冷，只感到烫手得让她不想接受。

    “夕颜大人，你不是受那个魔族威胁么。”这个时候铁树梧桐给沈夕颜传了音，“医修大学可是名校，是咱那排名最末的医修学院不可比的，接受了他这半块寒玉，以后可以去医修大学躲避那魔族，那里有魔族惧怕的东西。”

    沈夕颜听了铁树梧桐的话，心道：难怪恒远真人会有意安排她去医修大学找人呢，想必那个人就是手里拥有魔族惧怕东西的人。

    左右最后都是要另拜山头当学生的，沈夕颜收回小心瞧向人群中徐浩脸色暗淡的目光，她齿贝紧紧咬在失了血色的唇片，伸手接过了主持人递给她的那半块刻了个“冥”字的寒玉。

    回到队伍里，沈夕颜不敢去看徐浩，她怕徐浩对她说威胁的话，就像恒远真人那样。

    可是一直不去瞧徐浩，也不是一回事，他们是一个队伍，马上就一起参加第二局的比赛了。沈夕颜心里不停安慰自己“徐学长刀子嘴豆腐心，可不是恒远真人那十足的坏人”，她这才有了胆量来到徐浩的面前。

    只是，她还没有开口，脸色不佳的徐浩却开了口：“咱们医修学院要并入医修大学这件事，本来是不能放在台面上说的，你居然就这样捅破了，让我、我们校长颜面何存啊？”

    被徐浩这么一提，沈夕颜倒是想起来了他们参加比赛必须夺冠的原因，也为徐浩不是恼火她想脱离医修学院而松口气。

    “徐学弟，你也别太责怪沈学妹，那可是修仙域举世闻名的医修大学啊，谁不对人家讲师递过来的橄榄枝心动？”白思甜这个时候倒是队伍唯一肯为沈夕颜说话的人，却也因为她这句话，队伍里的每个人都开始分了心思。

    费天羽强掩自己对医修大学的向往，他在白思甜的话之后走向沈夕颜，一副过来人模样地拍着沈夕颜的肩膀说：

    “医修大学的讲师都很喜欢经营自己的形象，你刚才让主持人那样丢脸，给你那半块寒玉，只是想要挽回他自己的颜面。如果你当真了，倒是拿着玉找过去，可能会被他收拾，不如把玉交给我，等比赛结束以后，我帮你把玉还回去，顺便向主持人道个歉。”

    费天羽的老师身份讲出这番话来，还真就让沈夕颜相信了，直接把那半块寒玉拿出来，递向了他。

    “费天羽，虽然你是老师，但是在这个队伍里人人都是平等的，没有老师同学只说，只有队友这个身份。”靳然是队伍里平时存在感最低的人，但是涉及到利益，他的存在感就会无限放大，让人想忽略他都难。

    本来站在费天羽和靳然两人中间的白思甜，见自己的挑拨成功，她默默退出“群聊”，一个人在旁边研究起他们马上要参赛的丹方来。

    费天羽见自己马上要到手的那半块寒玉要飞，他顾不得跟靳然掰扯明白，连忙伸手就要去接下沈夕颜递向他的那半块寒玉。

    这时候，一只麦色的手压在费天羽的手背上，也挡住了靳然紧盯在沈夕颜手中的那半块寒玉上。