
    “他们现在都在哪儿啊？”

    沈夕颜从储物袋里摸出校长手谕，满是好奇的边打开信封，边问徐浩：“这上面有写吗？”

    “应该有写吧。”徐浩当时接信的时候特别匆忙，也没有那个时间向他父亲问清楚，现在也同沈夕颜一样，对那封信充满了好奇，“你快打开，咱们一起看看。”

    撕了两下封皮，沈夕颜发现薄薄的纸制成的封皮，如铁金钢般难搞。

    于是，指尖凝结灵力，她向那信封动用了开瓶子时候才会用到的法术，打算强力破开信封的封皮。

    “面部识别失败，请三天之后再进行面部识别。”

    伴着校长同款声音，那信封包着的校长手谕自动变成了一块石头，跟信封颜色同款，上面还刻着手谕两个字，就跟沈夕颜在普通世界里看到的文玩石头一般，光泽剔透，又灵气充盈。

    徐浩还想凭着父亲写给其他师生的手谕，大概了解一下父亲有多少可能性逃过万安山城那帮人的围剿呢，可惜，信封上面被布置了识人法术，必须是指定人选才能够打得开，他只能等待了。

    “徐学长，你好像很关心校……”后面一个长字，还含在沈夕颜的嘴里，她忽然感觉身体灵气充盈得快要爆炸了，只能闭上嘴巴合上眼睛，原地盘膝为自己调息。

    就在这时，铁树梧桐枝叶团成的绿色球状物，就像个泵似的，疯狂吸收周围灵气。

    徐浩看到这一幕，他不由扶着铁树梧桐的枝条，叹为观止地问道：“铁前辈，你的叶子还有吗？我也想吃点儿突破修为壁垒。”

    感觉自己被侮辱，铁树梧桐自闭地与那团枝叶拼成的球状物体融合，但又觉得自己不说点儿什么，对不起自己这大妖修为，便对徐浩出言不逊：“你当我的叶子是菜地里的大白菜吗？想长多少，就能长多少？”

    然而，下一刻徐浩就顺手摘了根叶子塞进嘴里，学着沈夕颜之前的样子嚼了几口吐出去，他周身的灵气也开始起旋涡。

    铁树梧桐融合成的绿色球状物体，被两个正在晋级的修士给搞得像热气球似的，在空中上上下下，随风飘荡。

    “我认识你们真是倒了八辈子霉！”

    气哼哼的铁树梧桐，说完这句话，内心无比惆怅地暗自心中放狠话：算你们狠，我铁树梧桐今天栽了，等我找到合适的帮手，你们两个犊子，都得死！

    可惜，狠话心里放得舒坦，现实里被两个比他小了几万岁的犊子给拿捏得死死的，铁树梧桐还只能给他们两个当牛马。

    这天上的灵气不够沈夕颜和徐浩吸收了，铁树梧桐还得为他们两个找灵气丰厚的风水宝地，为他们能够顺利进阶保驾护航。

    一路操碎了心不说，遇到那些居心叵测的修士们，它还得为他们两个护法，保护他们两个的人身财产安全，就跟个免费保镖似的。

    终于，在三天后，沈夕颜率先睁开了眼睛。

    她此刻竟然筑基初期一层段位。

    还没来得及高兴，她就想起来之前那戴面具的男人所说的话来。