
    徐浩见她忽然神情不太对劲儿，他脸上的嬉皮笑脸顿时收起，整个人变得格外严肃。

    他的目光顺着沈夕颜此刻望向广播台的方向，夹带思索地看了过去。

    可看了半晌，也没有看出什么，他只好脚下暗暗往沈夕颜身边又靠了靠，用神识传音给沈夕颜，道：“刚才说话的人，是恒远真人的至交好友陈志阳，如今在外门做后勤老师，也是这次恒远真人力荐的秋季运动会主持人。”

    这会儿沈夕颜已经看陈志阳发直了，似乎是很在意陈志阳。

    看到她对一个才见一眼的男人露出这样在意的眼神，徐浩吃味极了，一把拉住她的手，动作很隐蔽地把她往自己怀里带了带，道：“看也白看，人家是不婚主义，你就别想着能成为他的双修道侣了。”

    “学长，你说他叫陈志阳？”

    沈夕颜像是慢了半拍似的，没有理会徐浩后面说了什么，她只问：“他跟校长以前有没有什么过节？”

    “我说你看也白看，人家是……”徐浩见她着重询问陈志阳，以为她真的是喜欢上了陈志阳，嘴里的话就像是赌气般准备往外泄，可在听到她提起校长的时候，整个人瞬间露出了悟的样子，“你是怀疑他就是那个凶手？”

    不是怀疑，准确地说是，她认定了陈志阳的声音就是凶手的声音。

    “草药系草药学的两位同学，麻烦你们赶紧入场，比赛就要开始了。”广播台距离观众席很远，但是修士耳聪目明，陈志阳在广播台上看得清清楚楚观众席上的一举一动，“不要交头接耳，不要在运动会谈论校长的案子。”

    本来沈夕颜还打算趁着没上擂台参加比赛的时候，跟徐浩提一嘴陈志阳很可能就是那个凶手的，可现在听到广播法宝传出来的声音，她整个人被吓得双腿都在打颤，根本就没有那个力气再跟徐浩站到擂台参加团体赛。

    徐浩在沈夕颜刚才的言语里，已经大概猜出了些东西，见她这副样子，倒是也能够理解。

    但是理解归理解，这次比赛的奖品，有他势在必得的东西，他必须得让沈夕颜上擂台。

    “沈学妹，你听着，他的一记神魂碎片还留在档案处做押，不可能真的当众对你下手的，赶紧调整自己的状态。”

    说到这里，徐浩把手搭在沈夕颜的肩头，像是传送胆量般，又对她说：“当初选中你，就是因为你是我所挑选的目标里，心理素质最好的那一个，别让我失望，也别让你妈妈失望。”

    妈妈！

    一听徐浩在这个时候提到她的妈妈，沈夕颜整个人就更不好了。

    那个凶手连修为那么高的校长都能杀，更何况是她普通人的妈妈了。

    不行，这个比赛不参加了，她必须就地把那凶手指认出来，否则……

    “沈夕颜同学，你学长说得对，不能让你妈妈失望，赶紧上台比赛。”是陈志阳的声音，似乎还夹杂了一丝威胁。

    是威胁她不可以指认，还是威胁她赶紧上台？

    沈夕颜一时间不知所措，她选择闭口不言，跟着徐浩上擂台参加比赛。

    当她站在擂台上，正随徐浩一同给面前的对手敬礼，场上就响起了恒远真人的声音：“像草药系这么鸡肋的专业，教出来的学生也都是废物，此刻站在台上不觉得没脸吗？赶紧投降吧，别丢人现眼了。”

    恒远真人就是看准了紫荆真人现在忙于校长遇害的案子，现在无暇顾及其他，包括草药系的这唯二的两个学生，他在广播法宝里，一个劲儿地劝他们两个投降认输。

    “学长？”

    他们的对手一个是筑基期，一个是金丹期。

    沈夕颜现在空有一身修为，真正的法术招式，只学了一个移花接木，专门用来逃跑的法术，而他们的对手比他们高了一个境界不止，她开始打退堂鼓。

    “他们不是我的对手，等会儿你要做的是……”徐浩话将腰间挂着的小木马递给了沈夕颜，目光又向广播台斜了斜，他的话就此打住，转而攻向高他们不止一个境界的对手。

    每个境界都是自带鸿沟的，就像徐浩一个筑基期大圆满的修士，咬着牙也很难干得过他面前这个金丹初期一层的修士。

    沈夕颜看着被那金丹修士使劲儿踩脸的徐浩，她此刻提不起奚落他的劲儿来，反倒有些替徐浩揪心的难受。

    也是这时候，她将手里紧抓着徐浩给她的小木马抛向空中。

    这是他们定下的计划。

    徐浩根据面具判断出凶手是魔族之人，而现在已经被沈夕颜扔向空中的小木马，便是医修学院的圣物，专门克制魔族之人的利器。

    当小木马飞入医修学院上空的云层时，整个学院被金光笼罩起来，大地开始摇晃。

    “呵，我真是低估了你们这间小小的医修学院。”

    陈志阳不再隐藏，撕下了人类的外衣，露出了他格外棕色似树皮般的皮肤，头也猛然露出一对角来，呲着一张满是锋利尖牙的嘴，就对沈夕颜说：“还想留下确定徐天仁那老家伙是不是真的死了呢，没想到竟然被你这么个小姑娘给害惨了，真不应该留下你玩猫鼠游戏。”

    都说反派死于话多，这陈志阳倒是个例外。

    被放大了不知多少倍的医修学院圣物天星流马压，制了他的体内的魔气运转，他却依旧有逃走的能力。

    “恒远真人，你的好友要逃，你不去追他吗？”徐浩嘴角暗藏坏笑，眼里却已经没有了之前常弥漫的悲伤。

    医修学院秋季运动会团体赛的冠军，毋庸置疑，是拿出了学校圣物的草药系。

    而一心想要把草药学专业踢出内门的恒远真人，因为好友陈志阳是潜伏在学院的魔族，他又力荐其为秋季运动会主持人，被贬到了外门做后勤老师，接替陈志阳的岗位。

    眼看狼狈恒远真人才踏入外门，徐浩坏笑着对着恒远真人的后脑勺吹了个口哨：

    “我们作为这次秋季运动会团体赛的冠军，想采访一下遇人不淑的恒远老师，你口中的废物没去成外门当杂工，你反倒去了外门当杂工老师，不知作何感想呢？”