
    “孙爷爷，这是怎么回事？”

    徐浩才出了教务处，差点儿没被从天而降的火焰给烧死，这时候被天灵尊者一把拉入了他布下的结界之中，才躲过一劫。

    看着眼前一团团砸在教务处房顶的火焰，像是落入汪洋一般瞬间熄灭，徐浩这才放心地继续询问天灵尊者，道：“这万安山城的人再厉害，也顶多法宝比咱们先进些，但是他们区区几百号人，修为也大多在筑基期，体力和灵力终究是有限的，居然能突破您的防御，这未免也太蹊跷了吧？”

    更蹊跷的徐浩还不知道。

    就此刻，那戴着面具的褐袍男人已经潜入了教务处，趁着火光把教务处烧得像隔离成了另外空间似的，他掳走了沈夕颜，将之带到了医修学院的图书馆顶层。

    “你带我来这里做什么？”在脖子不再受桎梏的那一刻，沈夕颜脚下紧捯饬，跟戴面具的男人拉开了一丈远的距离，“为什么要陷害我偷九龙钢爪？”

    只见面具在男人的脸上动了一下，他便出现在沈夕颜的面前，跟她保持几近亲密的距离。

    “我在问你话，你这人为什么不回答我？看你总穿褐色道袍，不会真是为人师表的老师吧？那为什么之前要害校长呢？难道你跟他有过节？”

    沈夕颜这会儿心里明明怕得要死，但是她心里素质棒棒的，愣是保持了一脸淡定，让人很难看得出她此刻内心的真实情况，嘴巴跟小钢炮似的，突突突地问了一大堆。

    然而，男人碧色的眸子里满是看穿一切的戏谑，根本不理会她的问话，反倒像是发号施令一般对沈夕颜说：“去把这一层，所有记录医修学院事件的书拿给我，尤其封皮或者标注带神谕字样的书。”

    带什么？

    神谕字样的书？

    沈夕颜心底有个大胆的猜想，但是她又怕自己猜测的太大胆，赶紧低头按照戴面具男人吩咐的去做。

    修士看书，从来都是用神识阅读的，一本书看完顶多三秒钟。

    上次沈夕颜来图书馆这一层的时候，她就已经翻看了大半，所以这会儿被男人支配着找书，她只用了半个小时就找完了。

    看着沈夕颜搬到他面前的书，男人在面具下白皙的脸庞已然被怒火烧得红如骄阳：“竟然没有，沈道川在骗我，真是岂有此理！”

    沈道川这个名字，沈夕颜听着有点儿耳熟，但又一时之间想不起来。她不由低头看着自己的脚尖，努力地回想自己是在哪儿听过这个名字。

    就在这个时候，她的脖子再次被那戴面具的男人死死捏住，随即提至半空。

    他碧色的眸子，冷若冰霜地看着沈夕颜，似乎是在欣赏她的垂死挣扎，并不真的就要了她的命。

    时间在点滴间流逝，沈夕颜的呼吸也越来越困难。

    这时，男人忽然松开了手，自嘲一笑：“有灵根的普通人，捏脖子也顶多是送到冥殿去，那老奸巨猾的东西怎么会这样就被逼出来？”

    猛然将使劲儿蹬腿儿求生存的沈夕颜甩鼻涕似的甩在地上，男人用一方黑巾擦了擦手，缓缓蹲下身子，对沈夕颜说道：

    “一个月内，你若没有升到筑基期，也没能取得修仙域百年炼丹大赛前三名的成绩，你和你母亲，就等着生不如死吧。”