
    准确的说，看不惯白思甜的是个妖修，并不是真正意义上的人。

    那妖修便是铁树梧桐。

    它可是把沈夕颜看做自己食物的，怎么能让她被别人欺负了。要是沈夕颜受气多了，肉质变差，灵根也没有嚼劲儿了，那会影响到它食欲的。

    所以铁树梧桐趁着沈夕颜踹向白思甜的时候，它把自己的功力转到了沈夕颜身上一点，这才使得沈夕颜越级把白思甜给踹得五脏碎裂、口吐鲜血。

    “白学姐，咱们的修为摆在那儿呢，真不是我。”沈夕颜有点委屈，又有点儿小偷笑，强忍着嘴角的笑意对白思甜说，“刚才也听见沈学长说了，行医系的人应该就在附近，会不会是你绿茶行为得罪了其中的哪位高段位学姐、学长，才会遭此一难？”

    绿茶这个词儿在修仙域还是单纯的一种饮料，是以沈夕颜这话说完，白思甜脸上并没有表现出被戳穿本质的激动，反而还一副请教样子的问沈夕颜：“绿茶行为是什么？难道是我的美貌惹得祸？”

    普通世界来的普通人，跟修仙世界的女修们没法比，沈夕颜站在白思甜身边，清秀的容貌只能算得上清秀，所以她此刻虽然心里吐糟白思甜自恋，却也没有出言反驳。

    沈夕颜转过身，准备去找走在最前面的靳然一起寻行医系的师生，却被忽然凑过来的徐浩给拉进了结界里。

    “学长，你这是做什么？”沈夕颜一脸诧异地看着徐浩，抬手就打算破了徐浩布下的结界。

    可惜，她修为确实是摆在那儿，别说是破了结界，就是给结界裂个缝都没有。

    徐浩都替她大无语。

    “行了沈学妹，我就跟你说两句话，说完就把这结界撤了，你别再强拆了。”擦了擦额头并没有的冷汗，徐浩又继续说，“就是你把全身能耐都用上，也不可能砸开，咱修为可相差了一个大阶段呢。”

    话虽这样说，但沈夕颜可收了个厉害的大妖修做宠物，别说跟徐浩差一个阶段了，就是差几十个阶段，她想把这结界破掉，也不过是一个白眼的功夫。

    在徐浩的话音落地，沈夕颜就把灵力凝聚拳头上，重重砸向徐浩所布下的结界。

    出乎徐浩预料的，那结界半透明的壁垒，伴着“嘭”的一声，就跟玻璃破碎了似的消失不见。

    嘴角抽搐，眼角挑动，就是手，徐浩现在也抖个不停。

    这是结界被破坏之后的法术反噬。

    沈夕颜看了看自己的拳头，又看了看徐浩，一脸懵地说道：“学长，我打的结界啊，你怎么跟挨揍了似的？不会是中邪了吧？”

    几个呼吸之后，徐浩的身体已经从法术反噬中缓了过来。

    他嫌弃地翻了个眼珠：“沈学妹，以后上课要多听讲，少把心思放在回家探亲的事情上，修士是不会中邪的，顶多会被心魔所扰而已。”

    “哦~”

    懒洋洋回了徐浩一句，沈夕颜便抬脚准备去追上靳然。

    “沈学妹别走，我有重要的事情对你说。”徐浩这样说着，又布了道结界把他们与周围隔开，“你察觉到校长手谕有问题了吗？”

    “手谕不是你给我的么，有没有问题，你自己应该最清楚才对。”

    沈夕颜说着，把自己腰间的储物袋扔给了徐浩，语气不佳地怒容说道：“这里面的灵石，都被你拿校长手谕的时候给顺带搜刮走了，你觉得我能对校长手谕做什么？”

    提起自己辛辛苦苦攒下的灵石，沈夕颜就内心抓狂不得了。