
    现在医修学院正面临前所未有的危机，徐浩不论作为校长的儿子，还是作为学校的学生，他都没有那个心思去参加一个本就与他专业不对口的比赛。

    见沈夕颜一副跃跃欲试的样子，虽不忍心破灭她的期待，但权衡之下，徐浩只能一口回绝道：“我都老干菜了，没有必要参加一个比赛来证明我的天赋。”

    “你这人……”

    自己的生路要断送，沈夕颜急得脸通红，却又无可奈何，最后只能干跺脚地看着徐浩背靠着铁树梧桐的枝丫呼呼大睡。

    “夕颜大人，徐浩那小子的天赋也就唬唬你这修仙外行人。”神魂上的契约牵绊让铁树梧桐感知到沈夕颜的情绪，于是它神识传音给沈夕颜，“变异灵根的修炼条件非常苛刻，又鲜有前人的传承功法作为引路铺垫，他能修炼到金丹期，都是他运气好了。”

    铁树梧桐的话，虽然引起了沈夕颜的注意，但并不是她现在心里所牵挂的主要事情，便也只是听听而已，没有往心里去。

    夕阳的余晖支撑着天边的火烧云渲染大地一片霞红，似乎是天地的多情所致，但当沈夕颜他们这一团绿色枝叶包裹着的球状物飞近之后，才后知后觉地发现这天地的霞红是被血染成的。

    透过铁树梧桐枝丫交错的缝隙，沈夕颜窥见地上一群似人非人的爬行怪物，此刻正在追赶跟她衣着相同的白袍修士们。

    “学长，修仙域的各个学校校服都跟咱们学校一样，是这种贼啦亮白的白袍子吗？”沈夕颜被下面厮杀的惨烈吓得缩回了目光，却又对下面那些将要被怪物吞入腹中的修士感觉怜悯，便以同款衣服为引，试探徐浩有没有相救之心。

    这残酷的修仙世界，沈夕颜早就有所耳闻，但是今日见到，她还是无法适应。

    见徐浩还在阖目调息养精神，她心中一股无名火乱窜，直接对着脚下那群追赶跟她同款白袍打扮的修士施以援手，接连释放炼气期的低端不限灵根的火球术，为那些人阻拦怪物追赶的脚步。

    下面被追逐的修士们，修为无不在沈夕颜这才踏入筑基初期的小修士之上，见她出手相助的时候还隐约露出感激，但看到砸在那些怪物身上的不过普通低端火球术，顿时脸上的感激变成了嫌弃，不再抬头多看沈夕颜这边一眼。

    沈夕颜也发现自己的火球术对那些怪物没什么用，可是想要放弃对下面同款白袍修士出手相救的时候，她才发现为时已晚。

    似乎是被她这低端法术一下一下的挑衅激怒了，那些怪物竟然放弃了马上要到手的猎物，转头个个冲刺着去扑天上飞着的球状物，想要把沈夕颜给打下来。

    刚才还有些纳闷被追赶的修士们为什么不飞起来逃跑，现在所乘坐的绿植球状物被那些似人非人的怪物给撞得左右乱花，沈夕颜算是知道了原因。

    感情它们是可以一蹿蹿出万千米高，还懂得团结合作互相借力地阻击猎物。

    “我屮艸芔茻，今天是要死在这群不知名的怪物口中了吧，太可怕了！”沈夕颜龟缩成一团，靠在铁树梧桐的枝丫上，胆战心惊地发出灵魂感叹。