
    医修学院并入医修大学这件事，在费天羽看来，简直天方夜谭。

    而此刻主持人给沈夕颜的那半块就不一样了，一看就是能够正式进入医修大学就读的通行证。

    别看费天羽在医修学院是老师的身份，但是谁儿时没有个进入世界第一学府的美好梦想呢？

    他都想好了，从沈夕颜手里接过这半块寒玉，比赛一结束，他就去万宝斋花万金买下压制修为的玲珑佩，然后腰上挂着玲珑佩，手里拿着那半块寒玉，到医修大学报名。

    费天羽看着阻拦他实现梦想的那只麦色大手，抿紧了唇，眼睛也使劲儿的闭了闭，才让自己保持理智，没直接出重手将之捏碎。

    但是，他对麦色大手的主人，说起话来也没有什么好态度：“徐浩，你这横叉过来干什么？队长办事，你也要阻拦吗？难道不为队伍和夕颜的未来着想吗？”

    费天羽这话说得并不难听，但是他对徐浩的态度和语气很不好，徐浩脸上的友善笑容就垮了下来，直接把沈夕颜递着半块寒玉的手给她拍了回去，冷声对费天羽说：“就是为了沈学妹的未来着想，我才不能让她把东西给你。至于队伍的未来，咱们先赢了这一局的比赛再说吧。”

    徐浩的话音落地，字字掷地有声，把刚才还振振有词的费天羽给砸蒙了，倒是这个时候靳然张嘴准备对那半块寒玉说点儿什么。

    不过很不凑巧，靳然嘴巴刚圈出个发音的圆来，主持人那边就喊到了他们队伍的序号，叫他们赶紧上台跟第一组队伍进行丹方比试。

    想到沈夕颜是女生，而那主持人修为明显很高，不可能会忘记自己给半块寒玉的对象是个女生，靳然深呼吸了两下，他又默默把嘴给闭上了。但是他也没有放弃从沈夕颜手里得到那半块寒玉的心思，只是选择了另外一种温润的方式，等着比赛中取得最优秀的成绩，再跟沈夕颜要那半块寒玉。

    一旁看丹方的白思甜，见自己队伍里的人开始各怀鬼胎的样子，暗自得意的不得了。她觉得自己距离完成家族交给她的任务，又进步了一大台阶。

    沈夕颜一副对白思甜冰释前嫌的样子，抬手挎上了白思甜的胳膊：“诶，白学姐，你笑什么呢？快走，到咱们上场了。”

    虽然察觉到队伍里涌动暗流全都因为她手里的半块寒玉，但是沈夕颜心里清楚，她必须佯装什么都看不出来的样子，维持队伍的和谐，即便是表面上的和谐。谁让她有不得不拿到炼丹大赛第三名的威胁呢？

    白思甜见沈夕颜如此，以为沈夕颜没有她一直以为的难对付，顿时笑得灿如夏花：“多谢沈学妹，我刚才看丹方入神了，没听见主持人点到咱们队伍的号码。不过，咱们不用那么着急吧，我看……”

    第三名，第三名，沈夕颜现在满脑子都循环着恒远真人给她的威胁，根本顾不上理白思甜这厮，直接半拖拽式把白思甜给拖到了擂台上。

    也是沈夕颜他们这一队好运，换了莹水晶之后，遇上的队伍并不是名校强劲队伍，而是跟他们学校排名争夺垫底第一的学校——剑道学院。

    听这名字，剑道学院，明显炼丹就不是他们这学校的正经专业课，顶多是选修课的时候老师淅淅沥沥讲上两句而已。

    跟剑道学院的比赛也结束的很快，沈夕颜他们这队的丹方以10:0，强势压倒对方，取得第二轮首战胜利。

    “哈哈哈，我就说咱们这丹方绝对能赢。”费天羽身为队长，在队员还没有因为胜利冲昏头脑时，他却内心膨胀了起来，“等会儿跟下一组比赛，不用太用力，可以把咱这丹方没有完全展示出来的疗效给保留起来，作为最后一轮决赛的杀手锏。”

    徐浩闻言，立刻提出了他的反对意见：“费老师，这一轮就是比试各个队伍的丹方谁家更好，咱们没有必要留到下一轮吧，最后一轮比的也不是丹方了。”

    队伍里的人，除了费天羽之外，大家都是跟徐浩这样想法，但是费天羽对徐浩说了一句话，让大家都不敢说出心里话了。

    他对徐浩说：“你这是想跟我争夺队长的身份，所以才跟我唱反调的吧？”

    这谁还敢提出反对意见？谁提了，不就成了要跟费天羽这个老师身份的队长唱反调么。

    沈夕颜倒是想张嘴帮徐浩说话，但是这会儿她感觉到背后有两道不善的目光在盯着她，当即转头看了过去，却只看到两个身着黑色道袍的身影。

    等她回过头来想再帮徐浩说话的时候，费天羽已经换了话题，开始讲起了第二组对手山水阁的资料来。

    山水阁这所大学，是一所只主修御兽课程的大学，像炼丹这样的课程，在他们学校只不过是周末的选修课。

    这学校看起来跟刚才的剑道学院一样没有什么竞争力，所以费天羽敢这样轻敌的放出必胜的话来，也算是情有可原。

    可是，在比赛中，沈夕颜看到山水阁那组的队员娴熟使用丹炉的一刻，她就觉得情况不妙。

    她悄悄捅了捅徐浩，传音给他，道：“咱们把丹方所有的功效都展示出来吧，别按照队长说的来了，不然输了就没办法救校长了。”

    救校长跟比赛得第一名的必然联系，其实并不是很大，因为徐浩在知道紫荆真人会想到办法的，但是他喜欢的姑娘对他传音了，可不得了，必须按照她说的去做。

    于是，在操作过程中，徐浩就把丹方的所有医疗效果给展现了出来，跟费天羽要求的有所保留大相径庭。

    能够解毒的丹方在修仙域存在以来，少说得有几百亿份了，可像沈夕颜他们队伍这种，解毒和疗伤、补充灵力一体的丹方，还是修仙域第一次出现，全场哗然。

    费天羽虽然很满意台下观众们的反应，和对手的目瞪口呆，但是他恨极了徐浩的自作主张，当即拂袖而去，连主持人后面颁发的最后一轮比赛规则都没有代表队伍去领取。

    “费老师？”白思甜边喊边追上去，“你别走，距离下一轮比赛只有半小时的调整时间。”

    然而，身后越有人喊他，费天羽走的越快。

    炼丹大赛规定，比赛必须五人以上参加，少一个人都不能继续比赛。沈夕颜看了一眼徐浩，示意徐浩把比赛规则都记下来，她也跟上白思甜，打算一起劝费天羽回来比赛。

    “救命……”

    沈夕颜才跟在白思甜身后追出比赛场地，远离了熙熙攘攘的人群，就被人用“背后一拍倒”的药粉给拍了，她用最后的意识喊了这一声，就两眼一闭倒了下去。