
    那些追着沈夕颜不放的怪物，并不是无脑的厉害妖兽或者没灵魂的人修傀儡，而是魔族之中，修为介于人修元婴期与大乘期之间的一群魔将。

    它们外形几乎接近于人族，能直立行走，双手灵活懂得使用工具，但是眼珠里漆黑一片，皮肤棕黑有浅薄坚硬的鳞片，尤其嘴巴张开，会露出狰狞的獠牙，锋利似刀刃，随时能撕裂入口的一切东西。

    “怎么办，沈学妹你现在招惹的这些东西，铁前辈可能甩不掉了。”手里紧捏邪魔克星天星流马的徐浩，嘴里对沈夕颜说着似乎很惊骇恐惧的话，脸上却满是隐忍戏谑的笑。

    若不是沈夕颜这会儿缩在墙角并没有把眼睛给当上，她可能又得掉进徐浩戏耍她的深坑里躺平了。

    沈夕颜此时一眼就看到徐浩手里的天星流马，但有了刚才做好事被嫌弃的画面，她见识到了修仙域能力至上的直白利益社交，这会儿重重抿了粉唇，却没有再次出声叫徐浩帮忙。

    没听到沈夕颜无助求自己的声音，徐浩的内心骤感失落，抬手就放出天星流马，将自己的所有失落释放在此刻迎面而来的那些不知死活的魔将身上。

    徐浩在出手之前，还对着下面疯狂逃窜的同款白袍校服修士们喊了话：“曾经以除魔卫道闻名于世的医修学院，怎么就出了你们这些没用的家伙，枉费校长还在学校遇灾难之时挂念你们这群废物的安危，从今以后你们被逐出师门，再不是医修学院的学生了。”

    刚才被魔将们追捕，还一路跑得三心二意的白袍修士们，此刻听到徐浩的话，大概明白学校所遇灾难严重，这会儿追查魔族异动的事情得搁浅了，他们瞬间不再有所保留地对那些追捕他们的魔将直接击毙。

    那些身穿医修学院同款白袍的修士们，将在场所有魔将击毙之后，他们纷纷跪在地上，求徐浩：“我等不知师门遇难，请别逐我们出师门，我们可以……”

    “师门遇到的是生死大事，你们之中不怕神形俱灭的人可以留下，不然就拿着校长手谕，另拜山头吧。”

    徐浩将沈夕颜储物袋里的校长手谕直接隔空拿了出来，将其一分数个，纷纷飞到跪在下面的修士手中。

    那些修士里面，有人是医修学院前途无量的学生，也有高阶修为的大能老师，他们本是准备神形俱灭也要为师门报仇的，但是看到校长手谕之后，每个人脸上原初的坚定瞬间动摇。

    直到最后，只有一个名叫白思甜的女修留了下来，是制药系火土双灵根金丹班的学生。

    她挽着沈夕颜的胳膊，无视了她大了沈夕颜五六轮的年龄差，一口一个姐姐地对沈夕颜说：“姐姐你真是好福气，竟然能够得到徐学长的青睐，要是我有姐姐一半的福气，我可能做梦都能笑出声了。”

    “这……”沈夕颜面对白思甜如此绿茶清凉的开口，她无语凝噎地望了望天，似老妪般叹气地转头对白思甜道，“我妈妈就生了我这么一个女儿，如果白姑娘想要有个长辈的话，我可以考虑当你妈妈，这样我的福气就能全都被你继承了，这是不是美哉？”

    白思甜闻言，脸上春风如沐的笑容就没淡去过，眉眼一挑，含着秋波的目光就望向徐浩：“浩哥哥，你瞧沈姐姐这话说得多有趣啊，真是个有意思的姑娘，难怪会被学长青睐呢，我就不行了，说话总是不讨喜，还……”

    容颜塞西子，妩媚又多娇的白思甜，她千想万想没想到，自己这平时对男同学无往不利的话才说到一半，就被徐浩给劫断道：“知道自己说话不讨喜，那你就别说了。沈学妹是大一新生，不管按年纪还是按学龄，你都得被她叫学姐的。”

    “哈，我不知道沈……”

    又没给白思甜把话说完的机会，徐浩继续打断道：“既然白学姐什么都不知道，那就先别说话，听我安排。”

    一直在男同学面前最吃香的白思甜，连连在徐浩面前受挫，她不气馁，却也没再说话，只眨着一双水波潋滟的桃花眼，努力向徐浩送秋波。

    徐浩被白思甜的目光看得脸色不佳，直接转头看向沈夕颜：“咱们四个系，已经找到了喜欢招火灵根的制药系，而他们现在出现的位置是修仙域地火最旺盛的地方，那么接下来的济世系和行医系我大概有眉目了，先西行一千里，应该能够遇到行医系。”

    最后一句，算是徐浩故弄玄虚想引起沈夕颜对她的崇拜，但很可惜，这会儿沈夕颜已然露出了了然的表情。

    倒是白思甜一副不明就里，还对徐浩满眼璀璨星光的崇拜，可徐浩根本不去注意她。

    白思甜有些被徐浩的反应气得跳脚，齿贝轻咬在朱色唇片，嗲着个嗓子就问出声来：“徐哥哥，你是怎么判断出行医系去的西边？我们出发的时候，可走得很秘密，就算你是校长的……”

    “儿子”两个字在白思甜里的口腔里正打转，就被徐浩一脸紧张地出言打断：“白学姐，我是筑基班的，你是金丹班的，麻烦你叫我学弟。至于我是怎么知道往西寻行医系的师生，我想沈学妹更乐意为你解答。”

    此刻沈夕颜的脸上，就差对徐浩大写“你不要让她过来啊”。

    可惜，她这新生的细胳膊，拗不过徐浩这个筑基班的学痞。

    “白学姐，你看沈学妹都迫不及待了。”

    徐浩这么对白思甜说着，还手心凝聚旋风，在白思甜背后用旋风把她推到了沈夕颜的身上，又道：“赶紧问她，她一定知无不言言无不尽，对不对沈学妹？”

    对你大爷……

    沈夕颜这一刻忽然就不想自己能够猜得到了。

    “那个白学姐，这个事情吧，其实也不是很难猜的，你可以想想你们系的行动轨迹，就能猜得到只招灵根带水的行医系会去什么地方了。”

    窘迫着一张脸，沈夕颜与白思甜拉开了力所能及的距离，嘴里越说越有点语无伦次。

    这时候他们乘坐的绿植球状物飞到了一座城镇的上空，白思甜的注意力已经被下面喧嚣的集市所吸引了，一直嚷着要下去看看，并没有太在意沈夕颜到底在说些什么。

    “夕颜大人，你不会也想跟白思甜下去看看吧？”就在沈夕颜目光犹豫地看向徐浩的时候，与绿植球状物融为一体后没怎么说话的铁树梧桐忽然开口了，“下面的城里有问题，我劝你还是别去。”

    “城里有什么问题？”

    就在沈夕颜问完铁树梧桐，而铁树梧桐那边正在整理答案准备回答她的时候，徐浩忽然一把拉了她的手，把沈夕颜给拉了下去。