
    把通知书揣回兜里，她有目的地笑脸问徐浩：“学长，咱们学校寝室楼看着挺多的，不如领我去转转？”

    徐浩挑眉上下瞧了沈夕颜一圈，忽然笑了：“不吃饭哪有力气睡觉，走，咱们先去食堂吃饭，正好我也饿了。”

    筑基期需要吃饭？

    沈夕颜看着午夜高挂的月亮撇撇嘴，觉得徐浩在耍她，于是婉拒道：

    “时间确实不早了，食堂应该已经关了，学长还是先告诉我寝室怎么走吧，我带了几桶泡面，可以分你一桶。”

    为了能让徐浩明白自己这个普通人需要躺床睡觉，沈夕颜还着力地打了个看起来很逼真的打哈欠。

    “一桶哪够啊。”徐浩不怀好意地笑着，手对着沈夕颜的行李一点，她包里的所有泡面都飞到了他怀里。

    又整到沈夕颜，这让徐浩心满意足了，他才带着沈夕颜来到了草药系的寝室楼。

    说是楼，只有一层半，比平房高点儿。

    上面半层被破烂装得满当当的，下面则空荡荡，只有地上一张席子。

    沈夕颜将自己的行李放在屋中唯一的地席上，她目光看向门口还站着不走的徐浩：“学长，你还有什么事交代吗？”

    这话明显是在赶徐浩走，他却像是没听懂似的，一步迈进屋中，自己从腰间的小包里掏出把椅子，坐在门口吃起法术“催熟”的泡面来。

    可能被沈夕颜炙热的赶人目光看得不太舒服了，徐浩腾出一只手指着腰间的小包，装模作样地问：“一直盯着我，是好奇这个小包？”

    修仙者腰间挂着的袋子，还能掏出东西的，不就叫储物袋么，她不好奇，一点都不好奇。

    徐浩把袋子解下来，抬腿走到她身前：

    “这叫储物袋，喜欢就送你了，权当学长送你的见面礼。你还未引气入体，只能划了手指滴血在包身才能跟它认主，虽然会疼点儿，但里面的东西都对你很有用。”

    不想要，用不到，不稀罕。

    沈夕颜想推开面前徐浩递过来的储物袋，却被徐浩直接塞进了她的衣兜里，对她说道：“收了我的礼物，就不能窥企我的泡面了，赶紧睡觉。”

    赶人的机会来了，沈夕颜把这机会抓得紧紧的，当场说道：“好的学长，你走吧，我这就睡觉去。”

    “走？”徐浩脚下猛一用力，整个人跟千斤坠似的，任由沈夕颜怎么推都不动，“你叫我往哪儿走？这里也是我的寝室。”

    大学男女混住一个寝室楼，沈夕颜倒是听说过，但是男女混住一个房间，她还是头一次听说。

    修仙域的大学都这么刺激的吗？徐浩没在耍她？

    徐浩见她一脸不信，便指着屋外七十座入云高层大楼，冷言：

    “看到没有，这里所有的寝室楼都是制药系的，咱们系以前只有我一个学生，所以被安排住杂物楼。”

    沈夕颜心有戚戚焉。

    草药学专业比她想象的还要冷门。

    全系就他们两个学生，而且他们在毕业之前都得同处一室。

    沈夕颜更坚定今晚就回家的念头。

    “对不起学长，我不能接受男女同住一室。”

    本来徐浩对沈夕颜的这番话不屑一顾，但是她后面补充道：“我大脑被切还能活，你们违反校规，可是死罪，学校介绍有写到呦~”

    徐浩脸色铁青，愤然上了楼。

    确定徐浩上去就睡觉了，沈夕颜连忙把累赘的行李扔在地席，背起装有钱财手机的小包，拔腿奔向学校为济世系特设历练的万界传送阵。

    那是可以通向修仙域之下，所有普通世界的传送阵。

    “居然没有人把手？”

    到达传送阵后，沈夕颜环顾四周，别说是人了，连个走兽飞虫都没有，不由窃喜：“实在是天助我也！”

    一脚站上写满古老字符的传送阵盘，她心里开始牟足了劲想自己家所在。

    可想了半天，站了半天，传送阵一点儿反应也没有。

    沈夕颜开始焦急地有病乱投医，一会儿跪天跪地，一会儿求阵盘给力，只希望能快点儿启动传送阵。

    “噗”伴着一道似乎从哪里听到过的男声，这时在沈夕颜的背后响起：“你从储物袋里取块灵石，往里面投点儿试试。”

    是徐浩吗？

    这个猜测在沈夕颜脑海浮现，就被她否定了。徐浩的声音特空灵，跟阴间爬出来似的，这人声音磁性又正常，比徐浩的声音动听百倍。

    没回头，也没理身后说话的男人，沈夕颜一口咬在自己的手指上。

    在储物袋认主之后，她飞快地取出灵石投向阵眼。

    这时传送阵响起温馨提示：不足五万上品灵石，无法开启传送功能。

    沈夕颜不知道修仙域灵石的面值，但是她能听得懂五万这个数字。

    今天看来是走不了了，沈夕颜转身想回寝室再想办法筹灵石，却见身后跟她说话的人是徐浩。

    “嗨，学妹，这是想逃跑吗？”

    看着眼前声音阳间且磁性的男人，沈夕颜难以置信，这人居然就是那个开口说话跟阴间爬上来的徐浩。

    但是，她很快就想起了破面包车撞到大气层时，那声她以为是破音儿的“我去”，才勉强接受了这是徐浩真正声音的事实。

    “没想跑啊，哈哈。”干笑着，沈夕颜站在写满古老符号的阵盘上，抬手就打起了第七套广播体操，“睡前运动，不然睡不香甜。”

    一块灵石出现在徐浩手心，他上下掂了掂，扔到了阵法之外的草地上。

    沈夕颜看到灵石，眼睛瞬间亮起了光，乐颠颠跑了过去，捡起来，揣进储物袋里。

    “捡别人掉地上的灵石，也是学妹的睡前运动之一吗？”徐浩走到沈夕颜面前，掌心摊开，示意她归还灵石。

    得攒五万上品灵石才能启动阵法回家，这一块灵石虽少，但积少成多啊。

    沈夕颜攥紧储物袋，摇头：“谁捡到，就是谁的。”

    “不还也行。”

    徐浩把伸在沈夕颜面前的手转而搭在她的肩膀上：“明天迎新晚会，你得替咱们系出个节目。”

    这一块灵石捡的，着实烫手了些。