
    “害死我三个爱子的人，竟然没有死在那场对医修学院的围剿之中，还有狗胆使用我大儿子的万事通。”

    坐在万安山城城主府议事厅上位的城主暴狠，咬着后槽牙，恨意染红双眼地其得力干将们说道：“尔等谁愿请战，将其诛灭？”

    在修仙域，放眼望去，拜月王朝、碧色帝国和冀南王国，这三个大国似乎皇帝掌管最大权利，实际上，除了一些综合能力不强的小城，那些各自为营、独立存在的大城主和修仙世家们，才是真正掌管最大权利的人。

    暴狠的得力干将们一听他这话，顿时争抢着请命，想要仰仗自己高了沈夕颜和徐浩这两人不知多少等级的修为，在城主面前展示自己的忠心与能力。

    “廖木妖人和铁锤道人一起去吧。”暴狠虽恨害死自己三个爱子的人，但是他也清楚沈夕颜和徐浩两人的实力并不高，直接指了两个修为在金丹期修为的手下，“杀鸡焉用宰牛刀？就你们两个了，其他人不必争抢，待我从那医修学院校长的嘴里问出那个藏在医修学院的秘密，到时候有你们出力的时候。”

    被点名的两人自知修为不高，又能力手段都不是在座其他人中最厉害的，故而在得到暴狠点名之后，他们除了对暴狠感恩戴德以外，就是对暴狠忠心耿耿地誓死效忠。

    暴狠手里也有万事通，其通讯录里面，只要对方给他的万事通补充灵力，轻轻一点对方的头像，就可以播报出对方万事通所在的位置，还能立体投向所持人此时周围的景象到空中，大大方便了使用者选择正确的时间与好友进行联系，这是万安山城最最新款的一部万事通，跟他那被害死的三个爱子手里用的一样。

    也是因为如此，暴狠才会知道拿走他大儿子万事通的人，现在出现在哪儿了，又身边有谁，都在做什么。

    廖木妖人和铁锤道人拿着暴狠的万事通就上路了，他们根据万事通所指示的方向，死命赶路地紧追在沈夕颜他们五人的身后，一直追到报名炼丹大赛的露天报名现场。

    “铁锤老哥，那女的手里应该拿着的就是暴大公子的万事通了。”廖木妖人看了一眼手里那支暴狠的万事通，他用胳膊肘轻轻撞了下铁锤道人，小心翼翼地对铁锤道人传音道。

    一向脑子愚钝的铁锤道人，似乎理解不了廖木妖人的话，满脸大写着懵逼。

    他还一把拉住廖木妖人，张嘴大声地问廖木妖人道：“兄弟，他们里面有两个女人呢，你说那个手里拿着暴大公子万事通的女人是哪个女人？”

    “你可闭嘴吧~”

    廖木妖人额头满布黑线，他嫌弃的目光看着铁锤道人：“你这大嗓门子，那五个人个顶个的聪明，被他们听到了，不得打草惊蛇啊？”

    此时的廖木妖人也是被铁锤道人给气昏了头，竟然也没使用传声，直接扯着嗓子用嘴巴话说了出来。