
    “万安山城主不在万安山里闷头发大财，怎么有空来我这小小学院做客呢？”

    天灵尊者见万安山城的人没有把看守山门的学生打死，他脸上目前为止还能维持客气而不失身份的笑容，也还能压得住脾气不跟万安山城的人伸手动粗。

    只是，他这笑容才维持了这一句话的功夫，万安山城主就对自己带来的人，下达了杀入医修学院的命令。

    好不容易压下来的脾气，随着万安山城的人各个手持高端厉害的法宝，将挡在他面前的医修学院学生一一杀死，天灵尊者再也不克制自己的脾气了。

    管他万安山城这帮人所谓何事而来，敢杀医修学院的学生，那就是在跟医修学院下战书。

    “孩子们，布阵！”天灵尊者满脸煞气，对着身后还活着的学生会学生喝到，“把讨打的疯狗杀回去！”

    就在学院外面杀得满目疮痍的时候，学院之内的学生们还在该上课上课，似乎对天灵尊者有种与生俱来的信任，觉得只要有他应对万安山城的不速之客，学院就不会有任何事情。

    学院的高层也是这样想的，他们此刻该去调查魔族异动之事，还是各自带着自己的精英学生前往异动之地去调查，根本没想过天灵尊者一个人带着一群不过筑基期的学生会底层成员，是否真的可以抵得过人手高端科技型法宝的万安山城那帮人。

    就是教务处里等待天灵尊者的校长之子徐浩，他这会儿正忙着挖空心思戏耍逗弄沈夕颜，也没去想过天灵尊者带着那些底层学生会成员，或许不会是那帮万安山城人的对手。

    “徐学长，你说你挺大一把年纪了，整天耍我一小姑娘玩儿，有意思么？”沈夕颜双手抓着小黑屋的铁窗栅栏上，向徐浩发起不知这是第多少次的灵魂拷问。

    如每一次一样，徐浩对她的回答都是“有意思”，而且还会她眨星星眼。

    若单论徐浩的颜值来说，这中年大叔帅得人神共愤，丝毫没有他这年龄段的油腻感，能当所有普通世界女孩儿的梦中情人。

    但是，从徐浩这没事儿戏耍她这小姑娘的行为来讲，真是油腻得能把油放锅里炸丸子。

    沈夕颜叹了口气，问徐浩：“说吧，怎么才能让我回到普通世界做普通人，你以后都不再纠缠我的那种？”

    “咱们之前不都已经讲好了么，十年。”徐浩凑近铁窗，笑看着铁窗栅栏里的沈夕颜，眼里暗藏了宠溺，“在这里待十年，我就送你回去，不会让任何人伤害你。”

    你伤害我就够呛……

    沈夕颜翻了个冷飕飕的白眼，把吐糟徐浩的话放在心底，转身就坐到了小黑屋里面那张瘸腿的破椅子上荡秋千。

    “人不知而不愠，不亦君子乎？”徐浩甩了这么一句让沈夕颜似懂非懂的话，手上掐起移花接木的法诀，就准备去学院正门看看天灵尊者怎么还没回来。

    然而，移花接木马上就要成了，教务处的门却被人砸进万千法术光球。

    在那些法术光球落地之时，教务处上空燃起层叠火焰，似乎要焚天灭地。