
    “现在还不是动手的时候，咱们再等等！”

    那贼兮兮的声音来自廖木妖人，而此刻给廖木妖人回答的正是它的搭档铁锤道人。

    廖木妖人不解：“为何？他们现在只有三个人，咱们可有两个人呢！”

    大概人族修士能长期以来独占修仙域各种好资源，不都是因为人修喜欢使用计谋，还可能因为妖修们大多想事情都不如三岁孩提。

    铁锤道人侧了侧脸，藏好自己对妖修廖木妖人的鄙夷，他声音格外亲和地答道：“兄弟，咱们两个人的修为也不过金丹期。”

    怕廖木妖人不能理解自己的话，铁锤道人还向费天羽和靳然方向努了努嘴：“那贱人身边的两个男修，我看不穿他们的修为。想必他们的修为不是在我之上，就应该是跟我同为金丹期，咱们两个很可能还未替三位少爷报仇，就被他们给打死了。”

    妖修替人修效力，大多是为了得到灵石丹药来提升修为，哪里舍得为雇主抛头颅洒热血地牺牲自己的生命。

    “铁锤兄弟，那你说咱们该怎么办呢？”廖木妖人一改刚才那欲杀沈夕颜而后快的样子，扯住铁锤道人的袖子，“等会儿他们可就五个人了，咱们岂不是更打不过了？”

    作为万安山城主府门客食物链底层的铁锤道人，他享受极了廖木妖人对他这种仰望、依靠的语气。

    捏了把腮下快要耷拉地的胡须，铁锤道人得到廖木妖人殷勤的捏肩捶背，他才给廖木妖人说：“我买通了一个这里跟沈夕颜有过节的工作人员，等会儿那贱人和她的队友上台，咱们就等着坐收渔翁之利好了。”

    廖木妖人此刻已经完全被铁锤道人的睿智降服，连连给铁锤道人唱赞歌，就差没把铁锤道人给捧上青天去了。

    可是，轮到沈夕颜他们一队五人上台，他们这一队第一轮比赛什么事情都没有出，而且还顺利进入了第二轮比赛。

    沈夕颜想是在特么梦里似的，抱着在台上一分为五的炼金丹炉，缓缓走向抽取下一轮对战队伍的评委台。

    “小姑娘，不错嘛，我们医修学院已经有五百年没有进入炼丹大赛第二轮了，我看好你们。”

    这声音略带嘶哑，虽然没有刻意压得低沉，却也并不大声。

    就是评委台上这一声，似乎惊醒了沈夕颜这个“梦中人”一般，她慌神地望向声音传过来的方向：“恒、恒远老师……好！”

    “这次炼丹大赛的评委人选，十年前就已经公布了，小姑娘你不会不知道自己学校的老师是评委之一吧？”

    坐在恒远真人左手边鹤发童颜的老者，直接对沈夕颜黑脸这样说着，就一袖子把她给扇飞到天上去。

    幸好炼丹大赛的整个赛场都布了结界，沈夕颜飞出去一半，就被结界给拦回了比赛场内，不然她被扇飞到哪儿就说不准了，剩下的比赛估计也没有办法进行了。

    恒远真人直到看见沈夕颜又重新走到评委台前，他才状似护自己学校的学生一般不悦地看向左手边的老者：“子阳真人，你一个三百岁的人，怎么也跟他们这十几二十几岁的孩子一般见识？”

    修仙世界实力说话，虽然医修学院在修仙域没什么实力，但恒远真人的修为比子阳真人略微高了半阶，他这一句问话，即便子阳真人不乐意听，也只能老实地不再刻薄沈夕颜。

    就好像忘了医修学院即将不复存在，也忘了他早已不是医修学院的教导主任，恒远真人训话口吻地对沈夕颜说道：“不管做什么事情，一旦开始做，就要做好，下次再参加什么比赛，一定把功课做足，不然再有聒噪脾气暴的老头子跳出来指责，可未必还会有人为你说话。”

    揍都已经挨完了，再来句马后炮有什么意义吗？

    正当沈夕颜不以为意的时候，子阳真人一脸怒红地跳脚开口：“恒远真人你不要太过分，说谁聒噪脾气暴的老头子呢？信不信下一轮，我直接给你学校的参赛队伍零分？”

    这一刻，沈夕颜终于知道恒远真人的马后炮有什么意义了，明显是要拉扯她的后腿，给她比赛争夺名次增添难度啊。

    内心呼啸百万句MMP，脸上还要强颜欢笑地冲评委席那俩家伙微笑，沈夕颜差点儿都忘了自己还没抽签。

    然而，她把手伸进了琉璃雕琢的一口巨大丹鼎中，脸上的强颜欢笑瞬间凝结成僵硬的石雕表情。