
    沈夕颜好奇地拦住三位长得极像的大汉，吞吞吐吐地问道：“那个，是这样的，我可否借你们手里长得像、像板砖似的东西看看吗？”

    虽然这三位大汉长得面孔极为相似，但是沈夕颜明显能够看得出，站在她左手边的大汉是这一行三人里主事之人。

    于是，她没等三人回答她的问题，便将目光直接看向自己左手边的大汉，又道：“这东西做什么用的？我是庐阳县来的，没见过你们手上这东西，又实在太好奇了，所以才会有借看的不情之请。”

    被沈夕颜目光注视的大汉，一听沈夕颜是县城来的，顿时笑得开怀。

    不仅把自己崭新的万事通递给了沈夕颜，还像个十分称职的推销贩子，对她细心地讲：

    “妹妹挺识货啊，这是我们万安山城新出品的万事通，不仅可以在修仙域的各个角落传音，还有卜算和防御、攻击等功能，可谓是成功人士必备之佳品。”

    卜算么？

    沈夕颜不由动心了。

    她立刻问向自己左手边站着的大汉：“多少灵石卜算一次？”

    太想知道自己攒多久灵石才能坐传送阵回家了，所以即便那大汉对她要“五百灵石”的时候，她也欣然接受。

    “妹妹你可得把脸摆端正了。”

    站在沈夕颜左手边的大汉，从她手里取回自己的万事通，随即用万事通背后类似摄像头的圆圈圈对准她的脸：“这东西需要扫脸识别之后才能使用卜算功能。”

    这时徐浩伸手挡住了万事通上的圆圈圈，他对沈夕颜左手边站着的大汉说：“要卜算的人不是她，是我！”

    一听是个中年男人要卜算，而不是一看就涉世未深的黄花少女，三个长相相似的大汉顿时从热脸相迎变成了冷脸相对。

    不过修仙域里，没谁会跟灵石过不去。

    站在沈夕颜左手边的大汉，虽冷脸地对着徐浩，但言语依旧极富推销性地对徐浩说道：

    “在下暴无涯，我身边这位高胖的是在下的大弟暴无憾，另外一位矮胖的二弟叫暴无毁。

    看二位来自县城，想来不知道万安山城做生意的规矩。

    不过没关系，初次见面，我们给兄台打个八折，扫脸卜算只收你八百灵石。”

    说实话，徐浩对万事通的功能，一点儿也不好奇。

    但是谁让他的沈学妹好奇呢。

    即便这三个长得相像的修士忽然坐地加价，徐浩还是咬了咬牙，从储物袋里取出了八百灵石递给了他们。

    沈夕颜见对方忽然坐地起价，顿时觉得长得像手机的万事通，似乎也没有什么特别。

    她小声对徐浩嘀咕道：“学长，不如咱们去里面看看，有没有卖这东西的怎么样？”

    暴无涯一听他们要走，连忙拉住徐浩，对他说：“兄台，价钱好说，别听你学妹胡乱说，里面根本就没有卖这东西的，它是我们兄弟手里独一份的。”

    本来也没想卜算的徐浩，在听到暴无涯的话之后，他伸出一根手指说道：“一百灵石卜算一次。”

    “哎呀，二位发发善心，再往上加点儿吧，我们兄弟三个小本买卖……”

    善心是要分场合发放的，像现在这明显要被人给薅羊毛，不与之讨价还价，岂不是把太圣母了？

    沈夕颜不由灵机一动，微笑地打断暴无涯的话，道：

    “三位哥哥，你看，我们两个初来乍到，不如就把朋友交得更深些，把卜算的钱直接降到三块灵石，然后我们两个在万安山的吃喝玩乐一切都由你们来负责，怎么样？”

    卜算只能一次性收费，又是能够看得见的贵，但是吃喝玩乐一切杂七杂八的加起来，这似乎就看不见花了多少钱了呢？

    暴家三兄弟对视一眼，眼神彼此交汇，似心有灵犀，很快达成了一致意见，随即异口同声地点头道：“成交！”

    被答应成交得过于痛快，沈夕颜有些怀疑，其中会不会有什么问题，于是她琉璃般的眼珠一转，笑对暴家三兄弟说：“不如起个心魔誓吧，这样咱们彼此也不怕上当受骗，对吧？”

    暴家三兄弟闻言，他们又对视了一眼，很快回答沈夕颜：“那咱们一同起心魔誓。”

    在誓言结束，沈夕颜悄悄对徐浩眨了眨眼睛。

    徐浩虽然不太知道她做了什么，但是知道心魔誓起的一定不是那么简单，也就没有再多说什么，直接付了灵石给暴家三兄弟。

    收了灵石，暴无涯便将万事通的镜头对准徐浩，问：“这位兄台，你想问卜什么？”

    “我想要问一下，万安山的什么地方能够找到救治我父亲的丹药。”

    一听徐浩是问救人的丹药，暴无涯的脸色变了变。

    在跟自己的两个兄弟神识交流了一番之后，他这才掐诀念咒，让万事通运行扫脸卜算之术。

    随着上面的图案不停变动，一个草药的图像出现在万事通的显示屏上。

    “不是丹药，而是草药？”徐浩看着草药的图像，这个人都不太好，“那咱们是不是还得再另寻煎药的方子？一个月时间还来得及吗？”

    这个问题，已经属于第二个问题了，暴无涯便收了自己的万事通，面露“不知”的表情，对徐浩耸耸肩。

    “学长，咱们该怎么办？”

    在看到那草药图像失落片刻后，徐浩又打起精神来安慰沈夕颜：“算了学妹，咱们本来也不知道要用什么药医治校长，有希望总比没希望强。”

    呃……校长死活，其实跟她没什么关系。

    沈夕颜看得出徐浩是真的很在意校长的事情，她抿了抿嘴，最终没说出心里所想的话，而是说：“咱们接下来就请暴家三位大哥来帮忙带路吧。”

    别看暴家兄弟一副暴发户的打扮，他们在万安山的真实身份可不一般。

    沈夕颜和徐浩两人被他们带到了城主府门前，暴无涯对他们二人施拱手礼，道：“我们三人出远门，得跟家人报备一下，还望二位见谅。”

    暴家三兄弟是什么意思？