
    “回不去了，这到处都是白雾，又是个天然迷踪阵。”

    沈夕颜听到徐浩的回答，她目光落在那张残次地图上，真的回不去了吗？

    “学长，快看，地图上有出路！”

    沈夕颜仔细地把地图看了几遍之后，还真让她找到了一条能够走出雾霭迷踪的路。

    顺着沈夕颜手下所指，徐浩看到了一条隐藏在白雾中的弯曲小路，但若仔细看，就会发现，这小路实际上坐落于一座山的腹部，曲曲折折延绵到万安山下。

    “学妹，这路看着容易找到，可你也知道，咱们地图跟实际误差很大……”

    不等徐浩把后面的话说完，沈夕颜已经利落地从储物袋里取出了纸笔，铺展在地上，借着徐浩刚才用灵力凝结出来照明的光球，她根据那张残次地图画出了实际比例几乎无误差的地图。

    徐浩心里燃起一丝希望，但是又觉得不太可能，脸上便露出嫌弃地对她说：“我这筑基期的修士都无法根据残图来重新绘制地图，就你这炼气期的小菜鸟，毛都没长齐，以为自己能飞呢？”

    “能不能飞，总得试试才知道。”

    良好的心理素质上线，此刻的沈夕颜对自己所绘画的地图信心满满，她当初为了建筑师的梦想所下的功夫可不是白下的。

    徐浩在试过手里所有破阵的法宝后，终于决定死马当活马医地使用沈夕颜所改良的地图。

    别说，沈夕颜将比例拿捏的很准，他们几乎没有走什么冤枉路，就顺利地从那山洞中的小路走出了万安山的雾霭迷踪，来到了万安山的山脚下。

    “哟？真叫咱爸猜中了，他们竟然真的能从那雾里走出来。”

    是暴无憾的声音。

    满脖子扯着喊，生怕沈夕颜和徐浩发现不了他们兄弟三个。

    沈夕颜挑眉停下脚步，这时徐浩已经掏出了天星流马，警惕之色在二人身上皆显。

    尤其是徐浩，知道暴家三兄弟对沈夕颜身上一定打了什么主意，他手里的天星流马捏得特别紧。

    别看万安山城是一座不大的山城，但强龙难压地头蛇，徐浩不敢对这三兄弟掉以轻心。

    “徐兄弟，别紧张嘛，只要你把小美人儿和你手里的法宝交出来，我们兄弟会看在修仙法庭的面子上，给你留个活路的。”暴无涯嫌弃地推开只长肉不长脑子的弟弟，他双手抱肩，看似在跟徐浩谈判，实际上是在下达通知。

    不知道这三个修为才炼气期的兄弟到底仰仗了什么，居然敢跟徐浩这个筑基期的修士如此狂妄说话，沈夕颜目光不由担忧地看向徐浩。

    只见徐浩晃动手里天星流马，给了她一句“万安山城已投靠魔族”，他手里的天星流马便放大数倍袭向暴家兄弟三人。

    天星流马是克制魔族的圣物，魔族想要得到它，必定是想世间少一个克制魔族的东西。

    那魔族为什么指名要她呢？还是暴家三兄弟想要她？

    就在沈夕颜脑子里疑惑的时候，徐浩那边已经被暴家三兄弟手中的高阶法宝“天罗地网”给控制住了。

    此网是上古金仙飞升时遗落修仙域的准仙品法宝，高了徐浩手里的天星流马半级，又加上暴家三兄弟手里还有攻击修士神识的法宝，这才让他们得了手。

    网越动越紧，此时徐浩已经被裹成了蚕茧，他挣扎着冲沈夕颜挥手喊道：“学妹快走，一定要救我……救校长。”

    “学长，你这么厉害都被抓了，我又怎么可能跑得掉。”

    沈夕颜这样说着，就一步步走到暴家兄弟身边，面带人畜无害的可爱表情，她将手先后抚摸在了暴家三兄弟的手背，眨眼对他们三个说：“三位哥哥既然都挂念我，那我就跟三位哥哥回家好了。”

    “沈学妹，你别犯傻，他们是城主的儿子，什么样的漂亮仙子……啊……”

    一只纤细的小短腿儿踩在徐浩的背上，阻止了他后面的废话。

    一、二、三！

    沈夕颜心里默数三个数之后，她收了踩在徐浩背上的脚力，眼中带着狡黠地看着暴发户打扮的暴家三兄弟。

    噗通~

    三个粗壮的汉子，就这样直挺挺地倒在了地上，还激荡起一层浮灰。

    “你对他们做了什么？”

    真人版蚕蛹徐浩，此刻一个鲤鱼打挺，从地上站了起来，双脚蹦跳地来到沈夕颜面前：“他们怎么都倒下了？是死了吗？”

    杀人这种事情，长在红旗下的沈夕颜可做不出来。

    她只是利用自己灵根的特殊能力，趁着暴家三兄弟的注意力都在徐浩身上的时候，悄悄吸收了储物袋里原本就有的一株能致昏低阶修士的灵草。

    “只能维持昏迷三炷香的时间。”

    沈夕颜这样对徐浩说着，双手凝聚灵力，一把将真人版蚕蛹抗在肩头：“咱们得赶紧逃，学长，得罪了。”

    都已经被抗上去了，还有什么得罪不得罪的。

    徐浩压下自己被沈夕颜抢人的怪异感觉，他用神识驱动纸飞剑，道：“飞的比你双腿跑得快，我身上有他们的法宝，他们能够定位到咱们，别耽搁时间。”

    “学长，等我一下。”

    虽然沈夕颜也知道现在不应该耽搁时间，但是暴家三弟的万事通真是让她心痒痒。

    于是，趁着暴家三兄弟昏迷之际，沈夕颜扔了三块灵石在地上，便一脸坦然的拿走了属于暴家三兄弟的三个万事通。

    在沈夕颜晃晃荡荡踩着纸飞剑，才抗了徐浩飞出去没多久，一个身穿医修学院特制褐色教师道士服的男人，戴着个狰狞面具，忽然出现在暴家三兄弟的身边。

    就像是弄死蚂蚁似的，男人将暴家三兄弟逐一震断心脉后又掐断了脖子。

    在做完这些之后，他拿出一方白帕子擦了擦比帕子还白的手指，对着地上已经死得不能再死的暴家三兄弟说：“没用的东西，活着真是浪费空气。”

    嫌弃地说完，他将擦手的白帕子扔向身后，在白帕子骤然起火的瞬间，男人就如来时般鬼魅地消失在原地。