
    “距离第二轮比赛还有三小时，请没有递交莹水晶的参赛队伍赶快交给主持人，在比赛开始前五分钟还未交莹水晶的参赛队伍，视为主动放弃比赛。”

    整个比赛场上空，反复回荡着主持人的这句话，声音很大，地面都被震得颤抖。

    沈夕颜也是在这个时候，她才从脑子里那堆突然增加的丹药知识中挣脱出来。

    擦了把额头不知何时已密密麻麻的细汗，琉璃般的眸子望向此刻的太阳，她猛然想起，自己把莹水晶跟别的队伍换了之后，还没有将自己队伍的这枚莹水晶递交到主持人手中。

    这要是过了时间未交莹水晶，那他们前面的一切就都白做了，校长救不了不说，还会把妈妈也拉入自己惹下的祸端里。

    大学没能念自己喜欢的那所建筑学校，如今在这修仙域的医修学院生活还一团糟，她不能再活得浑浑噩噩了。

    沈夕颜烦躁地抓了把自己梳得整齐的马尾辫，她向费天羽打了个招呼，就拿着队伍那枚莹水晶急匆匆地奔向主持人。

    然而，在她距离主持人还有三、四百步时，悟道子那双苍老干枯的手一把抓在了她的胳膊上，生生拦住了奔跑呼啸带风的沈夕颜。

    光天化日之下，又满场千万双眼睛瞧着，沈夕颜对悟道子的忽然出现，虽有所警惕，但并没有把那警惕真的装在心里面。

    悟道子见沈夕颜眼中对自己的警惕未达眼底，老脸上的褶子骤然展开，给了沈夕颜一个和蔼至极的微笑：“你们队伍抽到了轮空莹水晶，请回到观众席等候第三轮比赛，切勿场内乱走动，避免打扰到其他参赛队伍的休息。”

    “我们队伍不是轮空莹水晶。”沈夕颜听到悟道子拦她是为了这件事，神情顿时谢松下来，之前那微乎其微的警惕也全然不见踪迹，“我现在要过去递交我们队伍的莹水晶，麻烦道友让一让。”

    一双浑浊老眼，自从拦住沈夕颜之后，就没离开过沈夕颜的身上，此时悟道子见沈夕颜对他已经毫无警惕，便双耳半句未听沈夕颜对他说了什么，直接按照自己跟那两个万安山城来的“哼哈二将”制定出来的计划，趁沈夕颜不备，悄悄掐了离心咒，控制住了沈夕颜的整个人。

    悟道子咳嗽一声，掩饰自己此刻的紧张，才开口对沈夕颜下命令道：“把你手里的莹水晶给我。”

    刚才沈夕颜让悟道子给她让路，急着把手里的莹水晶交给主持人呢，可现在她听了悟道子的话，居然真的乖巧把莹水晶给了悟道子。

    见沈夕颜如此，悟道子对离心咒的效果放心了许多，也把他跟“哼哈二将”的计划给忘在脑后，心里只想着眼前的沈夕颜细看容易不输白思甜，于是他那双苍老的枯手就不安分地抚在了沈夕颜的脸上。

    纯粹的十九岁少女的稚嫩脸庞，比修仙域那些个法术和修为支撑着的假青春容颜，可是摸着手感好得很，一捏都能捏出水儿似的。

    悟道子在摸沈夕颜的脸得手后，他的心思像是长了春天的野草似的，什么主人的吩咐，什么三个臭皮匠之间的计划，明明已经想了起来，却也全都直接抛诸脑后，一把揽腰抱住沈夕颜，打算找个没人的地方……

    这时候，一道绿色的光从沈夕颜灵台飞了出来，把修为高出她一大截的悟道子给当场掀翻出去。

    “谁？谁暗算老子？”悟道子没有留意到绿光是从沈夕颜的灵台飞出来的，他挣扎着从地上爬起来，捂着自己被那绿光击到的位置踉跄着重新走向沈夕颜，“不管你是谁，告诉你，老子是医修大学的人，这小姑娘老子看上了，你最好安分点，不然你这次比赛的成绩别想好了。”