
    孙老凝眉，出声问徐浩：“那她的灵根可有异于常人之处？”

    背对着孙老，悄悄给沈夕颜泡了个“一切搞定”的飞眼，徐浩这才回道：“她的灵根可以吸收所有灵药的药性为己用，若再配上骨针，不仅能救醒校长，还能让他修为更近一层。”

    听到徐浩的话，屋中所有聒噪沈夕颜是魔族帮凶的老头子，顿时变了话风。

    “这姑娘真不错。”

    “是啊，这孩子是我们医修学院的未来啊。”

    ……

    这时孙老摸着自己下颚的白胡子说道：“那还不赶紧让她给小徐解毒。”

    在一遭老头子的附和下，沈夕颜终于成功将手指点在了校长的眉心。

    沈夕颜第一次使用自己灵根的这个能力，说实话，心里一点底儿都没有。

    手指点在校长眉心半小时后，她眼角悄悄斜向门口，开始思忖着校长再不醒过来就逃跑。

    “咳咳咳~”

    随着校长一长串咳嗽之后，紧闭许久的眼睛缓缓睁开。

    “有邪魔混入学校了，你们……”校长说到这里，又是一长串的咳嗽。

    徐浩这时候走到校长的床边，一副回禀公事的严肃表情，对校长说：“已经查出来了，是一个中段魔族，但是很抱歉校长，我们没能把他抓住，更没有从他身上得到更多有用的信息。”

    似乎料到了那个混入学校的邪魔能成功逃走，校长并没有纠结邪魔逃走这件事，而是跟那群老头子分析起邪魔到底只有魔族一支，还是联合了其他几族不希望和平的异端。

    沈夕颜此刻特别想脚底抹油离开这里。

    因为知道的越多，想要离开的路就越难走。

    可是，这一屋子人都忙着谈论学校和修仙域的重要大事，根本没有人理会她的告辞。

    不辞而别这种事情，沈夕颜以前上学的时候从来没有做过，但是此刻她咬了咬牙，还就做了。

    走出去之后，外面的空气都让她觉得格外清新。

    “你这姑娘，真是个没有义气的合伙人。”

    就在沈夕颜走在回寝室的路上舒展腰肢的时候，那害校长凶手的嘶哑声音再次出现在她耳边。

    嘎吱~沈夕颜被惊吓过度，腰闪了一下，只能斜着身子回他话：“是你害我在先，怎么能说我不讲义气？”

    不知道为什么，声音还是那个声音，但是这次跟她说话的凶手，跟运动会上逃掉的陈志阳给她的感觉不一样。

    难道真凶另有其人，而陈志阳是顶包的？

    这一刻沈夕颜良好的心理素质上线。

    明明对那凶手怕得要死，但是她这会儿偏偏就能脑子里一边开小差地思考陈志阳到底是不是凶手，还能一边对答如流地反怼。

    “行，咱们算扯平了。”那面具下的翠色眼睛涌动不知名的光彩，他一字一句地对沈夕颜，“现在我再跟你做一个交易，你这次可不能再不讲义气了。”

    沈夕颜只感觉被那双翠色的眼睛给电了一下，她就浑浑噩噩地答应下来，而且还自己十分主动的起了心魔誓，保证绝对不会再出卖他。

    “这次的交易也很简单，只要你把治疗校长的药换掉就可以了。”

    在他把最后一个字音说完，沈夕颜的脑子又恢复了正常思维，她问：“那我能够得到什么好处？”

    面具下的如玉洁白的脸上勾起一抹邪魅的笑：“你的好处就是母女平安。”

    母肯定是指她的妈妈，那女，自然就指的是沈夕颜她自己。

    草拟大爷！

    沈夕颜最怕的就是，在修仙域惹上哪个灾星，会牵扯到妈妈。

    可怕什么来什么，之前徐浩就拿妈妈威胁她，现在这个比徐浩还灾星的灾星，竟然也拿妈妈威胁她。

    真是让她有种快吃完苹果，发现里面有半条虫的难受。

    “如果下次见面，你能修到筑基期，那么你妈妈会更平安。”

    留下这句话，翠色的眸子闪过一道精光，褐色的身影就消失在沈夕颜的眼前。

    魔族不是要害医修学院的校长吗？这么会突然对她这个炼气期小修士的修为感兴趣了？

    沈夕颜再三确认那戴面具的人不会再出现，她这才小心翼翼地取出记载着一半神谕的书页，又重新读了一遍上面的内容。

    “当修仙域出现普通人与修士非法结合的孩子，若那孩子生出拥有极品单灵根，魔族必将卷土重来。”

    读到这里，沈夕颜停住了。

    她就是来自普通世界的普通人，还身负极品灵根，跟神谕上面魔族卷土重来的条件相重合。

    至于她是不是修士和普通人结合的孩子，沈夕颜觉得父亲是修士的这个可能性很大。

    据妈妈说，她爸爸是一个很厉害的人，上知天文下知地理，飞天遁地无所不能。

    还说她爸爸是为了保护她们这个家，才离家出走的……

    “难道魔族出现在学院的真正目标是我？”

    沈夕颜这样一猜测，顿时脚底往上蹿凉气：“电视剧都不敢这么演。”

    在果断否定了这个猜测之后，沈夕颜站在回寝室的小路上，竟然前所未有的迷茫。

    自从到了修仙域以来，她一直都想法设法的攒灵石，就为了能够踏上回家的传送阵，可现在现实却告诉她不能走，还得留在这里努力修炼，否则家里的妈妈会因为她受到牵连。

    “我还真要在这个毕业找不到工作的学校修炼法术？”沈夕颜这样一想，翻了个白眼，脑瓜对着草药系那只有一层半的破楼歪了歪，舌头则从嘴里吐出来，冲着那一看就没什么生命的破楼做了个鬼脸。

    哪成想，修仙世界的东西，啥都不能小瞧。

    一座平平无奇装了大半杂物的矮楼，竟然是个能口吐人言的妖修大能化身而成的。

    在沈夕颜这鬼脸完成之后，矮楼上一左一右两个窗户忽然就变成了能眨动的眼睛往上翻，然后从门里伸出一根像极了舌头的绿色藤蔓，仿照沈夕颜刚才的样子，也做了个鬼脸。

    做完之后，矮楼还冲着沈夕颜呲着绿牙大笑：“好多年没有遇到能够发现我的学生了，说吧，你有什么愿望，我铁树梧桐可以帮你完成。”