
    沈夕颜刚才说徐浩的那些话，就是让她当面对徐浩说，她也是敢的。

    可是，背后说人，还被正主听了个正着，她不由心虚地缩着脖子对徐浩解释：“误会，这是个误会，我没有诋毁你的意思，只是跟白姐姐实话实说而已。”

    最后还有两声干巴巴的“哈哈”从沈夕颜嘴里荡出来，听得徐浩那叫一个脑袋嗡嗡的。

    “我们三个才离开多大一会儿啊，势同水火的你们就好得姐妹相称了？”徐浩那张中年大叔的脸上充满质疑，一个耗费灵力的闪现位移到沈夕颜面前，“你是被人下了什么邪咒术，才会做出违背本心的事情吧？”

    沈夕颜还没有反应过来徐浩话里什么意思，倒是白思甜那张如玉盈白的脸上青青紫紫，跟挨了人重拳似的。

    “徐学弟，你说话注意点儿。”这时候，紧随徐浩赶过来的靳然，突然为队伍里不受喜欢的白思甜发声，“咱们是一个队伍，不要随便内涵别人，她们关系和睦难道不是好吗？”

    同样紧随徐浩其后而来的费天羽，一眼看到沈夕颜手里拿着罐头瓶子样子的东西，他的目光不由看了看负责登记的悟道子，顿时明白了沈夕颜为什么会对白思甜另眼相待了。

    于是，费天羽拦住张嘴准备说话的徐浩，手指向沈夕颜拿着的罐头瓶子，他冷静地说道：“这东西是代表审核通过参赛资格的炼金丹炉，咱们不应该问一下，她们两个到底是怎么得到的吗？”

    “东西在沈学妹手里，自然是沈学妹靠着聪明才智得到的了。”徐浩对沈夕颜有些迷之自信，此时对费天羽回这话的时候，眼神里似乎藏了闪闪发光的银河系。

    自信这东西，对自己还行，说不定困境时候还能成为逆转乾坤的关键。

    可惜，徐浩这会儿是对沈夕颜自信的。

    打脸快如龙卷风。

    他的话音未落，就听到沈夕颜对他说：“那什么丹炉，是我姐姐为了集体利益牺牲自己得到的，跟我没什么关系。”

    “没……没什么关系吗？”吃瘪的徐浩，此刻脸上挂着沈夕颜前所未见过的难看脸色。

    沈夕颜这一刻心里对徐浩有一丝丝愧疚，她没想到徐浩会这样信任自己，也没想到徐浩会被自己的话给伤得如此深。

    可惜，徐浩下一刻说出来的话，差点没把沈夕颜气得想自爆普通人的身份，玩儿一手叫“鱼死网破”的游戏。

    他说：“哈哈哈，就是逗逗你，没想到沈学妹还是那么容易被骗到。”

    这种时候，是开玩笑的时候么？

    沈夕颜无语子的对天翻了个白眼。

    只是，她眼皮翻回来的时候，忽然发现徐浩似乎在向她内涵什么。

    会是什么呢？

    沈夕颜疑惑的目光看向徐浩，却见徐浩一脸与他正气眉眼相反的痞笑。

    他这是在提醒我，白思甜突然变好，事出反常必有妖？

    沈夕颜心里刚想到这里，正打算进一步印证自己的猜测，就被比赛举办方的人用强大移位法术给转进了比赛场内。