
    “夕颜大人，你不觉得你们校长手谕选定留下的三个人，有些奇怪吗？”

    沈夕颜正津津有味地听着白思甜，此刻茶里茶气地回答费天羽的问题，忽然识海里冒出铁树梧桐不合时宜的问话，她被惊得整个人站在原地一拘灵。

    从费天羽那里持续得到嫌弃口吻的回答，白思甜正处于将要暴走的状态，这会儿余光瞥见自己极为不待见的学妹沈夕颜站在那儿，像极了偷笑地颤栗肩膀一下，她终于找到了释放暴走状态的契机，转头就朝着沈夕颜“开炮”：

    “沈学妹，我知道都是我不好，才会让费老师一直嫌弃我，但是大家都是女孩子，你怎么可以因为我被费老师嫌弃而偷笑呢？”

    “我、这……”被白思甜炮轰得有些懵，但沈夕颜也不是个忍忍拿捏的hello Kitty，嘴角挂上傻白的甜笑，她也用绿茶语气对白思甜说：“我一直努力想跟学姐成为闺蜜，但不知道为什么，你总是针对我，是因为你暗恋徐学长，他不鸟你吗？”

    成年人的崩溃，从来都只在一瞬间。

    白思甜终于发现，自己引以为傲的茶艺根本干不倒沈夕颜这个大一学妹，当场被沈夕颜的话给气得脚踩祥云要回家。

    “白学姐，你家在哪儿啊？来回往返，还能赶上咱们队伍报名炼丹大赛吗？”用最傻白的语气，沈夕颜说着最能惹白思甜生气的话，却也相得益彰，并没有让队伍里的其他人觉得反感。

    尤其徐浩那头一心想吃沈夕颜这坨嫩草的大老牛，见她对白思甜语出不善，立刻战队沈夕颜身后，帮腔道：“记得白学姐家在万安山城脚下的邳县冈言村，不如让白学姐把炼丹的要领教给我们，她先回家那边探听一下校长被万安山城主关在哪儿了。”

    丹师一生最荣耀的事情，莫过于炼丹大赛夺冠。

    白思甜哪里是真的想要回家，她不过是想以退为进，让大家挽留她，顺便给队伍里不知天高地厚的大一学妹点教训。

    可惜，她的计划很完美，却没想到中途会杀出徐浩这么个程咬金。

    一直以来，白思甜都以为徐浩跟她一样讨厌沈夕颜的，只是为了队伍的和谐才没有表现出来，但是她万万没有想到自己会以为错了。

    “炼丹是个技术活，不是三言两语就能说明白的。”为了给自己找到继续留在队伍的理由，白思甜可怜巴巴的眼神看向费天羽，“费老师，你说我说的对吧？”

    费天羽是除了他的宠物青鸾，和蹲在沈夕颜识海里瞎溜达的铁树梧桐之外，队伍里修为最高的人，又有医修学院在职老师的身份，他在队伍里是最有说话权利的人。

    但，他这人看起来好说话，实际上相处久了就会发现，他凡是都会冷静思维之后，以最优答案做事情。

    比如现在，白思甜这个队伍里唯一的丹师被赶去探查校长现在的处境，这并不是最优的解决办法。

    所以，在白思甜殷切可怜的目光下，费天羽点头道：“思甜说得很对！距离大赛报名时间仅剩下半个月了，咱们应该挽留她，抓紧跟她学习炼丹术。”

    据沈夕颜那日在炼丹专业旁听时听到的小道消息，炼丹专业毕业的大学生不进修，连要饭都没人给灵石。

    是以沈夕颜不禁怀疑，他们半个月跟着白思甜学炼丹术，是不是真的有希望进决赛？