
    自打来了这个医修学院念大学，沈夕颜今天还是头一次好好坐在课堂上听讲。

    虽然不知道老师嘴里噼里啪啦讲了些啥，但是看着周围也跟她一脸懵逼的同学们，她觉得自己这个普通世界来的普通人也还行。

    可这课上了一半，同学的丹炉炸了，她跟着炼丹专业的同学跑出教室，怎么外面就跟变了天似的。

    “你偷拿学校器械库的九龙钢爪，品行不端，还有脸喊冤枉？”

    就在沈夕颜满心疑惑地挣扎着要冲出捆仙绳的束缚时，学生会的“好心”同学，给了她一句“善意”到极致的诘问。

    “九龙钢爪?是我手里这个吗？”沈夕颜凭借如今身上的修为，在几个迅猛的挣扎之后，轻松从捆仙绳里挣脱出来，然后举着那个戴面具的男人强塞她的钢爪，扑闪着无辜的琉璃眸子，“这个是别人塞给我的，不是我偷的，我可以起心魔誓。”

    修仙域的捆仙绳，几千亿年来，捆修士、捆妖兽，就是捆仙界来度假的仙人，那都是无往不利的神器，从古至今捆身负灵气者，都没有失手过。

    可今天，沈夕颜这不过炼气五层的姑娘，竟然能像是挣断一根普通绳子似的，把捆仙绳给挣断了，实乃修仙世界的奇闻异事。

    这事儿就是说给飞升成仙的仙人们听，都得啧啧称奇，何况此刻目睹沈夕颜挣开捆仙绳的人，不过是个筑基期的学生会学生同学。

    “妈呀，快来人啊，嫌犯沈夕颜要越狱潜逃了，快抓她！”那学生会的同学明明是个筑基期的，却只敢在沈夕颜身边哇哇大叫，像个怪叫蛙似的，围在沈夕颜身边不敢上前一步。

    沈夕颜站在原地，眨着无辜的琉璃眸子，内心比眼神更无辜地看着筑基期的学生会同学，竟然进退两难：

    NO.1手里的九龙钢爪，该不该先上交给学生会？

    NO.2自己身上的捆仙绳没了，要不要主动前往教导处的小黑屋去蹲着？

    记得以前有同学在考试遇到难题的时候，曾经运用过点一点二点棉花的手法来做二选一的选择题，沈夕颜觉得她现在可以借鉴一下。

    心动不如行动，想到，就是干！

    于是，在那位筑基期学生会同学连绵不断的尖叫声之下，她一步步地顶着包围她的一众学生会成员的身子，成功抵达了教导处。

    天灵尊者这个时候刚巧推门出来，手上提了个黑色的袋子，似乎是有急事的样子。

    “老师，我来了。”沈夕颜看到天灵尊者快把结界布置完了，她这才出声。

    修仙者耳聪目明，神识更是覆盖广大，比一双眼睛还看得清楚这个世界，是以天灵尊者早在沈夕颜和她身边围着的那一群学生会同学到达的时候，他就已经知道她来了。

    把手上结界的最后一道工序布置完，天灵尊者慢条斯理地把黑色袋子塞入自己的储物袋，这才高冷地看向沈夕颜：“你来干什么？”

    “他们说我偷了学校的九龙钢爪，还人赃并获，我就来了。”

    沈夕颜说得义正言辞，她还不忘把手里的九龙钢爪举了起来，让天灵尊者看个清楚。