
    “前辈请看在晚辈与您相处多年从未打扰的份上，别跟我这位新来的学妹计较，以后我们必定逢年过节都给您奉上南岭的清泉浇灌根系。”

    在徐浩这番话之后，铁树梧桐倒是有些惊讶，竟然这个住在它变得房子里许多年的小子，也是知道它的存在。

    “小丫头，你这位学长不简单啊。”这一句是铁树梧桐通过主宠之间的神魂牵绊，向沈夕颜的神识传递的话。

    一般来说，炼气初期的修士神识维度不大，只能感知和接受两米之内的信息，到了炼气大圆满的修士，也顶多能够接收和感知十米左右的信息。

    但是铁树梧桐此时为了将它想说的话传递给沈夕颜，愣是将举架六七米的一层半小楼，给缩水成了两米。

    那上面半层楼的地面，也就是沈夕颜和徐浩头顶的天花板，此刻几乎要把它们两个压成馅饼了。

    沈夕颜在发现原来她跟铁树之间，原来是不需要开口就能够传递对话的，顿时传音谴责铁树梧桐道：“小铁，你要叫我夕颜大人，赶紧把房子变回原样，睡你的觉去。”

    “好好好，夕颜大人。”

    铁树梧桐表面这样答应着沈夕颜，心里却在想：等我找到合作伙伴，就把你弄死，当营养品补身体。

    “对了，小铁。”沈夕颜喊住了正在将房子举架变回原样的铁树梧桐，“你刚才说徐浩学长不简单？为什么？”

    刚才想说话的欲望没了，铁树梧桐恹恹地说：“也没什么，就是这世上能看出这栋楼是我这个妖修变化的，除了极品木系灵根，就只有医修学院的校长，或者是内定的下一任校长。”

    沈夕颜也听出铁树梧桐没有说话的欲望了，她没有纠缠着问下去，而是转头上下打量起徐浩来。

    中年大叔的脸，虽然帅气有之，正气十足，但整体结合在一起，从头到脚都没让沈夕颜看得出徐浩身上到底哪儿不简单。

    忽然，徐浩的那张美大叔的脸无限放大在沈夕颜的瞳孔，他嘴角勾着邪魅的笑，几乎鼻尖都要相互贴上了。

    “你、你干什么？”

    沈夕颜被徐浩忽然贴近的脸吓得往后猛蹿了两下，双手护住胸口，眼中全是在看登徒子的警惕。

    “我能对你干什么？就是见你一直偷看我，以为你这是要对我表白，所以就凑过来了。”

    正气的眉眼，此刻因为徐浩邪魅的笑容，徒增几分桃花的潋滟，把沈夕颜看得几乎无路可退，只能把徐浩惯用的转移话题大法搬运出来，道：“我那是光明正大的看你，因为你一直都没往下说，咱们要预习些什么制药系炼丹专业的课程。”

    “真的是这样？”

    徐浩正气十足的眉毛挑得老高，眼里全都是对她的不相信。

    被徐浩质疑的眼神给心虚到了，沈夕颜双手叉腰，对徐浩猛点头：“真的真的，千真万确，绝无虚言。”

    “那咱们就说一说明日制药系……”

    话说到一半，似乎是恍然回神想起铁树梧桐的存在，徐浩一把拉住沈夕颜的手，只见他手上猛一用力，让沈夕颜还没有个准备，他就按住沈夕颜的头，一起跪在了地上，对着头顶的天花板砰砰磕响头。

    “学长？”你这是在干嘛？耍我一次又一次，有意思吗？

    在强按着沈夕颜对着天花板磕了三个掷地有声的响头，徐浩此刻听到沈夕颜对他充满质问的呼唤，他的脸上登时布满严肃地对沈夕颜说道：“这房子据说是地基打在了一位灵植族大妖修休眠的地下居室之上，咱们刚才说话似乎惊醒了那位大妖修，人家没有怪罪咱们，咱们也得有点儿自知之明不是？”

    听到徐浩这样说，多次遭到徐浩戏耍的沈夕颜，此刻心里倒是没有那么不舒服了。

    她感知到铁树梧桐现在已经休息了，便自作主张地对徐浩说：“咱不是已经许诺它，要给它搞水浇根系么，它应该是满意咱们的许诺，才会没有再跟咱们说话。”

    确实是半天都没有听到除了他们两个之外的声音了，徐浩想了想，觉得沈夕颜的话有些道理，于是满脸赔罪地把沈夕颜扶了起来。

    “言语赔罪，也弥补不了我脑袋受到的创伤啊。”

    眼看就要到月底了，沈夕颜琉璃般的晶莹眼眸忽然闪出璀璨光芒，一脸不高兴地对徐浩说：“学长，该补偿我一百块灵石，这样还能让我的脑子不会因为没有雪龙须，而受到第二次伤害。”

    雪龙须听名字，很像是龙族的东西，但实际上就是一种根系长得像龙族胡须的白色根系。

    这东西在修仙域并不是什么将要灭种的稀罕物，只是生长在沙漠之中，才让它有了一百灵石的身价。

    徐浩此刻知道沈夕颜是在犯愁脑子被秘法印刻了记忆的后遗症，他心里顿时有了让沈夕颜死心塌地留在草药学专业的主意。

    “其实沈学妹大可不必每月为雪龙须发愁，咱们草药学专业每个月都可以去助学处领取一项采集灵植的任务，不但可以赚灵石，还可以将任务之外多采集的灵植留为己用。”

    为了能够让沈夕颜了解学校为贫困生所设的助学处，到底每个月最多能够赚到多少灵石，徐浩还给沈夕颜用法术打开了之前从暴家兄弟身上顺走的万事通。

    他指着医修学院助学处的任务APP，对沈夕颜侃侃而谈地讲起了接任务的技巧。

    虽然沈夕颜对助学处的任务APP很感兴趣，但是一想到明天要跨专业做旁听生，她就没有了再听徐浩讲下去。

    重重对着徐浩咳嗽了两声，沈夕颜板脸说道：“学长，还是聊制药系的炼丹专业上课内容吧，今天多了解了解，免得明天去旁听，再丢了咱们草药学专业的脸。”

    “你明天只要能保持在炼丹专业的班级里全程不笑，那咱们专业的脸就保住了。”

    沈夕颜不解徐浩话中的意思，想再详细追问徐浩为什么，却见徐浩周身布了结界盘膝睡觉去了。