
    沈夕颜闻声转头看向背后跟她说话的老者。

    这人有些眼熟，她一定是在哪儿见过的。

    看相貌，似乎与之前跟徐浩遇上的那个卖玻璃瓶子的老头有点儿像，可看身形，又似那日趁她被徐浩用法术定住，欲偷走她的黑衣人。

    未等沈夕颜对老者的身份做出确认，老者微微一笑，也不与她多做交流，伸手将那页纸撕了下来，用灵力凝成的气泡球飞到沈夕颜的面前：“把它收好，说不定日后对你有大用处。”

    如果真如那老者所说，能够把修仙域书籍的书页撕掉的人唯有飞升期大能，那么说眼前老者的修为就是……

    没想沈夕颜来得及震惊自己看到了修仙域顶层修为的大能，刚才还在跟她说话的那老者的人影就已经消失在她的眼前。

    不过，那老者也不是挥挥衣袖不带走一片云彩的，他还给沈夕颜在空气里留下一段灵力书写的金字。

    他说：“万安山之行，必能收获灵药。”

    沈夕颜看着金字，若有所思。

    这灵药，会指得是救醒校长的药吗？

    “管它是不是呢，反正拿着这个跟徐浩做条件，能让我离开修仙域这鬼地方就行了。”沈夕颜想到这里，她笑容满面地离开了学校的图书馆。

    当她的脚，才踏出图书馆，徐浩就一把拉了她的手，眼里带着些许红血丝地问她：“不是说好我去图书馆的吗？”

    “学长，别激动，我知道去哪儿找药救校长。”

    虽然沈夕颜不知道徐浩怎么忽然之间从翩翩美大叔，变成了眼里带红血丝的颓丧男人，但是根据之前对徐浩的观察，她敢肯定自己只要一提到能救校长，徐浩就能松开她的手，跟她好好说话。

    “药？”果然，徐浩一听沈夕颜这样说，他立刻松开了她的手，眼里还充满了骐骥的光，“在哪儿？是在图书馆顶楼查到的吗？”

    沈夕颜知道现在是跟徐浩谈判的最佳时间，她当即张嘴就要说。

    但是脑中想起团体比赛前，徐浩提起她妈妈的画面，红果果地威胁她啊，沈夕颜顿时又闭嘴了。

    妈妈是给了她生命，又独自养育她十八年的人，她不能让妈妈牵连进来。

    除非她真的有勇气去校长那儿自爆，不然跟徐浩的谈判，也不过是在虚张声势的“纸老虎”，随便就能戳破。

    真的要去自爆吗？

    自爆之后，会被割大脑……

    沈夕颜想到这里，不由觉得自己的脑壳现在就开始疼了。

    双手插入发丝，她保护似的捂住自己的脑袋，自保一般，把图书馆里遇到个似曾相识的老者，还有那老者留给她的那句话，全都一股脑告诉了徐浩。

    正看着书，背后突然出现个老者，这似乎是童话故事里面才会有的事情。

    沈夕颜自己都表示怀疑，是不是自己当时太过紧张看错了。

    所以现在讲给徐浩听的时候，她以为徐浩相信的可能性很低，甚至都想好了自己可能会被质疑。

    可是，没想到，徐浩不仅相信了，还猜测道：“你说的老者，很可能是上一届学院的校长。”

    “不是上一届校长死了，才能有下一届的校长上任么？”

    学校介绍上面可是写得清清楚楚的。

    徐浩已经知道去哪儿找灵药救父亲，也就不吝啬那么几分钟跟沈夕颜讲上一任校长离奇失踪的事情。

    “一个将要达到飞升期的修士，怎么可能走走道儿就失踪了？”沈夕颜对徐浩的讲述表示怀疑。

    看了一眼天上的太阳，徐浩觉得该启程去寻找灵药了，便没有回答沈夕颜的问题，也没有理会沈夕颜的意愿，直接一把将她拉上了自己的纸飞剑。

    在空中急速飞行的时候，修士最忌讳的就是闲聊，所以徐浩对身后向他不停打听前校长事情的沈夕颜，那叫一个置之不理。

    一般人被人不理会，也顶多郁闷会儿就不再追问了。

    可沈夕颜不一般，她心理素质特别好，任由徐浩如何不理她，她都能像个百灵鸟儿似的在他耳边说个不停。

    徐浩被沈夕颜说得一个头两个大，甚至有点儿就这样把她从自己的纸飞剑上踢下去，却在回过头想对她大打出手的时候，眼睛落在了沈夕颜滔滔不绝的唇边。

    “你、你看什……什么看。”

    语气还是很犀利的，就是沈夕颜在把句话说出口的时候，心莫名地有些慌张和不知所措。

    徐浩看着她的粉嫩无饰的唇边，用力地咽了下口水，又把头转了回去，对着背后的沈夕颜状似威胁地说：“在啰里啰嗦，就别管我对你的嘴……不客气！”

    要是平时，沈夕颜一定会追问怎么个“不客气”，但是这一刻她却莫名地不敢追问。

    “徐学长，我能问一下，校长是你的什么人吗？”

    双手紧紧抓在徐浩的腰间，沈夕颜只受了徐浩威胁老实一会儿，她便一脸的八卦问：“为什么你看起来比任何人都要紧张校长的安危？”

    大概是沈夕颜抓着徐浩的腰太紧，让他没有办法再转过身来怒视地看着她的嘴了，所以徐浩这一刻并没有震怒地转身过来。

    沈夕颜见他依旧不理自己，又想到刚才徐浩那副可怕的样子，她顿时不再说话地老实起来。

    他们就这样一路无话地飞出去几千里路，终于来到了目的地——万安山。

    这里跟医修学院山下的那些附属县城和村落不一样，不仅人口繁盛，而且生活条件优越先进的不得了。

    他们早已经没有人再徐浩和沈夕颜身上那种道士袍了，而是短打扮的前卫衣服，时尚又悦目。

    沈夕颜还在几个修士手里面，看到了一个令她惊讶到极致的东西——手机。

    修仙世界需要这东西吗？

    “别露出土包子的样子。”徐浩嫌弃她太丢脸，于是与她保持了很大一段距离，“这东西不是你们那儿的手机，而是这里的一种法宝，能传音，也可以卜算，还能做防身武器，厉害的很。”

    呵，她倒要瞧瞧这长得跟手机一样的东西，跟手机有什么不同。