
    “学妹，你真的很需要灵石吗？”

    徐浩驱动脚下的纸飞剑，载着沈夕颜飞在医修学院教学楼的上空：“如果你真的很需要灵石，那么就跟我说实话，你到底能不能认出那个真凶来？”

    告诉徐浩自己特别需要灵石，那不就是等于告诉徐浩自己想要开启传送阵，逃离这里么？

    沈夕颜选择直接跳过第一个问题，回答他第二个问题：“应该可以。我见过他两次，虽然每次出现的样子都不一样，但是他的声音却改变不是很大。如果让那人开口，我应该能认出他来。”

    一路上佝偻脊背的徐浩，听到她的话，瞬间挺直了腰板：“那明天全校的秋季运动会，就劳烦沈学妹把那个凶手指认出来了！”

    呃，这么快就来机会了？

    沈夕颜莫名觉得自己又掉徐浩挖的坑里了。

    可转念一想，又能抓凶手，又能领灵石，这应该算是件幸运事情吧。

    在比赛上指认凶手，这对沈夕颜来说问题不大，但是徐浩下一句又补充道：“你明天要是报名参加了咱们学校秋季运动会的比赛，我就把紫荆老师跟教导主任之间的八……纠葛讲给你听。”

    沈夕颜当场被徐浩勾起她兴旺的八卦之火，想听关于紫荆真人和教导主任的八卦到心痒痒。

    但是，一想到明天要直面凶手，她的心里那份痒痒，瞬间就变成了忐忑、恐惧。

    况且有迎新晚会的前车之鉴，这次的秋季运动会让她报名，十有八九也是徐浩想要戏耍她的手段。

    沈夕颜觉得自己是傻了才会再上徐浩的当，当即连个眼皮都没有翻，果断拒绝道：“咱们系就咱俩，还报啥名啊，也拿不到什么奖，坐在观众席上面照样能够看到真凶在哪儿，何必多此一举。”

    就差跟徐浩说，她丢人一次够了。

    徐浩耸耸肩，对沈夕颜说：“据说今年秋季运动会专业团体冠军，能够拿到两千灵石的奖励，神兽骸骨制成的刺穴骨针，能够洗涤灵根的灵草，秘境历练通行证，还能全年免费在校图书馆顶楼阅读各种极品功法秘籍、药方孤本，奖励是历年秋季运动会之最。”

    听徐浩讲了一堆，只有两千品灵石的奖励最打动沈夕颜的心。

    假装自己很犹豫，沈夕颜问徐浩：“这两千品灵石的奖励，是属于一个人的，还是属于团体的呢？”

    见沈夕颜开口询问关于运动会的事儿，徐浩知道沈夕颜这是动心了，微微一笑，道：“你不是说了么，咱们系就咱俩，参加了也得不到什么奖，咱也别关心什么团体奖励了，又不参加。”

    “诶~”沈夕颜不想参加团体赛，但是她想得灵石啊，一听徐浩说不参加，她顿时急了，“谁说咱们不参加了，必须参加，一定参加，绝对参加。”

    徐浩脸上的笑容更大了：“修士说话都是金口玉言的，你这答应了就不能反悔。”

    本来沈夕颜答应的是挺爽快，一点儿都不后悔的的，但是现在听到徐浩对她说这话，倒是有点儿后悔了。

    可惜，后悔也来来不及了，徐浩已经把他们两个报名参加的投名状发给了学生会。

    在沈夕颜足足怨愤了徐浩整整一晚，她一大早顶着对很眼圈，被徐浩用纸飞剑载着来到了学校能容一千万人的大操场。

    “学妹，你可得打起精神来，不然两千灵石就没了。”徐浩给沈夕颜变了一身跟他同款的运动服，他此刻特意挑了个不会被太阳晒到的位置给沈夕颜打“鸡血”。

    没错，那两千灵石就是能够激发沈夕颜潜能的“鸡血”。

    沈夕颜一听到“两千灵石”，上一刻还睡眼惺忪精神不济的样子，下一刻就来了精神头，精神抖擞地跟徐浩打包票：“学长放心，就算是爬到终点，这一次的团体奖，我也要拼了命的拿到。”

    自己同系同专业里唯一的同学，这会儿终于乐意发愤图强为他们专业的荣誉而战了，徐浩应该开心的，可是一想到沈夕颜是发愤图强不是为了草药系，他心里就莫名的难过。

    这时候，广播台上正在组织局面的恒远真人，忽然把目光聚焦在他们身上，对着面前的扩音法宝就面向全校点了徐浩和沈夕颜的名字。

    那扩音法宝的声音传播能力很强，恒远真人这边才把话说出口，大操场上的同学老师们就已经听到了恒远真人在点他们的名字，瞬间目光就全都聚焦在了沈夕颜和徐浩的身上。

    恒远真人很满意这个效果，他继续说道：“你们两个四天之后，要是还找不到暗害校长的真凶，就全都去外门做杂工吧，学校内门不留没有用的学生。”

    之前就说草药系的学生没有用，现在又当着全校师生的面儿强调了一遍，其用意很明显，就是先攻下他们两个的心，让他们两个乱了阵脚，然后就可以做看沈夕颜和徐浩两个出丑了。

    他们两个出丑了，也就代表了草药学这个专业不行，更能够让恒远真人有理由把草药学改成外门的杂工课程了。

    沈夕颜虽然不在乎去不去外门，但是她被恒远真人这番骚操作辣到了眼睛，当即就想出言反驳：“时间还没……”

    就在这时，徐浩忽然出声打断她：“学妹你衣服皱了，我帮你整理一下。”

    作为一个母胎单身了十八年的姑娘，沈夕颜还是头一次被男人给整理衣服，瞬间脸红的说不出话来。

    广播台上的恒远真人没有听到他们两个的反驳，心里十分得意，对着操场上的学生老师，他说得更加激扬了：“以后哪个系的学生，要是也像草药学这么没有用处，就别来学校上课了，咱们医修学院不要废物，也不养吃白食的……”

    后面还有许多针对草药系的难听话语，沈夕颜被徐浩堵了耳朵，她也听不清楚，就自动给屏蔽掉了恒远真人的声音，认真地看着徐浩给她整理运动服。

    “你身体怎么崩得这么紧？”徐浩将自己扣在沈夕颜耳朵上的手取了下来，眼里暗藏小心思得逞的偷笑，“耳朵怎么也红了，连平时黄澄澄的脸蛋儿都黄里带了红呢。”

    要不是现在的场合不对，沈夕颜真想脱鞋去砸徐浩那张还在呲牙笑的脸。

    以为她想脸红心跳的么，还不是刚才他给她整理衣服的气氛太那什么了。

    “比赛要开始了，请没就位的草药系草药学专业的两位同学，筑基班徐浩同学和炼气班沈夕颜同学，尽快前往擂台参赛！”

    就在沈夕颜想要回怼徐浩时，广播法宝里传出一道嘶哑声音，让沈夕颜全身为之一震，脸色也黄得发白。

    这声音怎么……

    那么像利用她的那个凶手？