
    沈夕颜进入的那道门，跟白思甜一览漆黑的门内景象不一样，她眼前围绕着五彩斑斓的气。

    那些气似有生命一般，包裹着她的身子，使劲儿地将站得如松柏挺拔的沈夕颜，给推进了最深处。

    “没想到你凡俗之体修为进阶还挺快。”

    就在沈夕颜被那些包裹着她身子的气给重重摔在地上时，一道嘶哑的男声在她头顶响起。

    沈夕颜听到他的话，瞪大了双眼，费力从地上爬起来，去瞧他的脸，却见那熟悉的狰狞面具正朝她凑近，那嘶哑的男声继续说着：“不如把徐浩腰间的天星流马偷给我，咱们的交易就两清如何？”

    天星流马是如今修仙域少有能克制魔族的法宝，沈夕颜觉得自己是傻了才会给眼前这明显魔族异端去偷它。

    可那戴面具的男人又说了一句话，让沈夕颜宁愿自己做个贻害修仙域苍生的傻子，她也老老实实地答应了男人，为他去偷徐浩腰间挂着的天星流马。

    他对沈夕颜说：“赵秀雅是你母亲吧。”

    这天底下叫赵秀雅的人很多，指不定他就是瞎猫碰死耗子猜的，但是沈夕颜不敢冒那个险，以这修仙域修士们的尿性，说不准就真的找到了她妈妈。

    “偷了天星流马，炼丹比赛……我需要继续取得第三名的成绩吗？”无法保护至亲的无力感，让沈夕颜清楚地认识到修仙世界弱肉强食的法则真实存在，她此刻问话格外小心，生怕自己言差行错会真的给妈妈招了杀身之祸。

    男人似乎被沈夕颜这副唯诺的样子取悦，他这次对沈夕颜交代的倒是清楚：“我这次是炼丹大赛的主考官之一，徐浩手里的天星流马对我很有威胁，只要你把他的天星流马偷给我，你的名次一定是第三名。你只有取得第三名，才能进入医修大学，为我找一个人。”

    沈夕颜目前还不清楚炼丹大赛的主考官，所以她为了妈妈的人生安全，聪明地避过了这个问题，转而问道：“我是医修学院的学生，取得炼丹比赛第三名就能进入医修大学了？成为转校生吗？”

    这时候，男人揭下了自己的面具，赫然露出恒远真人的脸。

    “当初我可是医修学院的教导主任，你们学生的学籍档案全都由我保管。”恒远真人说着，拿出之前沈夕颜在教务处门口见过他持着的黑袋子，“你的学籍就在这里，之前被我从学校档案柜里拿出来了，所以你现在只要兜里灵石够，可以进任何一个修仙域的大学就读。”

    沈夕颜在陈志阳逃走之后，竟然又在学校里见到了戴面具的男人，那时候她便已经开始猜测恒远真人才是那个真凶。

    可惜，恒远真人反侦察能力很强，在陈志阳逃走之后，他立刻离开了内门，跑去外门教课去了，这让沈夕颜根本没有机会找出他才是真凶的证据。

    “你似乎对我是谁，一点儿都不惊讶。”恒远真人在把自己想说的话说完之后，他才注意到沈夕颜此刻的神情，“你什么时候发现我身份的？”

    沈夕颜琉璃般的眼眸眨了眨：“这不重要。咱们还是说说，你让我去医修大学就读的事儿吧，不是让我给你找人么，说具体点儿。”