
    明明神识探查的时候，这里到处岔路、蜿蜒难走，可她才在一个岔路口做出选择，前面的路就变了样子，若说没有问题，真是用脚想都不可能。

    “徐浩、徐学长，你们在哪儿啊？”

    沈夕颜脚下继续往前走着，但每走一步就这么声音嘹亮地喊上一声，不为壮胆，只想着或许自己进的这扇门，会跟他们进的那一扇门通向同一个地方。

    可惜，几嗓子喊出去，满洞都只有她自己一个人的声音在回荡。

    “嗯？”随着前面路途越来越直，毫无蜿蜒岔路，沈夕颜提着的心更加警惕起来，“难道说我进入了幻境之中？”

    修仙域什么都好，就是法术杀伤力太大，动不动就死人；阵法太难解，搞不好就被困在里面生不如死。

    尤其能形成幻境的幻阵，更是可怕，就是仙界的大罗金仙来了，找不到阵眼，也得困在里面，被为难得薅头发。

    沈夕颜试探地往前面看着一马平川的路上扔了个灵力光球。

    按理说，前面倘若平坦无阻的话，沈夕颜扔出去的灵力光球是不会砸出石头碎片的，顶多把地面震出个扬尘大坑而已。

    可是此时沈夕颜发现，那灵力球在自己的正前方，并不是落在地上，而是砸在了她看不见的一堵墙，或者说是一道石壁上。

    沈夕颜不由捂住了嘴：“真是人倒霉，喝凉水的时候都能被凉水硌到牙。这还真是个幻阵立体出来的幻境。”

    自从沈夕颜他们医修学院的五人队组建完毕之后，铁树梧桐就没有再说过话，也没有现身过。

    这会儿大概是感觉到沈夕颜遇到了危险，它才懒洋洋地在沈夕颜的识海冒出了声音：“哎呀，这有什么大惊小怪的，你就简直往前走好了，有什么问题算我的。”

    “能行吗？”那前面可是有一道看不见的墙，沈夕颜对铁树梧桐的话表示怀疑。

    在修仙域活了亿把年纪了，铁树梧桐还是头一次遇见质疑它这个大妖修的修士，当即就给沈夕颜一个冷哼，不再开口说话。

    不过，不开口对沈夕颜说话了，不代表铁树梧桐就忍心扔下自己看中的“点心”主人遇到危险。

    悄悄把自己的叶子隐形包裹在沈夕颜的四周，把她整个人裹得严严实实不说，铁树梧桐还偷偷自己亲自出手，直接捣掉了幻阵的阵眼。

    铁树梧桐看着自己为沈夕颜铺平的道路，它得意地拍了拍手上本就不存在的灰，便打算折返回沈夕颜的识海里继续蹲着去。

    可就在这时，一道黑影拦住了它。

    那黑影的声音嘶哑低沉，几乎与恒远真人的声音无异，但铁树梧桐靠着自己的枝叶能够感知得到，对方一定不是恒远真人。

    “你是何人？居然敢给我的主人设下这样的陷阱，居心何在？”

    在铁树梧桐看到那黑影停在自己面前，它便率先一步开口发问。

    这时，沈夕颜的时间已经被铁树梧桐用它的独门秘术给静止了，所以现在它无论跟那道黑影说什么，沈夕颜都是听不到的。