
    看似白思甜小声嘀咕是不想让别人听见她的话，但队伍里的每一个人都是耳聪目明的修士，又怎么可能听不到她在说什么。

    尤其被白思甜有意无意靠近着的沈夕颜，那听得更是清清楚楚，甚至是白思甜每一句中将要实质化的幽怨情绪。

    “喜欢一个人就要大胆说出口，我支持你向徐学长表白。”沈夕颜手里把玩着从那洞中抓到的飞虫，目光极为正色地看着白思甜，“还有，上次答应白学姐以姐妹相称是我脑子缺弦了，没有经过家母的同意，我不能乱认姐姐，再次请白学姐不要再叫我妹妹了，这不合适。”

    在听到沈夕颜开口对她讲话的一瞬间，白思甜心里就已经预感不妙，但她想挽回，却为时已晚。

    因为在沈夕颜开口说第一句的时候，徐浩就已经站了过来。

    虽然他只是站在沈夕颜身边，一副认真听沈夕颜讲话的样子，但是白思甜知道，她得做点儿什么，否则自己在队伍里再也不能茶气地挑拨关系，让大家孤立沈夕颜了。

    不能让沈夕颜成为队伍里不起眼的存在，那么家族交给她的任务……

    白思甜狠狠地咬下唇瓣，泪眼朦胧地望向徐浩：“浩弟弟，我知道自己配不上你，你别听沈妹妹那样说，我有自知之明，不会……”

    “距离比赛还有不到五分钟的时间，时间不多了，白学姐确定要在这里讲废话？”

    不等白思甜那真真假假的泪水打湿脚下的泥土，徐浩十分不解风情地将之打断。

    后面他还对白思甜说了些什么，沈夕颜没有再听下去，她只听到还有五分钟要比赛了，立刻往腿上贴了个神行符往擂台狂奔。

    费天羽和靳然早就已经赶到擂台侯赛了，但因为五人才能站上擂台，他们只能等在擂台下面，看着其他队伍领了比赛材料往台上走。

    他们看到沈夕颜过来了，立刻向她挥手。

    在修仙域生活了大半年，沈夕颜依旧没能适应修仙世界的生活，她说话从来不开结界，也嫌少使用传音，此刻看到他们，直接问道：“你们怎么没进去？是不是悟道子那老大爷从中作梗？”

    炼丹大赛的比赛现场修士很多，按理说，这样声音嘈杂的场面，就算沈夕颜这样跟队友直白讲话，悟道子不再他们身边，也不会听得到的。

    世界的声音那么多，修士修行要静心，不可能时时刻刻让自己聪敏的耳朵去听周遭杂乱的声音，更不可能浪费自己的灵力无休止的用神识覆盖周遭。

    可，悟道子还就在沈夕颜的问声之后，出现在了她的面前，还一副长者模样地教训沈夕颜：“背后说人，这可是不好的品德。”

    背后说人却被当场抓包，这不得不说的尴尬，险些让沈夕颜用指甲盖在地上挖出个洞来。

    但是她想起悟道子引他们去的那两道门，心中顿时有了让她不尴尬的底气：“那你勾结魔族，品德就好了吗？”

    悟道子眼角的褶子颤了一下，粗糙的老手猛抓在他自己的花白胡须上，似乎很淡定地开口：“你没有证据，不要随便给人定罪，否则会被炼丹大赛的举办方判定品行不端，取消比赛资格的。”

    炼丹大赛的规矩很多，沈夕颜一时间也不知道悟道子所说之言是真是假，只好施了个歉意的拜礼，扯开话题：“不知道友过来，可是举办方又有事找我们吗？”

    这算是给悟道子一个将军，因为恒远真人绝对不是举办方的人，而徐浩他们在另一道门里也没有见到举办方的人，肯定是悟道子收了恒远真人的好处，或者是悟道子是恒远真人的手下，才会把她单独出去。

    “在那边，兄弟，咱们直接上手吧！”在观众席上，一个贼兮兮的声音突然冲着沈夕颜方向说道。