
    心里觉得沈夕颜一个才炼气修为的大一新生，又非炼丹专业的学生，自己这个学姐是绝对能够战胜得了沈夕颜的，于是白思甜不屑地笑了。

    她高扬着下巴，夹着半个眼梢，对沈夕颜点头道：“这可是你逼着我选的，不是我这个当学姐的以大欺小，刻薄……”

    懒得跟白思甜绕来绕去的说废话，着急参报名炼丹大赛的沈夕颜，直接打断白思甜茶里茶气的话，道：“等你赢了我再说，赶紧做选择，是立刻道歉，还是给我点儿教训？”

    让白思甜道歉，那就跟打她漂亮脸蛋儿似的，怎么可能？于是，在沈夕颜的话才飘出口，就见白思甜手心弹出个大火球，直直朝着沈夕颜的脸上砸去。

    在那火球将要万无一失地砸到沈夕颜脸上时，白思甜才一副善良无害的模样，双手似受惊一般覆住口鼻：“别再逼我了，我跟你比试还不行吗？”

    以为趁着沈夕颜没有防备，就能用金丹期修汆出来的大火球把沈夕颜给烧成灰，白思甜藏在双手下的嘴巴此刻正不断扬起得意的弧度。

    “行，特别行。”

    就在白思甜快要藏不住得意笑脸的时候，沈夕颜忽然背后长出箩筐藤，一种喜欢把枝条盘旋成筐的高阶灵植，它所盘成的箩筐具有防御功能，比那高价防御符宝还厉害，可以挡下飞升期修士的致命一击。

    虽然沈夕颜此刻用它来抵挡白思甜的火球攻击，明显是在大材小用，但奈何她刚才被白思甜发动这要命一击的时候，她的灵根感受到身体遭遇危机，于是又悄悄进阶了。

    不仅能够吸收灵植药性，还能够将其特长给吸收进来，为她所用。

    “白学姐，你们炼丹专业不能只会攒火球吧？”沈夕颜背后的箩筐藤此刻在缓缓消失，她手中却又出现一根箩筐藤的藤条，一边在手中有一搭无一搭的拍动，一边学着白思甜的样子无辜善良地说：“不如你使出更厉害的法术来打我吧，这样你才不会输了给我当丫鬟。”

    白思甜这会儿都被吓傻了。

    她从来没有见过哪个修士，灵根竟然能够吸收附近灵植的能力为自己所用，更没听说过炼气期的小修士可以没有强大法宝的加持下，竟然可以越阶抗下金丹期修士的致命一击。

    这个大一学妹有点儿可怕，此时此刻白思甜开始后悔因为“同性相斥”原理，一路有事儿没事儿都找沈夕颜麻烦了。

    徐浩可见不得自己喜欢的姑娘说话被无视，他几步来到白思甜的身边，使用低端御风术，把白思甜吹得回过神来。

    “浩弟弟！”以为徐浩终于肯怜香惜玉地对她出手解围了，白思甜一双含羞带娇的桃花眼就感激地望了过去，“我不想伤害沈学妹的，你帮我向她解释一下。”

    “你输给沈学妹，就要遵守诺言，有什么好解释的？”躲过白思甜的目光，徐浩脚下紧着往后又退回几步，这样对白思甜问道。