
    沈夕颜她对那些剑锋城治安管理人员们说：“我等与这姓白的女子，其实并不大相熟，只是搭伴赶路而已，几位大哥若是介意她的言行，那我和我学长不会再妨碍几位办差的。”

    本来剑锋城治安管理人员们，碍于沈夕颜他们几个身穿同样校服，还有些担心他们背后学校的势力，但听沈夕颜这么一说，立刻就放心了。

    “这位姑娘，既然你对自己的言行不知悔改，不如跟我们走一趟吧。”为首的剑锋城治安管理队长，对着白思甜就亮出了捆仙绳，全然是要把她抓到剑锋城地牢的样子。

    没想到沈夕颜平时看着又蠢又笨的，居然会在这个时候果断决策，白思甜不由懊恼自己收到与其他人不同的校长手谕后美滋滋地留下来了，还把这当成进阶学生会更高权利的敲门砖。

    想她白思甜，学生会秘书部最有潜力接替将要毕业的部长职务的人，现在竟然被一个大一愣头青给“反杀”，她不甘心，于是连忙向剑锋城治安管理人员们点头哈腰地认错，态度好得让人挑不出任何错处。

    “鉴于这位姑娘认错态度好，我们就姑且撤销对你的逮捕。”为首的剑锋城治安管理队长对着天空大手一挥，似乎抹去了什么东西，他才又对白思甜继续说道，“希望你之后不要再被街头的市民举报了，不然就算你认错态度再好，剑锋城的地牢也得进去了。”

    “是是是，小女子再不敢犯，请剑锋城市民监督。”白思甜一脸认错的样子，赔笑着这样说着，便送走了剑锋城治安管理的人员们。

    即便剑锋城治安管理的人员们走远了，白思甜脸上的赔笑扔在，她还不忘茶气地向徐浩内涵沈夕颜一句：“浩浩，你这学妹真是个不可多得的妙人儿，甜甜地叫我学姐，遇事儿就让学姐填坑，不像我，嘴巴不甜惹人嫌不说，还遇事儿就只会想着怎么帮忙解决问题。”

    徐浩闻言，目光充满质疑地打量了白思甜一眼，转而拉了沈夕颜的手，对沈夕颜嘱咐道：“剑修大学在修仙域的学校排名中，居于第三名，仅次于第一名的丹学社和器宗，这学校的附属城池，也都是咱们这种卑微学院惹不起的人，一会儿低眉顺目的走路，别到处乱……”

    “学长，你确定是这边吗？济世系和行医系，一个喜金、土，一个喜水，剑修大学这边没看见哪儿金、土、水的地灵多啊。”沈夕颜对徐浩的嘱咐左耳朵进右耳朵出，一点儿都没往心里去，直接打断了徐浩的话，问出了自己的心中疑问。

    没有回答沈夕颜的问题，徐浩直接从储物袋里取出一块罗盘，他手指在上面带风地转了两圈，便出现了一个类似追踪图的全息影像投射在了他们三人面前。

    白思甜见徐浩手中的罗盘，顿时没有刚才那副懊恼的样子，连忙凑到徐浩身边巴结道：“哇，浩浩真不愧是咱们医修学院最有前途的修士，手里的法宝个顶个的阔气，这万象定位罗盘也太厉害了，难怪能够快速精准找到我们制药系的外派师生。”

    这学姐放在普通世界里，好歹一把年纪能当奶奶的人了，此刻对徐浩说完巴结的话，整个人又像是胶皮糖似的粘向了徐浩，还一口一个“浩浩”的央徐浩，把万象定位罗盘借给她看。

    不过很可惜，徐浩就是不解白思甜的风情，在确定了行医系出现在剑修大学之内的人造景观泉眼附近之后，直接把万象罗盘收回了储物袋，连理都没有理白思甜一下。

    沈夕颜见这一幕，不知怎么，竟然觉得有口恶气被徐浩给出了，心里隐隐带着窃喜的感觉。

    这时，一直浮于剑锋城上空，与绿植球状物融为一体的铁树梧桐忽然给她传音了。