
    沈夕颜没理会徐浩，悄悄摔了玻璃瓶。

    以为她摔玻璃瓶是在对自己发脾气，徐浩紧忙移开目光，并没注意到她摔了个装什么的玻璃瓶。

    在玻璃撞击地面，发出破碎的声音，迎新晚会现场顿时漆黑一片，伸手不见五指。

    沈夕颜皱眉，觉得周围漆黑跟她摔玻璃瓶有关系，不由下意识地看了眼摔玻璃瓶的地方。

    现场忽然又亮了。

    台上，校长倒在血泊里，其他学校领导、老师都好好的，他们彼此手足无措地看着。

    倒是台下观众席的学生老师们，意识到了校长遇刺了，立刻掏出法宝，警惕地看着四周，意欲找出那个杀害校长的凶手。

    黑了片刻就恢复了光明，即使凶手飞天遁地，也不可能悄无声息地离开有护山大阵保护着的学院大门。

    真相只有一个，那就是凶手还混在现场里。

    大家都是这样想的，便开始把自己认为的凶手给指了出来。

    其中就包括表演化学实验的沈夕颜。

    “校长什么修为？”沈夕颜站起身来，目光质问地扫视众人，“我一个没修为的新生，能害得了他吗？”

    在找不到真凶之前，众人需要一个发泄的对象，而沈夕颜这个被大家共同嘲笑的人，就成了众矢之的。

    没人理会她的辩解，也没有人为她辩解，沈夕颜直接被关进了学院专门关犯错学生的小黑屋。

    此时，徐浩站在小黑屋的探视窗边，他给沈夕颜递进去了馒头。

    “学长，我不是草药学的希望吗？为什么你不帮我辩解？”没吃那馒头，沈夕颜带着自嘲地语气笑问徐浩。

    徐浩着力抿了抿皲裂的刚毅薄唇，又递了一碗红烧肉给沈夕颜，眼中隐忍了对她的心疼，愣是对她的问话，只字未答。

    本来沈夕颜打算不吃徐浩给的东西，可他递过来的红烧肉太香，一个没忍住，她就捧碗吃了起来。

    然而，没吃两口，她整个人就缓缓倒在了地上。

    在沈夕颜再次睁开眼的时候，她已经不再小黑屋里了。

    “学长？”

    挣扎着坐起身来，沈夕颜发现自己躺在了草药系的寝室里，而徐浩正端着碗药向她走过来。

    徐浩把药喂到她嘴里，不等她拒绝，他便说道：“紫荆老师请了济世系的老师动用禁术搜了你的记忆，已经还了你清白，但是那禁术有后遗症，必须每月服用雪龙须熬制的汤药，才能保你不神智混乱。”

    “雪龙须多少灵石一份？”

    身体健康已经不是沈夕颜关注的重点了，她现在只对灵石关注。

    趁着沈夕颜嘴巴未合上之际，徐浩直接把药灌进了她的嘴里，才报价道：“每份一百块灵石。”

    经济负担增加了，能活着看世界这事儿，已经不值得沈夕颜高兴了。

    苦着一张脸，她问徐浩：“干啥来钱快？我想找份赚大钱的工作。”

    徐浩笑了，把喝空了的碗塞进沈夕颜的手里，他说：“学校发了悬赏令，只要找到杀害校长的凶手，就可以得到三千灵石。”沈夕颜对悬赏令心动了。

    “你才洗脱嫌疑，就往这案子上凑，”徐浩骨节分明的大手拍了拍她的头顶，像哄小孩儿似的口吻，“还是算了吧，到时候别凶手没找到，再把自己又送进小黑屋去了。”

    知道徐浩告诉自己关于悬赏令的事情没安好心，但是沈夕颜想回家的心急切，愿意搏一搏。

    “就知道你会对这赏金动心。”徐浩献宝似的翻手变出一张纸递到沈夕颜面前，“我已经帮你接下悬赏任务了，明早咱们就得到侦破小组报到。”

    校长真的遇刺身亡了吗？

    在修仙域能在一所学院里坐上校长职位的人，修为即便不是飞升期，也是渡劫期大圆满。

    像这样修为的大能，哪个不留几个后手？哪个又会随便就被人给杀了？

    沈夕颜看着面前笑脸洋溢的徐浩，心中隐约预感这次的悬赏令，是引起某件大事的噱头。

    一心想要尽快离开医修学院这个是非地，她不想掺和什么大事，吞吐问徐浩：“悬赏令的任务接了，还能……退回去不？我一个普通人，去了也干不了啥。”

    本来徐浩见她要打退堂鼓，就要板脸威胁她，但是听到她后半句表现出来的担忧，瞬间表情变得温和起来。

    指着沈夕颜腰间的储物袋，徐浩笑道：“修为这事儿好办，我送你的储物袋里有新生物资，从引气入体到炼气期，所有新生能用到的东西都在里面，包括咱们的白袍校服。”

    忽悠人也该有点限度吧？

    沈夕颜在储物袋里摸了一圈，还真掏出新手入门功法。

    随便翻了两页，她就被里面的内容吸引，整整看了一宿。

    在天光大亮之际，几层污垢在沈夕颜的脸上壳状脱了，露出了一张比以前皮肤更水灵剔透的美丽脸庞，身上的臭汗味儿也随着灵力整个包裹住沈夕颜的那一刻消散无踪。

    徐浩盘膝坐在她身边，一宿都未合眼，这会儿见她已经完成了引气入体，修为达到炼气五层，不由喂了她一刻补气丹，来为她恢复元气。

    本是一件善举，奈何徐浩看到沈夕颜面色红润起来，他就忍不住惹她生气。

    “炼气期满级是十二层，你怎么才道五层？”嫌弃的口吻，配上徐浩对沈夕颜独有的嘲笑眼神，他继续说道：“白瞎天赋异禀的好灵根了。”

    沈夕颜对修行这事儿，可谓是两眼一抹黑，此刻听徐浩这样说，多年学霸积累的骄傲被冲击，当即说道：“如果我今天晚上能修到炼气期满级，那么你就跪下向我道歉！”

    没想到，徐浩会说：“你修炼与我有什么关系？爱什么时候修炼到炼气期满级，就什么时候修炼呗，谁管你。”

    斗志正高的沈夕颜，此刻被徐浩噎得一滞。

    “你们在磨蹭什么，赶紧去侦破小组报到！”

    就在这时，紫荆真人的声音突然出现在草药系寝室四面八方，像极了广播喇叭在广播。