
    “我说得还不够具体吗？”恒远真人云淡风轻地笑着，眉眼间逼人的帅气让人无法抵挡，“别想着偷奸耍滑，我既然能混入这次炼丹大赛做主考官，就有本事让你这普通人活得生不如死。”

    多么俊朗闪耀的一张脸，沈夕颜若不是被他的话给慑住了，这会儿可能又跟初次见恒远真人时一般，眼神黏在他的脸上不可开胶。

    “普通人是没有灵根的，恒远老师你为什么总说我说普通人呢？”沈夕颜将心中久来的疑惑，状似感慨般问了出来。

    她也没想着恒远真人会回答，却听到他嘶哑低沉的开口，道：“图书馆顶层的书，你应该都看完了才对，自己怎么回事儿，心里不清楚吗？”

    听到恒远真人提起图书馆顶层的书，她脑子里第一个想到的就是那本写了一半神谕的书。

    那上面有写，像她这样普通人所生的孩子，为什么会基因变异似的拥有灵根。

    沈夕颜思维开始发散起来，开始思考自己的父亲会不会真的是个修仙者，有没有可能是医修学院失踪的那位前任校长等等，各种天马行空。

    直到她猜测恒远真人会不会看过神谕，而那半截神谕实际上是被恒远真人给撕掉了后面，一直任由她想东想西的恒远真人说话了：“做好你的工具人，不该问的事情不要问，不该猜的事情也不要乱猜，想想你家里的母亲，想想你自己的未来。”

    “工具人”这个称呼，已经不是沈夕颜第一次听到了，她眉峰凝成麻绳样子，问恒远真人：“你口中的工具人，只是为你偷天星流马、在排名前几的好大学给你找人？”

    “这不是你该知道的，只要按照我说的照做就行。”留下这句话，恒远真人的身影如雾般消失在沈夕颜的眼前。

    对沈夕颜来说，不能上一所建筑专业的大学，她的未来便不是自己的，想与不想，其实没多大关系，还不是成为不了一个建筑师么。

    但是，恒远真人提到了她家中的妈妈赵秀雅女士，那就像是用铁索扼住了她的喉咙，让活得如微澜死水里的鱼一般残喘的沈夕颜不得不为命运挣扎。

    她用灵力在手心里凝结成光团，将自己所在的环境照了个清楚。

    在五彩斑斓的气所隐藏之下，周围有无数双眼睛飞虫的眼睛在盯着她，就像是饿狼盯着肥雉似的。

    而她所处之处，并不是房子，而是个像山洞又似地下溶洞的地方，前面的路，她用神识可以清楚的感知到许多的岔路口，曲曲折折，跟迷宫般难走。

    “我一定要赶在队伍上场之前走出这里，不然没等到自己变强无惧任何人的威胁，自己就得因为没做成好用的工具人，被恒远真人那蛇蝎美人给端了全家。”

    虽然她的全家人，只有她和妈妈……

    沈夕颜对着五彩斑斓的气自言自语好一会儿，忽然发现前面的路变得径直了许多，这不由让她警惕了起来，手里的灵力球被抓得很紧。