
    费天羽的计划，跟青鸾放出来的臭屁有关，是一个带味道的计划。

    见大家的目光全都聚焦在他身上，费天羽内敛地咳嗽了一声，低调地说道：

    “市面上盛行提高修为的丹药，这次炼丹比赛的对手个个都是专业丹师，他们炼制提升修为的丹药肯定比咱们得心应手，但是能够抵抗空气中漂浮毒气，比如我家青鸾放的那毒臭，嗯，大家懂的，目前为止还没有人能够制作出有效丹药，咱们不如尝试一下。”

    丹师跟药师一样，在修仙域就不愁找不到工作。即便是个不入流的丹师，或者药师，都会有修仙家族聘请他们做自家客卿，而手里捏着上古丹方的丹师，自身就是行走的财富，根本不在意身外的其他事情。

    白思甜便是如此。

    只要参加炼丹大赛不用动她千辛万苦得来的上古丹方，也没有人碰触她的既得利益，那队伍里谁提议什么，白思甜被沈夕颜和徐浩这连番踩在坑底的倒霉“绿茶”，才不会出声反对呢。

    “小徐、小沈，你们小两口意下如何？”见白思甜不表态，费天羽眼神一甩，看向此刻站得几乎亲密无间的徐浩和沈夕颜，“应该也没什么意见吧？”

    沈夕颜正思绪开小差，她满脑子都在计划怎么赚灵石，又怎么能够顺利完成那戴面具男人给她的任务，忽然听到费天羽点了她的名字，不由一个激灵的回神，问费天羽：“费老师什么事儿？”

    “他问咱们小两口有没有意见。”

    本就紧贴着沈夕颜站在一处的徐浩，见她才回过神的样子，一脸坦然地给她递小话，只是眼里涌动的喜悦光芒却没藏好，让人只瞧一眼，便能明白他对沈夕颜是怀着怎样的喜爱之情。

    “小、什么口？”沈夕颜听到徐浩转述的话，震惊得口水噎了嗓子。

    一顿弓腰对着地面狂咳嗽，才缓过气来，她恼问徐浩：“你是不是一天不给我挖坑戏耍我，你就全身上下心难受啊？挺大岁数一大叔，就不能想想怎么救出校长，怎么振兴学校，怎么出人头地？”

    沈夕颜后面问徐浩的话，那从来都不是他care的事情，但是从万安山城救回校长这事儿，他是正经上心的。

    收拢脸上的笑容，徐浩正色道：“沈学妹，莫要拿校长安危开玩笑，更不要将学校兴衰当谈资常挂嘴边。”

    在认识徐浩之前，沈夕颜觉得自己的口才还行，至少不会吃亏受气，但现在，她被徐浩气得都快说不出话来了，愣是震怒颤抖着手指着徐浩的脸，“我、你”半天，没能说出下文儿来。

    “既然沈学妹不反驳我的话，那想来对我的观点表示认同了。”徐浩脸上的笑容慢慢爬了回来，他还不怕事儿大地将自己的手指，轻盈如燕地点在了沈夕颜正颤抖指着他脸的手指尖上，又说：“我的观点就是支持费老师的计划，而沈学妹认同我的观点，白学姐又不发表看法，咱就算是全员通过费老师的奇葩计划了。”

    虽然自己的计划被人推动全局地支持着，但是费天羽砸吧了一下嘴，愣是没品出赞美的意思来。

    这时候，一道臭屁名震全场的青鸾，在散了自己身后的臭气后凑回费天羽身边，用它那巨大的翅膀成喇叭状挡在费天羽的耳朵旁，它神识传音给费天羽：

    “主人，当初你可是答应我，成了你的宠物，要带我吃尽天下美食的，现在你要是跟他们这群低能小修士去参加什么劳神子炼丹大赛，还要去救那个关系不大的校长小儿，可就成了毁约了，咱们这愿望牵绊式主宠关系可就要到头了。”

    谁的宠物谁了解。

    费天羽一把推开在他耳边撑着翅膀的青鸾，嫌弃的眼神对它传音道：“你都用神识跟我传音了，还整个翅膀子撑在我耳边干什么？秀你翅膀比我们人族的手长？”

    被费天羽这番嫌弃又无奈的话一怼，青鸾瞬间忘了自己上一刻还在威胁自己的主人，它只顾着屁颠屁颠地抱着费天羽大腿要美食。

    没想到自己会出远门这么久，费天羽身上能够做美食的食材早已经用完了，现在被青鸾抱大腿，他只好转头问自己的队友们：“你们谁带好吃的了？带了能够烹饪的食材也行，我饿了。”

    修仙域的修士，一旦修到筑基期，除非口腹之欲旺盛，嫌少有人会浪费修炼、寻宝、赚灵石的时间去吃东西。

    于是，在场的所有人，甚至包括这会儿蹲在沈夕颜识海里瞎溜达的铁树梧桐，都在听到费天羽一个早就应该辟谷的大修士，此时向他们喊饿的时候，惊吐“卧槽”。

    “你们这眼神……”要不是担心自己好不容易收服的大妖修宠物，很有可能会因为食物转而投到别人身边当宠物，费天羽是真的不想背个口腹之欲旺盛的标签，干笑两声，他挠着后脑勺又问，“别看了，谁有好吃的或者可以烹饪的食材啊？”

    白思甜虽然看不出费天羽的家世如何，但就冲着费天羽老师的身份，她还是从储物袋里摸出两个灵气淡得不行的果子，道：“费老师，我没有沈学妹的运气好，一路上也就捡了这两个果子，要是你不嫌弃的话，就拿去先吃着。”

    这要是费天羽自己吃，他倒是对果子的灵气没什么介意不介意的，但是现在要吃东西的是那个嘴巴刁钻的青鸾神鸟。

    “嫌弃，你拿回去吧。”费天羽板着脸，这看似是不近人情，实际上他是想给自己省点儿口舌。

    白思甜没想到自己都努力不茶了，居然没得到费天羽的另眼相看，反而又被怼了。

    一张白皙的小脸青青红红好半天，白思甜她才夹着嗓子找到了对费天羽说的声音，道：“费哥哥，你这么说人家，人家的心都碎了，这果子可是人家千辛万苦从摘到的，连可爱的夕颜妹妹都没舍得给，你居然嫌弃人家的果子。”

    费天羽默默地抬手猛揉自己的太阳穴，嘴角强扯微笑安抚白思甜：“我不是嫌弃你的果子，我是嫌弃它灵气太淡不够补给身体流逝的灵气……”

    没等费天羽的话说完，白思甜将一个装满各种补充灵气的丹药递到他的面前：“费哥哥，拿去吃，这些丹药虽然卖相不好，但都是六品，正好适合你的修为。”

    丹药一共分九品，一品乃炼气期修士服用的丹药品阶，而九品丹药则是最顶级的丹药品阶，如今修仙域之内，也就医修大学的炼丹专业老教授能炼出来了。

    至于沈夕颜他们所在的医修学院，炼丹专业最厉害的老师也仅仅能够炼制七品的丹药而已。

    “你这六品丹药哪儿来的？”费天羽接过白思甜的六品丹药没有吃进嘴里，而是一把抓住白思甜的手，这样冷声问道。