
    “是沈学妹自己主动让我教训她的，并不是我跟她切磋比试，为什么要我给她做丫鬟？”

    白思甜不可置信地看着徐浩，眼里暗藏着凌厉的锋芒，又道：“还是说浩弟弟，你对学姐我有什么成见？”

    之前沈夕颜一直以为徐浩是她见过最恶劣的人，现在有了白思甜做对比，她忽然觉得其实徐浩这大叔也只是有些童心未泯、爱搞恶作剧。

    “白学姐，做人呢，就应该讲究诚信。”沈夕颜实在是不想再看到白思甜惺惺作态了，她直接拿出万事通，按下了上面的回放键。

    沈夕颜在回放完毕之后，冷冷地看向白思甜：“学姐你并没有从两个里做选择，而是直接对我出手进行攻击，请不要偷换概念，麻烦你赶紧站过来，好好给我做一个月的丫鬟。”

    见自己被沈夕颜和徐浩两个低阶修士给摆了一道，白思甜有苦难言，她想再故技重施地抖出茶言茶语来给自己找救兵，却发现其他两个队友竟然不知什么时候已经不见踪迹了。

    白思甜大概明白自己在队伍里确实不受待见，她猛劲儿跺了跺脚，用最忍气吞声模样，对沈夕颜说着最蛮横的话：“算你狠，老娘今儿承认技不如人，但是你想让我给你当你个月的丫鬟，那你是做梦！”

    就如白思甜不知道另外两个队友去哪儿了一样，她这边正跟沈夕颜蛮不讲理呢，费天羽和靳然两人像是忽然从地里长出来似的，此刻站在她的背后齐声对她说道：“技不如人，就该愿赌服输。”

    若是刚才白思甜还对另外这两位队友心存幻象，那么现在她是真真切切地认识到，自己就是在队伍里不受待见的人。

    参加炼丹大赛是需要队伍的，一队至少四个人，而且还必须师出同门，不可以混到到别的学院队伍里参加比赛，否则连报名的机会都没有。

    作为一个炼丹专业的学生，白思甜哪里舍得这百年一次的比赛机会。

    何况她现在退出队伍，去找五湖四海住着的同班其他同学组队报名，时间上也根本来不及，只有三天时间了，就算找到人，也没有时间琢磨更加两眼的丹方一举夺冠。

    白思甜思考到这里，只好露出一脸歉然，夹着个嗓子，娇娇地对沈夕颜说：“确实该愿赌服输的，我这个学姐应该给学妹做正面的表率，从现在起，我就是你为期一个月的丫鬟了，请你对我别太凶哈。”

    “学姐，做丫鬟就要有做丫鬟的觉悟，怎么可以对主人道德绑架呢？”沈夕颜并不买账白思甜的话，她反而直接就凶巴巴地给白思甜脸色道：“我累了，学姐给我捏肩捶腿揉脚趾，动作轻柔点儿，我疼了容易条件反射的打人。”

    在没跟沈夕颜交手之前，白思甜可没把修为低了自己好几个段位的人放在眼里过，但现在么，她在沈夕颜的吩咐下，也只能老老实实的做起了丫鬟的活计。

    然而，就在沈夕颜享受着白思甜大保健一条龙的时候，殊不知危险也朝着他们靠近了。