
    大喊着“女登徒子非礼纯良美大叔”，徐浩便整个人在原地像播放幻灯片似的闪个不停，怎么都没能让沈夕颜得手。

    一个人怎么能不要脸到徐浩这个样子？

    被气得要原地炸裂的沈夕颜，最终看在赏金的份上，还是跟徐浩说了自己的计划。

    徐浩听完，再次向她投去赞赏的目光：“不愧是我选中的学妹，聪明，随我！”

    果然徐浩不要脸的样子世间绝无仅有。

    沈夕颜被徐浩气死又气活了好多次，终于在徐浩的带领下，拿着碎片来到了学院周边附属小镇的集市。

    逢卖瓶子的摊位，她就会把瓶子碎片拿出来询问一句：“这是你家卖的吗？”

    医修学院周边附属小镇一个八个，还有一个比这八个小镇大数倍的县城。

    在他们两个把附属小镇的集市问遍之后，两人踏上纸飞剑，准备前往最后一站庐阳县。

    “等一下！”一个卖低阶符咒的老头喊住了他们，“我知道谁家有卖这个质地的瓶子的。”

    真的么？

    沈夕颜拉住了正要驱动纸剑飞行的徐浩，问那老头儿：“你可愿意带我们去？”

    老头儿对他们摇了摇头，给出了一个地址，让他们自己去找。

    庐阳县城内，人声鼎沸的闹市区中。

    “学长，我总觉的那个大爷眼神不对劲。”紧跟在大步流星前行的徐浩身后，沈夕颜疯狂地追赶他，“咱们要不把调查到的结果，交给侦破小组的其他成员吧，大家一起分析一下，免得……”

    大概是嫌弃沈夕颜聒噪了，徐浩直接给她施了个定身禁言的法术，把她整个人抗在肩头，脚下生风地奔赴老头儿给他们的那个地址。

    只是，他们马不停蹄地赶到老头儿所给的地址，见到的却是那地址上的房子被火烧得在掉渣。

    沈夕颜见此一幕，想问，是不是有人捷足先登了。

    这时，徐浩却把没有解开法术的沈夕颜扔在了地上，自己一个人消失在着火的房子前面。

    沈夕颜有点儿方。

    大哥，能不能给她解了法术再走？

    这时，一个鬼鬼祟祟的人影靠过来，似乎是想要把她给“偷”走。

    动不了，又喊不出声，沈夕颜只能躺在徐浩扔她的地方，眼睁睁看着自己被抗肩带走。

    完了完了，三千灵石没赚到手，自己要搭进去了。

    沈夕颜前所未有地希望，这会儿徐浩能够想起自己，哪怕是为了戏耍她也好。

    “你一副鬼鬼祟祟的样子，要带她去哪儿啊？”

    也不知道是上天听见了沈夕颜的内心希望，还是她跟徐浩有什么猿粪，反正这会儿徐浩手里提着纸质的飞剑，就那么帅气地站在一根快被烧没了的房梁上。

    见自己行迹败漏，那人当即就朝徐浩身上扔法术球。

    随着一波接一波的法术球对战，徐浩发现那个抗着沈夕颜的人所用功法，竟然是医修学院密不外传的。

    “有我在，休想带走她！”徐浩能够感觉到对方的修为要高于自己很多，但是他控制不住自己想要救下沈夕颜的心，愣是提着纸剑，强拦那人去路。

    沈夕颜这修炼小白，也能够看得出徐浩不是那人对手，狂对徐浩摇头，想让徐浩别葫芦娃救爷爷似的把自己给搭进来，眼里更是因为口不能言而急出了泪花。

    泪水打落在那人的肩头，刚才还跟徐浩对战气势汹汹的人，此刻忽然收了手。

    徐浩诧异了一瞬，立刻提着纸剑，问那人索要沈夕颜。

    以为又是一场恶战，却没成想，那人居然把沈夕颜给扔进了他的怀里。

    四目相对，徐浩本能想要把沈夕颜再扔地上，然后去追那人，可他的手怎么也不舍得放开沈夕颜。

    倒是沈夕颜，半点没觉出来徐浩此刻的风情，一双晶莹似琉璃的眼睛死瞪着徐浩，似乎他要是再不给她解开法术，她的目光都能化成实质来杀他了。

    “学妹，咱们这一趟白走了。”徐浩给沈夕颜解开法术，手恋恋不舍地将她推出自己的怀抱，“你还能提供什么线索不？”

    沈夕颜抬头看了眼西斜的太阳，道：“快到点打寝室的卡了，学长要领这三点学分吗？”

    医修学院对内门学生有明文规定，每学期必须修满一百学分，不然取消校助学金资格，流放外门当三年杂工。

    学分可谓是所有内门学生的命根子，尤其像沈夕颜这样靠助学金度日的学生，可不舍得把自己可怜巴巴领学分的机会，浪费在寻找什么新线索上。

    “我学分快满了，不差这三分两分的。”

    跟沈夕颜认识快一周了，徐浩已经大概摸清了她的脾性，眼珠一转，猛拍自己的脑门儿对沈夕颜说：

    “瞧我这记性，以学妹这炼气五层的修为，一个学期想拿满一百学分，必须把所有能得学分儿的事情做一遍。”

    这话听起来不怎么友善，沈夕颜怕前方徐浩又给她挖坑，于是头脑灵活走位地回道：“我这不是为了咱们草药系的未来嘛。”

    可惜，她这个草药系的未来，在回到学校的瞬间，就被教导主任给送回了小黑屋。

    “恒远老师，为什么又把我抓进来？”沈夕颜无力地趴在小黑屋的透气孔，垂死挣扎一般问道。

    不是所有长得好看的人，为人都如他们长相一般美好。

    这个让沈夕颜一见倾心的恒远真人，此刻对她就不是很美好。

    臭着一张脸不说，连个抓她的原因都没给，就拂袖走了。

    最后还是徐浩窗口探监的时候告诉她：“侦破小组有新进展了，你成了最重要的人证，所以被学校送到这里保护起来了。”

    审讯在教务处小黑屋，保护她也在这儿？确定这是保护，不是想暗害她？

    “沈学妹，如果你愿意提供更为有用的线索，学长我乐意帮你离开这里。”徐浩嘴角勾着胸有成竹的微笑，他相信沈夕颜不会拒绝。

    徐浩给出的条件确实很有诱惑力。

    教导处的小黑屋，实在是个令人窒息的地方，沈夕颜一刻都不想在这里多待。

    她说：“咱们或许可以从那面具入手。”