
    这城属于岭南剑修大学的附庸，名叫剑锋城，寓意城池像剑一样锋利。

    剑锋城的居民，性格就如城池的名字一样，各个彪悍锋利，遇事睚眦必报，绝不会把今日受到的委屈留到第二天。

    然而，在沈夕颜他们进了剑锋城之后，白思甜一路东瞅西看，跟刘姥姥进了大观园似的，什么都觉得新奇有趣。

    这走了一会儿之后，她一副纯甄软萌的眼神望着问徐浩：“浩浩，为什么这城里的人走路都低着头走啊？他们是想捡钱吗？”

    徐浩听到白思甜对自己的称呼，先是蛋疼了一下，再听到她毫无遮拦的问话，想把她打包送走的心都有了。

    深吸一口气，徐浩躲开白思甜粘人的目光，他转而不停躬身向身边走过路过的路人不停地道歉：“对不起，对不起，我这学姐山里修炼久了，没见过世面，请大家海涵、海涵。”

    “学长，这是做什么？”沈夕颜不解地扯了徐浩的袖子又问，“白学姐也没招惹他们，你干嘛向他们道歉啊？”

    这时候原本还使劲儿往徐浩身边贴靠的白思甜，这时脚下忽然慢慢移步，明显是要退到人流之外的样子，对沈夕颜说：“你快来帮我劝劝你沈学长，让他别在这么尴尬地得谁给谁鞠躬了！”

    沈夕颜见此，虽不明白白思甜此举为何，但是他们是一个团队，在这种陌生的地方理应团结一致，便顺了白思甜的意，拉住了徐浩的胳膊，道：“学长，你别这么夸张的行为艺术了，咱们走在街上也没磕到碰到过往的行人，不至于得谁给谁道歉吧？”

    刚才还高冷样子不回答白思甜问话的徐浩，这会儿听到沈夕颜也跟着这样说，脸上的颜色更加不好了，而且眼神里还多了一抹担忧之色。

    沈夕颜对修仙域的了解仅限于录取通知书背后那几段话，并不是很清楚修仙域各地方的风土人情，这会儿见徐浩脸色不佳，也没有联想到剑锋城居民实际各个都是沾火就着且睚眦必报的人。

    瞧徐浩依然对周围的路人点头哈腰的道歉，不由又拉了拉徐浩的胳膊，道：“学长，适可而止吧，咱们进城是为了干什么的，你可别忘了，别耽误时间好么？”

    这时候，剑锋城的治安管理人员，他们脚踩着未开刃的飞剑已然停在沈夕颜的头顶。

    “外来者，请注意你们的言行举止，不要在城中交头接耳、眼神乱飘。”这是为首穿黄色衣服，头戴蓝色玄铁凝练成的雕花头盔，脸上还有点儿小雀斑的治安管理小队长说的话。

    沈夕颜从没见过这样的执法者，觉得这人实在是管得太宽了，不由叉腰就要向他理论。

    一旁的白思甜见缝插针，嘴里甜甜地对沈夕颜低声传音：“这不过是拿着剑锋城主的鸡毛当令箭，别理他，咱们该干嘛干嘛。”

    话似乎是在为沈夕颜着想，但实际上白思甜已经看明白怎么回事儿，这会儿每一个字都在给沈夕颜挖坑，想让沈夕颜被剑锋城治安管理人员们抓走，省得妨碍她抱校长儿子的大腿。

    可惜，平时看着笨笨傻傻的沈夕颜，还时长被徐浩耍得团团转，却半点没踏进白思甜给她挖的坑里，反而只对那些剑锋城治安管理人员们说了一句话，就给白思甜将了一军，让白思甜差点儿成了剑锋城地牢的新客。

    沈夕颜她对那些剑锋城治安管理人员们说……