
    五个人你看看我，我又看看你，都止步在那入口前，没有一个人先迈脚踏进去。

    “咱们已经拿到炼金丹炉了，为什么还要参加这莫名其妙的预选赛？”靳然背后家族庞大，知道的东西也比在场所有人多，他眉头紧皱地讲出自己心里的疑惑，“历年的炼丹大赛，也没有听说有预选赛，不会是那个悟道子对白思甜因爱生恨，故意编造出来的吧？”

    这猜测也不全无依据的。

    但是，悟道子看着有些年岁，修为却摆在那儿，金丹期的修士而言，根本没有能力弄出这么个看着极度危险的大门来。

    费天羽拍了拍徐浩的肩膀，他看了眼徐浩腰间挂着的木马样式挂件，道：“不如让徐同学用天星流马试探一下，看看是不是魔族搞得鬼，咱们再定夺要不要进去参加那劳神子的预选赛。”

    自从费天羽加入之后，他老师的身份便让他隐隐取代了之前徐浩的领导位置，成了这个队伍里的队长。

    他说的话，即便徐浩有些不悦，却也没有拒绝，直接亮出天星流马对着里面释放威能。

    若有魔族痕迹，天星流马释放出来的能量必定会将其找到。

    “里面除了一些带着魔气的小飞虫，并没有魔族出现过的痕迹。”徐浩再三试探之后，他收回天星流马，得出了这样的结论。

    白思甜似天真女孩儿似的，从沈夕颜的身边蹦跳着擦肩而过，随即来到徐浩的面前，伸手去摸徐浩腰间挂着的那小木马样子的天星流马，嘴里还甜腻腻地问徐浩：“浩弟弟，这就是传说中的天星流马啊，好可爱。”

    “它可不可爱跟你有什么关系？”徐浩退后一步，躲开白思甜的手，又道：“还是说白学姐你，其实想以身犯险，再为我们探一遍路？”

    这话从不同的人嘴里说出来，会有不同的效果。

    沈夕颜要是对白思甜说这样的话，一定能让白思甜茶里茶气地针对好几天，可此刻徐浩说出来，白思甜不仅没有不高兴的反应，还一脸美滋滋地对徐浩点头：

    “不就是探路么，我一个女汉子有什么不敢的，不像那些温室里的小花儿，出门在外总是怯手怯脚地站在别人背后，一点儿为队伍做贡献的想法都没有。这个我可以的，就由我先进去看看情况，如果危险系数不高，就给你们放信号。”

    虽然沈夕颜明显能够感觉得的白思甜字里行间都在内涵她，但是有人乐意一马当先地去探路，她又何必出言与之争辩呢？

    沈夕颜脚下踩着小碎步，这会儿又往徐浩身后使劲儿地站了站，似乎是在配合白思甜的话似的。

    “哎呀，沈学妹，我没有在说你，你不需要这么配合我的。”白思甜说着，手还向沈夕颜伸了过去，似乎是要把她也拉进那道门中。

    沈夕颜见此，连忙又往后移了移脚步，却发现自己身后竟然也有一道门，而她这往后移脚步，正正好好进入了身后的那道门中。