
    揉着自己差一点被人捏断的脖子，沈夕颜咳嗽得眼泪都流出来了。

    想她在普通世界的时候，学习从来都靠自主，可如今被徐浩给坑到这个倒霉的修仙域，每天不是活在被别人的威胁里，就是被人胁迫着努力提升修为。

    这世上还有比她更惨的人了吗？

    “沈、沈学妹……”

    沈夕颜听到小黑屋的门外响起徐浩微弱的声音，她连忙擦干眼泪，并施展治疗术治疗自己险些被捏断的脖子。

    这时，她身后响起衣服摩擦在铁门上发出的窸窸窣窣声音，其中夹杂着徐浩有气无力，似乎十分虚弱的问话：“学妹，你还活着吗？”

    沈夕颜以为又是徐浩的恶作剧，于是嘴上吐糟着“不活着，还能怎样？”，她缓缓地转过身去。

    “啊——”看到身后的徐浩，全身是血地扶在铁窗栅栏上，闭合着眼睛，不知生死的样子，沈夕颜被吓得惊恐出声，“你这是怎么了？外面发生了什么？”

    听到她的声音，徐浩那双正气盎然的眉眼骤然睁开，像极了普通世界所传言的“诈尸”形象。

    于是，沈夕颜又被他给吓得“啊”一声，他才呲着被唇边血色映衬得格外洁白的牙齿道：“别怕，我身上都不是自己的血。”

    吐了一口含血的唾沫腥子，徐浩颤抖着手，打开了小黑屋的铁门，又对沈夕颜笑着道：“都修仙者了，居然还跟第一天入学那样胆小，以后要是没有我，不得被冥殿的人给抓去当乐子啊。”

    在他一串串似乎在嘲讽沈夕颜的笑声里，健硕的身躯缓缓倒在地上，正气盎然的眉眼被痛苦扭曲得变形，但他还在笑着对沈夕颜说：“我知道你不喜欢我这个大叔，也不喜欢这所学院，可现在万安山城的人已经攻进了校长室，我希望你能带着校长手谕，去把各位老师和学校精英找回来……”

    说到这里，徐浩已经说不出更多的字来，于是直接将储物袋里的校长手谕用灵力包裹着送入沈夕颜手里。

    “学长？”沈夕颜才把校长手谕塞入储物袋里，就见徐浩出气多进气少的晕死过去，她只能小声地犯嘀咕：“为什么校长不直接千里传音给外面调查魔族异动的老师和同学呢？”

    一直伪装成草药系寝室楼模样在睡大觉的铁树梧桐，不知怎么就出现在了沈夕颜的背后，它叹气道：“万安山城的人不知道哪儿得来的天机灵珠子，直接阻断了学院与外界的联系，校长那小子现在身体还在恢复期，小孙又被打得元神出窍躲起来了……”

    沈夕颜只想做个熬日子的米虫，平安喜乐地混到十年之后，一点也不想掺和修仙域的事情，于是她满脸骐骥地打断铁树梧桐的话，问：“那其他学生呢？为什么校长手谕不给其他人？”

    “唉，说来话长，时间紧迫，咱们路上讲吧。”

    仅给了沈夕颜这么个模糊的回答，铁树梧桐就用它绿色的枝叶，包裹住地上昏死过去的徐浩和站着脑袋画问号的沈夕颜，消失在原地。