
    “呃……”徐浩一双正直的眉眼，此时徒然做出左右乱晃的心虚样子，“提钱伤感情，咱们还是谈校长手谕的事情吧。”

    徐浩怕沈夕颜的小脑袋瓜想出什么刁钻的言辞来挤兑他，当即在上一句话后，又语速特别快地追加道：“我觉得校长手谕会有他们两个不一样的内容，一定是校长想要他们跟咱们两个在一起，共同完成什么事情。”

    果然，在徐浩这奇快的语速之下，沈夕颜把灵石被他偷拿去的事情给暂时搁置一旁，转而满脸好奇地问他：“校长会让咱们共同完成什么事情呢？也是跟魔族异动有关系吗？”

    这事儿，在他带着手谕离开医修学院的时候，他父亲并没有跟他说起，徐浩此刻被沈夕颜这么一问，倒是有些哑口无言。

    “没错！”

    这一声，不是徐浩回答的，而是在隔了百里山峦的远方传来的。

    徐浩趁热打铁似的追问：“是什么事情？你怎么知道的？敢不敢现身出来，一起聊聊？”

    防人之心不可无这句话，徐浩深以为然，但是他看到手中罗盘显示，在隔了百里山峦的远方有行医系师生的踪迹，他就直接开诚布公地问向了对方。

    若是对方真的是行医系的师或生，那么回答他的问题，就一定能够给出十分明确的答案。

    徐浩虽然不知道正确答案是什么，但是对方在回答问题的时候，要真的知道答案，就绝对不会吞吞吐吐。

    然而，徐浩似乎猜错了，问话已经说出去半天，都没有再听到那声音的回答。

    他连忙对沈夕颜说：“学妹，你站在我背后，如果情况不对，你就先行离开。”

    未等沈夕颜对他的话做出回应，就见白思甜挤了过来，甜甜地对徐浩笑道：“浩浩，能不能让我也站在你背后啊，我怕沈学妹一个人站在那儿会害怕。”

    这话说的，真是很难让人反驳，似乎真的是在为沈夕颜着想的样子。

    一直走在最前面，像个隐形人似的靳然忽然转身，折到了白思甜的面前，面不带表情地对她说：“白学妹，你站在我后面吧，徐学弟身子骨瘦弱，背后站不下许多人。”

    之于徐浩这位校长的儿子，未来最有希望接任下一届校长之位的人，白思甜其实更愿意做靳然的道侣。

    倒不是因为靳然长得比徐浩那张中年大叔的脸年轻，还悄咪咪比徐浩帅了一点，而是因为靳然是世家嫡子，家财万贯不说，他家族在整个修仙域的地位也十分高，是站在穆朝城医修大学背后的五大家族之首。

    医修学院跟医修大学放在一起，毫无可比性，人家医修大学随便走出个筑基期的学生，都能用手指头碾死医修学院金丹期的学生。

    不但对学生在术法教育培养上十分厉害，而且人家医修大学财大气粗，使劲儿往学生身上砸灵石，让学生们丹药法宝符箓应有尽有，自然随便一个筑基期学生都能够碾压，医修学院这些没灵石买丹药法宝符箓的金丹期学生了。

    于是，白思甜在听到靳然让她站在他背后之后，她乐得屁颠屁颠跑到了他背后站定。

    一道褐色教师道袍的人影，忽然从天而降，砸落在四人中间，嘴里还伴着“啊啊啊，青鸾你虐主，会遭天谴”的碎碎念，四脚朝天地躺在他砸出的坑里。

    徐浩听他的声音有些耳熟，似乎就是刚才对他答“不错”的那个人。

    “你是谁？刚才的话，又是什么意思？”蹲在坑边，徐浩这样问着坑底下的人，他的手还悄悄往沈夕颜身上布结界，生怕坑底的人会突然暴起扔危险的法球进行攻击。

    一骨碌从坑里弹起来，那人在天上优雅地打掉了褐色教师道袍上的泥土，他对坑边仰望他的四人说道：“在下费天羽，乃是医修学院行医系治疗专业的老师，单系水灵根，炼虚期大圆满。校长手谕叫我跟你们一起去参加百年一次的炼丹大赛，必须夺得冠军，拿到冠军奖——屠魔刀。”

    “屠魔刀哪里有我手里的天星流马克制魔族厉害？”

    徐浩这么说着，抬手将小木马样子的天星流马扔向空中，将其变大数倍，又道：“天星流马一出，魔族动都不能动弹，要那屠魔刀没用，咱们还是赶紧前往万安山城为咱们学院的老师同学们报仇吧。”

    报仇是一方面，徐浩更想到万安山城中救出自己的父亲。

    在费天羽出现之后，徐浩通过费天羽那道校长手谕，找到了父亲藏其中的一句嘱咐。

    校长嘱咐被他选中留下的几人：“在拿到屠魔刀之后，去太华山取天凤灵火，把屠魔刀重新烧制好，再赶往万安山城救他。”

    “那个，只有我一个人还坚持校长是自愿跟万安山城主走的吗？”沈夕颜在徐浩的话之后，她也去看了属于费天羽的那份校长手谕，“我总觉得事情不会这样简单。”

    沈夕颜更想对大家说，她觉得校长跟魔族的目标是一致的，都是想得到神谕或者是神谕上所指的人。

    可是她一个大一新生，才到学校真正意义的上课了半天，学校就被有可能是她招惹来的人给团灭得差不多了，目前根本没有资格站出来指摘工作兢兢业业的校长。

    最重要的一点，那个戴面具的男人威胁她，如果不参加那个比赛，就会对她妈妈动手。

    妈妈是沈夕颜这个世界上最重要的人，比她自己的生命都重要，故而她被白思甜又茶言茶语地扎软刀子，她就闭口不言，只闷头看着众人的做法。

    徐浩虽然对炼丹比赛没什么兴趣，但是父亲手谕上这样写了，他只能同意参加。

    见徐浩点头了，白思甜用余光瞟了沈夕颜一眼，发现沈夕颜低头正看鞋尖，顿时来了昂扬斗志，猛挺了挺傲人的胸脯去拉扯靳然，道：“然哥哥，咱们也参加吧，你我灵根都带火系，而我又是炼丹专业的学生，一定能够拿到冠军的。”