
    “沈学妹，你是在想我吗？”

    就在沈夕颜把腰间储物袋取下来，正在里外查看，到底徐浩是怎么从她认主的储物袋里取东西出来的时候，被沈夕颜不停心里暗骂的徐浩，忽然出现在她面前，就特别的赶巧。

    此刻沈夕颜见到徐浩，可是跟见到仇人似的，分外眼红。

    徐浩见她这副样子，虽不知道她想了什么，但还是十分重视地问道：“你没事吧？会不会是太累了，需要休息一下？”

    “你是怎么从我的储物袋里，取走东西的？我存的灵石呢？”

    储物袋里面大多数的东西本就是徐浩的，这些都不会成为沈夕颜发怒的理由，但是里面存着的灵石却是。

    成年人的崩溃不过一瞬间，在发现自己辛苦存下的回家路费，被徐浩悄悄劫走，她此刻真想把手里拿着的储物袋，给砸到徐浩的脸上，跟他就此分道扬镳。

    不过，怎么说，她跟徐浩之间的问题，都属于草药学系的内部矛盾，现在沈夕颜背后还站了一群济世系的师生，心里即便在气徐浩卑鄙的手法打劫了她的灵石，也不会在别的系面前。

    徐浩见她一副又气又隐忍的样子，心里不由有些心疼，于是太阳打西边出来似的，他头一次没有戏耍沈夕颜地老实回答她的问题，道：“滴血认主，没有神识印记刻在上面认主稳定性强，所以之前认的主人，也会被当做主人。”

    “我现在用神识认主还来得及吗？”

    沈夕颜想从徐浩那里要回自己的灵石，但是她更想把问题解决了。

    可惜，这时候济世系的带队老师寒霜道长走了过来，直接阻截了沈夕颜与徐浩之间的对话。

    他问徐浩：“学校最近如何，校长有没有向你提起我们啊？我们可是出来一个月了，后期的补给有没有什么时候能到呢？据我们现在掌握的线索，魔族可能要冲破魔域的封印金符，对人族开战了。”

    学校的事情，徐浩没有告诉济世系的，因为他了解济世系的师生性格。

    各个都是舍生取义之徒，对救人救世都有着执拗的执迷，徐浩怕他们济世系的师生想不开，此刻掉头带兵去打碎欺负他们的人，于是他主动点头，也主动讲自己知道的线索，并又一次取出了校长手谕，用法术分发到济世系的师生手里。

    这次的校长手谕，跟制药系的师生拿到的一样，里面还是只有一个人的信息是留下来的意思，其他人收到的内容都是叫他们离开。

    留下来的济世系学生，名为靳然，是医修学院金丹期修士，灵根也不错，金、火两系灵根，可可爱爱、红红火火。

    “靳然学长，很高兴见到你。”沈夕颜一脚踩在徐浩的脚背上，还很不客气地指桑骂槐道，“有些人偷鸡摸狗惯了，就不需要被人高兴的见到了，别人的善意跟他没关系。”

    这话所针对的目标太明显，更何况她发现自己灵石被徐浩利用认主漏洞给偷拿了这件事，就发生在刚刚。

    但是徐浩似乎不在意沈夕颜怎么说他，他只认真地看着手里的罗盘定位行医专业，道：“就差行医系了，咱们再加把劲儿，大概西南位置，咱们得进入剑修大学内部，兴许才能碰得到他们。”