
    “我家主子说的没错，一个普通世界的丫头能在这弱肉强食的修仙域活得这么久，背后一定有个厉害的家伙撑着。”这声音嘶哑低沉如恒远真人一般，但他被铁树梧桐用照明术所照的脸颊，却是另一个人的脸。

    如果此刻沈夕颜的时间没有被静止住的话，她一定能够看得出来，此刻铁树梧桐面前的人是陈志阳。

    可惜，这世上的如果，大多是理想型，很难成为现实。

    铁树梧桐对那黑影传来的话语，并不放在心上，只问：“你家主人就是刚才那一身魔气，一看就是坏人的家伙？”

    “居然敢说我家主子是家伙，真是活得不耐烦了。”

    自以为得了高段位魔气的庇护，陈志阳便不把眼前他根本看不出修为的铁树梧桐放在眼里，伸手就开始释放一团又一团的黑气向铁树梧桐发起攻击。

    “就这？”铁树梧桐连身型都没有显现出来，它便将那股黑气怎么来得就怎么轻轻哈了口气给吹了回去，“还有别的手段吗？不够看啊。”

    陈志阳向铁树梧桐释放出来的黑气，已经是他最厉害的手段了，而且还是从他主人恒远真人那儿得来的。

    此刻被铁树梧桐轻而易举地给吹了回来，他那张被黑气笼罩着跟影子混为一体的脸铁青着，却又奈何不了铁树梧桐。

    几番衡量之后，陈志阳决定先回去向主人汇报情况，再向主人进言，让主人来帮他处置沈夕颜背后撑场面的这个看不见的家伙。

    铁树梧桐亿把年纪可不是白活的。

    见陈志阳目光游弋，便料到他这是要跑回去向他那主人汇报沈夕颜的情况。

    “既然一身黑气的来了，你还想从我这惩恶扬善的大妖修面前溜走，真是把我这把老骨头的脾气想得太美好了。”铁树梧桐没有道破自己的身份，它知道陈志阳背后的主人一定留了神识在他身上，现在道破身份不但起不到保护沈夕颜的作用，还容易给沈夕颜招来灾祸。

    把身份只透露一点点，让对方不断的猜测自己，对方便没有那个多余的心思放在沈夕颜的身上搞文章了。

    陈志阳还不知道自己的死期将至，他见铁树梧桐对他放了狠话之后就再也没有动作，立刻又嚣张起来：“还大妖修，都不敢露真容，不过小胆鼠辈在这儿呈英雄罢了，我还以为你有多厉害。”

    这么对铁树梧桐说着话，见铁树梧桐还是没有回应，他甚至狂妄地大笑道：“老骨头就别出来丢人显眼了，赶紧回家挖个坑把自己埋起来，免得跑出来浪费灵气资源，挡了别人飞升之路。”

    仙界大门从来只对正道修行的人族修士、妖族妖修和冥殿鬼修开放，而一向以邪魔为伍的魔族魔修，根本踏不上飞升成仙的路，也站不到仙界大门口。

    铁树梧桐乃是两位上古正气浩荡的神树缔结所生之子，自然也最看不惯以邪魔为伍的魔族。再加上陈志阳所说的这句狂妄的话中，明显透露出魔族有意冲破仙界对其的压制……