
    此时此刻正被报名现场的登记人员为难着的沈夕颜五人，他们还真就没有听到万安山城主派来的这两位“哼哈二将”的大嗓门子。

    “这位帅气的小哥哥，我们五个人千真万确是医修学院的学生。”白思甜一脸春水般荡漾着的甜笑，就好像能够拧出蜜似的，“你看我们身上都穿着学校的校服呢，我们的学校真是存在的，求求你就通融一下吧。”

    被白思甜成为帅气小哥哥的登记人员，看一腮的白胡须，额头上的横纹都能夹死蚊子，沈夕颜真的是很难想象得出她是怎么喊出口的。

    直呼其身上的工牌编号悟道子，不好吗？

    万一人家对自己的容颜有自知之明，又对自己的年龄十分在意，那么就以白思甜这过百岁的年纪，说不准她会不会是人家姑姑奶奶辈分的。

    不过那位登记人员似乎很受用的样子，一改刚才对他们五个横眉冷目的样子，嘴角微微露出了些看起来像笑的弧度。

    随即一个长得像沈夕颜那普通世界的罐头瓶子的东西，忽然从悟道子手中扔了出来，不偏不倚地投入了白思甜的怀里。

    这一系列做完，悟道子对白思甜抛了个飞眼，眼神里暗藏着某种隐晦的意味。

    “帅气的小哥哥，联系方式刚才已经写在报名表上了，有时间记得联系人家哟。”似乎白思甜对悟道子一见钟情般，在对悟道子说完这句话后，她抱着那个罐头瓶子，竟然也给悟道子抛了个飞眼。

    悟道子脸上的笑容瞬间扩大到嘴角撑不住，他郑重地对白思甜点了点头：“我会的，只要我忙完，就立刻联系你。”

    修仙域之内，修士们之间的联系方式，除了高端类科技产品万事通之外，他们还可以留下一道能够传递影像和声音的咒语，就像是电话号码似的，每个人的咒语都不一样，而且一个人只有用那一个咒语。

    “那帅气的小哥哥，咱们再见喽~”白思甜对悟道子热情地挥手说着告别的话，就好像她已经坠入了悟道子所处的爱意之河。

    悟道子见此，立刻从工位上站起身来，大步追上此刻亦步亦趋、徐徐离开的白思甜。

    他从怀里摸出一块玉简递到白思甜的手心里，在他手抽走的瞬间，掌心还被白思甜的指尖轻柔的圈了个圈圈。

    “嘶~”悟道子吸了口冷气，正气遮掩的老迈面容，此刻被白思甜撩拨得平添猥琐，“嘿嘿，这个你拿好，场内禁止一切的法术沟通，也不允许大家用递纸条等方式沟通，咱们到时候用这东西交流感情。”

    这算是意外之喜吗？

    本来白思甜就是为了进入比赛成功报名，才跟悟道子眉来眼去的，现在手里又有了一个能够在禁止法术沟通的禁制之下使用的玉简，她不由走回队伍的时候，对沈夕颜高扬了脖子，像个斗胜的公鸡。

    沈夕颜无语凝噎，默默地拿着丹方，继续研究他们的丹药怎么做才能更加完美地趋近于九阶丹药。

    “沈学妹，你不对师姐我表示感激吗？”白思甜将那罐头瓶子样的东西扔进了沈夕颜的怀里，她依旧高扬着脖子，“没有这东西，咱们就是去万安山城府里救出校长，再从他手里盖了校长大印，咱们也报不成名字的，你就算不对我道谢，也该免去我的丫鬟身份吧？”