
    天灵尊者枯瘦的老脸明显拉长了不少，眼底嫌弃的光也灼人的很，他拍了拍徐浩的肩膀，语气有几分尖锐地说道：

    “自信是好事，但迷之自信就有点儿过了，整个修仙域除了我们几个老头子，谁知道你是校长的孩子？他们嫉妒你垂青沈夕颜作什么？”

    “那就是因为紫荆老师给予她的那句承诺。”面对天灵尊者的犀利，徐浩垂下头，眼睛瞟看他处，“他们是想挑衅紫荆老师的权威。”

    天灵尊者冷哼，拂袖从储物袋甩出黑色袋子，似乎像是在卸任似的扔在地上，随即头也不回，就要踩着莲花飞出教务处。

    那黑色袋子，里面装着一盏金樽琉璃灯，这是医修学院教导主任身份的象征，也是进入后山禁地的秘钥。

    虽然徐浩不清楚教导主任没几日要去后山禁地做什么，但是他知道一定跟他手里的天星流马有关系。

    因为每次教导主任去后山回来，他手里的天星流马就像真马吃饱了草料似的，精神抖擞、神采飞扬。

    “浩儿，你别替她辩解了，刚才我摸了她的脉搏。”天灵尊者眼神充满忧虑，“或许并不是咱们要找的人，那个能够拯救修仙域的人，”

    “可是她在图书馆顶层看到上一任校长了，这怎么解释？”

    在眼皮子底下看不到沈夕颜，这让徐浩感觉心里没着没落的，故而他必须今天救她出来。

    天灵尊者听到徐浩的话，沉默了片刻，才开口道：“上一任校长失踪前一直在寻找拯救修仙域于天道崩溃的解决方法，若她真在图书馆顶楼见过上一任校长，那她或许真的是咱们要找的人。”

    “所以孙爷爷，是不是可以放她出来了。”

    徐浩殷切急迫的目光紧盯着天灵真人，生怕他会说出自己不想听到的话。

    怎么说，徐浩都是天灵尊者看着长大的孩子，他的心思，天灵尊者看得清楚，又是个难过美人关的傻孩子。

    叹了口气，天灵尊者收回他刚才扔在地上的黑袋子，道了一声“罢了”，就抬手准备放小黑屋里关着的沈夕颜出来。

    然而，这时候学生会把手正门的学生神色匆匆地跑了进来，他连话都顾不上说，就对天灵尊者放出了四团像灯泡似的黄丸子。

    随着四团黄丸子释放出五色交织的光，天灵尊者面前出现了学校正门的动态画面，就像是普通世界的监控器回放似的。

    天灵尊者只看了那画面片刻，整个人就要暴走了。

    手里凝结灵气成柱，天灵尊者将之当做拐杖，重重敲在教务处坚硬玄刚石打造的地板上，他怒骂道：“不过弹丸大的万安山城，也就经济稍微富足了些，也敢来我万年根基的医修学院造次，真是活得不耐烦了。”

    徐浩看得出天灵尊者是要跟外面万安山城的人开战了，但是沈夕颜还关在小黑屋里，他犹豫再三，还是开了口：“孙爷爷，沈……”

    “待我回来的吧。”

    不等徐浩把话说完，天灵尊者飞快留下这句，他便脚踩莲花飞往学校正门，去会万安山城的人。