
    “这都飞出去好几天了吧？”

    蹲在铁树梧桐枝叶包裹中的沈夕颜，捂着自己饥肠辘辘的肚子，可怜巴巴地看着枝叶缝隙外凌空飞行的铁树梧桐，不知第多少次问道：“咱们还需要飞多久才能落地啊，我感觉我要饿虚脱了。”

    铁树梧桐绿色的唇片抿成皱巴巴一条，边飞边翻白眼地回答沈夕颜：“夕颜大人，不，夕颜祖宗，咱们才飞出去三个时辰，距离你本该吃的下一顿饭，还有一个多时辰呢，求你放过我的耳膜吧。”

    植物妖修有耳膜这东西？

    无视铁树梧桐的抗议，沈夕颜继续换汤不换药地问铁树梧桐：“咱们什么时候能结束飞行啊？我不想吃你的叶子了，想吃人类的食物。”

    “祖宗，我的叶子有驱邪避魔，疏通经络，突破进阶壁垒的功能。”脚踏枝干飞行的铁树梧桐，差点儿没气得把那团包裹沈夕颜和徐浩的枝叶从头顶晃下去，“无论正规交易市场，还是地下黑市，那都是有市无价的存在，你能不能别得了便宜还卖乖？”

    忽悠人，接着忽悠人。沈夕颜心里这样想着，她便又摘了一片铁树梧桐的叶子塞进嘴里嚼了嚼。

    叶子的味道奇臭无比，即便被铁树梧桐说得天花乱坠，沈夕颜依旧伴着几声干呕后，把嚼进嘴里的叶子给全部吐出来了。

    “暴遣天物，暴遣天物啊。”

    铁树梧桐哭丧着脸，求沈夕颜：“祖宗，吃不进去就别勉强自己了，我这几片叶子长出来挺辛苦的，至少得吸收五百年日月精华，才能长出一两片人修食用后有药效的，你别再揪它们了。”

    “这样啊~”沈夕颜琉璃般剔透的眼珠滴溜溜转了两圈，眼底暗藏伶俐，“不揪也行，把你刚才在学院里没有说的长话给我短说着，我就考虑放过你的叶子。”

    难道耍人挖坑是分段位的？为啥沈夕颜这小女娃能被徐浩那屁孩儿小子戏耍得团团转，到自己这儿就反过来了呢？

    铁树梧桐心里嘀咕半天，也摸不着半点头脑，又对沈夕颜这威逼利诱的手段没招，只能长话短说道：“万安山城的人有高科技法宝，又有天机珠子，医修学院上下，除了在外调查魔族异动的师生，现在就只剩下你和徐浩这两个活的了。”

    “校长呢？你刚才不是说万安山城的人冲进校长室了吗？他现在怎么样了？”

    对于沈夕颜的问题，铁树梧桐嫌弃得直翻白眼。

    但是，它碍于他们之间的契约关系，不得不回答沈夕颜：“他凶多吉少，除去在外调查魔族异动的师生，现在应该只剩下你和徐浩两个活的了。”

    “校长修为那么高，这次万安山城来的人，也就那个城主炼虚期的修为能接校长几下攻击，其他人的修为不过是筑基……”

    这时候昏死过去许久的徐浩睁开眼睛，拖着五脏俱损的身体靠在身后的树枝上，打断沈夕颜对铁树梧桐穷追不舍的问话，道：

    “校长大病初愈，并不是全盛期，加上万安山城那帮人手里的高科技法宝能越好几级挑战对手，他一人难敌四手，死未必，但活着，一定生不如死。”

    沈夕颜被徐浩的话所吸引，不由猜测：“万安山城主跟魔族勾结了，对不对？”

    徐浩苦笑中暗含泪光：“不对，你猜错了。万安山城主的儿子死了，他这是找咱们报仇的。”

    “万安山城主的儿子？暴家三兄弟？”沈夕颜凝眉挑目，一脸纳闷，“咱们离开的时候，只是弄晕了他们啊，怎么会死了？万安山城主这报仇又从何提起？”

    挺大一高阶妖修被两个修为都没过金丹的小修士忽略，铁树梧桐心里不大舒服，故而夹着个嗓子，阴阳气地插话道：“这其中自然有蹊跷，绝对有人从中挑拨，你们可得快点儿找到在外调查魔族异动的师生，不然那个挑拨者可能会对他们动手呢。”