
    沈夕颜此刻身处之地，远离赛场，又鲜少人迹，就算她真的能把求救的话喊完，也未必会有善心而又乐意管她这桩“闲事”的修士出手相助。

    因为在这个修仙域里，人们自扫门前雪是常态，乐善好施的善人可会被当成疯子、异类。

    至于死皮赖脸要当沈夕颜宠物的铁树梧桐，这会儿它正忙着在沈夕颜灵台里闭关修炼，把失掉的修为给不回来呢，哪儿有那份闲工夫搭理目前完全没有生命危险的沈夕颜。

    所以，直到沈夕颜被带出了比赛场千里之外的某山洞里，也没人帮她出手赶走那两个用药拍晕她的家伙。

    “廖木老弟，你说咱们就直接杀了她吗？”说话的人是铁锤道人，就是他跟廖木妖人把沈夕颜给要用拍倒的。

    他和廖木妖人分别站在躺在地上晕睡着的沈夕颜两侧，眼中却比廖木妖人那杀沈夕颜后快的喜色，多了色字冒烟的邪光。

    廖木妖人本体是一种修仙域常见的单体繁殖滕树，与它这万安山城主安排的工作编号“廖木”同音，叫廖木藤树，又叫廖木树。“妖人”是它在万安山城主那儿打工的职称，与它所在树的种类没有关系。

    单体繁殖的族群，哪里懂得人族这两种性别之间的事情，此刻听闻铁锤道人的问话，它直接给了铁锤道人个白眼：“那还用说么，当然是直接杀掉了，难道还等她的同学老师来救她吗？”

    铁锤道人咂咂嘴，心里也摸不准廖木妖人这傻妖修是不是忽然就机灵了，他试探地对廖木妖人说：“直接杀掉会不会太便宜她了？咱们折磨得她痛不欲生再杀怎么样？”

    妖修能在人修的族群里得到一份还算得体的工作，过着还算有尊严，不需要时时担忧被当成炼丹制器的材料，这对廖木妖人来说万安山城主算是它的再生父母了，感激之情满腹正愁没地方报答，现在有了能为万安山城主分忧的机会，它恨不得把沈夕颜拆骨食肉。

    于是，铁锤道人的提议，它连个犹豫都没有，直接点头同意。

    “老兄，你去洞外守着，别让她那些同学老师的找过来，我把她带到这洞的深处收拾她。”安耐着激动的心情，铁锤道人煞有介事地跟廖木道人分工起来，“一会儿你要是听到她的尖叫啊、辱骂我的声音，你也不要进来，不然外面没人守着，再被她那些老师同学的给闯进来，咱们这修为肯定凶多吉少。”

    廖木树这种植物修炼成的妖修，它们的攻击力即便到了飞升期也没有多强，但防守这一项，简直就是上天对它们的恩赐，只要它们不放行，就是修为比它们高出三个段位的修士来了，那也是过不去的。

    一听铁锤道人分工没毛病，廖木妖人对铁锤道人后面那有一丝丝奇怪的嘱咐，也就仅仅当成了铁锤道人怕它不好好把风的告诫。

    绿色的眼睛扫了下地上晕睡着的沈夕颜，它就将一双腿脚变成了树藤，快速地移行到了洞口守着。

    铁锤道人嘴角露出得出的笑，对着地上躺着的沈夕颜邪色地搓了搓手：“修仙域成年女修还是处子的太少了，没想到我运气竟然这样的好。”

    想起现在正把守洞口的廖木妖人，又让铁锤道人那得意的笑容多了一分骄傲：“木头修炼成妖修，还不是个木头，居然都不知道男人折磨女……”

    自语还未言完，铁锤道人的脸色就惨白了起来，双鬓也开始如瀑布般冒汗。

    可就是那双鬓的汗水顺着下颚流入嘴里，他也愣是保持着那猥琐的姿态不敢动半下。

    忽然，洞内响起了另外一道声音：“你想怎么折磨她？”

    那声音不是铁锤道人自己的，也同样不是此刻正守在洞口的廖木妖人的，极致的空灵中隐约带着点儿让人难察的磁性。

    “前辈，小的只是奉命行事，都是我们城主安排的，求您把剑拿开，这贱，不是，这姑娘我们给你留下，您大人有大量，就放过我们这跑腿的吧。”

    抵在铁锤道人背后的剑纹丝不动，那声音倒是有些犹豫似的说：“放了你和洞口躺着那个妖修也可以，但是你得给我画一份你们城的地图，城主府的也要，尤其是禁地、密室这样的地方，要画得特别清楚。”

    铁锤道人听罢，神色中露出猜疑：“您是医修学院的老师吗？要城主府的地图可是要救那姓徐的校长？”

    “少废话，画还是不画？”

    背后的剑尖已经力透背上的皮肤，铁锤道人乃实实在在的法术修士，没练过体，当场就流了血。