
    沈夕颜疑惑地看了看徐浩，以为徐浩会对她回答点儿什么。

    可徐浩只给了她个稍后说的眼神，便一改刚才对暴家三兄弟疏离的样子，对他们热情拱手施礼：“好的，好的，劳烦三位兄弟向城主大人带好，我们就在这里恭候三位了。”

    “学长……”沈夕颜扯了扯徐浩的袖子，她严重怀疑徐浩这是要戏耍暴家三兄弟，想要劝徐浩别在为校长寻药的节骨眼上惹事。

    然而，此时的徐浩只晃了晃肩膀，示意她松手，后面并没有说出或者做出戏耍人的言行来。

    待暴家三兄弟进了城主府，徐浩这时才满眼带笑地对沈夕颜说：“刚才那个扫我脸的万事通是真的，咱们等他们出来，就可以前去采药了。”

    这话，让沈夕颜更疑惑了，她一个没忍住，问了出来：“你怎么就忽然确定，那万事通卜算出来的东西，不是骗人的了？就因为他们能进城主府吗？”

    刚才笑得满眼都是笑意的徐浩，此刻听到沈夕颜的话，眼中的笑意变了味道，似笑非笑，又带了三分耐人寻味。

    与往日戏耍她时，那眉眼里的笑意，几乎无二。

    沈夕颜后知后觉地反应过来：雾草，被耍的是自己！

    “沈学妹，你真是越来越找人喜欢了，”徐浩这样对沈夕颜说着，手中还多了一朵玫瑰花，“送你了，就当是你逗我开心的报酬。”

    沈夕颜被徐浩这一手弄得非常抓狂。

    如果不是修为等级悬殊太大，她此刻特想送徐浩归西。

    看着面前被气得琉璃般的美眸，愣是瞪得跟金鱼似的鼓鼓外冒，徐浩露出了满意的笑容：“如果没有沈学妹，我可能一辈子都无法像现在这样开怀。”

    生怕沈夕颜被气死了活不过来，徐浩又给她加了剂能把她气活的猛药：“本来得知救校长的灵药可能在万安山，老师已经给我开了引贴，还附了一笔灵石，现在都省了，多亏有你，徐某感激不尽。”

    有引贴，你干嘛不早拿出来？有灵石，你整一副穷酸样？

    沈夕颜觉得自己认识徐浩，就是她今生霉运的开始。

    转身，抬头，沈夕颜特想此刻有骨气地丢下徐浩，自己离开。

    “沈学妹，走路回学校，至少得十数载。”徐浩手里拿着符纸折出一柄飞剑甩到她的面前，“喏，你自己飞回去吧，接下来吃喝玩乐找灵药的事儿，交给我一个人就行了。”

    这不会是徐浩对自己又一次戏耍吧？

    沈夕颜警惕地看着他，并没有踩上纸灵剑。

    “不走是因为你被我迷住了吗？”徐浩玩世不恭地倚在沈夕颜身上，手还一点点地向她有些婴儿肥的脸颊捏去。

    如果我有罪，请让法律制裁我，而不是让这个中年大叔来不停戏耍我。

    沈夕颜心里这样想着，她的手则飞快挡住了徐浩将要捏在她脸颊上的手指，道：“走，我现在就走，你自己在这里慢慢吃喝玩乐吧。”

    清冷的身影，陌然站在沈夕颜的背后，看着她的身姿被纸飞剑一点点地带出他的视线，徐浩这才心安了许多。

    他不想让自己喜欢的姑娘，卷入修仙域人魔之间的纷争里。

    “徐兄弟，刚才你身边那个眼睛迷人的姑娘呢？”暴无涯走在他两个兄弟前面，满眼都是对沈夕颜的寻找。

    听到背后暴无涯的声音，徐浩缓缓转过身，脸上挂着热情的笑容：“暴兄弟，你们已经给家里人说完了吗？那咱们就先启程吧，我学妹她有事先回学校了。”

    在得知沈夕颜已经走了之后，暴无涯和他的两个兄弟顿时就对徐浩换了脸色，他们三人冷脸冷得特别整齐。

    不过，因为心魔誓的束缚，他们此刻虽然生了甩脸走人的心思，却依然带着徐浩向万安山城同名的万安山出发。

    天色显出朦胧月色的时候，徐浩他们终于赶到了万安山，但是山上此时起了一层白雾，似乎暗藏了危险在其中。

    暴无涯拉住了自己的两位弟弟，他们整齐划一的脚步往身后的万安山城移动，只留徐浩一个人还在继续往万安山里面走。

    待徐浩已经走进那白雾身处的时候，暴无涯冲着徐浩喊了一声“后会无期”，他便拉了自己的两个兄弟御剑离开了。

    “喂！”徐浩对着飞得越来越远的暴家兄弟挥手，“你们回来，不怕心魔誓反噬吗？”

    似是听到徐浩的问话，暴无涯带着他的兄弟们脚下踩着飞剑又折了回来，大笑着对徐浩说：“我们已经把你带到了万安山……”

    暴无憾接道：“的最危险之地。”

    暴无毁补充：“被称为雾霭迷踪，进入者九死无生。”

    “咱们远日无怨近日无仇，你们为什么要这样对我？那草药也是假的吗？”徐浩觉得就算自己不能出去，也要做个明白鬼，便趁着暴家三兄弟得意的时候，想要问出真相来。

    暴无涯听到他的问话，得意之色更显：“你的学妹，我们看上了，就叫你做个明白鬼好了。”

    拳头都快捏碎了，徐浩才勉强压下自己想撕碎暴家三兄弟的心思，听暴无涯继续说道：

    “万事通提供的草药信息是真的，它确实能救你们校长，但是有人不希望他活着，所以我们只能给你希望之后再让你绝望了，三块灵石，已经便宜你了，不是么？”

    “你们三个要是敢动我学妹一下，”徐浩目露罕有的暴戾之色，将快捏碎了的拳头加以灵力，重重挥向天上御剑的暴家三兄弟，“我要你们家破人亡！”

    “医修学院向来以德行文明，若你让我们家破人亡，想必你也舒坦不哪儿去。”暴无憾叉着腰，对徐浩哈哈大笑地说道。

    见自己的两位哥哥都出言奚落徐浩，暴无毁也对徐浩放厥词：“现在都困在雾霭迷踪了，你还哪儿有以后啊，在这儿等死吧！”

    任由徐浩如何对着天空挥舞带有灵力的拳头，他的灵力都没有办法冲破那些白雾，更别说伤害到暴家三兄弟了。