
    从掌管学生“生杀”大权的教导主任，一瞬之间变成了学院外门的后勤老师，整日还得教那些外门低下杂工课程，恒远真人心都快碎了，哪里经得起徐浩这番访问，直接一个冷哼，匆匆走远。

    徐浩看着恒远老师走远的背影，他露出得意的笑容，眼里满是邀功地冲着沈夕颜也吹了个口哨：“以后再也没有人叫你废物了，是不是很感激学长我？可别哭着喊着要对我以身相许，我可不是随随便便的男人。”

    身为学长，吊儿郎当就算了，还不要脸到令人发指地用她说他的词儿来戏耍她，沈夕颜觉得自己疯了才会有对徐浩以身相许的想法。

    “学长我该去班级打卡了，麻烦你让让路，别耽误我赚学分儿。”

    懒得再跟徐浩这样无赖似的学长纠缠，沈夕颜面无表情地从徐浩身边走开。

    甚至，她在对徐浩说出这番话的时候，声音更是冷冰冰，一点儿这些日子的同窗之情都没有。

    然而，徐浩吃了个冷脸，却依旧在戏耍沈夕颜这条路上乐此不疲。

    他立刻极度耗费灵力的闪现术，摆出极为骚包的姿态出现在沈夕颜面前。

    这时候，他手里多了一个装满灵石的储物袋，在沈夕颜面前使劲儿晃着地说道：“助学金能有团体赛的奖金高么，干嘛急着走，坐下来分分灵石不好么？”

    “这灵石都是我的！”沈夕颜伸手去夺徐浩手里的灵石，“之前咱们说好的，你还给我。”

    徐浩呲着一口银白反着阳光的好牙齿，眼底是藏不住的得逞之色：“咱们只说了会有两千灵石的奖励，可没说都属于你。”

    再反应不过来，自己又被徐浩戏耍了，沈夕颜都要怀疑自己是不是猪投胎的。

    “好得很。”沈夕颜想到内门学生的助学金也不过一年三百块灵石，她已经走远的脚步又踱了回来，“那咱们把其他的奖励也平分了吧，我记得还有灵草、秘境入场券、骨针和免费阅读图书馆顶层的书来着。”

    一听沈夕颜提起其他奖励，徐浩脸上的笑容骤然褪去，眉头渐渐紧缩在一起，似乎遇到了什么难事儿。

    如果放在以前，看到有人一脸遇到难事儿的样子，那沈夕颜绝对会善心大发，当场挥手表示自己不要奖励，都给对方。

    可惜，如今被徐浩戏耍了太多次，她的善心已经被耗损太多，再不可能像从前那样。

    “整个草药系就咱们两个人，平分起来也不是很难，就灵石个一半，灵草各一半，入场券给你，图书馆阅读给我，骨针也各……”

    沈夕颜掰着手指，脸上露出无所谓的笑容，她认真地跟徐浩分着东西，却在这时，徐浩拉住了她的手，打断道：“好了，灵石、入场券和灵草都给你，骨针和图书馆阅读给我，它们对我很重要。”

    实际上，校长遇害并未身亡，而是人处于昏迷状态，整个医修学院的最高层几位退休教师老神医，都对他的病束手无策。

    徐浩身为校长的儿子，他此刻在确定害了他父亲的凶手是潜伏在学校的魔族后，下一步要做的就是给父亲寻找灵丹妙药、高手医师救治他父亲的命。

    别看他是校长的儿子，他是真的穷，连个正经飞剑都买不起，只能用符纸叠的纸飞剑，根本没钱去学校图书馆十亿上品灵石才能开启一次的顶楼，去阅读高端医术。

    更没有灵石去买学校内库百万灵石的神兽骸骨制成的骨针。

    神兽骸骨制成的刺穴骨针，以及图书馆顶楼的免费阅读，真的对他很重要。

    他为了能够得到它们，特意仿照了父亲的笔迹，制定了这样一个秋季运动会的奖励。

    眼看就能找到救醒父亲的法子了，他不能……

    “徐浩，你怎么跟夕颜在这儿？”

    就在徐浩准备以学长的身份强横分配团体赛得来的奖励时，一直很忙的紫荆真人忽然出现在他们的背后，声音带着慌张地对徐浩这样说道。

    徐浩闻言，连忙转身问向紫荆真人：“老师，出了何事？你怎么如此慌张？”

    只见紫荆真人满脸愧疚地跪在了徐浩面前，一巴掌接这一巴掌地闪在自己的脸上。

    “老师，到底出什么事了？”徐浩连忙拉住紫荆真人的手，把他扶起来，声音充满疑惑地追问道。

    站在徐浩身边，看到这一幕的沈夕颜，整个人处于懵逼与惊吓状态。

    直到她看到徐浩把紫荆真人扶到外门与内门相隔的那个门槛上坐下，她才帮腔徐浩，道：“是啊老师，到底发生什么事情了？你干嘛没事儿抽自己啊？”

    “唉——”紫荆真人叹着气，抬手又想抽自己的嘴巴，被徐浩拦下，他才自责地说起事情的起因：“校长被那逃掉的魔族潜伏者又下了一记猛药，若是找不到解药，听几位退休的飞升期老师说，他可能会在一个月后死在梦里。”

    这可怎么办？

    魔族聚居地一向漂泊不定，一个月的时间让他上哪儿去找到陈志阳，问出解药的下落？

    沈夕颜见徐浩突然颓丧地坐在地上捶地面，她不由悄悄去了图书馆的顶层查阅关于魔族的事情。

    在偌大的顶层阅览室，里面珍藏了无数珍贵的修仙典籍，而关于魔族的信息，除了学校圣物能够克制魔族，就只剩下一条内容不全的神谕了。

    【当修仙域出现普通人与修士非法结合，若生出拥有极品单灵根的孩子，魔族必将卷土重来。化解之法，需找到澜海珍珠贝、汉坝妖……】

    不知道为什么，沈夕颜有种预感，这一切跟她有关。

    可是又有什么关联呢？

    心里有一道声音，一直在告诉沈夕颜，一定要把记录神谕的这页书撕下来。

    可是那页纸好像长在了书上，任由她如何撕扯，都撕不下来。

    “别白费功夫了，修仙域的书籍都不是普通材质制成，”一道苍老的声音在沈夕颜的身后响起，“除非你修为达到飞升期，否则连个纸丝儿都撕不下来。”