
    那青色大鸟，扑在沈夕颜的身上，不仅使劲儿用它巨大的翅膀打她，嘴里还十分不闲着地说：“我家主人英姿卓越，怎么是你这种庸脂俗粉能够攀援的，走开，走开，离我家主人远点儿！”

    沈夕颜被那青色大鸟险些用翅膀扑打懵逼了，但好在那青色大鸟不是真的想要打死她，手下多少留了情，是以给了沈夕颜目光偷偷打量于它的机会。

    于是，再几番偷偷打量之下，沈夕颜疑惑出声：“这是什么鸟？看着像凤，可身上青色的羽毛过多，又不像是凤。不会是凤与什么青毛鸟杂交的吧？”

    本来青色大鸟用翅膀扑打沈夕颜的样子，也只是看着凶猛，实际上打在她身上，就像是在给她捶背敲肩，可此时它听到沈夕颜的话，瞬间就像是游乐场里的大摆锤供电充足似的，每翅膀扑打到沈夕颜的身上都能要她半条命。

    在一道道源于沈夕颜口中，此起彼伏不绝于耳的惨叫声之下，徐浩摸了摸鼻子，对那青色大鸟拱手施礼，道：“不知青鸾大人驾到，晚辈有失远迎。”

    “你这小子竟然知道本大人，还不快快让这个不知天高地厚的丫头给本大人赔礼道歉！”青色大鸟铁黑着一张脸，收回自己不停扑打沈夕颜的那双翅膀，高扬着鸟头这么对徐浩说道。

    徐浩闻言，忽然挺直身板，指了一旁看热闹的费天羽，对那青色大鸟笑言：“青鸾大人已然成了费老师的座驾，想来是已经放下了自己将要飞升成仙鸟的修为，又岂会是个随便与小丫头过不去的大妖修呢，您还是回到您主人身后站着吧，免得您的出现惹来我们这一队人之间的不和谐。”

    “你、你、你小子牙尖嘴利，是以为老朽成了你们人修的宠物就可以随便欺凌了吗？”青鸾被徐浩这一番为沈夕颜强出头的话，给气得青色鸟毛炸得老高，可又只能抻长了脖子站在原地，对着徐浩干瞪眼。

    成为修士附属宠物的妖修，不管曾经修为多高，只要没有接到主人的命令，它们就不能随便对人修出手，否则会受到天道审判，月余雷刑，有成为普通妖兽的风险。

    徐浩把青鸾的弱点拿捏得稳稳的，却也不会真的把曾经大妖修之首的青鸾给惹急了，他清风徐来的一笑，转而对沈夕颜说道：“还不快向青鸾大人道歉，你怎么可以说上古神兽遗留子嗣是杂交的，实在是太过分了。”

    虽然青鸾如愿以偿的得到了来自沈夕颜的道歉，但是它听到徐浩这番话，默默被气岔气了，频频放臭屁。

    就在众人都捂住口鼻，心里疯狂吐糟青鸾放屁臭得跟炸了茅坑似的，套路青鸾成为宠物的费天羽说话了：“我有办法炼丹大赛脱颖而出了！”

    青鸾的屁是真的臭，可炼丹大赛脱颖而出这事儿，在场的众人也都挺关心的，他们注意力瞬间接受了费天羽的拉扯，用目光询问费天羽有什么好办法。