
    到炼丹专业上课一个小时之后，沈夕颜终于明白徐浩为什么会建议她保持不笑了。

    人家炼丹专业的同学，人手一个炼丹药的丹炉，而在炼丹的过程中，他们需要像打太极拳似的，来回对着浮在空中的丹炉进行法术烧炼。

    这倒没什么，沈夕颜看到这里，依旧能够保持面无表情地认真听讲。

    可是，在丹药炼制时间到了之后，一个个开丹炉如放臭屁的声音在沈夕颜耳畔响起，她是真的很难掩盖嘴角抽抽着向上扬的弧度。

    随后也不知道哪位同学炼制的丹药产生了氨气，教室一瞬间就像是被人放屁蹦出去似的，全班踩着花花绿绿各式各样的飞行工具往教室外面逃。

    “学妹，你不会是要笑了吧？”徐浩从炼丹专业的筑基班溜了过来，恰巧就看到了沈夕颜勾起来的嘴角，于是眼中闪动精光地对沈夕颜说，“想想咱们专业，想想你的素质，别笑知道吗？要不咱们专业的脸就保不住了。”

    好好的话，从徐浩的嘴里说出来，总是带了几分戏耍，而且那戏耍的对象，还从来都只有她一个人。

    修为是拼不过徐浩，但是忍无可忍，而周围又有这么多老师同学的时候，沈夕颜觉得自己有能力让徐浩也尝尝被戏耍的滋味。

    于是，她一字一顿地直呼徐浩大名，语重心长地说道：“徐、浩！你不要再来偷丹药了，都被你摸臭了，不能吃了。”

    “沈学妹你……”

    徐浩正想反驳，就被炸炉炸到班级外面的炼丹专业学生给围在了中间，他们十分友好地问候了徐浩的祖宗十八代。

    站在人群外面，沈夕颜终于看到徐浩吃了亏，心情愉悦地唱起了：“今天是个好日子，心想的事儿都能成，明天是个好日子，打开了家门咱迎春风……”

    “春风迎面，心想事成？”

    那个戴面具的男人又出现了，就在炼丹专业的班级门口，旁若无人似的，拦住了准备去食堂吃饭的沈夕颜。

    她目光在同学老师身上游弋，甚至希望徐浩能够转过头来，注意到她这边的情况。

    可是，所有的人，就像是看不到戴面具的男人似的，该干嘛干嘛。

    男人看出了沈夕颜的想法，冷笑着指了指脸上的面具：“你和你那学长，不是已经知道它是什么了么？戴上它的人，可以拥有远古魔族首领留下来的强大力量，能够号令所有邪魔，对冥殿也影响。”

    这跟徐浩说给她听的有些出入，不过问题不大，她也不纠结，双手环抱肩头，半扬着脖子，问道：“你、你、你……都这么厉害了，想干什么不抬手就来，为、为什么要找上我？”

    诡异地精光在男人碧色的眸子中一闪而过，他笑而不答，留下一枚钢爪，就消失在了沈夕颜的面前。

    反复确认了几遍，都没见戴面具的男人再出现，沈夕颜这才捡起地上的那枚钢爪拿在手中瞧看。

    “在那儿，她在那儿，快抓住她！”

    还在沈夕颜没有反应过来的时候，学生会的同学对着她一拥而上，直接用捆仙绳把她绑了个结结实实。