
    人家抽签，从巨大丹鼎中抽出灵石提纯的莹水晶，上面会用封存法术刻三组队伍的代号数字。

    沈夕颜此刻摸到的莹水晶，上面却什么数字都没刻，只有“轮空”两个字。

    “轮空？！！”徐浩从沈夕颜手里拿过莹水晶，念了上面的字，面露与她截然相反的表情，喜上眉梢、洋洋得意：“好事儿啊，咱们可以直接进入第三轮的魁首争夺赛了。”

    这看似是天赐好运，实际上倒霉至极。

    第二轮跟第一轮“一对一”比赛模式不同，它是三局两胜制。

    也就是说，其他人抽到的莹水晶，上面全都用封存法术刻了三组队伍的代号数字。

    这一轮对战的队伍增加了，看着难度比第一轮加大了许多，却也给了各个队伍摸清别队伍底细的机会。

    沈夕颜他们这个队伍炼丹的基本功，除了白思甜之外，全都是零基础上手，跟别的队伍比成丹品质几乎没法儿比，只能靠着脑洞清奇的丹方取胜。

    但是，修仙域可以入药的材料就那么多，说不准谁的哪个丹方就跟他们的相似了呢。越晚上场，对他们越不利。

    “徐浩，咱们把轮空球换给别的队伍！”站在角落里的费天羽，经过深思熟虑后，他隔空用吸物法术将徐浩手里的莹水晶拿到了自己的手里，态度坚定地开口道。

    别看徐浩的脸长得成熟，但他的年纪在费天羽面前不过孩提而已，所以费天羽的话无形之间便是师长对学生的命令。

    徐浩正气浩然的眉眼紧眯成一条线，似乎有话要说，却最终给了费天羽这位老师面子，偏脸站到了一旁，不在讲话。

    “诶，兄弟，你买通的那个工作人员，是评委席那个子阳真人吗？”

    观众席上的廖木妖人，隔着擂台上另外加的隔音抗打击法宝水月罩，只看到评委席的子阳真人似乎在对沈夕颜发火，便对着铁锤道人又开始了一段吹捧。

    直到它看到沈夕颜抽到了“轮空”莹水晶，那张彩虹屁不断的嘴巴才停了下来，气愤地对铁锤道人说道：“那贱人的运气也太好了，不行，咱再给子阳真人点儿灵石，让他再针对那贱人一次！”

    终于有说话的机会了，铁锤道人尴尬搓了搓手：“子阳真人不是我收买的那个，他身边坐着的那个小白脸才是。”

    廖木妖人整个妖都不好了。

    “兄弟，我要裂开了啊。”廖木妖人撸了把自己绿油油发丝的半寸头，伸长了自己的胳膊指向评委席的恒远真人，“收买人家老师去害自己的学生，你觉得他可能帮咱们吗？”

    铁锤道人再次尴尬地搓手：“要不咱们还是按照你之前的方案，直接冲上去放手一搏吧。”

    廖木妖人那稀缺的智商，此刻达到了它必胜巅峰，白眼送给铁锤道人：“刚才沈夕颜身边只有两个人的时候，都喊着打不过，现在五个人集齐了，还放手一搏？送命差不多。”

    “普通人的世界有句话，三个臭皮匠赛过诸葛亮。”这时候，他们俩的身后响起了苍老的声音，“我愿意帮你们对付沈夕颜。”