
    “恭喜学妹，入学考试及格，获得直接进入内门修行资格。这是学生证，你收好！”

    当飞船穿过大气层进入太空，徐浩便把刻着沈夕颜名字的铁片递到她面前。

    “入学考试什么时候进行的？”沈夕颜惊喜地看向徐浩，手也紧跟着抬到半空，准备去接学生证。

    只是她指尖触碰到冰冷铁片后，手又缩了回去，怀疑地眼神看向徐浩：“这真是学生证？”

    见沈夕颜只盯着学生证看而不接，徐浩硬把学生证塞进她手中：“千真万确，咱们草药学专业的未来靠你了！”

    修仙者把专业的未来寄托在普通人身上，这草药学是冷门专业吧，还是快黄摊子的那样。

    沈夕颜不由开始深思，在这学校上学，毕业后能找到工作吗？

    要是找不到工作，她不仅要面临未遵母命学医而被断绝母女关系的惨剧，还可能端碗街头讨饭……

    轻松得到学生证的惊喜顿时消失无踪。

    沈夕颜捏着铁片做的学生证，扭头靠在飞船的窗户上，再次后悔自己填志愿草率。

    哪怕翻翻招生简章也好啊。

    忽然！

    窗户消失了。

    沈夕颜靠了个寂寞，整个人从飞船的窗户掉了出去。

    脸朝下。

    “希望学妹能一直有这样好的心理素质......”

    伴着徐浩越来越小的空灵声音，她整个人摔在写有“医修学院”这四个字的匾额上。

    而她才拿到手里还没捂热乎的铁片学生证，在她高空坠落匾额上面的时候，被她一个没拿稳给弄掉了，此刻正直挺挺插在两人宽的匾额木头上。

    好巧不巧，沈夕颜不偏不倚就落在了那铁片学生证上，被扎了个肚皮凉凉。

    她死定了？

    一阵冷风吹过，死尸般摔在巨大匾额上的沈夕颜，忽然睁开了眼睛。

    动了动手指，见它们还很灵活，沈夕颜这才挣扎着爬起来查看自己的伤。

    伤口呢？

    揉了揉眼睛，沈夕颜不敢相信地又低头去查看肚皮。

    铁片子做的学生证，划破肚皮进了体内，她不但人没事儿，伤口都没有留下？而且从那么高摔下来也没疼？

    这时，一道金光从她腹内射出，照得医修学院的匾额熠熠生辉，惹来了一群身穿徐浩同款白袍的人儿前来围观。

    在他们的指指点点的议论下，沈夕颜得知：学生证跟身体融合，会起到肉身保护作用;融合后，肚皮冒金光，则是学生证在为接待新生的老师指路，方便锁定新生位置。

    嗖～

    就在沈夕颜向人群挥手，准备询问接待新生的老师什么时候来之际，一个燃烧旺盛的火球，冲着她的额头，直奔而来。

    沈夕颜这次有被吓到。

    整个人从那块刻着“医修学院”四个字的匾额上摔了下来。

    在落地之前，沈夕颜紧闭双眼，只希望学生证的肉身保护功能还有效，毕竟这块匾额距离地面有三层楼高。

    这时，一个坚实的怀抱接住了她。

    是徐浩吗？

    打两巴掌再给自己一个甜枣？耍她好玩儿？

    “太过分了！”沈夕颜愤然说着，猛睁开眼睛，抬手就想给他一巴掌，却发现……

    不是徐浩！