
    这话，半句都没有让徐浩感觉到安慰。

    不过手里有了那自称丁字八班助教的云深老师给的任务牌，他倒是跟沈夕颜说话的底气充足不少：“不是告诉你不要小瞧人么，怎么一见面就这样说话，就不能听听我的话？”

    真不是沈夕颜不给徐浩说话的机会，而是她见徐浩刚进去就出来了，以为他是见识到了赏金任务在学生中太火爆才出来的，所以才会一见面就迎上徐浩，跟他有了那番安慰之言。

    “你说，别把不高兴放在心上。”沈夕颜看出自己的话没能起到安慰徐浩的作用，于是给了他一个示意讲话的手势，“请讲，悉听吐糟。”

    徐浩抓紧了攥在掌心的那块任务牌，心中无比感激云深。

    “咳咳~”抬手用袍袖掩面，徐浩掩去脸上那副感激之色，沉淀了心情，才看似风轻云淡的拿出赏金任务的任务牌，“哥出手，怎么可能抢、咳咳、拿不到赏金任务的任务牌？手到擒来，手拿把掐，就是这么厉害！”

    真的假的？

    沈夕颜将信将疑地从徐浩手里拿过赏金任务的任务牌，对着天上的太阳照了照，又施法任意灵根都科学的基础小火球术，给那块牌子放了把火，前前后后都烧了个遍。

    “真的，千真万确，别验证了，不然牌子被你烧坏了，咱们把任务做完也没凭证去领赏金。”

    在一次次被自己喜欢的姑娘“打击”，徐浩终于忍不住捂着额头实话实说：“我进去的时候，今日的赏金任务已经发放完了，但是我运气好，遇到了云深老师，也就是炼丹大赛上的那位给你半块寒玉的主持人，他正好嫌手里这块赏金任务牌子上的任务对他突破瓶颈没用，就随手给了我。”

    沈夕颜知道，就算徐浩为了面子，也不可能信口乱编出这样离奇的幸运事儿，况且还涉及到了一位医修大学的老师。

    若她较真儿点，想要求证的话，只要找廖佳佳帮忙向那老师打听一下情况，就全都清楚了。这事儿编瞎话，绝对没有任何意义。

    于是，在确定手中赏金任务的任务牌子千真万确后，沈夕颜将自己的灵力注入牌子之内，让其将赏金任务内容投影在空中。

    那投影出来的任务内容，每个字沈夕颜都认识，可合起来就是完全陌生的另种语言。

    她不由转头望向此刻带着些小得意的徐浩，指着空中的字问徐浩：“万兽暖晨，森木漆漆。破晓鹦离，核仔上交。你能看懂不？”

    “哈、哈哈……”

    徐浩脸上的得意全然不见，取而代之的是一脸僵硬的干笑。

    “对一位老师来说，这任务是没有突破修为的无意义任务，而且还给了你这么个衣着外门校服的学生，想必这绝对不是个难任务。”见徐浩帮不上忙，沈夕颜只能自己对着面前的任务内容做分析。

    徐浩对此毫无头绪，只能沈夕颜说什么，他就点头。

    沈夕颜白了他一眼，于是又看着任务内容进行分析：“一个不难的任务，那它的任务范围一定不会离开医修大学的势力范围，这样才是对学生安全又容易完成的。”

    青葱食指和软玉拇指作V字型在盈盈下巴下摩挲了片刻，沈夕颜看着万兽和森木这几个字，忽然有了灵感。

    她激动地扯了徐浩的校服袍袖，一蹦一跳地笑着道：“我知道了！任务地址在万兽森林，任务内容是找漆木上的漆核，也就是漆木树树根下长着的黑色种子，还要找一种叫破晓鹦或者鹦离的妖兽仔。”

    “暖晨是什么意思呢？”本来徐浩对于沈夕颜解读任务内容持看她解不出来的态度，甚至还打算戏耍一番她，再把自己已经在助学处问得到的任务解析拿出来，给沈夕颜一个惊喜，却没想到沈夕颜竟然给他了个惊喜，不由此时出言给予沈夕颜一些提示。