
    “哇！！！”

    沈夕颜从来没想过，自己有朝一日会像个土包子似的，看到什么都会新奇的大叫：“这医修大学不愧修仙域榜首学校，简直是人间仙境，到处缭绕轻云，仙气袅袅。”

    在医修大学会客厅内，洪校长才在紫荆真人对他得意学生的夸赞下，挥手投放了沈夕颜和徐浩入学情况，就看到这一幕。

    紫荆真人觉得自己丢人丢到姥姥家了，脑袋疼地捂住额头，无力再说话。

    倒是洪校长，似乎很喜欢沈夕颜这么一副没见过世面的样子，出奇地夸道：“真是个不错的孩子，眼神清澈，说话做事也很质朴嘛。”

    虽然没有被安慰到，但是能够被修仙域最负盛名的学府校长夸奖的学生，日后一定不会差，紫荆真人自然也找回了几分说话的力气回洪校长：“多谢洪校长对我们学生的包容，等会儿我就不跟着过去瞧他们了，魔族踪迹日渐明显，我得再联合其他高校救我们校长出来。”

    医修大学跟医修学院名字很像，可校长之间的作风却不一样，洪校长就比较喜欢不按常理出牌的搞花样，而徐校长却乐意保守的封闭起来。

    紫荆真人见洪校长肯收留医修学院的学生，却不肯帮忙救医修学院的校长，他一时之间搞不明白这洪校长的心思，便不再与之纠缠，反正自己的两个学生现在是安全的，还能够在医修大学得到良好的教育，怎么说医修学院的“香火”还在。

    “如果紫荆小友还想跟老朽打赌，看看谁更能喝下百苦莲黄茶，老朽在鄙校等你挑战。”抖擞着身上的红色袍子，洪校长那张看着只有保养极好的脸上露出别有深意的笑。

    这话里不提紫荆真人与之打赌是为了找他联盟的事情，只说赌着谁更能喝苦茶，紫荆真人就算想不明白洪校长这别有深意的笑容是什么意思，那都挺难的。

    人家有能力帮忙，但是懒得帮。

    能让医修大学懒得帮助的学校，不说曾经多辉煌，但现在一定是没落的。

    紫荆真人不想承认，可事实摆在眼前，再留下去也不过自取其辱，他便说走就走，连个以退为进的想法都没有。

    当然，就算是他真的有以退为进的想法，人家洪校长也是不会挽留他的。

    洪校长摸着腮下膨胀的连帮胡子，对紫荆真人远去的背影摇了摇头，似乎想说点儿什么，却只是叹息了一声，便去了外门学生的宿舍，去瞧了沈夕颜和徐浩这两个新学生。

    “你好，这位……”

    正在给沈夕颜介绍医修大学建校历史和教学风格的徐浩，忽然看到宿舍门口狗狗祟祟地晃出一道人影，他立刻提起自己符纸化出来的剑走了出去，却见对方是个不认识的老者，不由疑惑地准备询问其来意。

    洪校长目光扫了扫徐浩手中提着的纸剑，他骤然露出慈祥的笑容，语速极快地打断徐浩未完的话：“我是医修大学的校长，我叫洪兴龙，大叫都叫我洪校长，你们也可以叫我的教职编号药圣人。”

    本来徐浩进入医修大学还算是淡定，顶多是在沈夕颜看到什么哇哇大叫后，他投过去的无语目光里会夹杂几分的惊叹之色，但是现在是人家医修大学的校长亲自登门，徐浩淡定不了了。

    这可是修仙域所有人都向往大学的校长啊！

    “洪、洪……”徐浩此刻像个才上学的孩子，面对洪校长竟然连话都说不好了，磕巴半天，也没有把后面的话问出口。

    洪校长脸上的笑容，慈祥中又添和蔼，抬手拍在徐浩的肩膀上，道：“别紧张，孩子，我就是受了你们紫荆老师的委托，过来瞧瞧你们两个住的是否习惯。”

    宿舍里又探出个脑袋来，一头乌黑的秀发遮了半张脸，这是沈夕颜费力从徐浩阻挡她出来说话的胳膊下方挤出来时，把梳得极为平整的马尾辫给挤散开了。

    “这个可爱的小姑娘，就是极品木灵根的那个吧。”洪校长脸上的笑容依旧慈祥又和蔼，但在看到沈夕颜的一刹那，他的眼底藏了抹让人难查的精光。

    沈夕颜此刻好不容易有个向医修大学老师反应情况的机会，她懒得跟徐浩计较弄乱她发型的事儿，连忙对洪校长点头：“对对，我叫沈夕颜，现在是筑基期班的学生。”

    说到这里，她目光小心瞥了徐浩一下，发现他此刻不知道在思考什么，反正就是注意力没有在她的身上，她连忙继续跟洪校长说话。

    她说：“洪校长好，您学校各个设施都很不错，环境也特别的雅致宛如仙境，但是您刚才问我们是否住的习惯，您看我一个女生，徐学长他一个男……”

    在医修学院的时候，草药系的条件摆在那儿，她是没有办法“挑剔”地提出男女分寝这件事的，因为“挑剔”了学校也没有另外一间房供给她。但这么气派又强大的医修大学，应该不会只有这么一间房分给他们两个转校生吧？

    可惜，她想得很不错，现实却没能把自己分寝的想法说出口，就被徐浩按着脑袋，把她给“塞”进了屋子。

    “洪校长，我们两个是情侣，刚才因为她像个土包子似的在学校里乱叫，被我给说了一顿，所以她现在在跟我闹情绪呢。”徐浩煞有介事地编造着他跟沈夕颜之间的关系，而且眼神里对沈夕颜的宠溺之色尤为明显。

    洪校长还真就被他这么几句话给唬住了，没有再去找沈夕颜求证，而是跟徐浩打听起了魔族的事情来。

    如果洪校长问的是医修学院的其他学生，肯定是不会知道这样十分机密的事情，但是徐浩乃校长之子，又是紫荆真人最得意的学生，他还真就知道。

    将寝室门合上，把沈夕颜独自关在屋里，徐浩据实把魔族混入医修学院的事情讲了，还把陈志阳的画像给徐浩看了看。

    徐浩不知道陈志阳已经被铁树梧桐给灭了，可沈夕颜知道啊。

    她在门缝瞧见徐浩递给洪校长的那副陈志阳的画像，心下莫名觉得会牵扯到自己身上，连忙拿出那日主持人送她的半块寒玉，使劲儿挤开了被徐浩紧关的寝室门。

    因为门上被没有被徐浩加禁制，也没有上门锁，所以她大力挤开的瞬间，修仙域高于普通世界万倍的惯性就让她直接狗吃屎地摔在了地上。

    徐浩有些没眼看的偏了偏头，传声问她：“都半年多了，你还没有适应自己是个修仙者的事实吗？修仙域的惯性虽然比你们普通世界高很多，但是落地之前放个木藤术接住自己不好吗？”

    自知自己又出丑了，沈夕颜抿紧了嘴唇，一脸尴尬地想扔铁树梧桐给自己砸出个地缝出来。

    这时候，本想施法扶起沈夕颜的洪校长，忽然奔到沈夕颜的身前，半蹲着身子痴望着她手里的那半块寒玉，问沈夕颜：“这寒玉，你哪儿来的？”

    “炼丹大赛上，主持人送给我的。”

    沈夕颜被洪校长问的有点儿懵，连刚才那成吨的尴尬都给忘在了脑后，直接自己一骨碌爬起来：“他说我拿着这个，可以做医修大学的学生，可我现在已经是医修大学的学生了，我想问问他在学校就任哪科的老师，想把这半块寒玉还给他。”

    “能把这半块寒玉递给我看看吗？”

    洪校长眼眶莫名红了起来，双手颤抖地从沈夕颜手中接过了那半块寒玉。