
    “你们的沈老？”

    沈夕颜抓住了廖佳佳话里的把柄，追问：“你之前说的那位沈老，是我和徐浩认识的人？他是谁？”

    其实沈夕颜已经知道廖佳佳口中的沈老叫沈安，但是她只知道一个名字也没有什么用，根本弄不清对方到底是不是自己的父亲，也无从知晓自己会出现在修仙域是不是有人精心策划的。

    “呃，这个……”

    见自己可能说错话了，廖佳佳眼珠子乱晃着打算溜之大吉。

    这时沈夕颜抓住了廖佳佳的胳膊：“你不说沈安到底是什么人，我可以自己查，但是你必须告诉我，为什么要找柳枝，她到底是什么人？”

    一听沈夕颜其实已经知道沈安的名字了，廖佳佳这才停下了逃跑的脚步，眉眼都是讨好地笑对沈夕颜说：“柳枝具体是什么人，我也不大清楚，只听说是个厉害的大妖修，能够压制邪魔之气，是击败那帮最近气焰嚣张魔族的重要法宝。”

    虽说妖修的本体都个顶个是制药炼器的宝贝，但它们修炼出人形，言行举止早与人无异，这样直白寻一个妖修炼成法宝，也不太好吧？

    廖佳佳见沈夕颜脸上的表情多变，顿时明白她在想什么，连忙补充道：“柳枝可不是咱们理解的那种妖兽灵兽修炼出人身的妖修，它是传世之初，盘古大神留下的斧子。”

    这话与铁树梧桐所讲对上了，沈夕颜对廖佳佳微微一笑，面露得逞的表情，拍了拍廖佳佳的肩膀，道了句“多谢”，拿着自己桌位上的教辅书简回了寝室。

    而此时的廖佳佳，她坐在教室的讲台桌前，想了好久都没有想出沈夕颜所指的多谢是什么意思。

    “她在感谢你解了她心中疑惑。”这时，一个狰狞的面具闯入了廖佳佳的眼帘，他冰冷的手已经捂在了廖佳佳的嘴上，“该做的事儿你已经做完了，从今以后由我来取代你的生活。”

    要讲的话讲完了，一缕黑气便从他的掌心顺着廖佳佳的唇缝钻了进去。

    刚才还生机勃勃的廖佳佳，在那黑气五脏六腑地逛了一圈之后，她便像个泄了气的皮球，无骨地倒在地上，化作了一堆烟灰。

    这时，他亲自取下脸上的狰狞面具，白皙如玉的面容露在空气中，碧色眼眸凶狠地对着地上那摊烟灰道：“这就是嘴欠的下场。”

    一阵念念有词的高深术法之下，男人的五官变成了廖佳佳的样子，又道：“我不是恒远真人，我是廖佳佳，我是廖……”

    每说一个字，恒远真人便调整着自己的声调，他要让自己的声音跟廖佳佳一模一样，即便是廖佳佳的亲人也是完全听不出异常的那种。

    “廖老师，我回去想了想，觉得你有必要告诉我沈安的事情。”

    就在恒远真人刚把声音调得跟廖佳佳一分不差之际，回寝室的沈夕颜又回来了，而且是直接破门而入的。

    “廖佳佳”的神情变了又变，才笑着迎上沈夕颜：“你把柳枝从内门揪出来，我就告诉你沈安的事儿。”