
    据徐浩从他父亲那儿听说的，极品雪龙须在如今灵气日渐匮乏的修仙域，都能跟上古仙人遗落在修仙域的仙器价位媲美了，稀缺程度可见一斑。

    于是，在廖佳佳计算他得几个月，才能攒出第一笔分期五十块灵石的时候，他已经跟伙计登记完毕，开始起心魔誓了。

    “小老弟好魄力。”赵掌柜眼看着徐浩立完心魔誓，他才慢慢悠悠拿来极品雪龙须递到徐浩手里，“拿稳了，这东西金贵着呢。”

    雪龙须不能直接嚼吧嚼吧就服用了，这样药效不能全部发挥不说，就雪龙须的硬度而已，绝对能给沈夕颜这样没炼体的法修门牙硌掉两个。

    何况现在要给沈夕颜吃的不是普通的雪龙须，还是那价值连城的极品雪龙须呢，不仅本身金贵不能落地，而且嚼起来比普通雪龙须硬百倍，得需要特殊的烹制，不能水煎，否则药效不能尽显不说，还会产生不良的副作用。

    “还拿着干嘛？”徐浩对极品雪龙须有所了解，不被赵掌柜的假好心所欺，直接戳穿道：“不该由贵店帮忙烹制出来，帮我这位已经昏迷的朋友服用进去吗？”

    就是因为沈夕颜已经开始出现昏迷症状了，赵掌柜才没提烹制这极品雪龙须给沈夕颜服的事儿，他怕万一沈夕颜还有其他毛病却因为这极品雪龙须给勾出来，自己再摊上事儿。

    廖佳佳，他老赵头儿能惹得起，那沈老可惹不起。

    “这……”赵掌柜没想到徐浩这医修大学外门学生打扮的人，竟然不是个不学无术的，还懂极品雪龙须需要特殊烹制才能服用，他不禁为难起来。

    沈老惹不起，可家主他老赵头儿更惹不起，直接关系到他每月能不能再领上万块的灵石过日子。要是没把这昏迷的姑娘治好，万一眼前这小子怒了，再把廖佳佳在医修大学外门教书的事情抖了出来，那他就得从廖家药店卷铺盖滚蛋，更别提那每月客观的上万块灵石了。

    徐浩见赵掌柜犹豫着不回答，他顿时明白其意，给了赵掌柜定心丸般说道：“若出现任何副作用，我也不会拿廖老师如今在学校里的职务瞎嚷嚷。”

    “行吧。”

    老眼瞭了下徐浩，赵掌柜似乎有些不耐烦，快速从徐浩手里取回极品雪龙须，道：“好人做到底吧，就手给你烹制出来。”

    待赵掌柜拿着极品雪龙须去后堂烹制，廖佳佳瞪大了眼睛，不解地问：“干嘛让他拿去烹制？你可是草药学专业的学生，难道你自己不会烹制吗？”

    烹制普通雪龙须，徐浩肯定是会的，但这是极品雪龙须，以他和他以前就读的医修学院经济实力来说，根本是可望而不可即的事情，又怎么会研究其烹制方法。

    “廖老师，你会？”

    徐浩没有为自己辩解，反而用快准狠的精确方式让廖佳佳自闭得再也不想跟他说话，他不得意，却耳朵舒坦不少。

    直到沈夕颜服用了特殊手段烹饪过的极品雪龙须醒过来，廖佳佳才凑过来跟沈夕颜说话：“你好点儿没？有没有感觉哪儿不舒服？趁着现在没从药店离开，要是不舒服可以直接找他们索赔的。”

    沈夕颜被廖佳佳这番话惊讶到了，实在没忍住，问廖佳佳：“老师，实际上你是廖家家主抱养回来的吧？”

    “我以前没这样觉得，现在被你这么一说，似乎还真像是那么回事儿。”廖佳佳听到沈夕颜的问话，她不仅没生气，反而还拉着沈夕颜说，“多亏有你才让我清醒，不然我可能还得被我爹欺骗更多年……”

    沈夕颜想跟廖佳佳谈论亲生抱养的问题吗？她明明是想问廖佳佳，药店不是廖家的吗，为什么一门心思找药店索赔？

    不过沈夕颜见廖佳佳在她自己身世上越扯越远，也就识相的没有问出口，默默选择成为廖佳佳猜测她自己身世的最佳倾听者。

    赵掌柜见廖佳佳说得起兴，也识相的没有说话，因为他是亲眼看着廖佳佳长大的，见证了她的出生，以及她日渐被家族抛弃的前因后果。

    “廖老师，丁字八班的晚自习，你不需要去巡视一下吗？”徐浩站在一旁实在是听不下去了，终于从半天的沉默中爆发出来，连连向廖佳佳放语言上的大招，“如果你不需要巡视的话，那感情好，我要跟沈学妹去助学处接任务，勤工俭学，你不妨跟我们一起做任务吧！”