
    要不是医修大学不允许学生打架，沈夕颜真想用灵根的附加属性吸收花坛内的一众灵植药性，给这普信男一顿好收拾。

    不能当场收拾，沈夕颜也不会让廖志刚占便宜，直接凝出绿色光团挡住了廖志刚亲下来的嘴唇子，道：“一百万灵石，加一瓶灵液酒，我就考虑跟你去凌霄阁。”

    “小娘们儿，给脸不要脸，竟然跟你廖爷谈价格。”

    廖志刚不过廖家旁支，一路靠着巴结廖家主家才有了今天在医修大学外门念书的机会，哪儿肯真的拿东西出来泡妹，平时都靠一张嘴和他那廖姓来忽悠、恐吓姑娘白白跟他，还从没碰上过沈夕颜这样敢真开口要的。

    沈夕颜跟他拉开距离，冷着脸问：“拿不出吗？”

    修仙域里，筑基期还是黄花闺女的女修少之又少，而像廖志刚这种修为和灵根均不佳的修士，若能跟筑基期黄花闺女一起双修，那可是能够让他修为一跃好几个台阶的。

    廖志刚思量又思量，但最终对修为的向往，让他咬牙拿出了他的全部家当：“离家匆忙，就带了七十万灵石和一小点儿灵液酒，若你肯跟我，下个月随我回家，给你一并补齐，如何？”

    “有多少，先给多少。”沈夕颜板着脸，让人看不出她在想什么，“其他的，等咱们离开凌霄阁再说。”

    廖志刚一听，瞬间得意了。

    把东西都给她如何，到时候只要跟他回了廖家，那些东西都得还回来。啧啧，又要白占便宜了。

    “立个心魔誓再走。”沈夕颜从廖志刚手里接过装着七十万灵石和灵液酒的储物袋，她并没有跟廖志刚走，而是如是对廖志刚说道，“就说，七十万灵石和灵液酒赠与沈夕颜，不会再收回。”

    廖志刚闻言，心中决定，待把沈夕颜骗到廖家就杀掉，便嘴上十分爽利地应了沈夕颜的要求立了心魔誓。

    医修大学外的珍馐城，一条僻静的小巷，写着“凌霄阁”的硕大牌匾挂在一个门庭晴雅的宅门上方。

    “原来这就是凌霄阁！”沈夕颜笑了，得了全不费功夫啊。

    这要是让她自己找，可真未必能够找得到藏在深巷中的凌霄阁。

    廖志刚看到沈夕颜笑了，那明媚的琉璃眸子闪得他嘴角隐约流出不明液体，随即连忙吸溜进嘴里：“这可是有钱都未必能找得来的地方，里面双修的工具一应俱全，可好玩儿了。”

    “嗯，你进去玩儿吧，再见！”

    要找的地方找到了，又白得了灵石和灵液酒，沈夕颜露出狐狸般狡黠的笑容，一脚把廖志刚踢进了凌霄阁，然后对着他艰难爬起的背影挥手告别。

    当然，她不会真的离开凌霄阁，还得进去找柳枝让她找的答案呢。

    对廖志刚挥手，只是让廖志刚以为她离开了，这样少了纠缠她的人，她才能好好去调查。

    只是，她不知道的，在她隐匿身形进了凌霄阁内部后，有人出现在廖志刚身后，用木灵根才能使用的法术一招要了廖志刚的命。