
    在暴狠的爆呵之下，他的一干手下全都头拱地的跪着，谁都不敢发言，更大气也不敢多喘。

    “你们现在都给我滚出去抓那个贱人和她的姘头，如何折磨他们，我不问，但一定交到我这里是活的！”暴狠大手重力拍在桌上，将精致的梨花雕木桌子拍成了一地碎沫儿，“我要叫他们生不如死，哈哈哈……”

    随着暴狠愈发变态的仰天大笑，地上跪着的一干他的手下光速消失在城主府的会客厅呢，他们生怕自己晚走一步，会被暴狠给拍成桌子那样的一地碎末儿。

    此刻医修大学的幽静校园小路上，沈夕颜完全不知道自己被万安山城的人通缉，她还无忧无虑地唱着《童年》，像个孩子般纯真的一步三蹦。

    有人可能会问，为什么她被人威胁、被人当工具人、被人认闺女还能无忧无虑地边唱边蹦地走。嗨～人生在世，烦恼三千丝，行乐需及时，哪能天天将烦心的事情摘出来晾晒？适时地愉悦自己，生活才是生活，而不是苟且地活着。

    “沈夕颜同学，你怎么在这里？”丁字八班的助教云深与沈夕颜走了个迎面，直接挡住了孩童般愉快唱歌蹦跳走路的沈夕颜，“你的浩大哥没陪在你身边？”

    “你谁啊？咱们认识？”沈夕颜不认识云深，被如此搭讪，一脸懵逼。

    见对方只笑不语，她又试探地问：“难道你是徐浩的朋友？”

    这个猜测，在一问出口之后，沈夕颜就在心底里画上了否定的叉号，但是她又想不出别的理由来，便默默站在那儿，等着对方给予自己问题一个正面回答。

    沈夕颜眼眶里一闪一闪的琉璃眼珠映在云深的墨色瞳孔里，似天上调皮的星斗在跳舞，这惹得云深脸上的笑意不断扩大，最后连成一片悦耳的温润笑声。

    “你笑什么啊？”沈夕颜被弄得脑袋嗡嗡响，烦躁地伸手就推了云深的……身高一米六的她只能推到云深的腰，但是这足以让她在夜色里发现云深穿的是医修大学的教师公装，“你是老师！老、老师好，老师辛苦了，老师再见！”

    只要自己不觉得尴尬，那么她的心里素质杠杠的，就算此刻事情的发展和她的言辞都能够让她用脚趾头在地上抠出一套大别墅，她也能从容不迫对自己面前的老师挥手告别，脸上让人看不出任何的尴尬之色来。

    “呵呵，你们沈家人的幽默风格一如既，社交牛b症的翘楚。”目送沈夕颜越皱越远的云深，此刻高高抬起自己的大拇指，边竖大拇指边这样说道。

    听到云深的话，沈夕颜脊背僵直地停下了脚步，低端机器人似的机械转身：“你认识我的长辈？请问老师姓什名谁，可否做个长辈对晚辈的自我介绍？”

    “我叫云深，只是你们丁字八班的助教而已。”

    如其所料地看到沈夕颜眼底的惊疑，云深心满意足地享受着沈夕颜这样的目光转身离开。