
    “等不了，我着急去外门投胎。”沈夕颜抱紧了自己的储物袋，脚下呼呼带风地往教务处跑。

    徐浩追在她身后，看到她这副防贼似的防着她，当下苦笑，追求她的难度又增加了。

    以前可能嫌弃他年纪大，现在还怕他骗她灵石，喜欢一个姑娘咋就这么难呢？

    这时，已经跑到教务处门口的沈夕颜忽然转头看向他，对他招了招手：“徐学长，你快点儿，我看过了，清风老师就在里面。”

    徐浩见此，心下一暖，原来她也不是那么讨厌他的，至少还乐意等他。

    可沈夕颜又说了下一句，徐浩默默地咽下了苦涩的泪。

    她说：“你脸皮厚，肯定能抵挡得住清风老师的冷面咆哮。”

    “啊？就这啊……”

    徐浩双手掩面，上下搓了搓，将脸上的失落表情错成了微笑：“多谢沈学妹的夸奖，做人就该脸皮厚嘛，开心快乐多。”

    “那你快进去享受快乐吧，我在外面等你的好消息。”

    沈夕颜满是求助的笑脸，那叫一个可爱，看得徐浩觉得自己还能有力气继续追她。

    背对着沈夕颜目之所及，他深呼吸了两下，这才转身敲门进了教务处。

    “不该在教室上课么，跑我这儿干什么？”清风尊者明显是知道徐浩来意的，但是他故意这样说，还一副冰冷严厉的样子。

    徐浩在医修学院的时候，那也是天之骄子，也没有受到过这样冰冷的对待。

    他是心里反复地念着沈夕颜的名字，脑子里想着沈夕颜在外面对自己寄托希望的期盼目光，才挺着夺门而出的恼火，耐心地对清风尊者解释自己和沈夕颜是如何不适合在天字一班上课的。

    徐浩的每一句话，说得都正和清风尊者的心意，很快就得到了他们可以前往外门上课的答复。

    这个时候，在清风尊者的引荐下，徐浩才发现此刻教导处并不是只有清风尊者一个人，还有个教职编号为莫看真人的老师坐在清风尊者旁边的办公桌办公。

    “莫看老师好，我叫徐浩，外面还有个跟我一同转校过来的女同学，她叫沈夕颜。”徐浩知道眼前修为只有炼虚期的修士是外门教务处的老师，他语气十分亲昵地跟其打招呼道。

    大概莫看真人也不是个善交际的人，听到徐浩打招呼，他只是鼻子哼了个“嗯”出来，就继续低着头忙自己手里的工作。

    清风尊者怕莫看真人坏了自己内门的大好事儿，他一改刚才的冰冷严厉，亲切地把手搭在徐浩的肩膀，就带着徐浩和沈夕颜去了外门的丁字班。

    医修大学外门是用甲乙丙丁排序班级好坏的，丁字班是最差的班级，一共有八个，其中丁字八班是最差的班级，无论是学习、资质，还是人品，都差。

    清风尊者却掩盖了这件事，拍着徐浩的肩膀对他说：“这班在外门还不错，虽然比不上内门天字一班，但是他们活泼开朗、乐于接纳新同学，你们两个到这班级，应该很快能够融入其中，快乐学习的。”

    总感觉清风尊者的转变有点儿大，徐浩闻言内心明显在怀疑，脚下便没有动，站在原地等着清风尊者带他们去另外的班级。

    可沈夕颜这会儿发现自己储物袋里的灵石忽然一块都没有了，心里狠狠怀疑是徐浩干的，她当机立断地跟徐浩唱反调，直接迈脚走了进去。

    徐浩见她进去，尽管心里怀疑清风尊者的动机，却也还是跟着她走了进去。

    “呦，新生耶！”

    他们才进了教室，清风尊者就眼疾手快地将门在外面给关进了，而班级里面正在欺负老师的学生们见到他们进来，立刻起哄：“你们两个快把衣服脱了，让我们看看你们是不是跟我们一样差。”

    有人起哄，就有人捧场。

    未等徐浩挡在沈夕颜身前对那些学生说些什么，班级里就响起了哄堂大笑，起哄的声音就有劲儿了：“脱一个，脱一个……”

    刚才被欺负的老师，见学生们换了欺负对象，她立刻也加入其中，以为这样就能够跟丁字八班的差生们打成一片了。

    可惜，她喊得太带劲，班里那帮坏水儿的差生又把她拉了出去，叫她跟着新来的两个学生一起脱。

    能进医修大学而资质却差得不行的学生，哪个家里不是有钱有势的修仙家族。

    在医修大学外门当老师的，却恰恰相反，不是没钱没势，就是资质太差被家族排挤得无路可走只能进学校教学生。

    像这位丁字八班的外门女老师，她明明是五大修仙家族中的廖家主家之次嫡女，却因为惹了家里资质最好的旁支女孩儿的不高兴，家族就把她给放弃了。她在医修大学当外门老师，算是一种流放。

    “老师，你不维持班级纪律就算了，怎么还跟他们一起胡闹呢？”沈夕颜真是从未见过这样的不作为还乱掺和的老师，她半点儿颜面都没给女老师留，直接走到女老师面前这般说道。

    女老师被她说得脸涨红，却吭哧了半天，也没说出个像老师该说的话来。

    看到丁字八班的老师这样，又领教了丁字八班的学生那样，沈夕颜算是明白了清风尊者到底对他们两个转校生存了什么心思。

    果然是“赶猪回圈”，这丁字八班跟猪圈一模一样，各个自以为是，却实打实的蠢笨如猪浪费大好的学习环境。

    “老师，既然你不愿意组织班级纪律，那麻烦你回办公室里休息一会儿。”察觉到了沈夕颜受不住这女老师的遭烂性格，徐浩果断用法术把老师给“请”出了教室。

    一个平均修为只有炼气十层的班级，即便是女老师的修为，也不过是筑基期大圆满而已，他们在徐浩眼里根本不值一提，对付起来也轻而易举。

    班里的学生们见女老师被徐浩用法术“请”了出去，刚才还乱成粥的班级立刻鸦雀无声了。

    在家族里资质差，却还能让家族拿钱送到医修大学进行培养，这些外门学生各个察言观色都是王者级的，自然懂得趋利避害。

    刚才班里起哄最大声的男生，他第一个站出来向徐浩示好：“欢迎成为丁字八班的一员，我叫廖志刚，跟刚才离开的廖佳佳同族，都是来自修仙域五大家族之一的廖家。”

    以为会从徐浩的脸上看得巴结的表情，却发现徐浩只是略略地向他点点头，就走回了讲台，跟沈夕颜站在了一起，两人开着结界交头接耳，他也不知道他们在说些什么。

    但是，凭廖志刚旁支出身又资质不好的自身条件，他发挥自己察言观色所长，决定要抱住徐浩这根一看就在金丹期修为的大粗腿。

    “学长，我灵石丢了，是不是你拿走的？”

    与廖志刚猜测的不一样，结界之内的两人谈论的不是他们这个丁字八班，而是沈夕颜一脸怒气地在质问徐浩。

    被人冤枉就已经很难受了，而那个冤枉他的人还是自己喜欢的姑娘，那就是双倍难受。

    徐浩默默不言，只等着沈夕颜把怒气发在他的身上。

    在沈夕颜语言抨击之后，又被沈夕颜打了两下，他才撤了结界，对沈夕颜说：“咱们先去选位置吧。”

    根据沈夕颜对徐浩的了解，如果真的是徐浩拿走了她储物袋里的灵石，那么一定会戏耍她一番，可现在居然没有解释，这一点很反常。

    倒是让沈夕颜想到了什么，对他说道：“我知道是谁了，真是太可恶了！”