
    沈夕颜未作答，只摆出洗耳恭听的样子，等着铁树梧桐给她回答问题。

    “在我们妖修界，有个传说，盘古开天辟地之后，他的斧子就成了第一代大妖修。

    因吸收了天地浩然正气，它克制妖修和魔族的能力是与生俱来的。

    它爱上了自己的主人，在盘古开天辟地力竭而亡之后，便幻化成女身，与盘古的尸身一同成了这世间的一处风景。

    据说，它若现世，这世间便有动荡出现，须寻到它，以它之力克制世间的动荡。但它因主人为世人而死，它赠予人的东西，均会因为沾染它的恨意变成凶器，即便是我这种将要飞升成仙的妖修或者人修，都很难扛得住它对世间这份恨意的。拿了之后，轻者就会像我刚才那样，重者当场魂飞魄散，再也没有生机。”

    沈夕颜听到此，隐约明白了柳枝当日所说，到了凌霄阁就能得到她想要的，感情是让她自己把事情都串联起来，自己猜。

    可送她致命铜镜是怎么回事？

    沈夕颜思索间，猛然想起柳枝当时给她指定了时间。而她今天并没有按照指定时间去，这送她致命铜镜，算是给她未按照约定行事的教训吗？

    “喂，你想要知道的，我都告诉你了。”小绿人版本铁树梧桐此刻又飞到了沈夕颜的睫毛前，伸手就去拽沈夕颜的睫毛，“你该回答我的问题了！”

    然而，这一次，铁树梧桐没有得手，被沈夕颜灵巧转头给成功躲过。

    “你还没说，为什么会不知道我进了凌霄阁的事情呢。”沈夕颜甩给铁树梧桐这句，她就捡起地上那已经变成一柄斧子的“铜镜”，靠在床头的靠枕上左右探究起来。

    铁树梧桐没有阻拦她探究那柄斧子，却扁嘴鄙视她不讲信用。

    不过，鄙视之后，它还是老实回答沈夕颜：“在你跟着廖志刚到了那条巷子之后，我就感知不到外面发生了什么，只能蹲在你灵台里老实修炼。直到你回到寝室，我才又能够感知到外面的情况。”

    想知道的，都知道了，沈夕颜翻了个身，换了个方向探究那柄斧子。

    “夕颜大人，现在可以回答我的问题了吧？”铁树梧桐的小绿人身子晃晃悠悠地飞到沈夕颜的眼前，小手还不忘攥成拳头，“我都为你变成这样了，以后可能也变不回高大威猛的样子，难道这还不足以让你回答我的问题吗？”

    把手里的那柄斧子往储物袋里一塞，沈夕颜从床上坐起来，对铁树梧桐说了句“我妈不让我跟傻子玩儿”，她便去了班级上晚自习。

    医修大学对外门学生的管教实际上并不严格，没有像内门学生那般硬性要求必须上，但如果坚持去上一个学期的话，会得到三十学分。

    谁让沈夕颜的学分被廖佳佳给坑没了，这晚自习的三十学分，虽然跟苍蝇腿儿似的，奇瘦无比，但也总归是肉啊。

    “你这丫头片子，给我回来，回来！”小绿人铁树梧桐，因为修为被一道正气压制，它的妖力只能使出筑基期的程度，根本不能在沈夕颜移动的情况下飞入她的灵台。