
    在修仙域悠悠荡荡也有大半年了，今天还是沈夕颜真真正正在修仙域的大学里听课。

    跟她高考之前查的不一样，每天不是几节课在固定班级，然后几节课在阶梯教室，或者多媒体教室什么的。

    外门学生每天一大早要到班主任那儿领今日的课表，课程都是随机的，但讲课的老师只有廖佳佳一个人，教室也只有丁字八班那间教室。

    不过，偶尔会根据学校德智体美劳全面发展的要求，廖佳佳把他们带到学校提供给外门学生历练的场所通幽秘境，进行法术的实际性操练。

    赶巧了，今天正好有这么一节实际性操练课程，而且就在大清早的第一节课上。

    于是，在廖佳佳点了班级所有名字而没有被他们这帮同学整蛊后，她一脸快乐地带着众人来到了通幽秘境的入口。

    也不知道什么时候，廖佳佳手里多出个写着“丁字八班”的小红旗，一蹦一跳地走在队伍的最前方：

    “同学们，通幽秘境到了，还是老规矩，一炷香的时间寻宝，无论寻找到什么，都归你们自己所有。当然了，机遇与风险是并存的，你们若是没找到宝藏，反倒被里面的妖兽打死，咱们学校不会负责你们的丧葬费用的，所以希望大家依自己的能力办事，尽量不要靠近危险地带。”

    当廖佳佳把每一次来到通幽秘境都会重复的话又重复了一遍之后，她的表弟终于忍不住带头开始欺负她了。

    廖佳佳的表弟道：“廖老师，之前你都让我们自己进去，这次有新同学加入，他们一定什么都不懂，不如你也一起进去吧。”

    给学生们历练的秘境，在职老师是不可以进去的，否则会被送到面壁崕遭一天的雷劈。

    修士进阶时候的雷劫多可怕，那面壁崕上的雷劈就有多凶狠。

    廖佳佳见此，有意推脱不去，但是她刚开口拒绝，就被她的“好”表弟给一把推进了秘境里。

    没有廖佳佳在，班级里的同学们立刻围上了沈夕颜，对她七嘴八舌地说着秘境里面的好处，还告诉她通幽秘境里的乐优谷才是最好玩儿的地方，什么景色优美啊、天材地宝众多啊，甚至给她勾勒出了轻松得高阶灵兽的好事儿。

    沈夕颜被他们这副明明白白坑你的样子逗笑了：“你们是觉得我比徐浩傻，还好欺负是么？那地方既然那么好，为什么你们都不去呢？”

    “我跟你们说过，她是我罩着的人！”

    徐浩见沈夕颜提到了自己，当即就十分自觉地站在了她的面前，把那些想坑沈夕颜的学生用眼神鞭打了百遍：“不想死，就把秘境的地图给我们一份。”

    修仙者是有鄙视链的，像徐浩这种修为高了丁字八班所有学生，而且还比老师修为还高的人，那些以前在班级里扬威耀武的霸王，见他连屁都不敢放，直接老老实实交出了通幽秘境的地图。

    “不会是假的吧？”徐浩没接那地图，只看着廖佳佳的表弟。

    廖佳佳的表弟连忙道：“不敢不敢，这绝对是真的，而且是我家里给我的那份最全的地图。”