
    “这凌霄阁到底是个什么地方？”沈夕颜在凌霄阁转了一圈，发现里面不只是廖志刚形容的那样，“楼上好像在拍卖什么呢？”

    顺着那道拍卖物件的声音，她上了六楼。

    站在台上主持拍卖的主持人，是个沈夕颜脸熟的人，之前炼丹大赛的那个主持人。

    “他怎么会在这儿？”沈夕颜疑惑自语，眼神对那主持人便多了份打量。

    之前没有注意，此刻再一见这位主持人，沈夕颜发现他明明男相，却颈间没用喉结，耳朵上还隐有耳洞。

    修仙域的男修注重“身体发肤受之父母”，认为这样能够将修为牢牢锁在体内，是以他们连头发胡须都不会刮掉，更不可能往自己的耳朵上打耳洞。

    沈夕颜呼吸一屏：“居然是个女的！”

    有了这一发现，她不由对台上的主持人更为关注。

    这时，沈夕颜发现台上主持人的声音是伪装过的。如果不是压低了声线，嘶哑着发音，那么台上主持人的声音便与通幽秘境里听到的女声一模一样了。

    “柳枝？！！”

    沈夕颜心里这样猜，嘴里便喃喃念出了口。

    不过，转念一想，能进通幽秘境的人，修为都不会超过元婴期，这主持人周身都是高段位修士的压迫感，怎么可能是一个人？她又把这猜测给甩出了脑袋。

    就在这时，台上主持人的目光忽然落在沈夕颜的身上，犀利又让人无法逃避。

    台下前来参加拍卖的修士们，见主持人在看沈夕颜，他们也随即向她投去了注视的目光。

    一时间，沈夕颜被他们的目光看得不知所措。

    “姑娘想必还是学生。”主持人这时候开口说话了，而说话的对象正是沈夕颜，“不管你是来见世面的，还是来拍卖的，都请你……”

    听到这里，沈夕颜低头看了看身上的校服，以为对方是要赶她走，当即转身，准备离去。

    “请你上台抽一下新人礼品，这是我们凌霄阁对新客户的一点心意。”

    沈夕颜有些诧异，转回身，重新看向台上的主持人。明明前面还是嫌弃她学生身份的话，怎么说着说着就请她上台抽奖了？

    要不是在修仙域常收到徐浩对她的智商碾压，这一刻沈夕颜都觉得自己主角光环加身了。

    可惜，上台只抽到一把连人都照不清的铜镜，并没出现什么一出手就抽到惊天绝艳的宝贝。

    “今天新来的朋友运气都不太好的样子。”台上的主持人一阵摇头叹气，“难道是抽奖箱太大了？”

    沈夕颜以为主持人接下来会换个小抽奖箱抽奖品，却没想到主持人下一句会说：“既然如此，不如就请这位新客姑娘买下刚才正竞拍的百宝盒，我们给你一折优惠，如何？”

    “不如何……”不如何

    但凡想要从她腰包里掏灵石的事儿，沈夕颜都不觉得是好事儿。

    哪怕是所有人都觉得她此刻正在捡便宜。

    “姑娘，这百宝盒有缘人打开，便能随时随地从里面取出任何你想要的东西，哪怕是神器，它也能给你搞出来。”主持人就差明白地告诉沈夕颜，得此盒便可一步登仙了。

    可沈夕颜想要的，从来都不是得到成仙。

    晃了晃手里的铜镜，她坚定地对主持人说：“这个足矣，做人不能太贪心。”

    主持人见此，也没再劝沈夕颜半句，只是在沈夕颜将要收回那铜镜的时候，伸手摸了一下镜面。

    沈夕颜对主持人这举动皱了下眉头，但是见主持人似乎不是故意的样子，她便利落拿着铜镜快速离开了六楼。

    足足百层的凌霄阁，都被沈夕颜找了个遍，也没让她找到自己想要知道的那些答案。

    于是，她手里握着那柄铜镜，失落地回到了寝室。

    “夕颜大人，你刚才去了什么地方？”