
    “什么岸上水里的，你丫的坑我是不是？”

    沈夕颜摔在铁树梧桐巨大的本体上，她就没有打算爬起来自己游上岸，当即就把自己落水的责任推到了铁树梧桐身上：“一棵树，你下水干什么？下水就下水吧，干嘛切断给我的联系？切断联系就算了，你干嘛把我骗进来？骗我进来，有好处也行，啥啥没有的，你这是想咱主仆两个奔赴团灭啊？”

    任由沈夕颜滔滔不绝，铁树梧桐那边已经屏蔽了自己的听力，默默地在水里寻找新的安全出路。

    笑话，想它一个将要飞升成仙的大妖怪，还能让一个年纪都没有它抬头纹多的小丫头片子嘚嘚教训了？必须得把大妖怪的尊严拿捏的死死的，才不让那小丫头片子给牵着鼻子走。

    “喂，我给你说话，你怎么不理我？”沈夕颜感觉自己说得牙都酸了，竟然没有得到铁树梧桐的回复，这很不同寻常，“不会是关闭听力了吧？听不见我说话倒也没什么，你要是听不到身后呼啸带风的来水怪了，那咱俩可能真得团灭在此了。”

    就在沈夕颜的话音落地，水下卷着旋涡的怪样大鱼出现了，它似乎对沈夕颜垂涎欲滴，连铁树梧桐这样妖气贼浓的大妖怪在此，修为也就只有人修炼虚期左右的怪样大鱼竟然都无视其存在，愣是在铁树梧桐面前横冲直撞地朝沈夕颜奔去。

    这要是让这怪模样的大鱼把沈夕颜跟吃尽了，它上古神树之子铁树梧桐在飞升成仙后可没颜面见老父母。

    虽然，它的父母早在离开修仙域的时候就已经成神，但铁树梧桐觉得自己的老父母不会那般狠心地扔它一个人成长，必定会在仙域这个修仙域和神域之间的中转站等它的。

    只要见到自己的老父母……

    “小铁子，你的主人要被咀嚼干净了！”

    就在铁树梧桐脑子里忽然就开小差地想起自己分开已久的父母时，它背上的沈夕颜不知道什么时候已经进入了那怪鱼的嘴里面，只剩个脑袋还在死死往外挣扎。

    铁树梧桐心下有些慌：这丫头片子可不能就这样死了，不然之前的一千年修为就浪费了。

    “快啊，再不来，我就死透了！”沈夕颜倒是没有多少慌张，因为她笃定铁树梧桐一定有能力救下她。

    但是，她的笃定放在岸上是成立的，这水下对一棵陆地生长的树族来说，真的就有些让铁树梧桐为难了。

    明明只要将自己的枝叶释放，再配合着自己那些个零七八碎的枝干，绝对能一把将沈夕颜露了个脑袋的她，给成功救出来。

    可，这水里一切就成了未知。

    因为水里有阻力，而且它根本没办法移动自己的本体，所以只能看着沈夕颜被吞进大怪鱼的肚子里。

    为什么铁树梧桐不能移动自己的本体？

    还不是它怕自己的动作幅度太大，会让自己吸收水里太多的邪恶之力么。

    都说人不为己天诛地灭，它一棵树活了这么一把岁数也不容易，利己一点应该不会怎么样吧。