
    妖修们的修为是与它们的身高成正比的，像铁树梧桐现在这种没有原来本体千分之一高，就代表着它此刻的修为也没有原来的千分之一厉害。

    这样一个已经小绿人姿态示人的铁树梧桐，自然不会在沈夕颜的寝室中出现一大票它对付不了的修士时，还能像往常修为和身形都在的时候一样为沈夕颜解围。

    早在那群黑衣人把沈夕颜堵在寝室之前，铁树梧桐就感觉到了危险，于是给自己在屋里找了个极好的地方藏了起来。

    它没有离开屋子，作为主人的沈夕颜自然也是能够感觉得到它的，所以才会把希望寄托在它的身上。

    不过很可惜，沈夕颜注定失望了。

    “别跟她废话了，”为首的黑衣人将灵力集于掌心，一把将沈夕颜变小，将沈夕颜吸入了他的袖子里，随即又继续对身后的手下们说，“没看出来她是故意拖延时间么，想必那个男的也在附近，咱们现在隐蔽起来，来个守株待兔！”

    老大发话，那帮黑衣人只有连连称好的份儿，谁让他们都不是自己老大的对手呢。

    只是他们没等到徐浩，却等来了医修大学的护宗阵法作用在他们身上。

    那一道道的雷电，在沈夕颜寝室里忽明忽暗地乱劈，可把一众法力高强的黑衣人给劈得外焦里嫩，修为也直线掉落到了修仙的入门水准。

    沈夕颜在为首黑衣人被雷电劈得满地打滚儿时，悄悄逃出了他的袖子，此刻看到一众黑衣人的修为不如自己了，她扭动着自己被捆仙绳绑着的身子欢呼：“小铁干得漂亮！我就知道你不是个冷血妖修。”

    见寝室内的危机解除，小绿人铁树梧桐在空中浮动着来到沈夕颜的身后，嘴角尴尬地笑：“那、那是肯定的啊。”

    只是铁树梧桐的心里却在想：医修大学的护宗阵法怎么来迟了？按理来说，一旦学校里有高修为外来人士没有持拜帖进入，护宗阵法就会立刻开启的啊。

    在医修大学的大门外，此刻“廖佳佳”手里持着一柄魔气滔天的巨剑撑地，他口吐黑血，似要归西。

    “这边，叛徒在正门。”如临大敌的医修大学内门学生会主席，挥舞着自己手里的皓月枪，就冲着“廖佳佳”方向而来。

    外出办事的徐浩，这会儿身后跟着他的三个队友，正好目睹了医修大学内门学生会主席与“廖佳佳”战斗的场面。

    徐浩见此，以为是那内门学生会主席在欺负“廖佳佳”，当即就喊了自己身后的队友一起助战。

    平时徐浩看不惯廖佳佳的，为什么这会儿要出手帮她？

    嗨，还不是他喜欢的小姑娘跟廖佳佳关系好嘛，他怕自己此时不出手，会惹得她不开心。

    不过，徐浩不知道，在他离开医修大学的那段时间，沈夕颜跟廖佳佳，或者说她跟“廖佳佳”的关系闹僵到了极致，根本不需要他这会儿出手闹乌龙。

    可惜时间没有早知道，在徐浩带着他的队友们成功为“廖佳佳”抗住了内门学生会主席的攻击，医修大学这宽敞的大门口哪儿还有“廖佳佳”的身影。

    医修大学内门学生会主席怒气横生地扯住徐浩的脖领子，他质问：“你为什么要帮助一个魔修？”

    也是在这个时候，刚才没跟上这位内门学生会主席步伐的一众学生会成员们，这会儿也呼啦啦地从医修大学门里冲了出来，个个问着内门学生会主席：“恩泽学长，那个竟敢修炼魔功的叛徒呢？”