
    在沈夕颜分析任务不难的时候，徐浩心里悄悄跟着一起分析。

    怎么说徐浩在医修学院的时候，也曾领过不少的助学处任务。

    虽然任务内容没有这医修大学发布的这么云山雾罩的，但是任务的内容万变不离其宗，无非是出发时间、任务所要取得多少什么东西，几点上交任务规定数量的东西。

    沈夕颜这普通世界来的人，以前没有做过真正意义上的悬赏任务，现在能把任务的大致内容分析出来，当即让徐浩吃惊得不行。

    为了自己能够维持自己在沈夕颜心中高大的学长形象，徐浩才又抛出了“暖晨是什么意思”的问题。

    如果沈夕颜能够把“暖晨”和“破晓”单出来思考，漆漆这两个相同的字再从两种角度分析，那么这个赏金任务内容就很显而易见了。

    可惜，徐浩的形象在沈夕颜心中，从来都不是高大的。

    他抛出来的问题，连个疑惑的眼神沈夕颜都没有给他，直接嫌弃地对他赶苍蝇似的挥了挥手：“去一边儿等我解出来，别影响我赚灵石。”

    跟廖家药店赵掌柜立下心魔誓的人是徐浩，现在着急赚灵石的人，也应该是徐浩。他看到沈夕颜为了赚灵石而当他苍蝇般驱赶，不由内心五味杂陈。

    世界不看脸，开始看口袋里的灵石了吗？

    徐浩站在沈夕颜被日照拉长的背影里，他攥紧了拳头：我要成为修仙域最富有的男人，赚灵石赚到夕颜妹子欢天喜地向我奔赴而来！

    “你怎么还站在这里？”

    又对眼前的赏金任务内容分析了一遍，沈夕颜还是有几处觉得自己分析的不对劲，这时感觉到背后有道视线一直在盯着自己，她这才转过头发现了站在她影子里的徐浩还没走：“到那边等我啊，我还不知道什么时候能分析……”

    “诶，诶，你干什么？”沈夕颜的手腕此刻被徐浩牵起，带着她一个劲儿往前跑，她自然是不同这么莫名其妙地跟着徐浩走，她给自己双腿施了千斤坠的法术定身原地问：“任务内容还没弄明白呢，你这拉着我要去哪儿？”

    徐浩心底演练了许多次，一副长者的气派回沈夕颜道：“跟着，就知道了。”

    别说，沈夕颜这没见过世间太多险恶的人，还真就被徐浩给忽悠住了，一路紧跟在徐浩身边，倒是要看看徐浩要带她去的地方是不是比解读赏金任务赚灵石重要。

    在天上飞，就是比地上跑的快，不多时，徐浩就御着自己的纸剑载沈夕颜来到了万兽森林之内。

    沈夕颜跟着徐浩落地，她满脸都是对徐浩此举的不解。

    这时徐浩的声音又如当日初见时的空灵，在她耳畔响起：“暖晨，也就是太阳从地平线升起使得大地温暖起来的时辰，咱们就要出发做赏金任务牌子上的任务了，次日破晓时分，咱们要到助学处上交任务要求的七七四十九个漆木树种子，以及1K，也就是一千只鹦仔兽。”

    “嗯？”沈夕颜内心一悸，这听起来似乎很像是赏金任务的真正内容呢，可是徐浩又是怎么确定他说的就一定是对的？