
    “颜妹，你怎么在这儿？”

    熟悉的空灵声音在沈夕颜的背后响起，那做作的假嗓子，说实话真没他自己本真的声音好听，也不知道为什么徐浩就这么喜欢用假嗓子跟她说话。

    不过，等一下，这货对她的称呼干嘛又变了？

    沈夕颜还没来得及质问徐浩关于称呼的事儿，就被徐浩抢先抓了手腕。

    忽然喊了她一个亲昵到起鸡皮疙瘩的称呼就算了，现在还过分地跟她肌肤零距离，沈夕颜当场炸毛地甩开徐浩，道：“姓沈的，别以为叫你一声浩大哥，你就真成我哥了，男女授受不亲！”

    “颜大姐，我咱们已经旷课三天了，医修大学也是学分制的。”

    徐浩这次学聪明了，没有像之前那般乱放话，更没拿追求者什么的乱说事儿，直接有的放矢地抛出抓她手腕的关键原因：“刚才我去找外门教导主任去销假，可廖佳佳根本没给咱们请假，无故旷课三日以上要扣除一百学分，医修大学一年的学分也才三百五十分。每学期学分不够一百五十分，学校是不会提供物资的。”

    灵石可是沈夕颜的命，她能否十年后准时回家，就全靠着攒的灵石了。

    “啊！”

    想到灵石，沈夕颜悲催地拍了下脑门，苦吐惨水儿：“我的灵石凭空消失了啊，辛辛苦苦攒了将近一年的灵石，出生入死、惨不忍睹……”

    “行了，行了，别显摆你腹中墨水了。”徐浩表情十分自然地将手又抓在了沈夕颜的手腕上，“赶紧跟我去班级，现在应该能够赶得上班主任点名儿。”

    看着自己被徐浩紧抓着的手，沈夕颜想要再次挣开，却没等挣扎，脚下烟尘四起，一道从地底冒出的光圈瞬间将她转移了站立的位置。

    沈夕颜惊呆了：“风系法术落幕风华？不是说修仙域无人再能修习了吗？”

    “放学说！”

    徐浩的嘴未动，他的声音却出现在沈夕颜的耳中，打断了沈夕颜的吃惊。

    当她坐在自己位置上的时候，徐浩的声音又在她耳中响起：“你是不是最近在找什么人？”

    “是啊，你知道？”

    忘了用神识传声，她这句是直接问向徐浩的。

    这时廖佳佳抱着一摞书简走进来，对着沈夕颜猛咳嗽了两声。

    班级里的刺头儿看到廖佳佳，各个欲欲跃试地想要整蛊她。此刻见廖佳佳没有配合被他们整蛊的意思，还对新来的女同学咳嗽，顿时就全都站起来，手里各色法宝亮相。

    要不是见过廖佳佳的真正性格，沈夕颜都要为她捏一把汗了。不过，想到自己之前求廖佳佳请假，她竟然没请，沈夕颜被气得直接问廖佳佳：“老师，你为什么不给我们请假？”

    班里的刺头儿们都见过徐浩的厉害，也知道沈夕颜是徐浩罩着的人，他们见沈夕颜在问廖佳佳话，他们又坐了回去。

    “又是一个月重新分班的考试，同学们若有事问我，请考试之后到办公室找我。”廖佳佳公事公办地把书简发放了下去，对沈夕颜的态度就像是从未私下交好似的。

    沈夕颜看到被廖佳佳飞到手边的考试书简，她抿了抿嘴，压下心里的疑问，以及想要告诉廖佳佳自己知道柳枝大概样子的事情，提起灵笔，开始默默在桌面的书简上刷刷写起来。

    学分、学分，学生的命根子。

    没想到，大学了，竟然还被学分所困。

    沈夕颜在答得差不多后，目光偷偷瞟向徐浩，心里对他充满怨气。