
    没得到自己想要的消息之前，雾都对沈夕颜提出的要求那叫一个顺应，态度还出奇的好。

    不仅把沈夕颜的要求答应下来，而且还多送了沈夕颜一件礼物。

    只是，那礼物沈夕颜端详了半天，也没伸手去接。

    她纳闷而又心中多揣测地问雾都：“你这面具是哪儿得来的？”

    没错，雾都送给沈夕颜美其名曰为拜师礼的礼物，就是一个跟恒远真人脸上戴的那款一模一样的面具。

    据徐浩之前跟她说的，恒远真人脸上的那款面具是来自魔族的，很邪性，也很厉害。

    “你是魔族的人？”沈夕颜凝眉瞠目，似要用她的眼睛把眼前这个名叫雾都的黑衣人首领给看给对穿。

    可惜，她终究只是个稚嫩的修士“幼崽”，根本不是活了百年千年的雾都对手，看了半天也没有从雾都身上看出什么。

    尤其雾都脸上那股莫名正气劲儿，怎么也难让沈夕颜从中看出个魔气飘飘来。

    “我知道我长得不错，你别看了，再怎么看，也不可能把我给看成魔族那群丑八怪的样子。”

    雾都给了沈夕颜一个侧脸，手里飞快将那面具给塞回了储物袋里，“这面具是我在剑峰城的拍卖行五块灵石拍下来的，就看着挺有威慑力才送给你这兔子似的小豆芽，没想到你还扯到魔族上了，不给你了呢，这东西我以后传给你的师弟师妹也不传给你了。”

    在修仙域，一个学生可以有许多老师，他们教授的内容也可以五花八门，但是师父终生只能认一个，在那许多老师里，五花八门的授课内容中，只能挑选出一个认可自己的老师拜为师父。

    这一点沈夕颜略有耳闻，但其中的名堂她却是不知道的。

    她所不知道的名堂，便是：如果认下一个师父之后，有学生贪心，想要再去认下第二个师父，那么贪心的学生就会受到天地法则的惩罚，轻则遭雷劈，重则神魂被收入云层，受烈日焚神魂之苦。

    然而，此刻的沈夕颜不知者无畏，她直接就顺着雾都的话，落入了雾都给她挖的坑里，一口雾都是她师父，她是雾都徒弟的，紧紧追在雾都的身后，不是问师父的面具出处到底是哪儿，就是问雾都除了她这个徒弟，还收了几个徒弟。

    天地法则不允许一个徒弟认多个师父，同样也不允许一个师父认多个徒弟，这一点算是相互的。这一点，在一般来说修仙域的人都是知道的，沈夕颜此问就直接暴露了她不是修仙域本土人的事情。

    可是这个雾都似乎早就知道她不是修仙域的人，沈夕颜此刻在他面前露出如此大的破绽，他愣是当作不知道，继续跟沈夕颜绕师徒这件事儿。

    “雾都，你可是我的师父，为什么就不告诉我……”

    在沈夕颜又一次追着雾都问的时候，或者说，在沈夕颜第三次对雾都说“雾都，你可是我的师父”这句话的时候，天上风云变幻，一道金色的束缚光束就按照天地法则的意思从天而降，不偏不倚捆束在沈夕颜和雾都的身上，忽明忽暗了几下，就如它突然来时那般，消失的也很突然。

    “为师自然只有你这一个徒弟，而徒弟你今生也只能有为师一个师父，是不是很开心很激动？”雾都对沈夕颜这样表情带着恶劣笑容地说着，刚才被他塞入储物袋的面具又被他拿了出来，悄悄背在身后。