
    廖佳佳一直没在徐浩的嫌弃眼神里落荒而逃，完全是她担心沈夕颜的身体，怕沈夕颜的身子弱，担不住极品雪龙须的药效。

    她觉得今日赵掌柜没把她和她领来的人赶出去，还是顾念曾经的主仆轻易的。要是沈夕颜真的出现什么副作用，她留下来，还能凭着曾经的主仆情分，从赵掌柜那儿给沈夕颜争取到赔偿。

    只是，廖佳佳真的是会错了意，不是赵掌柜顾念曾经主仆旧情，而是他真的惹不起廖佳佳口中提到的沈老。

    “廖老师，服了药之后，我觉得体内血气都顺畅了不少，应该不会有什么副作用。”沈夕颜见廖佳佳是真的担心自己，也就大概明白廖佳佳为何会在晚自习时间还留在这儿没走，“你先回去吧，等会儿帮我们去教导主任那儿报个假期，我们两个领了任务之后，可能会有几日会旷课。”

    修仙域的大学，虽然生命风险挺大的，不管是上课期间，还是学校的课外活动，都容易被校外的高阶修士给当成蝼蚁碾死，甚至有时候学校的老师会在学校危急关头，选择牺牲他们这些卑微学生的性命来保学校安好。

    但是，修仙域的大学是比普通世界的大学管制要宽松许多，只要学生在教导主任那儿报假期，根本不会问你去多久、去了哪儿、跟谁去，直接爽快批下假期，因为每个修士的缘法不同，外出历练可能比在校听讲修为晋升得快，问问叨叨会影响到学生向上的心情。

    上课也不会点名，因为有些修士喜欢闭关修炼，一练就是几年、几十几年，说不准出来就成了举世闻名的大修士了。

    而平时的课程，也只有大一的时候会在班级看到老师，到了大二之后，就得在校园漫山遍野找老师的踪迹才能得到老师点拨了。至于大三大四的学生，那就是老师学生各忙各的，谁也不打扰谁。

    医修大学比平常大学对学生的态度要严谨些，到了大三大四尽管学生跟老师各忙各的，但不会直到毕业也没再见过面，平均三五个月会组织一次集体历练，不过只对内门的学生而言，外门大三大四的学生其实跟其他学校的大三大四学生没什么两样，他们跟老师各忙各的，直到毕业也不会再见。

    “夕颜，你真的没事？”廖佳佳怀疑的目光上下打量沈夕颜，“我可是你现在的班主任，可别骗我，不然学校有啥好事儿我都不告诉你。”

    一个修为才筑基期的外门老师，还是连学生都能随便欺负的外门老师，徐浩打心眼里对廖佳佳鄙夷。

    都没等沈夕颜给廖佳佳回答，徐浩就一副忍无可忍的样子，一掌挥出道移物法术，把廖佳佳给从廖家药店里移到了外面的街道上。

    在学校被一帮外门没教养的家族子弟欺负就算了，那都是她为了自保而遵照家主父亲的指示做的，可现在徐浩这个讨厌鬼给欺负了，廖佳佳差点儿没把后槽银牙给咯吱吱咬碎了：“徐浩，你给我等着，回学校看我怎么收拾你！”

    还想让她找外门那普通世界黑脸包公似的教导主任报假期，做梦去吧，她廖佳佳只给可爱的小夕颜报假期，讨厌鬼就等着被黑脸包公惩罚吧。

    徐浩对医修大学的外门老师权限不甚清楚，只以在班级看见廖佳佳被学生欺负为参考，觉得她不过是在自己面前虚张声势，于是徐浩不屑地对廖佳佳说：“等你收拾我，就怕你出手慢了，没机会。”

    “你、你……”

    廖佳佳被徐浩气得跳脚，但她没重新踏进廖家药店，只在门外撺掇沈夕颜：“夕颜，他这人这么讨厌，不如你跟我走吧，我带你找赚钱的法子？！！”

    “多谢廖老师好意。”沈夕颜夹在两人中间，一点也不为难，直接对廖佳佳说，“药虽我吃的，但他登记的是他自己的名字，心魔誓也是他自己立下的，我不需要跟他去赚钱，但是终归校友一场，我们又一起来的医修大学成了同班同学，于情于理我该陪他去赚钱，所以廖老师，如果你不跟我们去助学处领任务的话，就会班里组织晚自习的纪律吧。”

    得意，徐浩好不得意，就差把那两字刻在额头上了。

    站在药店的门里，徐浩笑容恶劣地给廖佳佳做了个请走不送的手势，道：“记得为我们两个报个假，不然到时候教导主任发现我们两个特别的学生不见了扣你工资，你连哭的地方都找不到。”

    灵石这东西，多少廖佳佳都嫌少，即使很喜欢跟沈夕颜这小姑娘相处，却根本不舍得为才认识的小姑娘而被扣了工资，更何况还有徐浩这么个头等讨厌鬼。

    只是，教导主任那黑脸包公，真的会在意沈夕颜和徐浩这两个转校生吗？

    廖佳佳心生疑问之际，她忽然想起沈夕颜和徐浩两个似乎是内门教导主任送到外门的，据她所知，医修大学从来没有收转校生的先例，想必真的会在意吧，不然也不会为他们两个破了例。

    “行，算你狠徐同学。”廖佳佳双手攥成了拳头，强忍着打死徐浩的心思，“咱们青山不改、细水长流。”

    沈夕颜十八年来的素质教育让她尊师重道，看不惯徐浩这副德行，主动追上廖佳佳：“廖老师，徐学长他说话一向招人讨厌，收拾他的时候叫上我，咱们一起……”

    “噗——”

    本来廖佳佳还很气的，但看到徐浩求而不得的姑娘是站在自己这边的，她又破怒而笑：“一言为定，到时别舍不得跟我联手收拾他。”

    一个打认识就喜欢欺负她，以戏耍她为乐的人，有人愿意与她联手收拾他得放炮仗庆祝，沈夕颜难以理解廖佳佳这话里的“舍不得”是什么意思。

    “廖老师？”歪头杀，沈夕颜疑惑地看着廖佳佳。

    廖佳佳知道沈夕颜疑惑什么，但是她没有给予沈夕颜回答，而是似笑非笑地看了徐浩一眼，就脚踩飞剑回了学校。

    虽然很不喜欢廖佳佳离开时的眼神，但是少了大瓦灯泡跟他抢心爱的姑娘，徐浩心情舒畅，连跟沈夕颜提起助学处疯狂接赏金任务，他都觉得生活美好得直冒幸福泡泡。

    “徐学长，你把助学处想象的太美好了吧？”曾经跑过医修学院助学处的沈夕颜，作为接过任务的过来人，忍不住给徐浩那美滋滋的幻象浇一桶冷水。