
    “每个学校的助学处都是为了给贫困学生赚生活费的，咱们这么贫困，肯定够资格拿到赏金任务的。”徐浩胸脯拍的响响的，满脸我贫困我自信的风发意气，“跟哥走，得永生。”

    能不能永生不重要，沈夕颜是真心想看徐浩跟一群见过人血的亡命徒抢赏金任务。

    说不定对方脾气不好，就把天天仗着修为比她高就欺负她的讨厌鬼给揍了呢？

    医修大学是不允许本校学生内斗的，更不许学生拉帮结派，所以不论内门还是外门的学生，都会在老师的眼皮底下规规矩矩，即便跟谁有深仇大恨，也得把人骗出学校十万八千里再与之动手。

    这也是沈夕颜为什么只能期待徐浩被人揍，不能被人杀的原因。

    医修大学势力范围内，老师的眼皮底下，谁敢？校规可不是摆设，违反者都是要拔除灵根的。

    灵根是啥？修行的根本，连通神魂的存在。

    拔掉灵根，人修行废了不说，神魂还得被连带着扯掉大块，比断指还要疼万倍。

    嘶～光是想想，她牙齿都在打颤。

    徐浩的大掌这时候罩上沈夕颜的头顶，掌心抚着她天蚕丝般顺滑的墨色发髻，就滑到了她的后脑勺。

    直到把沈夕颜梳得一丝不苟的头发弄成灵雉窝，他才撑着一张笑得阳光灿烂的帅叔脸，对沈夕颜说：“哥以前在大一的时候，可是咱们学校助学处的常客，就没有我抢不到的赏金任务，更没有我完不成的赏金任务。”

    腰力挂着医修学院的圣物天星流马，又是紫荆真人最信任的学生，沈夕颜真的是很难相信这样的徐浩还去助学处领过赏金任务。

    就紫荆真人那护犊子的样子，每月不得给徐浩到物资发放办多要福利，都不是他性格吧？沈夕颜心里这样想着，不由撇撇嘴，对徐浩到话一点儿都不相信。

    医修大学的助学处只有一处，还被建在了内门的最深处，就算是内门的学生独自御剑飞行也得飞个把时辰，何况徐浩那纸飞剑上还载了个人看着精瘦却很重的沈夕颜。

    两人一路晃晃荡荡在天上飞着实在无聊，于是徐浩便跟沈夕颜提起了之前医修学院发布悬赏令的事情。

    “你跟我提这个干嘛？”沈夕颜拘谨起来，心里一度猜测是不是徐浩发现她跟魔族的恒远真人有联系了。

    却听徐浩叹了口气说：“无敌是多么寂寞，当初全校那么难抢的赏金任务，还不是被我给拿到了。”

    呵呵……

    沈夕颜庆幸自己做了修士之后记忆力越来越好，不然还真就信了徐浩的话，直接戳穿道：“学长，那次咱们是跟其他小组一起寻找的吧？那个赏金任务好像可以许多组同时接呢？”

    “请叫我徐哥、浩哥，大哥我也能接受，但是沈夕颜同学，麻烦你以后不要叫我学长，咱们都一起在外门做同班同学了，让别人听到你叫我学长，会引起不必要的麻烦。”

    这刚才还聊赏金任务呢，怎么忽然又到了称呼问题上？

    沈夕颜点头：“行，只要今天你能抢到赏金最多的任务，我从今往后就叫你浩哥！”