
    听到沈夕颜带着疑问的“嗯”，徐浩顿时了然笑道：“这时间很好解，就是任务需要提交的数量比较难，他不走寻常路地使用了数字谐音‘漆漆’，还用一个离字表示了一千，这就很难想了。”

    一开始还有些头绪的沈夕颜，此刻听到徐浩的分析，感觉一个头两个大，自己九年义务和高中三年都白上了。

    “请浩大哥详解！”不懂就要不耻求教，这是沈夕颜在普通世界多年学霸的学习心得。

    徐浩等得就是沈夕颜这份虚心向学。

    故作高深地高扬头，他看着万兽森林之上的如洗苍穹，强忍内心窃喜，淡淡解析起来：

    “你只要多接几次助学处的任务，你就会发现，无论什么任务，其内容都是由出发时间、任务地点、任务需要多少的什么东西，以及什么时候到助学处交任务组成。

    ‘万兽暖晨’明显是交代做任务的地点和出发的时间。

    ‘森木漆漆’就比较复杂了，里面有七个木，又有两个漆，如果不了解修仙域灵植图谱的人，一定是想破头也想不出七个木谐音了漆木树，而两个漆则谐音了两个七，便是需要七七四十九个漆木树的什么。

    最后一句话是‘核仔上交’，所以可以直接确定咱们采到四十九个漆木树种子，因为漆木树的种子长得像你们普通世界吃的核桃。

    也是根据最后一句话的‘核仔上交’，咱们可以知道另外还有找什么妖兽的仔，而‘破晓鹦离’，破晓是个时间词儿，又安排在了‘上交’那句的前面，这就显而易见是上交任务的时间，似乎没什么难度。

    但是，‘鹦离’就为难人了。修仙域几万种妖兽，几千种灵兽，带鹦字的兽很多，却只有鹦仔兽生活在万兽森林，数量还很庞大。”

    徐浩说的这些，只要沈夕颜稍微用点儿心，再多花上一点儿时间，她就都能想得出来，可一千鹦仔兽是怎么得出这个结论的，却想了半天也没相通。

    可分析到这里，徐浩竟然就不说了。

    只见他脊背挺直，步子夸张迈着奔向不远处的一棵普通世界寻常见到的柳树下，眼中涌动着晦明隐涩的激动。

    沈夕颜不知道他在激动个啥，只觉得自己心口被一千鹦仔兽压得喘不过气，双手掐在腰上，难得胆敢在徐浩面前威风质问：“为什么不说是怎么得出一千鹦仔兽的？是不是你瞎编出来耍我的？”

    “夕颜，我爸……巴不得救出来的校长，他可能已经自己逃出万安山城了。”

    中年美大叔形象的徐浩，此刻像个孩子般难掩激动之下的欣喜，对着沈夕颜就是手舞足蹈地指着身旁的柳树：“他的本命灵植，这是咱医修学院校长的本命灵植啊！”

    “浩儿，莫太高兴，我并没有逃出来，只是有要事找你……”那棵柳树的柳枝全都冲着沈夕颜的方向，一致地低垂过去，“把她照看好，切记帮她找到一个叫柳枝的人。”

    灵植会说话，这在修仙域毫不新鲜，但是一棵普通世界的普通柳树会说话，还被徐浩称其为医修学院校长的本命灵植，这就让沈夕颜丈二和尚摸不着头脑了。

    而且，她要在医修大学里找个叫柳枝的人，医修学院的校长怎么会知道的？他不是一直被万安山城主关在万安山城主府的地牢里吗？

    那棵柳树没有眼睛，其柳枝却像是长了眼睛似的，一起飘荡到了沈夕颜的头顶，像极了长辈在抚摸晚辈的头：“你以后也会有本命灵植的，咱们单一木灵根的人，都会拥有自己的本命灵根。你的灵根比我的还要好，或许绑定的本命灵植会更多更好……”

    后面医修学院的校长还要在说些什么，可是他残败的身躯支撑不住耗费灵力巨大的木息诀，无法让自己的本命灵植脱离本体太久，只能带着遗憾收了法术。

    “大柳树没了？”沈夕颜揉了揉眼睛，发现自己面前不过是一棵修仙域最寻常的灵植迟兰，并不是参天柳树，“咱校长话说完了？我咋感觉后面好像还有什么没交代呢？”

    徐浩目光忧伤地看着迟兰上留下的血痕，似乎在想什么事情，对沈夕颜的问话，只是个敷衍的“嗯”，他便抬脚往漆木树密集的万兽森林深处走去。

    不知走了多久，进来时还如洗的骄阳碧空，此刻已星光灿烂、月光皎皎了，徐浩这才像回过神似的转头寻了紧跟着他的沈夕颜，道：“那不是大柳树，咱校长的本命灵植是天葵柳株。”

    “啊？”

    沈夕颜一路紧跟在徐浩身后不假，但她脑子里正忙着在“一千鹦仔兽怎么得出来的”，与“徐校长怎么知道我在医修大学找一个叫柳枝的人”之间，来来回回的思考着，根本没注意到徐浩忽然转身，更没想到这丫的居然会超长反射弧地回答她好久之前的问题。

    不过话说回来，那么久之前的问题都回答她了，那么应该不会介意回答她更久之前的问题。

    在惊讶一叫之后，她连忙整理衣摆，表情凝重地问向徐浩：“浩大哥，咱们这赏金任务需要抓一千只鹦仔兽的事儿，你是怎么分析出来的，能告诉我思路吗？”

    这问题今天不解决了，就是晚上入定修行，她都得辗转反侧。

    “哈，就这事儿啊。”徐浩又恢复了之前浮生若梦的无良学长模样，“多简单，那几句话的字都用过了，就剩下个‘离’字没用。离的拼音怎么拼啊，不就是lí么，脑子里再加点儿联想，看它像不像你们普通世界的英文字母k？k是kilo的简称，剩下的还要我多说么？”

    Duck不必！后面的不说也能想得到了，只有一个k，自然就是一千了。

    沈夕颜万万没想到，修仙域竟然出个赏金任务还弄出多种语言来。

    “别灰心，这修仙域里让人难以理解的事情多着呢。”徐浩的小得意来了，他伸手拍在沈夕颜的肩膀上，“日后任务接多了，你就会发现修仙域实际上通用的语言不只是咱们现在这一种，还有刚才接任务时候用到的那个英文。”