
    沈夕颜想要给予雾都否定的答案，但是此时她神识接到了铁树梧桐的远程传音：“你这家伙，把我扔在寝室里好几天都不管，竟然还在外面认了个魔修当师父，你可真是厉害了。”

    “魔修？什么魔修？”

    听了铁树梧桐的话，沈夕颜看着雾都的眼神变来变去，一时间竟然不知道自己到底该怎么看待雾都了。

    “虽然我的妖力弱了，距离你又很远，但我好歹也是吃过见过的大妖修，就是凭借你们现在达成的约定里满满魔气，也能感知得到你这新认下的师父是个魔修……”

    铁树梧桐后面还对沈夕颜说了许多的话，可她现在还来不及去细品其中的意思，就被雾都忽然对她的了然笑容给弄乱了心神。

    这雾都到底是什么人？为什么他此刻的笑容充满了熟悉感？

    就在沈夕颜正疑惑愣神着，雾都已经把那面具戴在了她的脸上，还对她说：“你若不想告诉我关于柳枝的事情，那就不必告诉我了，为师自己已经查到了，咱们明天就可以离开这里了。”

    “你这话什么意思？”

    要不是铁树梧桐对她的话还在耳边，脸上明显魔族宝贝的面具还戴着，沈夕颜这一刻甚至都开始以为自己这师父是真心收她为徒的。

    雾都把自己的手在沈夕颜此刻脸上戴着的面具上面轻轻抚摸了一下，那厚重狰狞的面具就在沈夕颜的脸上消失了，又或者说，那面具此刻可能已经与沈夕颜的脸合为一体了。

    做完这一系列的动作，雾都脸上的笑容令沈夕颜更为熟悉了，这就是恒远真人的笑容。

    只是，恒远真人的修为比雾都低了很多，两人的身份也不同，长相、身高、声音也……

    “小豆芽，你已经猜到我是谁了啊。”雾都将自己骨节分明的食指比在沈夕颜正要张开的嘴唇上，他眼里的光明亮得渗人，声音却异常的温柔，“不要说出来，说出来的话，会有很多人因你而死哟，你自己也活不成，多可怕。”

    确实很可怕。

    沈夕颜看着眼前的雾都，感觉毛骨悚然，她使劲儿咬紧自己的牙关，生生忍着内心的惊恐，没喊出雾都的身份。

    “这样才乖嘛，之前你隐瞒查到柳枝消息而不告诉我的罪过，就以此抵消了。”

    仍然对沈夕颜说话十分温柔的雾都，将自己抵在沈夕颜嘴唇上的食指移到了她的脸上，反复刮痧般在她脸上刮了刮，又道：

    “我知道你在想什么，不管是恒远真人，还是雾都这具皮囊，都不是我。把脸上戴了我的面具这件事憋在心里面，乖乖在医修大学里等着我下次来找你，到时候我会以自己的真身来找你。”

    雾都强硬地扣住沈夕颜的后脑勺，蛮横地亲在沈夕颜的额头上，即便她伸手抗拒地想要推开，都被他突如其来的高能魔修法术给压制到动弹不得。

    从额头一路亲到沈夕颜的嘴唇，雾都恶趣味地亲得吧唧作响，可把沈夕颜给羞辱到了。

    可是修为摆在那里……

    不行，等出去之后，她一定要努力学习法术提升修为。

    哐当——

    沈夕颜身上的魔修压制性法术消失，她恢复了自由，而刚才嚣张跋扈的雾都整个人晕了过去，身体重重地砸在地上。