
    “你不一直在我灵台里待着么？明知故问，有意思？”

    沈夕颜去了趟凌霄阁，并没有得到自己想要得到的答案，此刻心情不美丽，顿时就把坏心情都对准了铁树梧桐发泄：“还没有说你，自己的主人差点儿遇到危险，你竟然不出手相助，有没有做别人宠物的觉悟？”

    这话说完，沈夕颜自觉有些过分，于是拿出凌霄阁拍卖会里得到的铜镜来回摆弄，以此来缓解自己内心的那份愧疚感。

    铁树梧桐此刻很虚弱，它没有跟沈夕颜计较，只是拿过沈夕颜手里的铜镜，问她：“这东西，你哪儿来的？”

    “我在凌霄阁拍卖会得到的，你又明知故问，是不是要找茬？”

    这回沈夕颜皱眉回向铁树梧桐，心里再也没有刚才的那份愧疚感。

    “凌霄阁？”

    铁树梧桐的绿脸照在铜镜中，它更为虚弱了，绿脸也开始萎缩，就跟苹果被暴晒了似的，继续问沈夕颜：“这东西是谁给你的？是不是一个雌雄莫辨好看妖修？”

    那主持人粗糙易容过，脸虽看不出雌雄莫辨，但身上一点妖气都没有，应该不是妖修吧？

    沈夕颜这样想着，忽然她脑子里灵光闪过，将铁树梧桐所说，跟那主持人联系起来，又与她脑子里忽然多出来的那个人的形象很符合，她顿时坚定了猜测：主持人便是柳枝！

    “以后，别……”见沈夕颜没立刻否定它，铁树梧桐心中便有了数，提着最后一口虚弱气息嘱咐道，“别收她的东西。”

    下一刻，绿人铁树梧桐的一米八大个儿就轰然倒在了地上，萎缩成了只有沈夕颜小拇指大的小绿人儿。

    沈夕颜见此，连忙输送自己带着木属性灵根的灵力到小绿人儿身上：“小铁，你别死啊，这偌大的修仙域，我可就只有你这么个贴心伙伴。”

    这话说完，地上的铁树梧桐没有一点儿生机，可把沈夕颜吓到了。

    泪水断了线的珠子般从她脸颊滑落在小绿人儿的身上，一边继续输送自己的灵力，一边吐糟式祈求：“如果你死了，两千年的修为白费了不说，还没能吃到你一直想吃的，多可惜啊。求求你别死行吗？你想想，就这样死了多不划算？”

    “不……不死了，别聒、聒噪。”

    落在小绿人身上的泪水被全部吸收进了它的身体，生机重新在它身上拥有，而在活过来之后，铁树梧桐这个小绿人做的第一件事便是嫌弃沈夕颜。

    只是嫌弃之后，它受到惊吓般地从地上弹了起来，就好像刚才的虚弱与死亡与它无关似的，小手紧抓着沈夕颜的睫毛，问：“你知道我想要吃掉你？”

    在第一次见面，沈夕颜就已经发现了铁树梧桐看着她的目光，就好像她看着最喜欢吃的炸鸡的目光一样，她就算想不知道，也很难吧？不然她当时也不会骗铁树梧桐签订主宠契约。

    “先说说那长得雌雄莫辨的妖修是怎么回事，再说说你为什么拿了那铜镜就差点死了。”沈夕颜拨开小绿人儿抓着她睫毛的手，双手环抱肩头，“至于其他，等你这些长话说完了，再说。”

    铁树梧桐连忙说：“我长话短说，讲完了，你可一定得回答我。”