
    懵逼树下懵逼果，懵逼果子砸懵逼。

    沈夕颜脑瓜子被“懵逼果子”砸得嗡嗡的。

    看着洪校长一副思念至极的样子，此刻双手捧着那半块寒玉贴在他的脸上蹭来蹭去，她真的很懵。

    这洪校长到底跟那主持人什么关系？为什么那主持人给她那半块寒玉的时候，明明告诉她去医修大学找他，可洪校长的反应看着像他根本不在这里呢？

    “洪校长，可不可以把那半块寒玉还给我？”沈夕颜也不想打扰到洪校长思念半块寒玉的主人，但是她怕洪校长一个激动把那半块寒玉给捏碎了，这才提起勇气出声问洪校长要玉。

    似乎也是回过神来，洪校长将那半块寒玉递还给沈夕颜，抬手半遮着脸地连连咳嗽了好半会儿才歉意眼神地对沈夕颜说：“抱歉抱歉，我刚才失态了，这半块寒玉跟我送给我妻子的定情信物很像……”

    后面的话，他欲言又止，似乎矛盾着什么，又似乎是担心什么，最终没再说下去关于寒玉的话题。

    他转而摆出校长应有的威严，给了沈夕颜和徐浩一个跟上他的眼神，便抬手对着他们两个施展了小移位术，把他们两个给带到了内门教务处。

    屋中唯二的办公桌，只有一张桌子有人。

    是个身材胖乎乎的斯文男人。

    他见洪校长进来，连忙起身招呼：“洪校长，您好久没有来我这里了，不知今日造访，所谓何事？”

    明明笑眯眯的胖男人，他说得也是十分客套的话，但总能够给人一种说不明的古板教条感觉。

    “这是内门的教导主任清风尊者，你们叫他清风老师就行。”洪校长没有接清风尊者的话，他带了沈夕颜他们两个进了教务处，率先向他们介绍起清风尊者来。

    感觉到清风尊者对他的幽怨目光，洪校长才转过身来，向他介绍道：“这两位是新转到草药学专业的学生，一个是木灵根，一个是风灵根，都是好苗子，你给他们两个分别安排到筑基期和金丹期的天字一班去，可要把他们两个照顾好了。”

    本来还没太把沈夕颜和徐浩这两个转校生看到眼里的清风尊者，此刻听了洪校长对他们两个的介绍，一双被胖眼皮给遮挡了一般的眼睛这会儿笑得跟没了似的，对洪校长一口一个“好的”。

    “洪校长，我们不应该是交流生吗？”沈夕颜的年岁浅，没有徐浩那么好的自控力，一时惊讶，便直接把心里想的问题给问出了口。

    问完，她看到徐浩给了她一道晦涩的目光，虽不解其意，但隐约明白自己刚才的话大致是会惹出什么乱子来。

    果不其然，在清风尊者听到沈夕颜的问话后，脸上的笑容立刻锐减，即便是为了给洪校长面子，也没有了刚才对他们两个的善意。

    这会儿，其实清风尊者正在给洪校长传音，他几乎是在质问洪校长：“好苗子虽然稀少，但是咱们学校一抓一大把，也不差这两个学生，你为什么要把他们两个交流生放进咱们学校的内门？内门的功法和医术都是绝密的，这叫内门老师怎么给他们讲课？”

    早就料到了清风尊者这两袖清风只为学校的性子，洪校长直接把他从紫荆真人那儿拿到的两人转学证明递给了清风尊者。

    “他们老师本来是想让他们做交流生的，但是他们学校的校长如今被万安山城城主给抓走了，其他的学生和老师也都有难各自飞了，所以他们老师就把他们的学籍转到咱们学校来了。”

    洪校长这番对清风尊者的回答是直接用嘴说的，不仅清风尊者听得明白，就是沈夕颜和徐浩两人，他们也听到清清楚楚。

    “紫荆老师把咱们的学籍转到医修大学了？”这次沈夕颜倒是学聪明了，懂得传音与徐浩交流，“那咱们还要去救徐校长吗？就咱们这修为也打不过据说很厉害的万安山城主吧？是不是咱们之前的十年就学约定可以废黜了？”

    徐浩对沈夕颜翻了个白眼，以眼神来告诉她，白日梦不要乱做，根本不会成真的。

    就在他俩眉来眼去的这个功夫，洪校长已经说通了清风尊者，同意他们两个学生去医修大学最好的班级天字一班。

    除了天字一班，其实还有九个天字班级，也很不错，每年都会有厉害的大修士从中毕业成为修仙域的栋梁之材。

    天字班下面，还有地字班、人字班、和字班，那档次就相继差了许多，但是从其毕业的修士们也都很厉害，在修仙域之中拥有一席之位。

    但是见洪校长坚持让他们两个转校生进最好的班级，清风尊者心有异议，却也只好姑且答应下来，至于他们进入班级之后自己如何主动退出，那就不关他的事情了。

    “清风，清风？”洪校长见清风尊者对着自己只点头不说话，不由皱眉喊了他几声后，嘱咐道：“就算他们两个有意退出天字一班，你也得想办法把他们留在那个班级里。如今魔族又活跃起来了，学校和修仙域都需要他们这样的人才。”

    清风尊者憨憨地对洪校长笑着拍胸脯：“我办事你放心，一定会照顾好他们的。”

    “他们现在暂住在外门的寝室，你把他们送到天字一班之后，赶紧给他们安排内门的住处。”洪校长露出疲惫之态，他拍了拍清风尊者的肩膀，又交代了一句“我去医修学院那边瞧瞧情况，这里交给你负责了”，便脚踩着一团棉花云飞入天际。

    洪校长走后，清风尊者懒得在两人面前装一下，直接冰冷地对沈夕颜他们两个说：“跟我来吧，上课别打扰别人，该干嘛干嘛，让我发现你们违反校规，就算校长罩着你们，你们两个也得给我去外门待着去。”

    外门和内门，沈夕颜的印象只存于医修学院的那种模式，她以为外门上课就是当杂工，连忙脑袋摇得拨浪鼓似的对清风尊者保证：“我们一定好好上课，绝对不会打扰其他人的，不然就算清风老师您不撵我们去外门，我们也没脸待在内门上课的。”

    听到沈夕颜回答清风尊者很利落，徐浩起初还挺高兴的，这姑娘长大了，知道做事圆滑了，但是听到后面沈夕颜竟然还连带着他一起立了flag，瞬间整个人都不好了。

    他想帮沈夕颜圆个场，省得他们两个被这明显不喜欢他们两个的教导主任，以扰乱课堂的重罪，给赶出天字一班的教室。

    千辛万苦来到医修大学，就算目前没能得到洪校长的联盟，但徐浩相信，只要他留在这里，肯定有机会为父亲游说到洪校长的。

    父亲……

    徐浩眼中露出忧伤。

    以他现在的能力和沈夕颜的修为，即便有地图，也没法带着重伤的父亲逃出高科技与修仙结合一体的万安山城。

    “徐同学是吧？”就在这时，走在前面的清风尊者停下脚步，转头看向身后的徐浩，“我劝你不要想什么坏主意，打扰我们天字一班学生的学习。”

    下一刻，清风尊者对着徐浩面前的挥了下手，刚才沈夕颜立下flag的画面就出现在他眼前。

    清风尊者又道：“已经记录下来了，只要你们两个违反校规，这段画面便会自动出现在学校的上空，洪校长在意你们两个人的资质，但他不会枉顾其他同学排斥你们的情绪。”

    这手段，看到沈夕颜脑子里不停回想她高中的教导主任严厉样子。

    然而，在她高中被称为灭绝师太的教导主任，也没这位清风尊者严厉。

    恒远真人和天灵尊者？

    他们两个医修学院的教导主任，虽然也都严厉，但跟她高中的灭绝师太和眼前清风尊者差太远了，顶多算是初级严厉。

    等一下！

    沈夕颜脸色忽然惨白起来。

    之前恒远真人威胁过她，一定要升到筑基期，还必须得拿到炼丹大赛的第三名，不然就让她和她妈妈生不如死。

    可现在，她没能把炼丹大赛最后一轮比赛进行完，别说第三名了，就是最后一名的名次都没有，恒远真人会不会……

    “老师讲话，你们两个新来的转校生竟然都不认真听？”清风尊者的目光骤然从徐浩身上转向沈夕颜，凶恶恶地看着她说，“今天初次见面，你们可能不知道我的性子，姑且不处罚你们，若是有下次，直接按照违反校规处理！”

    沈夕颜的惊恐被清风尊者的犀利目光打断，脸色也好了起来，她连忙向清风尊者道歉，却被清风尊者的后脑勺给隔断了她道歉的诚意，只能耷拉着脑袋跟在清风尊者身后，小心翼翼地走着。

    呼——

    一道劲风从沈夕颜的左侧耳畔吹了过来，她觉得耳朵有点儿痒痒，抬手去挠，却摸到一张没有落款的字条。

    “在看什么呢？”清风尊者犀利的声音严苛地问道。

    沈夕颜还没等看纸条上面的字，被清风尊者这一嗓子吓得连忙收起字条，继续耷拉着脑袋。

    似乎很满意沈夕颜的这副反应，清风尊者没有再次训话他们两个，直接推开他面前教室的门，对他们两个说：“这就是天字一班了，你们两个自己进去跟老师报到吧。”