
    地图的真假得去了才能验证，徐浩对廖佳佳这族弟十分不信任，故而在拿着地图进入秘境之际，他从廖佳佳这族弟身上强扯了一缕神魂控制在手心里，这才拉着沈夕颜的手进入了通幽秘境之中。

    这通幽秘境虽是医修大学给外门弟子历练用的场地，但是里面的天材地宝甚至内门的寂寥秘境要丰富、稀有，风险当然也比内门弟子历练的寂寥秘境要高很多。

    就算手里拿着地图，若没有熟路的人指引，进了里面依旧危机重重，因为地图是死的，里面的妖兽是活的。

    沈夕颜在跟徐浩通过秘境口的时候，他们遭遇了一道强劲旋风，即便徐浩使劲儿地抱紧着她，她还是在旋风刮从徐浩的怀中分离出来，被甩到了秘境之内龙蛇果遍地的龙蛇兽领地。

    “多少年没有医修大学的愣头青学生落到咱们领地了，虽然是个死的，但是灵气比龙蛇果强多了。”一只长着龙头蛇身，个头没有沈夕颜手臂长的龙蛇兽，在看到躺在地上的沈夕颜后，它欢快地拍手呼唤自己的伙伴，“大家快来啊，今儿有美味自投罗网了。”

    本在窝里忙着繁衍后代的龙蛇兽们，听到这只龙蛇兽的呼喊，立刻放下了爱做的事情，拉着自己的伴侣或者情人儿，纷纷捧着个树叶交叠成的碗状物走出了自己的洞穴。

    这时候，被那强劲旋风给重力摔在一地龙蛇果上的沈夕颜，她也听到了身边像大喇叭似的龙蛇兽的声音，双眼缓缓睁开，迷茫地看着陌生而又四伏危机的周围：“谁、谁在那儿说话？”

    率先发现她的那只龙蛇兽被她下了一跳，长尾巴给自己裹成了球，小心翼翼地问沈夕颜：“你你你……你没死？”

    “你是什么兽，居然能口吐人言？”

    沈夕颜也挺害怕面前这只长得似龙像蛇的兽，她也小心翼翼地说：“你是食肉的，还是食草的？”

    平时没有修士落在它们龙蛇兽的领地的话，它们以龙蛇果为食，偶尔会捉点儿小灵虫给自己补充胃里的菌群，但是今儿有个比龙蛇果更补灵气的人修独自落于它们的领地，那食草还是食肉就不一定了。

    龙蛇兽对沈夕颜呲着自己狰狞的獠牙微微一笑：“我们一般最爱吃龙蛇果。”

    那獠牙很白，也很锋利。

    “阮小一，你在跟食物磨叽什么呢？赶紧绑了她啊。”族群里与沈夕颜面前交好的龙蛇兽早已安耐不住了，但又害怕沈夕颜是个厉害的修士，所以才说出这么句明晃晃拿好友试险的话来。

    听到好友的话，此刻在沈夕颜面前这只叫阮小一的龙蛇兽笑得更开心了，它晃动着自己的蛇尾对着沈夕颜兴奋说道：“今儿不是一般日子，是上天送给我们开荤的好日子，劝你最好乖点儿，自己钻到我尾巴围成的圈里……”

    后面的话阮小一还没说完，沈夕颜已经利用自己灵根的附加属性吸收了周围龙蛇果的药性，将其对龙蛇兽的独有上瘾成分提取出来，只对着阮小一挥了挥手，刚才她还像是看食物的阮小一就着了魔似的围着她转，还在她周围大口大口的吸气，像极了普通世界的猫嗅到了猫薄荷的样子。

    “阮小一你怎么了？”阮小一的好友见它样子奇怪，终于顾不得对沈夕颜修为的揣度而出手去帮阮小一。

    沈夕颜连躲都没有多，只是吸收了更多的龙蛇果，直接向着疯狂朝她扑过来的龙蛇兽释放那提取出来的药性。

    眨眼的功夫，几百只修为高低不等的龙蛇兽就被沈夕颜给降服了，它们之中甚至还有个将要一步登仙的隐藏修为的大妖修。

    阮小一便就是那刻意隐藏修为的大妖修，整个族群里，也只有它一只龙蛇兽能口吐人言。

    “你们还想吃我？”沈夕颜见一群满嘴狰狞獠牙的龙蛇兽被自己降服，她丝毫不谢地继续吸收周围的龙蛇果药性，脚却也对围着她的几百只龙蛇兽没轻了教育，砰砰砰几脚就把它们全都踢飞天上去了，“走你！以后看到人修请绕道吧！”

    忽然，在沈夕颜的背后响起一道陌生的女声：“确实是个有趣的人儿。”

    “谁在那儿？”听到声音，沈夕颜冲着那道陌生女声的方向就扔出了一条龙蛇果枝条，“别装神弄鬼，有话就站出来当面说。”

    她扔出去的龙蛇果枝条打了出去，什么都没有打到，还被那道陌生女声清脆的笑声给嘲讽了。

    顾不得那些被踢远的龙蛇兽会不会没了药性的作用返回了捕杀她，沈夕颜顺着那道陌生女声的方向就追了上去，那是一条没有龙蛇果的路。

    只是，她距离那陌生女声的笑声越来越近，越确定那陌生女人就是三方在寻找着的那个叫柳枝的人。

    这个柳枝到底是谁？沈安又是谁？

    沈夕颜觉得这两个人才是自己出现在修仙域的真正原因。