
    “诶，人呢？”

    沈夕颜追出去很远，身后已经看不到刚才郁郁葱葱的龙蛇果丛了，可是追了这么远，别说人没追着，她自己还走迷路了。

    看着周围跟地图上不同的路，沈夕颜挠了挠头：“这是哪儿啊？怎么会多了条河？”

    本来蹲在她灵台里不想理她的铁树梧桐，看到沈夕颜面前这条河，整个树身激动起来。

    不再闷头等待沈夕颜找它道歉，它直接主动与沈夕颜说道：“那是千年一现世的婆罗河，相传它是连通修仙域、仙域和神域的纽带，推进三域能够稳步向前的发展，而不是后退。”

    听起来蛮厉害的，可是这跟她有什么关系？沈夕颜不解地问铁树梧桐：“你激动什么？难道见到这河的人，修为能大增不成？”

    铁树梧桐鄙夷地给了沈夕颜一个白眼，凉飕飕的那种，即便沈夕颜看不见自己灵台里蹲着的铁树梧桐，也能够感受得到它的鄙夷。

    “你这是对大人的态度吗？”沈夕颜吊着眉梢怒问完这话，猛然想起，似乎铁树梧桐之前生她的气来着，又语气温和下来，“说说嘛，我以前真的没有听说过这河。”

    本来找沈夕颜说话，也不是为了跟她和解的，所以铁树梧桐也没有理会沈夕颜对它前后态度的转变，而是借着台阶继续往下说它自己想说的话，道：

    “修士若在这河里泡澡，有一成的概率可以领悟生命奥秘，若在河中畅游，则有机会得到仙域或神域修士遗落在这河里的宝贝。据说，一万年前有个水族修士在这河里得到一个面具，差点儿将修仙域重新洗牌。”

    面具？

    恒远真人有个面具。

    沈夕颜想问铁树梧桐，那水族修士得到的面具什么样子，是不是魔族的东西。

    可她这时候发现，自己竟然跟自己灵台里的铁树梧桐失去了联系。

    “铁树梧桐，你在哪儿？”顾不得其他，沈夕颜开始寻找起铁树梧桐来。

    此时婆罗河下，铁树梧桐正努力地往河底最深处游动，它不需要领悟生命的奥秘，它需要的是源源不断的力量，能够飞升仙域的力量。

    据它所知，这婆罗河深处有一处暗洞，是历届不会水又想得宝贝的修士葬身之处，里面的怨气极其浓郁，它只要吸收了那些怨气，再吞了沈夕颜，就能令那些怨气化为灵气，助它飞升。

    “哈哈哈哈，这婆罗河虽然能够联通三域，但是它的诞生，乃是千亿年前，上古大神们为了压制他们的邪恶之念所制造出来的。河底的东西，就算曾经是仙气满满，神力无穷，随着枉死修士的怨气和这河底本就存在的邪恶，早就变成邪恶之物了。”

    铁树梧桐自言自语地说到这里，它忽然发现自己好像是傻。

    抽出一根枝叶化为大手，猛拍自己的脑门：“完了，刚才怎么就被着河水蛊惑了呢，我就算得到河里的怨气，也能将其炼化成灵气，万一途中走火入魔了怎么办？”

    想到这里，它又恢复了自己与沈夕颜的联系，告诉沈夕颜自己就在河底。