
    “诶，买药在柜台排队，你别抱着病患往后堂跑啊。”

    徐浩进了廖家药店之后，发现大堂并没有廖佳佳的身影，而怀中自己的心上人又被头疼折磨得晕过去了，他只得不管不顾抱着人就往药店的后堂跑。

    大堂没有廖佳佳，她又没从药店正门走出去，那除了后堂，这一目了然的药店大堂也没啥能遮人眼目的地方。

    至于背后扯着他衣服使劲儿往外拉他的药店伙计对他说了什么，他一句都没听进耳朵里，就一门心思脚下运足了灵力去后堂找廖佳佳。

    “再不站住，我可要叫城池管理员了。”药店伙计见自己的修为没有徐浩高，根本拉不住，只能把珍馐城被称为里外扒皮的城池管理员给抬出来了。

    城池管理员？徐浩笑了：“小兄弟，叫城池管理员过来，是让他们知道你家家族嫡次女在医修大学外门当……”

    “对不起，我错了。”

    刚才还咬牙切齿，不惜让自己损失财务，也要把徐浩弄离药店的小伙计，此刻听到徐浩的话，连忙跪在地下，磕头告饶：“您大人有大量，千万别说出她的职务，求您了。”

    徐浩原本只是试探一下，廖家是否还在意廖佳佳这个家主的嫡次女，却没想到廖家药店的伙计竟然是这样的反应。

    那廖佳佳到底是不是真正的家族弃子呢？

    按理说，被家族抛弃的人，不会有人乐意保护她的隐私吧？

    徐浩心里正为此画着疑问，就见廖佳佳身后跟着个老头儿从后堂走了出来。

    看气质、论派头，徐浩暗暗猜测，这老头儿便是这药店的赵掌柜了。

    “赵叔，你看我的学生都病成这样了，就看在曾经我是你带大的份上，免费送我们一棵雪龙须吧。”廖佳佳双手抱合在身前，她卑微如尘地向老头儿祈求，“如果你答应了，就刚才你在后堂对我说的那些话，我这回都能老实听进去，再也不想着逃脱命运的安排，行吗？她真的很重要，我不能让她死。”

    赵掌柜死寂的眼皮本是半垂在眼睑上的，但是随着廖佳佳的话，一句句似重锤般捶在他老头子的心脏上，他的眼皮也一点点的抬高。

    直到廖佳佳最后一句话说完，赵掌柜的眼睛瞪得更铜铃似的打量着她，就像第一次认识她。

    廖佳佳齿贝用力咬在下唇片上，疼痛的感觉让她舒缓了内心的纠结，半晌后轻声又道：“赵叔，她姓沈，与那人的沈同书。”

    “嘶——”赵掌柜似舌头烫了嘴，闻言好半天才给了廖佳佳答复：“免单是不可能的，账目对不上，家主会问责于我。老头子我多穷，你也是知道的，所以我也不可能大手一挥地给你免了灵石，然后我再悄悄把账平了。”

    廖佳佳说的那个沈字在赵掌柜的脑袋顶上，就像是孙悟空的紧箍咒似的一圈圈旋转，这又让他不得不死话里放了活口：“我目前的权限倒是可以给你们分期赊账，如果同意，就去柜台那儿做个登记，再画押立心魔誓。”

    “这……”廖佳佳本来的预期也只是赊账而已，现在赵掌柜这样说正中她下怀，但为了不让赵掌柜心里不舒服，她状似犹豫地看向徐浩，“廖家药店的分期赊账是一年为限，还不上的话，他们会拿着你画押立心魔誓的影像找修仙法庭，到时候你可能面临全修仙域通缉的情况。这你能同意吗？如果不能，千万别勉强，咱们再回去想想别的办法。”

    违背心魔誓，顶多每次修为晋级都会被心魔誓折磨一番，从此与登仙渐行渐远，命多少还能在。

    然而，被修仙法庭全修仙域通缉的修士，就跟直接判处灰飞烟灭的死刑一样，毫无生还可能，连神魂都逃不掉。

    沈夕颜彻底发病日期未到，此时不过是偶尔阵痛，并不是一定要立刻吃药的，他们可以再想别的办法赚灵石，比如去助学处接任务。这比徐浩现在跟赵掌柜这里分期赊账买雪龙须，要强百千倍。

    别的不说，他们三个的性命绝对无忧，也没有被分期还款每月初一雷打不动催款的烦恼，多好。

    可惜，徐浩看不了自己心爱的姑娘被病痛这么一点点，尤其现在还疼得都晕过去了。

    当机立断，把自己储物袋里仅剩下的三十块灵石拍在药店柜台，徐浩对一直接待他的那个药店伙计说：“我要分期赊账七十块灵石，你给我算一下每个月要还多少。”

    靠灵石蓄力的计算器在药店伙计手中噼里啪啦按得作响，很快就给徐浩算出了价钱，恭敬地把计算器递到了徐浩面前：“每月须还五十块灵石，请您核对。若认同，便即刻为您登记。”

    七十块灵石除以一年的十二个月，怎么算也没有每月五十块灵石的计算方法，这是计算器故障，小数点儿后移了？

    徐浩不由出声问道：“我这分期赊账药钱不太对吧？”

    “本来是没有利息的，但是库里就剩下一个极品雪龙须了，”伙计有些愤然，又有些无奈，“谁让你是小姐的朋友呢，只能好货低卖，收点儿利息了。”

    极品雪龙须，虽然也是雪龙须，但药效奇佳。普通雪龙须，病患可能吃一辈子也不能治愈的病，它只要吃上一个，就能从此痊愈，无须再服。

    徐浩心里一合计，发现自己这利息付得划算，当即就对伙计露出热情笑脸：“登记吧，多谢、多谢。”

    “每月要多付那么多的灵石，你居然还同意？”廖佳佳被徐浩给震惊到了，连忙拉住他，劝阻：“趁着伙计还没登记完，你赶紧让他停手，这一个月五十块灵石，你上哪儿整去？”

    医修大学给自己学校学生的物资确实不错，但是也没傻大方的给外门学生每月五十块灵石。

    根据廖佳佳给丁字八班发放物资的记录来看，学校只会给资质、能力和气运好的学生多发灵石，其他学生每月也就能从物资里摸出二十块灵石。