
    身为队长的费天羽不清楚徐浩此举为何，他便对身旁白思甜和靳然挥了挥手，示意他们两个别轻举妄动，等事情的前因后果明朗了，再决定是否站队徐浩。

    可医修大学的人，根本就没给徐浩解释的机会，直接在郑恩泽的一声令下，把他们这四个人给抓了起来。

    “恩泽呐，你这是……”

    医修大学教务处内，郑恩泽将徐浩这四人都推到了清风尊者的办公桌前，给正在跟洪校长用互聊镜聊八卦的清风尊者吓了一跳，手里的互聊镜险些落到地上摔成了两半。

    郑恩泽手疾眼快地接住清风尊者的互聊镜，严肃地回答清风尊者，道：“回禀老师，这四人协助入魔叛徒潜逃，学生便把他们带到您这儿来了。”

    虽然清风尊者也不喜欢徐浩这个转学生，但是他目光落在徐浩身边那三个身穿医修学院校服的男女身上，不得不带着一脸包容万象的笑容对郑恩泽说：“你这孩子啊，哪儿都好，就是太过刚正，连给他们四个解释的机会都没有，直接就弄到我这儿了，万一这里面有什么误会呢？”

    “在场的学生会同学们都亲眼看到的，他们四个帮着那个入魔叛徒逃走的，这事儿绝对没有误会！”郑恩泽脸上的表情更为严肃，施九十度躬身礼，“请老师一定要对他们四个严惩，他们的行为不仅违反了校规，而且很可能他们就是魔族安插在咱们学校的奸细！”

    如果清风尊者不清楚徐浩他们几个的真实情况，以郑恩泽这几句话，那就已经能给徐浩他们几个送到修仙法庭判死刑了，况且他本人一点儿也不喜欢这几个半路来医修大学念书的学生呢。

    清风尊者对着郑恩泽咳嗽了两声，其意未言，但郑恩泽聪敏，见老师此举，便猜测老师一定有什么难言之隐，他再次对清风尊者躬身施礼：“老师，学生们下午的课程还未上完，不知现在可否先回去听课？”

    见郑恩泽上道儿，清风尊者对他这个学生会主席更加满意了，直接给了郑恩泽一大瓶提升元婴期之上修士修为的养气丹，还拍了拍郑恩泽的肩膀，道：

    “学生会是咱们医修大学的根基，为师看到你们这群孩子刚正不阿很欣慰啊。你把丹药分发下去，就回去上课吧，待明日校长回来，我定会将这四人的处置结果公示出来。”

    听到清风尊者的话，郑恩泽以为徐浩这四人被严惩是板上钉钉的事儿了，立刻接过清风尊者递给他的那瓶养气丹分发给了学生会的成员们，然后他们浩浩荡荡一群人火速回到了他们自己的班级，继续起了下午的课程。

    教务处内，见学生会的学生们都已经被郑恩泽带走了，清风尊者立刻给徐浩四人解开了他们身上被徐浩绑的捆仙绳，也解开了郑恩泽在他们四人嘴上施的高级禁言咒，只有化神期以上修士才能施展和解除的一种咒术，由法术禁言术变异而来。

    “清风老师！”徐浩一得自由，他就开始拉着清风尊者诉苦式说郑恩泽的坏话，“那个叫郑恩泽的同学也太过分了，他打我们班主任就算了，还叫了一大群厉害的同学来打我们老师，明晃晃欺负我们外门学生人丁单薄、修为低下。我带着我的朋友见义勇为，他还往我老师和我们几个身上泼脏水……”

    本来清风尊者还在思考，为什么郑恩泽这个修为已经在化神期之上的学生，竟然会在四个修为不如他的人手里让那入魔叛徒逃走，可徐浩一直缠着他，不停地告郑恩泽的恶状，他就把心里思考的这个疑惑给暂时放在了一边儿。

    “行行，徐同学，老师知道你的意思了。”清风尊者拉住徐浩那演讲者般上下飞扬的双手，双鬓暗藏条条黑线，“郑恩泽那边，稍后老师回去找他沟通的，你们几个先随我去见武校长。”