
    沈夕颜双拳难敌众手，很快就在一众学生会成员的捉拿之下，被一路捆着捆仙绳给拖行到了外门教导主任的面前。

    外门教导主任对沈夕颜这个转校生有些印象，尤其还记得当初清风尊者对他的嘱咐，一直谨记要为难沈夕颜和徐浩的事情，此时沈夕颜被内门学生会的同学给带到了他的面前，他立刻对沈夕颜作出了惩罚措施，从始至终他对沈夕颜一个字都没有去审问过。

    “老师，我是冤枉的，当时我答应了债主三日后还给他钱，然后债主同意了，我就目送债主离开，完全不像这些同学说的那样，我根本没有故意站在学校的牌匾底下，更没有亵渎创始人的意思。”

    然而心中已经有所计较的外门教导主任，在听到沈夕颜主动的交代情况之后，他无动于衷地继续对沈夕颜的处罚：“罚你留在班级一周不得外出，哪怕回寝室，也不可以。”

    据沈夕颜所知，不管医修大学的内门学生受到处罚，还是外门学生受到处罚，就从来没有被罚去班级里禁足的。

    这个外门教导主任想干什么？

    “老师，我欠了钱，这三天得找地方打工赚钱，你让我一周不出班级门，这不太现实。”

    沈夕颜把这话撂下，她就转身要前往医修大学的助学处，打算在助学处领个赏金任务，但是才走出两步，学生会的那几个成员就扯住了她身上还捆着的捆仙绳，不让她离开。

    “这位沈同学，你看不是我一个人觉得对你的处罚应该，就是同学们也觉得这个处罚是应该的。”外门教导主任对沈夕颜这样说着，几分苍老鸡皮的手便开始在空中结出禁足的手印来。

    手印若是真叫他结成了，即便他修为跟沈夕颜并不分上下，也能够按照他所作出的惩罚，让沈夕颜一周时间都走不出班级的门槛。

    身上还有对廖家药店的掌柜承诺在身，沈夕颜自然是不能按照外门教导主任的惩罚留在班级的，于是直接拿出了徐浩之前放在她储物袋里的那些法宝符咒就往外门教导主任身上砸。

    也不知道是外门教导主任的修为实在是太弱，还是那些内门学生会成员们的修为都是花架子，反正他们这些人都被沈夕颜无目标砸出的那些法宝和符咒给砸的嗷嗷求饶，仿佛刚才对沈夕颜趾高气扬的那些人不是她似的。

    砰——

    就在沈夕颜让他们给自己解开手上的捆仙绳时，教务处的门被人从外门踹开。

    未见其人，先见一团团黑气映入眼帘。

    沈夕颜心中一摒：一定是那个人来了，曾经披着恒远真人的皮，假冒过廖佳佳，扮成过雾都的那个人。

    他到底是谁？

    黑气把那人包裹的严实，让沈夕颜无从知道他的长相，只能够凭着黑气的轮廓知道对方是个身量高她很多的男人，身材与徐浩略微相仿。

    “她，我要了，你们最好别拦着，否则都的死！”

    那男人站在被他踢碎的门渣子上，抬着缭绕黑气的手，就把沈夕颜给吸到了掌心里。