
    做个赏金任务，怎么比她小时候学奥数还难？整个修仙域都在讲普通话，干嘛发布内容还需要多种语言？

    等一下，这修仙域难道除了自己一个普通世界来的人，还有其他普通世界的人存在？所以才会有外语出现在任务里？

    沈夕颜心里这样想着，她脸上便情绪化做出了相应的反应，看得一旁暗戳戳想卖弄腹中修仙域小道消息的徐浩心道：机会来了！

    先是按照他从普通世界淘来的校园爱情小说套路，大掌饱含力道地给了沈夕颜头顶一个能让她原地炸裂的爆栗，随后又在沈夕颜炸裂的进行时，用那刚爆栗过她头顶的大掌温柔地安抚上去……

    “诶，等一下，夕颜。”徐浩还没来得及按照套路说出接下来的台词，他就被沈夕颜狠甩了个白眼后扔在原地，“沈夕颜你等等我，我还没告诉你修仙域只有大陆上生活的修士讲普通话，海那边的修士们都是讲英语的，就是你们普通世界那种英语。”

    任由徐浩追在她身后面喊着安抚她情绪的话，沈夕颜都懒得搭理，她直接奔向鹦仔兽的领地。

    她都想好了，这次赏金任务做完，就跟徐浩分道扬镳，至于欠廖家药店的灵石，那都是徐浩借的，与她何干？她与徐浩结伴做完这次赏金任务，就算她仁至义尽了，谁让徐浩这倒霉催的家伙在她高考填报志愿的时候坑她？

    鹦仔兽的领地一向距离漆木树群不远，沈夕颜很快就飞到了鹦仔兽群所居的巢穴边儿上，用了隐匿术把自己的身形和气息都给隐匿了起来，伺机劫走正向巢穴外飞出觅食的鹦仔兽们。

    这时，得到四十九个漆木树种子的徐浩，他也来到了鹦仔兽群所居的巢穴边上。

    与沈夕颜不同的，他来时并没有隐匿身形和气息，就一副大摇大摆的样子，直接就伸手去抓天上正飞着的鹦仔兽。

    别看鹦仔兽个头儿没有普通世界的蜂鸟大，它们喙格外锋利，双翅也力大无穷，加上它们喜欢群殴，就徐浩这么毫不遮掩地抓捕鹦仔兽，他很快就能被鹦仔兽们啄成了筛子，拍成了肉饼，最后再吞入腹中变鸟粪。

    沈夕颜见徐浩这副找死的样子，真是不想出去帮他抵抗那些疯了似的鹦仔兽，但修仙域讲究因果报应，她必须得出手帮徐浩一次，才能消除掉徐浩帮她买下极品雪龙须时，她沾染上的因果。

    本来只要跟徐浩做完这次赏金任务就能消除掉因果的，可这徐浩找死的行为……

    “你抓五百只，我抓五百只，抓够就用你的天星流马为咱们隐匿起来！”沈夕颜冲着徐浩这般喊着，她也将自己的身形和气息暴露出来，算是为徐浩分担一部分鹦仔兽的攻击。

    徐浩见沈夕颜终于肯理自己了，他挺大一男的，愣是咧着棱角分明的美型嘴角，对着沈夕颜傻笑。

    又一大群鹦仔兽从巢穴里飞出了，它们更加疯狂地飞向徐浩，似乎觉得他才是它们的猎物，向徐浩发起攻击时，下嘴招招都是人族脆弱的地方。

    沈夕颜后悔为了修为能进阶而站出来帮徐浩了，这人找死，她怎么救都白搭。可是她人现在已经站出来了，不救徐浩也说不过去。

    于是，在那些鹦仔兽还没完全把她当成猎物扑杀之际，沈夕颜主动进入了鹦仔兽围剿徐浩的包围圈。

    刚才还咧嘴傻笑的徐浩，看到心爱的姑娘真的来救他了，他再也提不起高兴劲儿，连忙亮出自己金丹期修士该有的本事，抬手挥出一纸飞剑，就把飞蛾扑火般飞向沈夕颜的鹦仔兽们劈成两半，一个漏网之鱼都没有。

    沈夕颜有些傻眼：“这就是金丹期跟筑基期之间的差别吗？”

    差别也太大了，她连冲入鹦仔兽们对徐浩的包围圈都是拼尽全力的，可徐浩不过对围着他的鹦仔兽挥了一剑，它们就全都死了。

    徐浩收集了足够的鹦仔兽，他不紧不慢地放出天星流马，理应天星流马的隐藏属性隐匿，直接带着还在震惊中的沈夕颜，从一众还在寻找他踪迹的鹦仔兽身边快速御剑飞行而去。

    “夕颜妹子？颜妹？”徐浩将自己的纸飞剑停在助学处门口，他这才转身对着还在愣神的沈夕颜双眼，左右挥了挥手，“咱们到了，你还在着迷在哥的风采里呢？”

    “……自恋有个度吧，求你做个人。”听到徐浩的问话，沈夕颜停下思考为什么校长也知道柳枝，抽空给了徐浩这么一句嫌弃之言。

    自己喜欢的姑娘，不管说他什么，徐浩听进耳中都是美滋滋的。

    他提着分别装有鹦仔兽和漆木树种两个储物袋，一脸喜气洋洋，就年轻态地蹦跳着走向了助学处交任务的窗口。

    医修大学助学处的办事效率，可不是医修学院小门小户的学校能比，两息功夫都没用，徐浩手里的两个储物袋装的东西就变成了各装五十块灵石。

    然而，就在徐浩兴冲冲拿着一百块灵石走出医修大学助学处时，本该在门口等他的沈夕颜却不见了。

    沈夕颜并不是等他不耐烦直接走人了，而是在人来人往的助学处门口看到了一个熟悉的身影，匆匆就从她眼前走过。

    她或许追上那人，就能知道柳枝这个人到底该去哪儿找了，所以没来得及跟徐浩打招呼，她就独自跟了上去。

    “小姑娘，你都跟我一路了，这里是医修大学建给筑基期之下未辟谷的男同学如厕之地，难道你想跟我进去看看吗？”那人未转过身来，脚下的步子也依旧向前走着，但他的话却明明白白是问向身后偷偷跟他的沈夕颜。

    已经隐匿身形和气息了，沈夕颜不知道自己是怎么被他发现的，可人家已经发现了自己，就算她假装没听见，事实也摆在那儿。

    沈夕颜索性撤了隐匿法术，直接面对着那人的脊背，问：“你知道柳枝的样子吗？”