
    “这针不错。”把玩着那副新得的银针，沈夕颜狡黠的目光看向铁树梧桐，“如果我的宠物不听话了，可以学学电视剧里的容嬷嬷，给它全身各处的穴位放松放松。”

    本看着平平无奇的一副银针，此刻配上沈夕颜这么一番话，刚才还英姿勃发的铁树梧桐，顿时觉得眼前那副银针寒光闪动，似乎随时都要扎在它身上似的。

    沈夕颜见自己这个主人震慑铁树梧桐这个不爱听话的宠物目的已达到，嘴角坏兮兮的一咧：“别怕，没说你小铁，我在说以后不听话的宠物呢。”

    “呵——”

    沈夕颜一共就它铁树梧桐这么一个傻了叭唧撞上来的宠物，以后哪儿还可能遇上它这么傻了吧唧上赶着当宠物的兽，明明就是在警告它。

    心里这样想着，铁树梧桐忽然更不开心了。

    想它在妖修界也是一聪明绝顶的大妖修，怎么碰上沈夕颜这小丫头片子就忽然降智了？这没道理啊。

    “小铁，你大人我大难不死，怎么你还一副苦瓜脸呢？”沈夕颜语气十分和蔼地对铁树梧桐这样说着，手里面的那副银针却寒光凛凛地被她高举起来，“难道你是在犯愁咱们被困于此吗？”

    铁树梧桐心里清楚，就那副银针便是自己的克星，再加上个时刻能让它降智的沈夕颜……得，都是自己惹不起的祖宗，再牺牲一千年的修为吧。

    强忍着自己那绿油油眼眶里的绿油油泪水，铁树梧桐心不甘情不愿地用自己的枝条缠在沈夕颜腰间，道：“夕颜大人可抓紧我的枝条，等会儿要是被河里汹涌的大浪打飞了，可别埋怨我办事不力。”

    铁树梧桐这满身的负情绪都要爆表了，被它揽腰缠起的沈夕颜自然是能够感觉得到。

    “嗯嗯，没事儿，不怪你。生死由命，富贵在天，懂，我都懂。”只要能从这怎么游都游不到岸边的河里出去，就是让她沈夕颜再对铁树梧桐说些好听的，她也说得出来。

    顺耳的话，那不是一抓一大把的，能从这奇怪的婆罗河出去才是要紧，不然历练时间到了，通幽秘境的大门被关闭，那她就得等到下次外门前来历练才能出去了。

    她还没有找到那叫柳枝的女人呢！

    就在沈夕颜心里念着柳枝这名字的时候，她储物袋里的那半张神谕纸金光闪闪地飞出了她的储物袋，似为她引路一般，忽飞忽停地往河外面飞。

    铁树梧桐此刻本体已经站在岸上，它正埋头跟婆罗河水较劲儿，拼命地扯着自己的枝条往河水外拽沈夕颜出来，全神贯注得很，起初并没有注意到那半张神谕从河水里飞出来。

    但是，不论什么族群的妖修，它们对灵气不同寻常的波动都要比人修敏感，尤其铁树梧桐血脉传承里还曾记录过神者气息。

    “这世上怎会还有神者气息？”铁树梧桐手上对缠着沈夕颜的枝条狠狠一用力，它的目光这时则全部转向散发神者气息的那半张神谕上面，“莫非神域那边出什么事了吗？”

    然而，就在铁树梧桐看向那半张神谕之际，它却凭空消失了，就好像从未曾出现过似的。