
    别说是一群厉害的修士在对沈夕颜出手了，就是他们中的随便一个对她出手，她都没有半点招架之力。

    打不过，那就只能智取。

    沈夕颜将自己良好的心理素质发挥到了极致，在捆仙绳之下，她愣是明媚笑脸地对绑了她的那群黑衣人说：“咱劫人不要紧，先看看我这个人价值多少钱，要是千八百块的灵石，莫不如就别劫了，我直接把灵石给你们就得了。”

    灵石是她的命根子，才不会真的给他们呢，这是她此时此刻想出的权宜之计。

    可惜，他们这帮黑衣人真的只单纯劫她的人，不图财，更不图貌。

    为首的黑衣人冷笑：“留着你的灵石贿赂冥殿的人吧，兴许还能投胎。”

    这时黑衣人中体型最为壮硕的一个出声纠正道：“大哥，她到了城主那儿，别说投胎了，神魂不喂了恶兽，也得扔入山后的回响路，让她的神魂受着走不出又死不掉的折磨。”

    恶兽，在修仙域还有另外一个称呼，叫做魔兽，乃是魔族所在的魔窟寒地特有的一种兽。据说没有脑子，行事全靠本能。

    沈夕颜听闻此言，不由猜测，他们这群人口中的城主是跟魔族勾结上了。而跟她有过节的城主，也只有万安山城的城主。

    至于回响路，沈夕颜倒是不太确定，但直觉他们讲的是那条曾经困住徐浩的山路。

    “既然你们城主要你们来抓我，那一定没有说抓到我会给你们赏赐吧？”想到这里，沈夕颜一双琉璃般璀璨的眼眸在眼眶中转了又转，嘴角勾起一抹讨好的笑，“反正我终究逃不出众位大能的手掌心，不如我把我储物袋里的宝贝拿出来给你们分分吧，不然把我带回城主府，你们的城主一定会直接没收了我的储物袋不给你们分的。”

    沈夕颜口中的宝贝是什么，她故意说的含糊，就是为了让屋中的这群黑衣人仁者见仁智者见智地乱猜，到时候这群人脑子里一加工，幻想出个什么了不得的值钱玩意，然后他们再为了幻想出来的东西打起来，那她就能坐收渔翁之利地将自己求救的信号发给徐浩了。

    虽说徐浩这货不见得多能耐，但是他一定能够想出办法来救她。

    就算他没办法救她，他也能去找一下学校的老师来救她。

    “你们想要她的储物袋吗？”为首的黑衣人知道沈夕颜说得很可能是事实，可是他活得终究比沈夕颜久太多，更了解人心，当即冷笑着问自己的手下，“换个问法，她的储物袋，你们敢要吗？”

    黑衣人个个都是高修为的人，本来听到沈夕颜说这话的时候心思动了动，但是一听到自己的老大这样问，当即想起了沈夕颜的修为不过筑基期，根本不可能有什么厉害的宝贝。就算她有，他们认为也肯定早就被人抢走了，低修的人哪里能守得住厉害的宝贝？

    “你们不要拉倒，反正给谁都一样，我都快生不如死了。”沈夕颜这语气似是认命了，她的眼睛却一刻没停歇，正寻找着小绿人铁树梧桐的踪迹。