
    “我们教导主任说你可以出去了。”

    在沈夕颜东张西望没见清风尊者指到她的头上，便下意识地为雾都的去留拍了板子，直接拉着站那儿脚跟都不咋稳当的雾都，把他给推到了结界的边缘。

    然而，在此时，清风尊者说话了：“我说的是让你出来，沈夕颜同学。”

    “我？”沈夕颜心中喜滋滋，脸上却保持着良好的淡定表情，“好的老师。”

    正当沈夕颜得到清风尊者的话，脚下也朝着结界处迈步走的时候，刚才被沈夕颜她推到结界边上还未站稳的雾都，就前后摇摆了几下之后稳稳撞在了结界上。

    雾都那雄厚的男声在苍穹响起，撕心裂肺，惊起医修大学内的一干飞禽走兽，就是地上本来茂盛的花花草草都被惊吓的打蔫儿了。

    看到雾都碰触结界是这个反应，已经与结界零点一毫米都沈夕颜戛然止步，她对着结界外面的清风尊者猛摇头：“我、我不出去了，这里挺好的，风景如画、灵气也颇为丰富，在这里学习也是一样的。”

    本来就不得意沈夕颜的清风尊者听到她这话，冷哼声音震天响，地上的灰尘都被那声音给振起五尺高，然后他还对沈夕颜怒气地拂袖：“就这点见识，以后出门在外别提自己在医修大学念过书，连结界可以指定人出入都不知道，真是扶不上墙的烂泥，不乐意出来也罢，就待里面到死吧。”

    说沈夕颜是烂泥这对她来说不痛不痒的，可真叫她在这里待一辈子，那绝对不行，就是她自己刚才那么说了，也不可以。妈妈还等着她学成回去，在亲戚面前显摆有个当医生的女儿呢。

    呃……当医生……

    “清风老师，我错了，我这就出去。”虽然自己这大学的专业不怎样，毕业之后绝对等于失业，但是就算这样也得回家，妈妈就她这一个孩子，要是她不回去，妈妈肯定会思念她成疾的。沈夕颜心里这样想着，回应起清风尊者来，嘴皮子就相当乖巧。

    虽说清风尊者现在满心都恨不得，把沈夕颜这样一个碍眼又拿不出手的学生赶出医修大学，但是得到武校长的嘱咐，得靠这个沈夕颜引出柳枝那把上古神斧妖修来，他就算对沈夕颜再咬牙切齿，也只能放在心里面。

    于是，在沈夕颜乖巧的认错之后，他也没有扯出什么罪名来强加在沈夕颜的身上，反而慈眉善目地对沈夕颜说：“知错能改善莫大焉，还望沈同学你日后不要再犯才好。”

    袍袖长甩，清风尊者言此之后就把沈夕颜送回了她自己的寝室，丝毫不再提起雾都，还有那群黑衣人。

    沈夕颜倒是有心去提，可才问出口，就被清风尊者言语搪塞。

    “清风老师，我发现雾都是魔修，他身上有魔气，还能使用魔修的手段。”站在自己寝室的门口，沈夕颜不死心地又向清风尊者提起雾都来。

    这一次，清风尊者依旧出言搪塞她：“不可能，他是万安山城主派来的，还是修仙域高手排行榜上前一千名的高手，不可能是魔族，不然早就在修仙域十年一次的高手擂上暴露出来了，魔修的魔气可隐藏不了的，哪怕是后入的魔。”

    不过，此刻清风尊者没说一个字，眼神就飘渺几分。

    直到沈夕颜把清风尊者的话都听完，清风尊者的眼睛都已经高高地望向天边，半点都没在留在沈夕颜的身上。