
    徐浩很想问她，她知道是谁了，能不能告诉他，因为他拥有那个储物袋的所有权，却一点儿都没有感觉到有人把储物袋里的东西拿走。

    不过，见她没有心思跟他说的样子，徐浩也没有去追问。

    若是沈夕颜真的想要跟他说，也不会说完就扭头跑了出去，而非留在原地将那人名姓藏起来。

    “算了，反正灵石也没有真正丢，她想找她以为的那个人就去找吧。”心里这样想着，徐浩挑了班级最后一排的位置，双眼一闭进入了冥想修炼状态。

    在徐浩修炼渐入佳境，把自己世界之外的今夕何年都差不多给忘没了的时候，沈夕颜那边还在满医修大学找着刚才在内门天字一班所见的飞虫。

    “你是在找我吗？”一只小飞虫，从一旁的花坛里飞了出来，边飞边抖动翅膀上的露水，“我以为你会躲着我呢。”

    那声音低沉沙哑，跟恒远真人刻意压低声音时候一模一样，就像之前他戴着那狰狞面具的时候。

    沈夕颜从腰间取下自己的储物袋，满脸怒气地质问着面前飞来飞去的小飞虫：“是不是你偷走了我这里的灵石？”

    “你竟然敢这种语气跟我说话，不怕我折磨你和你妈妈了吗？”

    沈夕颜自己受什么样的气，挨什么样的折磨，她都可以咬牙扛着，但牵涉到她妈妈赵秀雅女士，那就不行了。

    “你对我要杀要剐就痛快儿的，要是你敢动我妈妈，就算拼得没得转世投胎，我也要咬掉你身上一块肉，让你感受到撕心裂肺的疼！”

    能够在修仙域跺跺脚就抖三抖的“大魔王”，恒远真人对沈夕颜的恐吓，他是一点儿也不害怕。这天底下能够从他身上扯掉肉的人，只有医修学院上一任的校长。

    似乎想到了什么不好的回忆，恒远真人没有往日逗弄小动物的兴趣再逗沈夕颜，直接施法从沈夕颜腰带里取出了那张他夹在她耳畔的纸条。

    冰冷似炼狱爬出来的声低沉声音，这时从恒远真人的口中缓缓溢了出来：“仔细看完，照着去做，休想逃离。”

    那张纸条都飘到沈夕颜眼前了，她想装看不见，纸条会自己不断放大，怎么可能不照着恒远真人的吩咐将之认真仔细的看完。

    “虽然没能取得炼丹大赛的第三名，但是你修为进步很快，又拿到了进入医修大学的‘通行证’，这令我很满意。死罪可免，但是活罪难逃，罚你在三个月之内找出医修学院叫柳枝的人。到时候把这张纸条焚尽，我便能知晓一切，切勿未找到人之前焚烧，否则惩罚维持原样。”

    沈夕颜一字一句的读着，满脑子都是对那个叫柳枝之人的猜测。

    一会儿认为是恒远真人的相好，一会儿又觉得是恒远真人的姊妹。

    但在她把整张纸条读完之后，恒远真人却告诉她，那叫柳枝的人性别不确定，柳枝这个名字是真名还是代号不确定，而且还没有那叫柳枝之人的画像。

    沈夕颜被恒远真人的话给气得直翻白眼：“要啥信息啥没有，三无产品，上哪儿给你找人去？还只给三个月的时间，不如直接把我折磨死算了。”

    “这是你的事，三个月后等你的好消息。”

    很明显恒远真人知道更多那叫柳枝的信息，不然也不可能留下这么一句自信的话就离开。

    只是沈夕颜不明白，既然恒远真人知道那人的信息，为什么不能多说，难道是怕她把他给出卖了？

    听说魔族都是自私狡诈的，恒远真人这样的坏人，肯定更自私更奸诈。沈夕颜这样想着，心里却一点儿没有得到自己的安慰，只觉得自己活得艰难，却又连死都不能，简称“生不如死”。

    徐浩这个时候追了上来，他拉扯住沈夕颜的胳膊，想要对她说储物袋的事情。

    可沈夕颜被他戏耍多了，本能反应就是躲避他的碰触，能离多远离多远。

    在跟徐浩拉开了很大一段距离之后，沈夕颜问：“找我什么事儿？”

    被沈夕颜的反应再次伤害到玻璃心，徐浩默默把储物袋的事情放回了肚子里，转而对她说：“我刚才当着全班的面把那女老师给弄了出去，这做法违反了医修学院尊师重道的校规，所以我想请你跟我找那女老师道个歉。”

    道歉这事儿叫她去也没啥用啊，不应该谁给了女老师难看谁去吗？

    沈夕颜第一时间就想拒绝徐浩，却见他一副直男癌晚期的死样子，叹气地点了点头：“谁让咱是同一个学校走出来的校友呢，走吧，一起向她道歉去，以后咱在她手下学习还得个百十年呢，态度都诚恳点儿。”

    见沈夕颜这回答应他很痛快，徐浩内心波澜迭起，脑子里更是不断循环播放“她还是有点儿喜欢我的吧”。

    “愣着干嘛？走啊。”已经走出很远的沈夕颜，发现徐浩并没有跟上来，她便停下来等他。

    徐浩看到她居然还等他，虽然以前也有这样的时候，但不知道是因为在医修大学今天遇到挫自尊心的事儿太多了，还是因为发现了沈夕颜敛财能力的惊人，怕她会有了离开路费就抛下他。

    修仙域里，女修想要得到成仙就不能在元婴期破了身子，可元婴期之后的女修怀上孩子的可能性就越来越小了。

    当年徐浩的母亲就是在金丹期生下他的，但因为身体有了缺口，不管她修炼得多努力都禁不住那缺口一直往外泄，最终徐浩一生要强的母亲没能熬过修为倒退期，生命止步于三百岁的寿诞。

    母亲离开他的记忆在脑海里没有随着长大而渐渐消失，反而在遇到沈夕颜之后越发清晰起来。

    以前他没太想明白，可现在知道沈夕颜已经有足够灵石离开修仙域之后，他开始害怕沈夕颜也跟他的母亲一样永远离开。

    虽然两者离开的性质不一样，但最终的结果都是他再也看不到。

    徐浩在沈夕颜的催促下，抬腿迈开大步，快速来到沈夕颜的面前，趁她不备，一把拉住她的手：“你别走行吗？”

    “啥？”

    不知道徐浩这句话真实意思的沈夕颜，只觉得徐浩又在暗戳戳酝酿耍她的话，当即出言驳斥道：“叫我跟你一起去找那老师道歉的人是你，现在出尔反尔又叫我别走的人，也是你，咋的，你修为比我高就了不起啊？不知道这世间不是所有事所有人都能够靠着强权镇压的吗？”

    “我错了。”

    这次徐浩没有拿开玩笑来做幌子，对着沈夕颜直言道歉。

    沈夕颜扣了扣耳朵：“你说什么？刚才没注意，能再说一遍吗？”

    好不容易鼓足勇气向她道歉，也好不容易酝酿了一肚子向她告白的真挚语言，却被沈夕颜这抠耳朵的动作给噎得一滞，没法再继续下去，只能对她说：“好话不说二遍。”紧接着脚下大步向外门教师办公室走去，生怕走慢了被沈夕颜追问刚才他想说什么。

    只是，他先沈夕颜一步走到教师办公室，却听到那女老师在跟一个人说话，声音似乎有些耳熟。