
    出息这东西，哪有身体健康重要？

    沈夕颜不理铁树梧桐的嘲讽，她将地上的黑衣人一个个用他们自己带来的捆仙绳给绑好，然后将他们一起都拎到了教务处，去找清风尊者。

    问，一个教导处，两个教导主任，为什么她只找负责内门的清风尊者？

    这答案显而易见啊，内门当值的老师，肯定是校长的心腹，职权十有八九也凌驾于外门教导主任之上，所以她果断选择了清风尊者。

    “沈夕颜同学，你这是……”

    前脚刚目送着徐浩等人离开医修大学，这后脚就看到沈夕颜一手拎着根拴了一串黑衣人的捆仙绳，就这么大摇大摆毫无尊长地走了进来。

    沈夕颜笑容满满地将手里的捆仙绳递交给清风尊者，她道：“他们这些人修为可高了，不知道为什么会突然闯进我的寝室，但是我一合计，这肯定是冲着咱们医修大学来的，那可不得了，所以就趁着他们修为忽然跌落到底儿的时候，把他们给带到清风老师的面前了。”

    话说到这里，明摆着让清风尊者自己看着办。

    清风尊者犀利的目光看向黑衣人堆里，他一眼就瞧出了为首黑衣人的来历，不由倒吸了一口冷气，问沈夕颜：“你是怎么得罪万安山城之人的？竟然连雾都这样厉害的老家伙都被派来杀你了？”

    不怪沈夕颜不尊重清风尊者，实在是清风尊者不尊重她在修仙域的母校——医修学院。

    “喂，清风老师，麻烦你动一动生锈的脑子，打听一下我们医修学院的校长现在被谁抓走了，又被谁关在了什么地方，你在问我这个问题行吗？”

    对于沈夕颜所问，这些清风尊者实际上都是想过的，可是医修学院的校长都已经被万安山城城主给抓走了，那为什么还会派人来抓沈夕颜这么个弱鸡学生呢？如果不是她惹到了万安山城的人，清风尊者是在想不出来还有什么原因。

    不过，事实上，清风尊者所猜，八九并不离十。

    “好得很，竟然敢顶撞师长，那今天我就罚你去后山看守灵田三年思过，叫你还敢如此顶撞老师！”清风尊者当场就给了沈夕颜这么一个惩罚，连地上的那堆黑衣人他都没有管，直接就把沈夕颜给送到了后山，还用封印法术，直接把沈夕颜给封印到了后山的灵田里。

    在清风尊者一系列操作下，沈夕颜看懵了。自己身上还有找出柳枝的使命在，还是修仙域的救星呢，就这么被关到了一座荒无人烟到处是草的地方？

    她的工具人属性上限了？

    就在沈夕颜蹲在灵田里，百无聊赖又蒙头转向的时候，清风尊者已经把那堆黑衣人送到了洪校长的面前。

    看到黑衣人堆里的雾都，洪校长胖嘟嘟的双腮都垮下去了：“医修学院到底捅了多少篓子，怎么让万安山城的人追杀到了咱们地头儿上？”

    “校长，你看他该怎么处置？”清风尊者手指雾都，嘴上问着洪校长意见，眼底却全是恶狠狠的杀意。

    但洪校长并没有杀雾都，而是在抬手灭掉那堆黑衣人之后，独独把雾都留了活口，而且还送到了沈夕颜看守灵田的后山里去。

    沈夕颜在看到雾都的时候都傻了：“什么情况？学校为什么让一个要谋杀我的人，跟我同处一个‘牢房’里？他难道也是来思过的吗？”