
    “诶，等等？”

    沈夕颜在反问完雾都之后，就在雾都嘴巴微张要回答她的时候，她忽然意识到了问题所在：“你叫谁小豆芽？”

    “那不重要，”雾都对着沈夕颜一阵放松惬意的笑，“现在当务之急，是你到底要不要跟我结盟。”

    跟一个要杀自己的人结盟，那不是与虎谋皮么。

    沈夕颜果断拒绝，然后扛起锄头，继续自己的最后的除草工作。

    这地儿的灵田很寥廓，至少比她在医修学院里看到的灵田要寥廓千百倍，就是她如今这修仙者的好眼神，也一眼难望到边际。说实话，要是她跟雾都结盟，其实也不算太吃亏。

    “咦……”这个想法在沈夕颜的脑袋里才一蹦出来，她立刻甩了甩头，想要把这个想法从脑子里甩出去，“跟他结盟，说不定自己不仅要多干活，还得小命丢进他的手里。”

    现在的当务之急不是结盟，而应该是想着怎么让清风尊者觉得她已经可以被放出去了。

    “多干活？”在灵田间，沈夕颜将灵力源源不断地输送进手中的锄头上，卖力挥舞，“活都明摆着的，就算多干，也只是这些活啊。”

    第一天来，没事儿做的雾都在灵田间潇洒走了一圈后，此刻又站回了沈夕颜的背后：“你想提前离开这里啊？跟我结盟，我可以帮你。”

    自从来了修仙域，沈夕颜就从没断了做工具人的活计，此刻再次听到雾都找她谈结盟，还主动要帮她离开这片灵田，心中又有了怀疑。

    普通世界学到的人情世故和隐藏内心手段，在活了几百几千年的大能修士面前，那就是小孩子的把戏，一眼就能够看得穿。

    雾都的年龄不可知，但他的修为，可以证明他的年纪少说也得在二百岁起步一千岁上限，自然只看了沈夕颜一眼，就猜到了她此刻拒绝跟他结盟的心理活动。

    莞尔一笑，雾都也不藏着掖着，直接拿出了自己跟她结盟的条件：“听说有几个人都在叫你去找一个叫柳枝的人，你是不是已经找到他了？如果是的话，说出他现在的大体信息，那么咱们就算结盟成功，我不仅每天帮你在这里干活，帮你提前离开这里，而且我会教你想在这所医修大学得到的所有知识。”

    这要是换成沈夕颜才来修仙域的那会儿，她兴许就真的觉得雾都这个条件不错答应下来了。

    可惜，她现在已经知道修仙域在意的不是知识而是实力，此刻听到雾都这番看似掏心窝子的话，脸上只有“你在逗我”这四个字。

    雾都见此，也不气馁，继续劝说她做工具人：“如果觉得前面那些都还不够让你满意的话，那么我可以当你的师父，在短时间内让你的实力提升五个台阶，如何？”

    这……这就很灵性，简直比沈夕颜小时候听说的神笔马良还厉害，人家是画什么得什么，雾都这是她想什么就为她提供什么。倘若再不答应他，那真就对不起清风尊者煞费苦心地把这么个厉害修士扔进来了。

    像雾都这样一个，能够在万安山城那样科学技术和修仙实力齐头并进的地方，如今都混成了那群黑衣人为首的厉害位置，他自身的实力绝对不是清风尊者加武校长能够轻而易举制服的。

    就算当时雾都的修为被医修大学的保护阵法压制住了，可他储物袋里的好东西会少么？高科技的法宝，据说比常规法宝要厉害千万倍，能叫一个低阶修士成功越数级挑战。

    雾都见沈夕颜对自己会出现在这里有所怀疑，他眼神闪烁了一下，嘴角生硬扯出一抹和蔼的微笑：“小豆芽不要想太多没有用的事儿，你只要知道，我在这里不会杀你，也不会坑你就可以了。”

    这话能信？

    沈夕颜表示怀疑，她又对雾都提出来的结盟条件有点心动，顿时就有些两难了。

    到底要不要相信他的话呢？