
    追不上沈夕颜，又没本事一个意念就回到沈夕颜的灵台里，此刻的小绿人版铁树梧桐，委委屈屈地缩在寝室里，哪儿也不敢去。

    谁让它现在的样子弱小得不行。

    沈夕颜来到班级，发现班级里就廖佳佳一个人坐在讲台上，其他人都没有人来上晚自习。

    如果之前的话，她见到屋里只有廖佳佳，必定会心疼一下这个不被学生接纳的老师，可现在被廖佳佳坑得天天得狂补学分，不对廖佳佳重拳出击，都是她仁慈了。

    “你来了？”

    廖佳佳一语击破两人之间的尴尬气流，她从讲台走下来，一把就拉住了沈夕颜的手：“别生气了，我也不是故意坑你的，只是想教训你那个校友一下，没想到用力过猛，波及到你了。”

    这个解释一点儿也不完美，甚至漏洞百出。

    不过，现在当务之急是补学分，沈夕颜也懒得跟廖佳佳翻那么多话。

    翻了个凉飕飕的白眼，她便坐在自己的座位上，翻看起医修大学发给外门学生的教科书。

    刚看第一页，就把沈夕颜的下巴给惊掉了：“术数课程竟然是高数课？修仙还学这？开什么玩笑？”

    “学好数理化，才能精确又全面地治疗病人，不是么？”

    廖佳佳歪歪头，将沈夕颜手里的那本术数接了过来，指着上面的一道高数题，道：“你看见这个了么？手掌打出净化术，在你头顶以这道题的答案数值打出，便会得到另外一种叫做全面消除的法术。”

    虽然不想和廖佳佳再多有交集，但是此刻沈夕颜还真就把廖佳佳的话放在了心里，顺道还庆幸了一下自己是个理科生，学起高数来还有些优势。

    “别高兴太早。”廖佳佳拍了拍沈夕颜的肩头，将术数书还给了沈夕颜，继续说，“能将术数和法术结合在一起的地方很多，就是阵法也是需要的，所以你们这些低年级学生，最应该的是先打好术数基础，再想着把它们结合在一起。”

    沈夕颜听此，抿了抿嘴，心下却记住了一定要把术数学好的事儿，埋头继续看起书来。

    树欲静而风不止。

    就在沈夕颜看得特别认真的时候，廖佳佳又把她手里的术数书给拿走了，还对她说道：“外门的书你先不用看了，我得到可靠消息，柳枝应该在内门，明后天我就去找内门教导主任谈给你转内门的事儿。”

    在通幽秘境的时候，沈夕颜就已经猜到了柳枝应该是内门的人，不过当时觉得柳枝应该是个内门低修为的学生，但是她在凌霄阁见到了那个主持人，现在又开始不确定柳枝的具体身份了。

    一个能被医修大学派去主持炼丹大赛的人，最起码是个老师，那修为也绝对不会低于炼虚期。

    “我跟你说话呢，怎么愣神了？”廖佳佳不知道沈夕颜心中想法，用手里的术数书戳了戳沈夕颜的额头，“你啊，别太崇拜我，我可是一直都为你们的沈老忙前忙后的。”