
    “啊，那个问题啊。”徐浩的眼神明显躲闪，“不知道，我一个医修学院的人，怎么可能知道人家医修大学的外门学生怎么成为内门学生？何况医修学院里只有外门杂工，没有外门学生。”

    之前他们被那内门教导主任带到外门上课的时候，徐浩不是很义愤填膺么，现在怎么一点儿都不想去内门上课了？这躲闪的眼神，一看就十分有问题啊，难道说是紫荆真人跟他悄悄传信了？

    沈夕颜眼皮冲着徐浩翻了翻，随后附赠他一个皮笑肉不笑的呲牙：“没关系，人要有上进心，不能总麻烦别人，这事儿我自己想办法。”

    “你能有什么办法？”徐浩鄙夷的语气里夹杂着莫名其妙的情绪。

    说完，他似又担心沈夕颜真的能做到，于是又补充了一句：“咱们最近哪儿都别去，就在寝室和丁字八班待着，别给咱们医修学院添麻烦。”

    听到徐浩这话，沈夕颜更纳闷了。

    他们聊天的话题里，字里行间都没有关于两个学校的……

    沈夕颜忽然恍然大悟：“是他们要来了！”

    “什么他们我们的，赶紧回班级，廖佳佳那厮不知道又搞什么事情呢。”

    徐浩的胳膊直接搭在沈夕颜的肩膀上，一副哥俩好的模样，嘴巴几乎贴在沈夕颜的脸上，嬉皮笑脸地对她说：“咱们得找她先拿回学分才是要紧，不然咱除了赚灵石还她家药店的分期药钱，还得打工挣上学的生活费。”

    上大学的目的是什么？

    沈夕颜觉得，上大学首先是为受到更好的教育，其次是为了让妈妈开心，最后是为了毕业后能温饱自己的肚子。

    到修仙域上大学以来，她第一条上大学的目的就没有达到，还差点儿把一所大学给念黄了。

    而且，整天不是被这个威胁，就是被那个胁迫，提心吊胆的日子太难熬。

    “浩大哥，你说得对。咱们得勤奋赚灵石，合理省灵石，坚持攒灵石，为咱们早日还清债务而奋斗。”沈夕颜心里又开始谋算回家的计划，嘴里则十分利落地给徐浩喊起了赚灵石还账的口号。

    徐浩被她雷了个外焦里嫩，却又拿她没什么办法。只能偷偷给队长费天羽发感情求助小纸鹤，问费天羽：喜欢的姑娘总想逃开我，该怎么办？在线等，挺急的。

    费天羽给他的回答，徐浩看了一眼，竟然让他变成胶皮糖黏在喜欢姑娘的身上，这也太没有建设性了。

    就在徐浩当着沈夕颜的面，一会儿一只小纸鹤的飞来飞去，终于是把她给凉走了。

    “夕颜妹子，你等等我……”

    徐浩想去追，却又接到了费天羽回复的小纸鹤。

    这次，他看完之后，脸色阴沉难看，只得停下追沈夕颜的脚步，转而掐诀念咒消失在原地。

    跑出很远的沈夕颜，发现徐浩那贴树皮样的大叔居然没有追上来，心里莫名浮现一丝丝的不开心。

    不过，在秘境里抛下她追神者气息的铁树梧桐回来了，那一声声埋怨她没等等它的责备之词，一时间倒也让沈夕颜扫空了那股子对徐浩没有追上来的惆怅。

    “你还责怪我不等你一起出来？”沈夕颜认认真真地听完了铁树梧桐的责备、埋怨，她蹭地叉起了腰，琉璃般的眸子贼犀利地瞪着铁树梧桐，“从那婆罗河里出来后，你跑哪儿去了？神识又联系不上你了？要造反啊？”

    铁树梧桐绿人形象，也学沈夕颜叉着腰，瞪着绿眼睛，回道：“我那是感知到了神者气息，打算为了修仙域的万千修士福利一探究竟，这是造福，怎么能说我造反呢？”

    主宠过招，铁树梧桐从未胜过。

    此刻依然。

    沈夕颜只问它了一句：“宠物可以忤逆主人吗？”铁树梧桐当场就没话说了。

    “你一个人在这儿啊？”就在周围空气变安静的时候，廖志刚贼眉鼠眼的走过来，直接把绿人铁树梧桐当成了路障绕开，“一直跟着你的那个厉害大哥哪儿去了？”

    “你找徐浩，就自己联系他，问我干嘛？”

    刚才对徐浩没有追上来的那点儿不开心，就这样被廖志刚给唤醒了，她回话的时候就多了那么一丝丝的坏情绪。

    廖志刚见此，笑得更坏了：“小美人儿是跟厉害大哥吵架了啊，要不要你志刚哥哥带你出去开心开心？”

    一看就不安好心，沈夕颜懒得理，她还得想办法进入内门去找柳枝呢，转身就往丁字八班的方向走。

    “别走啊小美人儿，志刚哥哥可是大家子弟，灵石大把、天材地宝无数，只要你肯跟我出去校外的凌霄阁春风一晚，”廖志刚不死心，紧追不舍地在沈夕颜身后放话，“之前徐浩在廖家药店的赊账，我可以给免了，还送你一瓶天地自酿的灵液酒。”

    一瓶灵液就价值连城，天地自酿灵液成酒，可谓有市无价也不为过。

    缺钱又正好想去凌霄阁的沈夕颜，瞬间就动心了。

    不安好心又如何？她也是有底牌的人。

    沈夕颜目光落在铁树梧桐身上，却发现自己这张底牌此刻正装绿植，傻兮兮地绿色人形站在医修大学灵石堆砌的地面上。

    “小铁，灵植都是站在土里的，你这明晃晃地站在灵石地面上，未免也太假了吧？”沈夕颜停下脚步，用神识与铁树梧桐这般说道。

    铁树梧桐“嗖”地一下，就从绿人变成了一堆树叶子，飘飘洒洒地随风飞到了路旁的花坛里，然后重新拼凑出一棵灵植来。

    看到这儿，沈夕颜不得不给自己的宠物竖大拇指：牛笔！

    廖志刚没把刚才挡路的绿人放在心上，自然也不知道刚才挡他路的绿人一番操作，此刻成了花坛里一棵灵植，只以为沈夕颜这高高竖起的大拇指是对他的。

    笑容达到了猥琐极致，廖志刚搓着他纵欲无度而无力软弱的手，凑近沈夕颜的脸：“小美人儿既然同意了，就让哥哥亲一个！”

    说亲，那大嘴唇子就往沈夕颜的脸上贴去。