
    在哪儿听过呢？

    这个时候沈夕颜也跟了上来，她张嘴想问徐浩怎么不进去，被徐浩眼疾手快地带入了天星流马附加的隐身功能中。

    沈夕颜见徐浩缓缓放下了捂着她嘴的手，目光向紧闭着的办公室门瞟了瞟：“是老师在里面跟人说话吗？咱们要不要稍后再来？”

    “咱们现在天星流马自己产生的域里，即便咱们不收敛气息用法术隐匿身形，外面的人也看不到咱们、感知不到咱们。”说到这里，徐浩指着天星流马域外的景色，对沈夕颜补充道，“但是咱们能够看到他们，也能感知到他们。”

    听到徐浩这么说，沈夕颜也想起来自己是被徐浩从铁锤道人他们手里救出来的，又想起那两人的奸佞，不由问徐浩：“你之前救我，是不是用了这圣物的隐身能力？”

    没有给沈夕颜肯定的回答，但是徐浩对她耐人寻味的宠溺笑容，又怎么能让她猜不到呢。

    只是有一点她至今不明白，为什么徐浩总是能够找到自己。

    “快看，那个跟老师说话的人出来了。”徐浩按住此刻嘴巴对着他微微张开的沈夕颜肩膀，直接让她想要问他的话给咽回了肚子里。

    她顺着徐浩所指，目光敲了过去，却发现那出来的人正是之前在医修大学图书馆见到的老者。

    徐浩这个时候却问她：“你觉不觉得他很像之前咱们调查校长遇刺案子的时候，给咱们指路的那个摆摊老头儿？”

    像咋不像呢，之前沈夕颜在图书馆见到老者的时候，她就觉得很像。

    只是老者的气质跟摆摊老头儿的气质天差地别，老者似在天上，而那摆摊老头儿的气质却像是在泥底。

    沈夕颜想了想，还是选择了否定徐浩，道：“不像吧，他看着气质跟咱们医修学院的徐校长有一拼，比洪校长更威严。”

    话确实像沈夕颜这样说的，但是徐浩自小在修仙域长大，他见过许多人可以自行调节自己的气质，甚至可以随心所欲地让自己不想见的人感知不到自己。

    徐浩没有接沈夕颜的话，他默默把自己的认为放在了心里。

    这时，办公室的门忽然又开了。

    是那个被徐浩用法术“请”走的女老师声音：“既然来了，就进来吧，藏着不利于咱们解决误会，不是么？”

    “老师看着修为也就筑基期大圆满的样子，怎么肯能发现我这天星流马隐匿的踪迹？”

    徐浩不可置信地看向沈夕颜，他也不指望沈夕颜能够给他说出点儿什么建设性的答案，不过忽然想听她的声音了。

    可惜，沈夕颜也震惊于那修为不高的老师，竟然能够察觉到徐浩这隐匿身形超级牛的天星流马自己产生的域。

    徐浩只得拉着沈夕颜从天星流马的域中走出来，一起进了办公室的门。

    先是恭敬地向那女老师施了个师徒手礼，徐浩便耐不住性子地问她：“敢问老师是怎么知道我们两个在外面的？我们自问藏的很隐蔽了。”

    似乎早料到徐浩会这么问，女老师一点儿排斥反应都没有，笑得跟朵花似的答：“是刚才沈老告诉我的。”

    “沈老？是我以为那位吗？”

    徐浩听到女老师的回答，整个人为之激动，似乎他的生命得到了救赎，就是之前他父亲和医修学院遇到的麻烦，日后都将不再是问题。

    可惜，女老师没有回答他的问题，只笑着对他和沈夕颜说：“我姓廖，叫廖佳佳，你们两个应该已经从里廖志刚那小子口中听说了吧？”

    没能从廖佳佳口中得到自己想要的确切答案，徐浩叹气转过头，全然一副不再想说话的样子。

    沈夕颜见廖佳佳此刻一副好老师的样子跟他们两个说话，便点了点头，算是给了廖佳佳一个台阶。

    “我是廖家家住次女，灵根却没有旁支一个抱养来的女童好，只是个水木火三灵根的普通修士，还十分不争气的修炼进度极慢，都快一百五十岁了，才筑基期大圆满。”

    这是廖佳佳在自诩家世啊，沈夕颜也有些不想跟廖佳佳聊了，她还有恒远真人交给她的那个不可完成的找人任务呢。

    忽然廖佳佳声音高了八度，目光只盯着沈夕颜一人，道：“沈老交代我转句话给你，让你在三个月内尽快找到一个叫柳枝的人，到时候我会联系沈老来找你。”

    “沈老让你给她转话？”

    沈夕颜正为震惊又一个人让她找那个柳枝的人，就见刚才转头一边不再说话的徐浩凑到了廖佳佳面前问：“他有没有让你转话给我？”

    “给你转什么话？你跟他有没啥关系。”

    廖佳佳知道徐浩对她有成见，懒得跟他多说废话，直接用力度极大的话怼得徐浩说不出话来。

    但是却让沈夕颜满脑袋问题地追问她：“廖老师，你说徐学长跟沈老没什么关系，那他是跟我有关系吗？他是不是曾经去过一个叫做地球的普通世界？”

    “这个……”

    廖佳佳明显知道什么，但她就是不说，给沈夕颜急得不行，却又找不到办法让她告诉自己。

    “行了行了，咱们来医修大学是来学习的，咱们来找廖老师是来道歉的。”徐浩见状，连忙拉了拉沈夕颜，“时间不早了，你不是惦记医修大学的食堂么，咱们再不去就只能够看着食堂紧闭的大门了。”

    做了十八年的普通人，吃饭这件事那是根深蒂固在沈夕颜脑子里的，她即便修为已经到了完全可以辟谷的等级，依旧对食物情有独钟——美味的食物。

    难吃的话，就算沈夕颜肚子叫她吃，她的嘴巴也会十分挑剔的排斥掉。

    廖佳佳伸了个懒腰，套近乎似的凑到是沈夕颜身边道：“刚才沈老嘱咐我好好照顾你，等会儿你们吃饭带着我呗？”

    说完，也不等沈夕颜给她回答，她直接胳膊挎在了沈夕颜的臂弯里：“走走走，我知道食堂哪家的饭菜好吃，我带你们去。”

    “三灵根修士本来修行就没有我们这种单灵根的进度快，你还贪恋口腹之欲没有辟谷。”徐浩酸溜溜地盯着廖佳佳挎在沈夕颜的双手上，他说起话来也是特别的酸，“难怪你这么大岁数了修为才筑基期，能修炼到金丹中期都是你命好，没让食物里的杂质侵蚀彻底你的脾胃。”

    然而这样酸溜溜的话，完全对廖佳佳没有任何实际作用。

    她一副今朝有酒今朝醉的样子，反驳徐浩：“吃饱今天，管明天干嘛？谁知道意外与灾难哪个先来？”

    这思想也适合当老师？

    徐浩放弃跟她争辩，直接伸手去挎向沈夕颜的另一个胳膊。

    可惜，他手还没碰到沈夕颜道袍的布料，就被沈夕颜一巴掌给拍掉了。

    徐浩跟沈夕颜一样，都是纯法修，身体其实跟普通人一样的脆弱，被沈夕颜一巴掌拍在手上，他也挺痛的。

    但心里喜欢的在面前，哪能让她看到了自己的脆弱。

    在沈夕颜看不到的地方，徐浩惨兮兮地对受伤的手背呼了呼气，就好像是在呼自己受伤的心灵似的。

    廖佳佳此时此刻要是在看不出来徐浩对沈夕颜的心思，她这百年岁数算是白活了。

    默默松开了挎在沈夕颜臂弯里的手，她给了徐浩一个加油的眼神，道：“你们去吃吧，我忽然想起来自己还得跟班里的同学们沆瀣一气地对付你们能，今天就不跟你们去吃饭了，明天班级见！”

    沈夕颜正不想跟徐浩这个讨厌鬼单独在一起呢，哪里肯放廖佳佳离开，一把拉住廖佳佳的手：“你怕他们干什么？你是老师，修为又比他们高那么多，就算你随便对他们挥挥手，他们也没哪个能怎么样你的，干嘛因为他们而放弃跟我们去吃饭？难道医修大学的食堂并不是很好吃？”