
    别看徐浩是紫荆真人最信任得力的学生，但紫荆真人是校长最信任得力的下手，哪有那么多时间天天待在学校给徐浩征福利，而徐浩的父亲又觉得儿子该穷养着，更是不会给徐浩修炼之外的多余灵石。

    综上所述，徐浩是真的穷，才会没有像样的飞剑，只能靠符纸折的剑在天上过过御剑飞行的隐。

    “阿颜，你小瞧我了！”在向沈夕颜强调了称呼之后，徐浩自己便十分自觉又自然的改了对沈夕颜的称呼。

    沈夕颜：……

    被挖坑的感觉呢。

    徐浩见自己的小心机得逞，他连忙大步走在沈夕颜的前面：“助学处在前面了，你在这里等我就行。”

    这么自信的吗？

    沈夕颜的苹果肌不信的抽动了一下：“半刻钟你不出来，我就进去帮你抢。”

    没给她个正面的答复，但徐浩对着她的脊背挺得越发笔直，似乎是在告诉她，不需要帮忙。

    “今日赏金任务已发完，各位请到其他任务栏瞧瞧。”

    徐浩才迈进助学处的门槛，他就听到了助学处发放赏金任务的老师这么句话。

    他站在赏金任务正被疏散的人群里，半垂头地自言自语道：“就这样空手而归，得躲在阿颜面前丢脸啊，我得想办法忽悠个领取赏金任务的人组队，这样一来……”面子有了，钱也能赚到。

    “这样太偷换概念了。”

    还没等徐浩在人群里找到忽悠的目标，一道有些耳熟的那声在他背后响起。

    转头一看，徐浩发现说教他的人，居然是炼丹大赛的主持人，不由诧异：“老师也缺灵石吗？”

    “外门丁字八班的助教云深。”

    没有给徐浩正面的回答，但是云深把自己在医修大学的职务一说，也算是侧面告诉他，自己也不富裕。

    助教这个职务，在医修大学内，其实是内门修为资质好而修炼进入瓶颈的学生，他们为了让自己能够从与人相处中突破瓶颈，才会浪费自己修行的时间来教一群不学无术的世家劣质资质子弟。

    而且，助教是没有工资的，只能领学校发给内门学生的物资，是个实打实费力不讨好的活儿。

    徐浩更诧异了：“老师你怎么会是助教呢？能给他校学生信物，让其来医修大学上课，这绝对不是助教能做到的事情啊。”

    云深不置可否的一笑，将一块赏金任务的任务牌子递给了徐浩：“这任务太简单，对我突破瓶颈无疑，送你了。”

    瞌睡有人送枕头，这好事儿徐浩可不会错过，当即动作利落地从云深手里接过赏金任务牌子，潇洒冲云深拱手：“谢了！”

    只是，一眨眼的功夫，他面前哪儿还有什么人啊。

    能在徐浩这金丹期修士眼皮子底下瞬间，且还能让他无知无觉的人，只能是修为比他高出至少一个阶段的人。元婴、化神、炼虚，还是更高？

    牛人会真的只是助教？徐浩不太相信，更何况他在外门丁字八班上了一天课，也没听谁说过班里还有个助教。

    “浩大哥，你这么快就出来了？”沈夕颜觉得叫浩哥有点别扭，于是换了个更能让她自己接受的称呼，一脸笃定地问徐浩，“是没抢到赏金任务吧？”

    不等徐浩拿出赏金任务的任务牌，又被她很大气的安慰道：“没抢到也没事儿，做别的任务得天材地宝也一样，大不了麻烦点儿，再跑趟易宝行，那东西还钱。”