
    “这是哪儿？”

    在沈夕颜趁着雾都晕倒过去把他暴打了一顿之后，晕倒的雾都呲牙咧嘴片刻后缓缓睁开了眼睛：“怎么只有你在这儿？我的兄弟们呢？”

    虽然面前的雾都从模样到声音都是原来那个，但是沈夕颜总感觉他跟之前不一样了。

    “还能是哪儿，这是医修大学受罚学生都要过来面壁到地方，你跟我一起出现在这里，你说你的兄弟们哪儿去了——”沈夕颜说到这里，对雾都一阵白眼，然后转身就准备给清风尊者发消息，叫清风尊者把雾都这个刷流氓的老色痞给制裁了。

    可她才拿出自己的万事通，就被地上已经成猪头的雾都给抓住了手腕，他问：“你把他们怎么了？为什么我全身都是伤？还有……”

    这话说到这里，雾都忽然呆滞了片刻，才又凶巴巴地吼沈夕颜：“我的修为哪儿去了？灵力也提不起来。”

    “你不是受到我们学校护宗阵法的压制，所以修为降到了最低了吗？这你都忘了，还能想起你的那帮黑衣兄弟们，也真是难为你了。”

    沈夕颜像是看艾斯海默症患者一样同情地望着雾都，然后把手里的万事通放回了储物袋里，拍了拍雾都的肩膀，不再追究雾都刚才那番过分的举动。

    只是，这边沈夕颜不追究他了，他却跟沈夕颜计较起来。

    “是你打的我，是吗？”仗着自己身高优势，雾都巨大的身影笼罩在沈夕颜的头顶，“我的修为也是你动的手脚吧？你们学校的那个狗屁阵法也只能压制我一两个时辰，可现在已经多少天了，怎么可能还对我有所压制？”

    这个问题，沈夕颜还真不清楚。

    但看雾都不像是在说假话，他似乎不记得自己被清风尊者抓到武校长面前的事情了，也不记得自己是怎么被送进这里跟她一起受罚的了。

    不过现在想来，沈夕颜还真有点儿纳闷了，就算清风尊者有心要罚雾都，也应该把雾都送到地牢啊、地下室什么的地方关着吧？怎么就送到这里，跟她这么个险些就被雾都给杀了的人一起了呢？还让他们一起照顾灵田，确定不是想让她跟雾都两个打得天翻地覆，直接把这里给夷平了吗？

    “你这个娘们儿，怎么不回答我？”雾都的大手直挺挺就钳制住了沈夕颜的脖子，“信不信，老子送你去轮回路！”

    沈夕颜能够感受得到，雾都钳制在她脖子上的大手毫无灵力，顿时确定他说的话是真的，他确实是不能使用灵力了。

    可是，刚才他举手投足的魔修本事，又是怎么回事？

    这个疑惑在沈夕颜心中一经出现，立刻就有所联想。

    只是，她不太相信自己所想，连忙在心中否定：不可能，一定不是他，在校门口的时候，他明明已经逃走了的，又怎么可能出现这里，还蒙骗过了武校长和清风尊者的眼睛？

    想到这里，沈夕颜决定直接问雾都的身份，却在这时候接到了清风尊者的传音：“你可以出来了。”