
    “明明是我请你帮我找出医修大学叫柳枝的人，怎么你倒是跑来找我问柳枝的样子？”那人觉得好笑地转身笑看沈夕颜，他那张苍老却不失矍铄的脸正好在沈夕颜手可触及的位置。

    沈夕颜头一次认真注意到这位数面之缘的老者，那轮廓竟然像极了赵秀雅女士给她看过的父亲“遗照”，这不由叫她忍不住伸手去摸了他的脸。

    若是寻常人，被人突然摸脸，定会暴跳如雷地发作。就算修养好，也会出手阻止。

    但这老者很是奇怪，不仅不生气，也没有阻拦沈夕颜摸他的脸，而且看着沈夕颜的眼神，竟然充满了老父的慈爱。

    沈夕颜被他的目光看得有些脸烫，尴尬地收回手：“不好意思，你长得很像我父亲，可是年纪对不上，而且我妈妈说他很可能已经过世了，所以我就寻思摸摸上面是不是戴了人皮面具，或者施法修了容。”

    “得出什么结论呢？”

    老者没有责怪沈夕颜的意思，反倒慈爱地对她说：“若是还没结论，不妨问问我姓什么。”

    在做出施礼的事情之后，又去问人家的名字，会不会更施礼？

    就在沈夕颜这般犹豫的时候，老者抬起苍老的大手盖在她的头顶，像极了父亲在揉女儿的头安慰：“没事儿，你问吧。问完了，你心里的结就解开了。柳枝的样子，也就不需要问我，你自己就能知道了。”

    这么神奇的吗？眼前老者到底是谁？

    要不是老者年纪看着都一百多了，而她妈妈赵秀雅女士今年还不到五十岁，她真就以为这老者是自己那素未谋面的父亲了，可赵秀雅女士的品味，咦……

    抚了抚胳膊上立起的根根汗毛，沈夕颜好奇地问老者：“您贵姓啊？”

    “我姓沈，跟你同一个沈，我叫沈安。”

    如出现般突然，沈安在对沈夕颜报了自己的名姓后，他整个人就消失在沈夕颜眼前。唯他脚下踩过的沙土留下了脚印，才堪堪证明了他不是沈夕颜的幻觉。

    “沈安？”沈夕颜看着地上那串属于沈安的脚印，呆呆地念着，“跟我同一个沈，知道了他的名字，我就能够想到柳枝的样子，解开心结了。”

    可是，她自己本人都不知道自己有心结，叫沈安的那老者为什么会这么斩钉截铁的说呢？

    心里满满的疑惑，沈夕颜却灵台忽然格外清明，还真的就如同解开心结一般，脑子里有了一个人的形象。

    说是人，也不太准确，周围全是绿色的灵植包围着，他/她的头顶上开了一朵鲜艳的大红花，恶俗得很，又很高挑，那朵鲜艳的大红花与天边的白云碰了个正着，像极了一棵有人形的参天大树。

    沈夕颜眉头挑了挑，心中莫名觉得，这恶俗又高大的家伙就应该是她要找的柳枝了。

    只是她看不出其性别，一张脸雌雄莫辨就算了，能窜天的胸毛上面居然罩了个女人才穿的花肚兜……

    “不不不，这都不重要，不重要。”沈夕颜捂住自己的眼睛，努力驱赶脑子莫名窜出的人像，“重要的该是，那沈安到底跟我是什么关系，为什么我知道了他的名字，脑子里就多了这个人像？”