
    “你什么时候跑到河底去了？”

    沈夕颜总觉得这次铁树梧桐出来有点儿怪怪的，她并没有应铁树梧桐的要求站到河边，而是站得远远的问：“不会是被这河水给拉下去的吧？”

    水鬼找替身的故事，此刻在沈夕颜脑子里上演大戏。

    虽然有铁树梧桐把这婆罗河水讲得神乎其神，但是这一河黑漆漆如同臭水沟似的河水，真是让沈夕颜觉不出这河水里能捞出什么宝贝。

    “夕颜大人，这河底真的有宝贝，你靠河边点儿，我把东西展示给你看。看看你需要什么，我就带什么上去。”铁树梧桐埋头水底，只用自己的神识与沈夕颜沟通。

    倒不是它自己上不了岸了，它只是怕自己泡在河水半天的本体沾染太多水中邪恶之气，乍然从河水中露头，会被上古大神在河中下的禁制当成水中邪恶之念给焚杀了。

    沈夕颜在这修仙世界里，唯一的执念就是能够回家，其他一概没有兴趣，所以在听到铁树梧桐这话之后，依旧毫无反应地站在离河边很远的地方远眺河水的动静。

    “真的有好东西，我不骗你，快来啊。”

    怕自己在婆罗河水里泡久了，本体被邪恶之气侵染成魔，铁树梧桐努力诱惑沈夕颜。

    可惜，它的诱惑之词，毫无诱惑可言，根本不能让沈夕颜感兴趣。

    倒是河水这时倒影出一张雌雄莫辩的好看脸，惹了沈夕颜的兴趣。

    她看着河水中的那张脸，喃喃问道：“这可是柳枝的长相？竟然跟我脑海里恍然出现的那张脸一模一样？”

    三方人都在委托她找到柳枝，而且有一方还是以她和她妈妈的性命要挟……

    沈夕颜心中对河水里忽然映出来的美脸感到恐惧，可又不得不凑过去一看究竟。

    “夕颜大人，我就知道你是刀子嘴豆腐心。”

    感应到沈夕颜距离自己越来越近了，河底的铁树梧桐开心如孩童般微笑：“我给你挑了个最适合你所学专业的东西，绝对能让你喜欢。”

    然而，对于铁树梧桐说了什么，沈夕颜一个字都没有听进心里，她只是一步步地像河边靠近，想要弄清楚那张柳枝的美脸是从什么地方倒影在河水里的。

    沈夕颜终于在映着柳枝脸庞的河水边站定，顺势看向不远处的山头。

    这时，平静流动的河水忽然变得湍急，周围一切变得地动山摇。

    沈夕颜望去的那座山头没有人在拿河水当镜子照，而此时的河水里也没有了那张雌雄莫辩的脸。

    湍急的河水似长了手，一道浪接着一道浪地往岸上涌，目标均是沈夕颜的脚。

    “啊——”

    在想不通那个拿“臭水沟”当镜子的人到底是不是柳枝时，沈夕颜的脚终于还是被湍急的河水抓住，狠狠地将她拖入了水中。

    河底的铁树梧桐，正准备顺着主宠之间的牵绊，将自己的庞大本体重新寄入沈夕颜的灵台里，就被河水拖下水中的沈夕颜给砸了个正着。

    捂着自己的头，铁树梧桐悲催地唱道：“我应该在岸上，不应该在水里……”