
    不相信！

    恶人能够改邪归正的可能性并不大，除非天上下红雨。

    灵田除草的活干完，沈夕颜懒得理会雾都，把手里的锄头放进自己的储物袋里，她便回了自己搭建的茅草屋里。

    这里放眼望去全都是灵植，几乎没有什么树，就算有，也都是之前那些被罚到这里思过的人挑剩下的，质量肯定不如何，不然也不会被挑剩下。

    “你真不考虑一下？”雾都倒挂在茅草屋的房顶上，整个人从上面往下瞧着刚从外面走进来的沈夕颜，“小豆芽，像我这样好的老师，你过了这个村可就没有这个店了，到时候后悔都没地方哭去。”

    “切——”对于雾都所说的每一句话，沈夕颜都发自灵魂的鄙夷，“一个给人当走狗的，还能有多厉害？就算真的很厉害，也只是条走狗，又有什么用呢？”

    被人骂，也不是雾都第一次遇到了，但是敢像沈夕颜骂的这么直白的人，她真真是唯一一个。

    雾都瞬间就被她给都笑了，笑得倒挂在上面都是前仰后合、晃晃悠悠的。

    只是，他笑得太快乐了，身子又五大三粗，比沈夕颜搭建的这个小茅草屋所用的木料要粗上好几倍，人又特别不老实地随着笑的节奏在摇摆，于是下一刻就乐极生悲了。

    只听咔嚓一声，悬挂着的雾都就从房梁上掉了下来，不偏不倚砸在沈夕颜面前的地上。

    想他雾都在整个修仙域也算是排名前几的厉害修士了，今天竟然因为修为被医修大学的护宗阵法所压制，连从房梁上掉了下来都没有能力阻止自己身体下坠。

    这种无法掌控的感觉一点儿都不好。

    雾都内心百感交集，叹息声便延绵不断。

    “你把我房梁给压垮了，居然还有还有脸在这儿唉声叹气？”这可把沈夕颜无语坏了，“做人能不能要点儿脸？最起码应该先把房子给我修好吧？”

    修房子这种事情，要是放在修为没有被医修大学护宗阵法所压制，那他这会儿绝对可以挥挥手就能解决此刻自己的尴尬。

    可是，他现在不仅修为被压制了，就是身体，因为没有庞大灵力的支撑，这会儿也开始垮塌起来。

    要是再不能出去，他很可能活不到从这个地方走出去。

    雾都想到这里，他不禁从地上踉跄爬起，目不转睛地看着沈夕颜：“听着小豆芽，你要是不告诉我柳枝的事情，那我就死在你面前！”

    说实话，这样毫无意义的威胁，放眼整个修仙域，绝对没人会搭理他。

    但是，沈夕颜生在红旗下长在法制社会里，她骨子里的真善美不允许见死不救。即便明知道雾都这话很可能只是句威胁，但是她没法儿就此坐视不理。

    何况在与雾都交谈的这段时间里，她发现雾都的容颜在以肉眼可见的速度衰老。

    “那行吧，为了你的生命，我同意告诉你柳枝的一些信息，”话说到这儿，沈夕颜觉得自己有点吃亏，于是补充道，“但是，之前你许诺的事情，也得作数，不然我宁可见死不理。”