
    就在铁树梧桐利己进行时，那边被怪鱼吞入口中的沈夕颜，她整个人此刻连头都已经没入了大怪鱼的嘴里，就是她散落的头发丝儿都被大怪鱼用自己的鱼唇给抿了进去。

    “一千年的修为没了？”铁树梧桐的绿脸变得更绿了。

    那不行啊，邪恶之气入体姑且可寻派出体外之法，沈点心这要是被大怪鱼吃没了，那它想要飞升仙界去见父母，估计还得蹲在深山老林里苦修个几万年。

    世人大多怕妖、厌妖，但是一个妖兽想修炼成妖修，至少得五千年的时间，想成仙的话，没有个两三万年，那连想都不要想。

    铁树梧桐想起自己当初被父母安置在医修学院内，还未与沈夕颜签订主宠契约之前，它每天都得围在自己的本体周围晃荡，少一天不去晃荡，修为都会后退许多，当即全身一阵被恐惧感支配的寒颤。

    咬了咬它倍儿绿的绿牙：“小丫头片子，为了你，我又少了一千年的修为，这账姑且都记着。”连根拔起自己本体插入婆罗河水中的繁杂根系，铁树梧桐像离弦的箭般，冲着正在一点点远去的大怪鱼背影冲杀过去。

    是的，它一定要杀了那条大怪鱼。

    敢跟它铁树梧桐抢夺沈“点心”，真是活腻歪了！

    此刻在大怪鱼腹中的沈夕颜，其实活得还不错，直到掉入大怪鱼的消化器官中，都没有遇上能够腐蚀掉她的任何东西，还让她一路都能捡到值灵石的东西。

    比如，已经在万年前绝种的甘露草，炼器人的高档炼器锤，御兽者的绝品御兽袋，火凤神羽……

    沈夕颜估摸了一下，这些东西至少能够卖够她回家的路费。

    “诶？”忽然这些值灵石的宝贝里，有一根银针闪起耀眼的光辉，让沈夕颜不得不单手半遮着脸去瞧，“这银针怎么只有一支呢？一般不都是整套使用的吗？”

    也不知道那银针是听懂了沈夕颜的话，还是沈夕颜刚才被闪烁不停的耀眼光芒给晃花了眼，反正在她下一刻定睛去看时，那一支银针所在之处，此刻安静静地躺着九根一模一样的同款。

    沈夕颜只看了那副银针一眼，就莫名喜欢上了。

    爱不释手地将那副银针拿在手中，她有些犯难了：“我也不会这东西……”

    这时，铁树梧桐的枝条插进了大怪鱼的腹中，直接将大怪鱼毙命，而那根枝条差一点儿就戳中沈夕颜的眉心，当即就让她发了飙：“小铁，你这是要谋害了我，继承我那堆被人偷走的灵石吗？恭喜你，差点儿就成功了！”

    “差点儿”这有什么可恭喜的？铁树梧桐表示不解。

    不过，下一刻，沈夕颜将她手中那套银针全都扎在它本体躯干的时候，它转瞬之间就领会了其中含义。

    铁树梧桐再次紧咬绿牙：“夕颜大人我错了，麻烦你把这十根银针拔走行吗？我感觉我快死了。”

    十根并没有扎在穴位上的银针，居然能让快要飞升成仙的大妖修如此反应，沈夕颜不禁垂目看向那副还插在铁树梧桐本体上的银针，。