
    这可是天字一班，学生有很多比老师都牛，就让他们两个这么进去？

    沈夕颜实乃修仙小白，她有了之前闹出的几件尴尬事在先，此刻已经打定了主意，看徐浩怎么做，自己再效仿着怎么做。

    就算徐浩也闹出了尴尬事儿，一起尴尬，总好过她自己一个人尴尬，还得承受来自徐浩的嘲笑的好。

    “你们愣着干嘛？不想来这个班级？”清风尊者明显不耐烦的样子，但为了给洪校长面子，他又不得不站在那儿等着他们两个进教室。

    徐浩见沈夕颜这个试水工具人不主动出击，他也不动，可把清风尊者给气坏了。

    只是他们现在处于天字一班教室门前的走廊上，清风尊者又不敢大发雷霆地训斥他们两个，担心自己的嗓门打了会扰了里面好学生们的学习，他只好压下自己的不耐烦，耐着性子地领着他们两个进了教室。

    天字一班的暮雨尊者见清风尊者带着两个低修为学生过来，脸上登时颜色百变，最后带着皮笑肉不笑的表情迎向清风尊者：“清风主任大驾光临，暮雨有失远迎啊，这两位是来旁听的外门学生？”

    大概见惯了暮雨尊者排斥半路插进来的学生，清风尊者直接搬出了洪校长：“这是洪校长安排进来的转校生，他们来自医修学院，还交代咱们好好照顾他们。”

    “这两个学生明显修为不一样，那个男学生应该去金丹期的天字一班吧？”

    清风尊者摊摊手，故意弄出假象，让暮雨尊者认为把两个修为不一样的学生安排在同一个班级也是洪校长的意思。

    洪校长是谁啊？药圣人。修仙域最负盛名的医师，也是修仙域仅剩下的几个飞升期老鬼中修为最高的。

    一般来说，飞升期大圆满的修士都会选择飞升成仙，但是洪校长心系医修大学，在没有找到合适接班人之前，他将自己的修为压制了下来，愣是避过了一次次飞升的雷劫留在了修仙域。

    这等为学校为苍生的好校长，暮雨尊者警他还来不及，哪能当众拒绝他送来的学生。

    于是，在清风尊者的意料之中，暮雨尊者让他们两个转校生坐在教室听课的VIP卡座，教室正中央两排的第一桌。

    这俩座位正位于老师的眼皮子底下，不管你是乐意听课还是不乐意，耳朵里都是老师那如雷贯耳的滔滔教学内容。

    “暮、暮雨老师……”沈夕颜站在位子旁，迟迟没有坐下，反而开口向暮雨尊者欲言又止地说起话来。

    来到新学校新班级，就算寝室不能跟徐浩分开住，座位她也一定要跟徐浩拆开座。

    然而，她的想法很丰满，现实却是无情的。

    暮雨尊者根本没有给沈夕颜发表自己意见的机会，直接一个法术把她按在了座位上老实听课，还给她禁了声，就算想坐在位置上继续说完自己的意见，那也是根本不可能的事情。

    “老实当我同桌吧，既来之，唔唔……”

    没等徐浩那洋洋得意的话说完，就见暮雨尊者也给了他禁了声。

    彼此都说不了话，这一节草药基础知识课倒也相安无事。

    但是第二节的草与药分类课程，他们就闹出了乱子，惹得天字一班的学生们人人都扬言要把他们赶出医修大学。

    事情是这样的，暮雨尊者喊他们两个起来回答草与药的区别有哪些，徐浩只回答上一个，而沈夕颜没在医修学院正经上过草药学的课，压根不会，她站起来吭哧半天，一个都没有答上来。

    天字一班的学生人人都有着自己的骄傲，见他们两个转学生比那些本校外门的旁听生还差劲，顿时对他们的敌意就从天降。

    由班中长得最美的女班长靳怡带头，高喊着“赶猪回圈”的口号，强烈向暮雨尊者表达了他们无法跟沈夕颜和徐浩这两个转校生同班上课的情绪。

    靳怡是医修大学背后仰仗的五大家族之中靳家长女，全校上下，哪怕是洪校长，也多少会给她几分薄面的。

    见她带头驱赶这两个转校生，暮雨尊者心里乐开了花，立刻装出一副深明大义的样子对靳怡说：“老师明白你们的心情，但是这事儿是校长安排的，跟我说也没有用，我也不忘班级出现影响其他同学学习的人。不如就当他们两个是教室里的盆栽吧，你先让大家安心上课，等校长回来了，我跟他反应这件事。”

    盆栽你大爷，你们全家都是盆栽。

    沈夕颜做惯了老师眼里的宝贝儿学生，哪儿受得了暮雨尊者这么明摆着的打压。

    连跟徐浩商量一下都没有，她直接从座位上站了起来，像个战斗鸡似的高昂着脖子道：“不用你们劳烦洪校长了，咱宁可去外门当搬砖的工蚁，也不在你这没操守的班级当盆栽。我们现在就去找清风老师转到外门去！”

    “你当我们天字一班是什么地方？”

    暮雨尊者虽然很满意沈夕颜能主动提出离开的举动，但是他对沈夕颜拿外门跟他们这全修仙域最好的班级做对比，他还是很不爽的。

    他不爽，自然也不能让沈夕颜舒服顺利地去外门上课。

    “想来就来，想走就走？”暮雨尊者勾起一抹冷笑，扔了个储物袋给沈夕颜，“不留下一千灵石做班费，你哪个班级都别想去。”

    对于医修学院的贫穷，暮雨尊者多少知道点儿。

    不，说医修学院贫穷不准确，只能说医修学院给学生的物资比较抠门，每个月就一点点灵石，丹药低段修士还好，到了金丹往上的修士想吃丹药就得自己炼制或者自己花灵石去买。

    所以暮雨尊者这样的大修士，才只要了沈夕颜一千灵石而已，不然以天字一班惯常班费的价格，都是人均一万中品灵石起价的。

    可惜，暮雨尊者还是高估了沈夕颜的财富值。

    “那个，暮雨老师，我为我刚才的无礼表现向您和班级的同学道歉。”沈夕颜强忍着骂暮雨尊者强盗的心，小心翼翼地搓手对暮雨尊者说，“我觉得当班级的盆栽挺好的，我现在就变成盆栽蹲窗台。”

    暮雨尊者脑瓜子突突的，特想给自己欠欠的嘴巴扇上一巴掌。

    但看着班级里其他同学，以及靳怡的注视目光，他忍住了。

    暮雨尊者默默地对着窗台一挥手，立马满满登登的花盆挤满了窗台，尴尬地咳嗽了两声，他回沈夕颜道：“不必了，窗台盆栽满了，我想了想你还是跟徐同学去外门吧。”

    “可是老师，我没有一千灵石交班费。”沈夕颜手指尖在医修大学蓝色道袍下杵来杵去，满是可怜的样子说。

    讲台下班里还有那么多学生看着呢，暮雨尊者可不敢再说为难沈夕颜的话，生怕她不主动走了，让班里学生没有了学习的心情。

    他又咳嗽了两声掩饰自己的尴尬，才缓缓开口对沈夕颜说：“刚才老师跟你开玩笑的，你若跟你的同学不喜欢待在这个班级里，或者觉得我们的学习进度你们跟不上，可以跟教导主任提换班的事儿。”

    担心沈夕颜再提没灵石的事儿，他深吸一口，补充道：“要是你担心换班每月物资包里的灵石会减少的话，我可以一次性给你十万上品灵石。”

    沈夕颜对修仙域的灵石依旧没太多的概念，并不接暮雨尊者的话，脑袋耷拉着，一双琉璃眸子死盯着桌面上爬来爬去的小飞虫看，像是能在飞虫身上看出花儿似的。

    “一百万上品灵石，不能再多了。”暮雨尊者不愿意自己班级的好学生们受委屈接受这两个啥也不是的转学生，愣是咬紧了牙关，捏紧了腰包，对沈夕颜喊了个他血压飙升的价钱。

    救父亲从万安山城出来，不仅需要帮手，还需要大笔的灵石买丹药符咒和高科技法宝，徐浩虽不舍得离开草药学天字一班的好学习地方，但还是伸手推了推沈夕颜，示意她答应暮雨尊者。

    沈夕颜正猜测桌上的飞虫会不会是恒远真人变成的，此刻趴在她桌子上，只为确认她是不是真的进入了医修大学。因为刚才她在班级门口收到的那张纸条，就是恒远真人写给她的，上面具体说了什么，她还没有来得及看，只记得有“医修大学”这几个字。

    这会儿被徐浩推了一下，她这才想起自己还在暮雨尊者的眼皮子下面，就算恒远真人想来抓她去折磨得生不如死，也没什么机会。

    瞬间把心放回了肚子里，她把目光转向暮雨尊者，勉为其难地同意：“行吧，一百万上品灵石就一百万上品灵石吧，能在医修大学上学就不错了，我不能奢求太高。”

    教书多年，暮雨尊者从来都是让学生难受，还从来没有自己难受的时候。他今天算是领教到了，五脏难受得炸裂，但就是没法儿打死眼前这个学习啥也不是的女转校生。

    “老师愣着干嘛？”沈夕颜把自己的储物袋又往暮雨尊者面前递了递，“一百万上品灵石很多吧，你先装这个储物袋看看，要是满了我再问徐学长要一个储物袋。”

    暮雨尊者看到沈夕颜递过来的储物袋，额头上的青筋又增长了一圈。

    穷得拿不出一千块灵石的转校生，竟然能拿得出有市无价的储物袋。不，应该叫乾坤袋。因为只有乾坤袋，才能只认主一人，其他人即便杀了原主，也没有所有权。

    “老师装啊，不然这堂课就下课了，你想想班里求学若渴的同学们。”沈夕颜不知道暮雨尊者在想什么，她只着急拿了灵石逃离修仙域。

    一百万上品灵石，肯定是够开启医修学院那烧钱的万象传送阵的。

    沈夕颜着急妈妈的安危，一刻也不想耽误了回家的脚步，于是见暮雨尊者还未给她灵石，又道：“你不会是个喜欢出尔反尔、言而无信的老师吧？”

    身为一个老师，暮雨尊者被人质疑什么，他都不能允许别人质疑他的品德。

    紧合着随时能吐血的嘴，忍着打死沈夕颜的心，暮雨尊者不情不愿地把一百万上品灵石装进了她的储物袋里。

    别说，一百万上品灵石真的不少，本来她储物袋还有四万平方米的地方，现在只剩下一万平方米了。

    沈夕颜眯着喜滋滋的琉璃眼，真情实感地向暮雨尊者鞠躬道谢：“多谢老师馈赠，夕颜此生不忘您的好，您让我现在去外门，我绝对不会明天走。”

    这话说完，也不管徐浩咋反应，反正她是直接抬腿走人。

    趴在她桌子上的那只小飞虫，在她离开之后，也丝毫不留恋地随着她推门而出紧跟着飞了出去。

    只是，在沈夕颜看不到的背后，那只小飞虫竟然真的露出了恒远真人的脸。

    “沈学妹，你等等我！”

    这个时候徐浩追了出来，小飞虫又变回了原来的虫脸，像是没事儿虫似的，忽忽闪闪着翅膀，就飞走了。