
    铁树梧桐在将沈夕颜拉出河水之后，立刻把沈夕颜扔在原地，它独自去寻那道属于神者的气息。

    可寻了半天，别说是什么神者气息了，就是寻常生命体的气息都不曾发现。

    河水边，沈夕颜看着铁树梧桐那越跑越远的树形本体，她无语地坐在河边的干燥灵草丛用法术烘干外门廉价不防水校服。

    掌心每向校服输送一次法术去烘干医修大学发给她的外门校服，她内心就感慨一次自己曾经在医修学院的内门生活多么好，就是一件校服，那时候她穿的都是防水防火，还能抵抗一定强度的法术攻击。

    沈夕颜把最后一点水渍烘干之后，她托腮叹气：“哎，转校生难当，还是医修学院过的舒服。”

    “你想医修学院重建？”

    这是一道女声。

    这一刻，沈夕颜又感觉到了柳枝的存在，连忙问：“请问你是叫柳枝吗？”

    依旧没有得到答复。

    不过，这一次那女声给沈夕颜指了个地方，叫沈夕颜三日后去凌霄阁便能得到想要的。

    “我想要的？”沈夕颜一脸懵，“我想要的很多，你不跟我说一下，我怎么知道我想要什么啊？”

    任由沈夕颜如此这般的追问，再没有响起那道女声。

    想必柳枝已经走了。

    沈夕颜目光在自己的四周扫视：“未见人，却闻其声，修为一定不是外门这帮资质一般的学生能够修炼得到的段位，但是她还能跟着我们这帮外门学生参加这次的外门历练，她想必修为也与我们这些外门学生高不出太多……”

    就在沈夕颜觉得自己快要分析出那个柳枝大致的身份时，她背后的传来了窸窸窣窣的脚步声。

    对方敛了气息，隐匿了自己的身形，却独独没有隐藏自己踩在灵草上窸窸窣窣的脚步声，这说明什么？

    这时，一只呼啸带着风声的手掌在她背后击了过来，沈夕颜瞬间猜出了来人身份。

    她脊背挺直地站在原地，既不用法术去抵挡，也不移动脚下位置分毫，像料定了对方不会对她怎样一般，嘴角带着嫌弃地说：“你再晚会儿找过来，我都要完成历练任务被传送出去了。”

    “夕颜妹子是在生我来迟的气吗？”

    那只呼啸带风的手掌在将要击在她后背的瞬间转而成了搭在她肩膀上，用力一转，将沈夕颜与他自己恰逢相视，道：“别生浩大哥的气，浩大哥给你抓了好吃的，择日烹给你吃。”

    对，没错，此刻就是徐浩找过来了，还递给沈夕颜一个储物袋。

    沈夕颜看着储物袋，她没接，只问：“这里装的什么妖兽？不会是通幽秘境的妖王吧？”

    “通幽秘境的妖兽里哪儿有什么王八，我抓得是九尺玄蟾，修仙域美食界的瑰宝。”

    似怕沈夕颜不信他，徐浩还拿出一本叫做《修仙域名菜荟萃》的书简出来：“这书上有九尺玄蟾这种妖兽肉质的介绍，特别好吃。要是你还不信的话，我这儿还有一份修仙域美食排行榜的榜单。”说话间，徐浩就有拿出一份榜单递向了沈夕颜。

    沈夕颜依旧没有去接，而是问：“你知道怎么才能从医修大学的外门学生成为内门学生吗？”