
    五块灵石其实并不是廖佳佳的全部工资，而是她这个月仅剩下的工资了。

    医修大学对老师的福利待遇很好，即便是外门成绩最差的老师物资都有万块灵石和百种灵丹，除此之外，本班的学生参与助学处发布的任务，或参与每月秘境寻宝活动，老师还可以从中抽取一定的天材地宝作为自己的工作提成。

    廖佳佳不才，她正是外门业绩最差的老师，本班学生从不参加助学处发布的任务，也没人去每月初一开放的秘境去寻宝，所以她的吃喝拉撒全靠了学校发给老师的物资过活。

    万块灵石，放在修仙域一户普通散修人家，那都能成为他们一年的开销了，可廖佳佳是大家族出来的，吃穿用度都得最好，不然就算她自己觉得没什么，也会被别人指指点点。

    在当面背后指指点点这方面，似乎所有的世界都是相通的，就好像谁不随波逐流的说他人坏话便成了不入时的人。

    “廖老师，吃啊！”强忍着脑仁崩裂般疼痛的沈夕颜，两口就把自己碗里的酒酿碧霄鸟卵吃没了，然后她的目光此刻定在了廖佳佳那还是满登登的碗里，使劲儿地舔了舔嘴唇，试探地问廖佳佳，“你是不喜欢吃吗？要是不喜欢吃的话，我可以……”

    廖佳佳正思考自己才到手的万块灵石怎么就只剩下五块了，此时听到沈夕颜喊她吃，猛如觉醒，端碗、倒入口中、咀嚼、咽下，一系列动作做的一气呵成。

    没等沈夕颜委婉试探地问她讨那碗刚才未动的酒酿碧霄鸟卵之言讲完，她碗已经空了，连带着米酒甜甜的汤汁都没了，干净的不得了。

    “可以什么？”廖佳佳放下碗，把自己可怜兮兮的五块灵石摆在了桌子上，“夕颜呐，这是老师的一点心意，你先收着去买药，不用还我了。”

    坐在一旁徐浩向沈夕颜投去担忧目光，他的话却是冷冰冰对廖佳佳说的：“五块灵石你拿回去吧，真是给你们医修大学丢脸，更给你们家族丢脸。”

    “不是，我……”

    廖佳佳被徐浩冷冰冰的话给激得要跟他掰扯道理，但话才开了个头，她脑子灵光一现想到了个办法，便又心平气和下来，道：“我家在珍馐城有间药店，咱们去哪儿试试能不能先赊账吧。”

    自己家的铺子还需要赊账，不能免单？徐浩心里这样想着，面部不由暗暗抽动了两下，问廖佳佳：“你不会是因为平日为人处世太抠门，才会被家族扔到医修大学外门教书的吧？”

    廖佳佳终于知道沈夕颜为什么不喜欢徐浩了，就这嘴巴狠毒的，能找到对象才怪。

    怎么说也是廖家嫡次女，廖佳佳觉得自己面对讨厌的人，就不能屈了自己，当即跟徐浩理论道：“你不抠门，那你倒是直接阔气地拿出一百块灵石啊，在这儿抠饬我这家族弃子做什么？”

    徐浩万万没料到，之前在教室里被同学欺负，又跟着同学欺负新同学的廖老师，竟然并不是初见时那样的无脑可欺。他当场被廖佳佳的话给噎得说不出话来。

    “既然你拿不出来，那就跟我去我家药店赊账去。”廖佳佳此刻占据了三人中的主导地位，与她之前的懦弱表现简直天壤之别。

    沈夕颜坐在位置上看徐浩跟廖佳佳言语过招，她虽然被炸裂般的头疼分去大半注意力，但清晰的能够感觉得到此刻的廖佳佳才是真实的。

    这不由让她有些疑惑，如此言辞犀利又有气场的廖家嫡次女，怎么就能被家族旁支的女孩儿给挤兑成弃子，真的是资质不如那女孩儿优秀吗？

    三灵根修炼进度自然比过单灵根，可也不是最差的灵根，大家族难道双灵根遍地，单灵根也不稀缺？

    “愣着干什么？没看廖老师已经开路了。”徐浩没给沈夕颜回过神的机会，一把将她抱在了怀中，还勉为其难似的对她说，“好人做到底吧，看你是病号，才给你特殊照顾。”

    呵，男人~

    说得勉为其难的样子，那你脸上喜气洋洋的笑容是怎么回事？

    “到了！”廖佳佳的声音，在徐浩身前东向五百步响起，“你们先别进去，等我出来，我先试试能不能让赵掌柜给咱免单。”

    能免单是好事儿，沈夕颜和徐浩现在两个加起来才三十块灵石，他们此刻一致地将希望寄托在廖佳佳身上，这也是他们两个自打相识以来，第一次有共同的希望。

    于是，沈夕颜乖巧地窝在徐浩怀中，徐浩则老实地站在原地，他们像是被施了定身咒般，连苍蝇在他们身边打转，他们都没嫌烦地赶苍蝇。

    时间一点一滴的过去，他们两个在廖家药店门外的东五百步等成了沙雕，大概再过一会儿，风吹在他们身上，他们都能被风吹散了。

    沈夕颜终究是年轻了，她先开了口，问徐浩：“廖老师还能出来了吗？要不咱们先回学校，打听打听助学处的事儿？”

    “你头疼要是能忍两天的话，咱现在就回学校去。”徐浩脸上露出得逞的笑容，明显又在某个环节耍了沈夕颜，“紫荆老师临走的时候给我传了信儿，他后天会把费老师他们三个送过来。”

    沈夕颜这头疼，是真的疼，但因为没有到正常的发病期，所以只是偶尔冒出那撕心裂肺的疼痛感，她自然还能挺得住，不然刚才在酒酿碧霄鸟卵的摊子，哪儿还能吃得下去东西。

    “那……”本想顺着徐浩的话回学校，可看到他脸上的笑，沈夕颜又咽了回去，反而说道：“都等这么久了，我想廖老师快出来了，咱们不如再……”

    再等等廖老师的话，沈夕颜还没说完整，她的头又疼了起来，这次比之前更胜一筹的疼，直接给她疼晕了过去。

    自己心爱的姑娘都晕过去了，徐浩顿时脸上没了笑，心疼地抱着她就往不远处的廖家药店里跑。