
    前来索要徐浩这个月该还的灵石是假，这廖家药店的掌柜过来为难沈夕颜才是真。

    说为难沈夕颜，其实不算准确，应该说，是廖家借了这掌柜的口，前来逼着沈夕颜去廖家在医修大学管辖内的势力范围。

    至于廖家为何要找沈夕颜，这就跟武校长他们的目的殊途同归了，都是为了从沈夕颜入手，找到那把克制邪魔的神斧化成的名叫柳枝的人。

    “您同意我三天之后去你们店铺还本月徐浩该还给贵店的灵石？”沈夕颜一脸激动，实则内心十分不敢置信，双手更是埋在校服袖笼里无措地来回收放。

    能够在医修大学管辖范围内将廖家的势力壮大，这位廖家药店的掌柜很是有手段和头脑，自然一目便把沈夕颜的小心思看在了眼中。

    为了能让主家的计划顺利进行，他对沈夕颜笑容更加慈祥了：“这本就不是姑娘你的义务，但是你肯为朋友出头偿还这个月的分期账目，老朽感谢你还来不及，哪里会为难你。”

    这番话末了，为了凸显自己是真的对沈夕颜感激，他还咧着泛黄的后槽牙嘿嘿发笑。

    “嘶——”

    廖家药店的掌柜不笑的话，沈夕颜差点儿就把他满嘴的感激当真了，但此刻听到他这般笑声，不由深深吸了口凉气。

    好半晌，她才僵硬着苹果肌回道：“您过奖了。”

    得了沈夕颜肯定会去他店里送灵石的话，廖家药店的掌柜也不再多言半句，直接脚踏祥云就飞走了。

    沈夕颜看着他离开的背影，久久站在医修大学的大门口未动身，这时学生会主席郑恩泽恰巧经过这里，他凤眼吊稍的眉毛不由皱得紧巴巴的：“外门的学生怎么敢在大门这儿久站？亵渎创始人亲笔书写的牌匾可是飞去修为的大罪名，你这才筑基期的小姑娘能受得起吗？”

    “嗯？”正看着廖家掌柜远去的背影愣神的沈夕颜，突然听到背后有人语响，诧异地徐徐转头望向声音的来源，发现是个脸有些眼熟的内门男学生，顿时脑子一热，向他机械地挥手说，“你也是来目送债主离开的啊？缘分，缘分呐。”

    郑恩泽一听，眼前这位外门学生打扮的小姑娘，看着人挺聪明灵利的，回答他的话跟他问的话几乎风马牛不相及，本欲擦肩而过离开的脚步登时停了下来，就连着他往日桀骜的目光，都变成一番探究地看在了沈夕颜脸上的表情里。

    还从未被个陌生男性如此长时间注视过，沈夕颜的内心充满了猜疑的气泡：我脸上有东西？我的脸太美丽，他被我的美丽所吸引了？莫不是他爱上我此刻微笑的表情了吧？

    就在沈夕颜心里猜疑的泡泡快要冒泱之时，郑恩泽的声音再次响起：“来人，把她拖到外门教导主任那儿，请外门教导主任好好教教她外门学生守则。”

    说时迟那时快，刚才还只有她和郑恩泽两个人的学校大门口，忽然就出现了十七八个身穿内门校服的学生会成员，声势浩大地把她给团团围在了中间，全然一副准备听从郑恩泽指挥地样子。