
    “我就想好好上个大学，这么难吗？”

    沈夕颜看着被扔进来的雾都，仰望苍天，内心哔了个狗，对自己当初的选择万般后悔。

    如果报考能从来，她一定不会随随便便就填。

    如果报考能从来，她绝对不会因为爱妈妈，就屈服于妈妈的淫威之下。

    “唉，什么时候才能学知识啊，都来半年多了，一共才上两堂课，以后毕业了，能找找工作么？”

    沈夕颜仰望完苍天，她低头看了看脚边儿半昏迷状态的雾都，狠狠踹了一脚上去，“你丫的为什么要来杀我？要是没有你们这些莫名其妙蹦出来杀我的人，我现在应该坐在课堂半年了，不说懂得天文地理，也应该能……”

    自言自语到这里，她更犯烦躁了。

    就这倒霉的草药学专业，毕业了也没什么出路啊，灵草仙植的，她所生活的普通世界也没有啊。

    “人生没有后悔路，但是修仙域有面轮回镜，能把你送到轮回路上，重新过一遍你遗憾的人生。”这声音就在沈夕颜脚下响起，从紧闭眼睛却有意识的雾都嘴边嗡嗡出来。

    他的声音不大，不过修习了法术的人都耳聪目明，就是这样，沈夕颜也把他的话听得一清二楚。

    说实话，在一瞬间，她还真的有点儿动心了。

    可是这人一看就不是什么好人，嘴里讲出来的话能信？沈夕颜觉得自己除非是傻了，才会信他的话，于是又给了雾都一脚，肩头扛起锄头，就去灵田地里除草去了。

    地里的活儿很多，但是今天她起得早，在太阳刚出山的时候，大部分的活儿都干完了，只剩下除草一项。

    这灵田里除草，跟她小时候在电视里看到的除草不太一样，得先念段除草口诀，然后把锄头放在地上，用力抖三抖胳膊，除草就结束了，全程看起来特别轻松，可实际操作的时候，那锄头被胳膊抖得都能飞上天去，必须双臂都压在上面，她才能将将维持到口诀结束。

    要是口诀没结束就被手里的锄头飞升天去，那刚才花费的时间就是在浪费生命，活儿没完成不说，除草这道工序还得重新做。

    “哟？除草呢？”

    刚才还半昏迷的雾都，在沈夕颜扛着锄头进了灵田之后，他忽然就站了起来，也不知道是清风尊者在他身上施的法术效果过去了，还是他自己有什么厉害的本事，能够短时间内消除别人法术对他身体的伤害，总之这会儿就在沈夕颜除草口诀马上要结束的时候站在了她背后，还问了这么一句话。

    沈夕颜没想到身后闭眼睛半昏迷的人，会忽然之间就活蹦乱跳地站起来，还能口齿利索地跟她说话，她愣是被雾都这个突如其来的意外给打断了口诀，转身磕磕绊绊地问：“你、你怎么起、起、起来了？”

    “我不起来，难道你让我躺在地上看你磨磨唧唧除草一辈子吗？”雾都的个子很高，此刻站在沈夕颜面前，犹如居高临下地看着她，“小豆芽，咱们结盟如何？”

    “结盟？”沈夕颜对眼前人的话有些摸不着头脑，“你图什么？”