
    “怎么会这样？”

    擂台上没有自己队友的身影，徐浩当下就傻眼了：“还有一分钟比赛才开始呢，为什么不等我回来？”

    他唰地将目光转向观众席，可比赛场内无法使用法术，根本没法儿在人头攒动的观众席找到自己队友的身影。

    “该怎么办？”这是徐浩目前最关心的问题，但他自语地问出声来，周围熙熙攘攘的语沸将之淹没，没能有幸被人听见并给予回答。

    低下头，看着怀中晕睡不行的沈夕颜，徐浩心底忽然升起一丝希望。

    于是，他下一刻用毕生最温情的声音，悄声伏于沈夕颜耳畔立誓：“我定会救醒你！”

    蹲在沈夕颜灵台里狂补失掉修为的铁树梧桐听到徐浩的话，心里嗤之以鼻：就小点心这中的“一拍倒”，我挥挥树枝就能醒过来，徐浩这小子居然还整得跟什么似的。

    不过，挥挥树枝就能救醒沈夕颜的铁树梧桐，直到徐浩把沈夕颜抱离了炼丹大赛的比赛场地，它也没停下自己手中的修炼现身去救醒沈夕颜。

    在铁树梧桐心中，只要沈夕颜遇到的不是必死局，它是不会再出手救她了，谁让之前自己帮沈夕颜那不堪一击的脆弱小点心杀了那个一脸褶子的炼丹大赛工作人员，小点心不但不领情，居然还要跟它解除主宠契约，真是不知好歹的家伙。

    它也是个有气性的大妖修呢！

    “夕颜，你先在地上躺一会儿，我发飞纸鹤传信给他们，叫他们过来汇合。”

    徐浩轻柔地对沈夕颜这个晕睡着的人“弹琴”，也不管她到底听不听得见，又到底想不想听，反正他自顾自的说完，就把她给放地上了。

    但，也算徐浩还细心，在把沈夕颜放地上的时候，还知道从储物袋里摸出个毯子垫在沈夕颜的身子底下，免得她被地上的潮气鬼浸润筋脉毁了灵气运行轨道。

    安排好沈夕颜，徐浩便开始指尖汇聚灵力对着符纸施展符纸化鹤术，将眼前平平无奇的符纸化成了能飞能动能说话的纸鹤：“我带着沈学妹回来了，但是擂台上没看到你们，就带她先去找紫荆老师了，咱们在医修大学的穆娅港汇合。”

    纸鹤飞出，徐浩将地上的沈夕颜抱入怀中，脚踩符纸化形出来的飞剑，就先行赶往穆娅港。

    一边赶路飞行，他脑子里一边复盘自己救沈夕颜的过程。

    医修学院的圣物天星流马具有克制魔族的属性，这一点众所周知，但它还有一个隐藏属性却只有医修学院的历代校长及内定下一任的校长人选会知道，而徐浩他就是内定好的下一任校长人选，便正好知道天星流马的隐藏属性是可以躲避任何手段搜索的隐身功能。

    天星流马的隐身就算是仙界的金仙来找，也白搭，根本找不到。因为天星流马是神界遗落在修仙域的神器。

    他就是利用了天星流马的绝对隐身，直接拿药给廖木妖人给迷晕了，然后如入无人之境地来到铁锤道人的背后，用符纸化形出来的剑抵在铁锤道人的背后，一番恐吓铁锤道人后拿到了万安山城和城主府的地图，还有那张布防图。

    有了那三张图，救到他父亲的难度降低了不少，但是万安山城富裕又强大，不是他一个人拿着地图就能够救父亲的，所以他现在才会抱着沈夕颜前去找紫荆真人。

    为了救醒沈夕颜是真，为联合紫荆真人一同向医修大学求助也是真。

    至于他为什么能够及时救下沈夕颜，那还得从他送沈夕颜的储物袋说起。

    那储物袋可不是大街上随手就能买到的普通储物袋，里面空间是普通储物袋的五倍，能容下五万平方的物件不说，还有御兽袋的功能，活物放到里面跟在外面没两样。

    除此之外，那储物袋还有一个特别之处，只能认主一次。

    就算原主人把它给了别人，别人也只有使用权，没有所有权。而且，原主人可以凭借着对那储物袋的所有权，准确定位到那储物袋的位置。

    不过也是幸好沈夕颜一直没富裕过，拿不出买个普通储物袋的灵石来把徐浩送她的储物袋给换掉，否则徐浩也不能救她这么及时。

    “世间万物皆因果，种因得果，实属自然之中的道法。”徐浩目光重重落在沈夕颜腰间还挂着的储物袋上，随着脑中复盘全部救下沈夕颜的前后经过，他似乎顿悟地呢喃道。

    这时，在他周身忽然被紫气缭绕，灵台也为之清明许多，比之修为晋级的感觉还要舒服。

    在修仙域，修士顿悟天地道法，修为虽然不会真的晋级，但是心境不一样了，到了修为水到渠成该晋级的时候就会比其他人顺遂百倍，不再有那百分之二三十的失败几率，这可是许多修仙者可望而不可求的。

    身处医修大学会客厅坐着饮茶的紫荆真人，不经意间看到天边有团紫气缭绕的东西站在一柄纸飞剑上，当场被惊得把嘴里才引饮进去的茶给吐了出去。

    坐在紫荆真人上座的红袍老者本来是半阖着眼睛打瞌睡的，紫荆真人吐出的茶好巧不巧吐向他，他哪儿还有什么困意，直接给自己身前布了个防御结界挡了那口茶。

    再三确认了茶水没沾到自己的红袍子上，老者才开口问紫荆真人：“你不说自己能喝苦茶么？半盏茶都没入口，咱们的赌，你输了。”

    老者似乎很忙很急的样子，完全不给紫荆真人张嘴解释的机会，他抬手对着虚空一晃，便消失了踪迹。

    “不是，我……”紫荆真人苦大仇深地望着老者消失的方向，捶胸自喃，“分什么神，好不容易争取到的机会，这下可怎么办？”

    只是，刚才明显是躲紫荆真人的红袍老者离开没有多久，他又回来了。

    与之前一副对紫荆真人爱答不理的样子不同，他回来之后，十分热情地拉住紫荆真人的手说：“你们学校有两个好苗子怎么不早说，不就是给你们学校仅剩的几个学生提供庇护么，我同意了。”

    紫荆真人见对方终于松口了，心下一喜，连忙追问：“那洪校长，我求您的另外一件事儿……”

    紫荆真人口中的洪校长，正是医修大学的校长洪兴龙，职工编号药圣人，修为已达飞升期初期一层。

    “咳咳~”洪兴龙咳嗽两声，打断了紫荆真人未完的话，明显转移话题地对紫荆真人说，“就来了两个草药学专业的学生，女学生还中了‘一拍倒’，我给他们安排了外门学生的寝室，你要不要随我过去看看他们？”

    医修大学是整个修仙域大陆上最受人推崇的学府，也是许多人终生为之奋力修行的目标进修学校。能进医修大学，别说是外门学生的寝室了，就是让他们去杂工的宿舍都甘之如饴。

    紫荆真人对此并无异议，但他疑惑医修大学的外门怎么还会有学生的宿舍。

    活得久了，洪兴龙只看一眼面前小辈脸上的表情，他就能够知道对方在想什么。

    也不给紫荆真人卖关子，保养得如四十岁中年人的脸上浮现慈爱的笑容，他道：“我们学校的外门学生是那些灵根不佳，但是气运极佳的人，他们不是学校收入门中的杂工，我们学校也没有收杂工的习惯。不过，我们学校的那些除了教学之外的杂事，内外门的学生都可以去助学处申请勤工俭学。”