
    一个人吃饭哪里有两个人作陪吃得香？

    廖佳佳犹豫了零点零零一秒，她就果断重新挽了沈夕颜的手，似乎万事没有美食重要地冲着天喊：“冲鸭，一定要抢到八爪毒龙的须子，那玩意实在太美味了，外面根本没有人会做八爪毒龙须。”

    听到八爪毒龙这四个字，徐浩就对医修大学食堂的饭菜没有食欲了，再加上个须字，他就更对医修大学的食堂饭菜没啥想法了。

    先不说八爪毒龙的毒有多恐怖，就单说它的须子坚韧锋利得能扎碎修仙域最坚固的玄铁，那玩应就不是人修能吃的东西。

    徐浩默默把沈夕颜往自己身边带了带，给她传音道：“咱们出去吃吧，听说医修大学附属城池的小吃都很美味，来都来了，不如去试试？”

    虽然徐浩传音时候是疑问句，但他已经拉着沈夕颜往医修大学山下城池走的动作，却直白地向沈夕颜表示今天必须去吃。

    “廖老师，山下的吃的真的好吗？”沈夕颜对徐浩信任微弱，她觉得刚认识的廖佳佳都比徐浩可靠，便直接当着徐浩的面儿这么问了出来。

    当事人徐浩，脸色有些不好看，但也没有拦着廖佳佳，不让她回答沈夕颜的问题。

    廖佳佳咂咂嘴，似乎意犹未尽的样子回答沈夕颜：“好吃啊，比食堂美味万倍。打个比方，食堂是人间美味，那山下的珍馐城小吃便是神界美味。”

    “这么好吃？”沈夕颜自从被迫立刻医修学院，她已经很久没有吃过像样的食物了，此刻听到廖佳佳本地修士的回答，她眼睛不由几分冒饿狼般的绿光，“咱们还等什么，赶紧出发啊。”

    本来主动提出去珍馐城吃小吃的徐浩，此刻光对着沈夕颜点头，却半点没行动的意思。

    沈夕颜倒是想抬脚就去，但她一不知道珍馐城在哪儿，二挣脱不了徐浩死死挎着她的胳膊，只能眼巴巴地望着廖佳佳。

    在美食面前，别说做电灯泡了，就是被人投食“狗粮”，廖佳佳也会毫不犹豫地向美食奔赴。

    于是，三人在医修大学外门学生前往食堂的路口站了许久，最终徐浩没能成功撵走廖佳佳，只能不情不愿地看着廖佳佳的手重新放在沈夕颜的臂弯里。

    徐浩他咬牙，他生气，但是在人家医修大学的地盘，他也不能对廖佳佳这个修为都没他高的老师动粗，只能假装自己不在意地跟在沈夕颜的身后，继续着咬牙、生气，偷瞄廖佳佳放在沈夕颜臂弯里的手。

    如果目光能够化成实质，徐浩瞄廖佳佳那只放在沈夕颜臂弯的手定是杀伤性光线，一击毙命那种。

    “夕颜呐，你跟徐同学是什么关系啊？”被徐浩那快要实化的目光瞄的实在不自在了，廖佳佳默默收回了自己放在沈夕颜臂弯里的手，悄悄用神识传音问沈夕颜。

    沈夕颜连想都没想地回答：“冤家！”

    “你不喜欢他？”廖佳佳又把手放回沈夕颜的臂弯里，走路时候，背也能挺直了几分，“他不是你的男朋友啊？”

    沈夕颜没有用神识传声回答廖佳佳，但她摇了摇头。

    见此，廖佳佳那后背挺得更直了，连喘气都顺畅了不少。

    她甚至跟沈夕颜说话的时候，声音也又了底气：“前面的毒株米饼很好吃，夕颜我带你去尝尝。”

    “廖老师，咱们三个人一起出来吃饭，你只问沈学妹一个人好吗？”

    廖佳佳一路上的小动作，差点儿把徐浩给气死，此刻又像当他是空气似的，连个吃饭的意见都不让他发表一下，顿时又被气活了，直接挡住前路：“我已经看过攻略了，珍馐城的酒酿碧霄鸟卵才是最红火的小吃，你那毒株米饼被誉为珍馐城的垃圾食品，谁吃谁得躺床一个月才能下床。”

    “别人吃了可能会躺床一个月，咱们可是医修大学的啊。”廖佳佳不忿地为自己心爱的美食辩驳道。

    沈夕颜对于没有尝到口又被人吹捧得极好的美食，她哪个都想吃。

    可是她有个三月之内，找不知真名、不知长相、不知年纪，还不知道性别的柳枝要寻，哪儿敢去尝试可能躺床一个月的食物。

    万一吃了真的躺床一个月呢？

    少一分钟去寻人，她少了一分钟挽救自己和妈妈的性命，何况是卧床一个月的可能性。

    沈夕颜毫不犹豫，果断摇头，对廖佳佳说：“咱们还是去吃徐学长说的酒酿那个什么吧。”

    见二比一，自己被否定，廖佳佳失落地垂头跟在沈夕颜身边。

    “别不高兴，不如等会儿你带我去看看你说的毒株米饼，要是你吃了没事儿，徐学长吃了也没事儿，我就买点儿过了三个月以后再吃。”

    听到沈夕颜提到三个月，廖佳佳这才想起来沈老让她转给沈夕颜的话。

    她猛拍自己的脑门儿，廖佳佳歉意道：“看我这脑子，天天只记得吃了，竟然差点儿把关系修仙域，乃至整个修仙世界的大事给忘记了。”

    酒酿碧霄鸟卵的摊子前，徐浩得意地向摊主付款买了三碗酒酿碧霄鸟卵，却见沈夕颜此时似乎很难受的样子，他连忙用极其耗费灵力的闪现法术出现在沈夕颜身边。

    “你怎么了？是不是脑袋不舒服了？”徐浩伸手搭在沈夕颜的脉搏上，一双眼睛紧紧地定在沈夕颜的脸上，生怕自己会错过沈夕颜面部的任何一点点不适表情。

    他依稀记得沈夕颜这个月的雪龙须没了，但是没想到她的病竟然会提前发作了。

    随着沈夕颜脉搏一点点地便强力，她的脸惨白得却像是撒了盐的白纸，徐浩当即确诊道：“该吃雪龙须了，吃上你就没事儿了。”

    病情虽然只要一颗雪龙须就能解决，但是他兜里的灵石只有三十。

    沈夕颜本来储物袋里的灵石够她吃好几辈子的雪龙须的，可徐浩不清楚为什么自己无法找到她储物袋里的灵石，那些灵石明明就从来没有离开过沈夕颜腰间的储物袋。

    “廖老师，你有多少灵石？或者，你有雪龙须吗？”

    想到廖佳佳老师的身份，以及她另外一个廖家家主次女的身份，徐浩将给沈夕颜买雪龙须要钱的希望寄托在了她的身上。

    廖佳佳见状，尴尬地摊了摊手：“我在家族不受待见，在学校里又是个连学生都能欺负的老师，哪儿有一百块灵石啊？雪龙须就更不可能了。”

    “你是老师，又是这里本土修士。”徐浩见不得沈夕颜病痛折磨，却又被一分钱难倒英雄汉，只能发挥他的厚脸皮道，“不管，你得想办法救治你的学生，不然我就找莫看真人投诉你。”

    廖佳佳被徐浩这话憋得脸色涨红如猪肝，但她还真就无法潇洒地从徐浩的语言绑架里挣脱出来。

    要是医修大学外门老师的职务都丢了，那她的家主父亲就更看不上她了。很可能前脚被莫看真人辞退，她后脚就被父亲当成稳固家族利益的道具，拿去找五大家族之外的小族去联姻。

    堂堂家主的嫡次女被联姻到小家族，那她弃子的身份就坐实了，嫁到小家子的日子定不会比现在过得更好，她廖佳佳才不要被辞退。

    心里这样想，廖佳佳只能从储物袋里摸出自己的全部身家：“这五块灵石是我这个月的全部工资，剩下的咱们看看药店能不能允了咱们分期付款。”

    “哈？”徐浩以为他们医修学院的物资就够抠了，没想到廖佳佳这还有更低的，“你五块灵石够修炼的吗？难怪修为这么久都没进展。”

    “救夕颜要紧，咱先不论物资的事儿行么？”

    廖佳佳头一次有了老师该有的样子，直接抱起身旁疼得伏桌咬牙的沈夕颜，直接念起自己并不熟练的飞花落叶瞬间转移术，把沈夕颜给带到了廖家在珍馐城开的医馆内。