
    “这个云深到底是什么人？”

    目送着云深被月光拉长的背影，沈夕颜凝眉思考：“招人讨厌的调调跟徐浩有一拼，气质上跟恒远真人很接近，但他举手投足浑然天成的魅气却跟凌霄阁那个被我猜为柳枝的女主持人一模一样。”

    柳枝到底是个什么样的妖修？

    就在沈夕颜脑中蹦出这个疑惑的时候，她的记忆里便又生出了一份曾经不存在的记忆。

    是关于柳枝的。

    那美丽的脸上布满忧伤，瞳仁里倒影着一具早已没有温度的魁梧壮汉的尸身，她缓缓蹲下身子，手抚在尸身的冰冷面颊，轻声呢喃道：“天道不仁，万物为刍狗，这天道不要也罢！”说完，她便把自己的执念和记忆从本体中分离出去，整个人躺进了尸身的怀里，缓缓闭上了眼睛，刚才的人形变做了一把寒光凛凛的大斧头。

    沈夕颜在自己这段新生的记忆里看得清楚，被柳枝分离出去的执念和记忆成红绿两团气泡，一个在修仙域徘徊片刻扎入土里，另外一个则飞去了普通世界——凡人域晃了两下便不知去向。

    “我怎么会突然知道这些的？”挠了挠头，沈夕颜一头雾水地回到了寝室里。

    她才一进寝室门，就被一群修为在炼气期的黑衣人给拿刀架了脖子。

    虽说脖子上被人架了刀，但沈夕颜一看对方修为不如自己，便有了心思找他们闲聊天：“几位造访，还拿刀问候我，不知所为何事啊？”

    沈夕颜问完，下意识的认为他们是来劫她的储物袋，立刻伸手准备去捂住。

    “我们不劫财，我们只劫你这个人！”

    为首的黑衣人从怀里摸出个捆仙绳来，边拿捆仙绳对着沈夕颜欲捆之，边对沈夕颜的提问作出了十分形象的回答。

    没错，他们就是万安山城主派来的人。

    他们实际修为各个都在化神期之上，但是医修大学的门可不是随便什么人都能进来的。

    即便是个外门，他们这群人想要进来抓沈夕颜，也得压低了修为扮成医修大学聘请的杂工，才能钻了守卫换班的空子混进来。

    不然，医修大学大门外的保护阵法，就会在外来修士没有拜帖的情况下自动开启，将没有拜帖的外来修士当场剿灭。

    那阵法是医修大学开山祖师成仙之日留下的神识所布，某种意义上说，那道阵法就是仙人布下的，尔等修士即便修为到达飞升期也根本破不了这个阵法。

    也是因此，医修大学才能成为众学府之首。

    “你们劫我这个人做什么？”一听不是劫储物袋里的宝贝，沈夕颜顿时精神了许多，直接从架在她脖子上的刀刃闪到了为首黑衣人的身侧，一把夺下为首黑衣人手中的捆仙绳，道：“绳子不错，我勉为其难收下这份见面礼了！”

    眼睁睁看着一个修为实际上不如自己的修士，竟然从自己的手中夺走了城主给他的捆仙绳，为首的黑衣人瞬间急眼了，直接恢复自己的真实修为：“管他什么阵法结界会致命，老子才不受这鸟气，兄弟们给我一起上，城主只要她一口气，其他随便咱们。”

    一直进修的目的，就是为了让自己不受低端修士的鸟气，可现在他们居然被一个才筑基期的小姑娘给气得胡子都吹起来了，那怎么行？

    当即在沈夕颜寝室中的黑衣人们，各个恢复了自己的修为，随着为首黑衣人的指挥，就纷纷对沈夕颜出了手。