
    铁锤道人为万安山城主效力，他的目的可比廖木妖人单纯多了，只为了赚灵石、得免费丹药。

    此刻被人威胁到了生命，灵石和免费丹药就不重要了，他半点犹豫都没有，直接从储物袋里取出了万安山城和城主府的地图。

    两幅地图从铁锤道人手里缓缓飘到他的身后，可抵在他背后的剑并没有被移走，这吓坏了铁锤道人，他连忙又从储物袋里摸出一副地图来，小心翼翼地对背后之人说：“我这儿还有一副万安山城内外守卫的布防图，也不知道前辈感不感兴趣。”

    背后那人声音未响起了，但铁锤道人手里的布防图飞了起来。

    “前辈，我这里真没有别的地图了，您这剑能不能……”

    铁锤道人的话未完，背后的剑便带着禁锢神魂的法术刺入了他体内，杀了他个措手不及。

    血啪嗒啪嗒顺着那剑往下滴落，而那刚才还锋利得能削铁如泥的剑，此刻在铁锤道人的血染下渐渐便软落在地上，成了一滩沾满血水的纸浆。

    没错，那剑是符纸注入灵力幻化出来的纸剑。

    论整个修仙域之内，穷得买不起一把能当法宝的飞剑之人，大概也就只有徐浩一人了。

    “我心尖上的姑娘，启是你可以碰的？”徐浩那张中年美大叔的脸半低垂地看着脚下已死的铁锤道人，他掐了个风碎术，便连忙奔向沈夕颜：“夕颜，夕颜，你醒醒，比赛要开始了。”

    没理铁锤道人被他灵力粉碎成的渣子落在脚下，徐浩眼中露出心疼之色地蹲下身子，一把抱起地上晕睡不醒的沈夕颜，对着她耳边小心翼翼生怕吓到她的轻语：

    “咱们得拿到第一名，这样咱们才能得到交流生的身份被医修大学保护起来，才能有机会找医修大学的校长提两校合并的事情，两校合并成一校才能请得动医修大学背后几大家族的帮助，从万安城救出我爸……”

    徐浩猛想起沈夕颜不知道自己是校长儿子的事儿，他不想给沈夕颜平添烦恼，连忙住了嘴，转而又从储物袋里取出一张符纸，将之幻化成气派飞剑，载着沈夕颜御风而行，火速赶往炼丹大赛现场。

    可才飞出洞外，地上被徐浩赶过来时用药迷晕的廖木妖人醒了过来，它挥舞着自己身上如触手般的藤枝就去缠绕徐浩怀中抱着的沈夕颜。

    “一拍倒”是修仙域最厉害的蒙汗药了，比徐浩迷晕廖木妖人的“好眠散”药性强万倍，没有亦老泉的甘泉水泼脸是根本无法被人叫醒的。

    其实还可以请有元婴的修士，将运行于沈夕颜血液里的“一拍倒”给逼出去。可现在他们后有追兵，前面还摆着争夺炼丹大赛第一名的事情，徐浩根本没有办法立刻给沈夕颜寻个元婴期的修士回来，更没有办法带她去亦老泉。

    “把你怀中那女的留下，否则我就喊我的同伙过来了。”廖木妖人刚才被徐浩隐着身，直接泼了一脸“好眠散”，这会儿还不知道自己的同伙铁锤道人已经死了，“他脑子聪明，能力也比我强，你倒是可就走不了了。”

    徐浩看到廖木妖人那满身触手似的藤枝，他便知道眼前这妖修自己是无法将之轻松杀了的，但是却不后悔刚才只是迷晕了它，因为廖木妖人根本追不上风灵根的他。

    只是，当他满脸开心地带着还在晕睡中的沈夕颜赶到比赛擂台时，他傻眼得差点儿没把怀里的沈夕颜给摔下去。