
    按照平时清风尊者对她的嫌弃，那眼神从来都是对她轻蔑的俯视，可现在清风尊者的眼睛已经仰望天空去了，也没有投向她，这不科学啊。

    沈夕颜心中不由猜测：对于雾都修行魔修法术的事儿，十有八九清风尊者和武校长是知道的，而且是故意把雾都跟她关在一起。

    倘若雾都真的是个魔修，那么清风尊者和武校长……

    随着猜测不断地加深，沈夕颜此刻看着清风尊者，双腿却十分麻利地跑了起来。

    这魔族、魔修的，一听就不是什么好东西，她可不能留在原地坐以待毙，于是脑子里一个逃字，愣是让她从寝室带走铁树梧桐跑到了珍馐城里藏起来。

    沈夕颜也知道，藏在珍馐城并不安全，这里距离医修大学也并没有多远，被清风尊者给找到是早晚的事情。可是让她留在医修大学里面坐以待毙，那也绝迹不可能，被抓的下场，她一点也不想知道。

    “清风，怎么就你自己回来的？”

    在沈夕颜逃走之后，清风尊者并没有去追她，而是直接去找了武校长。

    清风尊者向武校长躬身施礼，随即将自己用留影石录下的内容交给了武校长，道：“这里面就是我自己回来的原因。”

    看到留影石，武校长便知道清风尊者没能把事情办顺利，也不恼，还撩着袍袖请清风尊者坐下来跟他慢慢讲。

    明明看看留影石上面都录下什么就完事儿了，可武校长却没按照清风尊者给出的选项行事，一门地只问清风尊者留影石里究竟都录下了什么。

    “校长，现在的问题关键是咱们计划被沈夕颜那小丫头给发现了。”清风尊者被武校长这个反应给弄了个懵，好半晌才反映过来自己此刻应该说些什么，“咱们把她灭口了吧，反正那人已经从她口中套出了柳枝的身份，留着她也没什么用了。”

    “有没有用，你说了不算，我说了也不算，等咱们下个月的圣堂闯关结束了，咱们再聊这个话题吧。”

    武校长这样对清风尊者说完，当即拂袖而去，丝毫不在乎沈夕颜这个当事人的感受，连个慰问的话儿也没有给沈夕颜留一句，走得那叫一个果断。

    偌大的校长办公室里，除了沈夕颜之外，就剩下清风尊者了。

    他凝眉冷目地看着沈夕颜：“你到底有什么能力，竟然让武校长都对你评价这么高？还有，你到底用了什么手段得到柳枝身份的？”

    这时候的沈夕颜已经被清风尊者一个巨大的吸力，从珍馐城给吸回了医修大学里。

    沈夕颜现在还没有搞清楚自己的处境，于是在面对清风尊者问话的时候，她直接选择了最佳的应对方式，那便是对清风尊者的任何问题都闭口不言。

    “你不说是不是？”被沈夕颜这副哑巴样子给弄得有些稳不住自己的教导主任架子了，清风尊者暴走地砸烂了嚣张办公室里的东西，然后把沈夕颜关在校长办公室之后，他一人拂袖而去。

    在确定清风尊者真的走了之后，沈夕颜连忙唤出铁树梧桐：“小铁，你看咱们怎么逃出这里比较好呢？我想不惊扰到外面那帮人的方法。”

    “算了吧，别挣扎了，逃不掉的。就你那特别的极品木灵根，清风尊者和武校长就不可能让你离开这里。”

    沈夕颜被铁树梧桐的话给说懵了，她大瞪着一双琉璃般的眼珠问：“你在跟我扯瞎话吧？我的灵根再特别，也并不是世间绝无仅有的。他们……”

    “柳枝，他们为了找到柳枝的真身，也一定会抓着你不放的。”铁树梧桐对沈夕颜说到了这儿，它忽然绿脸露出奇葩的怪笑模样，“你果然是个工具人，被徐浩给忽悠得团团转，真是恶人自有恶人磨。”

    “谁是恶人？小铁，我跟你说正经话呢，你怎么骂人？”

    沈夕颜叉着腰就开始预热跟铁树梧桐唇枪舌剑一番，可是她这问话并没有得到铁树梧桐的回答，反倒用它绿色的小手抹了抹小绿脸，将刚才它脸上的怪笑模样给改成了耐人寻味的笑容。