
    觉得铁树梧桐的话不对，可沈夕颜找了半天反驳的话，她也没能找出一句合适的。

    最后，她整理起自己的储物袋，准备离开医修大学，找个地方赚灵石，好让自己能够早日回家。

    就在她把储物袋整理好之后，伸手去扯此刻正漂浮在空中的铁树梧桐那绿油油的脚丫子，外面叫她去见廖家药店掌柜的传音就从紧闭的门缝钻了进来。

    “廖家药店！”

    沈夕颜已经扯住铁树梧桐小绿脚丫的手，在她反复呢喃那门缝里钻进来的传音时，缓缓松了开，且眼神充满惊慌地问铁树梧桐：“小铁，该怎么办？是廖家人发现廖佳佳成了魔修，而那个廖志成又死在……”

    “稍安勿躁，这些都是徐浩做的，跟你没关系，别把自己弄得神经兮兮的，冤有头债有主，廖家的事儿都找不上你。”

    不等沈夕颜把自己的担心说完，就听铁树梧桐的诡辩之词开始给她洗脑。

    “廖家药店签订分期契约的人确实是徐浩，可廖志刚的死……”沈夕颜眼神一沉，忽然发现铁树梧桐的诡辩之词还真的可行，便转了话锋，问铁树梧桐：“那你说，我要不要去见廖家药店的掌柜呢？”

    想当日徐浩跟那掌柜签订的分期契约里，每个月可是要还给廖家药店好大一笔灵石的，这要是出去见了面，廖家药店的掌柜肯定得问她要灵石，可这会儿储物袋里才几块灵石的沈夕颜根本拿不出足够的灵石替徐浩还账。

    虽然她才是真正受益到了廖家药店出借龙须草的受益人，但是没灵石啊，这就让她很难办。

    “你有什么可惊慌失措的，签订那份分期还款契约的人是徐浩，跟你没啥关系，就算廖家药店的掌柜指名教你还灵石，你也不会受到契约的束缚，拥有自由选择的权利。”

    已经成了小绿人的铁树梧桐，在半空漂浮的时候从来都不老实，此刻回答了沈夕颜的问题，它便像个蚊子似的在沈夕颜身边左右晃荡没个安生时候。

    沈夕颜被铁树梧桐晃得头大，伸手轰了轰它：”可徐浩现在不在寝室啊。“

    随着她对铁树梧桐说到这句话，沈夕颜才意识到徐浩实际上已经好几天没有回来过寝室了，也没有跟她联系过。

    实在是太过于享受没有徐浩在身边总戏耍她的日子了，不然身边少了个大活人，她怎么也会发现徐浩多日未归且没有给她留下一字半句。

    这时，铁树梧桐也才发现徐浩多日未归的样子，小绿脸上满是惊吓：“他好像好多天都没有回来过了，不会是遇到厉害的人把他给……”后面危言耸听的话铁树梧桐没有说下去，而是直接用它的小绿手冲着沈夕颜做了个抹脖子的动作。

    “他欠廖家药店的灵石不少呢，要是他真死了的话，那接下来廖家药店的掌柜肯定会找我要灵石的。”沈夕颜无视铁树梧桐手上如危言耸听般的动作，继续思考着自己到底要不要见廖家药店的掌柜，“如果是这样的话，那我现在去见一见廖家药店的掌柜会比较好吧？”