
    徐浩自知这个清风尊者是看不上他们这些来自医修学院的学生的，也清楚就算见了武校长也没什么用，根本不可能为自己这帮医修学院来的学生讨到什么好处。

    抿了抿唇，他对清风尊者拱手施礼，道：“清风老师，我们不必去武校长那儿了，在这里把东西交给你，我们还得回到紫荆老师那儿。如今魔族的势力已经深入大陆的腹地，医修学院的圣物只有克制作用，并不能彻底将魔族势力全部消灭……”

    “医修大学跟医修学院怎么说也都曾一脉相承过，徐同学不必多言，我会催促武校长去把柳枝找回来的。”

    徐浩闻言，点点头，便带着费天羽他们三个队友离开了医修大学。

    本来还想跟沈夕颜打个招呼的，但是徐浩想起她也在找柳枝的事儿，而且让她找柳枝的那位沈老和廖佳佳的如今身份都不明朗，思前想后之下，徐浩决定等她问起的时候再说。

    而徐浩不知道的，就是因为他这么个决定，让他差点儿再也见不到沈夕颜。

    话说，沈夕颜房间里的那群黑衣人的修为被阵法影响，各个都掉了大半修为，根本不是沈夕颜和小绿人铁树梧桐的对手，他们主宠二人似乎已经占了上风，马上就能把房间里的黑衣人给消灭掉了。

    可是没人知道，这世上的意外和明天，到底哪个会先来。沈夕颜才高举了个法球，打算用才掌握明白的火球术消灭了眼前的一群黑衣人，就被他们身上的白光险些晃得神魂爆裂。

    “他们居然对你个筑基期小修士留后手，真是太不要脸了！”铁树梧桐攥紧了小拳头，一脸的愤怒，就好像它从来没有干过这种对战低阶修士和妖兽留后手的事情似的。

    沈夕颜深看铁树梧桐一眼，但并没有像以往那样直接挖了铁树梧桐的老底儿，只浅笑一下，便坐在地上稳固自己的神魂。

    当然，她现在更想把眼前这群对她阴招的黑衣人都打倒在地，可神魂是一个人活在世上的根基，此刻神魂将要破裂，只能先治自己。

    犹豫沈夕颜的灵根特殊，在一般人受了这种神魂受损的伤必定马上归西，她却能靠着灵根的附加属性，火速给自己的神魂治疗得如初。

    铁树梧桐见她又能活蹦乱跳地站起来了，小小的绿色身体在天空乱窜，欢呼：“哇，太棒了，打败这群黑衣人渣，让他们对弱小还留一手！”

    黑衣人们：“……”

    就是刚才一直还有兴致跟沈夕颜侃侃而谈的黑衣为首之人，此刻也都跟着自己的手下一起无语地看着天上飞的小绿人儿。

    “你们确实不好，但上天有好生之德，我不会动手杀你们。”这会儿沈夕颜修为恢复了，她张嘴就给自己装了个13，但很快又没有气势地补充道：“不杀你们，但是得去告老师，让你们接受老师们的惩罚。”

    天上兴高采烈乱窜的小绿人，听到沈夕颜这话差点儿没从天上掉下来：“你就不能出息点儿！”