
    “这个……”

    徐浩才一开口，通幽秘境的上空忽然出现了巨大漩涡，将他给吸了上去。

    怎么说都是同学一场，见这场面，沈夕颜也不能坐视不管啊，连忙施法去救徐浩。

    可她的法术还没有放出来，天上那巨大漩涡也把她给吸了进去。

    在一阵天旋地转之后，沈夕颜被那巨大漩涡给“吐”了出去，就像是吐痰似的。

    她被摔了个狗吃屎，脸还惨兮兮地扎进了雨水积洼的脏水泡子里。

    但是，外在美这东西，沈夕颜不在意，反正十年之约一到，就算她自己搞不到回程的灵石去开启医修学院那个传送阵，也能找徐浩兑现当初的承诺。

    修仙者的世界，什么都不好，唯独这吐个唾沫是个钉的重信用程度，倒是让沈夕颜觉得这个世界还凑合待。

    当然了，那些喜欢食言而肥的修仙者们，也早早晚晚会收到修仙域的天道惩罚，所以也没谁敢去做不守信用的事情。

    “夕、夕颜妹子……”徐浩礼貌不失憋笑的空灵颤音在此刻幽幽响起，“虽然你这个出秘境的着陆方式整个修仙域自古到今都闻所未闻，但多少影响不好，你还是起来吧，不然你自己不觉得尴尬，别人憋笑也挺难受的。”

    听得出徐浩言下那个憋笑难受的“别人”就是他自己，沈夕颜也没有那个被人当猴戏看的癖好，“噌”地就把自己的脸从那脏兮兮的水泡子里抽了出来。

    徐浩好心上前，准备为她施展清洁术，帮她清理掉脸上黑漆漆的泥水，但沈夕颜拒绝了。

    不仅如此，她还给自己的脸上又加了层法术，让人根本看不清她的长相。

    徐浩见此，顿悟般对她竖了大拇指：“不愧是有志气要进医修大学内门的女修，脑子好使啊，这样别人就不会知道刚才出秘境时脑袋扎进脏水泡子里的人……”

    低修为的人是无法对修为高于自己的修士施展禁言术的，因为对方只要一抬手，低修为那人施展的禁言术就会被破除。

    这事儿，整个修仙域的人，上到几万岁的大佬，下到牙牙学语的孩童，无人不知无人不晓，甚至已经是件约定俗成的事情。

    可沈夕颜这普通世界来的人不知道啊，没人跟她说过，而书简里又没人无聊地记录这种人人皆知的事情。

    于是，就有了此刻徐浩说话说了一半被沈夕颜施了禁言术的画面。

    徐浩宠溺地看着沈夕颜，大掌扣在她的头顶，嘴巴开合，却最终没有自己解开沈夕颜施的禁言术。

    “你眼睛是不是有毛病？这是什么眼神在看我？”沈夕颜见此，却以为徐浩又在想着什么戏耍她的法子，连忙与徐浩拉开了距离，独自一人贴着神行符地回到了寝室里。

    不过，她回到寝室，只是给自己清理了脸上的脏泥，又重新回到了徐浩的身边，顺带着也给徐浩解除了禁言术。

    徐浩一脸感激：“还以为你要一去不回呢，没想到……”

    “打住！”

    沈夕颜的手做了个暂停的动作：“别说没用之言，秘境里问你的问题，你继续回答。”