
    “别去，去了肯定没好事儿。”

    铁树梧桐的小绿手一把扯住已经脚底在向门移动的沈夕颜……她的头发。

    话说，女人的头发是她们的第二张脸，而又有句话讲的，打人不打脸，跟女人打架，若没什么天大的仇怨也不要打她们的脸、扯她们的头发，不然把她们激怒了，后果那叫一个可怕。

    比如说此刻的沈夕颜。

    “小铁，你找死！”尖锐而凄惨的声音划破长空，沈夕颜怒视铁树梧桐，“一会儿要是那掌柜的问我要灵石，我绝对把你抵押给他。”

    要不是现在修为大不如前，铁树梧桐绝对会跟沈夕颜说一句“爷有的是灵石”，然后潇洒地从自己修炼千年才修炼出来的储物囊里取出它收集多年的好宝贝，豪爽地送给沈夕颜拿去应急。

    不过，铁树梧桐本身就对沈夕颜有所图谋，自然在送沈夕颜东西的时候不是无偿的。

    它都盘算好了，这时候沈夕颜正着急，精神最容易出现纰漏让它钻空子，在这个时候向沈夕颜提些难做的要求，沈夕颜也一定会同意。

    “哎……”

    铁树梧桐的思绪回归现实，它不由得叹了口气，想得再美，奈何它现在修为不足以支撑打开储物囊。

    就在铁树梧桐叹气的这个功夫，沈夕颜几步就离开了寝室。

    一边走出寝室，她还动作麻利地往腿上贴了几张神行符，给自己本身有法力加持的双腿提了速度不说，还减轻了双腿的负担，让她一路如飞一般地疾行。

    待寝室里的铁树梧桐发现她不见的时候，她早已经在学生会主席的指引下，见到了廖家药店的那位掌柜。

    掌柜也不是个善茬，别看慈眉善目，见到沈夕颜第一眼，他就问沈夕颜：“到期不还款，你和你那位朋友，是想剔除灵根，还是想要回到地府找孟婆聊天？”

    本不是第一次见这位掌柜了，沈夕颜却发现自己竟然跟第一次认识他似的，被问的哑口无言不说，心里面还莫名地发虚。

    钱又不是她去借的，她心虚什么？

    沈夕颜心里这样想着，脊背使劲儿地挺了挺，努力让自己看起来不是那么心虚：“灵石是徐浩问你借的，你就算是来要钱，也应该指名道姓地找他。可你倒好，不找他要钱，反倒是找我来要钱，我又没问你借，更没跟你签订契约什么的，跑来找我做什么？当初我也没给他担保啊？”

    “我确实是来找徐浩的，可是守门的那几个学生说他不在学校，所以我就找你了，你们不是一个寝室的么。”

    没错，这掌柜说的是一句陈述句，尤其最后一句，他那慈眉善目中带着几分锋利的眼中竟然让沈夕颜看到了八卦之色。

    沈夕颜重重地抿了抿唇，心中暗暗吐糟徐浩：这人不见多日了，竟然还在暗处给她挖了个大坑，等她往里面跳，真是太可恶了。

    虽然心里一度怀疑过徐浩死了，所以才一直没有出现在她身边的，但是又在心底里否定了。

    “行吧，大叔，他欠你的钱，这个月我帮他还给你。”因为心中信念徐浩活着，沈夕颜此刻对廖家药店掌柜的说，“不过我现在没有那么多，得大后天左右赚了灵石给你。你看行么？”