
    随着沈夕颜与那脸戴面具的魔修男人距离拉得越来越近，她从男人的气息中感觉到一股别与恒远真人的熟悉感。

    “你、你是……谁？”即便喉咙被那男人用魔气锁紧，即便沈夕颜这没炼过体的低阶修士不是那男人的对手，但她咬紧牙关，将自己灵根得天独厚的优势发挥极致，暗搓搓吸收了周围所有灵植灵药的独特能力，在她性命旦夕之间，打在了那男人的脸上。

    可刚才明显高大身型的男人，在他脸上狰狞面具碎裂的一刻，竟然神奇的变成了女性娇小的身材。

    沈夕颜瞪大了双眼看过去，发现此刻用魔气凝聚成巨手的人顶着廖佳佳的脸。

    虽然之前沈夕颜跟廖佳佳在外门丁字八班有些摩擦，但也没有到她跟廖佳佳有生死之争的场面。

    看着面前这个由面具男人忽然转变而成的廖佳佳，不由让沈夕颜问道：“你到底是谁？”

    “廖佳佳”没有开口回答沈夕颜，却松开了魔气凝结成的巨手，对沈夕颜灿烂一笑，这时天上便如普通世界的电视机一般开始出现了生动鲜活的画面。

    起初在画面里出现的是白思甜他们三个人……的尸体。

    沈夕颜在其中没有看到徐浩的身影，虽然为自己逝去的队友难过，却隐隐地松了一口气。

    忽然画面一闪，白思甜他们三个不见了，取而代之的是医修学院大门挂着的牌匾。

    随着那牌匾上面字的不断放大，怒目圆睁，眼眶流血的紫荆真人和徐校长就挺尸在医修学院校长办公室里，而整间曾经整洁气派的校长办公室，此刻被翻得连七八糟，就连紫荆真人精心为徐校长种植的灵花都被人给踩成了一堆绿泥。

    徐校长不是被万安山城主给抓走了吗？他怎么会……还有紫荆真人，这到底是怎么回事？

    看到这里，沈夕颜整个人都是懵的。

    可不管她此时状态如何，接下来天空出现的画面，都让她不得不努力理智地看下去。

    因为她的赵秀雅女士，此刻正被万安山城主用灵力聚成的火球，抵在距离脸不过一指头的位置。

    “妈妈！”

    沈夕颜从懵逼中回过神，歇斯底里地冲眼前的“廖佳佳”怒吼：“放了她，有什么事情冲我来！”

    然而，任由她如何嘶吼，“廖佳佳”都只是对她微笑，就好像她的嘶吼是个闹剧似的。

    为了救回妈妈，沈夕颜只能让自己迅速冷静下来，不在给眼前的“廖佳佳”制造乐子。

    “你抓我妈妈，是想从我这里得到什么呢？”压制着自己此刻如火山爆发的心情，沈夕颜平静地问，“如果我愿意给你，那你能还我妈妈平安宁静的生活吗？”

    一改之前对沈夕颜的笑而不答，“廖佳佳”开口了：“那得看沈安会选你和你妈妈之中的谁活下来了。”

    什么意思？沈夕颜的心乱了，她频频地转头扫看四周，难道爸爸在附近吗？

    虽然她跟沈安一直没有验证DNA那种正式的相认，但从对话和之前的一些事情里，沈夕颜早就已经确认了沈安就是她的亲爸爸。

    “别看了，他不在这里，他现在应该在跟柳枝干架。”

    “廖佳佳”若无其事地对沈夕颜耸肩说着，便收了天上如电视机直播的画面，又对沈夕颜说道：“如果你不想让你爸爸为难的话，那你可以选择自愿交出自己的灵根为我所用，不过没有灵根的你只能靠着我的魔气存活于天地。可愿意？”

    “我……”

    就在沈夕颜准备给予“廖佳佳”回答的时候，小绿人从天而降，瞬间在沈夕颜的面前从小绿人变成了曾经参天的大块头。

    沈夕颜看到这一幕，顿时又有了底气：“小铁，干掉廖佳佳！”

    可惜，铁树梧桐现在也就个子大，它的修为并没有真的补回来，此刻听到沈夕颜的话，也只能站在原地对“廖佳佳”张牙舞爪地恐吓：“这小丫头是我看上的补身甜点，你这不敢露脸的鼠辈，赶紧给老树我滚远点儿。”

    修为没恢复，但是大妖修该有的威压铁树梧桐咬咬牙、含含泪，这会儿还能使得出来，于是见“廖佳佳”没有动地方，它便将自己接近妖仙的威压冲“廖佳佳”释放了出来。

    “收起你的假把式，老实回医修学院的地底下修炼去吧，别在这里丢上古神树的脸了。”

    “廖佳佳”根本没把铁树梧桐那厉害的威压当回事儿，只是像掸灰似的在身上掸了掸，压在“廖佳佳”身上的威压就消失了。

    “噗”一口绿血从铁树梧桐口中吐了出来，它不解地看着“廖佳佳”，问：“你到底是什么人？竟然能轻松破掉我接近妖仙的威压，还能让我受到反噬……”

    后面的话，铁树梧桐还没有问完，就听“廖佳佳”对它说了句“聒噪”，地上庞然大物的铁树梧桐就变成了小小一棵树苗，都没有沈夕颜的小脚趾长。

    自己以为能翻身救大家的底牌宠物铁树梧桐就这样被“廖佳佳”给变成了一棵小树苗，沈夕颜惊恐之余，她内心努力寻找解决掉“廖佳佳”、救父母的方法。

    忽然，沈夕颜想起来，她现在人是在医修大学里的呀，如今她又是医修大学的学生。虽然是外门学生，但终究是挂靠了医修大学的。

    “廖佳佳”似乎看穿了她的心思，对她微笑得更加灿烂：“你以为为什么我能在这里得心应手地收拾你的宠物？多亏了清风尊者呢，他一听说我要一统修仙域、仙域和神域，立刻就奉献了他的神魂给我，还告诉我，柳枝便是他的妻子，你说这医修大学会有人来帮你吗？”

    没有人能帮她了吗？沈夕颜不想从此靠“廖佳佳”的魔气苟延残喘，更不想让“廖佳佳”这个魔修一统三域，现在她该怎么办呢？

    徐浩！

    在绝望之时，沈夕颜忽然想起了这个爱慕她的美大叔。

    不，不行，不能让他为自己涉险。虽然沈夕颜此刻很希望徐浩能像个白马王子似的来救她，但是她的心却……

    “夕颜，杀了我，用我的天星流马。”

    就在沈夕颜错神之际，她眼前的“廖佳佳”忽然变成了徐浩，他用虚弱而力竭地声音说道：

    “廖佳佳和恒远真人已经被戴面具的男人害死了，我是戴面具男人放入轮回道上的善魂，换句话说，我就是他的一部分，他的名字叫焚，传说中在婆罗河里捡到狰狞面具的修士，那面具是魔族宝物，谁戴上那面具便会拥有无上的力量。只是那力量来自邪魔，戴久了就会失去自我，成为邪魔的奴隶。所以，焚为了让自己成为世界的主宰，拥有跟邪魔抗衡的理智，他把我从他神魂中分离出去，投入了地府的轮回道……”

    徐浩对沈夕颜说到这里，忽然脸色一变，目中本对沈夕颜的那深情眼神骤然变成了恶毒：“废话多，死得快，你给我融合吧！”

    融合？是焚要把徐浩融合掉吗？

    沈夕颜心里这样才想着，她眼前那目光恶毒的徐浩，忽然又变回了目光对她充满深情的样子，并对她说：“夕颜，快，趁现在从我身上拿走天星流马，刚才焚把我压制住了，我拼尽全部力量才得了这么点时间跟你说话……”

    “给我闭嘴，快跟我融为一体，不然我现在就弄死这个叫沈夕颜的小骚……”

    “焚，我徐浩就是跟你同归于尽，也不会让你去伤害夕颜的。”徐浩对焚喊着，他深情的目光看向沈夕颜，“丫头，快用天星流马杀了他，你的父母才能得救，我也能够得到自己独立的人生。”

    “我杀了他，你……不会死吗？”

    虽然沈夕颜就是在这一刻也没能把喜欢徐浩的话说出口，但她泪流满面的样子，已经泄漏了她的心事。

    知道自己喜欢的姑娘终于也喜欢自己了，徐浩此刻半透明的苍白脸上露出欣慰赴死的笑容：“不会，我只是神魂被他收进了身体里，如果他死了，那我就能回到我自己的身体里了。”

    “别听他的，他在骗你。我为了能跟他的神魂融合，早就把他的身体……”

    “夕颜，我什么时候骗过你，快动手，为了你妈妈、为了天下苍生。”徐浩在对沈夕颜喊出这句话后，他的脸变得更透明了，身体倒是挺立完好，可僵硬的四肢却在预示着什么。

    沈夕颜手里紧握徐浩给她的天星流马，可她迟迟没有动手。徐浩可不是个实在人，他一项喜欢坑她，这次真的没有说谎吗？

    似乎看出了沈夕颜的想法，徐浩终于耗尽最后的力量对沈夕颜起誓道：“如果我对你曾有过半句谎话，那就让我不得……”

    这誓言要是让徐浩发出来，不管她是否对焚出手，徐浩都不会活下来，因为她知道，徐浩要说的是“不得好死”。

    “好，我答应你！”

    沈夕颜说着，她在徐浩最后力量耗尽的最后一刻，用徐浩的天星流马干掉了焚。

    “孩子，你做的很好！”不知什么时候，沈安带着沈夕颜的妈妈来到了她的身后，他对沈夕颜说，“别难过，柳枝已经同意帮助复活那些被焚害死的人了，他们都会活过来的。”

    可是，柳枝复活了所有人，却唯独没能复活徐浩。

    这一次她又被徐浩给坑了呢，干掉了焚就等于干掉了徐浩，因为焚为了躲避面具对他灵魂的控制，他将自己的本体祭献了邪魔，而他自己的神魂则占领了徐浩的身子，徐浩的身子很排斥他这个外来的神魂，所以这也就是他为什么一定要徐浩跟他融合。

    在大家都在庆祝三域和平，以及普通世界安宁的时候，沈夕颜拿着徐浩的天星流马，来到了徐浩的棺材前。

    她伸手抚摸着徐浩已经没有血色的脸颊：“坑了我就跑，哪有这样的道理？你在黄泉路上站一站，我现在就来找你。”

    被天星流马杀掉的人，一定是身负深重魔气的，就算死也只能是神魂消散天地，又怎么可能踏上地府的黄泉路冲入轮回道呢。

    沈夕颜在来到徐浩棺材前，就已经知道了。

    所以，她用自己的灵力捏了个假的自己，又将自己的灵根塞入假的自己体内，便趴在棺材里的徐浩身上，从储物袋里拿出那些曾经找不到而在徐浩死后又重新出现的灵石，一个个吞入腹中，直到没有灵根的身体实在受不住那些灵石中蕴含的巨大灵力，将她连人带神魂直接炸裂成灰烬为止。

    至于她身下的徐浩尸身，也在她身体与神魂一同爆炸时，跟着她被炸成的灰烬，也成了灰烬，两厢交缠在一起，就好像他们在拜天地似的。

    “颜颜！”沈安此时带着赵秀雅赶来，他冲着散落下来的灰烬失声痛哭，“你这傻孩子，他死了，爸爸在给你找个相似的不就完了，为什么要用如此方法，神魂都不……”

    “老沈，你在说什么？”

    赵秀雅从沈安都怀抱里挣脱出来，她一步步走向沈夕颜留下的那个假的自己：“颜颜不就在这里么，你大白天说什么胡话？”

    看了眼地上的灰烬，又看了一眼妻子怀中的假女儿，沈安嘴唇蠕动了两下，最终什么都没有说。

    （大结局）