
    这个交易听起来不是很划算的样子，沈夕颜默默低头不语，没有应下“廖佳佳”的话。

    “除此之外，我可以带你回到过去，查清你的身世。”见沈夕颜不做声，“廖佳佳”又提出了新的交易砝码。

    别说，这还真就叫沈夕颜动心了。

    从小到大，开家长会，别人家都是父母谁有空谁出席，她却只能看妈妈的工作时间允不允许；在受了欺负的时候，别人家的父母总会及时出现，她却只能抱着膝盖哭，因为妈妈养她不容易，不能因为自己的小事打扰妈妈工作……

    她想知道，那个不如责任的父亲到底长什么样子，有什么了不得的理由抛下她们母女俩。

    不过，沈夕颜心里这样想着，却并没立刻应下“廖佳佳”，而是说道：“不如我给你点儿关于柳枝的提示，你给我点儿关于沈安到底是不是我父亲的提示，怎么样？”

    让沉寂已久的魔族现世的根本目的，便是为了搞得修仙域打乱，从而在众正道学校手中找到通往仙域的壁垒，再以仙域为跳板，他带着魔族称霸天下，成为世间唯一的统治者，所以此时恒远真人假扮的廖佳佳欣然接受了沈夕颜提出来的交易条件。

    他道：“在修仙域，修为越高的修士越难有子嗣，所以他们一般会去佛修的灵山求衍息草服下。

    这样虽然能够顺利得到孩子，但是他们身上会与自己的子嗣一样获得佛印。明明修仙道，身上却有佛印，这会影响他们修行，也会缩短他们的寿命，于是便会有人为了成仙和活命，剜掉身上的佛印。

    此举看似两全其美，但是因为两个佛印息息相关，剜去之后，不能再见子嗣，否则频繁接触之下，便会吸尽子嗣生机。”

    沈夕颜认真听了“廖佳佳”讲了这么一大段，咂了咂嘴：“你直说，我要是想验证沈安到底是不是我父亲，就得看他身上有没有剜肉的痕迹呗，说那么麻烦，也不嫌累。”

    被嫌弃，“廖佳佳”也不恼，迈着妖娆的步伐就靠在了沈夕颜身上。

    盈盈一笑，他对沈夕颜说：“我的砝码已经交代了，到你交砝码了。”

    隐隐觉得今天的廖佳佳言行跟以往比起来过于刻意，沈夕颜没有对其提凌霄阁和主持人的事儿，只道：“我在通幽秘境遇到过柳枝，她没露面，但是听声音，柳枝应该是个女的，她的修为十有八九在我和徐浩之上，我猜她是内门的老师而非学生。”

    一大段内容只换得沈夕颜这轻飘飘几个不确定的猜测，看似“廖佳佳”亏了，但是实际上却是最大的赢家。

    你品，你细品。

    “你跟柳枝有过交集那太好了，希望你能如约把她找出来。”这个时候，“廖佳佳”别有深意地拍了拍沈夕颜的肩膀，快步走出了教室。

    听到“如约”二字，沈夕颜整个人如触电，不由就想起了自己跟恒远真人之约了，哪里还注意得到“廖佳佳”临走时的别有深意。

    在距离医修大学遥远的万安山城，城主府内暴呵之声响彻苍穹：“废物，一群废物，廖木和铁锤被那贱人反杀的事儿都发生那么久了，你们才发现，真是活着浪费空气！”