
    《七十九》

    而血魔刚出来，便直接动手了，而异能者看着从地下冒出来的东西，还停顿了一下，就这一下，他们便失去了生命！

    站在山顶的李青萝只看到前排的异能者的血液居然不受控制的从身体里面冒了出来，不到三秒钟，人便变成了干尸！

    “好恐怖的能力呢！”李青萝感叹道，直接从别人的体内，把血液吸出来，这能力有点变态了！

    “不要小瞧她，就是你，虽然你有云裳霓虹裙，血液也会不受你的控制，战斗力最少下降一半，到时候是杀是剐还不如她说了算！”

    “我知道！”李青萝点了点头，她也是第一次见到这种异能呢！

    “但是血魔最害怕的便是冰水，个火属性的攻击，所以只要你和她同阶，不说干掉她，但是自保还是完全没有问题吧！”青水悠悠的说道。

    “为什么只是自保，难道我杀不了她吗？”李青萝看着下面一边倒的屠杀，对青水问道。

    “虽然，你这个变身人物不错，但是，血魔是有不死之身的，除非你在一瞬间把血魔全身冰冻，你才能杀了她，不然，你就是把她手臂砍断，她也会瞬间长了出来！”青水摇了摇头说道:“不能盲目的相信你的异能，这大陆，不说比你强大的异能有多少，但是保命的异能却多的多！”

    “不可修复的法则，对她没用吗？”李青萝好奇的问道。

    “有用，但是，她不要那半边身体了，你说你的法则还有用吧！”

    “额，好像没用了！”两仪式的眼睛虽然说是不能修复，但是我可以重新装啊，这样，她的法则不就没用了吗？

    “好了，走吧，这群人如果现在跑，说不定还能活下来，如果再不跑，就多死在这里吧！”青水对李青萝说道。

    而李青萝听后，也点了点头，她还是走吧！说完，便从树顶上跳了下去，往与血魔相反的方向跑了！

    “青水，你说血魔会不会选择出去？”在路上，李青萝好奇的对青水问道。

    “应该不会吧，在里面她一个八阶是很强，但是在外面能杀死她得人，多的是，所以如果是我，我是不会选择出去的！”青水对李青萝说道。

    “也对。”李青萝点了点头，如果是她，她也不会选择出去，等到了圣域后，升到了上一层的秘境，到时候想出去不就容易了吗？

    “则，这一次估计应该是活着最少的人了吧！”李青萝微笑着说道。

    “也许吧！”青水点了点头，只能怪他们的运气不好，碰到了血魔，如果没有血魔，这一次活下来的人也会多了不少！

    “青萝，快跑，她本体来追你了！”这时候，青水突然对李青萝说道。

    “追我来了！”李青萝听后，直接变成了小南，飞到了天上，快速的开始了逃遁！

    没多久，李青萝便停下来了，因为她跑不掉了！

    “小妹妹，你倒是继续跑啊！”一身血红色纱衣的血魔一脸笑意的看着李青萝说道。

    “那你让开我才能继续跑啊！”李青萝也微笑着回道。

    “小妹妹真是调皮，不如把你的血液给我吧！”血魔伸出手对这李青萝的方向，想像吸走别人的血液一样来吸走李青萝的血液！

    而李青萝虽然感觉到了血液的不适，但是血液并没有吸出去！

    “嘿嘿，青水，看来她也没有那么强呢！”李青萝微笑着说道。

    “那是因为你体内有冰灵果，不然你以为你现在有这么轻松吗？”

    “额……”

    “小妹妹不简单呢！”血魔看着李青萝一点事情都没有，微微的笑了笑。

    “那比的上你呢！”李青萝回了一句，虽然血魔不能吸走她得血液，但是血魔可是八阶，她不过六阶，就是她们两个打斗，她也完全不是对手啊，真是糟糕啊！

    刚才怎么就变成小南了，变成白井黑子不就跑了吗？

    “小妹妹，不如这样，你当我的血奴，我放过你，你觉得怎么样？”血魔伸出舌头在嘴唇上舔了舔问道。

    “嗯，我觉得啊，不怎么样？”李青萝假装思考了一会，随后叫琉璃瞬间出手，而她则变成白井黑子，准备逃跑，但是……

    “小妹妹，不要想着跑，没机会的！”血魔捏着李青萝的脖子随后伸出脑袋在李青萝的脸上舔了会说道。

    “这……”速度怎么会这么快，她连一点反应都没有！

    不过李青萝虽然在想事情，但是也没有忘记琉璃，直接把她收进了青水宫中！

    “嘿嘿，你没有拒绝的权利！”血魔微微的笑道，准备开始在李青萝的脖间开始吸血了！

    但是李青萝则在这一瞬间，直接把血魔劈成了两半！

    “真是不懂的怜香惜玉呢！”血魔无视掉了半边的血液，对李青萝幽怨的说道。

    而李青萝则趁这个机会，往后面退了半步，刚才她根本就没有机会变成白井黑子，现在依旧还是小南的形态！

    看着从半空中往下掉落的血液，又看了看已经完全恢复了的血魔，李青萝无语的摇了摇头，这也太变态啊！

    “啧啧，看来要先把你打晕才可以了呢！”血魔咯咯的笑着，随后瞬间出现在了李青萝的后面，轻轻的对着李青萝的背部拍了一掌，李青萝便感觉五脏六腑要脱位了一样的难受！

    “不过两阶，怎么相差这么大！”李青萝在坠落的时候想到，随后分出五个纸分身，开始往不同的方向飞去！

    “没用哦！”血魔直接来到李青萝的前面，直接一脚踢了过去！

    李青萝只好用双手挡住了血魔的一脚，但是身体却又继续往下坠去！

    “青水，怎么办？”李青萝在心里对青水问道。

    “我也不知道啊，不如你躲进青水宫来，等你的等级高过她了再出去！”青水摇了摇头，她也想不出好办法了，她又不能离开青水宫，还能怎么办呢！

    “不，等青水宫落入到了她得手里，那更麻烦！”李青萝摇了摇头，到时候落入血魔的手中，那就麻烦大了！青水宫又不能遁入虚空！

    而就在这时，李青萝的耳边又响起了血魔的声音:“你想好了没有啊！”

    随后，李青萝便感觉到自己的身体被一层淡淡的血膜给困在了中间，身体连动都动不了。

    “我说过，你跑不了的哦！”血魔微笑的站在李青萝的身前说道。

    李青萝听后，想回一句，但是嘴刚张开，一股浓厚的血腥味便直接冲入了她口中，话也没有说出来！

    “现在，你就安安心心当我的血奴吧！”血魔看着李青萝原本雪白的翅膀，开始变成血红色后，开心的说道。

    而李青萝吸了那口血后，便感觉到了不对，果然，那口血进入后，便开始腐蚀她体内的异能源，连跟着，体外的血膜也开始往她身体里面开始渗透血液了！

    “乖乖的，不要针扎了！”血魔走到李青萝的身旁，直接在李青萝的脖子上咬出了一个小洞，开始吸收起了李青萝身体里面的血液！

    “果然还是你的血液最吸引我了呢！”血魔松开李青萝说道。

    而被吸走血液的李青萝，体内的异能源更是被血魔注入的腐蚀之气打的节节败退。

    就在李青萝以为自己完蛋了的时候，突然，一道寒气把李青萝的血液，全部给冰冻了起来，抵挡住了腐蚀之气的进攻！

    但是，还是有少许的腐蚀之气侵入了李青萝的血液当中，所以，李青萝的头上瞬间出现了一朵妖艳的血莲花！

    而血魔看到李青萝头上的血莲花后，也点了点头，这不就成功了吗！

    当血魔想控制李青萝的时候，却发现她根本就控制不了李青萝。

    “这怎么回事？”血魔疑惑的想到。

    但就在这时，李青萝体内的血液也瞬间开始流动了起来！