
    《六十一》

    “还有这样的好东西呢，你那里安全吗？”李青萝听了后，还是很高兴的就是一朵不能移植的万年雪莲，依旧是天价！

    “哼哼，我那山洞，没有圣域的实力，进去就会被冻成冰雕！”

    “那就好。liudianxing.com”李青萝听后也放心了，这里面根本就没有圣域以上的强者，自然那万年的冰山雪莲肯定安全了。

    “哼，你可不要小瞧这里面，这里面可是有一只九阶妖兽的，如果我们碰到它，运气好，还能跑掉，运气不好，那就看你们能不能跑掉了！”琉璃看着放心下来的李青萝，开始给她下预防针了。

    “没有圣域以上的妖兽吧！”听到有九阶的妖兽，李青萝便担心起来了，如果有圣域级别的妖兽，那就玩大了！

    “圣域级别的妖兽没有，在这里面，妖兽一到达圣域，便会被一个黑洞给吸走，所以这点可以放心！”琉璃也告诉了李青萝一个准确的消息，如果有圣域级别的妖兽，那冰山雪莲肯定就不会是它的咯！

    “一到圣域就被吸走，那这里面的妖兽岂不是越来越少了？”李青萝问道。

    “不，这些年，这里面的妖兽就没有减少过。”琉璃直接否决了李青萝的话，虽然他不知道为什么，但是，它每次去被黑洞吸走的圣域妖兽那，总会出现一只五阶以上的妖兽在那里守着！

    “是吗，不管了，只要没有圣域妖兽就好了！”她不相信她有那么好的运气，会碰到八九阶的妖兽！

    “走吧，我们先去药田！”

    紫灵点了点头，跟在李青萝身后跑了起来，药田可是个好地方，如果她真的能破掉外边的灵阵的话，那么，里面的药材，不全是他们的了吗？

    “你们去药田干嘛？”琉璃问道。

    “当然是拿里面的药材啦，不然去那里干嘛！”李青萝微笑的说道，她进来，第一就是药材，第二，则是异能技了！

    “药田，我不认为你们能够破解掉那灵阵。”琉璃摇了摇它小小的蛇头，那灵阵她可是知道的，完全依靠着天地灵气一直维持着，而且阵法的威力这些年可一直没有剪弱过！

    “嗯，总要试试吧，实在不行再放弃吧！”李青萝点了点头，她虽然相信式的能力，但是话还是不要说的太死，不然到时候就是打自己的脸了！

    二人一蛇快速的往药田方向赶去。

    “紫灵，你们紫荆武馆就你一个人进来了吗？”这不应该把，难道不派几个人来保护保护！

    “没有啊，还有其他的人，但是我不想和他们一起行动，跟着他们就不好玩了！”

    “也对！”李青萝很赞同紫灵的话，跟着团队走，虽然会安全了那么一点点，但是远远没有一个人行动这么舒服。

    再说，一个人行动，打得过就打，打不过还能跑，但是团队，就没有那么好跑了！

    ……

    三天后，李青萝看着眼前的药田，虽然能看见，但是却被一层看不见的东西挡住了一样，根本就走不进去！

    李青萝直接变成了两仪式，挣开双眼后，果然在前面那层看不见的东西上看见了死之点。

    李青萝毫不犹豫的拿着气刃对着灵阵的薄弱点刺去，随后顺着死之线的方向开始划了起来。

    而在李青萝衣袖中的琉璃看着被划破的灵阵:“这怎么会……”

    “这是我的异能哦，无视防御，只要你让我看见的东西，是神我也可以杀！”

    而李青萝说完，刚好也在灵阵是割出了一块小小的洞口！

    “我们进去吧！”说完，李青萝顺着洞口走了进去，药田是不会有人来的，而且李青萝也观察过，上药田的阶梯没有人走过的痕迹，所以李青萝才敢光明正大的割开守护的灵阵！

    李青萝刚走进灵阵里面，便闻到一股药香铺面而来，整个人都精神了不少。

    “好多……”紫灵看着药田内的草药，心里充满了震撼感。

    因为药田里面的药草都是万年以上药草了，拿一株出去，便可以算的上是价值连城。

    “还楞着干嘛，快点吧！现在没人，不代表等下没有人来啊！”李青萝对还在呆立着不动的紫灵说道。

    紫灵摇了摇头，也快速的去采摘药草了！

    “这如果有件洞天法宝那该多好啊！”李青萝看着手中新鲜的草药，心里也开始想着如果有洞天法宝，她就能移植进去了！

    虽然万年以上的药材生命力是很顽强，但是如果在一年内，没有移植的话，那也会枯萎下去，药效自然不如这般好了！

    “主人，如果想要洞天法宝的话，这秘境内倒是有不少，看你刚才的手段，进那里面去应该也不是什么难题，但是那附近肯定会有很多跟你们一起进来的人，如果得到了东西，跑不掉也很麻烦的！”琉璃听到李青萝的话后，想了想还是说了出来！

    “是吗？如果有，我肯定很跑掉！”李青萝听后也点了点头，只要有，她就能跑掉！

    李青萝快速的采摘着药田内的药草，差不多五天的时间，李青萝和紫灵才把药田内的药草采摘完毕。

    “走吧，快点离开！”李青萝看了看药田，几乎没有药草了，对紫灵说道。

    而紫灵也点了点头，她也采摘了不少的药草，看来和她一起，能得到的东西还不少，就她采摘的这些药草，足够她坚持修炼到神域了，只会多，不会少！

    现在，她只要保护好自己的小命就可以了！

    “嗯。走吧！”

    李青萝找到刚才得洞口，从洞口中钻了出去，后面的紫灵也迅速的跟上。

    直到离开药田很远后，李青萝两人才松了口气，如果再上面被人看到他们两的正脸，那就玩大了！

    “琉璃，你说有洞天法宝的地方是在那里？”李青萝问道。

    “嗯，这里！”琉璃用蛇头碰了下李青萝地图的投影的一个地方。

    李青萝看到后，离这里倒不是很远:“那就去这里吧！”

    紫灵点了点头，反正前面的一年半，她做决定就好了，她只需要跟着就可以了，如果去了她想要去的地方，那时候就再说吧！