
    《四十一》

    而紫倾听到后笑嘻嘻的答应了下来！

    回到宿舍后，紫倾并没有帮李青萝去梳理头发，李青萝只好自己简简单单的扎了个马尾辫。

    “三天后就要开始比试了，希望对手太弱，不然就不好玩了！”李青萝撇了撇嘴说道。

    “放心，不会太弱的，学院的比试，可不是让你一对一的去打，这次的比试使用全息投影来比试的，到时候你们就知道了！”紫倾笑了笑说道，这次参加试炼会的学员，到现在已经差不多有四万多人了，到时候，只有三百人能够去参加，想要淘汰这么多人，没有一二十天是不可能完成的事情。

    “呐，好像很好玩的样子呢！”李青萝听了紫倾的话后，也好奇了起来。

    因为在全息投影中，就是把人杀了，他在现实世界也不会有一点事情，只不过在一段时间内，不能再进入全息投影罢了！

    “到时候我们四人最好不要分开，这试炼会的比试不只是撑到最后三百人那么简单的，里面我们要面对的不只是这群学生，还有一些魔兽等东西。”紫倾双手撑着头说道，毕竟是黑历史啊，她原本以为全息投影里面只会有人，怎么也没有想到居然还会有魔兽。

    “魔兽也会全息投影吗？”李青萝反问道，如果魔兽也会全息投影，那就不得了了！

    “不会，这群魔兽，你把他们当游戏里的怪物就好了！”

    “哦，明白了！”李青萝点了点头。

    “那这几天好好休息吧，我也要好好准备一下了！”李青萝走进房间说道。

    ……

    回到房间后，李青萝便松了一口气，还好不是一对一这么来，不然得多麻烦啊！

    李青萝虽然说是休息，但是并没有放过这么好的修炼时间，而且这里的修炼环境也不是外边可以比的，估计等这次去雷州试炼完毕的话，她估计就不会回学校了！

    因为她感觉在学校对她真的没有多大的用处了，学校能帮助的，永远都只有那群一二阶的异能者吧！

    ……

    三天后，李青萝第一次到了学院的教室，而当李青萝到教室后，那敏正好看到走进来的李青萝。

    “我说是谁呢，原来是你这个大忙人啊！”那敏拍了拍李青萝的肩膀，随后用力的捏了捏说道。

    而李青萝看着冒黑气的那敏，只能无奈的笑了笑。

    而那敏则笑的更加开心:“大忙人，告诉我，你在忙什么呢，开学到现在也快一两个月了，教室都没看你来过！”

    “痛痛痛，老师，先放手！”李青萝都感觉她得肩膀都快被那敏给捏断了，只能求饶了！

    “你还知道痛啊，不过不错，两个月就达到二阶了！”那敏松开捏住李青萝肩膀的手，无表情的说道。

    “走吧，先带你们四个先过去！”那敏说完便带头在前面走了起来。

    “这一次新来的异能者，只有你和张妍报名参加了试炼会，所以等会试炼会开始的时候，你们面对的最低的也是二阶以上的异能者，我现在也不太了解你们现在实力，所以也帮助不了你们，到时候就只能看你们自己的了！”

    “嗯，谢谢老师！”李青萝道了一声谢，虽然不是很有用的情报。

    “还有哦，告诉你们一个小秘密，这次主持试炼会的可不是以前的副校长了，而是校长，一名真正的神，也是宁国唯一的神！”那敏小声的说道。

    “所以，这一次的试炼虽然模式没有变，但是场地可变了，不再是用全息投影了，而是一件……”那敏说道这里，却突然不说了，很明显，就是吊李青萝等人的胃口。

    “是一件什么？”李青萝直接问道。

    “一件五星真神器”那敏微笑的说道，神器，她也是第一次见，有点好奇呢！

    “真神器？”李青萝摇了摇头，她不懂，武器不只是分星级的吗？怎么现在还有等级了！

    “武器和功法一样分四个等级，每个等级为八星，像功法，分为，下级，中级，上级，和顶级功法，而武器则分为，凡器，灵器，道器，和真神器。”看着李青萝不懂，那敏便帮李青萝解释了一下。

    “哦，那老师，你现在的剑，是什么等级了？”李青萝可记得那敏的异能是剑的。

    “我的武器啊，不分等级的哦。”那敏摇了摇头，因为她得剑，她现在也不知道是什么等级了，她又没有去试过！

    “那我的聚气成刃不知道现在是什么等级了！”李青萝在心里自言自语的说道。

    “呐，想这么多干嘛，就是给我把普通的武器，我也能杀死人！”

    ……

    “好了，到了，进去吧！”那敏看着漆黑的洞口说道，这便是那神器的入口，说完，自己便走了进去。

    李青萝看了看，也没看出个所以然来，也跟着走了进去。

    刚走进去，李青萝便感觉身体好像被人甩了几个圈一样，等反应过来后，才发现自己已经不在原地了！

    “刚才那是这神器的传送，不用担心！”那敏微笑的说道。

    “那敏老师，你知道这是什么神器吗？”李青萝看着到处都是花花草草，而且灵气充裕的世界，如果不是那敏说这是神器的话，她肯定会以为她又到了一个世外桃源！

    “以前听副校长说，这神器好像是日月山河图，一件辅助性的神器。”

    “这里好漂亮啊！”紫倾看着眼前的草坪，都是紫色的蒲公英！

    “嗯，只要是五星以上的道器，便会自成一片空间，而到了神器级别后，空间变会经过法则的改变变的更加牢固，空间也会变的更大！”那敏微笑的说道，不知道她以后她得异能，能不能成为神器呢！

    “走吧，等会考核就要开始了，你们四个加油吧！”那敏带头走在了前面，李青萝四人则一路看着风景，一边跟在那敏的后面！

    而李青萝则东看看西看看，对一切都充满了好奇。

    “则，真是强大，神器的法则居然能够构造一个世界，不知道等我成为神邸之后，能不能用法则感应到地球呢！”李青萝伸出手摘了躲蒲公英。真实的触感都告诉她这是一个真实的世界！