
    《六十七》

    但是，就是一个简单的翻白眼的动作，现在的李青萝也翻不出来了。liudianxing.com

    “好冷啊！”李青萝防佛感觉她得灵魂都要被冻住了一样。

    青水摇了摇头，真是的，才这么一下，就坚持不住了！

    青水不得不伸出手，把异能源传给李青萝说道:“才这么短的时间就撑不住了，你也太让我失望了！”

    而李青萝得到青水的异能量够，也暂时抵抗住了血液被冰化的危险！

    “你以为容易啊，我根本就拦不住那股能量啊！”李青萝大声的说道，谁知道这东西这么厉害啊！

    “好了，快点吧冰灵果炼化吧！”青水加大异能源的输出对李青萝说道。

    李青萝点了点头，控制着体内的异能源慢慢的把被冰化的血液给争夺回来！

    李青萝看着在她异能源丹田内的冰灵果，开始使用异能源去炼化它，只要她炼化了冰灵果，那么她可以说后天获得了一项异能！

    时间一分一秒的过去，即使有青水的异能源加入，但是冰灵果依旧在顽强的抵抗着李青萝异能源的侵入。

    但是，冰灵果再怎么说也只是个死物，慢慢的，李青萝的异能源开始侵入冰灵果中，当李青萝的异能源完全侵入冰灵果，冰灵果便直接变成了无数的冰屑侵入到了李青萝的身体和经脉里面。

    “呼！”李青萝深呼了一口气，终于给炼化了！不过好处好像还不错呢！

    李青萝内视看着经脉上无处不在的冰蓝色的薄膜，以及身体表面一层看不见的冰蓝色的软甲，虽然说看起来很弱，但是，根据脑中的的消息，防御力还是很强的！

    而且，李青萝走进寒精玉髓的灵阵中，虽然还能感觉到一点寒冷，但是和刚才走进去防佛要冻结灵魂比起来，现在强的可不止一点二点了！

    “则，冰灵果的效果果然恐怖呢！”青水见李青萝站在寒精玉髓的旁边，居然一点影响都没有！

    就是她，站在寒精玉髓的旁边，也要用神力铸成的护盾才能抵抗住寒气的入侵，而现在李青萝居然什么都不用做就能在寒精玉髓中行动自如！

    而李青萝站在寒精玉髓的旁边，能感觉到天地灵气比之旁边要浓厚了不少！

    则，真是恐怖的东西呢，李青萝微微的笑了笑，把手中的寒冰玉髓给吸入了口中！

    而吸收口中的寒冰玉髓便被冰灵果的薄膜给同化掉了，而李青萝体内的异能源却增加了不少！

    “太浪费了！”青水看着走出来的李青萝摇了摇头说道。

    “额！”李青萝眨了眨眼睛，她那里浪费了！

    “寒冰玉髓怎么能这样服用呢？寒冰玉髓的泉水，在战斗的时候可以瞬间回满你的异能源，但是现在你增加了什么？”

    “嘛，反正有这么多，而且不是还可以源源不断的产生吗？”李青萝摇了摇头无所谓的说道。

    “源源不断产生，十年未必产生出五十毫升的寒冰玉髓，这一池子不知道是多少万年的存货了。”青水看着还在那无所谓的李青萝说道。

    “你知道，就你刚刚喝的那一口寒精玉髓的泉水值多少能源石吗？”青水一脸败家的样子看着李青萝！

    “不知道啊！”李青萝摇了摇头，她又不了解这些，自然不知道咯！

    “最少也是十万的能源石，就你那一口喝了差不多十万的能源石，还好你没有捞到玉髓，不然就那玉髓，便值五十万能源石了！”青水一脸心痛的说道，这孩子是多么的不懂这些东西的价值啊！

    “额，怎么会那么贵啊？”李青萝眨了眨眼睛，她是真的不知道啊喂。

    “因为寒冰玉髓的玉髓可以炼制一种洗髓丹，可以改善人的天赋和潜力，所以，玉髓才那么贵，而且你吞食了冰灵果，没感觉你炼化灵力的速度增快了不少吗？”

    “嘛，没有啊！我还没有修炼呢！”李青萝搞怪的笑了笑说道。

    不过青水说的话倒是真的，因为她现在体内的异能源已经恢复满了！

    “青水，你知不知道这秘境中还有什么好东西没有？”虽然她现在得到的东西不少了，但是她可是很贪心的。

    “你们知道这秘境叫什么名字吗？”青水对李青萝说道。

    李青萝摇了摇头，她怎么会知道这秘境的名字呢！

    “这秘境有二层，一层是你们所在的地方，而在你们的上面还有一层，那一层，最低的资格都需要六星圣域才能进入，那一层才有好东西，但是死亡率也非常高，每十年都有上万的圣域以及神域死在其中！但是与死亡率面对的则是数不尽的机缘，所以，在上一层，只要活着离开了秘境，那么在接下来的几年中，他的修为，必定会更上一层楼！”青水慢慢的说道。

    而李青萝看着青水说道:“青水，为什么我每次问你问题，你的答案总是偏向十万八千里去了！”她问的是这里面还有什么好东西，好吗？

    “额！”青水尴尬的笑了笑:“这一层的话，有一个部落，叫炼灵部落，里面有一件宝物叫九龙环，级别应该处于神器与道器之间吧，但是有时候威能比之神器更强，不过因为不是这一界的物品，所以只能属于半神器，不过它的防御力，只要你的异能者足够，就是神域来攻击现在的你，你也可以撑住三个呼吸的时间！”

    “这么强？”在神域的手下坚持三个呼吸的时间，这已经很了不起了，可不是任何人都跟她一样，无视防御的！

    “嗯，不过想得到这件东西的话，可是很困难的，这里面不知道有多少人就是冲着这九龙冠而来的！”青水点了点头，她曾经见过一次九龙环，威能，她自然是知道的！

    “如果有空间异能，成功率会不会高一点？”李青萝听到走这么好的东西，自然心动了，不心动就是傻子了吧！

    “我也不知道，不过如果你想争夺的话，这个是九龙环的样子！”青水摇了摇头，她也不知道有空间异能会不会增加一点成功率。

    李青萝看了眼青水做出来的投影:“蛮漂亮的！”

    青水点了点头说道:“九龙环本来只是一对普通的耳环，但是一位匠神，对九龙环做了不少的改造，不过改造完后却只有形，没有神，自然，那位匠神不会满意，所以，邀请一些好友一起猎杀了九条九彩神龙，取了她们的龙魂封印在了九龙环中，才有了现在的九龙环！”