
    （十）

    ……

    二十四个小时很快就过去，还在岛屿上的人也都被传送了出去！

    “好了，先恭喜你们待在了最后！”那敏看着出来的二十多人笑眯眯的说道。liudianxing.com

    “还有，你们谁能告诉我，是谁把那二十几名同学伤成了那样呢？”

    “是我！”李青萝站了出来，被别人指出来，还不如自己早点站站出来！

    “哦，你也不过一个一阶的异能者，如何能在一瞬间伤这么多人？”那敏惊讶的看着眼前的小女孩，语气中充满了不敢相信！

    “我的异能，与你们不同，我可以获得别人的力量！”李青萝淡淡的说道！

    “哦！那你对我试试你的异能！”那敏听后，心里开始好奇了起来。

    李青萝摇了摇头说道:“不，下次吧！”她又不是猴，你说变就变啊！

    “好，我晚上过来找你！”那敏也没有逼迫李青萝，而是和李青萝约定啦一个时间。

    李青萝也点了点头，同意了下来，她只是不想在这里被当猴耍而已！

    “你们带他们去治疗吧！”那敏摇了摇头，她从这些伤者口中自然知道是怎么回事，但是她还是很欣赏李青萝的性格的，这里可不是过家家，一言不合杀人是正常的事情，如果有人想抢她得东西，那么杀了他也不为过！

    ……

    “好了，先恭喜你们三个获得了A级的电子卡牌，现在把东西给我吧，我带你们去宿舍！”那敏对李青萝三人伸出手说道。

    三人也把电子卡牌拿了出来，交给了那敏，那敏看了看。

    “跟我来吧！”

    说完，带头走在了前面，而李青萝三人则在后面跟上，没多久，那敏便停了下来说道

    “到了，江凌，你在这里等会，这是女生宿舍！”

    江陵点了点头，没有说话，那敏则说道:“你们两个跟我来吧！”

    李青萝两人跟着走了过去，走到内部后，那敏对两人说道:“你们两个把大拇指摁在205上！”

    李青萝走过去，把手指摁了上去，没多久，李青萝便看到旁边的显示屏上显示出了她得相貌，而那敏则在另一边打了一串密码，没一会那敏边说:“好了，张妍，你去，也摁在205上，以后你们两个一个宿舍！”

    张妍点了点头，也摁了上去！

    ……

    “好了，以后你们只要在这光梯中站好就可以了！”那敏指了指不远处的光梯说道。

    李青萝看向光梯，光梯和现代的电梯差别还是很大的，光梯上面只能站一个人，而且光梯是直接把你送到房间，完全不需要你自己去走，也不需要你去找宿舍的房间号！

    而且别人进你的房间，也必须从光梯进来，而且进来必须要经过本人的同意，不然就是你在光梯上面也是没有用的！

    但是有时候也是有列外的，比如李青萝她就在网上看到过一段视频，直接远程用电脑控制住了光梯，进入到了别人家中。

    虽然那段视频是模拟的，但是还是说明顶级的黑客还是能够破解掉光梯的程序的！

    “嗯，那你们就好好休息吧，李青萝，你晚上来一号训练场，没问题吧？”那敏对李青萝问道。

    李青萝摇了摇头说道:“好！不过我不知道一好训练场在那里！”

    “嗯，你有没有光驱电脑？”那敏指了指她右手上的小型电脑说道。

    而李青萝则摇了摇头说道:“没有”

    “唔，那张妍，你呢，有没有？”那敏听了后则对张妍问道。

    而张妍则点了点头，露出右手上的光驱电脑。

    “那你晚上带李青萝过来，应该没问题吧？”

    “没有问题！”张妍点了点头说道，反正她也没什么事情，那就陪李青萝去下把，当做是熟悉学校吧！

    “那你们上去吧，晚上八点，一号训练场不见不散，还有，我不喜欢等人哦！”那敏说完，对李青萝两人挥了挥手便离开了宿舍楼！

    “走吧，我们也上去吧！”李青萝看着离开的那敏对张妍说道。

    张妍点了点头，跟着李青萝走进了光梯内！

    ……

    李青萝刚步入光梯，光梯便出现了四块玻璃，把李青萝困在了中间，随后不到二秒，李青萝便发现已经换了一个场所了！

    而刚刚步入房间内，李青萝便感觉到这房间里的灵力比外面浓厚了许多，虽然不知道有没有四倍，但是李青萝感觉如果在这里修炼的话，估计她很快就要步入二阶了！

    这时候，敲门的声音响了起来，把李青萝从思想的世界里拉了出来！李青萝皱了皱眉，把门给打开。

    “青萝，给你！”

    李青萝看了看，原来是个光驱电脑，李青萝摇了摇头说道:“无功不受禄！”

    “说这些就太见外了，再怎么说我们两个现在也是室友了，而且你也帮我这争夺到了这a级的宿舍，这光驱电脑就当是我的报答吧！”张妍笑着说道。

    而李青萝听后，也没有再拒绝。接过了光驱电脑说了声谢谢！

    而张妍则摇了摇头说道:“那我先走了，你好好休息！”

    “嗯！”李青萝点了点头。

    随后张妍顺手把门给带上离开了李青萝的房间，而李青萝则看着手中的光驱电脑，直接把手指按了上去，随后光驱电脑慢慢的打开而来！

    “请输入身份证号！”一个冰冷的机械声音响了起来！

    李青萝按照声音的指示输入了证件号码，才进入到了光驱电脑的界面！

    李青萝看了看，便没有多大多大的兴趣了，这就跟前世的手机差不多，除了地图，有点用之外，其他用除一点都没有，而且还会被仇人用光驱电脑定位，所以李青萝摇了摇头，便把光驱电脑丢床上了！

    “先去洗个澡吧！”说完，便开始准备脱衣服，突然发现自己的衣服并不是以前的男士衣服了！

    “额！”李青萝无语的看着身上的裙子，直接坐到了床上，这几天太忙，她都忘记她变成了女性了！

    李青萝把手放下，走出了房间，敲了敲张妍的房门说道:“可以进来吗？”

    “等会！”没一会，张妍的声音便传来出来！

    “有事吗？”

    张妍穿着一身内衣问道！

    李青萝看着眼前香艳的一幕说道:“我想问你，要不要去买日常的生活用品！”

    “嗯。你等我会！我们一起去吧！”张妍点了点头，她也没带什么东西过来，虽然空间戒指里面有不少东西，但是衣服则太少了！