
    《三十一》

    “嗯！”李青萝点了点头，微笑的说道。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    但是，就在这时，一匹狼直接对着李青萝扑了过来，黎影见到后，直接送了水晶魔狼一剑！

    水晶魔狼连抵抗的能力都没有，便变成了两节尸体！

    而李青萝的身边则突然出现不少的纸张，挡住了魔狼流淌的血液！

    黎影看了眼死了的魔狼，虽然她这是第一次下杀手，但是血液她叫多了，所以并没有想很多新手一样，会有想吐的感觉！

    突然，黎影想到了什么:“青萝，为什么你第一次杀人的时候，没有想吐的感觉呢？”

    “有，怎么可能不会有！”李青萝听了黎影的问题后，想了会才答道。

    她怎么可能不会有呢，她记得她第一次杀人的时候才十二岁呢，哪天晚上，她做了一天的噩梦，梦里都是他杀死那人的脸！

    生活在二十一世纪，对别人来说可能是幸福的，但是对于他来说，那里，就是深渊，一切噩梦的源头！

    没一会，李青萝便反应了过来，现在可不是回忆的时候啊！

    “我们守好这里就好了，其他的不关我们的事。”李青萝淡淡的说道，一群不过一二阶的魔兽，她估计可以一炸一大群吧。

    “不帮帮孤星佣兵团吗？”黎影小声的问道，任务结束后，她也可以算的上是孤星佣兵团的一员了吧！

    “帮吧！”李青萝点了点头，她对风清扬的性格还是很喜欢的。

    李青萝分出两个分身说道:“那边交给你们了，没问题吧？”

    两影分身点了点头，一群一二阶的水晶魔狼，对于他们来说，应该不是什么问题。

    “那就去吧！”李青萝挥了挥手。

    ……

    “还好只是一二阶的魔狼，如果是三四阶的，就完蛋了！”李青萝杀完一直魔狼对黎影说道。

    而黎影把随身带的光驱电脑关了之后，深以为然的点了点头，刚刚她在光驱电脑上查看了水晶魔狼的资料！

    水晶魔狼，在一二阶时，没有远程的攻击能力，但是水晶魔狼只要到了三阶，便会有了远程的攻击能力，风刃！

    单个的风刃，黎影他们都不会怕，但是，魔狼群释放的风刃，太多于多，只要是不会飞的，都有可能被水晶魔狼用风刃给耗死，但是只要你逃过了风刃的范围，那自然就不用怕三四阶的魔狼了！

    所以，很多的八阶强者，就算碰到了魔狼群，也只会选择退走，而不是硬碰硬，因为那样，最后死的可能就是自己了！

    不过，李青萝她们高兴的还是太早了，五千头一二阶的魔狼，死亡了差不多一千多头的时候，魔狼瞬间便退走了，留下了一千多具魔狼尸体，以及两百佣兵的尸体！

    就在人们以为杀退了魔狼，准备清理尸体的时候，但是，事实告诉他们，他们真的想多了！

    “那是，水晶魔狼王！”紫倾原本还笑嘻嘻的脸庞，现在不由的也耷拉了下来，如果只是水晶魔狼王还好，但是，水晶魔狼王的身后，最少最少也有八百多三四阶的水晶魔狼！

    而现在的他们，面对普通的水晶魔狼就已经很狼狈，更何况刚才普通水晶魔狼的攻击，她们体内的异能源也有了不少的消耗。

    李青萝看着头上的八阶护卫，这些家伙，都这样了，还不出手吗？

    “真是……”李青萝摇了摇头，靠别人还是靠不住，还得靠自己啊！

    如果这变身异能，可能吸收能量，那该多好啊，可惜，并不能吸收能量进化，就是把能原石放在她手上，她也吸收不了！

    李青萝感受了一下体内的异能源，差不多还有三分之二的样子，足够她发动几个大型的忍术了。

    “有什么办法吗？青萝。”黎影走过来问道。

    “有啊，防御吧，什么都不要管，等他们出手咯，反正东西不是我们的，不心疼！”李青萝对黎影说道，不知道是说给她听，还是说给那些护卫听的。

    ……

    “这个小滑头，不过你可是打错算盘了！”上官萍坐在车内，听到李青萝的话后，轻轻的笑了笑，他们的商队，没做点准备，怎么会往这里跑呢！

    “萍儿，真的不救他们吗？”这时候，车内一个软萌的声音响了起来，听声音，年龄并不是很大。

    “静淑，不是不救她们，而是一个人不去经历一些东西，是不会成长起来的，如果她们有生命危险，姐姐会出手的。”上官萍儿摸了摸李静淑的头说道。

    “别把我当小孩，你知道的，我的年龄不比你小！”李静淑一把拍掉上官萍儿的手说道。

    “啦，还是和转世前一样，一点都不可爱！”上官萍儿一脸笑意的说道。

    “哼，和以前一样，没大没小！”李静淑哼了一声说道。

    上官萍儿笑了笑，没有再说什么。

    “话说，你这次招了个好苗子啊！”李静淑一直感应着外面的情况，李青萝他们的一举一动都在她得监控之下！

    “是个好苗子，但是还不够稳重，自己想当杀手，却对别人付出真心。”上官萍儿摇了摇头，她并不想李青萝去当什么杀手，只要她好好培养李青萝，以后绝对是一个顶尖的战力！

    “嗯！”李静淑这一次没有反对上官萍儿的话，一个杀手，是不需要感情的，有了感情，那就是有了弱点！

    “这防御力还真是恐怖！”李静淑笑了笑说道。

    “也不知道这纸，是什么做的，防御力这么恐怖，但是也撑不了多久了吧！”李静淑摇了摇头，她喜欢主动进攻，而不是被动防御。

    因为，防久必矢！

    ……

    “该死的家伙，还不出手，真要等他们死完吗？真是够冷血的！”

    “我坚持不了，多久了，你们自己小心点，张妍，你躲到我的纸分身后面，千万不要动！”李青萝摇了摇头，攻击太过于密集，她根本就挡不住，难怪就是八阶的强者，也不愿意来对抗这魔狼群。

    这么说并不是说八阶强者打不赢魔狼，而是没必要，没有好处的事情，是没有人会干的。

    “千纸针雨！”李青萝撤销了防御后，瞬间便出手了！

    千纸针雨，纸针十分的细小，在碰到物体的一瞬间便会发生爆炸，而且物体小，很难让人发觉！

    “砰！”

    纸针雨刚碰到魔狼，便发生了爆炸，黎影等人只感觉到一股强烈的热风略过他们的身体！

    ……

    李青萝在空中不段的躲避着魔狼的风刃，但是却没有了第二次出手的机会，而且小南并不适合近身战斗！

    如果是两仪式，就好办多了吧！

    就在李青萝想事的时候，腿部便被魔狼的风刃给射中了！

    但是，流出来的却不是血液，而是一张一张的纸，如果细心的话，还能看到纸张上的一个字！

    “砰！”

    纸张刚刚落入地上，便发生了爆炸。

    如果不是地底是水晶，她得纸片根本渗透不进去，不然，哪有你们威风的日子，这水晶森林，真的是完全克制她啊！