
    （十四）

    第二天早晨，李青萝还在睡梦中便听到了一声惨叫！

    “啊……”

    李青萝听到叫声后。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ便坐了起来:“怎么了？”

    黎影听到后，白了眼李青萝说道:“肯定是你的恶作剧成功了，过去看看吧！”

    李青萝听到黎影的话后，睡意瞬间全无，对啊，她得恶作剧呢！

    李青萝起床连外套都没有穿便跑了过去，黎影看着急匆匆的李青萝摇了摇头，也起身走了过去！

    李青萝到了张妍得房间后，紫倾正在劝着张妍。

    李青萝装作不知情的样子看着两人说道:“你们……”

    “呜呜，青萝，她欺负我！”张妍跑到李青萝的身边哭着说道。

    “没事的，嗯！”李青萝看着哭泣的张妍，她好像玩过头了呢！

    “怎么会没事，她，她，她既然对我做出这种事！”张妍大声的说道。

    李青萝抱着哭泣的张妍，用眼神示意紫倾出去。

    紫倾点了点头，穿好衣服便走了出去，边走边想，她一般醉了，应该不会动了的啊，怎么会去做这种事情呢，难道是因为和女孩子睡觉，控制不了自己了？？

    张妍看着出去的紫倾，哭丧的表情瞬间便没了，抓住李青萝的睡衣说道:“好玩吗？”

    “什么好玩吗？”李青萝不懂的问道。

    “你昨天晚上干了什么，难道你忘记了？”张妍附在李青萝的耳边说道。

    “我，没做什么啊！”李青萝一双眼睛真诚的看着张妍说道。

    “真的吗？我昨天正好光驱电脑没有关机，记录下了一些有趣的事情呢！”张妍咬牙切齿的看着还在装的李青萝！

    ……

    “怎么了？”房间外面的黎影，看着走出来的紫倾问道。

    紫倾摇了摇头说道:“没事，黎影，我觉得这事情有的古怪啊，按理说，我喝醉了一般都是直接睡着了的，就算再怎么样。也不会脱衣服啊？”

    黎影看着苦思的紫倾笑了笑说道:“你不是喜欢女人吗？怎么现在还不高兴啊！”

    “你还在这里笑，我现在都快烦死了！”紫倾恼火的说道。

    她虽然喜欢女孩子，但是她想要的可不是这样的结局。

    “好了，不要想那么多了！”黎影自然不会出卖李青萝，所以只好安慰她得室友了！

    “嗯，让我好好想想吧！”紫倾说完，便躺在了沙发上面，而头自然而然的枕在了黎影的腿上！

    “你够了！”黎影直接把紫倾的头推开，腿部可是她得敏感区域！

    “哎哎哎，别这样啊！”紫倾揉了揉头说道。

    “哼，你还是想想怎么跟别人解释吧！”黎影直接无视掉紫倾，做到一旁看起了光驱电脑里面的信息！

    看着黎影远离的身影，紫倾也只好将就的糖了下来！

    ……

    房间内，李青萝看着咄咄逼人的张妍，站了起来大声的说道:“是我做的怎么样？”

    “哼哼，承认了就好，这样吧，你让我看一次你的身体，我就不把这件事情告诉紫倾，不然，嘿嘿……”张妍威胁的说道。

    而李青萝听后，对张妍摇了摇头说道:“想看我的身体，看你自己有没有这个本事咯！”直接无视了张妍的威胁。

    “你，你等着！”张妍恶狠狠的瞪了眼李青萝，随后当着李青萝的面换起了衣服！

    李青萝则坐在一旁说道:“嗯。这身材不错，看着胸部，再看看这pigu，让人不敢相信你是个12岁的小女孩呢！”

    “哼，李青萝，你这个平胸的小萝莉！”张妍鄙视的看着李青萝说道。

    “哼哼，我平胸我骄傲。我为国家省布料！”说完挺了挺她得小胸部！

    “啧啧，好小！”张妍摇了摇头说道。

    而李青萝直接无视掉了张妍的嘲讽。她可不喜欢胸大，那样顶着两个球走路，她会不习惯的！

    看着已经穿好衣服的张妍，李青萝也回房间里面换好了衣服。

    ……

    早晨过后，黎影便带着李青萝和张妍去上课了，异能者学院不会强制你来上课，但是你十年内没达到四阶，便会被强制退学，所以还是有不少人会来教室听听一些老师的见解，有时候你碰到的难题，说不定课堂上老师就讲了，就算没有讲，也还是可以单独去问老师的！

    所以。李青萝决定，她要逃课……

    “黎影姐姐，我要出去一趟，所以，你们去上课吧！”说完，不等黎影和张妍回答。便跑路了！

    黎影无奈的看着远离的李青萝，第一天上课就这样。

    而张妍看着离开的李青萝，心里默默的想道:“其实我也想跑的！”

    而离开的李青萝直接离开了学校，离开学校不久后，便从一个萌萌的小萝莉，变成了成熟型的御姐！

    而她，自然不会无缘无故的离开的学校，毕竟她还想享受那四倍的修炼速度呢！

    她这次去，则是去考核佣兵的，虽然佣兵和杀手不同，但是没有办法，她没有找到杀手的聚会点，只好先当当佣兵赚钱了！

    毕竟有些修炼的东西，没钱可是买不到的，比如她看重一枚丹药，可以在一天的时间内增加30%的修炼速度，就这么一颗一品丹，要价十五万能源币，她身上六年下来。也不过30万的能源币。也就是顺六年的家当，就值这么两颗丹药，还是最低级的一品丹！

    所以，前世有句话说的好，钱不是万能的，但是没有钱是万万不能的！

    ……

    “佣兵工会！”

    李青萝看着屋顶上得四个大字。

    “真气派啊！”李青萝赞叹道，随后走进了佣兵工会里头。

    李青萝刚进去，变有招待的小姐跑过来问道:“请问您是接任务，还是考核成为佣兵！”

    “第二个！”李青萝冷淡的说道。

    “那请你稍等一会，考核佣兵的任务现在还没有合适你的，请你先在这里坐会！”

    “嗯！”李青萝点了点头，坐在旁边的沙发上，看着佣兵工会的大屏幕上，不停流动着的任务，其中不少就是杀人的任务！

    李青萝没有等多久，便有人来通知她了！