
    《十九》

    李青萝回到宿舍后，便坐进了营养仓内，打开了全息投影！

    ……

    李青萝看着这个和现实世界一模一样的房间，点了点头，全息投影可以顺时人类的另一个世界，再这里，你做什么事情都不用害怕，因为你不会死亡！

    但是，如果真的惹到了正真的强者，那即使你在全息投影中，也有可能会被杀死！

    因为，倒了圣域级别的强者，完全可以锁定你的信息，只要你再在全息投影上线，那么他立刻变知道你的位置，那到时候是杀是生，就真的不是你自己能把握的了！

    而也就是因为全息投影做什么都不用害怕，所以在全息投影中，总是会少不了“不怕死”的二货。

    而全息投影最大的好处便是，在这里，你可以去被攻占的四个大洲看看，了解一些路况，这样，以后去被恶魔攻占的四个大洲的时候，至少不会往死路上面去跑！

    而李青萝则去了学校的训练场，她本来便准备在这全息投影中练习步法的，自然，学校的训练场是个好地方！

    李青萝选择好地方够，便开始修炼了起来，修炼步法不是修炼剑法等东西，剑只要你挥的动，那就可以练习！

    但是步法不同，步法不是你会走，你就能修炼好的。

    步法的作用，本来就是用来迷惑敌人，让敌人以为你会在这个点落下，却突然改变方向，那么你便能找到对方的一个缺点，说不定就是这一步，让你夺得了胜利！

    步法，修炼起来还是比较困难的，比如现在的李青萝，有时候两只脚会不自觉的缠在了一起，甚至还摔倒了一次。

    李青萝坐下来好好的想了想，没多久，又站了起来，但是这一次并没有和上一次一样，没有快速的去按着步法走，而是慢慢的熟悉步法，一步一步的来。

    没有谁可以一口吃成胖子，路都是一步一步走出来的，步法也一样，还没有学会走，就想跑，那怎么可能呢！

    ……

    时间慢慢的过去了三天，李青萝看到黎影他们还没有回来，便有点担心起来了，毕竟出去三天了，都还没有回来，肯定是有什么事情瞒着她。

    可是，她虽然有张妍送的光驱电脑，但是并没有他们光驱电脑的id，就是想通讯，都通讯不了。

    “这群家伙，回来的时候别被我逮到，不然非揍他们一顿不可！”李青萝低沉的说道。

    而就在这时，敲门的声音响了起来，李青萝闷声的说道:“敲什么门，没有钥匙就不要进来！”

    “嗯，小青萝，胆子肥了是吧！”李青萝话音刚落，门外便传来了黎影带点傲娇的声音响了起来！

    而张妍的房门也打开而来，随后好笑的看了眼怒气冲冲李青萝，去把门打开了！

    ……

    “好了，解释解释，你们去哪里了？”李青萝坐在上位，对黎影三人质问道。

    “小青萝，三天不见，就上房揭瓦了啊？”紫倾笑嘻嘻的说道。

    “别笑，问你们话呢，三天时间，也不知道死哪里去了，不知道我都担心吗？”李青萝拍了下桌子，随后两只眼睛泪眼汪汪的看着自己的小手，好痛啊！

    “额，黎影大姐，不如你说算了，注意可是你出的！”紫倾看着发火的李青萝，不由自主的后退两步，站在黎影的身后说道。

    而张妍在旁边也点了点头，便是赞同！

    而黎影直接反过头瞪了一眼两人，随后跑过去看着李青萝通红的手说道:“怎么了，是不是很痛啊！”

    “嗯，你看，都流血了！”李青萝伸出小手说道，而黎影看了看那张被李青萝一掌打掉一块的桌子，不痛就怪了！

    “来，吹吹就不痛了！”黎影对着李青萝的小手吹了吹说道。

    “嗯，黎影姐姐，现在告诉我吧，你们去干嘛了！不然……”李青萝抓住黎影得手臂问道。

    “不然怎么？”黎影反问道。

    “不然，我就把你们都囚禁了，那也不许去！”李青萝傲娇的抬起头说道。

    而黎影看着明明担心，缺要装成这幅样子的李青萝，捂着嘴笑了笑！

    “还笑，快说！”

    “好，我说，为了陪伴你，所以我们也去考核佣兵了。是不是很感动呀！”黎影笑嘻嘻的说道。

    “嗯，不感动，我想打你们！”李青萝摇了摇头，她一点都不感动，真的！

    说完，苦笑着摇了摇头，一把抱住了黎影说道:“以后不要这样，佣兵考核真的太难了，死亡率真的太高了，我那一匹最后只有我一人活着跑了出来，你知道吗？”

    黎影听后，拍了拍李青萝的背部说道:“我们不是都好好的回来了吗？没事了！”

    “嗯，就是，你看我们不是好好的吗？”张妍也笑嘻嘻的说道。

    “而且，我们成立了一个佣兵团，现在就我们三个人哦，你要不要来啊！”紫倾看到李青萝没有发火了，也笑嘻嘻的说道。

    “佣兵团，好啊！”李青萝点了点头，她如果跟他们在一起，估计会开心一点吧！

    “走吧，庆祝我们佣兵团成立，所以则请你们去吃大餐！”张妍笑嘻嘻的说道。

    ……

    饭后，李青萝等人去了佣兵工会一趟，把化名为晓南的李青萝加入了他们的佣兵团，不过也交给了李青萝一个任务就是，要她创建一个佣兵团的团徽，而李青萝也直接答应了下来，这不是什么难事！

    晚上，李青萝汤在床上，想着最近发生的时候。

    没多久，李青萝笑了笑，看来她真的不适合当杀手啊，不过一两个星期的时间，她居然变成了这样，果然人与人之间最容易产生感情吗？

    她虽然不知道这是好是坏，但是她很喜欢这种感觉，所以，她不认为这是什么坏事情！

    “既然已经这样了，那就这样走下去吧！”李青萝小声的说道。

    第二天早晨，李青萝照列在全息投影里修炼了会步法，便坐床上修炼起了功法，她感觉她快要突破到二阶了，不知道突破到二阶了，这异能会不会给她一个惊喜！