
    《三十二》

    如果是在外面，她完全可以在一瞬间，让这群魔狼全部死亡。

    虽然在这里也能用出那一招，但是会死多少人她就不知道了！

    不过，死多少人，跟她并没有什么关系！

    ……

    “这小女孩好像要用大招了呢！”李静淑一直观察着李青萝的动向，李青萝体内的异能源瞬间消耗增加的时候，李静淑便知道了！

    “呐，好像是的吧！”上官萍嘴角含笑的看着出现越来越多的纸张。

    每张纸张上面都有一个字“爆”。

    “啧，这招下去，会死不少的人吧！”李静淑微微的笑了笑，这才对嘛，太过在意别人的生死，死的可能就是自己了！

    “也许吧！”上官萍儿并没有反驳，一张小纸片爆炸便有那样的威力，如果这么多一起的话，估计如果不是在这里的水晶森林里的话，也许外面会被夷为平地吧！

    “呐，真是好奇呢！”

    ……

    “因为我不想起，所以，你们去死吧！”李青萝看着越来越多的起爆扎，眼中的表情却越来越兴奋。

    而黎影看着半空中的李青萝，看中堆积越来越多的纸张，她显然也知道等下会发生什么了！

    “住手，青萝！”

    李青萝听到黎影的声音后，抬头往后面看了看:“为什么？”

    “这样会死很多人的！”黎影摇了摇头，她不想看到那场景。

    “呐，她们的死活，与我有和关系，如果我不用这一招，那我们全部都会死在这里，你是用，还是不用！”李青萝对黎影问道。

    “不，青萝，你停下来，肯定会有办法的！”

    “没有办法了，你能抗衡这些魔狼吗？”李青萝反问道。

    听了李青萝的话后，黎影也陷入沉思了，她也没有办法，看着几乎每一分钟都在死的佣兵，黎影也只能点了点头，也许这样，还能留下点人吧！

    “李青萝，你用吧，我们不怪你！”风清扬大声的说道，看着以前一起说话，打闹的兄弟一个个的倒在了地上，他也不好受，但是他真的没办法。

    这时候风清扬想起了上官萍儿，如果不是她，也许他们就不用死了吧。

    风清扬虽然恨上官萍儿，但是心中并没有想找她报仇的感觉，佣兵，本来就是在刀口上捡钱的职业。如果不是她，现在也会碰到狼群。

    “……”

    李青萝转过头，但是还是分出了不少的纸分身，去了存活的佣兵旁边，这样，也许死亡，会减少一点吧！

    “神.式纸之舞！”

    李青萝手中的法印刚刚结好，起爆扎便开始燃烧了起来。

    “砰……”

    第一张起爆扎爆炸后，防佛起了连锁反应一样，所有的起爆扎都开始爆炸开来！

    而李青萝看着爆炸的起爆扎，微微的笑了笑，这样，你们都给我去死吧！

    ……

    一分钟后，活着的佣兵看着原本纯洁白净的水晶森林，现在几乎都是黑色的，而且是不是还会冒出肉被烤焦了的味道。

    ……

    “则，不错的技能！”李静淑点了点头，这一招对于低于自身异能者的人来说，简直就是毁灭性的打击啊。

    就算是平级，甚至高那么一阶，也许在这爆炸中也活不下来吧！

    “是不错，但是时间太久了，别人完全可以在她准备的时候杀掉她！”上官萍儿也点了点头，这一招是不错，拿来征战的话。又有几个人能挡住呢？

    ……

    虽然有些佣兵有李青萝的纸分身护住，但是还是死了不少，而李青萝看着死去的水晶魔狼，微微的笑了笑，随后身体便掉了下去！

    她体内的异能源已经完全透支了，如果不分出纸分身，也许还不会，但是……

    黎影看着从空中掉下来的李青萝，准备到李青萝掉落的地方去接住李青萝，但是有人比她还要快！

    “真是傻！”上官萍儿摇了摇头，如果是她，绝对不会分出那些分身，世人的生死，与他何干！

    上官萍儿抱着李青萝落到地面的时候，已经变回了原来的样子。

    “则，还是只萝莉呢！”上官萍儿笑了笑。

    随后用神识探查了下李青萝身体，发现并没有什么损伤后，点了点头！

    “你不适合当异能者，你只会害更多的人！”上官萍儿看着紧张的盯着她怀里的李青萝的黎影说道。

    “在这个世界，不需要仁慈，你害了自己没事，但是请你不要害更多的人！”

    “我只是不想看到那么多人死而已！”黎影小声的说道。

    “就在你叫李青萝不要动手的时候，佣兵死了接近二十人，而李青萝如果引发了爆炸后，只炸死了不到五人，就因为你一句话的时间，多死了十几人，你自己好好想想吧！如果想不通，就不要当异能者了！”上官萍儿淡淡的说道。

    把李青萝替给黎影后继续说道:“她没有什么事情，估计过会就醒过来了，好好想想我说的话吧！”

    说完，人便消失在了黎影的眼前！

    “黎影，青萝没事吧！”张妍看着躺在黎影怀里的李青萝问道。

    “没事，只是异能源耗光了而已！”黎影摇了摇头，表示李青萝没事！

    而在张妍旁边的紫倾也松了口气，她可不想这小家伙在这里就死了呢！

    “紫倾，你们照顾下青萝吧！”看着准备过来的风清扬，黎影把李青萝交给了紫倾，而紫倾看着过来的风清扬点了点头，抱着萝莉形态的李青萝走到了悬浮车的旁边！

    ……

    “真是恐怖的异能！”李静淑微笑的看着进来的上官萍儿说道。

    不过四阶，便有了这么强的能力，那如果她成长到了圣域，甚至是神域，会运用规则了的话，也许防御不够的神域，根本就挡不住一招吧！

    “嗯，是挺恐怖的！”上官萍儿点了点头，没有反对李静淑的话！

    “不过还是这个形态惹人爱！”李静淑看着变回本体的李青萝。

    “滚开，死萝莉控！”上官萍儿看着李静淑的星星眼，便知道她又犯病了！

    “嘛，不用这样吧！”看着突然生气的上官萍儿，不就是在小的时候，偷看了一下，偷亲了一口嘛，干嘛怨念这么久了还有！

    “哼……”上官萍儿转过头，不想理这个hentai！