
    （十二）

    “很厉害！”黎影呆呆的说道，而李青萝看着黎影呆呆的样子，觉得和以前那个稳重的大姐姐形象比起来，她更加喜欢这个！

    “真的吗？”李青萝笑眯眯的说道。

    “嗯！”黎影点了点头，随后好像反应过来了，顿时脸上便红了起来！

    而远处的那敏也点了点头，这伤害是可以，而且还是群攻技能，这点就更加难得了，单体攻击虽然重要，但是有时候群体攻击在战争的时候比单体攻击强大了何止百倍！

    如果她加入军队的话，那么应该没有什么军队能抗住这样的伤害吧！这简直就是人型的激光武器啊。

    “很不错的异能，那群体攻击都差不多快走三阶异能者的威力了！”

    “嗯，老师，那我和黎影姐姐先走了！”李青萝拉着黎影的手说道！

    “嗯！”那敏点了点头，反正她得好奇心已经满足了。

    “黎影姐姐，你住在那里？”李青萝看着低着头不说话的黎影问道。

    而黎影看了看李青萝说道:“我住在a级207号！”

    “咦，那黎影姐姐住我对面呢！”李青萝高兴的说道。

    “嗯，那青萝是住在205咯！”黎影高兴的说道！

    “嗯啦，那今晚黎影姐姐陪我睡吧！”李青萝抱着黎影的手说道。

    “好！”黎影宠溺的看着李青萝，答应了下来，毕竟他们小时候可是经常在一起睡的，只是她觉醒异能来学校后，才没有再一起睡过了！

    ……

    当李青萝带着黎影到宿舍的时候，张妍也真好回到宿舍！

    “青萝，她是谁啊？”张妍看着和李青萝有说有笑的人问道。

    “这个是我姐姐，黎影！黎影姐姐，她是我的室友，张妍！”李青萝帮两人介绍道！

    “你好！”黎影微笑的伸出手对张妍说道。

    而张妍自然也回了一礼！

    “那黎影姐姐，记得等下过来哦，哟和张妍先上去了！”李青萝送开黎影的手说道。

    而黎影则点了点头，走上了光梯中！

    ……

    房间内，李青萝看着一床的衣服，抽了抽嘴角，这是逛了多少家店，才能买这么多衣服啊！

    “不知道你喜欢什么衣服，看你穿儒裙，所以给你买了不少，你自己清理一下吧！”张妍笑眯眯的说道。

    “可是你则不用买这么多吧！”李青萝指着一床的裙装，不知道说什么了！

    再说，谁说她喜欢儒裙了，她最喜欢的是黑色的夜行衣好吗！

    张妍看着李青萝一脸嫌弃的样子，不由的问道:“怎么，青萝不喜欢吗？”

    “没，只是太多了！”李青萝摇了摇头，即使他再不喜欢，也不会去伤那个把东西送给她得人！

    “那就收好吧！”张妍一脸笑容的说道，随后帮李青萝开始整理了起来，李青萝无法，也只能来帮忙了！看来夜行衣，还是要她自己来解决了！

    就在两人整理衣柜的时候，敲门的声音响了起来，李青萝听到后，对张妍说道:“你先整理一下，我去开门！”

    张妍点了点头:“你去吧！”

    李青萝开开门后，果然是黎影站在了门外。但是却还带了一个人过来！

    “你好！”紫倾看着眼前比她小一个头的李青萝打了打招呼！

    “你好！黎影姐姐先进来吧，因为才住进来，所以东西不是太整齐！你们先随便坐一下吧！”李青萝把门关上，对黎影说道。

    黎影笑了笑说道:“所以我们是过来帮你整理的啊，你这个小糊涂，别再把衣服乱搭配了！”

    “才没有呢！”李青萝嘟着嘴巴不满的说道，明明就不是她。却要去背这个黑锅！

    “那，紫倾，你去帮她整理一下房间吧，我先去坐饭了！”黎影无视掉李青萝的嘟嘴卖萌，直接对身旁的室友说道。

    “没问题！”紫倾点了点头，反过头对李青萝问道:“你的房间是这个，还是这个呢？”

    紫倾先指了指右边，再指了指左边！

    “这边！”李青萝指着右边说道。

    紫倾点了点头，走了进去，走进去后便摇了摇头，这那里是房间，除了宿舍送的东西，就没有其他的东西了！哦，除了那一床上的宫装，儒裙。

    “我来吧！”看着手忙脚乱的张妍，然后看了眼衣柜的衣服摇了摇头，果然是大小姐的性格吗，还是黎影这个当姐姐的照顾的太好了，连衣柜都不会用！

    “哦！”张妍看着紫倾，虽然不知道她是谁，但是看到身后的李青萝，便知道这估计是她朋友了！

    “那麻烦你了！”说完拉着李青萝跑了，她整理的衣柜简直是不堪入目！

    “唉，你拉着我出来干嘛？”李青萝无语的看着被张妍关上的门，这是她得房间，好吗？

    “嗯，我怕你一个整理东西无聊，所以我们两个来玩游戏吧！”张妍笑了笑。找了一个相当好的理由！

    可是，李青萝无情的摇了摇头。她并不喜欢玩游戏。而且清理自己的房间，自己再怎么说也得去帮帮忙，尽管她对做家务这种事情也是七窍通了六窍一窍不通。

    说完，不等张妍拒绝。便跑了进去，而张妍看着跑进去的李青萝，跺了跺脚，也跑跟着跑了进去！

    而跑进去的李青萝则看到紫倾拿着一条粉红色的胖次在整理着！

    李青萝红着脸跑过去说道:“这些哟自己来就好了！”

    紫倾一脸笑意的看着通红这脸的李青萝，突然想到，既然攻破不了姐姐，貌似妹妹也不错呢！

    “没事的，大家都是女孩子！”紫倾捂着嘴巴笑着说道。

    都是女孩子，女孩子，孩子。

    突然间，李青萝有种想哭的感觉了。而跟随着李青萝走进来张妍，看着脸色通红，带点不好意思的李青萝，瞬间冲了过去，拿手捏着李青萝的脸蛋，脸上一脸的满足感，就差眼中没有冒出两颗红心了！

    “好痛啊！”李青萝使劲的挣扎着被张妍捏住的脸蛋！没一会便挣脱开来了！

    “张妍……”李青萝大声得喊到，她既然被女孩子给捏脸蛋了，而且捏她得人还想过来！

    而听到李青萝的叫声后，张妍马上停了下来，不好意思的笑了笑:“对不起，我对可爱的东西是没有抵抗性的，你刚才的样子太可爱了，所以我忍不住……”张妍捏了捏手，没有说下去！

    “那是不是还是我的错咯！”李青萝气鼓鼓的说道。

    而紫倾看着李青萝现在的样子，紫倾内心已经更加坚定了，一定要攻略李青萝！

    “好了，没事的，先把东西整理好吧，等会就吃饭了！”紫倾抱着李青萝的双臂说道。

    “哼，下次不许捏我脸！”李青萝对张妍没好气的说道。