
    《二十四》

    看来，这个任务不简单啊，看来这商队邀请佣兵团来护送，应该只是把我们当炮灰吧！

    “黎影姐姐，你任务可以放弃吗？”李青萝小声的问道。

    “可以倒是可以，但是你也不需要太过担心！”黎影微笑的说道，能有八阶的护送，看来这趟货肯定是会有人来劫的，就是不知道什么时候来而已！

    “我不是担心，而是如果真的有人来了，那张妍就是想跑都跑不掉了，就连我们都一样！”

    “我知道，天塌下来有高个子的顶着，没事的！”黎影摸了摸李青萝的头劝解道。

    “嗯！”李青萝点了点头，没有再说话了，对，天塌下来有高个子的顶住，如果实在顶不住，她也可以跑的！

    而发现八阶强者的不只李青萝她们二人，就连孤星和焰火两大佣兵团也不知道因为什么知道了这车队有八阶强者守护的消息！

    “风清扬，不用我说，你也知道是因为什么来找你了吧！”孤星佣兵团的悬浮车上！

    “自然知道！”坐在悬浮车上坐的风清扬身穿一身青衫右手握住茶杯微微一笑！

    “哼，果然是你风清扬一逛的作风，不过，你现在就是再镇定，也肯定在猜测这车队护送的是什么了吧！”秦殇讥笑的看着一脸从容的风清扬，他们两人作为对手这么多年，风清扬什么性子，他还会不知道！

    风清扬笑了笑，并没有说话，他的确好奇，但是他却并不担心些什么，就算有人来劫车队又怎么样，他不过只是佣兵团，他随时都可以放弃任务，而且没有人可以留住他，所以他自然很镇定！

    而秦殇不同，他的异能只擅长拼命，现在依然担心了！

    “我并不好奇些什么，该知道的，我都会知道，而不该我知道的，自然我也不会去问！”风清扬吹了吹杯中的水，随后轻轻的泯了一口。

    “那我们也没有什么好谈的了！”秦殇冷哼了一声，直接走出了悬浮车。

    而风清扬自始至终都是一脸的笑意看着离开的秦殇，而秦殇走后，风清扬的身后瞬间又出现了一个黑影！

    这个就是他的异能，分身，只要有一个分身活着，他就不会死亡，除非有人知道他五具分身的所在位置，不然是不可能杀死他的，而没杀死他，那就要承受他的报复了！

    “清扬，不要小瞧了秦殇，他现在已经是七阶的异能者，在22岁突破七阶异能者，虽然不算的上顶尖的天才，但是也不算差了！”

    “嗯，我也快突破了，等突破后，我便回总部了，这里，就由你来重新寻一个人来担任宁国分部的统领吧！”

    “嗯，还有，小心那四个女孩子。”黑暗中的人，说完了这句话便没有了回音！

    “那个小女孩！”风清扬听了后皱了皱眉，一群不过四阶的小家伙，还不值得他去关注吧！

    “算了，既然宁长老要我小心点，那还是小心点吧！”

    ……

    而回到焰火佣兵团的秦殇一改之前着急的表情，微微的笑了笑，风清扬果然还是那副淡漠的性子，不过有时候不是耍点小聪明就能活下去的！

    ……

    车队再次出发的时候，天空已经完全黑了下来，而李青萝则完全不懂这商队的老头的脑袋是怎么想的，晚上，是最危险的时候，而你在晚上不布防也就算了，现在居然还想行驶，难道真的以为八阶的异能者就强的无法无天了吗？

    特别是，这一次要走的可不是什么好地方，幽州四大神秘之地，水晶森林！

    在水晶森林里，悬浮车是完全悬浮不起来的，只能乖乖的在地上行走，而且如果速度太过快，那一不小心撞到了水晶森林中的水晶树，那么悬浮车就不要再想着开动了，只能遗留在这神秘的水晶森林，最后被吞噬！

    所以水晶森林中，不只有着各种各样的水晶妖兽，还有各种盗贼组织，可以说防不胜防！

    但是，如果你不走水晶森林的话，那么就是以悬浮车的速度，也得转悠一个月以上的时间，而走水晶森林，至少可以省下一半的时间！

    所以，如果时间不急的话，转悠一圈没事，但是现在看来，这商队还是很急的，不然也不会不分昼夜的赶路了！

    甚至走入了这完全与外界暂停联系的水晶森林！

    “都打起精神来，水晶森林可不是外面，一不小心可就会丧命的！”

    这时候，商队的护卫也开始提醒起来了，毕竟他们也是第一次进入这全部都是水晶的地方！

    而进入水晶森林后，李青萝便打开了直死魔眼，却发现，这水晶森林的地面，死点的转移速度非常的快，以她现在的神经反应速度，根本就不可能命中这些死点！

    “有趣！”李青萝微微的笑道，这水晶森林果然不复它四大神秘之地之名，不只悬浮车不能悬浮，就连地面的水晶，好像也不一样呢？

    李青萝蹲在地面上，拿出三星的冰霜之刃往地面上的死线划了过去，但是却只在水晶森林的地面上留下了一丝划痕，一丝不能修复的划痕！

    而这一幕，正好被走出来的风清扬看到了，风清扬双眼眯了眯，一开始他也只是笑话李青萝，一把三星的匕首，还不是顶级的，想在这就是圣域打斗也只能毁坏一点的水晶森林里划出一道口子，不要说他，就是十阶的高手过来，也不一定能划出一道口子！

    可是，现在风清扬感觉他错了，虽然只毁坏了一点，但是，这也证明了她能破坏这水晶森林的水晶！

    如果风清扬能看到刚刚被李青萝划过的地方，一直不能愈合的话，会更加惊讶吧！

    “果然，姜还是老的辣。如果不是宁长老提醒，也许我根本就不会注意到吧！”风清扬苦笑着摇了摇头，看来他也变了呢！

    不过，现在知道了，那就试试好吧，也许会有不错的收获呢！

    ……

    “青萝，走吧！”黎影拉起李青萝说道。

    “嗯！”

    黎影看了看李青萝刚刚蹲下的地方，看到地面上的划痕后，眼神也变了变，她自然也知道这水晶森林的神秘。

    “青萝，你怎么做到的？”黎影指了指划痕处问道。

    “很容易啊，你也可以的！”李青萝怔了怔回道。

    “你是说，这双眼睛！”黎影指了指李青萝淡蓝色的眼睛，迟疑了一会问道。

    “嗯，没错啊！”