
    《六十八》

    李青萝点了点头，真是恐怖啊，为了一个耳环，居然去猎杀九条龙，他们不怕死吗？

    “除了九龙环，你可以去秘境的中心位置，这秘境以前的主人可是一位主神，虽然这是第二层，没有一些太过逆天的东西，但是对于现在的你来说，应该还是比较适合的！”青水想了想后说道。

    “嗯，我知道了！”李青萝点了点头。

    “还有，这秘境可是很危险的！”青水对李青萝说道。

    “嗯！”她从来就没有觉得这秘境安全过。

    “你去青水宫的藏经阁看看吧，说不定有适合你的异能技！”青水对李青萝说道，虽然青水宫的藏经阁没有过多的异能技，但是，每笨都是顶级的异能技，只要有一本适合，最少受益自然不少！

    “好！”李青萝点了点头，不过找异能技之前，她需要去测试一下她现在的力量，速度，以及神经的反应速度了，而这些测试东西，青水宫自然没有。

    “划分等级怎么会那么麻烦呢，你修炼的是虚空印法，你只要每突破一阶，你的力量自然而然的会进入下一阶的标准，至于你变身的人物，这个就靠你自己的感应了！”青水摇了摇头，她是头一次听说那拳力去评测异能等级的。

    “好吧！”李青萝无语的点了点头，她好不容易适应用拳力来评测她得实力的说！

    “如果现在外面都是用的你们这种方法的话，那么测试的根本就不正确！”青水摇了摇头说道。

    “第一，你能一直使用你测试的那么强的力量吗？第二，正真的箭矢射过来的时候会给你准备的时间吗？第三，我可以在评测的时候是一阶，但是我也可以在离开后，我是五阶，甚至是六阶，不要忘记了这世界有很多秘法的，这种秘法完全可以爆发出超过自己五倍，六倍甚至是十倍的战斗力，你在评测的时候会使用出来吗？所以，评测实力，评测的不过是你的爆发力而已！”青水摇了摇头说道。

    “我曾经见过一个身上没有一丝一毫异能源的人，你说，他有力量吗？但是他却杀了一名神域的高手，用的是什么，是他的精神力，他的精神力只是轻轻松松的一击，对面的神域便身死道消，就连神格也一起消失在了这个世上！”

    “所以，你们的这个评测系统，不过是小孩子过家家而已，不可信！”

    李青萝点了点头，的确，每次测试的时候，她都是用进全力的，但是那样，她又能坚持多久了！

    而且用全力出拳，出拳的速度便会慢了不少，所以，有得必有失！

    “那我先去藏经阁了！”

    “嗯！”青水点了点头，人便消失在了李青萝的眼前！

    没一会，李青萝便找到了藏经阁，推开门，便走了进去！

    但是藏经阁并不是很大，里面只有一张椅子和桌子，以及身后的一排书架，书架上的书大概有五十多本左右。

    “这些秘籍全部都是绝本的，所以观看完后，记得放回原地，不许乱放，还有，那张椅子和桌子用的是养神木，坐上面去，可以让你的心快速的静下来，甚至蕴往你的灵魂，提升你的悟性，所以，这中间最珍贵的便是这一桌一椅了，记得好好爱护！”

    “嘛，我知道了！”养神木，李青萝还是知道，在外面不过指甲大小的养神木，都可以买到五百万能源石的天价，而这样，居然有一桌一椅，那价值便不知道会上升多少万倍了！

    李青萝直接走向椅子后面的书架，开始寻找起了她需要的斗技！

    而青水则退出了藏经阁，没有再打扰李青萝了！

    而李青萝也在寻找了一段时间后，也找到了一本她能使用的顶级异能技暗影步。

    李青萝拿着暗影步的书本，走到椅子上坐了下来，便开始阅读起了暗影步！

    “暗影步，练至小成，每踏出下步，会有一道分身在你踏出的下一步中往反方向踏去，使敌人分不清分身与本体，练至大成，可随意变化本体与分身的位置，千变万化，让敌人防不胜防！”

    李青萝点了点头，这步法还是很不错的，但是练习起来也很麻烦了，先看看能不能练到小成境界吧，大成就不用想了！

    李青萝微微的笑了笑，把暗影步记住之后，便放回了原地！

    六个月后，李青萝看着每次与她走反方向的暗影分身:“终于练成了，也是时候出去了！”

    而躲在暗处的青水也点了点头，悟性还不错，虽然达不到一些顶尖的天才，但是却也差不下很多！

    ……

    吃完青水做的药膳后，李青萝对紫灵说道:“等会我们便出去吧，还有好多地方没去呢！”

    紫灵也点了点头，她早就突破六阶了，只是看李青萝一直在练习步法，才没有表明她想出去的心思而已。

    “那，青水，我们离开咯！”李青萝对青水摆了摆手，拉着紫灵离开了青水宫。

    ……

    “我们现在去那里啊？”李青萝把青水宫挂在脖子上，对紫灵问道。

    “那是你的事情，你想去那里，我跟着去就好了！”紫灵笑了笑说道。

    “你有没有听说过九龙环？”李青萝边走边问道。

    “九龙环我当然知道啊，这次紫荆武馆进来了很多人。就是冲着这个东西来的啊，只要把九龙环带出去，由九位上位神共同改变九龙环上的法则，成功后，最低也是五星神器！”紫灵解释的说道。

    “那你怎么不去呢？”李青萝好奇的问道。

    “去了也没用啊，紫荆武馆，和其他的大型帮会，那次进来不是为了九龙环，但是这都快五万年了，还是没有带出去，去哪里，我还不如在其他地方找找，看能不能找到好东西呢？”紫灵白了眼李青萝说道。

    “再说，九龙环认主可是很麻烦的，必须要有大秦帝国的血脉，你才有可能成功，不然，你得到了，也只能看着！”

    “大秦帝国？那你知道大秦帝国的第一任皇帝是谁吗？”李青萝好奇的问道，大秦帝国呢，很熟悉的名字！

    “嘛，这个我就不知道了，不过听说大秦帝国的国姓是秦！”紫灵摇了摇头，大秦帝国又不在他们这大陆。她也只是从她奶奶口中听到的！