
    《七十八》

    “哪有这么容易啊！”青水白了眼李青萝说道。

    “因为你不是大秦皇族的人，所以只能用这个办法，等一个小时后，你把九龙环拿出来带到耳朵上，每天用异能源去尝试着炼化她，因为得血占有龙血，九龙环会以为你是龙族之人，不会反抗你的！”青水慢慢的说道。

    “而且如果一年内，九龙环没认你为主，那你就可以放弃了！”

    “嘛，我知道了！”李青萝点了点头，表示自己知道了！

    不过，没一会，李青萝便对青水说道:“你不是不知道龙血能不能炼化这九龙环吗？现在怎么知道的这么清楚了！”

    “因为我不想告诉你啊！”青水慢悠悠的说道，随后转身便走了！

    而李青萝听后笑了笑，继续炼化九龙环了！

    一个小时后，李青萝把九龙环从血盆中拿了出来，直接戴在了耳垂上。

    九龙环虽然叫九龙环，但并不是真的一只耳环便有九条龙。

    九龙环其实每个耳环只有一条栩栩如生的小龙，小龙的身上散发着九种不同颜色的光芒，煞是好看。

    “青水，有没有办法把这光芒给遮住啊！”李青萝苦恼的说道，她可不想变成色彩人啊！

    “嘛，这个我也没办法，你用头发挡一下算了吧！”青水摇了摇头，九龙环还没有认主呢，怎么可能操控他呢？

    李青萝听了后，只好把抓着马尾的头发，给松开而来，用头发遮住九龙环的光芒。

    “不带不行吗？”李青萝摇了摇头，头发这样披着，她真的好不习惯。

    “不行哦。”青萝直接摇头，九龙环可不是其他东西，容不得出一点错误！

    “好吧！”李青萝无语的摸了摸自己的头发，还好她自己的头发比较长，可是那些短头发的肿么办，那完全接遮不住了呀！

    “嗯，那你还破不破他们的阵法了？”青水转头问道。

    “不破了，东西都到手里了，外面人的死活与我没有关系！”李青萝嘿嘿笑道。

    随后变身成白井黑子，一出青水宫便遁入了空间之中，出了城池！

    刚出城池，青水的声音便想了起来:“青萝，我教习你一个普通的幻阵，把九龙环的光芒遮一下吧！”

    “好！”李青萝听后，直接点了点头，有幻阵不早说呢？

    随后，李青萝的脑海中便出现了一段法诀，以及手印。

    “因为只是嘴普通的幻阵，所以对大部分的人来说是没有用的，所以你头发依旧要遮住，虽然现在的幻术师少了不少，但是还是挺多的。”青水看到李青萝把九龙环用头发遮住了后，便对李青萝说道。

    “还有，你得到九龙环的事情，谁也不能告诉，九龙环虽然是至宝，但是你现在没有能力去护住它，明白了没有？”青水对李青萝说道。

    “嗯，我知道的！”李青萝点了点头，怀璧自罪的道理，她自然知道！

    “所以，你也不要去和那紫灵见面了，她现在知道你的秘密太多了，有机会，还是杀了她吧！”青水在李青萝的脑海中说道。

    “杀了她吗？”李青萝听后摇了摇头:“算了吧，两人也相处了这么久，她也不会是这样的人！”李青萝微微笑道，就让她再一次相信一个人吧。

    “嗯，你自己决定就好！”青水听后也没有反驳，她也应该相信，紫灵不是这样的人！

    “那我们现在去哪里？”李青萝解除了白井黑子的变身，变成了两仪式问道。

    “哪里都不出，就到这里看好戏吧！”青水笑了笑说道。

    虽然这秘境只允许五阶以下的人进来，但是以前可是永恒天国的国都啊，有些城池的灵阵防御力，你永远都不知道他到底有多强。

    “好，琉璃，你也来看看吧！”李青萝把老是在她手臂上睡觉的琉璃给喊了起来！

    “不要，一群五阶的小家伙，有什么好看的，而且他们这样攻打，会出事的！”琉璃摇了摇头，李青萝体内有冰灵果的气息，对她得诱惑可是很大的，靠在李青萝的身体上修炼，速度要比以前快上二倍去了！

    修炼的速度加快，和看一场毫无意义的打斗，不要说是人，就是她是妖她也知道怎么选择。

    李青萝听后摇了摇头，但也没有阻止琉璃缩回去。

    转眼间半月的时间便过去了，而仅剩下的人，都来参加这一次攻城了，每天有人死，每天也有人过来送死，但是阵法却不见有丝毫的波动，一直顽强的抵抗着人类异能者的攻击！

    “则，这样下去，这些人会死光的吧！”李青萝摇了摇头说道。

    “死光了算好的，现在在地底正有一个有趣的东西诞生呢！”青水微笑着对李青萝说道。

    “什么东西？”

    “血魔！”青水轻轻的说道。

    “血魔，血魔又是什么东西？”李青萝好奇的问道。

    “每次你们进去琳琅秘境，最终决战几乎都在这里，每年在这里都要死上十万以上的异能者，而血魔则靠着你们给的血液寄生，现在好像已经成为完全体了呢！”青水对李青萝说道。

    “而且血魔可以和你们人类一样。被秘境给传送出去后，血魔出去后，你们的大陆就要遭殃了！血魔，靠血来为生的生物，而且战斗力可是很强的，就这只刚诞生的血魔都有八阶，而且还是拥有意识的，你快跑吧，别被血魔盯上了！”青水对李青萝说道。

    “你是说，血魔要把这里剩下的异能者全部杀死吗？”李青萝听了青水的话后，非但没走，还更有兴趣了起来！

    “全部杀死估计不可能，但是杀死一些，还是没有问题的！”青水摇了摇头说道。

    果然，青水话说完不久，一尊血红色的身影便出现在了李青萝的眼前。

    “你说的就是这个吗？”李青萝看着山下血红色的身影，和人类长的一模一样，但是全身都是血红色的，就连头发也是血红色的。

    “对，不过这只是她得一具分身，你仔细看她的手段！”青水点了点头。

    李青萝点了点头，开始有点兴趣了，没想到在天元大陆还有这种生物呢！