
    《五十九》

    紫灵听了李青萝的话后，考虑了会说道:“时间怎么安排，在这里面，我们只有三年的时间，我总不可能一直跟着你跑吧！”

    “这样吧，一人一半的时间去处理自己的事情，这样总可以了吧！”李青萝摇了摇头说道。

    “这样还可以，不过，事先声明，谁那到的东西就是谁的，如果对方想要，那必须拿出等同价值的东西才可以，这个你没意见吧！”紫灵问道。

    “没有！”李青萝点了点头，反正现在也只是说说而已，到时候见到自己的喜欢的，怎么能不抢呢！

    “那好，我会把你刚才答应的事情填写在在法则之书上面，到时候违反规则，你就知道后果了！”紫灵微笑的说道，有个强势的队友，她也不会拒绝的。

    随后，李青萝便看到紫灵从空间戒指中拿出一张古朴的黑色纸张，随后开始写了起来。

    没一会，紫灵便把写好的法则之书给了李青萝说道:“你看看吧，有没有什么要加的吧！”

    李青萝从紫灵的手中接过法则之书，上面写着三点要求。

    一:两人合作期间不能相互残杀。

    二:谁得到的东西，谁有处置的权利，如果对方想要，必须拿出同等级的东西来交换，还须获得对方的同意！

    三:两人在秘境内每人占用一半的时间，在另一人占用时间的时候，无条件帮助对方！

    李青萝看了后微微的笑了笑，直接在前面签上了两仪式的名字说道:“我没有什么想加的，就这些吧，不过前面的时间，你先帮我，可以？”

    “好！”紫灵想了想答应了下来。

    而后，紫灵接过法则之书，也签上了自己的名字。

    而两人签好名字后，法则之书则消失在了两人的眼前。

    而李青萝则送了口气，因为她签的是两仪式的名字，而不是他自己的名字，如果法则之书没消失，那就玩大了！

    法则之书。如果你签的是假名，那便不会消失，对方也会知道你在欺骗对方，到时候后果估计就是两人也别想合作了！

    “两仪式，好奇怪的名字！”紫灵从法则之书上面自然看到了李青萝的名字，不过心里还是觉得怪怪的，不过法则之书消失了，也证明这名字是真的！

    “走吧，你要去那里？”紫灵问道。

    “嘛，我们先去药田吧，里面应该有不少好东西的！”李青萝微笑的说道。

    “药田，你破的了药田的灵阵吗？”紫灵劝说道，可不要去浪费时间啊！

    “总要试试，如果能破解掉药田的灵阵，那我们不就发财了吗？”李青萝微笑的说道。

    “那没破掉，就是在浪费时间！”紫灵可不看好李青萝，毕竟这秘境出来的时间也不短，至今没有人破解过！

    李青萝听后，什么也没有说，而是直接化出气刃，对着空间一划，空间防佛被切割了一样，露出了黑黝黝的洞口。

    “你觉得我能在灵阵上面划一个口子吗？”李青萝看着目瞪口呆的紫灵说道。

    紫灵听后，点了点头，这完全可以了，在天元大陆，根本没有人能够划破空间，除非你有空间异能！

    “怎么做到的！”紫灵好奇的问道。

    “这个，保密！”

    但是，就在两人说话的时候，树上突然出现一条蛇对着李青萝的头部咬了过来！

    “小心……”紫灵看到后大声的喊道。

    李青萝听到后，虽然不知道发生了什么，但是还是习惯性的往右边滑了半步，也就是这小小的半步，躲过了妖兽的袭击！

    “这是什么？”李青萝看着一条不过二根手指大，长度不超过五十离你的小蛇，但是身体却像由水晶组成的一样，显的十分好看。

    “应该琉璃寒晶蛇，这是上古的异种，没想到这里面还有，小心点，因为在天元大陆这蛇几乎绝种，所以我并不知道它有些什么技能！”紫灵跟李青萝站在一起说道。

    李青萝点了点头，就冲它刚才居然能无声无息的靠近她，如果不是紫灵提醒，估计她现在已经被咬中了！

    就在两人说话的时候，李青萝发现周围的空气似乎变冷了许多，就连云裳霓虹裙上面都有了点点冰霜。

    李青萝伸出手摸了摸，云裳霓虹裙上的冰霜居然能冻伤她得皮肤，她不过摸了下而已。

    “小心点，它的寒气很可怕。”李青萝小声的说道。

    就在这时，琉璃寒晶蛇直接对着李青萝冲了过来！

    “退，不要让它靠近，如果被它的寒气冻住，想跑都难了！”紫灵对李青萝大声的说道，自己也开始往后面退了起来。

    “好可怕的蛇！”李青萝能看到，蛇身上的弱点在不断的减少，而且这蛇本身就很小，再加上速度也不慢，她想刺中蛇的弱点部位，估计是件很难的事情。

    不过打不赢，不代表跑不了，李青萝快速的拉开与琉璃寒晶蛇的距离。

    但是，琉璃寒晶蛇好像不准备放过她们一样，他们的四周居然开始凝结成冰壮了，就连周围的树木也在一瞬间结成了冰树，犹如琉璃一样！

    “怎么办？”紫灵感觉到空气越来越冷，她没有李青萝的云裳霓虹裙，她身上穿的不过一套灵器而已，根本就阻拦不住寒气的入侵。

    “找个机会，看能不能把杀了吧！”李青萝小声的说道，这样跑下去，迟早会被赶上的。

    “好！”紫灵点了点头，她也不想跑了，因为根本就不可能跑的掉。

    她们受着寒气的影响，速度只会越来越慢，但是琉璃寒晶蛇却会越来越快，这样，被追上，也只是迟早的事情。

    就在这时，琉璃寒晶蛇的速度突然加快了几分，几乎瞬间就到了李青萝的身后，李青萝也只好停止逃跑，反身，挡住了琉璃寒晶蛇的攻击。

    琉璃寒晶蛇一口咬在了李青萝的气刃上面，本来气态的气刃被琉璃寒晶蛇咬了一口后，居然呈现出了固态！

    李青萝在气刃变成冰刃的时候瞬间解除了气刃，但是手却还是被冻伤了！

    李青萝看了看手上薄薄的寒冰，但是她怎么也融化不了！

    “真是可怕的东西！”李青萝跟琉璃寒晶蛇对持着。

    “看看，能不能把它活捉，到时候签订主仆签约也是个好的帮手！”李青萝加大异能源的输出，把手上的寒冰给化解掉，但是手却被冻成了青紫色！