
    《七十》

    走出营帐后，青柠对张灵说道:“你还真把自己去当雷宇的仆人了吗？”

    “不，只是如果真的把紫灵杀了，那麻烦就大了！”张灵摇了摇头，他不是把自己当仆人，但是他不想雷霆武馆和紫荆武馆硬磕，那样不管是谁胜，都会元气大伤！

    “不要想那么多，就是把紫灵杀了，紫荆武馆也不会因为一个紫灵跟雷霆武馆死磕的，最后倒霉的只会是雷宇他自己！”青柠小声的说道。liudianxing.com

    “也是！”张灵想了想也点了点头，如果雷宇真的把紫灵杀了，不赔命就怪了。

    “再说，就雷宇手下的这群人，能不能杀死紫灵还两说呢？”青柠笑着跟张灵说道。

    “哦，你发现了什么？”张灵好奇的问道。

    “李华的手，永远也好不了了，除非安装一只机械手，不然就只能独臂了！”青柠看了看周围没有人，敷在张灵的耳边说道。

    “哦，为什么？”张灵听了青柠的话后，也好奇了起来！

    “李华的手，一直缠绕着一股法则在阻止着伤口的愈合！”

    “那破除那股法则也不行吗？”张灵听后对青柠问道。

    “法则不是这个大陆的法则，除非找到法则所在的星球，不然……”青柠摇了摇头，但是表情已经说明了一切了！

    “青柠，你说一个最高也不过六阶的人物，怎么就能够运用法则了呢，你应该也知道，在天元大陆，只能使用天元大陆的规则，而你说这法则不是天元大陆的，你对这人好奇了没有！”张灵笑着问道。

    青柠听后，也点了点头:“你说的对呢，我居然只被李华的伤口吸引了，没想到这么多了！”

    “那就看看我们和她有没有缘分见一面吧！”张灵笑着说道，也准备去找李青萝了！

    但是青柠一把抓住张灵说道:“怎么，这里面的宝物你不要了？”

    “不急，想得到这宝物，不死上几批人是没有可能的！”张灵笑了笑说道。而且那件宝物，他不说，有几个人能找的到呢！

    青柠听后也笑了笑，的确，没有张灵的藏宝图，谁知道那东西张什么样呢，就凭雷宇手中的那张假藏宝图……

    “你这样骗雷宇，就不怕以后在雷霆武馆他对你使小辫子吗？”

    “你这么以为我怕雷宇吗？雷宇他爷爷虽然是雷霆武馆的馆长。但是下边可有不少人盯着那个位置的呢！”张灵拍了拍青柠的肩膀说道。

    ……

    “紫灵，你知道这里有什么东西吗？”

    “不知道，不过看他们这样大张旗鼓的寻找，应该不会是什么太差的东西吧！”紫灵躲藏在树上对李青萝说道。

    “也对，不过，这是第几批来找我们的人了？”李青萝指了指不远处的五人说道。

    “第六批了！”紫灵给出了准确的答复，自从李华跑了之后，这附近也变的热闹起来了。

    “走吧！”看着下面的人越走越远，李青萝轻轻的从树上跳了下去，对紫灵说道。

    紫灵点了点头，也从树上跳了下来，两人开始继续前进。

    “嘛，也不知道那宝藏在哪里，这附近也太大了啊！”李青萝无语的说道，到时候他们找的不是宝藏，他们还在这转悠，那不是耽搁时间吗？

    “怎么，不想再找了吗？”紫灵笑着问道。

    “没有，只是吐槽一下，也不知道这雷霆武馆管事的是谁，设这么大个圈子，他的用守的过来吗？”

    “难道你们以为，我只会设一层防护吗？”就在这时，李青萝的身后传来了声音。

    李青萝看着从远到近的两人，她们怎么就暴露了，她不是把身上的气味都清除掉了吗？

    “是不是很好奇，我们会找到你们！”张灵微笑的说道。

    “在附近五十公里的范围内，我都放了一种药粉，这药粉只要被人踩中，味道就会变的截然不同，所以找到你们还是很轻松的！”张灵站在树上，一脸笑意的说道。

    这是被阴了啊，不过她身上的气味不是都清除了吗，他怎么还找的到，对了，她和紫灵脚上并没有清除掉。

    “你们就算找到了，又能怎么样？”李青萝笑眯眯的说道，把他们两个杀死，不就好了吗？

    “想杀我，你可要想好了，就算你能杀了我，但是肯定则需要一点时间，但是雷霆武馆的军队赶过来，最多也就一分钟的时间，你认为，你能在一分钟内杀死我们两个吗？”张灵看着李青萝满脸的笑容，但是笑容却带着丝丝嗜血的光芒，很明显，这是想杀了她们两个呢！

    不过，对杀气的控制，真是太低端了！

    “但是，我杀你们，却轻轻松松！”张灵说完这句话后，李青萝便感觉眼睛好像失明了一样，眼前一片空白！

    “不好！”李青萝拉住紫灵的手，便按照她脑中记下来的位置，开始躲避了起来，一会后，李青萝的视野才恢复了过来。

    “那么紧张干嘛，我又没说要杀你们！”张灵摊了摊手笑意融融的说道。

    李青萝冷笑的看着树上的两人:“说吧，找我们什么事？”既然不动手，那肯定是有条件。

    “离开这附近一百公里的范围，不许再进来！能答应吗？”张灵笑着说道。

    “好！”李青萝直接答应了下来，随后身影立刻开始后退了起来，她已经把全身的气味都清除干净了，谁还真的给你拖延时间的机会呢！

    而张灵看着直接逃走的李青萝，二话不说便追了上去，但是，迎接她得，却是一道冰蓝色的气刃，以及开始倒塌的树木！

    “可恶！”张灵只能放弃追击，而来抵抗李青萝的气刃了！

    但是，被气刃切割过的树木，没一会，便变成了冰蓝色的冰树，对着张灵以及青柠砸了下去！

    “青柠，不可以硬碰！”看着一瞬间便变成了冰蓝色的冰树，张灵提醒道。

    “明白！”

    本来青柠还准备去硬碰硬的，听了张灵的话后，也只能成立一个防护罩，等着被砸了！