
    （八）

    “你没事吧！”张妍自然也看到了魔狼，看到李青萝狼狈的躲开攻击后，并没有第一时间去扶她，而是警戒的看着魔狼。防止它的第二次冲击！

    李青萝站了起来:“没事，小心点，里面还有一只！”

    “速度点解决吧，狼都是群居动物，如果被狼群包围了，那就麻烦了！”

    张妍点了点头，手中出现了一把激光短剑，而李青萝则直接使用了异能，变身成为了小南！

    张妍惊讶的看着完全不同的两个人。咽了咽口水说道:“你是李青萝？”

    “嗯，它们交给我吧！”李青萝点了点头，对付狼，最好的地点就是腰部。

    狼的特性都是铜头铁骨豆腐腰，

    李青萝手中瞬间出现两把纸手里剑，直接对着魔狼射去！

    魔狼根本来不及躲避便被手里剑射中头部，一击毙命，而躲在草丛中的魔狼也没有躲过被杀的命运！

    杀完魔狼后，李青萝慢慢的走到一棵树下，捡起了一张电子卡牌，上面写着一个b级！

    李青萝摇了摇头，把卡牌扔给张妍说道:“人品不好，只是b级的，先留着吧！”

    张妍伸手接了过来，对李青萝问道:“为什么你的实力突然暴增了差不多十倍？”

    李青萝听后，对张妍问道:“知道太多可不好哦，不如你告诉我你用什么可以知道我的能力呢？”

    “哼，你不说，我又怎么会告诉你！”张妍撇了撇嘴，这个可是她得异能，可以看穿任何的伪装，能力也一样，幻阵也一样，在她眼前，都躲避不了！

    李青萝摇了摇头，不说便不说吧，“我们走吧！”

    说完，便准备解除变身，但是李青萝用耳朵听了会说道:“看来，走不了了呢？”

    “为什么？”

    “因为，一群狼来了哦！”李青萝笑眯眯的说道。

    李青萝话音刚落，张妍便看到了四十多头狼把他们困在了中间！

    “现在你告诉我你怎么能看出我实力的吧，不然，我可就不救你了！”李青萝笑眯眯的说道。

    “哼，不救我，你不也在这里吗？”张妍不屑的看了眼李青萝，不救她，除非她能一直躲避群狼的攻击，但是那怎么可能呢，除非……

    “哼哼，真不告诉我吗？那我可就真的不救你了！”李青萝说完，背后突然出现一对纯白的翅膀，而翅膀自然全部都是由纸组成的！

    “你……”张妍看着开始离开地面的李青萝也着急了起来！

    “你不能这样，我们两个可是合作伙伴呢！”张妍指着李青萝说道。

    “嗯，好像也是的，既然我们是伙伴，那你就说吧！”李青萝笑眯眯的说道，反正他不急！

    而且她必须知道是什么东西能探查她得实力，不然她心难安！

    “告诉你也可以，但是你也要告诉我你为什么突然实力暴增，而且突然间变成了这个样子！”张妍冷静的说道，就算失败了，她大不了不到这学校便可以了！

    “好了，逗你玩的。怎么就认真了！”看着突然变样的张妍，李青萝摇了摇头。她不是那种人。

    而张妍看着李青萝，眼神里露出的消息是完全不相信李青萝。

    李青萝尴尬的笑了笑，好像玩过头了，不过也对，是他，他也会生气，而且他会做的比张妍更加的觉！

    “好吧，那我先告诉你吧。我的异能是变身，可以获得别人的力量来为自己战斗！现在这个人物就是的，名字叫小南，是个可悲的女孩！”李青萝看张妍不为所动，只能她先开口了！

    而张妍听了李青萝的话后，也说道:“看穿你的能力也是我的异能，我的眼睛可以看破很多东西，不过你怎么隐藏实力，都挡不住我的眼睛！”

    李青萝听后，也松了口气，只要不是仪器测试出来的，那么她依旧可以扮猪吃老虎，而且她可是准备走前世的路线的，继续当一名杀手，而现在能变身，不是当杀手最好的异能吗，就连化妆都可以免了！

    “来吧，我们走吧！”李青萝伸出手，一把抱住张妍，随后翅膀上面的纸张犹如下雨一样，对着狼群中飘去！

    “砰？”

    纸片刚碰到狼群，便发生了爆炸，被纸片碰到的魔狼，还不知道发生了什么便尸骨无存了！

    而爆炸的瞬间也把李青萝怀中的张妍给吓了一跳，而后看着被炸的尸骨无存的魔狼，张妍突然觉得好想吐！

    而就在这时，魔狼的狼头看着自己的部队被炸的十不存一，发出一声狼啸声后，口中喷出一刀风刃，对着天空中的李青萝极速的射了过来！

    李青萝轻轻的笑了笑，“纸盾！”

    李青萝刚刚说完，其中一张纸瞬间变成了盾的形状，而魔狼王的风刃撞击在纸盾上，却丝毫不得存进，最后慢慢的消散！

    李青萝瞥了眼魔狼王，伸出手对着魔狼王的方向，而纸片犹如受到了控制一样，对着魔狼王飞射而去，而魔狼王看着身后的纸片，吓的赶紧转身就跑，随后它的身体比起它的狼兵要好一点，但是也经不起这么来炸吧！

    但是再跑，能跑的过纸片吗？没一会，纸片便敷在了魔狼王的腿上，随后越来越多，直至魔狼王的身体全部被纸片给包围住！

    “爆！”李青萝轻轻的说道。

    “砰！”李青萝的话音刚落。张妍便看到远处犹如像被激光炮射中一样。

    张妍咽了咽口水说道:“杀只二阶的魔狼王没必要这样吧！”

    “啊嘞，没控制好度！”李青萝也被这威力吓了一跳，这在前世可以说就是tnt炸弹爆炸的声势啊，如果前世他有这绝技，绝对没人可以杀死他！

    张妍听后白了眼李青萝说道:“先下去吧！”

    李青萝点了点头，到了地面后便解除了变身，而被她炸了的地方，现在有不少的电子卡牌在土地上面闪闪发光！

    “走，我们去看看。有没有a级的！”李青萝看到电子卡牌后，便忘记了这个坑是她炸出来的。

    而张妍自然也一样，两人立即对着被李青萝炸的大坑跑了过去，

    没多久，当李青萝捡到第三张的时候，便看到了一张a级的，李青萝满意的笑了笑，这样就不用怕了！

    而李青萝看了看张妍满脸的笑意，自然不用说，也得到了a级的电子卡牌了！

    而就在两人得到电子卡牌的时候，小岛上面突然响起了声音。

    “a级电子卡牌出现，拥有者，李青萝，张妍，位置，岛屿左边四十五度前三千米！”

    “这……”

    李青萝听到声音后，笑了笑，根本就没有当回事，她相信有地图的总是少数的，而且他们可以换地方，这个包点自然是毫无意义！

    “走吧，我们换个地方！”