
    《五十七》

    上官萍儿离开后，李青萝便把上官萍儿交给她得东西打开。

    给她得异能技不多，三本异能技，李青萝接收了三本异能技的信息后点了点头。

    三本异能技分别是空间切割，空间吞噬，空间扭曲！

    “好像都好厉害的样子！”李青萝满足的笑了笑，这三个异能足够她修炼很长的时间了！

    “现在还是先把体内的异能源和身体的强度增加吧！”李青萝把三本电子书本放进空间戒指后，便变回了本体状态。

    淬体丹和玉莲丹自然只有本体吃下去有效，况且变身状态的人物根本就不能修炼，修炼完全靠的是她，只要她身体强度，和异能源增加了，那么变身的人物也会成百分比增加！

    李青萝首先打开淬体丹得丹药瓶，从中间拿出一颗通体红色的丹药，李青萝看了看，也没感觉出有什么特别的。

    李青萝直接吞服了下去，一开始没什么反应，过了会，李青萝便感觉身体开始有点疼痛了。

    最后李青萝直接倒在了床上:“怎么会这么痛啊！”

    张婧听后，走过来看了下李青萝笑了笑说道:“越疼，越说明你的身体强度不够，忍忍吧，就第一次比较痛，后面就好了！”

    “唔，我知道了！”李青萝痛的直接在地上开始打滚了。

    “叫你不好好锻炼！”张婧微微的笑了笑，没有再关注了。

    李青萝听了后，想撇嘴，但是身上的疼痛，她根本就做不出来。

    而张婧则跑到她小房间里面去了，她也还有自己的事情呢！

    ……

    大约半个小时后，李青萝才感觉身体上的痛楚开始减少了！

    “呼！”李青萝深呼吸了一口气，感觉那感觉实在是太痛苦了！

    “嗯，好了吗？”张婧看着已经蹲在地上的李青萝问道。

    “嗯。”李青萝摸了摸身上的汗水，刚才那感觉，根本就不是人能忍受的。

    “这也只能怪你自己，如果你一开始就坚持锻炼身体强度的话，现在就不会这么痛了！”张婧微笑的说道。

    “嗯，我知道！”李青萝继续从丹药瓶里准备继续吃的时候，张婧伸出手阻止了下来说道。

    “最近都不能再吃食了！”

    “为什么？”吃这丹药应该不会有后遗症的啊！

    “因为，你那个来了？”张婧小声的说道。

    “那个来了？”李青萝摇了摇头，没有谁来呀！

    随后张婧指了指李青萝的下体在李青萝的耳边说道:“女性生理期吃食太多丹药，以后生理期再来的话，可是会很痛的哦！”

    李青萝听了张婧的话后，一开始还不懂，后来想了想。心里如同一万只草泥马飞奔而过。

    她得身体一直没怎么发育，也没来过什么太奇怪的东西。慢慢的也就习惯了，可是，现在居然有人告诉她，她大姨妈来了，难怪她刚才那么疼！

    “嘛，你自己处理一下吧！”张婧对着蹲坐在地上的李青萝说道，随后从空间戒指中拿出了姨妈巾，替给了李青萝！

    李青萝伸出手接了过来，快速的找到了卫生间，跑了进去！

    而在门外的张婧微微的笑了笑，小孩子也快长大了呢！

    而在卫生间内的李青萝，把小内内脱下来后，果然在上面看到了一丝丝的血迹！

    ……

    “真是讨厌的女性的身体啊！”李青萝换好后，心里默默的开始吐槽了。

    “换好了！”看着走出来的李青萝，张婧微微的笑了笑。

    “嗯！”李青萝鼓了鼓包子脸，她现在很不想说话。

    “最近几天你还是修炼异能技吧！别再吃食丹药了！还有，你是不是觉得来这个了很不舒服啊？”张婧微笑的说道。

    “肯定啊，下面垫个东西，是你你舒服吗？”李青萝白了眼张婧。

    “只要你达到圣域就好了，圣域就可以控制了哦！”张婧摸了摸炸毛的李青萝，真可爱啊，好想抱回家养着！

    李青萝听了张婧的话后，心里也松了口气，如果要一直这样，她真的会受不了的。

    “好好修炼吧！”

    “嗯。”李青萝点了点头，看着张婧说道:“谢谢！”

    “没，你可是我主人呀！”张婧摇了摇头，她觉得跟李青萝在一起也还是很开心的！

    “我从来没把你当过仆从！”李青萝摇了摇头，张婧帮了她很多，她也就只有一开始探查她脑内的信息，但那时候是没办法，她对张婧还不了解，只能那样！

    “我知道！”张婧摸了摸李青萝的头部说道。

    “你好好修炼吧，我可很想看到你成长起来呢！”

    “嗯！”李青萝微微的笑了笑，看来她，真的不适合当杀手呢，在这里，她付出了太多的真心了！

    不过，当不了就当不了吧，反正以她得能力，当个战士好像也不错捏！

    ……

    二个月的时间转瞬即逝，两个月内，李青萝虽然把三个技能学的有模有样了，但是威力李青萝感觉有点小，这也跟她得异能等级有关系，她变身成白井黑子也不过是六阶的异能而已。

    “青萝，准备出去了哦！”张婧看着还在发呆的李青萝说道。

    “嗯，我知道了！”听到张婧的声音后，李青萝回过神应了一声！

    “出发咯！”张婧抱住李青萝直接飞了出去！

    ……

    “青萝，进去后，一定要小心！”张婧抱着李青萝说道。

    “我知道，你放心吧，你还不放心我吗？”李青萝笑了笑说道，不说其他，就说他进去只要变身就是六阶的异能者，就比一般人强大太多了，再说，她得异能可不弱啊！

    “嗯，秘境里面的地图，我已经传到你的空间戒指上面了，能得到多少东西，就看你自己了！”张婧微笑的说道。

    “嗯！”

    等李青萝两人到达的时候，秘境前已经有不少人在了！

    “好多人呢！”李青萝小声的说道。

    “当然咯，每个宗门都想在这种无主的秘境中得到一些好东西，自然会派不少的人过来！”张婧微笑的答道，当年她就是灵宗派进去的人，所以自然懂这些宗门的套路！