
    《二十八》

    “嗯，就这么办吧！”虽然放弃了一个厉害的角色，李青萝也很心痛，但是她没有办法啊！

    而就在这时，一柄剑突然从虚空中对着徐老刺了过来！

    李青萝没看到徐老的动作，便躲过了虚空中刺出来的剑刃！

    而李青萝则趁着这时候，直接起身，漂走了！

    徐老看着离开的李青萝，想转身去追，但是才刚动，虚空中的剑刃便出现在了他的面前！

    就这么一眨眼的功夫，李青萝便已经消失在他眼前了！

    李青萝走在半路中，直接变身成为了小南，却发现，内脏的伤突然全部多好了！

    “这……难道变身的人物，连内脏也变了的吗？”

    随后李青萝又变身成两仪式，却发现，内脏的伤又重新出现了！

    “看来是的了！”李青萝点了点头，看来连内脏都改变了的！

    不过现在可不是治疗的时候，她需要的是全盛的时期，所以现在两仪式不适合了！

    “就你了！”李青萝只能再次变身成小南，现在应该也只有她适应了吧！因为她得技能，李青萝都了解，而御坂美琴，并不适合她现在的处境！

    ……

    “徐老头，我们的东西你也想染指，看来你们血蜃楼是不想活了！”虚空中，一名悦耳的女声传了出来！

    “哼，我血蜃楼活够了没有，你黑白神宫，来试试便知！”徐老冷哼了一声，别人会怕他黑白神宫，但是他们血蜃楼可不会怕，血蜃楼是杀手组织，人员根本就不会聚到一起，他黑白神宫即使在中州再厉害，但是想完全灭掉他们血蜃楼，也不过是痴人说梦！

    “这次放过你一次，下次再犯，杀！”

    空中女子的话音刚落，徐老的胸膛上便出现了一道剑痕！

    徐老的眼神瞪大的看着他胸前的剑痕，如果她不留手，那他恐怕是凶多吉少了！

    没想到当年的女娃，现在的修为却如此恐怖了！不愧是觉醒了前十天赋的人。liudianxing.com

    而就在徐老想事的时候，刚才的女子已经把徐老带来的人全部斩杀掉了。

    而徐老的脸上连一丝的怜悯都没有出现，防佛早就知道了他们的结局了一样！

    徐老看着不可能完成了的任务，摇了摇头，不过他的弟子，他还是要带回去的！

    徐老眯了眯眼睛，用神念扫过战场，却没有发现刚才那小女孩一点点痕迹！

    “嗯？怎么可能！”徐老睁开眼睛，他的神念可以覆盖将近五万里，而在这五万里内，他连刚刚那小女孩一点气息都感觉不到！

    “哼！”徐老冷哼了一声，既然找不到，那他也没有办法了，如果再呆在这里，被上官萍儿给杀了，那就不值得了！

    “算你走运！”说完，身影便消失在了水晶森林内！

    而在徐老一走，原地便出现了身穿半边白，半边黑的蒙面女子！

    “如果不是没有弄清你们血蜃楼的全部据点，你以为你真的能跑掉吗？”上官萍儿看着远遁的徐东！

    “不过，这次来，也不是完全没有收获的嘛！”上官萍儿看着变身成另一个人物的李青萝。

    “没想到还有这种异能！”上官萍儿轻轻的笑了笑。

    “不知道她还能不能变身成其他人物呢，先关注一段时间，如果……”

    ……

    而当李青萝回到商队的时候，貌似战斗已经结束了。

    李青萝看着完好无损的黎影三人问道:“怎么就结束了？”

    对方可是有一个神域的强者啊，怎么会这么容易就结束了呢！

    “我们也不知道怎么了，他们突然就倒下了！”黎影摇了摇头，刚刚这人还跟她打的好好的，突然间就死了，连怎么死的她都不知道！

    “好了，不管这些了，这任务放弃吧！”李青萝直接说道，一个潜藏在暗处的神域高手，这个可是很可怕的。

    “嗯！”黎影点了点头，这佣兵团，他们本来就是拿来玩玩的，现在有东西威胁到了他们的生命危险，那就没必要再继续下去了！

    “那一起走吧，我们孤星也放弃这次任务！”这时候风清扬也走了过来。

    故意隐藏佣兵的等级任务。他们有权利再继续下去。而且这一次，他们孤星佣兵团的损失可不少，带来的三百名团员，现在剩下的也不过只有一百多名了，死了将近一半！

    “不，你们谁都不能走，谁走谁死！”上官萍儿看着准备离开的李青萝。怎么可以让你轻易的就离开。

    “凭什么，你们谎报佣兵等级的任务，我们佣兵团有权利单方面解除任务。”这时候，秦殇的声音从后面传了过来。

    这一次，他们焰火佣兵团的损失也不少，他现在正一肚子火呢！

    “就凭我实力比你强，够了吗？”虚空中的女声，话音刚落，秦殇的身体犹如被东西撞了一样，直接飞了出去！

    秦殇口中喷出一口血，但是他能感觉，他受的伤不是很重。

    “你……”

    “我怎么，你们最好乖乖的给我呆在这里，不然，谁走谁死！”

    话音一落，水晶森林的水晶树，直接被连根拔了起来。

    “当然，如果你们想走，也不是没有可能，挡住我神力分身十招，我放你们走！”

    就在这时，李青萝他们的上空，出现了一个身穿黑白裙装的少女。

    少女因为脸上隔绝着面纱，李青萝并不能看到少女的脸庞！

    “十招，虽然只是一个神力分身，但是没有十阶以上的实力，怎么可能撑得过去！”风清扬慢慢的说道。

    而李青萝则笑道:“如果撑过十招，我能不能带几个人离开呢！”

    “可以！”上官萍儿点了点头，她也很好奇她得能力呢！

    “那好，来吧！”李青萝微微的笑了笑，她知道她打不过，但是呢，她还是想试试，说不定能成功呢！

    “那么，我就不客气了！”说完，李青萝直接全身化成了纸张，对着上官萍儿冲了过去！

    而上官萍儿微不可查的点了点头，很不错的技能，如果不是这是她得神之领域的话，也许也会找不到她在那里吧！

    但是，在她得领域中，这一招，对她没用！