
    （四）

    “哦，是吗？”李空听到后便来了兴趣，研究不同的异能是他老了之后的唯一的一个兴趣了。

    比如他收的唯一的一个弟子陈雅静，她得异能便和别人的不同，她得眼睛可以看穿三秒之后的行动，这个异能可是唯一一个，而现在她徒弟好像又给她带来一个好的研究对象了！

    “是她吗？”李空撇了眼李青萝问道。

    “嗯，老师好奇吗？”陈雅静一脸笑容得问道。

    “当然好奇了，来，小家伙，把你的异能用出来看看！”李空瞪了眼陈雅静转过头和蔼的对李青萝说道。

    “在这里吗？”李青萝反问道。

    “嗯！就在这里吧！”

    李青萝点了点头，随后手中变出现小南的水晶卡牌！

    “砰！”

    李空看着眼前突然出现的女孩问道:“这就是她得异能？”

    “嗯，师傅，你难道没有感觉到她体内的异能量和刚才比高了很多吗？”陈雅静点了点头，随后提醒道，如果不是知道李青萝变身会增加异能量，也许她也不会知道吧！

    不过她老师不同，她老师可是这座学院五个圣域强者之一，自然可以感受的到！

    而李空听了陈雅静的话后，看了眼李青萝，眼神便变的好奇了起来！

    “奇怪，怎么突然异能量增加了这么多，小家伙，对我用你的杀招试试！”既然好奇，那就用实际行动来吧！

    “要在这个房间吗？”李青萝小声的提醒道！

    “放心吧，没事的！”陈雅静点了点头，表示没有事的，而李空也点了点头！

    李青萝看到主人也点头了，那自然就不用客气了！

    按着脑中记载的手印，手中的法印快速的开始了变化！

    没一会，李青萝的身后便出现了一对翅膀，一对完全由纸组成的翅膀！

    “纸雨！”

    李青萝说完后，翅膀上的纸瞬间对着李空射去！

    可是纸刚射到李空身旁的周围，纸片防佛受到了阻碍一样，完全不能再进一步！

    “纸分身！”看到纸雨没用后，李青萝便用出了另一个技能！

    李空点了点头，看着两个一模一样的李青萝！

    “小心了！”李青萝提醒到！

    随后，纸分身便对着李空冲了过去，刚到李空的周围！

    “砰！”

    纸分身防佛像炸弹一样爆炸开来！但是李青萝失望的看着纸分身爆炸的地方，一点伤害都没有！

    “很不错的技能！”李空点了点头继续说道:“异能也不错，不过你能够一直保持这样吗？”

    “可以一直保持，但是这种形态我不能修炼，所以我一般都是保持我本来的样子的。”李青萝解释道。

    “你这异能很不错，既然你是雅静的弟子，那就不要见外了，当这里是自己家就好了”李空笑眯眯的说道，看来，他又有研究的对象了！

    “青萝，过来，我带你去报名，老头，再见了！”看到目的答成，陈雅静也原形毕露了，喊起了老头来！

    说完，不等李空回话，便带着李青萝跑了，他带李青萝来这，只是希望李空能够帮他保护一下青萝，毕竟异能者学院也不是一个安全得地方！

    ……

    “小姐，您好，这里是异能者学院的报名处，请问有什么需要帮忙的吗？”李青萝刚到报名处，还没说什么，对方便问了起来！

    李青萝听到声音后，看了眼招待的女孩，看女孩的装束，也像是一个学生，虽然长的不是非常的漂亮，但是李青萝突然想逗逗这个小女孩！

    李青萝慢慢的走向女孩的那张桌子，弯下腰，尽可能的靠近刚才说话的女孩！

    “嗯，请帮她办理一下入学手续！”不等李青萝说话，陈雅静快速的说了出来！

    听了陈雅静的话后，李青萝反过身，气呼呼的看着陈雅静，她好不容易才提起掉兴趣逗弄一下人的。

    陈雅静看着气呼呼的李青萝，眼神犀利的瞪了回去。

    “怎么，想打老师？”

    “没有！”李青萝听了后，只能说没有，就说有想法也不能现在说出来！等她以后能打赢了，她绝对会好好的打一顿的！

    “没有就好！”陈雅静微笑的点了点头！

    就在两人眼神对眼神的时候，一个声音从李青萝的背后传了过来！

    “请您填一下表格，等填完后，我带您去测试你的能力！”

    李青萝听到后，转过身来答道:“好的！”被陈雅静一打断，她提不起兴趣再逗弄了！

    等李青萝填完表格后，测试的女孩说道:“李小姐，请跟我来，接下来我们对你的能力进行等级测试，请您放心，不会耽搁你太多的时间的！”

    李青萝点了点头，变准备跟着测试的女孩走，却被陈雅静一把拉住说道:“等下测试，不许使用异能，只能用你自己本身的力量！”

    “为什么？”李青萝不解的问道，异能不也是他的能力吗？

    “你放心，我不会害你的！”陈雅静笑着说道。

    “那测试的人问我什么异能？我怎么回答？”李青萝反问道！

    “你放心，他们不会问的，去吧！”陈雅静笑着说道。

    “那好吧，如果他们有问，那我就只好用异能了哦！”李青萝点了点头，表示自己知道了！但是为了保险，还是把后一句说了出来！

    “嗯，我知道，去吧！”

    ……

    李青萝跟着测试得女孩走到一间封闭的房间内，测试得女孩对李青萝说道:“我就送你到这里了，考核加油！”

    测试得女孩对李青萝露比了比大拇指，李青萝看到后笑了笑说道:“嗯！”

    测试女孩看到后对李青萝摆了摆手，便离开了这里！

    李青萝吸了口气，走进了测试得地方！

    ……

    “嗯，又来了一个！”坐在主位上的江峰看着走进来的李青萝说道。

    “是啊，最近宁国觉醒的异能者变少了！也不知道怎么回事！”坐在江峰右手边的一人答道！

    “老李，你就是想太多了，所以一直突破不了五阶异能者，还是放轻松点吧！”李庆的话刚落，童山便笑着说道。

    而李庆听了摇了摇头，不是他不想突破，而是他的资质有限，五品的增幅药剂他也喝了一瓶，但是却还是没有突破！