
    （三）

    吃饭饭后，好奇的黎影，立即要李青萝变一次给她看看。

    李青萝没办法，只好再次使用变身异能，变成了小南！

    黎影看到后，跑过去摸了摸李青萝的脸蛋，看了看衣服说道:“就只能变这一个吗？”

    “还不知道，不过现在还只能变这一个！”李青萝摇了摇头说道。

    “哦，那这个的能力是什么呢？”黎影点了点头问道。

    “看好了哦！”李青萝笑着说道。

    黎影刚刚点头，便看到李青萝像课本一样，变成了一页一页的纸张，最后慢慢的在黎影的身后开始重叠在了一起！

    “怎么样？”李青萝反问道。

    “很不错呢，不过如果我把其中一张纸烧掉会怎么样呢？”黎影点了点头，眼中满满的都是惊艳，毕竟刚才的场景，实在是太壮观了！

    “嘻嘻，不会有事的！”李青萝摇了摇头，烧一张怎么会有事，就是全部烧了，他也有办法聚合！

    “嗯，那青萝好好修炼，师姐先去紫荆武馆去了！”黎影摸了摸李青萝的头叮属道，便出了门。

    看着离开的黎影，李青萝也松了口气，她装的也好累啊！

    黎影可以说是和她最熟悉的人，两人都是孤儿，从小便生活在了一起，自然两人的生活习惯，两人多多少少都会了解一点的！

    至于黎影所说的紫荆武馆，她也是知道的，紫荆武馆是当年天云大陆一名为紫荆的神域人所创建的，直到现在，这名紫荆神依旧是天云大陆的最强守护者之一。也许她以后也会加入这紫荆武馆吧。

    李青萝摇了摇头，把一些想法全部摇出脑外，他现在可是要修炼呢，在这么好的世界，如果不好好修炼，那也对不起这个世界吧！

    ……

    第二天早晨，李青萝穿上一身儒裙，便往学校赶去，要说这个世界哪一点让李青萝不满意的话，也许这衣服肯定是第一了吧！

    明明科技这么发达，为什么衣服还是这样的呢，难道就没有人去创新吗？

    （个人爱好古代的穿着，毕竟在中国想看到一个身穿汉服的人，那也就只有电视剧了π_π）

    ……

    办公室内，陈雅静看着李青萝说道:“走吧！”

    “青萝，记得，到了学校就好好得修炼，如果有武馆看中你的天赋，你也记得加入，最好还是加入紫荆武馆。”陈雅静边走边说道。

    “老师，加入武馆有什么用吗？”李青萝反问道。

    “加入武馆，自然会拥有不少的特权，比如一些古老遗迹出来得东西，如果你觉得对你有用，你便可使用积分去兑换，而没加入武馆的人，只能用钱财去买，不过那价格……”陈雅静笑着解释道。

    而李青萝也点了点头，表示知道，这时候陈雅静又说道:“还有就是不要加入军队！”

    “为什么？”李青萝睁大眼睛看着陈雅静。

    “因为各国的皇室都惧怕两大武馆，那你是加入武馆，还是国家军队呢？”陈雅静停下脚步捏着李青萝的脸颊说道。

    李青萝伸出手打掉陈雅静的双手。一双眼睛控诉的看着笑眯眯的陈雅静:“脸都被你捏红了。你看！”说完，气呼呼的鼓着包子脸！

    陈雅静轻轻一笑，拍了一下李青萝的头说道:“不要在意这些了。”

    “……”

    没一会，陈雅静便说道:“到了，进去吧！”

    李青萝抬头看了看眼前的城墙:“老师，学院在这里面吗？”

    “对呀，这做城都属于异能者学院！”陈雅静点了点头，表示是的。

    “记住老师的话，在学校，好好修炼就可以了，历练的话不要急于一时，知道吗？”陈雅静低下头，看着李青萝的双眼说道，李青萝的过往，她多多少少的了解一些，自然更加的关注李青萝。

    “我知道了！”李青萝笑着回道，他前世不知道什么叫做爱，但是他现在好像感觉到啦一点了！

    “嗯，这学院共有四个年纪，也就是说。你到了四阶异能者便要离开学校，而如果你十年没有达到四阶异能者的话，那学校也会把你扫地出门，明白吗？”

    “我知道”李青萝点了点头！

    “嗯，我带你去找你的班级！”

    ……

    进了城门后，李青萝便感觉这里面并没有什么高科技的产品，犹如前世的复古风一样，而这座城，给她得感觉就是这个！

    “在这做城里面，一切都得靠自己努力，在这里面外面的货币是不流通的，这里统一用的是学校的积分！”陈雅静解释道。

    “而积分的获得有很多种，比如你在某个地方发现了功法，或者是好的灵器……等等这些东西都是可以的。”

    “这积分，即使你毕业了，也还是能来这学校来兑换的！”

    “嗯！”

    “这学校还是有很多有趣的东西，比如全息投影，你可以选择和不同的人战斗，即使输了，也没有损失，比如重力室……”

    ……

    一路上，陈雅静帮李青萝解释这学校一些对修炼有帮助的东西，而李青萝自然也认真的听着陈雅静带来的消息，毕竟她以后可是要在这里呆不少的时间呢！

    ……

    “老师，想我没有！”没一会，陈雅静便带着李青萝到了一间办公室！

    “哦，小静过来了，今天怎么有时间来看我这个糟老头子啊？”

    “师傅才不老呢！”陈雅静把李空的头搬过来说道。

    “好了，小丫头，说吧，什么事？”李空看着嘟着嘴的陈雅静无奈的说道。

    “师傅，我帮你收了个徒孙，但是我教不了，所以……”陈雅静一脸不好意思的说道。

    “什么？我教你就已经很累了，你还给我找一个。”李空听到陈雅静的话后，激动的站了起来？

    “师傅，不要那么激动吗？我这不是教不了吗？她跟我一样觉醒的异能是从来没有过的哦！”陈雅静一脸诱惑的说道，她可是很了解她师傅的！