
    《五十二》

    城下，魔族的统领放下手中的弓箭，看着躲在城墙内的李青萝！

    “这小女孩的异能，有点特别啊，把她给记下来吧，见到，杀”魔族统领放下手中的弓箭，吩咐道。

    “是！”

    ……

    “她怎么没死！”陆毅怨恨的看着完好无损的李青萝，现在他的右手边还是空空如也，不管他吃什么丹药，可是手怎么都长不出来！

    李青萝感受到视线后，撇头看了眼陆毅:“如果不是这里人多，他还以为她能活下去吗？不过，现在不能杀，那就等他走的时候吧！”

    李青萝稍微释放了点杀气，跟陆毅对视了一眼！

    而与李青萝对视的陆毅，看着李青萝的双眼，防佛看到了什么不得了的东西了一样，直接往后退了一部！

    李青萝看到后，轻蔑的看了眼陆毅，眼中嗜血的光芒也收了回去！

    “小姐，你好，我们将军请你过去一趟！”就在李青萝想在路上怎么杀死陆毅不会被发现的时候，一个士兵走过来对李青萝发出了邀请！

    “你们将军？”李青萝看了看，并没有看到有什么将军之内的人啊！

    “小姐跟我来便好！”

    李青萝听后，从城墙上的屋顶跳了下去:“带路吧，还有，以后不要喊我小姐，不然……杀了你！”

    李青萝低沉的对带路的士兵说道，她非常讨厌小姐这个称呼！

    “是……”士兵听了李青萝的声音后，低下头应了声后，快速的往前面走去！

    把李青萝带到地点后，士兵飞一般的速度离开了李青萝的身边。

    “小心点，这将军是圣域圆满层次的！”张婧小心的提醒着李青萝。

    李青萝右手摸了摸张婧变身的戒指，表示她听到了！

    “你好，先给我介绍一下，李浩，边城的守备军的军官！”

    “李青萝！”李青萝点了点头，说出了自己的名字。

    “李小姐有没有加入军队的打算！”李浩示意李青萝坐下来问道。

    “没有，我喜欢一个人！”李青萝摇了摇头，而且居然又喊她小姐，如果不是实力不够，她以后绝对要把喊她小姐的人全部揍一顿出气！

    “青萝，别人第一次见你，不喊你小姐，那喊什么啊？”张婧防佛感觉到李青萝的愤怒了一样，跟李青萝说道。

    李青萝听后，眨了眨眼睛，不知道说什么了，总不可能喊美女，小美女……

    额，那还是小姐比较好听……

    李浩点了点头，刚才看李青萝的速度，以及出剑的时间把握的很好，才起了爱才的心思，而且也是为了培养一下接班人，他已经达到圣域圆满的层次了，估计过不了多久便会辞去将军的职位，去一心一意的突破了！

    李青萝喝了一口放在桌上的茶，喝下去后，居然感觉体内的异能源加深了不少。

    李浩看到李青萝的表情后说道:“这茶叫龙湖（随便编的），第一次喝的时候可以提纯体内的异能源，所以还是比较珍贵的，但是也就第一次效果比较好点而已！”

    李青萝点了点头，这茶的味道她很喜欢！

    “李将军还有什么事吗？”李青萝转头看着李浩问道。

    “没了，喊你过来，也就是想问问你，愿不愿意待在这里！”李浩站起来说道。

    “志不在此，所以抱歉！”李青萝也站了起来，说了声抱歉！

    “没事，我送送小姐吧！”李浩从上坐走下来，而李青萝则跟在李浩的身后走出了府邸！

    “如果李小姐想加入我们，我随时欢迎！”李青萝点了点头，离开了府邸。

    而李浩也转身回到了府邸内。

    “我说过，她肯定不会答应的！”李浩的副将从大厅的侧门走出来对李浩说道。

    “不过怎么样都要试一试，不试永远都不会成功！”李浩看了眼他的副将，他的副将什么多好，就是为人太过谨慎，这种人，守城有余，但进攻便不行了！

    而且军人就是要敢拼，如果连拼搏都不敢，那一辈子也就只能那样了！

    ……

    等李青萝到达城门的时候，魔族的第一波进攻已经阻挡下来了，虽然魔族损失了不少，但是军队也一样！

    李青萝感觉到身体的异能源点了点头，那茶她想去弄一点，因为，她变身成为了小南，喝那茶，体内的异能源居然增加了一些，这说明，她也不是不能恢复异能源，只是条件很苛刻而已！

    “张婧，刚刚那茶，你有没有？”李青萝问道。

    “你说龙湖吗？那茶只对圣域一下的人有用，所以在成为神域后，全部买掉了！”张婧想了会说道。

    “而且就算我现在有，你也拿不到啊！”张婧看着城楼下的尸体对李青萝说道。

    “也对，那茶应该有卖吧！”如果她获得了这茶，以后战斗的时候便不怕没异能源了！

    “有，但是现在的你，买不起！”张婧点了点头，这茶可是很昂贵的，当年她购买的时候，都接近五千能源石一两。

    “额……可以不打击我吗？”听到有卖，李青萝还高兴了会，但是听到张婧的后半句的时候，李青萝有中打死张婧的心情了！

    “你不是杀手吗？多做些任务就好了！”

    “也对……”

    ……

    不到半个小时，魔族的进攻便又开始了，而李青萝则跑回了她们学院租住的宾馆，李青萝到的时候，整个宾馆才不到二十人！

    看来这一次异能源学院损失是很惨烈呢！

    “李青萝，你也准备下，我们回去吧！”李空看着回来的李青萝说道。

    “不了，学院已经帮助不了我了，所以，这次试炼后，我便不回学院了！”李青萝摇了摇头，她肯定是不会再回去了的！

    李空点了点头，这是她自己的决定，他自然不会反对:“那你自己小心吧！”

    李青萝点了点头，随后看了看这次活下来的二十余人，其中倒是有她相对来说比较熟悉的李依婷和林锦，但是南宫断却没看到人影了！

    而看到林锦两人也是一身狼狈，看样子，南宫断是……

    李青萝摇了摇头，她回来就是想看看，还活下来了多少人而已！不过现在结局她知道了，自然便准备离开了！

    而且，房间内的人，如果不能走出这个心理阴影，估计一辈子也就这样了，就算成长了起来，以后面对魔族的时候，心里多多少少会有点恐惧，十成的力量，发挥出来估计也就七成了！