
    《二十三》

    第二天早晨，四人商量好后，决定接了这个护送任务，但是接这个任务的并不只是他们四个，还有其他两个大型佣兵团。

    但是两个大型的佣兵团并不是所有人都来做这个才三星级的佣兵任务，不过是在宁国的一个小队而已，人数也不过二十多人而已！

    “看来这路上没我们什么事情了！”张妍笑眯眯的说道。

    “那可不一定！虽然有孤星和焰火两大佣兵团，但是我看，这小队不过是他们的编外人员，来积累一下经验的吧！”紫倾则摇了摇头，不赞同张妍的说法，再说他们也是来积累经验的，他们没有任何做任务的经验，虽然有时候会有老师带他们去被恶魔攻占的四洲去历练，但是那也只是在最外围而已，根本不敢深入，而这一次可是完全不同的两个概念。

    这一次，他们谁都不能靠，能靠的就只有他们四个自己！

    人的敌人不只是恶魔和妖兽，还有就是人类自己。往往杀死你的不是恶魔和妖兽，而是和你一路上有说有笑的人！

    “嗯，我觉得紫倾这一次说的有礼，张妍，你要记住，不要随便去相信别人，没有人会拼了命的去保护你，能拼了命去保护你的人，太少了！”黎影反过头对张妍说道。

    “那你们呢？”

    “我们，你觉得我们会吗？”李青萝笑嘻嘻的说道。

    “我觉得你们会！”张妍想也没想便答道！

    “既然知道了，还要问！”李青萝一脸看白痴的表情对张妍说道。

    “呀！李青萝，你找死！”张妍看着李青萝的表情。直接发飙了，而黎影和紫倾也是笑笑，也没有去管！

    “我怎么感觉我们两个想老妈子一样看着两个带不大的孩子呢？”黎影小声的说道。

    “那是你才有的感觉，我可是十三岁的花季少女！”紫倾笑嘻嘻的追了上去，而黎影则苦笑的站在了原地，难道我的心里年龄真的有那么老了吗？

    看着吵吵闹闹的三人，黎影觉得她真的提不起兴趣加进去！

    ……

    凌晨时分，四人便从学校出发了，赶往宁国都城的西门和商队集合，等四人到的时候还只有商队在西门，和焰火和孤星两个佣兵团，并没有出现！

    黎影四人和商队的管家交换了信息后，商队的管家对四人说道:“你们以后可以叫我王管家，你们的任务就是保护好这台小型的悬浮车就可以了！”

    李青萝四人顺着王管家的手指的方向看了看，一台小型的悬浮车便停在那里。

    李青萝看了看，果然是小型的悬浮车，长不过一米五左右，而宽度则只有六十公分。

    根据她得估计，这车最多也就能坐两人，而王管家叫他们保护这台车，看来就是要让他们保护车内的人了！

    黎影四人点了点头，保护一台车，他们还是没有什么大问题的。

    不过，他们总不可能跑路跟着这台车吧，那样也太累人了吧，而且还不一定跟的上！

    不过等出发的时候，李青萝他们就知道她们想多了，虽然没有悬浮车，但是却给了他们四台机车，勉强跟上悬浮车的速度还是可以的！

    “张妍，你能看透他们运送的是什么东西吗？”李青萝并排跟在张妍身边问道。

    “全部都看不到，我现在的异能等级太低了！”张妍摇了摇头，她到现在也不过只是一个一阶的异能者，她得破妄之眼根本就看不透这些悬浮列车上的魔法阵！

    “哦，看不透就算了吧，不要试了，免得被发现了！”

    “嗯，我知道，不过我看的到这车里面只有一个小孩子，年龄不超过八岁，但是她体内却已经觉醒了异能源，但是现在好像又被封印了！”张妍看了看旁边没什么人后，对李青萝小声的说道。

    李青萝听后，也有了兴趣了，天元大陆很少有人在十二岁之前便觉醒了异能源的。

    而在李青萝的脑袋中，便有三个在十二岁前觉醒的异能源的人，但是至今只有一人活了下来。

    至于其他两人，一人是在十二岁时，不知道原因，突然死亡，而另一个则为人太过于高调，被人用两亿能源石买掉了脑袋，死的时候为下位神！

    而这个活下来的人，现在正处于天云大陆的天州，创建了黑白神殿，殿内强者无数，在整个天云大陆，黑白神殿也是排名前十的门派，不过存在的时间太过于短暂，自然没有其他门派的底蕴，比如紫菱武馆！

    “不知道护送的是什么，真的有点好奇呢！”李青萝在心里说道。

    虽然她很想知道，但是有些规矩是必须要遵守的，比如杀手不能去问谁是卖家一样！

    三天的时间，李青萝变身成为两仪式，一到休息的时间，便在车队中随处走动，一来是熟悉一些人，二来则是用直死魔眼去查看这两佣兵团的实力。

    但是，直死魔眼开启的时候眼睛会变颜色，所以李青萝也不敢大意的去查看别人！

    不过，她还是发现这两个佣兵团有不少的高手的，因为李青萝查看他们的时候，他们身上的死之点一直在变化着，没有固定的位置！

    ……

    “青萝，怎么样？”黎影看着回来的李青萝问道。

    “嗯，还是有收获的，至少有四个人，我是打不过，但是如果我暗中刺杀的话，有六成的把握杀死他们其中的一个！”李青萝坐在黎影旁边喝了口水答道！

    “嗯，虽然不知道他们运送的是什么，但是我们只要守护好这悬浮车就好了，其他事情与我们无关。”黎影淡淡的说道，她还有一句没说就是，如果有生命危险，那就放弃人物逃命吧！

    黎影摇了摇头，她和李青萝一样，也用直死魔眼观察过四周，但是却发现这车队，没台悬浮车上面都隐藏着一名至少八阶以上的强者。

    而他们四个护住的这台车，可是整整四个，四个八阶以上的异能者，如果不出意外的话，这批货，最重要的就是他们四个护住的这车吧！

    “青萝，今天过后，你便不要离开我们太远吧，也不难到处闲逛了，知道了吗？”说完，黎影的眼睛往上抬了抬。

    李青萝点了点头，看来黎看了看影发现了什么不得了了的事情呢！

    李青萝隐晦的看了看头上，却突然发现了一个死之点，而且这死之点还一直在高速的移动着，而会移动的死之点则在提醒她。这是人，而不是天空的死之点！

    按照这个大陆的说法，能在天上飞，最少也是八级的强者，也就是说她头顶最少有一个八级的异能者在这里！