
    《二十六》

    “黎影姐姐，你要去吗？”李青萝转头对黎影问道。毕竟她也不能代替别人做决定，做决定的只有自己一人。

    “去了，我能得到什么？”黎影想了想问道。

    “我可以以我各人的名义，给你一把五星的兵器，以及一本五星的异能技，至于其他的，则需要你自己用佣兵团的内部积分来兑换了！”风清扬想也没想便说道，这些东西对于他来说，并不是什么太好的东西，他还是拿的出来的！

    “我可以答应下来，但是你们不能约束我！”黎影点了点头，她最多成为编外成员，十大佣兵团，肯定会有自己的规矩，而她，和李青萝一样，她也受不了这种约束！

    “我可以答应，但是你必须要证明一点！”风清扬点了点头，答应了下来！

    “证明什么？”黎影不解的问道。

    “那就是你也能在这水晶森林中划出一道痕！”风清扬快速的说道。

    而黎影想了想，便蹲下身去，拿出匕首在水晶森林的地面上，轻轻一划，而水晶森林的地面犹如没有防御一般，轻轻松松的便被黎影用匕首给捅破了！

    “这……”虽然他抱有很大的期望，但是，这个也太容易了吧，就连圣域，也要用尽全力，才能在水晶森林的地面上留下痕迹，而现在……

    他感觉，他有点小瞧这个异能了！

    “欢迎你加入我们！”风清扬微微的笑了笑，只要好好把黎影培养一下，以后孤星佣兵团便又多了一名高手。

    他的异能，保命有余，但是攻击也只是处于一般的水平，虽然功法和异能技都很不错，但是攻击力却一直上不去！

    “谢谢！”黎影微微的笑了笑，加入孤星佣兵团，她并没有损失什么，还白白得了一件兵器和异能技，怎么说她都是赚的！

    “嗯，等任务结束后，回到宁国，你把你需要的武器以及异能技告诉我，我帮你去找合适你的！”

    “好。”

    ……

    风清扬跟黎影说了几句后，便离开了，这时候紫倾跑过来笑嘻嘻的说道:“恭喜了，黎影！”

    “黎影姐姐，恭喜！”张妍也贺喜道！

    “这没什么的！”黎影摇了摇头。

    “青萝，你怎么不加入呢？”黎影对坐在机车上的李青萝问道。

    “我没有兴趣，我比较喜欢自己一个人！”李青萝摇了摇头，她始终是属于黑暗的，因为她不知道她还能做什么！

    “青萝，你是不是要离开宁国了！”张妍看着摇头的李青萝，小声的问道。

    “嗯，是准备离开了！”李青萝没有隐瞒，也没有必要隐瞒！

    “那，我们的服装厂呢？”张妍抬起头问道。

    “这个就看你的了，我不适合经商，到时候我没钱了，就看你的了！”李青萝摸了摸张妍的小脸蛋，嗯，手感真不错呢！

    张妍一把打开李青萝的手说道:“现在还没开始，就把任务都给我了，到时候挣钱了，没你的份！”

    “小妍妍，你骗谁呢，我可知道，你可是把图纸给了人的哦！”李青萝轻轻的笑道，张妍在拿到图纸后，便交给了一个人，李青萝虽然不知道是谁，但，如果不是心腹，应该是不会交出去的吧！

    “哼……”张妍恼怒的哼了一声。

    而就在李青萝准备回话的时候，突然，一道激光，对着张妍射了过来！

    “小心！”李青萝立即放弃机车，把坐在机车上，还不知道发生了什么的张妍，一把铺在了地上！

    “砰！”

    激光直接射在了李青萝身后的水晶树上面，而被激光射中的水晶树，连动都没有动一下。

    ……

    “这是，激光炮！”李青萝阴沉的看着白色的光芒肆虐在商队里面！

    “这里怎么会有激光炮！”黎影也瞬间站在了李青萝的身旁，刚刚的激光，可把她吓的不轻，如果不是看到了激光的死点，也许她现在已经被激光射中了吧！

    “鬼知道，不过现在看来，这商队肯定是被盗匪给盯上了！”李青萝摇了摇头，她怎么知道这激光炮怎么来的，不过她现在最好奇的是这个悬浮车上的人，都被堵截了，难道还不出来吗？

    而就在这时，一道激光由对着李青萝射了过来，李青萝伸出手，对着激光轻轻的一划，激光防佛没有出现一样的消散在了空气中！

    “你们呆在这里保护，我去看看！”李青萝对黎影三人说道，看来这车里面的人，是不打算出来了，那她也不等下去了，她可不喜欢防御，她喜欢的可是进攻！

    “你要去干什么？”看着黎影对着森林中隐藏的跑了过去，黎影担心的问道。

    而李青萝则没有回答，因为她已经走到树林中了！

    激光炮虽然威力大，但是激光可不会转弯，所以，这些操作激光炮的操作手，肯定离他们不远。

    “果然！”李青萝躲藏在树上看着在帮激光换炮筒的异能者。

    激光炮虽然威力很大，但是由于温度太过高，每射两炮，炮筒几乎就想要融化了一样，所以，激光炮虽然说威力大，但却不是什么人都用的起的！

    一个炮筒的价格都差不多接近八万的能源币，八百的能源石！

    “一个，二个……五个！”只有五个人吗？那就！

    李青萝眼中顿时出现了嗜血的光芒。

    ……

    李青萝看着还在搬运炮筒的土匪，直接从树上跳了下去，没发出一点声响！

    随后快速的绕到土匪的身后，冰霜之刃无声无息的出现在了土匪的脖子处。

    “砰！”

    只听到炮筒摔在水晶森林地面上的声音，而李青萝现在却躲在了另一棵树上！

    李青萝舔了舔匕首上的血迹，而眼中嗜血的光芒却越来越多！

    “还有四个，那就，一起解决掉吧！”李青萝的脸上下一刻便出现了笑容，但是眼中嗜血的光芒却没有减少一点！

    ……

    看着地上的四具尸体，快速的离开了现场，她虽然很想把激光炮给收起来，但是她并没有空间戒指，自然是没戏了！

    而就在李青萝离开不久后，几名八阶的强者便赶到了这里！

    “都是一刀毙命，而且伤口似乎有股法则，在阻止伤口愈合！”这时候，一个体内没有任何能量波动的老人出现在了这些八阶强者的身后！

    “徐老，你的意思是，这动手的是圣域强者！”

    “不是，只是一个四阶的小家伙而已！”名为徐老的人轻轻的笑了笑，一名四阶的小家伙，居然能在五名五阶的成员没反应过来便被杀死了，这个四阶的小家伙可不能小瞧！

    “传令下去，如果碰到了这名女子，不许下死手！”这时候，徐老的手轻轻挥了挥，李青萝的画像便出现在了这些八阶，九阶强者的面前！

    “是！”

    “还有，你们不许出手，让我看看，这小家伙的资质怎么样！”徐老淡淡的说道，脸上的表情毫无波动，但是这些八九阶的强者一个个恭恭敬敬的应了声是！

    就在这时候，一名八阶的强者小心翼翼的说道:“徐老，那任务失败了怎么办？”

    “这就不是你的事，你只需要遵守我的命令就可以了！”徐老转头看了眼说话的人，眼神直盯盯的看着刚刚说话的人。

    而那八阶的强者被徐老盯的全身都开始颤抖了起来，只能低下头来降低自己的存在感！