
    《七十五》

    “所以，你就想去碰碰运气？”李青萝跟在紫灵的身后说道。liudianxing.com

    “对，如果得到了彼岸花，等回到天元大陆，我便会要求雷霆武馆的炼丹师帮我炼制轮世丹！”紫灵微笑着说道，如果她得到了彼岸花，再炼制成轮世丹，那么她便有机会在一年的时间内达到十阶异能者，随后只要领悟法则，她便能踏入圣域了！

    “那走吧！”李青萝点了点头，灵界，应该说是一个小小的世界，世界并不大，但是里面的妖兽却不少，甚至七阶，八阶的妖兽也有！

    虽然和琳琅秘境一样，没有圣域妖兽，但是灵界太少，碰到七阶，八阶妖兽是很正常的事情！

    碰到七阶的还好，她还能飞走，碰到八阶的，那还是老老实实的躲藏在青水宫里面吧！

    也幸亏他夺得了青水宫，不然去灵界，说不定真的会有生命危险！

    紫灵看着李青萝点了点头说道:“希望我们好运，能得到彼岸花吧！”

    “嗯，好运！”李青萝点了点头，彼岸花，就算她得到了也不准备用。毕竟彼岸花的寓意可不怎么好！

    ……

    “这就是灵界的入口吗？”李青萝两人经过三个月的时间，终于赶到了灵界的进口，但是准备进入灵界的人却不少呢。

    “嗯，就是这里了！”紫灵微笑的看着眼前高四十九米的灵界大门，她只求一株彼岸花！

    “我们也进去吧！”紫灵说完，便对着灵界的大门走了过去，而李青萝则在后面快速的跟着。

    进入灵界后，一切都和琳琅秘境不同，就连天空都是血白色的，而且就连空气中也有浓厚的血腥味，看来这一次灵界中又死了不少的人了！

    “自己小心点！”李青萝提醒道，她也只能在自己的能力范围内出手救人，如果超过了她得能力范围了，那么她也没办法了！

    “我知道！”紫灵点了点头，灵界是什么地方，她来的时候自然已经了解了灵界的危险性！

    “嗯，走吧！”李青萝带头往前走了过去，他虽然喜欢血腥味，但是她并不喜欢这里，这里给人的感觉，太过压抑了！

    所以他还是希望紫灵能快点得到彼岸花吧！

    李青萝分就两具分身走在前面，在未知的地方，还是谨慎一点比较好！

    但是两人还没有走多远，突然李青萝的一具分身便被一根树藤缠住了，李青萝立刻控制了分身自爆，而她自己则拉着紫灵快速的后退。

    树藤的攻击，怎么可能只有一根，果然，李青萝往后退不久，她刚才站立的地方便突然出现了几根她手臂粗的树藤从地下冒了出来！

    “真是！”李青萝摇了摇头，只能一直持续后退，因为她不知道她停下来会不会继续有树藤冒出来！

    而紫灵也吓出一身冷汗，这如果不是李青萝在，估计她连反应都不会有便被这树藤拉走吧！

    “你自己小心！”李青萝松开紫灵的手说道，她现在连树的本体在那里都不知道。如果知道了树的本体位置，也许她还有机会干掉对方！

    但是现在，连敌人的位置都不知道，别说干掉了，能不能跑掉多两说了！

    李青萝只能把起爆扎潜入地下，这样一来，树藤过来攻击，她至少能知道！

    “紫灵，你认真看着，是那棵树在攻击！”李青萝对紫灵说道。

    而紫灵也点了点头，表示知道了！

    “你自己也小心点，我可没有绝对防御的技能！”李青萝对紫灵说道。

    “好！”紫灵点了点头随后突然说道:“青萝，你等会吧，我试一试我的技能，能不能找到那棵树！”

    李青萝听后，对呀，她怎么没想到呢，树肯定都是怕火的，而她给的紫灵正好有一本火系的异能技！

    随后李青萝便只听到一声声的咒语，而天地间的火系灵力则变的狂暴了许多。

    紫灵的咒语一段，李青萝便看到一只浴火的凤凰对着周围的树飞了过去！

    而凤凰在树的上面飞了一圈后，所有的树都开始燃烧了起来，而其中的一棵树更是发生了惨叫声。

    而在惨叫声刚起的时候，李青萝直接抓住紫灵往上面一跳，随后李青萝布置的起爆扎，瞬间便爆炸开来。

    “千纸针雨”

    既然发现了真身，李青萝自然没有放过它的道理，虽然她得纸遁不是纯粹的火属性，但是爆炸的威力还是不小的。

    而且爆炸后，地面是更是反方向的凝结了出了冰晶。

    “式纸之舞！”

    李青萝看到树精在爆炸的时候居然还没有死，自然要补一下！

    “砰！”

    树精所在的地方升起了一朵小小的蘑菇云:“这样总该死了吧！”

    但是李青萝也不怎么确定，自然拉着紫灵一直在天上浮空着，谁都不知道树妖死没死，如果没死，他们下去了，还是很危险的！

    当蘑菇云散去后，原地只留下了一地的红色树木以及血液！

    李青萝看到后，才慢慢的降落到了地上，这是不是也太危险了，她们才进来多久啊，就碰到袭击了。

    李青萝只好再次分出两具纸分身在前面带路，而她和紫灵在后面稍远一点的距离。这样，她也有时间去进行躲避了！

    “你一直维持着水形态，异能源可以撑住多久？”李青萝问道。

    “如果一直维持，我只能撑住两个小时，两个小时后，我便没有任何异能源了！”紫灵一边往四周看着，一边回着李青萝的话！

    两个小时，太少了，这样，还不知道找到什么时候去了！李青萝在心里想道。

    “彼岸花一般在什么地方生长，你知道吗？”李青萝继续问道。

    “嗯，知道，听说灵界中有一条黄泉河，而彼岸花在那里的生长率比较高，但是因为太过靠近中心地带，所以……”

    “所以你的意思是，一直往前面走，就这样碰运气？”李青萝对紫灵问道。

    而紫灵也点了点头，现在也只有这一个办法呢，她没有其他的办法了！