
    《三十八》

    李青萝走进房间后，便听到了女人的哭声以及男人高兴的叫声。

    李青萝皱了皱眉，轻声的把门关上后，直接跳到了楼层的横梁上，慢慢的朝中间赶去。

    没一会，李青萝便看到了两具白花花的身体，而当罗宁的正脸转过来的时候，李青萝点了点头，就是他，没错了！

    李青萝直接从横梁上跳了下去，而手中黝黑的气刃再次出现在了手中，而被罗宁压在身下的女孩自然看到了，脸上露出了惊恐的表情，而背对着李青萝的罗宁，自然发现不了，就算发现了，也已经改变不了什么了！

    “哧”

    气刃直接刺入罗宁的头部，随后直接把罗宁的头部给割了下来，看了眼还在床上的女人，李青萝摇了摇头，也送了她一剑，了却了她得性命！

    把罗宁的头部给收到空间戒指后，便又无声无息的离开了房间！

    而李青萝自然也不会再回宾馆，而是直接连夜出了城，毕竟等第二天早晨罗宁府邸的人发现罗宁死了，那肯定是会封锁城门的，到时候想离开就真的麻烦了！

    ……

    “解决了一个了！”李青萝看着身后庞大的飞罗城，微微的笑了笑，这算不算帮飞罗城除了一个祸害呢！

    “嗯，再来看看第二个！”李青萝打开图纸，开始看起了第二个人的资料！

    “第二个是谁呢！”

    “成林，四阶异能者，原为宁国的禁卫军成员，后因不满禁卫军统领的安排，想刺杀禁卫军统领，后没成功，逃出宁国都城，现在浮山上聚集了十二人，专门猎杀过往的小商队，为人阴险。”

    “擅长使用双刀，觉醒异能为风元素，攻击速度，以及逃命速度较快。”

    “觉醒的是基础的风系元素呢！这样的话，应该比较好杀吧！”李青萝笑了笑说道。

    随后李青萝便飞速的赶往下一个城池，她先把任务的钱拿到手再说，一个罗宁的人头，价值一百二十万能源币呢，虽然黑白神宫会拿走四成，但是她依旧有七十多万呢，够她用一段时间了！

    李青萝到下一个城池结完任务后便离开了，她现在离幽州的浮山还是比较远的。

    而李青萝刚出城门，便感觉到后面有人在跟踪她了！

    “跟踪我！”李青萝微微的笑了笑，随后分出了五具纸分身，往五个不同的方向跑去，这你们改怎么办呢！

    李青萝微微的笑了笑，如果没有东西能识别她得真身的话，那……

    “老大，怎么办？”后面的三人看着六个一模一样的人，根本就不知道追谁了！

    “追最中间的那个！”这老大也不知道往那边追了，只能随便选择了一个！

    而躲在暗处的李青萝看着跟踪自己的三个人，微微的笑了笑，她得本体根本就没有离开，离开的都是分身，目的自然是引导他们往错误的方向前进咯！

    三名五阶的异能者，她对付起来还是比较困难的。

    “很不错的能力！”就在李青萝想事情的时候，树上突然传来别人的声音。

    李青萝听到声音后，身影瞬间后退，知道退到有一定的安全距离为止。

    “你是谁？”如果刚才如果他动手的话，也许她已经死了吧！

    “我啊，你猜！”来人一脸冰冷的说出了逗逼的话！

    “额，猜你妹啊！”李青萝直接回了一句，随后伸出翅膀便准备飞走了，她感觉这人不简单，虽然穿的很贵气，但是她从他身上闻到了淡淡的血腥味！

    来人看着飞走的李青萝直接起身追了上去！

    “不错的异能，没到八阶便能飞翔！”秦岚保持着和李青萝同样的速度说道。

    “你到底有什么事情？”说完，又分出了不少的纸分身，迅速的逃走！

    而本体自然也准备跟着一起离开。但是秦岚看到后却微微一笑，直接找到了李青萝的本体说道。

    “这招对我没用！”

    “你要什么？”李青萝停下来说道。

    “有人出五百万能源币买你的命，你说我要什么？”秦岚说完后，手中突然出现一柄剑，直接对着李青萝刺去！

    而李青萝自然时时刻刻观察着着秦岚，所以秦岚刚刚动手，她便察觉到了！

    “你想死吗？”李青萝用纸盾挡住秦岚的剑阴沉的说道。

    “我当然不想死，所以还是你去死吧！”秦岚抽出剑，继续对着李青萝冲去。

    李青萝微微的笑了笑，直接用纸分身挡住秦岚的一剑。

    而秦岚的剑刚碰触到纸分身便发生了爆炸！

    “砰！”

    而李青萝也不会去观察秦岚死没有死，她根本就不是对手，所以还是逃命要紧！

    而处于爆炸范围内的秦岚，视野完全看不见，等他能看的时候，只见十几个李青萝往不同的方向跑去！

    “算你走运！”秦岚狠狠的说了一声。

    而这时候，一具纸分身又跑到了秦岚的前面说道:“我家本体要我告诉你，你根本就不适合当杀手，哪有杀手跟别人一直硬抗的，还有就是，我家本体说要送你一份大礼！”

    纸分身说完，便又在秦岚的身边发生了爆炸！

    秦岚毫无防备的又被纸分身炸了一下，没一会，秦岚又出现在了天空之下。

    “没想到一个四阶的小家伙，攻击力这么强，还好没什么事！”秦岚慢慢的降落到了地上！

    而就在秦岚刚到地上的时候，在一颗树上，李青萝变身成为两仪式盯着秦岚，随后快速的对着秦岚的背部冲去！

    “哧！”

    秦岚刚刚反应过来，转头看着李青萝，但是李青萝手中黝黑的气刃自己完全刺进了秦岚的心脏！

    刺完一剑后，李青萝迅速后退，对秦岚说道:“杀手，只有一次出击的机会，如果一次没有击杀，那就不要想着再动手了，机会往往只有一次！”

    说完，手中的气刃瞬间消失不见，而秦岚则捂住心脏流出来的血液。

    “这怎么可能，我身上可是有一件五级的作战服，怎么会一瞬间便被刺穿！”说完，便倒在了地上！

    李青萝看了眼秦岚，眼中只有冷漠，就这种货色还来当杀手，估计是看清她了吧，不过往往这样死的才快！

    随后李青萝瞬间变成小南，立即飞走了。

    ……

    很快，李青萝便忘记了路上猎杀她得秦岚，但是她也变得更加警觉了，如果那人一开始就不给她反抗的机会，也许死的就是她了！