
    《八十三》

    “好了！”张婧一直抱着李青萝飞到了灵州的中央，才停了下来！

    “嗯，放我下来吧！”李青萝点了点头，到了这里，就算紫灵告密了，短时间内，也不会有人找到她了！

    “好！”张婧点了点头，直接降落在了城外，随后两人便走进了城内！

    ……

    “怎么了，这么紧张！”张婧看着松了口气的李青萝好笑的问道。

    “嘛，还不是在秘境内得到的东西太多了吗，怕有人惦记！”李青萝嘻嘻的笑道。

    张婧听后，直接动手在李青萝的脑袋上拍了一下:“得到了什么好东西了，这么兴奋！”

    “嘛，我带你去看！”李青萝拉着张婧变进入了青水宫！

    而张婧进入青水宫后便看到了血纱，血纱自然也看到了张婧！

    “血魔？”张婧不确定的说道，随后张婧看了几眼后，变对李青萝问道:“你怎么和血魔到一起去了？”

    “嘛，我也不想啊，可是我打不赢她啊，只好带她出来了！”李青萝无奈的说道，她也不想的，好不好！

    张婧听后，变知道李青萝没说实话，她自然也不会问而是笑着说道:“当年的小萝莉也长大了啊，该长的地方都长的差不多了呀！”

    张婧伸出手，在李青萝的胸部摸了会邪笑着说道。

    而李青萝直接一掌拍殿张婧的坐坏事的手说道:“我也不想踏长啊，可是越长越大了！”李青萝一脸不高兴的看着她凹起的胸脯，她真的不适应啊！

    “好了，这又没什么，女孩子都会长的，不过这次进去收获是蛮大的吗？洞天法宝也有一个了！”张婧看了看青水宫，洞天法宝可是最难炼制的，甚至堪比神器，她就是到中位神的时候，她也买不起一件洞天法宝！

    因为一件洞天法宝的价格，往往比真神器还要贵上许多！

    “那是，我的运气一直都很好的！”李青萝拉着张婧走进寒精玉髓的宫殿内说道。

    张婧一到里面，首先感应到的便是灵气，比外面不知道浓厚了多少，第二便是感觉到冷！

    她是一个只有灵魂的鬼，她能感觉到冷，那就只能是灵魂上的！

    “这是什么？”张婧对李青萝问道。

    “这个啊，是寒精玉髓和冰山雪莲，有什么对对张婧自然不会有所隐瞒有用的吗？如果有，我就去拿给你！”李青萝对张婧说道，对张婧，她不需要有什么隐瞒！

    “寒精玉髓吗？”张婧摇了摇头，这东西对她用处不是很大，但是冰山雪莲缺不一样了，如果雪莲的莲藕够多，她完全可以用莲藕重新制作一件肉身出来！

    “嗯，你小心点，很冷得！”李青萝点了点头。

    “现在觉得我在里面的收获怎么样啊！”李青萝笑嘻嘻的说道。

    “是很不错！”张婧点了点头，如果把这些东西都卖掉，那估计李青萝的资产比她不知道要多多少倍了！

    “琉璃，出来见见张婧！”李青萝摇晃了下手臂说道。

    没一会，张婧便看到一个蛇头不情不愿的露了就来！

    “张婧姐姐好！”琉璃看了眼张婧，打了声招呼！

    “额……你好！”张婧点了点头，回了一句！

    随后琉璃便又回到了李青萝的衣袖中，李青萝无奈只好帮张婧介绍了一下琉璃！

    张婧听后则点了点头，琉璃寒晶蛇，这种上古异种都能得到，看来李青萝高的不是运气，而是气运很高吧！

    “那血魔是怎么回事？”

    李青萝听后，便把在秘境里面发生的事情，跟张婧说了一遍，张婧听后:“真是，刚才才说你运气好，没想到一瞬间就变这样了，还好，没有成为血奴，不然有你受的！”

    张婧轻轻的一巴掌打在李青萝的头上说道，而李青萝则嘿嘿的傻笑了两声，摸了摸被打的地方！

    “最近天云大陆有没有出什么事情呢？”李青萝对张婧问道。

    “出的事情倒是不少，第一个就是你师尊，上官萍偷袭一名魔族的主神，结果魔族的主神死，你师尊重伤！”

    “而你师尊的重伤，也得来了一份情报，十分有价值的情报，平板上标记着天云大陆有那些是由魔族的人保存记忆转世重生来到天元大陆的，这群保持记忆得魔族，可以完美的与天元大陆的法则想契合，所以，现在天元大陆已经变的十分危险了！”

    “第二个，就是暗中投靠魔族的一些中，下等家族，现在也被天元大陆的宗门在消灭中，可以说，现在只要有关于魔族的消息，只要确定，那么那一个人，甚至一个家族多玩大了！”张婧微笑着说道。

    “魔族的人，怎么可以保存着记忆去转世呢？”李青萝听后，不明白的问道。

    “魔族，有一种花，名为往生花，吃食了这往生花，便能保存记忆转世，但是吃往生花是有条件的，第一是修为需要圣域以上，第二则是成功率，成功率可以说百人能成功一人，就很不错了！”

    李青萝听后，点了点头，这样的话，那魔族转身过来的人，应该不会有太多吧，圣域虽然比不上神域，但是，一百个圣域还不一定成功，一个，就是魔族，再厉害，也不可能话费太多的人来转身，圣域可是最终决战的中介战力啊！

    “嗯，你要不要去看看你师尊？”张婧对李青萝问道。

    “她现在在那里，你知道吗？”李青萝对张婧问道。

    而张婧摇了摇头，她怎么可能知道上官萍儿在那里养病呢，不过能单打独斗杀死一名魔族的主神，这战斗力实在是恐怖啊！

    “那我等下问下吧！”李青萝点了点头，随后对张婧问道:“你恢复的怎么样了？”

    “现在已经是七星圣域了！估计再给我十年时间，我便又能突破至神域了！”张婧微笑着说道，还好吧神格给找回来了，不然一步一步的修炼，不知道修炼到什么时候去了！

    “嗯，那就好！”李青萝点了点头，七星圣域，怎么说也是一个好保镖了呢！