
    （五）

    就在三人说话的时候，房间内的人加上李青萝已经有十人了！

    而江峰也打断了两位副考官的谈话对李青萝十人说道:“一个一个的过来，把你们的身份证给我！”

    李青萝十人听后，排好队把身份证交给了江峰，江峰看了眼手中的身份证说道:“十个人，今天算不错了！”

    说完，手中的一张身份证对着旁边打开的仪器上滑过！

    嘟！

    在李青萝十人对面的屏幕上浮现了大量的个人信息！

    “第一个，罗铁！”江峰淡漠的说道:“先进行拳力测试，你们军队的人也来我们学校，有趣！”

    而罗铁听后。也没有回话，他虽然觉醒了异能，但是几年来几乎都没有进步，自然把目标放在了学院里，如果能获得好的传承，也许一辈子都不用愁了吧！

    “测试拳力！”江峰看着已经准备好的罗铁说道。

    “是！”

    罗铁往前走了几步，走到测试拳力的机器面前，随后伸出右手，直接使出全力砸到机器上面！

    “5400kg!”

    罗铁刚收回手，测试的机器上便出现了罗铁的拳力！

    江峰看到后，看了眼罗铁的身份证，18岁才二阶异能，没有什么培养的必要了！

    “下一个，李青萝！”江峰随意的把第二张身份证从仪器上划过，看了看身份证，12岁，那也就是刚刚觉醒异能吧，不知道有没有成为一阶的异能者啊！

    李青萝听到后，从座位上站了起来，走到测试拳力的机器旁边！

    “开始！”

    李青萝听到声音后，脚部猛然发力，身体微微一转腰部发出更强的力道！

    “砰！”

    “1201kg”

    李青萝看着机器上的数字点了点头，看来异能源真的可以加不少的力量呢！

    “嗯，不错！”江峰点了点头，从刚才出拳的时候，江峰可以看出这个小家伙是很注重下盘的，如果她放弃下盘的稳重，也许力量会更高，但是那样如果面对的是敌人，那就危险了！

    “通过！”

    李青萝听后微微一笑，在地球如果一个十二岁一拳可以打出差不多两吨的力气，也许会被说成是怪物吧！

    “下一个张妍！”

    ……

    十人很快的就通过了拳力的测试，但是其中有一人和李青萝一样刚刚觉醒异能，但是她却并没有突破到一阶的异能者，拳力不过240kg！是十人种拳力最低的人！

    江峰带着十人来到一个跑步机前说道:“现在测试你们每秒能跑多远，按照刚才顺序，一个一个来！”

    罗铁听后，跑上去站好。

    “嗯，开始吧！”

    江峰刚顺完开始，跑步机便开始动了起来，李青萝只看到罗铁的速度越来越快，一分钟后，罗铁才停了下来！

    “30.5/s，二阶异能的入门级，还不错！”江峰点了点头，而且罗铁停下来，也没有喘气，说明这速度不是他的极限！

    “下一个，李青萝！”

    李青萝听后深呼吸了一口气，她没有测试过这个，也不知道自己会怎么样，但是也只能搏一搏了！

    “开始吧！”江峰说完，机器便开始转动了起来！

    李青萝也只好快速的跑动了起来，一分钟很快便过去了！

    李青萝看了下自己的成绩，“20.1/s”，应该不算差吧！

    “25.1/s，不错！”江峰点了点头。

    听到江峰的声音后，李青萝松了口气，看来还是合格了！

    哎，没文化真可怕，等下考核通过了要去好好了解一下这个世界准备的实力划分了！不然到时候怎么丢脸的都不知道。

    ……

    接连进行了拳力和速度测试后，江峰带着十人开始进行最后一项测试。神经反应能力。这个是最重要的一项测试。也是格斗的时候最重要的！

    如果你神经反应速度比别人快，那么你躲避攻击或者发现弱点出拳的速度都会比别人快上不少！

    “跟我来吧！”江峰把十人的档案记录好后，便带着十人离开了测试速度的房间！来到了神经反应测试室！

    神经反应测试室和其他两个测试室不同，神经反应测试室大约有二百多平方米。

    只见一座高大的贵重仪器正摆放在地面上，这仪器的最前面，就是好像六管加特林机枪般的一个个射出洞口，不过这洞口可比加特林机枪多的多，足有数十个洞口。

    “这个是测试你们神经反应的仪器，先告诉你们规则，等开始的时候，这枪口会射出子弹，子弹的速度会越来越快。如果你坚持不住了，自己说放弃就可以了，明白了吗？”江峰转过身对李青萝他们说道。

    李青萝点了点头，反正第一个不是她，就是不会，看了之后她也会了！

    “第一个，罗铁！”

    罗铁听后，走到了枪口的前面，而后罗铁站着的地方出现了一个大约四平方米的圆圈。

    “记住，不能出这个圆圈。出去也算放弃！”江峰笑着说道。

    “准备好了没有？”江峰对罗铁问道。

    罗铁点了点头，表情开始认真了起来！

    “开始！”

    江峰刚说完，枪口瞬间就射出了上百发子弹，而且子弹的速度有块有慢，连飞行的轨迹也无迹可寻，子弹完全错乱，根本找不出任何的规则！

    罗铁眼神死死的看着前方射来的子弹，身影开始左右闪避了起来！从一些射来的子弹夹缝中穿过！

    时间一分一秒的过去了，很快，一分钟的时间便到了，枪口射出的子弹也慢慢的停了下来！

    “时间，一分钟，被子弹击中三十五次，中等！”江峰说完，便把身份证还给了了罗铁说道:“平均实力，二阶下等！”

    “下一个，李青萝！”

    李青萝听到后，身呼吸了一口气，而后便直接走进了红圈的范围内！

    “记住，千万别走出圈子！”江峰提醒道。

    李青萝点了点头，前世当杀手的时候，她最注重的就是躲避了，因为她一直相信一句话。只要有宁在，就没有暗杀不了的人！

    ……

    “开始！”

    说完。神经测试器的枪口又开始射出了子弹，而李青萝发现，枪口射出的子弹比之罗铁速度慢了许多！

    “这是怎么回事？”李青萝皱了皱眉，虽然不知道为什么，但是身体还是开始躲避了起来！

    李青萝睁大眼睛看着射出的子弹。大脑开始运算子弹射击的角度以及轨迹，而人却像一只灵活的猫，躲避着一颗颗的子弹，但是有时候躲避的再快。也有失算的时候，身体不可避免的被子弹射中！