
    《八十二》

    “不去！”李青萝摇了摇头，说他胆小也好，什么也好，但是她肯定是不会去的。liudianxing.com

    “那算了！”血纱摇了摇头，不去就不去吧，而后血纱对李青萝说道:“你把头上血色的莲花给收回去吧，不然别人都会知道了！”

    “嗯！”李青萝点了点头，控制血色莲花慢慢的隐藏了下去，没有一丝外露的痕迹！

    “我先去青水宫了，你一起吗？”李青萝对血纱说道。

    血纱想了想，便点了点头:“好！”

    “别抵抗！”李青萝说完后，血纱便感觉到了一股吸力，没一会，两人便消失在了秘境中！

    而青水宫则化为地上一颗不起眼的石头，如果不用心去观看，是看不到的！

    而进入到青水宫后，李青萝便解除了变身的状态对血纱说道:“你自己找地方修炼吧，我也修炼去了！”

    说完，便去了寒精玉髓的池塘附近，在这里，她修炼的速度，完全是可以翻倍的！

    而血纱听了后，也点了点头，就在大厅里面坐了下来！

    而李青萝走到寒精玉髓的房间后，灵气都差不多液化了，一进来，李青萝的头发便被灵气给打湿了！

    ……

    “青水，这怎么回事？”李青萝不解的问道。

    “寒冰玉髓要产生，肯定需要很大的灵力，所以，我只能把青水宫的聚灵阵开启了！”青水无奈的说道。

    “唉，不是这寒泉能够产生灵气吗？”听了青水的话后，李青萝不解的问道。

    “对，寒泉是可以产生灵力，但是太少了，根本不够用，所以只能靠外来的灵力咯！”

    “嗯，我知道了！”李青萝微笑着说道，这样还好点，她也可以好好的修炼了！她距离四阶也快了！三年了，从三阶到四阶是她花费的最长的时间了，不过这也跟她没有时间好好修炼有关系。

    而青水看到李青萝准备修炼了，便离开了房间，毕竟她在这里面时时刻刻还要抵抗着这寒气，她可不像李青萝，吞食了冰灵果，可以抵御大部分的寒气。

    而李青萝看青水出去了后，便盘腿坐在地上开始修炼了起来！

    这一次，她希望能在出去的时候达到四阶的异能！

    ……

    而此时的紫灵，则把还活着的紫荆武馆的人召集在了一起！

    “现在，什么也不要去做了，等时候出去吧，这次活下来的人太少了！”紫灵对紫荆武馆的人说道，随后她便想到了李青萝，连她都变成了血奴，他们碰到了。估计也就只有死了吧！

    “是，大小姐！”紫荆武馆的人听后也点了点头，他们该完成的任务，也完成的差不多了，出去的话，也不会挨罚了，而且这次死了这么多人，那么和他们竞争成为内门弟子的人，那便更加的稀少了！他们的希望自然就大了！

    ……

    “变成血奴？”张灵摇了摇头，从空间中走了出来，她可不会相信这句话的。

    虽然，李青萝的头上是有一朵血莲，但是他从来没有听说过，有那个血奴敢去抵抗主人的，因为作为血奴，面对血魔的时候，根本就抬不起头来！

    “看她自己怎么解决吧！”张灵摇了摇头，这一切与他毫无关系，如果她是他鬼门的人，那他便要管一管了！

    “还有二十几天的时间就要出去了，九龙环估计是不可能了！”张灵看了眼被阵法守护住的城池，摇了摇头，他本来还想把九龙环当做帝国九公主的生日礼物的，现在看来是不可能完成的任务了！

    ……

    二十天的时间转眼间便过去了，而在青水宫中的李青萝慢慢的睁开的双眼，她终于突破到至四阶了，而虚空印法，自然也突破到了第四层。

    “突破了！”李青萝一突破，青水便感觉到了。

    “嗯，三年才突破四阶，比黎影姐姐差太多了！”李青萝微微笑着说道，黎影可是二年多点时间便突破至四阶，而她差不多用了四年！

    “嗯，你先巩固一下境界吧！”青水点了点头，虽然她不知道黎影是谁，但是看李青萝的表情和语气，便知道肯定是一个和她比较亲密的人了！

    “好！”李青萝点了点头，直接从寒泉中，捞出了一颗寒冰玉髓直接吞服了下去。

    而青水看到后，摇了摇头，简直是太浪费了，不过无所谓了，反正可以产生，而且东西又不是她得，心痛也不应该是她啊，但是她还是感觉心里在隐隐作痛！

    而李青萝吞服了寒精玉髓后，便感觉体内的异能源又增加了不少，而刚刚突破到四阶的异能源也稳固了下来！

    而这次的异能源的突破，也没有让她失望，她又多了四张变身卡牌！

    “我这次闭关了多久？”李青萝对青水问道。

    “你这也叫闭关，二十天也叫闭关吗？”青水一脸嫌弃的看着李青萝，她以前的主人，那次闭关不是用万算起的呢！

    “二十天怎么就不是闭关了！”李青萝看着青水嫌弃的眼神大声的说道。

    “好好好，算！”青水看着她家小主人，要发飙了的表情，只好先认输了！

    果然，还是个长不大的孩子！青水在心里默默的想到！

    李青萝把变身卡牌收好后，便走出了寒冰玉髓的宫殿中。

    “突破了！”血纱淡淡的看了眼李青萝说道。

    “嗯，我们准备出去吧，不过你还是待在这里面吧，不然出去被人发现，你就危险了！”李青萝对血纱说道。

    “嗯，我知道！”血纱点了点头，便坐下来继续修炼了！

    而李青萝则出了青水宫，看了眼出现的位置后，便离开了！

    三天后，李青萝便感觉到一股吸力传来，而李青萝也没有反抗，没一会，便被吸了出去！

    ……

    出来后的李青萝与张婧的感应便联系了起来，李青萝给张婧传了个消息叫她过来后，她便坐在原地等了起来！

    大约半个小时后，张婧便赶了过来，李青萝看到张婧后，对张婧笑了笑说道:“先带我离开这里吧！”

    张婧点了点头，抱起李青萝便往灵州飞去！