
    《三十三》

    “她有没有事！”风清扬看着挡住路的黎影，便知道她不想放他们过去了！

    “没事。只是异能源耗尽了而已。现在她要好好休息，所以你们先不要去打扰她！”黎影摇了摇头说道。

    “既然这样，这是一瓶二星的恢复丹，可以加快恢复速度。”

    “谢谢！”黎影接了过来，轻轻的道了声谢！

    “没事！”风清扬摆了摆手便离开了！

    而秦殇看着挡路的黎影，也没有硬冲过去，而是和风清扬给了瓶丹药便离开了！

    “一条命的恩情啊，这人情有点大了！”离开的秦殇叹了口气说道。

    ……

    而黎影回到悬浮车处的时候，李青萝便已经醒过来了！

    李青萝看着暗淡的小南变身卡片，捏碎了却并没有用，没一会变回了黑色的水晶卡片！但是其他两个却是正常的状态。

    这是怎么回事呢！李青萝不解的想道。

    “青萝，没事吧！”黎影看着醒过来的李青萝问道。

    而李青萝摇了摇头:“嗯，我没事！”

    她现在觉得黎影有病，圣母病，没有能力还想当圣母就是找死，如果黎影改不了的话，她以后是绝对不会再和她一起行动了！

    “这时，风清扬和秦殇给你的丹药，可以加快异能源的恢复速度，你服用一颗吧！”黎影拿出两瓶丹药替给李青萝说道。

    李青萝点了点头，随后打开丹药瓶，闻了闻气味，倒出一颗吞了下去！

    没多久便感觉到体内的异能者恢复了一些了，最重要的就是，她看到小南的变身卡片下面，已经恢复了一点了！也就是说，她只要尽快的恢复异能源，便可以恢复小南的变身卡吧！

    “谢谢！”

    黎影摇了摇头跟李青萝说了声:“对不起！”

    “嗯？黎影姐姐，干嘛跟我说对不起啊？”李青萝不解的问道。

    “我不该阻止你的！”黎影小声的说道。

    李青萝听后，过了一会才说道:“黎影姐姐，我曾经和你说过。这个世界不需要善良，因为善良的人都死了，而你，就是一个这样的人。也许我不应该逼你和我们一起出来的，如果你以后不想来，那就不要来了吧！”

    李青萝说完后，黎影呆了会说道:“青萝，你是怪我了吗？”

    “没有，都是我错，我不应该逼你出来的！”李青萝说完，不等黎影说话，便离开了，她感觉她不能再和黎影呆在一起了。

    而紫倾看着离开的李青萝，又看了看滞留在原地不动的黎影摇了摇头，黎影是太过圣母了，什么人都想救，但是，想救，也要考虑考虑自身的实力啊。

    紫倾拉住想往前走的张妍，低沉道:“你想干嘛！”

    “当然是去安慰黎影姐姐啦！”张妍理所当然的说道。

    “不许去，现在让黎影一个人想想吧，如果她还和现在一样，那么她就真的不适合战斗了。”说完，拉着张妍也离开了。

    ……

    而留在原地的黎影，看着离开的李青萝，并没有追上去。

    也许她真的错了吧，但是她真的不想杀人，也不想看到青萝杀人。

    “如果，你真的下不去手，那以后就由我来帮你吧！”就在这时，黎影感觉到她体内突然传来了说话的声音。

    “你是谁？”黎影害怕的问道。

    “我就是你，你就是我，我们是一体的！”就在这时，黎影看到了一个和她一模一样的影子出现在了她得前面！

    ……

    “嗯，这是双灵魂？”李静淑好像看到了虚幻的黎影一样，自言自语的说道。

    “什么是双灵魂？”上官萍儿不解的问道。

    “叫你多看看书，不看。”李静淑打了打上官萍儿的头继续说道:“产生双灵魂的人，灵魂都是相互吸引的，但是两个灵魂的性格也是完全相反的，比如现在的黎影不喜欢杀戮，但是如果她换一个灵魂接管她得身体的话，那绝对是噬杀的！”

    “那你的意思是，现在的黎影是这样的人咯，那两个灵魂不会打架吧！”上官萍儿发挥脑洞想着两个灵魂为了争夺身体而打架，不由的摇了摇头。

    “不会，黎影杀戮的灵魂是因为现在的黎影太过善良，所以才产生的，自然不可能打架，至少历史上从来没有过！”

    “那你的意思是，以后打架的时候，控制身体的就是另一个灵魂咯！”上官萍儿发挥了不耻下问的决心，准备问个一清二白！

    “对，在战斗的时候，弑杀的灵魂会控制住黎影的身体，直到改变了李青萝的性格后，才会消失！”

    “那如果没改变，那会不会两个灵魂融合呢？”上官萍儿想了想问道。

    “也有这种可能吧。历史上出现双灵魂的人太少了！”李静淑也不确定的说道，毕竟她虽然看的书很多，但是书始终只是书而已！

    而上官萍儿听后，撇了撇嘴，明显对这个不确定的回答非常的不满意！

    ……

    李青萝站在树上看着焰火，孤星两个佣兵团各自清理自己佣兵团的尸体。

    “也许我心里，真的是在怪黎影吧，如果我们两个真的不适合，那么以后我们最好还是不要见面了，等这个任务结束后，便离开宁国吧！”李青萝看着眼前都是血的地上，眼中的瞳孔溢出的都是杀气！

    “本来还想参加完学校的试炼会的，看来是不可能了！”李青萝摇了摇头，她还想去边境见见恶魔是什么样子的呢。

    如果她自己做车过去，没有一两年的功夫，根本就不可能，而传送阵对于现在的她来说，这个真的是奢侈品，她用不起啊！

    用一次就要将近十万的能源币，她哪有那么多的能源币啊现在，而且她现在好像还欠黎影160多万呢！

    “唉！”李青萝摇了摇头，她什么时候为钱担忧过啊！

    “怎么突然就叹气了！”就在这时，李青萝的身后传来了上官萍儿的声音。

    “你有钱没有？”李青萝反问道。

    “能源币？谁还用那种低级的东西。没有！”上官萍摇了摇头。她身上怎么会有能源币吗？她有的只有能源石！

    “那你借点能源石给我，怎么样？”李青萝反问道。

    “你要能源石干嘛？”

    “还钱！”李青萝理直气壮的说道。没有一点身为借钱还钱的那种羞耻敢。

    “算盘打的真好，没门！”上官萍儿直接一巴掌把李青萝打到了树下！