
    （一）

    天元大陆，幽州，宁国。

    ……

    “怎么回事，我不是死了吗？怎么……”李浩宇的记忆清晰的记得他在米国和一人决斗，最后他虽然杀死了对方，但是他也应流血过多，而死亡了，而现在……

    李浩宇睁开眼看着周围的一切，而在他眼睛中看到的东西毫无疑问的告诉他，这不是他原来的地方了！

    而且身体也缩水成了一个十二岁的小孩子，特别的是，她居然还变成了女的，这……

    李浩宇站起来，看着他现在所在的地方，地方并不是很大，但是却整理的很干净，整齐，看来原来这身体的小丫头，还是很爱护干净的。

    没一会，才刚刚站起来的李浩宇，瞬间便又倒了下去！

    一天后，晕倒的李浩宇又睁开了眼睛。

    “还真是一个可怜的女孩呢！”李浩宇轻轻的说道。

    虽然她晕倒了过去，但是却接受了不少这具身体原主人的记忆。

    这具身体的主人名叫李青萝，是这天元大陆一个平常的女孩，但是在她六岁的时候，天元大陆爆发了前所未有的危机。

    六年前不知道因为什么，天元大陆突然出现了数不清的魔兽的攻击，还好天元大陆的强者发现的即使，封印住了魔兽出来的洞口，但是还是有不少魔兽冲了出来！

    而跟着出来的，还有数不清的魔气，本来在天元大陆就比较强的妖兽吸收了这些魔气后。变得更加的强大。

    虽然人类的强大的也不少，但是在数不清的魔兽面前，也只能节节败退，而这具身体的父母，也就是在撤离的时候被魔兽给杀死的！那一年，她还只有七岁！

    而她本来想在十二岁觉醒异能的时候，希望能够多杀些魔兽，给她父母报仇，但是现实是残酷的。因为她十二岁生日的时候并没有觉醒异能。

    而没有觉醒异能，代表她不能帮父母报仇，所以她在12岁生日过后便自己解决了自己的生命！

    “异能！”李浩宇轻声的说道。

    “不知道这算不算呢！”李浩宇看着手中一张人物卡片！

    这张人物卡片不是别人，正是火影忍者里面晓组织唯一的一名女性，小南！而她得能力则是能变成她！

    “这应该也算是异能吧！”李青萝（李浩宇，以后就李青萝吧！）轻轻的说道。

    “我现在是应该庆幸我自己没死成么，还是应该为自己变成了女人悲哀呢！”李青萝悠悠的说道。

    她并不想自杀，身为一个杀手，更加知道生存的可贵，即使是用一个女孩的身体继续活下去！

    算了，不想这么多了！李青萝摇了摇自己的头，现在她更加在意的是这个世界的科技！

    这个世界的科技可比地球上的强大的太多了，简直是一个天，一个地，这个天，自然是天元大陆了！

    在地球还没有研究出来的全息投影，激光炮等东西。在这里都已经平民化了！

    李青萝打开电脑，其实这天元大陆有比电脑更高级的东西。那便是营养仓，但是李青萝本就是孤儿，就连这台电脑也是她朋友送给她得！

    打开电脑后，并没有和地球的电脑一样，是一个wondows的界面，而是直接进入了主界面！

    李青萝先熟悉了一下这个世界电脑的使用方法后，便上网开始查询资料了，虽然她拥有了李青萝的记忆，但是，李青萝的记忆对于这个世界知晓的太少了，所以网络是现在最好解决问题的了！

    没一会，李青萝便了解的差不多了，就在她准备退出网络的时候，却发现了一段视频。

    李青萝看了看标题，便点开看了看！

    没一会，视频就播放了起来，视频中间是一只变异的魔兽和一名圣阶异能者打斗的视频！

    李青萝认真的看着，没一会，便被视频中打斗的场景给迷住了，

    视频中的两人，每一次的打斗，李青萝都可以看到，地面完全承受不住打斗中心溢出来的能量。最后两人谁也奈何不了谁，只留下了满目苍夷的地面！

    “这种力量，我什么时候也能拥有呢？”李青萝渴望的说道，如果他在地球时有这样的力量，也许把地球灭了，也应该不是什么难题吧！

    就在李青萝幻想的时候，李青萝手中的手表突然震动了起来！

    李青萝看了看手表中来电的名字，陈老师……

    “我擦，忘记她还是个学生了！”李青萝惊慌的说道，她记忆中的陈老师，可是很凶的？而且她还是一名四阶的异能师！

    李青萝慢慢的点了接听，没一会，一个爆炸的声音就在这间小小的房子内响了起来！

    “李青萝，你要不要来上课了，就算你觉醒了异能，你不来上课，觉醒了异能你又能有什么用。现在，立刻，马上给我来学校，十分钟没到。你就等着吧！”说完，电话便给挂断了。

    李青萝一脸惶恐的看着手表，随后速度把睡衣给换成了校服，出了门！

    不到七分钟，李青萝便到了学校，而刚到学校，便碰到了给她打电话的陈老师！

    “异能觉醒的是什么？”陈雅静看着湍气的李青萝问道。

    “我也不知道怎么说，我还没有用过，所以也不知道！”李青萝湍着气说道。

    “哦，难道是什么新异能？”陈雅静心里想到！

    “你跟我来！”陈雅静说完，转身便走了！

    李青萝只好跟了上去！

    没一会，陈雅静便带着李青萝到了一个密室中。

    “现在把你的异能用出来看看吧！”

    李青萝点了点头，随后手中便出现了小南的卡片。

    “卡擦。”李青萝用体内的能量包围住卡片后，慢慢的卡牌就像镜子一样，碎成了渣渣，而密室内则出现了一个一身黑袍红云的角色出现在了李青萝刚才的位置！

    “这就是你的异能？”陈雅静问道。

    “嗯。”李青萝点了点头！

    “你试着攻击那块牌子！”陈雅静也没说好与不好，而是要李青萝攻击一下一块牌子！

    李青萝看了看，这是一块测试杯，来测试异能量的大小！

    她正好也想看看，小南这个角色在这里算的上是几阶的异能者！

    手中印诀一变，便出现了一张纸质的手里剑，李青萝看着测试牌，纸手里剑瞬间便对着测试牌射了过去！

    “11000kg”手里剑刚碰到测试牌，测试牌上便出现了这手里剑的力量！

    “嗯！刚觉醒异能就是二阶异能者，不错！”陈雅静开心的说道。

    “二阶异能者？老师，这异能者的等级是怎么划分的啊？”李青萝不懂的问道。

    “100kg-5000kg是一阶的异能者，5000-20000kg是二阶异能者，20000-50000kg是三阶的异能者。

    50000-100000万是四阶的异能者，十万至二十万是五阶的异能者，二十万至五十万则是六阶的异能者。五十万至一百万则是七阶异能者，一百万至二百万则是八阶的异能者，二百万至五百万则是九阶异能者，五百万至一千万则是十阶的异能者，十阶往后则要领悟规则，才能进阶至圣阶！”陈雅静听了李青萝的问题后，帮李青萝解释的说道。

    “我知道了！”李青萝点了点头。

    “但是，这个并不决定异能者的高低，异能者不是只有力量就够了的，还需要一些技巧，以及你的神经反应能力！”陈雅静开始帮李青萝上课了！

    “嗯，我知道了！”李青萝点了点头，这些她都知道，他前世可是名杀手，这些简单的问题，他自然知道咯！

    陈雅静一副孺子可教也的表情对李青萝说道:“既然你已经觉醒了异能，那便不要再待在普通班级了，等下我便推荐你去异能者学院吧！”

    “嗯，谢谢老师！”李青萝真心的感谢道，在记忆中，陈老师对她也是非常好的。

    “今天先回去好好了解你的能力，这个是大陆通用的修炼方法，你先拿着去修炼吧！”陈雅静从空间戒指中拿出一本修炼异能源的功法说道。

    李青萝没有客气，直接接了过来，前世她修炼的功法，不知道适不适合这里，所以，还是先把这普遍的功法给接了过来，如果他以前的功法不行，那就用这个了！

    “嗯，你先变回来吧！”陈雅静看着李青萝说道。

    “哦！”李青萝看着她现在的样子点了点头。

    “解除变身！”李青萝说完，便变了回来！

    “还是这样习惯些！”陈雅静点了点头，伸出双手把李青萝本来就不整洁的头发弄的更加的混乱了！

    而李青萝一双大眼睛瞪着陈雅静，但是对陈雅静一点作用也没有！

    李青萝只好退了一步说道:“陈老师。我现在试下不变身的情况下，能不能再试一次？”

    “可以啊，你试吧！”陈雅静并没有反对，

    李青萝高兴的点了点头，然后拿出自己的小拳头，一拳对着测试牌冲去！

    “砰！”

    “670kg”

    “好痛！”李青萝打完，还没有来的急看自己的成绩，便感觉自己的手要废了一样！

    “不错啊，小傻瓜，正好步入一阶异能者！”陈雅静笑着看着眼前一直喊痛的小萝莉，脸上的笑容更加的快乐了！