
    《五十》

    “你先滴一滴血在上面，便可以了！”上官萍儿提醒道。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    李青萝听后，直接滴了滴血在云裳霓虹裙的上面，随后李青萝好像便感觉到她与这衣服有了联系一样。

    李青萝在脑中暗道:“穿上！”

    云裳霓虹裙，瞬间便消失在了她得手中，李青萝看了看，果然，云裳霓虹裙已经穿在她身上了！

    李青萝看着一身粉红的裙装，皱了皱眉，这也太女性化了。

    李青萝在脑海中一想，裙装便变成了紫色，李青萝点了点头，这才像样嘛，不过紫色还是太单调了！

    李青萝只好根据自己的理想中的衣服去改了！

    旁边的上官萍儿看着玩的不亦乐乎的李青萝，跑上去，直接送了李青萝一个爆粟:“你够了，等会我们离开后，你自己小心点！”

    李青萝捂着被上官萍儿打的地方:“我知道了，你走吧！”

    “还有，张婧，你还认识我吗？”上官萍儿盯着李青萝无名指上的戒指说道。

    张婧听后，也化成了鬼魂的状态:“没想到上官前辈还记得我！”

    “自是记得，当年如果你加入我黑白神宫，也许就不会是现在这样了吧！”上官萍儿可惜的叹了口气，张婧的天赋可不是一般的高，而她后来的事情，也对的起她得天赋！

    “我不后悔加入灵宗！”张婧笑了笑，回了上官萍儿一句！

    “嗯，你们相互加油吧！”上官萍儿点了点头，拉着龙沁便离开了！

    “青萝妹妹，加油哦！”离开前，龙沁对李青萝摆了摆手鼓励的说道。

    “嗯！”

    ……

    等上官萍儿离开后，李青萝看了看地方，话说，你们离开了，她怎么办？

    “唉，你们带我一起离开啊！”李青萝大声的喊道。

    而李青萝出旅馆门后，又被老板坑了五百能源币。

    “张婧，你去过其他大陆吗？”出了旅店后，李青萝确定了城池的方位后，快速的赶了过去！

    “嗯，去过一次！”张婧离开宾馆后，便又化成了戒指绑在了李青萝的无名指上！

    “感觉怎么样？”李青萝好奇的问道。

    “感觉，去的那个大陆，天地法则跟这边的完全不同，所以去的大陆，你估计只能使用一半的实力，除非你重新领悟了你去的大陆的法则！”张婧想了会答道。

    而李青萝则点了点头，既然天元大陆的旁边有其他大陆，那地球，会不会也在这旁边呢？

    “就比如你这云裳霓虹裙，它的天地法则便于这边的不同，但是估计是有大能者出手，改变了一些法则，所以这衣服才能在天云大陆发挥十成的效果！”张婧想了会后，又说道。

    “哦，也就是说我们这宇宙的法则恐怕是不会适应其他大陆的法则吗？”

    “对！”

    李青萝点了点头，宇宙的法则都不同，不过现在不是思考这些的时候，等李青萝再次回到城墙的时候，城墙上已经多了不少的人了！

    大多数都是些年龄不超过二十岁的年轻一代，但是修为却已经不弱，大都数都是四阶到八阶不等！

    李青萝看到后，也只好变身成为了两仪式，变小南的话就显的有点短板了，毕竟小南的实力也不过四阶，而且攻击的范围太过于大于大，所以攻击力肯定就会削弱，到时候只是声势大，雨点小，那就丢人了！

    而变身成两仪式后，李青萝还能感觉的到身上穿戴着云裳霓虹裙。

    “看来，变身之后，这衣服依旧会跟随着自己呢！”李青萝心里暗道，她原本以为，变身后，衣服便会消失，不过现在看来，是她多虑了！

    ……

    “嘿，又上来一个美女！”李青萝才刚到城墙上，一个略微轻浮的声音便响了起来！

    李青萝抬头看了看，很快就低下头去，没有答话！

    “小美女怎么不说话啊！”刚说话得人看着李青萝低下头去，还以为是好欺负的，不由的走过来，想看看李青萝的正脸。

    ……

    “陆毅这家伙，看到美女，连命都不要了！”刚才和陆毅在一起聊天的几人，摇了摇头，他们都是附近宗门的人，本来是准备组队来雷州冒险，能不能得到点好东西，好回去换点修炼的资源！

    而其他的人，看了眼陆毅后，眼神不变的把头转了回去，陆毅他们虽然不怕，但是没必要因为一个不认识的女子得罪陆毅身后的宗门！

    “你想死吗？”看着陆毅把手伸了过来，李青萝抬头毫无感情的看了眼陆毅。

    而陆毅看到李青萝那冰冷的眼神后，并没有被吓住，而是:“那小妹妹准备怎么让我死呢？”

    “这是给你的教训，还有下次……你就拿命来吧！”陆毅话音刚落，李青萝便出手了，直接顺着死之线，把陆毅的右手给切割了下来！

    陆毅看着被切割掉的右手:“怎么可能，他穿戴的可是五星灵器的作战服啊！”

    陆毅快速的从空间戒指中拿出一颗丹药，准备复原右手。

    但是丹药吃下去后，血止住了，但是手臂却没有生长出来！

    “哦，忘记告诉你了，只要被我切割过的东西，都是无法生长的哦，除非你重新找只手装上去！”李青萝看着城下的魔族，但是话中的口气却让陆毅心如死灰！

    “一个人可以没有实力，但是不能没有脑子，不带脑子的人，死的比没有实力的人更快！”

    说完，身影连连后退，魔族不进攻，那么她们也没有必要傻傻的冲下去！

    而李青萝后退的时候，其他人直接把周围的一小片空地让给了李青萝。

    ……

    “那小女娃不错！”李浩看着坐在城墙台阶上的李青萝对旁边的副将说道。

    “再怎么厉害，也不过是个四阶的异能者。”

    李浩听后没有再回话了，别人只看到了李青萝那毫无感情的一眼，但是他却发现那眼神中隐藏的杀气。

    她不是这些宗门的公子哥能比的！

    ……

    夜色慢慢的笼罩大地，原本退回雷州的魔族，又开始蠢蠢欲动了起来！

    “来了吗？”李青萝看着周围八阶的异能者，神色凝重的看着边城的远方。

    “做好准备吧，魔族来了！”李浩沉声的说道。

    “别急，大概还需要十五分钟才能看的到，现在过去毫无意义！”张婧的声音在李青萝的脑海中响了起来！

    李青萝听后，停止了要起身的动作，继续坐了下来！