
    《七十二》

    “到那时，你们就是魔族的玩物，我见过不少被魔族攻占的星球，大陆，那星球上面的人，只能说可怜，魔族想杀就杀，而他们却没有丝毫的反抗能力，你也想变的和他们一样吗？”张灵边说，还弄出了不少的投影给李青萝看！

    而李青萝看了之后说道:“这与我何干，就算我们收不住魔族的进攻，也是我们自己实力不够，而且就算天云大陆被魔族攻占了，我也一样能跑出去！”李青萝微笑着说道，当然，最后一句是骗人的，因为她也不知道怎样才能跑出天云大陆！

    “好，你自己好好考虑吧，这个是我的灵符，如果天云大陆沦陷了，你捏碎他即可，不过你捏碎他了。你便算我鬼门的弟子了！”张灵扔给了李青萝一张灵符说道。

    而李青萝也没有拒绝，虽然不知道他说的是真是假，留下来给自己一条退路也好！

    “那你现在是跟我们一起进去，还是离开呢？”张灵笑着问道。

    “你们要夺的是什么东西？”李青萝好奇的问道，听他们两个的对话，好像东西跟贵重呢！

    “百龙玺！”

    “百龙玺？”李青萝一脸疑惑的问道，这又是什么东东啊！

    “算了，说了你也不明白，你就当做是你们这边国家得玉玺就好了！”张灵摇了摇头，他懒的去解释了！

    而李青萝听后点了点头，玉玺啊，这东西她知道，她记得她以前，还偷过一个呢，不过最后又被偷回去了！

    “那我跟你们一起进去！”李青萝直接说道，玉玺啊，不知道这边的玉玺和地球的又什么不同呢！

    “不，你不能和我们一起进去，你太危险了！”张灵摇了摇头，他可不敢保证到时候这小家伙，会不会去抢啊！

    “放心，到时候我绝对不动手！”李青萝一脸我很乖的模样说道，当然，如果看到了好东西，不动手就怪了！

    “虽然不了解你的话能不能信，但是为了保险起见，你不能和我们一起去，你还是离开吧！”张灵摇了摇头，到时候他们千辛万苦找的东西，被李青萝给拿走了，那不就亏大了！

    李青萝听后，撇了撇嘴，转身出了洞府，而张灵在李青萝出去后，从手中拿出了几杆阵旗，布置好一个阵法后，便进入了密室了！

    而出去的李青萝，等了大约半个小时，再次走了进来，但是，走进来后，她却发现，路从开始的一条，变成了现在的二十一条了:“这……”

    “算了，不去了！”李青萝摇了摇头，其实这种阵法对于她来说，可以说是没什么用的，她小南的纸分身，不知道能分出来多少，但是二十一个是肯定没有问题的。

    “唉，白白浪费我时间！”李青萝出了山洞后，便变回了两仪式，随后认准了方向，对琳琅秘境的中心走去，她现在剩下的时间可不多了，到时候她就只能再紫灵的旁边看着她了！

    就在李青萝停下来，认证方向的时候，身后，突然一股血腥的味道铺面而来。

    李青萝回头一看，便看到一条身子比自己腰还要粗的巨蟒。张开血盆大口，一口咬了过来！

    李青萝见后，身体便立即做出反应，像后面的树上跳去:“好家伙，还知道偷袭了，看来智慧不低了！”

    李青萝蹲在树上看着眼前的巨蟒，巨蟒的等级和她一样是六阶，但是人类用的那一套等级，用在妖兽上，根本就不合适，所以，虽然巨蟒现在是六阶，但是有可能能堪比七阶，甚至是八阶！

    而巨蟒，看着躲在树上的李青萝，口中慢慢的出现一枚紫绿色的毒气弹，对着李青萝射了过来！

    李青萝见后，身影瞬间后退，这东西一看便有毒，怎么可能还去硬接呢！

    而毒气弹一打在李青萝刚刚蹲立的树上，立即发生了爆炸，毒气弹溅射的到处都是！

    而被毒气弹溅射到的东西，全部都冒着白烟，没一会，冒着白烟的地方，便都变成了真空的状态！

    “则，真是恐怖的毒呢！”李青萝摇了摇头，她可不打算硬碰硬，硬碰硬，她现在可还不是对手，所以，他们比速度吧！

    李青萝在一瞬间便做出了转化，变成了小南，想开雪白色的羽翼，李青萝便瞬间往中心位置飞去！

    而地上的巨蟒，看着它好不容易要到口的食物就这样飞走了，自然也是不答应，便在李青萝的身后开始追了起来。

    李青萝在上空一边躲避着巨蟒的毒气弹，一边问道:“琉璃，能不能冻住那头蛇！”

    “冻不住，它的体型太大了，我现在的能力不足以在一瞬间冻住它！”琉璃听到李青萝的话后，也在一瞬间给出了答复。

    李青萝听后点了点头，既然冻住不了，那她给它找点麻烦就好了！

    李青萝看着下面一直追着她得巨蟒，无奈的摇了摇头，只好分出两具分身去阻挡一下了！

    而她自己则快速的往前面继续飞，李青萝看着后面和巨蟒缠斗的两具分身，还好会飞，不然就难跑了！

    不过一分钟不到，两具分身便被巨蟒给打爆了，就连自爆都没有机会！

    “啧！”李青萝摇了摇头，果然，她得保命能力则不错呢！

    不过现在还是继续赶路吧，李青萝离开了巨蟒一段距离后，便落到了地面上，在上面飞可不是很安全啊，毕竟飞行妖兽也是不少的！

    而且在天上飞，就是有好东西。李青萝也看不到，而在地面上则不一定了，总会碰到一点好东西的！

    ……

    而进入洞府内的张灵和青柠，很快便和雷宇站在了一块，而和雷宇站在一块的还有一名背着剑的少年。

    少年看着张灵进来了，也礼貌的对张灵点了点头，而张灵也笑了笑。

    但雷宇却对张灵说道:“张灵，你快来看看，这封印该怎么打开！”

    张灵听了雷宇的话后，对青柠使了使眼色，青柠也点了点头，一直跟在张灵的身后！

    张灵走上去，看了看石门上的封印法阵，对青柠说道:“拿八块能源石分别给八个人，随后要他们按八卦阵的阵型站好！”

    青柠点了点头，随便叫了八个人走了出来，张灵看了眼身后的八人，随后在八个人的身上按顺序点了一下！

    没一会，八人突然便发出了惨叫声，而后肉眼可见的速度，全身的血液都渗透进了他们手中的能源石中！

    不过一小会的时间，八人的身体便被吸成了干尸！

    “这灵阵是血灵阵，这是最快的破阵方法，为了不耽搁时间，只能这样了！”张灵把掉在地上变成血红的能源石捡了起来说道。

    随后，张灵便把八枚血红色的能源石放入了石门上八个不同的小洞口内！

    没一会儿，石门上的灵阵便背血红色给占领了，当血红色的光芒，完全占领石门的时候，张灵微不可查的往后退了一步。

    而一直盯着张灵动作的剑落看到张灵的动作后，也微微的往后面退了一步！

    没一会，当血红色的光芒完全占领了石门后，突然，石门便发生了爆炸，一阵血红色的光芒完全把众人的眼睛都闪成了血红色。

    而下一刻，剑落便听到了一群一群的惨叫声，当他视力恢复后，便看到原本大厅内的一千多人，现在不过剩下五十人不到！

    张灵看到这个效果后，也微微的一笑说道:“还要继续下去吗？”

    张灵看着已经死了的雷宇，对剩下的人说道，没脑子的笨蛋，还是早点死吧！

    “继续！”剑落冷淡的说道。

    张灵听了剑落的声音后，眼神中带点赞赏的看着剑落，带头走进了石门之中！

    “跨过了这道门，你们便自求多福吧！”

    门内，张灵的声音传了出来，剑落听了张灵的声音后，看了看地上的尸体，还是走进了石门当中！

    而剩下的五十人，只有不到十人选择了继续下去。

    而张灵走进去后，看了看地上的阵型后，便东走一步，西走一步，慢慢的走到了对面，而青柠自然一直跟在张灵身后，自然安然无事！

    “走吧，我们去拿百龙玺！”张灵看了看布置身后的走廊，如果文候不想造反的话，也许现在在阵法一道上，肯定会不比他差吧！

    可是没有如果！

    “青柠，你虽然是皇帝陛下的禁卫军统领，但是也算是我的徒儿，我也给你一个忠告，不要太过相信秦皇，但是也不要有背叛的心思，不然文候的下场，你应该也是知道的！”张灵对身后的青柠说道。

    青柠点了点头，皇帝陛下什么性格，他还是很清楚的！

    没一会，两人转转悠悠，没一会便到了一座石门的前面。

    张灵看了看石门，直接无视石门上的光芒，推开了石门！

    “去吧，百龙玺就在那里，回去交给秦皇便好！”张灵让青柠进去后说道。

    而青柠点了点头，直接从张灵的身旁走了进去，看着悬浮在石台上的百龙玺，青柠一把夺了下来，对张灵说道:“老师，我先离开了，祝你好运！”

    说完，青柠便捏碎了一片灵符，身影在一瞬间，便消失在了张灵的眼前！

    而张灵看着还没有愈合的空间虫洞:“回去告诉秦皇，不要太过依靠九五至尊龙器，不然，他能镇住山河社稷，但却镇压不住民心！”

    说完，张灵转身也离开了洞府，他的任务已经完成了，现在，就让他在这天云大陆好好玩玩吧！