
    《三十六》

    就在李青萝想问题的时候，一个八岁的小女孩突然飞到她得身边。

    “小家伙，不错嘛，把所有的悬浮车都弄瘫痪了！”李静淑看着在思考问题的李青萝说道。

    李青萝听到声音后，转头看了眼李静淑。

    “你比我还小，还叫我小家伙，你就是车内的那个小孩子吧！”李青萝不甘示弱的说道，一个小屁孩居然还敢叫他小家伙，真当她是病猫了啊！

    “你确定你比我大吗？我前世可是活了五千多岁哦！”李静淑听了李青萝的话后，微微的笑了笑。

    “……”李青萝瞪大眼睛看着李静淑，眼里满满的全是不相信！

    “好了，不说这个了，我活了几千年，也是第一次见到你这个异能，不过你这异能还是很强的，别人都只能拥有一个异能，最多二个，而你，一个人物便有一个，是有点恐怖了！”李静淑笑着说道。

    比如她，前世的她，只有感知这一个异能，但是这次转世后，她居然在觉醒记忆的时候，觉醒了第二个异能。

    但是第二个异能也是辅助型的异能，治疗！

    “嗯……”

    李青萝应了一声，便跳下去了，她和她不熟！

    李静淑看着离开的李青萝微微的笑了笑，真是一个奇怪的孩子！

    ……

    看着在修理悬浮车的修理工，李青萝只能给予一个抱歉的眼神了，毕竟事情是她引发的！

    ……

    差不多四个小时后，悬浮车也终于动了起来了，而途中自然有不少的魔兽想要靠近车队，但是，魔狼刚靠近车队二十米的范围内，便被空间的扭曲变成了一堆碎肉！

    ……

    “我可以当你的弟子，但是我不想加入黑白神宫，我不喜欢约束！”见识到上官萍儿的实力后，李青萝也心动了，毕竟她可是亲眼看到一头圣域的铁甲龙想靠近车队伤人，但是才刚靠近，和普通的魔兽一样，直接变成了碎肉，只留下了一颗红色的晶核表示它有来过这里！

    “可以，成为我的弟子，并不需要加入什么黑白神宫，但是，你也不许加入其他组织。”上官萍儿点了点头，她从来就没有逼迫她加入黑白神宫过！

    “不过，我还有一个要求！”李青萝小声的说道。

    “那个，能不能不叫你老师，叫你姑姑，或者姐姐都可以，但是叫老师，我感觉怪怪的？”虽然没看过上官萍儿的面貌，但是听她得声音，也不想太老的人，叫老师，不是把人给喊老了吗？

    “好像还不错的样子，那就喊姐姐吧！”上官萍儿想了想，的确是这样呢！

    “那个，我还有一个要求！”李青萝弱弱的说道。

    “你还有完没完了？”上官萍儿听了后，直接盯着李青萝说道。

    “这就是最后一个了！”李青萝跑过去，帮上官萍儿捏了捏肩膀说道，十足的狗腿子形象。

    “说吧！”

    “那个，姐姐啊，你看，我都拜你为师了，我连你正脸都没见过，这样总不行吧！你说是不是？”李青萝讨好的说道，她早就想看上官萍儿的脸了，但是一直没有机会，而现在，她自然要看咯！

    “嗯！”

    说完，拿下了脸部的面纱，而面纱一拿下来，脸上的扭曲，模糊的光线瞬间变消失不见了，出现的则是一张大概十六七的岁的少女脸蛋。

    “好漂亮！”李青萝看着露出相貌的上官萍儿，脸上满满的都是惊艳。

    “你也很漂亮啊！”上官萍儿笑了笑，伸出手摸着李青萝的脑袋说道。

    “姐姐，你别笑了，再笑我要把你绑回家做老婆了！”说完，抱着上官萍儿的脸蛋狠狠的亲了一口！

    “可以啊，只要你能追到我，姐姐就跟你回家！”上官萍儿听了李青萝的话后，微微的笑了笑。

    “哼哼，我一定会追到姐姐的！”

    “那你就加油吧！”上官萍儿又把脸上的面纱带了起来，笑着回道。

    而李青萝看着又变的模模糊糊的脸，脸上露出了可惜的神色！

    “好了，不要露出一副这样的脸色。”上官萍儿好笑的打了打李青萝的头部。

    “嘿嘿”李青萝傻傻的笑了笑。

    “因为你的异能特性，我帮不了你其他的东西，这是本八星的修炼功法，而异能技的话，等会再给你吧！”上官萍儿手中突然出现一本古朴的书籍。

    “这是我在三千年前在一个古老的遗迹中得到的，我修炼的也是这功法，如果你有什么不懂的话，里面我都做了注释的！”

    李青萝听后，伸出手接了过来，她以前的功法，也就比这个世界普遍的功法好那么一点，但是现在也已经完全跟不上她修炼的速度了，修炼的时候，灵气转化的速度太慢了！

    “虚无印法！”李青萝看了看功法的名字。

    “嗯，一本没有属性的功法，也就代表所有的人都能够修炼。”上官萍儿点了点头说道，功法还是很不错的，而且是没有属性的功法，也就是所有人都可以修炼！

    但是八星的顶级功法，她又怎么会交给别人呢？

    “记住，千万不能把功法传授给别人，知道吗？”上官萍儿对李青萝说道。

    “嗯，放心吧，我不会交给别人的！”李青萝点了点头，她才没有那么蠢呢！除非她死了，不然谁也得不到。

    “嗯，我也不强求你什么，等到了青州之后，你便开始历练吧，我记得你们学校三个月后便会去被恶魔攻占的四个大洲，这行动你一定要去参加。”上官萍儿想了想对李青萝说道。

    “对，我记得学校也就在这几个月要去参加围剿恶魔的行动，到时候我会去的！”李青萝自然知道这行动。

    ……

    差不多三天的时间，李青萝他们终于走出了水晶森林，到达了青州与幽州的边境。

    而这三天，上官萍儿也大出血了一次，被李青萝挑选了三本八星的异能技过去。

    而李青萝挑选的自然是她要用的，一本是隐藏自身全部异能源的敛息决，一本可以直接使用异能源直接凝聚成自己想要的兵器的聚气成刃（好吧，抄袭了秦时明月的，想不到了！）至于最后一本则是用来战斗的异能技噬血刃！