
    《七十四》

    “怎么样，找到你需要的东西了吗？”李青萝走到一楼后，取消了分身，看着还在寻找的紫灵问道。liudianxing.com

    “嘛，没有找到我想要的东西，但是麻烦倒是有了！”紫灵摇了摇头，她没有找到一点关于这秘境的东西，哪怕一点点的介绍都没有，但是却找到了一本手札，手札上面记录着魔族的可怕。

    李青萝接过紫灵的东西看了看，里面记载着魔族的八个种族，以及每个种族魔族的弱点部位，但是也说出了魔族的可怕，所以已经才说找到麻烦了！

    “没什么好麻烦的，魔族醉麻烦的不过是他们的魔气，带走侵蚀属性而已，如果不怕这一点的话，魔族也就没有什么优势了！”李青萝摇了摇头说道，而且她还是觉得人类比较强大吧，不然永恒天帝一打三，最后还反杀了两个呢，虽然没什么大用，但是不也拖下去两个人了吗？

    “还要什么吗？”李青萝把书还给紫灵问道。

    “不找了，就这本吧！”紫灵摇了摇头，她来这里本来就是来寻找异能技的，现在好不容易找到一本有用的了，她自然也不想再继续找了！

    “嗯，你的两个异能技学习的怎么样了？”李青萝看着紫灵问道。

    “差不多了，但是异能源还是太少了，发挥不出这两个异能技的威力。”紫灵笑眯眯的说道，虽然她没有发挥出两本异能技的正真威力，但是总的来说，威力还是很不错的了！

    “那便好，现在陪我去拿个东西，然后剩下的时间便交给你了！”李青萝微笑着说道，她现在只有把清除魔气的方法拿到手中便好了，到时候即使魔气威力再大，也对她够不成威胁了吧！

    “好！”

    “那就出发了！”李青萝拉着紫灵快速的走出图书阁，刚出门，李青萝便碰到了几个人和他们一样来图书阁挑选异能技的。

    李青萝看了三人一眼，便快速的离开了这里，还好东西跟她现在的距离并不是很远，大概也就3200公里，按照他们的速度，最多也就是五天的时间。

    而当李青萝到达地点后，却发现他们到达的地方是一座府邸，正确的说是一座废弃的府邸。

    “青萝，你到这里来，要干什么？”紫灵看了看满目苍夷的府邸，这肯定是被来试炼的人类给攻打活的府邸，估计好东西都被搬走了吧！

    李青萝听了紫灵的话后，看了看头上的匾额，上面写着李府两字！

    “走吧，进去吧！”李青萝对紫灵说道。而她自己则先进去了！

    按照书上写的，东西藏在的可是一个密室当中，应该不会有人拿走的吧！

    而紫灵看到李青萝进去了，也只好一起跟了进去。

    “就是这里了！”李青萝抬头看着房子上的匾额开心的说道。

    不过李青萝却在门板上贴了两张起爆扎后，便快速的后退，她不可能拿手去开门，那样，如果门内有什么东西，那么她逃都逃不掉。

    “砰！”没一会，门板便被炸的四分五裂，还好的就是房间内并没有什么其他的东西。

    李青萝慢慢的走了进去，而紫灵则慢慢的跟在李青萝的身后，一起走了进去。

    而进去了的李青萝，直接走向一株花瓶处，随后手中出现了少量的薄冰，把整只手给包裹住，慢慢的转动起了花瓶！没一会，花瓶旁边的大床便开始移动了起来。

    紫灵看着床下的洞口好奇的问道:“青萝，你怎么知道这里有个密室的？”

    “这个是秘密哦，我们进去吧！”李青萝笑着说道，随后带头走了进去。而紫灵则跟了上去！

    而进入密室后，床便又回到了原来的位置，密室内走陷入了一片黑暗之中，李青萝只好把手表上的灯光打开，让密室内有了一点点的亮光！

    “在那里呢？”李青萝看着密室内的环境，看着找着与图纸上面相同位置的地方。

    “就是这了！”李青萝看到一个小凸起后，开心的说道，随后小跑走了过去，而紫灵现在则跑道书架边上去了！

    李青萝过去，把凸起的右边上面的灰微微的擦了擦，一块木板便出现在了她得眼前。

    李青萝伸出手把门板拿开，门板下方便出现了一本秘籍，李青萝看到后，微微的笑了笑，这样，她以后便不会再害怕魔气了吧！

    “转化诀，可以把魔气转化成能修炼的灵气，即使在魔界中，也能够修炼自如。”

    李青萝翻开第一页，便看到了这么一句话，而这一句话，自然给了她不少的信心，李青萝便继续看了下去！

    三天后，李青萝摇了摇有点发蒙的脑袋，看着还在看书的紫灵问道:“把这些东西都带出去吧，我们也准备离开了！”

    紫灵把书收了之后点了点头:“好！这些书我全部拿了，对我有用！”紫灵对李青萝说道，这些书大部分都在说什么永恒天国，拿回去给她奶奶，她奶奶也许知道吧！

    “嗯，随意吧！”李青萝点了点头，她要的东西已经得到了，其他东西，紫灵要，给他便好了！

    李青萝走上台阶，在右边的第五个火把上坝火把给转动了半圈，慢慢的，一丝光芒便出现在了李青萝的眼中。

    “走吧！”

    “嗯！”

    ……

    出了密室后，李青萝微笑的对紫灵说道:“现在说说，要去那里吧！接下来的时间都交给你了！”

    “嗯，你跟我来吧！”紫灵点了点头，她可是还有不少的地方没去的。

    “我的目的地只有两个，一个是九龙环，这个是最后的事情，还有一个则是去灵界，看看能不能在里面获得一朵彼岸花！”紫灵微笑着说道。

    “彼岸花？”李青萝一脸疑惑的看着紫灵，要那东西干嘛。

    “彼岸花可以炼制一枚比较奇特的丹药，可以让你在睡梦中过度一个不同的人生，来锻炼的你的灵魂，但是彼岸花太过稀少，现在天元大陆已知有的地方。就只有这秘境中的灵界了！”紫灵边走边解释道。