
    《五十八》

    “因为这秘境无名，但是里面的好东西却不少，所以，我们把它叫做琳琅秘境。”张婧帮李青萝补充着一些比较基本的知识，毕竟李青萝也只能算是一个散修，根本就没有经过宗门的传统式的教育，她既然知道，自然会告诉李青萝咯！

    “现在秘境的入口还没有出来，所以还需要等会，你现在先好好休息一下吧，等入口开了，我会通知你的！”

    “不用了，等会就好了！”李青萝摇了摇头，都休息了两个月了，现在还是老老实实的等待吧，顺便观察观察别人的实力！

    “随你吧，这次需要关注的人不多，一个是那个和你一样穿紫色裙装的少女，她是紫荆武馆的人，据说她是现任紫荆武馆馆长的孙女，年龄也只有十四岁，不过她得异能是什么，我现在还不知道！”张婧看李青萝不想休息，那就给她补补这次比较重要的几个人吧！

    “还有那个穿白色衣服的，他是中州雷神武馆的最近招收进去的弟子，但是在短短的一年时间，便从什么都不是，到现在的五阶异能者，而且如果不是想进这秘境的话，估计已经是六阶的异能者了！”

    “还有……”张婧把她打探到的消息，全部跟李青萝说了一遍，但是却只有少数几个张婧才知道他们的具体异能。

    一共十六个人，但是却只有五个人张婧的消息里才知道有什么异能。

    ……

    “好了，进去了，自己小心！”看着土地开始震动起来了，张婧对李青萝说道。

    “嗯！”李青萝点了点头，看着凭空出现的的门，并没有着急进去，反正现在时间还多的是，不急于一时！

    ……

    时间慢慢的过去。进去的人也越来越少，李青萝站了起来，直接走了进去！

    “啧，一个三阶的人也敢去里面，到时候死都不知道怎么死的吧！”

    “就是，现在的年轻人也越来越大胆了！”

    ……

    紫灵看着走进去的李青萝对旁边的人问道:“有没有关于她得资料？”

    “小姐。等会。我查一下！”灵芝看了眼李青萝的脸部后，便开始在光驱电脑上面开始查探起来了！

    不过，很快。灵芝便摇了摇头说道:“小姐。查不到这人的资料！”

    “嗯！”紫灵点了点头，既然查不到那就算了吧！

    “我进去了，你们在外面自己小心点！”说完，紫灵飞快的赶上李青萝，两人几乎同时走了进去！

    ……

    准备踏入秘境的李青萝，看了看旁边的女孩，直接闯了进去！

    而李青萝刚踏进去，人便被秘境的入口给吸了进去。

    一阵眩晕之后，李青萝睁开了双眼:“这应该就是秘境的里面了吧！”

    李青萝往旁边看了看，并没有看到其他什么人，就连刚刚跟她一起踏进秘境的紫灵也没有在她旁边！

    “看来，这秘境还不小呢！”李青萝直接变身成为了两仪式，如果人比较分散的话，那么两仪式绝对是最好的选择，两仪式可以说是她在现在的六个变身角色中，单挑能力最强的一位！

    “走吧！”李青萝看了看投影地图，认准了一个地方走去！

    李青萝去的地方自然是药田，别人破不了的灵阵，但是对于她来说就不一定了。

    “希望这双眼睛真的有这么厉害吧！”李青萝微笑的说道。

    而就在李青萝变身离开的时候，紫灵慢慢的从暗处走了出来！

    “有趣，居然瞬间达到了六阶！”

    紫灵微微的笑了笑，跟在了李青萝的身后，不过很快事实告诉她跟踪一个杀手是多么可怕的事情！

    “跟了我一路，想干嘛呢？”李青萝手中黑色的气刃划在紫灵的脖子上，还真的以为她没有发现她吗？

    “只是很好奇而已！”紫灵微笑的说道，怎么会，她明明看到她往前面走了啊！

    李青萝看着镇定自如的紫灵，但是手臂的颤抖，还是告诉她，紫灵的身体可不如她内心那般镇定呢！

    李青萝伸出舌头在紫灵的脖子上舔了会问道:“你胆子不小呢，居然敢跟踪我！你说，我该怎么办才好呢？是把你杀了，还是……”

    说完，手中的气刃离紫灵的脖子更进一分了！

    “怎么办，难道要用传送符吗？不行，这个可是奶奶从其他世界拿来的东西，不能随便就用了。”紫灵看着气刃上的血迹开始想起了办法。

    “不如这样吧，你是紫荆武馆馆长的孙女，身上应该有好东西吧，不如你拿出来，看看有什么东西，能够换你这条命？”李青萝微笑的说道，她相信紫灵身上应该有不少好东西的。

    “不，我什么都不想给你！”紫灵微微的笑道，随后身体居然从李青萝的气刃中走了出去！

    李青萝看到后，收回了气刃:“很不错的能力，不如这样，你跟我一起行动！”

    “跟你一起行动，你认为我能信任你吗？”紫灵听后嗤笑道，刚刚还要杀她，现在居然喊她一起行动！

    “是你先跟踪我，而且你真以为你能逃掉？”李青萝的双眼突然变成了深蓝色，刚才不过是没用异能而已。不然，她怎么能跑的掉！

    “我就站在这里，你来杀我呀！”紫灵听后对李青萝讥讽道。

    李青萝摇了摇头，一身的弱点，居然还这般自大，既然这样，那就杀了她吧！

    李青萝双眼一眯，手中的气刃突然又出现在了李青萝的手中。

    “你不要真的以为这世上有无敌的异能！”李青萝淡淡的说道，手中的剑气刃直接对着紫灵的头颅刺去！

    但是紫灵听后直接抽身后退:“你当我傻啊，真的给你杀，再见了！”

    紫灵微微一笑，身影直接往前面飞奔了起来，李青萝看到后起身直接追了过去。

    “你以为你能跑掉？”没一会，李青萝便赶上了紫灵，挡住了她得去路悠闲的说道。

    “你想怎么样？”紫灵无奈了，她现在等级不过五阶，身法技能虽然很好，但是她修炼的时间太短，并不能完整的使用出来！

    “这样，还是刚才那样，你跟我联合，你觉得怎么样？你应该也知道这秘境的死亡率，如果联合，至少我们活下去的几率也会大点，你觉得呢？”李青萝想了想说道，如果真的把紫灵杀了，她可不能保证紫灵会不会有什么保命的手段，到时候没杀成，还得罪了紫荆武馆，那就得不偿失了！