
    《五十四》

    “啧，神格真是个好东西啊！”李青萝羡慕的说道，仅仅融合一下神格，这周围的灵气就浓郁的不行了，那如果是凝结神格的时候，这灵气还不得化成液体啊！

    而后，李青萝便感觉到，张婧的身体，以肉眼可见的速度在恢复着。

    ……

    就在李青萝羡慕得时候，却发现，她得一个纸分身居然被人暗杀了！

    “嘛，看来天地灵气太浓厚了，吸引人过来了呢！”李青萝摇了摇头，控制其他四个分身，去查看一下，找不找的到那人。

    从她没有出手毁掉这山峰来看，估计他的异能等级也不会太高，要不然就是太过谨慎了！

    “真是麻烦！”李青萝找了一圈，却没有找到那人，那人总不可能，灭了她一具纸分身就跑了吧！

    但是，事实证明，李青萝想多了。

    “你是谁？”李青萝的分身问道。

    “你们猜呢！”那人说完，手中便出现了一柄剑，对着李青萝的四个分身冲了过来！

    李青萝立即控制着四具身体升空:“你找死！”

    “千纸针雨！”

    全方位的千纸针雨根本就不给来人躲藏的机会，但是，等千纸针雨过后，来人毫发无损的走了出来:“异能很不错，可惜，威力太小了！”

    “对，威力是小了点，但是你在试试这一招？”

    分身说完，对着来人冲了过去，来人看到后，暗自一喜，他还没有八阶，并不能飞，而如果她下来的话，那就好办了！

    但是，事实上，他真的想多了，李青萝只想拖时间而已，只要张婧完全融合了神格，到时候就算打不赢，她们可以跑了！

    所以，李青萝往下飞了一段后，又飞了回去:“这招怎么样？”李青萝眨了眨眼睛，一脸笑意的说道。

    赵斌看着飞在上面的四人，虽然不知道那个是真身，但是，只要把她们全部打下来就好了吧！

    不过他没有什么远程攻击的武器啊，如果，突破了八阶，哪有这么麻烦。

    赵斌看了眼飞在天上的李青萝，又看了看不远处的山峰，不能拖了，再拖，死的就是他了！

    “算你运气好！”赵斌看了眼李青萝，随后身影快速的迈入树林，直接跑了！

    而在山峰内的李青萝叹了口气，希望他是一个独行客把，不然找别人来，那就麻烦了！

    ……

    七天后，张婧慢慢的睁开了双眼，她终于把神格给融合了，但是她还是没有恢复到巅峰的状态，现在也不过是一星圣域而已，而巅峰时期的中位神相比，现在还是太弱了！

    不过，就算她现在只是一星圣域，但是对付一些三星，五星的圣域还是没有问题的，神格可是可以操控天地法则的，而圣域不过是刚刚踏进法则的门槛而已！

    一个是操控，一个是借用，两者的性质是不同的！

    而在张婧融合完神格的那一刻，李青萝本来就要突破三阶的异能源，现在也借助着张婧的光芒，直接踏进了三阶！

    “我们离开吧！”张婧对李青萝说道。

    “嗯，走吧！”李青萝点了点头，把新出来的三张变身卡给隐藏起来。

    “这次，我带你飞吧。你飞的实在是太慢了！”张婧一把抱住李青萝，直接从山峰顶上面冲了出去，不给李青萝拒绝的机会！

    “现在，我们去哪？”那回了神格，张婧也变的高兴了起来，这可省了她不少的事情呢，有了神格，只要天地灵气足够，她便能够一直进阶，直到中位神！

    “先找座城池住下来再说吧！”李青萝想了想说道，她也要先好好了解新的三张变身卡的能力了！

    “好！”张婧点了点头！

    ……

    李青萝躺在张婧的怀里，虽然张婧现在实体已经出来了，但是，李青萝躺在她怀里，感觉的还是冰冷，没有任何的温度，不管再怎么变，也已经改变不了张婧已经死了的事实了！

    “怎么了？”张婧看着怀里的少女，一直看着她便好奇的问道。

    “没事！”李青萝摇了摇头，转身看着地面，张婧看着不想说的李青萝，也没有说什么了，而是认真的开始赶路了！

    没一会，张婧便落下去了，李青萝看了看，原来已经到了！

    “走吧！”这次张婧没有再化为戒指了，而是和李青萝一起走了进去！

    “嗯！”

    李青萝看了看城池，城池并不大，但是来往的人却不少！

    “这是一个贸易的城池，也是一个三不管的城池，但是城池的城主是一名强大的上位神，所以也没有人敢来这城撒野！”张婧帮李青萝解释道。

    “所以这个城池，管理非常的严格，晚上二十二时过后，任何人都不能呆在街上，不然城卫军把你杀了，也只能算你倒霉了！”

    李青萝点了点头:“走吧，先进去吧！”

    张婧点了点头，拉住李青萝的手。一起走了进去！

    而被张婧拉住手的李青萝，怪异的看了眼张婧，但是也没有说什么，就这样跟着她进了城池！

    “我先去休息了，你有事，你就去吧，不过要小心点，你现在的实力可不是以前了！”李青萝走到宾馆前面对张婧说道，张婧有什么心思，她都知道。

    “嗯，我知道的，不过你居然会关心人了，真是奇迹呢！”张婧笑着捏了捏李青萝的脸蛋笑着说道。

    “哼。”李青萝傲娇的哼了一声，随后把张婧的手打了下去。

    而张婧也笑了笑说道:“那你好好休息吧，我去了！”

    李青萝看着离开的张婧摇了摇头，居然一复活，就想着去见老朋友了，根本没把她这主人当回事嘛！

    而且，她空间戒指里面不知道有什么好东西，她还没有看呢，好想要！

    ……

    宾馆内，因为不知道张婧什么时候回来，所以李青萝只准备了一个房间。

    舒舒服服的洗了澡后，李青萝拿出新的三张变身卡，照样，还是三名少女，把李青萝想变成男生的梦想又一次击碎在了地上！

    “为什么就是没有男的变身卡！”李青萝一脸不高兴的看着三张变身卡！