
    《二十》

    不过二天的时间，李青萝便突破到了二阶，而这异能也的确给了她一个惊喜，那便是，她手中又多出了两张可变身的少女。

    随后李青萝便陷入到了想象之中，如果二阶是两个，那么三阶是不是就是三个了，四阶四个，……这样的话，那她不是可以多很多技能了吗？

    ……

    “黎影姐姐，陪我去试下异能吧！”李青萝兴致高涨的拉着在她房间的黎影说道。

    “你异能怎么了？”黎影不解的问道，她觉得李青萝的异能还是很好的，她得眼睛完全复制不了，就算是变身成的异能使用的技能，她得眼睛也不能复制，不然如果能把小南的分身复制过来。那保命的能力强了就不只一点点了！

    “我好像又可以变身出其他人了！”李青萝高兴的说道。

    “变身其他人？”黎影站起来想了想，突然想到李青萝的异能是变身后，比李青萝还兴奋，直接拉着李青萝边走边说道:“走，看看，这次变身的是谁，有什么技能！”

    “唉……”李青萝没来的急挣扎，便被拉着跑了！

    学院的演武厅，黎影好奇的问道:“青萝，快点吧！”

    李青萝笑着点了点头。捏碎了其中一块水晶卡片，没一会，穿着一身和服的李青萝便出现在了黎影的身前。

    而黎影则问道:“青萝。这是谁，有什么技能啊？”

    “嗯，她得名字叫两仪式，异能也是眼睛，黎影姐姐，等下我用技能的时候，你复制一下，能不能复制下来！”李青萝对黎影说道。

    而黎影也点了点头，李青萝则在演武厅的兵器库，那出了两把匕首。

    “看清楚了哦！”

    说完，手中的剑，静静的刺到了地板上。

    “砰！”

    没有一丝力量的匕首，在刚碰触到地面，地面却直接裂开开来！

    而黎影在李青萝站起来的时候，脸上也浮出了笑容，因为她好像复制成功了！

    “怎么样？”李青萝问答。

    “嗯。好像复制成功了，不过为什么用这异能的时候，总会有很多的会动的线和点呢？”黎影不解的问道。

    “这异能叫直死魔眼，你能看到万物的死之点，只要你碰触到事物的死之点，就会……”说完，碰了碰手中的匕首，而匕首则毫无规律的破碎开来！

    “这……”黎影拿过另一把匕首，也伸出手碰触了一下，匕首的命运没有任何的改变！

    “好强大的异能！”黎影吸了口气说道，这双眼睛，如果用的好，那用来暗杀，几乎是碰到一个死一个！

    “嗯，你试试能不能关闭这双眼睛！”李青萝点了点头，这异能的确很强大，只要看到死之点，那么就永远都不要想着恢复了！

    “嗯，可以关闭！”黎影则松了口气，如果一直不能关闭的话，那就玩大了，就连碰人都不敢太过用力了吧，不然……

    看着碎了一地的匕首。她也没有用多大的力，便碎成了这样！如果一直开着，不小心碰了人的死点，那……后果简直不敢想！

    “不是还有一个吗？看看异能是什么吧！”黎影好奇的说道，第一个就这么强悍，那第二个呢？

    “嗯。”李青萝解除变身后，直接捏碎了另一张变身的水晶卡片。

    没一会，黎影眼前便出现了一身茶色校服的人站在了黎影的面前！

    “青萝，这个人物又是谁啊？”看着李青萝变的越来越小，黎影也苦笑不得了！

    “额，她叫御坂美琴，异能是雷！”说完，手中凭空出现了闪电！

    “雷电系的异能者吗？”黎影点了点头，雷电，对于黑暗系的恶魔来说，伤害是非常高的，但是人类觉醒这种远程攻击的异能者实在是太少了，想雷系异能，更是万中无一！

    “青萝。你试下，看下这身体的异能强度是多少！”黎影好奇的问道，毕竟前面的小南，异能可是翻了翻的！

    “好！”李青萝自然没有反对，新人物虽然好，但是如果不了解其等级强度的话，那如果和人对打起来，那就……

    “黎影姐姐，你还是站远一点吧！”虽然不知道这身体的准确实力，但是这身体带来的记忆可还是很强大。

    “好！”黎影点了点头，站在了李青萝的身后！

    而李青萝看着黎影站在她身后后，体内的雷系异能源也开始节节攀升了起来，虽然还没有爆发出来，但是站在李青萝身后的黎影已经是目瞪口呆了。

    不过现在的李青萝可没有时间去看黎影的表情了，而是从口袋中摸出一块铁块，迫不及待的往上抛了起来，而铁块在空中转悠了几圈后，正好落在了李青萝的右手前！

    下一刻，站在李青萝身后的黎影只见一道金色的闪电一闪而过！

    轰

    黎影看着演武厅的地板，上面正在冒着阵阵的白色气流，而地板下方的半圆型的地洞，甚至还冒着阵阵的电光！

    “这……”

    李青萝看着这破坏力，脑袋中也是一片空白，她没想到，这威力会这么大！

    本来演武厅的地板，即使你破坏的再厉害，也会慢慢的恢复，但是现在却没有，甚至是一点动静都没有。

    黎影看着地洞中冒着的电流，伸出手摸了摸，但是手刚放下，全身的头发便直接立了起来！甚至头发中可见蓝色的气流在通过！

    李青萝直接把黎影拉了起来:“没事吧，黎影姐姐！”

    黎影摇了摇头:“没事，不过你这招威力真大，不知道有没有达到五阶！”

    “应该没有！”李青萝不确定的说道。

    随后两人等烟雾散去后，跑道测试牌前看到了成绩！

    “87000kg”

    虽然没有到五阶，但是距离相差并不是很大，如果她认真修炼个几天的话，估计也是能升到五阶！

    但是，这招也就用来正面对抗有用，想用这招来暗杀，估计是没有可能了，起手的时候，异能源的反应就那么大，如果这都发现不了，那也就是该死了！

    “很不错，都快到五阶了！”黎影笑着说道。

    “而且这招的穿透力很强，估计就是五阶的异能者，或者异能兽也不敢硬接你这一招！”