
    《二十七》

    而此时的李青萝并不知道自己已经被盯上了，现在的她正杀的起劲了！

    “第十个了！”看着倒地上的人，李青萝淡淡的笑了笑，果然吗，她嗜血的性格，即使重生了，依旧还是存在的呢！

    但是，她很喜欢这种感觉，她天生就是个杀手，她不适合在这种和平的年代里当一名碌碌无为的佣兵！

    而李青萝却没有看到天空上的徐老，而徐老则对李青萝点了点头，下手狠干脆，是个好苗子，而且看她得眼睛，与一般人不一样，她得异能应该就是这双眼睛吧，不知道是什么！

    但是他能感觉到那双眼睛散发出来的法则，觉醒的异能居然带着法则，这潜力不可估量啊！

    不过，他可不能让这小家伙这么杀下去，如果任务失败了，他的名声也不好听啊！

    “小家伙，够了！”徐老看着还想离开的李青萝，直接把李青萝禁锢在了空中！

    “这……”李青萝看着她身上的符文，拿出冰霜之刃，顺着死之点一划，禁锢住她得符文，瞬间便消失了！

    “你是谁？”李青萝拿着匕首，小心得看着头顶上的人！

    而徐老则意外的看着李青萝，能在瞬间便破了他的禁锢，不简单啊！

    “我嘛，不告诉你，但是我可不能让你这么杀下去了！”徐老摇了摇头，直接散发出神级的威压，直接把李青萝压倒在地上说道:“你的异能很不错，但是，你不能破坏我的行动，所以，你先在这里好好待着！”

    “这！”李青萝感觉着这如山一般沉重的威压，身体根本就起不来。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “你等等……”李青萝大声的喊道！

    “你还有什么事吗？”徐老慢慢的转过身说道。

    “你能不能松开我，压的好难受！”李青萝皱着眉说道，他能感觉到，这老头子对他没有杀意。

    “不能！”徐老想也没想，直接拒绝了。

    “不过，你得回答我一个问题，我便放了你！”徐老想了想说道。

    “什么条件？”

    “你告诉我，这商队里面你有没有见过一个差不多八岁的小孩子？”徐老慢慢的说道，这商队这么大，如果一个个去找，等下没找到，却被商队的人杀了，那他任务就失败了，现在抓到一个俘虏，看能不能问出点东西来！

    “一个八岁的小孩？”李青萝想了想，随后想起了张妍说过的话……

    “你们找他干嘛？”李青萝好奇的问道。

    “你知道他在那？”徐老惊喜的问道，他只是随便问问，没想道还真的问出来了！

    “我知道，但是，我不想告诉你！”李青萝转过头不看这个用威压把她压地上老头！

    “你不说，那我便杀了你！”徐老说完，李青萝便感觉到一股浓厚的血气充斥了过来。

    李青萝震惊的看着天空上的徐老，这要杀多少人，才能有这么浓厚的杀气！

    李青萝咽了咽口水，光是这杀气，她便有些受不了，她得精神，甚至有了崩溃的感觉！

    “除非你答应我一个条件，我便告诉你！”李青萝忍者脑袋的疼痛，对半空中的徐老说道！

    “你不许伤害这三个人！”说完，手中的手表，出现了三个人的投影，徐老看了看，便答应了下来！

    “好，我答应你，但是，你也得答应我一个条件！”

    “什么条件？”

    “我看你，很适合做一个杀手，来我们血蜃楼，怎么样？”徐老直接发出了邀请，这可是一颗好苗子啊！

    “血蜃楼？”李青萝想了想，没多久便想起来了，血蜃楼，只要你给的起钱，就算是神，也能给你杀掉！

    但是血蜃楼也有血蜃楼的规矩，他们刺杀一人，只会刺杀三次，如果三次后，被刺杀的那人还活了下来，血蜃楼便不会再出手。

    “好处！”

    “没有好处，东西只能用你自己的东西来等价交换！”徐老摇了摇头，血蜃楼可不是什么善地，还想要好处，这怎么可能！

    “那我问你一个问题，你要的那个八岁小孩，觉醒的异能是什么？”李青萝好奇的问道，她虽然不知道这空中的人准确的阶位，但是她猜测，绝对不低于圣域。

    “感知，只要是他闻到过的气味，即使你离他千万里，他依旧能感知到你再那里！但是现在的他太弱小！”

    李青萝听后，摇了摇头，真是个变态的能力啊，而这个能力对于杀手组织来说，简直就是如虎添翼啊。

    “他就在我们四人守护的车上，那台最小的悬浮车，你应该能看到！”李青萝压制住体内的伤，对半空中的人说道。

    “该死的家伙，都被压成内伤了！”李青萝在心里狠狠的骂着，这老家伙太可恶了！

    “好了，现在我问你，你答应加入我们血蜃楼吗？”徐老慢慢的说道，他感觉到下面的小女孩快坚持不住了，就算你再厉害，不能动，那都是假的！

    “我答应，我答应！”李青萝她可不想死，如果再被这样压下去，她绝对会被压死的，那就尴尬了！

    而李青萝话音刚落，身上的威压便消失不见了。

    李青萝蹲在地上，深呼吸了几口之后，才慢悠悠的站了起来，但是体内疼痛的感觉无时无刻的不在提醒她，她受伤了！

    “既然你答应加入我们了，那么便跟我去中州总部吧！”徐老慢慢的从天上走了下来，对李青萝说道。

    “不，我还不能去，我受不了那种约束的管理，我最多成为你们的外门！”李青萝直接拒绝，她可不想去当什么核心弟子，那样知道的越多，死的也就越快！

    “你没有选择的权利！”徐老的话，不容李青萝拒绝。

    “当然，你还有一个选择，拜我为师！”徐老想了想，又给了李青萝一个选择，正好，他活了将近十万年，还从来没碰到过这么好的苗子，收了当徒弟也不错！

    “拜你为师？”李青萝想了想，随后说道:“不要，你刚刚还那样打我，那拜你为师，我不就完蛋了！”她才不答应呢，这糟老头太可怕了！

    “那你就给我去中州培训吧，二选一，做选择吧！”

    “有没有第三个选择？”李青萝讨好的说道。

    “有啊，你要选吗？”徐老也笑着说道。

    而李青萝看着徐老的那张脸，摇了摇头:“不选了！”

    “唔，怎么办，好像跑不了了！”李青萝转了转眼睛，看着周围的水晶树，根本就没有躲藏的地方！

    “有了，要不先拜他为师，大不了以后我不变身成两仪式就好了，这样，他也应该找不到我了吧！”没多久，李青萝便想到了办法！

    她变身的每个人物，人物的生命气息都不同，就算他们等会得到了悬浮车内的孩子，那也感应不到她得本体吧！