
    《五十六》

    空间异能可是排名前十的异能，异能技自然也是天价！

    “你要空间异能技干嘛，你又没有空间异能！”

    “现在没有，不代表以后没有啊？”李青萝白了眼张婧。

    “那你问你师傅吧，我是没有了！”张婧摇了摇头，这种东西她是真的没有，不是买不起，而是没必要去买。

    “也只能问她了！”李青萝摇了摇头。

    “这个是回复丹，你到时候进去了用的着，这个是淬体丹，你的异能虽然不错，但是身体的强度太弱了，所以你要好好锻炼一下你的身体强度，这个是玉莲丹，可以提纯你体内的异能源，扩大你的经脉，等什么时候吃下去没有用了的时候，就不用继续吞服了，如果这些不够，吃完了找我要就好！”张婧从她拿回来的空间戒指中那出了不少的东西给了李青萝！

    李青萝点了点头，伸手接了过来道了声谢谢！

    而张婧摇了摇头说道:“明天我会带你去一个地方修炼，在那里天地灵气是外面的十倍，对你修炼还是有帮助的，还有，第一次吞服淬体丹和玉莲丹的时候，都会有点痛，但是这个没办法，自己忍忍吧！”

    “嗯，知道了！”李青萝把东西收到空间戒指里面点了点头，看来张婧的空间戒指里面还是有不少好东西的呢！

    ……

    第二天早晨，张婧抱着李青萝找到了一座山峰上，从空间戒指中那出令牌在山峰的石门上一放，石门便打开了！

    李青萝走了进去，山峰的内部，该有的东西应有尽有，就连灵气都已经完全雾化了，如果在浓厚一点，估计她见到的就是液体了！

    “这座山峰底下是一条上等的能源石矿，而且还请了阵法师在山峰上加持了固灵阵，所以在这灵气才能这么浓厚！”张婧吸了吸灵气对李青萝说道。

    这东西对她根本没什么用了，如果她吸收灵气的话，这些根本就不够她用的。

    “你好好修炼吧，我到旁边去了，有时候喊我就好了！”张婧指了指山峰中的小房间说道。

    “嗯！”李青萝点了点头，她现在还是先找她师父要空间异能的异能技吧！

    李青萝走到房间里面，连通了她师父的账号！

    “嘛，小青萝，有什么事情吗？”上官萍儿笑着问道。

    “嗯嗯，姐姐，你有没有空间的攻击异能技啊！”

    “有，怎么，你要？”上官萍儿点了点头，她就是空间异能，怎么可能没有空间异能的异能技呢！而且她自己也开发了不少，空间异能作为前十的异能，觉醒的人太过稀少了，她活了这么久，加上她自己，一共也就见到了三个，可见，在天云大陆，空间异能觉醒的是有好少了！

    “嗯！”李青萝点了点头，有她肯定就要咯！

    “你拿来干嘛？”如果是拿来卖能源石的，上官萍儿保证，她马上就过去一巴掌拍死这小家伙！

    “当然是修炼咯！”李青萝白了眼她的师父，真是的，当了她徒弟，就给了一本功法，二本斗技，也真是小气的很！

    “你觉醒空间异能了？”听了李青萝的声音后，上官萍儿也激动起来了，如果李青萝也觉醒了空间异能，那么只要李青萝的等级再高一点，那么她就能打开一个从来没有人进去过的秘境了！

    “嗯，有一个变身人物的异能是空间，但是我没有攻击技能，所以……”李青萝点了点头，表示自己走了！

    “这些好说，你现在在那里，我过来一趟！”上官萍略微有点激动的说道。

    “嗯，现在在贸易城往右边三十公里处！”李青萝确定了自己的位置后，对上官萍说道。

    “好，马上到！”上官萍应了声后，便挂断了投影！

    “龙沁，走吧，去一个地方！”上官萍儿看着一屋子的魔之眼，如果不是李青萝无意中听到了，那就真的麻烦了！

    “嘛，走吧！”龙沁点了点头，刚刚李青萝说话的声音她自然也听到了！

    上官萍直接把地上无数的魔之眼切成碎片后，带着龙沁往李青萝的方向赶去！

    ……

    没一会，上官萍便到了洞府的门口，但是门口的阵法还是把她给阻拦在了外面！

    “进来吧！”张婧打开了洞府的石门笑着说道。

    上官萍看了眼张婧，看来神格拿回来了呢！

    “小青萝，让我看看你的空间异能，如果你是骗我的，我会让你后悔的！”上官萍一脸笑意的说道。

    “嘛，怎么会骗姐姐你呢，看好了哦！”说完，李青萝便变身成为了白井黑子。

    随后手没有一点阻碍的伸进了空间壁垒中，紧跟着便是李青萝的身体了！

    “可以了。”上官萍点了点头，的确是空间异能呢。

    “这些都是异能技，你自己好好修炼，你现在的等级太低了，这样是不行的，虽然说圣域下面有十阶，但是，真正入门不过是从圣域开始的，圣域以下都是未入门的修炼者而已！”上官萍叮嘱道，她喜欢李青萝尽快的踏入神域，她也是有私心的。

    她不想她发现的秘境跟别人一起分享，但是自己的徒弟，就另当别论了！

    “嗯，谢谢姐姐！”李青萝跳起来扑在了上官萍儿的怀里！

    “真软，真舒服！”李青萝把头在上官萍儿的胸上动了动不自觉的说了出来！

    上官萍儿一脸黑线的看着自家徒弟，而龙沁和张婧听了李青萝的声音后，直接忍不住笑了出来！

    “小鬼头，你够了啊！”上官萍伸出手指，对着李青萝的额头一弹，李青萝便滚回了床上！

    “嘿嘿！”李青萝躺在床上微微的傻笑了一下，突然李青萝站了起来说道:“姐姐，我可以看到你的脸了呢！”

    “嗯！”上官萍点了点头，她这面纱本就没设什么大的阵法，只要是有空间异能的人都能看清，毕竟觉醒空间异能的还是太少了！

    “你自己好好修炼吧，我和龙沁先走了！”上官萍揉了揉李青萝的头发说道，毕竟魔之眼，他们才找到了那么一点，现在还不知道能不能把魔之眼排干净呢！

    “嗯，那姐姐再见！”李青萝又爬上上官萍儿的身体。隔着面纱在上官萍儿的嘴唇上亲了一下！

    被亲的上官萍看着越来越放肆的李青萝:“看来，到时候是要好好惩罚一下了，不然道以后不无法无天了！”上官萍又用一根手指头把李青萝弹在床上。

    “走了！”说完，拉住龙沁便消失在了李青萝的身旁，随后洞府的石门也自己关了起来！