
    《七十七》

    “我就知道，你这个小腹黑！”青水笑骂道。

    “那当然咯，等拿了这东西，我还要去杀一个人呢，不还是先杀了，再进去吧！”李青萝看着远处的韩宁说道，她可没忘记她当初说的话呢！

    “嗯！”青水看了看远处的韩宁点了点头。

    这时，紫灵看着站在原地的李青萝问道:“怎么不走了？”

    “嘛，我要去有事了，最后一个月你就在这里吧，我去杀一个人！”李青萝微笑的说道。

    紫灵顺着李青萝得方向看了看，自然也看到了韩宁:“小心点，还有，最好不要让人看到，他是中州韩府的直系弟子，你杀了他被人看到了会很麻烦的！”

    “我知道的。你放心吧，还有，记住不要亲自去闯阵，这阵法，破不了的！”李青萝对紫灵说道。

    “放心吧，这种事情轮不到我的！”

    “那我走了！你自己小心吧！”李青萝对紫灵摆了摆手，便离开了！

    “青水，有没有好一点的匕首！”李青萝变身成白井黑子后问道。

    “兵器的话，青水宫已经没有了！”青水摇了摇头，这东西青水宫有是有，但是等级太高，现在的李青萝跟本就动用不了。

    “嘛，那就算了！”李青萝摇了摇头，只好变身成为了浅上藤乃，那就用她来杀了他吧！

    而后，正在大声呵斥人的韩宁，突然间身体便不可思议的扭曲到了一起，一会，韩宁便没了生息倒在了地上！

    而一直关注着韩宁的紫灵看到韩宁的惨像后摇了摇头，真是可怕的能力啊，如果她有这个能力，那紫荆武馆以后必定就是她得了！不过现在她得能力也不错了，紫灵在心里说道。

    而李青萝看着和韩宁站在一起的人:“这次就放过你们了！”

    随后快速的走进了树林当中，来无影，去无踪。

    进入到树林中的李青萝，下一刻便又变身成为了白井黑子，根本不去看韩宁死了之后的事情了，反正她做到了她得承诺便可以了！现在她得任务便是处于城池中的九龙环了，只要得到九龙环，那么她这一趟秘境进来就赚够了！

    “嘿嘿，九龙环我来了！”李青萝说完后，身体瞬间便消失在了树林中。

    “则，这阵法，对我毫无用处呢！”李青萝微笑的直接跨进了城池里面。

    “青水，能感觉到九龙环在那里吗？”李青萝问道。

    “嘛，我看看！”青水点了点头，随后用神念开始探查了起来！

    “找到了，在城池的最中央，有五个护卫守在那里，而且九龙环的周围还有一个灵阵护着的，只要你的人一出现在阵法内，灵阵便会示警，到时候来的人太多，你估计就跑不了了！”

    “嘛，如果我把周围的五个护卫杀了，其他人赶过来，要多长的时间！”

    “如果把五个护卫杀了的话，最快的一只队伍也要三十秒的时间！”青水再探查了一下后，给了李青萝一个准确的答复！

    “三十秒，足够了！”李青萝微笑的说道。随后身影便在空间中快速的穿梭了起来！

    三十秒的时间，他完全可以破掉阵法拿走九龙环快速的离开！

    青水听后，也点了点头，的确，无视一切的防御，规则的眼睛，是太可怕了！

    一会后，李青萝便到了放置九龙环的宫殿外，第一个！

    李青萝看着走过来的护卫，冰蓝色的气刃瞬间划过他的脖间，护卫连反应都没有，便死在了气刃的手中！

    而后，李青萝便把护卫的尸体放逐在了空间次元当中，但是护卫的尸体刚进来，便被空间次元中的气刃，给划的粉身碎骨！

    “啧，好惨！”李青萝看着连骨肉都没有的尸体感叹道。

    “所以，空间异能才被评为前十的异能啊！”

    李青萝点了点头，看来她以后还要去学学幻阵了，让敌人自己走进空间次元里面来多好啊，让他们死的不明不白！

    不过现在还是完成任务吧，李青萝看着又走过来的一人，用同样的方法杀死了对方，没一会，五个护卫便被李青萝给干掉了！

    李青萝用同样的办法，直接穿过了宫殿的灵阵进入了内部！

    进入内部后，李青萝便直接变身成为了两仪式，而李青萝刚踏入宫殿，宫殿内便变成了原本古色生香的房间，瞬间便变成了血红的颜色！

    而李青萝根本就没有理会这些变化，直接把桌上的灵阵直接以暴力给破除了！

    李青萝看着躲在灵阵后的两只耳环，直接拿了出来，丢在了青水宫中，随后立即变身成为了白井黑子离开了房间！

    “果然，空间异能才是暗杀，偷盗的必备异能啊！”出了宫殿后，李青萝微笑着说道。

    随后，李青萝变在城池中随便找了一个地方进入了青水宫，至于这城池的城主知道九龙环丢了，会是什么样的表情，她就不知道了！

    ……

    “青水，龙血呢？”刚进入青水宫，李青萝便大声的问道。

    “别急，九龙环虽然不是神器，但是威能缺比许多的神器强，如果你带着九龙环去了大秦帝国你就知道九龙环真正的变态之处了，所以九龙环认主是很麻烦的！”青水看着着急的李青萝，她能理解李青萝现在的心情，但是九龙环不是急就能认主的。

    “有多麻烦？”

    “这么说吧，九龙环比你认主青水宫还要困难一些，这样说，你明白了吗？”

    “我觉得青水宫的试炼还是很简单的啊！”李青萝开心的说道。

    “那也只是你能力克制而已，如果不是你的能力克制，你以为你能通过测试吗？”青水没好气的说道，因为她给李青萝测试的那些士兵，可是不会死的。

    如果不是李青萝那可怕的雾气把士兵给融化了，那估计李青萝现在已经被送出青水宫了吧！

    “好了，不说这些了，说说这东西，怎么才能认主吧！”李青萝直接说道。

    “你先滴一滴血液放在这龙血里，然后把九龙环放进去，你便用异能源去包裹住在龙血中的九龙环，持续一个小时就好了！”青水笑着说道。