
    《十六》

    “这样的话，那就慢慢的找吧！”说完，全身都化成了纸。

    躲在暗处的强盗看着化成无数纸张的敌人，顿时便不知道往哪里射了！

    而就在这一瞬间，李青萝便找到了没有动作的弓箭手！

    “是不是不知道往哪里射了？哪里就可以去死了！”李青萝淡淡的声音从弓箭手的身后传了过来！

    李青萝话音刚落，弓箭手身上便布满了纸片！

    “砰！”

    李青萝从地上捡起令牌，看了看，放在了腰间，看来她也需要一个空间戒指了，不然东西都不知道往那里放了！

    而李青萝把令牌拿到手中后，突然发现自己可以看穿眼前的黑雾了！

    而当李青萝看清场内的时候，摇了摇头，因为这根本就是一边倒的屠杀，来参加佣兵考核的人，完全是单独单个的行动，而强盗没没出现都是一群人，自然，这群考核佣兵的人完全是被屠杀的一面！

    “真傻！”李青萝无语的摇了摇头，看着考核佣兵的人，连敌人的影子都没有看到，便冤死在这黑雾中！

    她能说，他们没脑子吗？什么都没有准备，就这样冒冒失失的闯进来，那不死也是出奇迹了！

    李青萝快速的往黑雾的边缘走去，她可不想死在这里，即使是一具分身！

    而且她得任务已经完成了，自然不需要再在这里呆下去了！

    她可不会管对面是强盗，做了什么伤天害理之事，她只要一个，好处。有好处她就可以帮忙。没有好处，一切免谈！

    你可以说她势利也好，但是她和他们并不熟，她没有那个义务去救他们。而且就算她救，最后的结果也就只是搭上自己这条命而已。不值得！

    而就在李青萝想走出黑雾区的时候，却发现黑雾区的边缘犹如有一块透明的玻璃一样，给挡住了去路！

    不过，李青萝试了试，看看纸张能不能出去，结果却发现纸张能出去，也就是说这东西只对人有效！

    李青萝笑了笑，随后身体全部化成了纸张，飞了出去的一瞬间，

    而在李青萝飞出去的一瞬间，站在山峰顶上的人看了眼化成纸张的李青萝！

    “跑了一个呢！”

    “跑了就跑了呗，难道你想去追吗？”

    “不，没这个必要！”

    ……

    而在飞行中的李青萝看了后方一眼，她刚刚感觉到了一股杀气盯着她，却在一瞬间消失了！

    李青萝快速的飞行着，没一会便回到了悬浮列车上面。

    李青萝从分身手中接过令牌，随后便解除了分身。

    接收了记忆之后对白发老者说道:“还要等多久？”

    “一天时间，一天再没有人回来，我们便离开这里！”

    “嗯，我估计呢，你也不用等了！”李青萝说完，便不再说话了！

    而白发老者自然理会到了李青萝的意思，但是却摇了摇头，即使他知道没人了，但是他依旧也要等够一天时间，这个是他的任务！

    而李青萝自然也不会再说什么了，开始闭目养神了起来！

    ……

    一天后，白发老者看着唯一的一个通过者，摇了摇头，看来这些强盗不是一般的强盗啊，居然把一千多人全部吃下去了！

    回到宁城后，白发老者看着李青萝说道:“恭喜你成为了一名真正的佣兵！”

    李青萝笑了笑，她从来没想过通过佣兵来弄钱，她只不过是想去冒险的时候赚点外快而已！

    “因为你才刚刚成为佣兵，所以是最低等的一星佣兵，只能接取一星，二星的佣兵任务，除非你加入佣兵团，才能做一些佣兵团的任务！”白发老者帮李青萝把佣兵徽章给注入李青萝的信息以后便还给了李青萝！

    李青萝伸出手接了过来:“嗯，我知道了！”

    “祝你好运！”

    ……

    李青萝看了看佣兵徽章上面的信息，信息不多，现在也只有她得名字等东西，至于任务，自然没有一个！

    回到学院后，李青萝直接回了宿舍，但是回到宿舍后，李青萝便看到三个人都在宿舍里面等着他。

    “说吧，去那里了，留下一封信就跑了，什么也不说！”黎影坐在主座上，看着刚回来的李青萝。

    “我当然是去做了一件非常有意义，非常刺激的事情啦！”李青萝小心的说道。

    “哦，是什么有意义的事情啊！”黎影双眼危险的看着小心翼翼的李青萝。

    “嘿嘿，我去考核佣兵了！”李青萝讨好的靠近黎影，抱住黎影的手臂说道。

    “什么，你胆子也太大了！”黎影听到李青萝去考核佣兵后，吓的直接站了起来！

    考核佣兵的任务根本没有选择，只能被动的服从，所以，佣兵考核的时候，死亡率是最高的。

    考核佣兵成功后，你才能去选择任务，那时候你的生命才有了一点点的保证，但也就是一点点，因为佣兵工会的任务，有些任务的等级根本就不正确。

    “我这不是没事吗？”李青萝抱着黎影的手说道。

    “哼。这次没事，那有事了怎么办？”黎影根本不吃这一套，直接无视了李青萝的卖萌，求饶！

    “就是！”张妍也站起来对李青萝说道。佣兵都是在刀口上拿钱的，说不定哪天就……

    而紫倾则说道:“我觉得没错啊，人学会异能不去做一些事情怎么行呢，难道学会异能就一辈子在学校，再安全的地方，那能有什么用？”

    “既然我们有能力，自然要去一些地方，积累一些经验，要不学校每年举报试炼干嘛，还不是想让我们多增加一些对敌的经验吗？”

    “可是佣兵不同啊！”黎影反对的说道。

    “没有什么不同！”紫倾摇了摇头说道。

    “如果你一辈子都只知道修炼的话，那即使你修炼的高度在高，但是有什么用？”

    李青萝点了点头说道:“是呀，黎影姐姐，人总要有一些冒险的精神的，而且我轻易是死不了的，我可是有分身的！”

    黎影看着李青萝说道:“嗯，现在你也长大了，有自己的思想了，但是我只想要你好好的活着，而不是去拼死拼活的，你知道吗？”