
    《五十三》

    看着城墙下的魔族，李青萝问道:“张婧，你说，如果我们趁现在魔族在攻打边城，我们去你前身死的地方，成功率有多少？”

    “只要出去的时候不被魔族看见，成功率有百分之五十以上，如果被发现了，那还是回来吧！”张婧想了想说道。

    这次来的魔族，应该都是外围的魔族，所以，只要李青萝不被发现，那么进入的机会很大！

    “这个小意思！”云裳霓虹裙可是带隐身效果的。

    随后李青萝下了城池，隐身，自然不能当着魔族人的面隐身，不然估计还没进去，就被发现了！

    ……

    “张婧，怎么样？”李青萝隐身完成后，对张婧问道。

    “还好，只要运气不太差，碰到三星圣域以上的人，应该是发现不了你的！”张婧点了点头，这衣服还是挺不错的嘛！

    “嗯，那我们出发吧！”李青萝点了点头，碰到圣域三星以上的，那就不用跑了，直接等死吧！

    “你这异能真的挺变态的，连飞都可以！”张婧感叹的说道，想当年的她，为了飞行，付出了多少的努力啊！

    “那是，没办法，人品好，觉醒了好的异能！”李青萝笑嘻嘻的说道，在地球，他根本就做不到自己飞行，但是在这里，一切都不在是问题了！

    “你就嘚瑟吧！”张婧在内心笑了笑，她还是蛮喜欢李青萝的性格的。

    “嘛，你指路吧！”李青萝从边城的南门出发，因为南门的魔族士兵相对来说，比较少。应该不会有什么大人物级别的在镇守！

    “嗯，先一直往前面飞吧！”张婧感应了一会，对李青萝说道。

    而李青萝自然快速的往前面飞去，虽然李青萝觉得速度很快，但是张婧，觉得李青萝的飞行速度并不是很快，八阶异能者的飞行速度，最少是李青萝的三倍！

    ……

    但是，飞行了接近两天的李青萝，露出了无奈的笑容，因为她得异能源不够了！

    “张婧，还有多远啊！”李青萝降落在树上问道。

    “那还有三万公里去了！”张婧感应了会说道。

    “还有三万公里！”李青萝听后，有种想哭的冲动了，她就不应该进来的！

    “别急，慢慢走吧！”张婧笑了笑说道，他们在雷州这两天，几乎没有碰到过魔族的人。

    “嗯！”李青萝也只好答应了下来。

    “你给我看看，旁边有什么珍贵的草药，我，好拿出去卖掉！”李青萝提醒道，只要被魔族攻占的大洲，如果有草药，买到外面去，可是很贵的。

    而且谁知道她后面会不会有一个木系的变身角色出来呢！

    “放心吧，我知道的！”张婧点了点头，不过她还是不敢放出神念，毕竟这里现在是魔族的地盘了，如果被人发现了，那他们两个真的就死定了！

    所以，张婧也只能是帮李青萝多多注意了！

    而李青萝做的比张婧还用心，她也不想被魔族的人发现，所以走路的时候，一点声音都没有，而且落在地上的树叶，连动都没有动过，就算有魔族在李青萝的身边，也只会觉得有股风吹过吧！

    一路上，李青萝小心翼翼的前进，但是好东西也获得了不少，至少出去卖掉，也能得到不少的能源石了！

    十天后，李青萝问道:“是这里吗？”

    “嗯，再往前面走二公里！”张婧轻轻的说道，但是李青萝还是感觉到了张婧内心的激动。

    李青萝笑了笑，如果是她，她也会很激动的吧！

    “好了，就是这里！”张婧对李青萝说道。随后也从李青萝的无名指上飞了出去！

    李青萝点了点头，站在张婧的身后做好警戒！

    ……

    而张婧，看了看地上，深深的呼了口气，没想到，她还能再次见到她得神格！

    张婧用自己的灵魂，去感应着神格，随后李青萝便看到，张婧的身体周围，出现了一个又一个白色的光圈，最后，一枚菱形状石头样子的东西，进入了张婧的脑袋！

    “快走！”张婧对李青萝说道。

    李青萝点了点头，刚才张婧感应神格的时候，白色的光芒肯定已经暴露位置了！

    “走！”李青萝立刻隐身，对着外围开始飞去，这一趟的目的已经达到了，现在就看他们有没有命跑出去了！

    “我现在没有吸收神格，等到了外面，我再吸取神格，现在太过危险了！”张婧对在极速飞行的李青萝说道。

    “我知道！”李青萝点了点头，如果张婧进阶的话，她也会得到不少好处的，而张婧如果融合了神格，异能等级肯定会快速的上升，但是。现在并没有，所以李青萝便知道张婧为了保险，没有融合神格，毕竟在雷州，还是太危险了！

    ……

    李青萝一人一鬼，出雷州差不多用了去的三倍时间，因为回来的路上，为了躲避魔族，可是转了不少路途的！

    李青萝看着还是被魔族困住的边城:“怎么这魔族还不走？当真不怕死吗？”这都快两个月了，这魔族是不想活了吧！

    “我也不知道怎么回事！”张婧看了眼下面的魔族，她也不知道发生什么了！

    “不管了，我们还是先找个地方，让你炼化神格吧！”李青萝摇了摇头，转身离开了边城的范围，她就不去趟浑水了，而且还是没有任何好处的浑水！

    “嗯！”张婧也答应了下来，反正魔族现在应该是不会发动进攻的。

    离开边城五天后，李青萝直接在山峰上凿出一个洞府后。直接飞了上去！

    “就这里吧，我去把洞口封一下！”李青萝刚到洞府里面，张婧也转化成灵魂状态跑了出去！

    “你融合神格吧，我帮你护卫！”李青萝轻声的说道。

    “嗯，那你自己小心！”张婧点了点头，便蹲在最里边，开始融合神格了！

    而李青萝则在外面布置好五个纸分身后，自己回到洞府后把洞口封住，自己则蹲在洞口！开始帮张婧护卫了！

    一开始，张婧融合神格并没有发生什么，但是李青萝能感觉的到，周围的天地灵气，在这里变的浓郁了！