
    《八十》

    “青水，我是不是被控制住了！”李青萝带点惊恐的说道，如果变成了血奴，那她还不如死了算了！

    “本来你是应该被控制住，成为了她得血奴的，但是现在好像出了点状况，她好像没有成功！”青水慢慢的说道，她也不知道发生了什么情况了。

    而静下心来的李青萝却好像能听到血魔内心的想法一样，比如刚才血魔想的为什么控制步了她，她也能清楚的知道。

    难道事情出现反转了，她控制住血魔了？

    “你想多了，就你，也能控制住我，我们血魔不只拥有不死之身，灵魂更是比你们人类不知道强大了多少倍，就你这弱小的灵魂，还想控制住我！”血魔嗤笑的说道。

    “就算我不能控制你，难道你就控制住我了吗？”李青萝讥讽的说道。

    “不，我改变主意了，既然不能把你练成血奴，那你就去死吧！”血魔微笑的说道。

    但是，话音刚落，一只血手便伸到了李青萝的脑袋处，准备杀掉李青萝！

    李青萝看到后，虽然奋力的往右边一躲，但是血手还是直接穿过了她得脑袋！

    但是李青萝却毫发无伤:“这怎么回事！”血魔收回血手，看着一点事情都没有的李青萝，她得血手明明从李青萝的脑袋中穿了过去的啊！

    而李青萝则送了口气，如果刚才那招中了，估计现在她已经玩完了！

    “青水，这怎么回事？”李青萝不解的问道，虽然捡回来了一条命，她很高兴，但是有第一次，不一定有第二次啊！

    “不是太明白……”青水摇了摇头，她也是第一次扔到这种事情啊！

    而血魔，自然还不想放弃，这次直接自己飞了过来，对着李青萝的胸部一掌打了过去。

    李青萝下意识的便使用出纸盾，想挡住这一下，但是还是和刚才一样，血魔的手直接穿过了李青萝的身体！

    “这怎么回事？”血魔缩回手不解的想道。

    她得血分身，杀其他人还是能杀啊，为什么她杀不了李青萝呢！

    血魔双眼盯着李青萝说道:“你打我一掌试试？”

    李青萝听后点了点头，直接对着血魔一掌打了过去，但是也直接穿过了血魔的身体。

    看到打不中血魔，李青萝直接化出一个分身，直接在地面上引爆，随后李青萝便能看到分身爆炸的附近有不少的树木倒了下去！

    “你知道是怎么回事吗？”知道对方杀不了自己，李青萝也松了口气，她还不想死呢！

    “我知道，但是我不想告诉你！”血魔的眼睛冷淡的看了眼李青萝，完全没有了刚才嬉笑的表情了！

    “如果你告诉我，我那一件东西跟你换，你觉得这个怎么样？”李青萝的手中，出现了一本古朴的书籍，上面写着《血魔经》三个大字！

    而血魔看到后，做了一番思想斗争后，对李青萝说道:“你必须发誓，如果我把答案告诉了你，血魔经必须给我！”

    “可以啊，但是我想知道你的名字，这个不过分吧！”李青萝笑着点了点头，答应了下来！

    “血纱！”血魔直接把名字说了出来，而李青萝听了血纱的话后，也发了誓言！

    血莎听了李青萝的誓言后对李青萝说道:“不能杀死你，是因为我和你的契约不完整，出现了一点错误，现在我死，你死，你死，我也死！”

    “契约不完整？”李青萝直接无视了后面你死我死的那几句话继续提出了疑问！

    “虽然不知道你身体里面经历了什么，但是你头上血红的莲花提醒我，契约肯定是成功了，但是你身体里有样东西在阻止契约的生成，所以你现在才不是我的血奴，血魔经拿来吧！”

    李青萝点了点头，直接把血魔经对着血纱扔了过去。

    血纱接过看了看，点了点头:“你最好爱护一下你的性命！”

    “放心，我不会那么轻易死的，倒是你，保护好你自己吧！”李青萝摇了摇头说道。

    血纱听后，冷冷的哼了一声便离开了，刚出生就碰到这样的事情，现在的血纱，心情可不怎么美妙！

    所以，剩下的异能者便倒霉了！

    你李青萝看到血纱往城池那边赶，便知道坏事了，只好快速的跟了过去，希望现在紫灵还没有死吧！

    而李青萝刚靠近城池，便闻到一股浓厚的血腥味，比起灵界来，丝毫不差！

    而在这群死尸当中，李青萝还能看到血纱那病态般的笑容！

    “青水，这契约解除的了吗？”李青萝看着血纱对青水问道，她可不喜欢把生命交在别人的手中！

    “暂时还没有办法，契约的形成，都是经过天地法则的认可的，想解除，除非天元大陆没有了运行法则，那便可以解除了！”青水摇了摇头，契约可很难解除的！

    而李青萝看到血纱的疯狂后说道:“紫灵她还在这里吗？”

    “还在！”青水用神念一扫便发现了紫灵，对李青萝说道。

    “你说，我是救，还是让血魔把她杀了，毕竟她知道的有点多了！”李青萝听了青水的话后，悠悠的说道。

    “看你自己是救，还是不救吧！”青水也没给出肯定的答案，但是她知道如果李青萝不去，紫灵肯定会死的！

    “救吧！”李青萝摇了摇头，直接的对着紫灵所在的地方飞了过去！

    但是，还没有落地，却被血纱的分身给挡了下来:“怎么，来救你的老情人了！”

    而李青萝听后，根本就不想理血纱，直接对着下面冲了过去！

    但是在李青萝身后的血纱看到后，便说道:“是你飞的快，还是我的攻击快呢！”

    说完，血纱对着紫灵方向的营帐，丢出一团血色的血球！

    不过一会，血球便超越了李青萝，对着营帐激射而去！

    “该死！”李青萝心里暗暗的骂道，但是，李青萝在心里说出这句话后，血球的速度又加快了一分！

    而身后的血纱，嘴角却流露出了一点点的笑容！

    而这时候，李青萝也不追了，而是反过头对血纱说道:“你够了，你能知道我的思想，我也能知道你的思想，你在想什么，我会不知道吗？”

    “怎么会够呢，我可以随时改变主意啊！”血纱摸了摸李青萝的脸蛋开心的说道。