
    《三十九》

    不过这个世界没有如果，死了就是死了，只要现在活的是她就可以了！

    “不过，那双眼睛，真的变态呢，无视防御，如果没有这个效果，也许我也只能灰溜溜的跑了吧！”李青萝微微一笑，这双眼睛跟她，绝对是绝配！

    没一会，李青萝便把刚才的事情忘记在了脑后，杀个人对于她来说，不怎么稀奇！

    ……

    宁国边境临城佣兵工会。

    李青萝一直在找一个任务，一个从临城到龙城的商队。

    因为从临城到龙城是肯定要经过浮山的，除非他们愿意多发五天的功夫去转悠，而且就算转悠，也有可能被劫，所以，一般的小商队是不会去转悠的，只会直接通过。

    但是这种任务太难找了，一般的大商队，以成林他们那十几个人根本就不敢劫，所以能劫的只有一些小商队。

    但是小商队有时候连请佣兵的钱都付不起，所以，这种任务是最难寻找的！

    皇天不负有心人，三天的时间，李青萝终于发现了一只小商队要从临城赶往龙城，虽然没有接到佣兵的任务，但是能找到商队就不错了！

    商队的人数并不多，所以运送的东西自然也没有多少。

    李青萝等车队出发的时候，便装作冒冒失失的跑了出去！

    “大伯，你能带我一趟吗？”李青萝对商队的队长说道。

    “小姑娘要去那里啊？”

    “我想去龙城，可是一个人不敢过去！”李青萝小声的说道。

    “小姑娘，对不起了，我们这种小商队不敢随便乱载人，所以抱歉！”商队队长摇了摇头，他们只是小商队，如果这小女孩是那个土匪窝出来打探道路的，那他们估计就死定了！

    “哦，那算了吧！”李青萝点了点头，不带就算了吧，不过她还是有办法上去的！

    随后李青萝便离开了商队，而商队的队长摇了摇头，他虽然也想做好事，但是他冒不起这个险！

    而李青萝躲在商队看不见的视野后，便变身成为了小南，随后直接变成了一张纸。

    在商队队长不注意的时候，直接飘进了商队的悬浮车内。

    ……

    浮山

    “老大，又来了一只小商队了，劫还是不劫？”

    “有多少人？”成林听后，也动了心思，修炼是要钱的，以前在禁卫军的时候还好，现在完全要靠自己了！

    “在外面不过五人，但是车内有多少就不知道了！”

    “有多少台车？”

    “一共两台车！”

    成林听后，沉思下来想了想说道:“召集弟兄，这一次，干了！”

    成林说完，便开始行动起来了！

    ……

    “大家小心点，这浮山的劫匪可是很多的！”商队的队长对队员吩咐道。

    “队长，放心吧，我们都知道的！”一名队员笑着说道。

    可是话音刚落，一只箭直接射穿了他的脑袋，直接从机车下摔了下去！

    “大家小心！”队长看着死了的队员，把其他四人都聚到了一起，背靠着悬浮车。

    而躲在暗处的看着围在一起的四个人，微微的笑了笑，手中的弓又拉成了满月，手中的箭瞬间对着四人射去！

    但是，偷袭的手段用一次就够了，第二次自然就不灵了！

    箭矢刚刚落入四人的眼中，箭矢便断了！

    ……

    “嗯，来了吗？不知道是不是他！”李青萝透过镜子看着外面。

    随后李青萝便出了悬浮车，不管是不是，只要杀了，再去看看是不是得就好了！

    纸片从地下顺着箭矢射来的方向快速的潜了过去。

    “砰！”

    没一会，起爆扎便发生了爆炸，李青萝听到声音后，微微的笑了笑，但是也没有直接就走了过去。

    小南的起爆扎威力虽然不错，但是她可没有无视防御这一点，根本就不确定他死了没有！

    不过，她虽然不能过去，但是纸分身还是可以过去的！

    没一会，空中便出现了一个长着翅膀的人，纸分身飞到爆炸地点看了看，里面躺着十几个人，但是有几个还有着微弱的呼吸，李青萝从十几人里面找了找，没一会便找到了这次的目标。

    “嘿，运气真好！”李青萝开心的笑了笑，浮山这么大，如果要他去找，那得找到什么时候去了，所以跟着小商队一起行动。绝对是最好的办法了！

    李青萝看着昏迷过去的成林，微微的笑了笑:“装的还真像呢，不过你的呼吸出卖了你哦！”

    “千纸针雨！”

    说完，翅膀上的纸片，瞬间变成了一根根小小的纸千本，对着成林射去。

    而成林看到后，想进行躲避，但是还没来得及，便被纸千本给射中了！

    ……

    李青萝看着被炸的不成样子的成林，这没他的脑袋，她怎么完成任务啊！

    “我的钱啊！”李青萝无语的摇了摇头，看来以后杀人还是用两仪式吧，不然就白白的做事情了！

    李青萝看了眼商队剩下的四个护卫摇了摇头，按理说，她应该把他们也杀了的，但是李青萝最后还是没有动手，而是全部化为纸片离开了这里，她得任务已经完成了！

    而商队的队长看李青萝离开后，也松了一口气，毕竟刚才他完全感觉到了李青萝的杀气，虽然不知道最后为什么没动手，但是他还是感觉到了心有余悸！

    ……

    “第二个也解决了，现在看来，还能提前回到学院了！”李青萝微微的笑了笑。

    想去被恶魔攻占的四洲，不是说你报名就可以去了，学院内还会有一场比试，正真能去边境的不过三百人而已！

    “第三个是谁呢！”李青萝打开图纸看了看。

    “刘君，五阶异能者，宁国大皇子在外的替身，因为两人张的太过相似，所以，刺杀的时候一定要注意，别杀错人了！”

    “宁国大皇子的替身，那也就是说，一直出现在外人眼中的大皇子是个假的，真的还不知道躲在那里咯！”

    这大皇子的野心很大啊！因为如果真的在外边一直是大皇子的替身的话，这皇子在宁国人的眼中就是好色，傻……

    不过，这任务，她不准备做了，她倒不是觉得这大皇子怎么了，而是她师傅给她得资料说的是，大皇子是女的。

    她也想看看，这大皇子，可不可以抢到这宁国的皇位！