
    《二十五》

    “这双眼睛真的这么厉害吗？”黎影想了想问道。

    而李青萝听到后，想了想:“总的来说，这双眼睛还是很厉害的，可以看到死之线以及死之点，而且只要被砍中，那么伤口是无法愈合的，刚刚你也看到了！”

    “不能愈合吗？那治愈系的异能呢？”如果不能治愈，那这能力是否太过逆天呢！

    李青萝想了想，她在两仪式的记忆中好像有过一次，她和一个叫做浅上紫乃的人战斗，最后左手被废，只能重新安装假肢了，也就说明，伤口是不能救治的。

    “治愈不了！”李青萝摇了摇头，连同为有魔眼的两仪式都只能重新换手臂，想必别人更加不可能治愈了吧！

    听了李青萝的话后，黎影才知道了直死魔眼的恐怖，如果不能救治，那么和死有什么区别。

    就像，如果我把敌人的手划断了，那他不截肢，那就只能是等着流血死了！

    不到圣域，根本就不可能断肢重生，就是圣域，想要断肢重生，也要耗费不少的元气，只有达到神域，能够完美的控制了天地的规则，运用天地规则来断肢重生，那才是真正的不死不灭！

    而神域圣域，他们的现在根本就触碰不到。

    “而且，直死魔眼靠的是因果关系，也许你就是把圣域神域的人手切断了，那他们估计也长不出来！”李青萝对震惊的黎影说道。

    这也只是李青萝的猜测，但是她相信，如果她也是神域，那么也许对方估计也恢复不了吧！

    但是现在的她，还是太弱了！

    “只要是活着的东西，是神我也杀给你看！”这句话虽然有点夸大，但是如果真的被她得魔眼找到死之点，而且顺利的刺了进去，也许就是神，也会无声无息中死亡吧！

    她可是对这双眼睛报着很大的期望的！

    而这时候不明真相的紫倾冲了过来，对着李青萝的脑袋直接拍了下去。

    “还活着的东西，神也杀给你看，青萝，你怎么这么犯二呢！”

    “哎呦，痛痛痛！”李青萝捂着被打的地方，一双色彩的眼睛控诉着紫倾！

    “好漂亮的眼睛！”紫倾看着李青萝的眼睛，宛如琉璃一样，给人一种纯净的感觉！

    而李青萝在下一秒便关闭了直死魔眼，倒不是怕伤到紫倾，而是他不想给紫倾看！

    “哼！”

    ……

    看着傲娇的李青萝，紫倾收回了准备去摸李青萝双眼的手，无语的退了回来。而黎影则在后面偷偷的笑了笑。

    而这时候，一名孤星佣兵团的佣兵走到了李青萝的身边说道:“这位小姐，我们部长有请！”

    “你们部长，谁啊？”李青萝弯了弯脑袋问道。

    “我们这一次行动的负责人，风清扬，风部长！”

    “哦，我还是不认识！”李青萝一副我知道的样子点了点头，但是说出来的话差点让那佣兵气的吐血。

    “叫你们部长自己来吧！”瞬间，李青萝从

    无害的表情变的严肃了起来。

    而那佣兵还想说什么，李青萝直接双眼看着那佣兵。

    而佣兵的双眼和李青萝的一对上，他防佛看到了死在李青萝手中的人！

    佣兵毫不知情的退了一步，随后转身，飞一样的跑了！

    而李青萝则笑了笑，一群刚出道的佣兵，有什么用，像只纯洁的小白羊一样，连一点杀气都扛不住，估计也就是个炮灰吧！

    而紫倾看着李青萝，微微的皱了皱眉，她能感觉到刚才李青萝散发的杀气，虽然不多，但是却很浓厚。

    “你没事吧！”紫倾上去拍了拍李青萝的肩膀问道。

    “我能有什么事情啊！”李青萝转过头，对紫倾眨了眨眼睛。一双小眼睛，无辜的看着紫倾。

    而紫倾抚了抚额，为什么前后反差这么大！

    而黎影则看了眼李青萝，她经历的比较少，自然感觉不到杀气。

    “孤星佣兵团的部长，找你会有什么事情？”黎影猜测的说道。

    “谁知道呢，没事的！”看着黎影担心的脸色，李青萝无所谓的耸了耸肩。

    “还是小心点吧！”黎影小心的说道。

    “嗯，放心吧！”

    ……

    而回到孤星佣兵团的佣兵，把李青萝说的话告诉风清扬后，风清扬微微笑了笑，叫佣兵先离开了！

    而风清扬微微的笑了笑，则走出了悬浮车，往李青萝的方向走去，一个能在水晶森林留下痕迹的人，无论她等级的高低，也足够吸引他的关注了！

    即使亲自去邀请一下，对于他来说，也没有什么事情！

    “你好！”风清扬看着身穿一身奇怪服装的李青萝先打了声招呼！

    “有什么事情吗？”李青萝回了一个笑容问道。

    “事情到是有，不知道小姐有没有兴趣加入我们孤星佣兵团！”风清扬微微笑着说道，他的确看中了李青萝的实力！

    “加入你们的佣兵团？不，我现在有自己的佣兵团，没必要加入你们！”李青萝想也没想便拒绝了，她不喜欢太多规矩的地方，她进入异能者学院，也不过是看中了学校的自由，如果这学校不自由的话，即使是给他十倍的天地灵气的地方。他也不会心动，她不是一个受束缚的人！

    “别急着拒绝，你们可以成为我们孤星佣兵团的下属佣兵团，怎么样？”风清扬继续说道。

    “我还是拒绝，因为我讨厌受到约束，如果你没有其他事情的话，还是好好的去警戒吧！”李青萝继续摇了摇头，她根本就不想加入其他佣兵组织，她比较喜欢自己单独一人，因为自由！

    “不过如果你是看上了我的异能的话，我姐姐的异能中包含了我的异能的！”虽然她不想，但是她得为其他人做好打算啊，到时候她肯定是会离开宁国去各个国家，各个大洲去历练，而黎影他们估计是不会跟她一起去的吧！

    “哦，令姐的异能和你一样吗？”风清扬微微惊讶的说道，毕竟如果太过于逆天的异能，是很少重复出现的。

    比如天元大陆排名前十的异能，如果不死，那么是不会产生第二个的。

    而李青萝她得异能现在看来便已经很猛了，如果成长起来，再学一点暗杀之道，那将会是十分恐怖的！