
    《四十二》

    “那敏老师，如果我在这个世界把别人杀了，那他还会复活吗？”李青萝突然折断蒲公英对那敏问道。

    “自然会的，只要你杀死一人，那人便会直接出现在神器的外面了！”

    “哦，那也就是说，这一切都是假的咯！”李青萝指了指蒲公英说道。

    “不，这一切都是真实的，但是这神器的内部还有一个虚界，只有进入了虚界，杀人才不会真正的死亡，如果是在这里动手的话，死了就是白死了！”

    “虚界……”李青萝点了点头，明白了过来！

    ……

    等李青萝五人到达的时候，来的人还比较少。

    “再等等吧，等会人到齐了再说！”那敏直接躺在地上对李青萝四人说道。

    ……

    这一等，便是差不多一个多小时！

    这时候，李青萝突然发现天空中出现了一道巨大的虚影。

    “本次参加试炼会的学员共有四万六千三百二十一人！”

    ……

    “四万多人！”李青萝点了点头，这个数字并不是很多！

    而虚影的声音又传了出来:“你们这四万于人，都会得到主人的一张灵符，通过灵符你们便可进入虚界，虚界自成一界，你们可在虚界中任意厮杀，夺取他人的灵符，如果自认实力不够，可以捏碎灵符，你便会被挪移出虚界，这样虽然输了，但是可以保住性命！”

    “嗯？不是说不会被杀死的吗？”李青萝对那敏问道。

    “呐，谁知道呢，也许规则变了吧！”

    空中虚影的话音一落，不少学员也开始担忧了起来了！

    “安静！”看着吵吵闹闹的学员，空中的虚影大声呵斥道。

    “如果现在想放弃的，便离开日月山河图，不然，等进入虚界后，可就没机会反悔了！”

    虚影的话音刚落，李青萝便看到不少的人往后面退去了！

    李青萝摇了摇头，这种人，一辈子估计也就这样了吧！

    十分钟后，虚影再次说道:“如果没有退出了的，那我就说规则了！”

    “你们留下的三万二千一百三十二人，将进入虚界中厮杀，维持二十一天，如果二十一天后，待在虚界中的人超过三百人，那你们便会聚集到一起，做最后的厮杀，直到剩下三百人为止！”

    “当然，如果你们在二十一天内提前只剩下三百人，也可以提前完成试炼！”

    “如果没有人想退出了，那么，试炼开始！”

    虚影话音刚落，李青萝四人便感觉到了一股强大的吸力，把四人吸进虚界当中！

    ……

    “嗯，是个树林！”李青萝看了看掉下来的地方！

    李青萝看了看四周，并没有看到张妍等人，李青萝瞬间变身成两仪式，现在还是两仪式比较适合她！

    “先去找到张妍，紫倾和黎影有一定的自保能力，可是张妍就不同了！”

    李青萝直接从树上跳到另一棵树上，她进来的时候是拉住张妍的手中，就算再远，也应该就在这附近！

    就在李青萝在树上跳跃的时候。突然发现地上一个学员也和李青萝一样在快速的赶路！

    李青萝双眼眯了眯，直接藏身到树后，等学员路过她前面的时候，瞬间冲了过去，一刃封喉，学员还没有反应过来，便化为光影消失了！

    “这，不是说会死的吗……”李青萝无语的看着化为光影消失的学员。

    不过李青萝也松了口气，不会死还好，毕竟张妍如果在这里被杀了，她也会过意不去的。

    而被李青萝杀了的学员，瞬间便出现了虚界外面。

    而他出来后，摸了摸脖子，他只感觉到脖子被东西划过后，他便出现在这里了！

    而这时候一个认识这学员的人跑了过来。

    “李明，你怎么出来了，你也放弃了吗？”

    “没，只不过刚进去就被人杀了！”李明一脸苦涩的说道。

    “啊……”

    就在两人说话的时候，被杀的人也原来越多！

    ……

    而在虚界内的李青萝依旧在快速的行走着，为的就是找到张妍！

    时间缓缓的过去一天，李青萝却还是没有找到张妍，李青萝也不由的担心了起来，她可不想张妍给淘汰了。

    “嗯，有动静！”

    就在李青萝赶路的时候，突然发现旁边有打斗的动静，李青萝躲在树上往打斗地点看了看！

    “那是，张妍，还有黎影！”李青萝突然看到被围攻的居然是张妍和黎影。

    李青萝慢慢的隐藏住气息，速度却奇快的对着战斗地点冲了过去！

    “哧！”

    李青萝直接杀死一名围攻张妍和黎影的人，而黎影和张妍看到李青萝后，也微微的松了口气。

    随后李青萝直接下死手，把剩下的三人也全部干掉！

    “你们没事吧！”李青萝担忧的问道。

    “没事，我们也是刚刚被围攻的。”黎影笑了笑说道，而且她也有直死魔眼，如果不是为了保护张妍，她完全可以在一定的时间内杀死四个围攻的人！

    “嗯，没事就好，现在先去找紫倾吧！”李青萝笑着说道。

    “走吧！”

    ……

    三天时间后，李青萝等人才找到紫倾。

    “真是的，在这里面通讯也用不了！”紫倾无语的说道，如果可以用通讯，哪能这么麻烦呢！

    “好了，别抱怨了！”李青萝摇了摇头说道。

    “你们是想再玩会，还是怎么？”

    “唔，青萝，你可以快速的解决吗？”紫倾笑嘻嘻的问道。

    “可以倒是可以，只不过这虚界虽然不是很大，但是也不小，我觉得我的异能源估计是撑不住那样狂轰乱炸的！”

    如果给她足够的异能源，她可以在一天的时间内，完成战斗！

    “那你这不是白说吗？”紫倾翻了翻白眼。

    “嘿嘿！”李青萝也只能笑了笑来掩饰一下尴尬了！

    不过她得这些变身人物，可以吸收能源的话，也许她就能在十天的时间内结束这一次毫无意义的试炼了吧！

    “算了，挨时间吧！”李青萝无奈的说道，反正现在四个人在一起了，碰到不走眼的干掉就好了！