
    《四十九》

    “嘛，该做的都做了，张婧，你现在可以吸收灵气了吗？”李青萝对还绑在她手上的张婧问道。

    “嗯，可以了！”张婧的语气也充满了开心，这可是他三千年再一次吸收到灵气，心情自然难以平复！

    “那你也好好修炼吧！”李青萝说完，也开始修炼起来了！

    ……

    而上官萍儿听到李青萝给的消息后，一刻也没有停留，直接去了黑白神宫的议会厅！

    “上官萍，请见宫主！”上官萍儿在厅内恭敬的说道。

    “有什么事？”黑白神宫的宫主听到是上官萍儿，也立马回了话！

    “属下有一徒儿，突然发现魔族在灵州境内已经部满了半州之地的魔之眼，最多二十余年灵州将不复存在！”

    “消息是否可靠！”龙刃听到上官萍儿的消息后，也走了出来！

    “有百分之八十的把握，所以我准备去灵州探查一下！”上官萍儿看到龙刃出来后，身段更加的放低了一些！

    “嗯，你去也好，小心行事，有发现便回来吧！”龙刃听后也点了点头，上官萍在他们黑白神宫速度应该是最快的了，就连他也只能封锁住空间，不让上官萍儿逃走而已！

    但是，封锁空间，是需要时间的，所以只要上官萍儿小心一点，是没有人能杀死她得！

    “我知道！”上官萍儿点了点头，便准备出发了，但是这时候！

    “你又想一个人去，上次说好带我一起去，你又准备跑了吗？”这时候大厅内又响起了一个悦耳的女声！

    “沁儿，不得无礼！”龙刃的声音响在了大厅内，但是声音虽然严肃，但是话音中浓浓的宠爱，上官萍儿还是能听到出的！

    “不，我想跟萍儿姐姐一起去！”龙沁反对的说道。

    “而且我还想去见见萍儿姐姐的小徒弟呢！”

    “宫主，没事的，上次我答应了沁儿带她一起出去，正好这次也没什么事情，便一起去吧！”上官萍儿微微的笑了笑。

    “而且沁儿一直呆在黑白神宫也不好！”

    “就是就是，父亲，一直待在黑白神宫，我一身都要起锈了！”龙沁也在一旁说道。

    她也就只有试炼的时候才能离开黑白神宫，上次还是五十年前了，而她也知道她是她父亲的弱点，所以一直待在黑白神宫好好的修炼，所以外边的人虽然知道黑白神宫的宫主有一个女儿，却并不知道她女人长什么样！

    龙刃听后，看了眼上官萍儿，再看了眼龙沁，只好点了点头:“自己小心！”

    说完，人便消失在了大厅内！

    而看到龙刃走后，龙沁高兴在后面翻了翻鬼脸:“萍儿姐姐，我们走吧！”龙沁拉住上官萍儿的肩膀说道。

    “嗯！”上官萍儿点了点头，这次事情还是很严重的，如果再被恶魔攻占了一州之地，那……

    走出殿内后，上官萍儿便拉着龙沁进入了空间隧道中！

    ……

    三天后，李青萝看着城下无边无际的魔族。

    “张婧，为什么魔气出不来呢？”李青萝虽然看到不少的魔族，但是却没有魔气从雷州溢出来出来，不解的问道。按理说，魔气应该会随着魔族一起出来的！

    “我也不知道！”张婧直接说道，她都死了差不多3000年，怎么会知道那么多事情呢？

    “那是因为，被攻占的大州的边境我们都设有阵法，魔气是溢不出来的。”这时候，李青萝的身旁突然出现了两个人，替张婧回答了问题！

    “最近过的怎么样啊，小青萝！”上官萍儿看着眼前的小女孩说道。

    “嗯，不告诉你！”李青萝看了眼上官萍儿，撇过头不说话。

    “你就是萍儿姐姐的小徒弟吗？好可爱！”龙沁看着还没变身的李青萝，眼神中露出的都是喜爱！

    “你是谁呀？”李青萝听到龙沁的声音，直接无表情的回了一句！

    “她叫龙沁，你叫她沁姐姐就好了！”上官萍儿摸了摸李青萝的头发说道。

    “还有，小小的年纪，干嘛学别人装冷酷？”

    “哪有，这才不是冷酷，我的性格从小就是这样，再说，我这不也是第一次见她嘛，难道还要我装成很熟的样子吗？我装不出来！”李青萝撇了撇嘴，她得性格就是这样，冷淡！

    “那我们现在不就认识了吗？我叫龙沁，你呢？”龙沁满脸笑意的说道。

    “我叫李青萝！”李青萝看着眼前的女孩，比她高了不少，但是却和她得性格截然不同。

    “先不要管这些魔兽，青萝，你说魔之眼布满了大半个灵州是真的吗？”上官萍儿看着城下的魔兽，直接带着李青萝瞬移到了一座宾馆内。

    “嗯，我听一个恶魔说的！”李青萝点了点头。

    “额，有投影没有？”上官萍儿问道。

    “嗯！”李青萝点了点头，投影不过是她凭借着记忆画出来的而已，但是至少还是有一个的。

    而等图像出来后，上官萍儿看了会后:“是它啊，这家伙的命还真大啊！”

    “姐姐认识她？”李青萝好奇的问道。

    “嗯，认识，还交过手！”上官萍儿点了点头，天宁，她怎么会不认识呢！

    “那结果呢？”

    “我们两个都活着，你说什么结果！”

    “……”

    “这次魔族攻城就交给你了，他们不会派等级太过高的恶魔过来，恶魔在天元大陆死一只，便少了只，所以高阶的恶魔，是轻易不会出战的！”上官萍儿对李青萝说道。

    “嗯，我知道！”

    “龙沁，我们走吧！”上官萍儿对旁边的龙沁说道。

    “嗯，你等会，青萝，这个就当是送给你的小礼物吧！”龙沁从空间戒指中拿出了一件衣服，给了李青萝。

    而在龙沁把衣服拿出来的时候，李青萝便能感觉到附近的天地灵气防佛都被这衣服给吸引了一样！

    “这是？”李青萝伸出手摸了摸衣服，手刚放到衣服上，李青萝便感觉到人精神了许多！

    “这个是我父亲从另一个修行者宇宙带过来的东西，听说防御还是很厉害的，而且还可以改变不同的颜色，不过这些都要认主才可以！”龙沁帮李青萝解释道。

    “其他修行者宇宙，也就是说，天云大陆旁边还有其他的宇宙咯！”李青萝急切的问道。

    “嗯，自然有，不然魔族怎么会来我们天云大陆呢！”上官萍儿过来解释道。

    “这云裳霓虹裙既然是龙沁送给你的，你便收下吧，有她，你保命的能力也会强很多！”

    “嗯！”李青萝点了点头，伸出手接了过来！