
    《八十一》

    “那你动手吧。”李青萝对血纱说道。

    “不，你觉得我夺舍她，怎么样？这样，我可就没有弱点了！”血纱在李青萝的耳边说道。

    “你夺舍她，到时候你怎么死的，都不知道，还夺舍她！”李青萝讥讽的说道，紫灵可是紫荆武馆馆长的孙女，你夺舍了她，紫荆武馆不追的你满大陆跑，就怪了！

    “看来你还是很关心我的死活嘛！”

    李青萝听后对血纱说道:“那是因为，我还不想死！”

    “嘛，我也还不想死啊，所以，只要我们两个同时出现在其他大陆就好，这半成品的契约，说不定就能解除了呢，你觉得怎么样？”血纱点了点头，她才刚刚成型，她也不想死啊，但是李青萝这里，现在可是她得弱点啊，李青萝一死，她肯定也得死了！

    “不，我还不想去其他星球！”李青萝摇了摇头，去其他星球，也要等她把雷州里面的灵宗给探查完毕了再说，如果不是她现在实力太弱小，估计她已经去了！

    天元大陆想去其他大陆还是很麻烦的，虽然传送阵现在还有，但是想要承受传送阵中的空间能量，最低也得要圣域，不然会被大型的传送阵给挤压至死的！

    “而且跟你去，谁知道你解除了契约，会不会下死手啊！”李青萝也不傻，她变身才六阶巅峰的实力，跟一个八阶巅峰，快九阶的人去一个星球解除契约，那不是找死吗？

    而血纱听后微微的笑了笑了，直接引爆了血球！

    “我这样算不算帮了你呢，让你不再担心了！”

    “你……”李青萝看到血纱引爆血球后，不知道为何，她只觉得，她现在很愤怒，虽然紫灵知道了太多密码，她杀死了紫灵，她心里不会有什么负担，但是，别人帮她杀了，她心里感觉就不怎么舒服了！

    “怎么，我帮了你的忙，你就这样子对我吗？”血纱咯咯的笑道。

    而李青萝根本就不想理这个疯子，直接对着下面冲了过去，不管紫灵是死是活，她都得去看看！

    而李青萝到下面的时候，发现紫灵全身都变成了水的天蓝色，但是却并没有什么事情的时候也松了口气。

    “没事吧！”李青萝对紫灵问道。

    “没事！”紫灵看到是李青萝后，也松了口气。

    “我们走吧！”李青萝走过去拉住紫灵的手说道，而紫灵点了点头，跟着李青萝走了出去！

    “怎么，想走了？”血纱直接挡住了两人的出路，对两人说道。

    “让开！”李青萝愤怒的看着还当着路的血纱，如果不是她现在杀不死她，她真的想直接动手了，哪怕吃一颗疯魔丹！

    “不，不能让，她必须死！”血魔摇了摇头，指了指紫灵说道。

    “知道太多，出去了，你认为，她能保守秘密吗？”血纱说完，十根手指对着李青萝，随后手指尖前出现了十颗玻璃珠大小的血珠！

    “不，我认为她能！”李青萝摇了摇头说道，跟她在一起三年，虽然不能完全了解紫灵，但是也不能说完全没有了解！

    而紫灵看着挡在她身前的李青萝问道:“青萝，你认识她吗？”

    “认识，不差点就把我杀了吗？”李青萝点了点头，她怎么会不认识她呢，她是第一个她来这个世界差点让她死亡的人，她怎么可能不认识！

    而紫灵听了李青萝的话后，看着血纱，差点把李青萝杀了，那她最少也要八阶以上去了，不然怎么杀的了李青萝！

    他们怎么就这么倒霉，碰到了一名八阶的血魔！

    而且每次她想跑都跑不出去，不管从那个地方跑，都会有一道血墙挡住他的去路，根本就逃不出去！

    “既然你这么信任她，那就随便你吧！”血纱收回了血珠对李青萝说道。

    而其他的异能者，则没有紫灵这么好的运气了，全部都被血纱的血海给覆灭住，等血海消失后，在场的所有异能者，除了李青萝与紫灵之外，没有一个活下来的！

    “我这招漂亮吗？”血纱看着地上还没有消散的血迹，对李青萝问道。

    而李青萝则点了点头，这一招虽然血腥味很重，但是不得不说，的确很漂亮！

    “紫灵，我先走了，你自己小心点吧！”李青萝反过头对紫灵说道。

    “你去那？”

    “她现在是我的血奴，你说她应该去那里呢！”李青萝听了紫灵的话后，正准备回答，但是还没来得及说，血纱已经帮她答了！

    而李青萝听了血纱的话后，也没有说其他语言了，她现在并不想再和紫灵呆在一起，虽然说她心里相信紫灵不会把她得秘密告诉其他人，但是不怕一万，就怕万一，所以还是小心点比较好！

    而紫灵看到李青萝没有说话，便以为李青萝默认了。

    “这怎么会……”

    “怎么不会呢，不过如果你这么喜欢和她呆在一起的话，不如和她一样，变成我的血奴，怎么样？”血纱微笑的对紫灵说道。

    “变就变！”紫灵看着李青萝，随后对血纱说道。

    而李青萝听后，直接对紫灵说道:“别傻了，你自己小心点吧，我先走了！”

    说完，李青萝便想开双翼离开了这里，而后血纱看了眼紫灵，舔了舔舌头说道:“我不介意的哦！”

    说完，咯咯笑了两声，跟在了李青萝的身后！离开了这血腥的地方！

    而紫灵看着远走的两人，随后也转身离开了！

    “怎么了，小血奴！”没一会，血纱便赶上了李青萝，看着默不作声的李青萝问道。

    “没事，你是跟我一起出去，还是待在这秘境中！”李青萝摇了摇头，她现在也不想和这血魔吵了，完全没有意义！

    “跟你一起出去，好像是个不错的决定！”血纱点了点头，反正如果李青萝把她死，李青萝也死，她肯定是不会放弃自己的生命的！

    “如果你答应的话，到时候躲在我青水宫里面吧！”李青萝点了点头说道。现在，他们两个还是待在一起比较安全，不然，他们两个其中任何人一死，那死的可就是两个了！

    “你真的不答应直接去其他的大陆吗？”血纱对李青萝问道，这秘境可以直接通往几片大陆，如果失去了这次机会，那回了天元大陆，想去其他大陆，可就要双双到圣域了！