
    《七十三》

    而另一边，李青萝逃脱了巨蟒的追击后，便一直朝着中心位置跑去。

    “也不知道这秘境的主人是谁，怎么会留下这么多的东西！”李青萝翻开手中的投影，她现在离中心的位置已经很靠近了。

    她现在的目标是投影中的图书阁，也许在那里面有什么记载这秘境的东西吧，而且就算没找到记载的历史，能得到一些异能技也是好的，她现在只希望，她去的时候。异能技别被拿光了，毕竟这秘境存在的时间可不短了呢！

    当李青萝走进图书阁的时候点了点头，虽然有不少的空缺，但是还是有大半是有的。

    而李青萝刚走进图书阁便听到了声音:“非我门弟子，一次只能带走一本异能技，或修炼功法，祝你好运！”

    “只能带走一本，难怪还剩下这么多，不过，不知道我用其他角色进来，能不能多那几本呢！”李青萝想了想，虽然不知道能不能行，但是她肯定是会试试的，毕竟多拿一本是一本！

    “按照惯例，第一层应该是不会有什么好东西，所以，就不用浪费时间去查看了！”李青萝匆匆的瞥了眼第一楼的异能技，以及修炼的功法。便朝着第二层走了过去！

    不过在上第二层之前，李青萝对在青水宫中修炼的紫灵问道:“你要不要出来选本异能技？”

    “你到图书阁了吗？那你放我出去吧！”紫灵听到李青萝到了图书阁后，自然也想出来了，因为她奶奶告诉她，仔细的观察第一楼的异能技，说不定其中有几本是介绍这个秘境的，能不能找到，就看你的运气了！

    而现在既然到了，她自然想找找了，如果找到了，把这本书带回去，可是很有价值的！

    ……

    “紫灵，你确定不上去吗？”李青萝看着在一楼疯狂找书的紫灵问道。

    “嗯，不去了，如果我没有找到我会上去的！”紫灵摆了摆手说道，他现在忙着呢，没时间理她了！

    “那你慢慢找吧，如果出事了，往上面跑就好了！”李青萝点了点头，但是还是留下了一具分身，而她则往第二层走去了！

    而到了第二层的李青萝也没有丝毫的停留，直接往上走去，直到到了最高层！

    但是，李青萝看着快要空了的图书阁，看来和她有同样想法的人不少啊！

    不过少点也好，这样也不用废太多的功夫去一本一本的找了。

    李青萝走进靠她最近的一本异能技，《孤风十三剑！》

    看了名字后，李青萝便把书放了回去，她得武器是匕首，剑法，虽然不错，但是她懒得去改，毕竟要把剑法，改成匕首的异能技，还是很麻烦的！

    直到第五本，李青萝才有了点兴趣，而李青萝感兴趣的并不是这本异能技，而是书中的那一张纸。

    李青萝把纸张从异能技的书中抽了出来，开始看了起来！

    我叫李志华，出生在永恒天国的一座城池内，我也是一名得天地恩宠的小孩，在我六岁那年，我便觉醒了我的异能，时间控制。

    但我也不幸的，在我十六岁那年，魔族全面进攻永恒天国。

    永恒天国虽然很强，而且国主更是掌控一切法则的主宰，原本我们以为魔族并不算什么，也没有把魔族当回事，但是很快，魔族便打了我们一耳光，短短一个月时间，魔族接连攻占了永恒天国四块版图，这时候，永恒天国的天帝也开始重视起了魔族，甚至是自己主动出手，虽然夺回了两块版图。

    但是被魔族攻占过的四块版图，不知道为何，法则突然全部消失，变化成了魔族的法则。

    而这也意外着，天帝，他在被攻占的四块大陆，是用不了法则的，这对当时的天帝来说，是一个重大的打击！

    而后，在未来的十万年中，人族与魔族开始争夺战，你挣我夺。

    人族，虽然战斗力不错，但是却受不了那滚滚的魔气，只能被动防守，没有机会进攻！

    但魔族便仗着这一点，开始大幅度侵入永恒天国，人类不敌，短短的三万年，永恒天国便丧失了三分之一的领地！

    永恒天帝没有办法，不能眼睁睁的看着魔族的魔气开始侵入其他版图，只好把永恒天国化为七七四十九块大陆。

    这样，永恒天国的压力大减，很快就把剩下的三十三块大陆的魔族消灭。

    而永恒天帝看到剩下的三十三块大陆魔族被消灭后，便想把三十三大陆再合成统一的永恒天国。

    但是，却没想到，三十三块大陆虽然分别没有太久的时间，但是法则却改变了不少，而永恒天帝这一举动，更是令大陆的法则改变的速度加快，最后三十三大陆并没有成功的融合在了一起，而是其他的三十二快大陆，防佛成为了永恒天国的护卫星一样。一直保护着永恒天国！

    但是，很快，灾难降临在了永恒天国，魔族大举进攻永恒天国。

    永恒天帝只能被迫接站，战争持续了三十五万年，魔族出动三名主宰，永第十恒天帝战死，而魔族三大主宰，两死一伤，但是永恒天国还是沦陷了！

    我只能带着永恒天国的国都开始逃亡，这是永恒天帝最后的愿望，不希望永恒天国被灭。

    我带着永恒天国的帝都一路漂泊，到了天国以前的一块版图上，我只好把永恒天国的帝都降落在了这里，更设下上下二层，下一层则是培训人才，而上一层则是把人才培训成精英！

    但是，天有不测风云，我的异能在这块版图上的威力居然只有十之四五，我没办法，只好用我的生命给永恒帝都重新布置了法则，更是立下第一层只能由五阶以下的进入，而上一层则最低也需要圣域六星！

    而重新部下法则后，终于这块版图不再排斥永恒帝都了。

    而我的寿命的大限也到了！但是我死后无憾，因为我把该做的事情都已经完成了。

    最后我希望，人类能把被魔族攻占的十七快大陆给占领回来，按着本书的地图走，会有一份清除魔气的方法，没有了魔气，魔族便不足为虑了！

    李志华留！

    李青萝看到后，便把东西收到了空间戒指当中:“好像知道了不得了的东西了呢，让我看看，清除魔气的方法，在那里呢！”

    李青萝看了看书本上的地图，再拿出了手中的投影一对，便知道东西在那里！

    “一次机会换一个对付魔族的方法，也不亏哦！”李青萝笑着想道。

    她去被攻占的雷州的时候，闻到魔气便十分的不舒服，而且魔气有时候会同化她体内的异能源！这一点可就十分的恶心了！

    李青萝把地标记住后，便离开了顶层，她想要的答案已经找到了，不只知道了秘境的由来，更是知道了一个小小的宝藏地了！