
    《六十六》

    几乎，每次都是李青萝在拼命，而她却躲在她得身后，连帮忙都没有去过，她什么时候开始也变的这样了。

    紫灵眼神复杂的看了眼李青萝，也躲到一旁修炼去了，她要尽快的突破到六阶！

    ……

    李青萝看着突然跑去修炼的紫灵，她没做什么啊，这孩子受什么刺激了？

    嘛不管她了:“青水，那冰山雪莲你放哪里了？”李青萝转过身对青水问道。

    “在种植室里面，要去看看吗？”青水对李青萝说道。

    “嗯，走吧！”李青萝点了点头，她当然要去看看咯！毕竟好不容易才得来的东西呢！

    种植室便是青水宫拿来培育草药的地方，也就是，小一和小二呆的地方。

    李青萝走到种植室后，便看到了那三株雪莲:“为什么这里不冷啊？”

    李青萝不解的问道，刚刚在那里面可是很冷的呢，如果不是有云裳霓虹裙，她肯定是不敢那样就进去的！

    “我用阵法把寒精玉髓的四周给封锁了，这些药草可适应不了寒精玉髓的寒气！”青水笑着说道。

    “每种草药适应的环境都是不同的，所以把它的四周封锁，也是没有办法的事情！”

    李青萝听后点了点头:“对了，你说寒精玉髓很珍贵，甚至连冰山雪莲都比不上，那些寒精玉髓到底有什么用啊！”

    “对你的用处估计不大，但是对于别人来说，用处就到了，看到了小池的中间那小岛吗？”青水指了指被雪莲挡住的几块石头说道。

    “自然很看到！”

    “寒精玉髓便是靠中间那小岛产生出来的，但是产生的速度非常的慢，而且中间那里产生的不只是寒精玉髓！”

    “那还有什么？”看到青水准备买关子，李青萝便直接问了出来！

    “它还能产生一种冰属性的果实，我们称呼为冰灵果，虽然是果子，但是却和石头一样的硬，但是，只要你把那颗果子融入到身体里面，你变会多出了一种冰系的异能，而且就算你觉醒的异能是火，它也能让你多出一种异能！”青水解释的说道。

    “这寒精玉髓的冷，你应该也体验过了，而只要是融合了这冰灵果的人，日后成长起来，比散发出的寒气，估计比这寒精玉髓散发出来的冷气，更要上一层楼！”

    李青萝听后点了点头，的确很有用的样子，但是，她问的是寒精玉髓拿来有什么用，好吗？

    “虽然你说的很有道理，但是我问的是寒精玉髓有什么用啊！”

    “嘛，这个就看你自己了，只要你融合了那冰灵果，那这寒精玉髓便是帮助你成长起来的东西，当然，你没有融合冰灵果，寒精玉髓你也是可以用的，但是要忍受的痛楚可就多了，不过好处还是一样的，就是强化你的身体！”青水尴尬的笑了笑说道。

    “强化身体？”

    “嗯，因为寒精玉髓太过冰冷，所以你每次都只能使用一滴放在我给你准备的药浴中！”青水笑了笑说道。

    “难道寒精玉髓就只有这一个用处吗？”李青萝失望的说道，她还以为是多好的东西呢！

    “当然不止了，如果你在寒精玉髓的旁边修炼，你能够完全做到心平气和，而且不用担心走火入魔等状况，而且在寒精玉髓的旁边修炼，可以是外面十倍以上的速度，而且异能等级越高，寒精玉髓帮助你的也就越多！”

    青水停顿了一会继续说道:“特别是，如果你是冰系的，你就能感觉到它真正的作用了！”

    “那你的意思是，让我融合冰灵果咯？”李青萝指了指那颗想雪球一样的冰灵果说道。

    “对，到时候你便不会惧怕着寒冰玉髓的寒气了，在这旁边修炼起来，速度会快上很多！”

    “而且，你的变身角色也是和你的本体挂钩的，你本体实力越厉害，你变身的角色便也会增强，我没有说错吧！”

    李青萝点了点头:“嗯，没错！”

    “所以，你尝试一下能不能把冰灵果给融合吧，不说其他，就单纯的说冰灵果，它可以说是一个神格，等你突破圣域，神域的时候，冰灵果的威力才会真正的散发出来，到时候你便能够体验一下冰灵果的逆天程度了！”

    “嘛，我知道了，我试一试吧！”听到青水把冰灵果说的这么厉害，李青萝也动心了，相当于一个神格，这个就有点逆天了呢！

    李青萝走进寒精玉髓的阵法里面后，还没有踏出一步，便发现整个身体的血液快要冻僵了一样。

    “这怎么回事！”李青萝赶紧从阵法中跳了出来问道。

    “这么和你说吧，让你砍断的四条锁链，其实是一个封印的法阵，而现在没有了封印法阵，寒精玉髓的威力自然就变大了，不然你真以为，就你这一件七星道器的衣服，能抗住寒精玉髓的寒气？”青水微微的笑道。

    “那怎么取？”李青萝摇了摇头，她在里面根本一步都走不动，更别说取冰灵果了！

    “不是还有我吗？”青水微微的笑道，她虽然是器灵，但是也是一名下位神域的小高手一枚啊。

    虽然在寒精玉髓中撑不住太久，但是带出一个冰灵果还是没有问题的！

    青水看着寒精玉髓中的冰灵果，身影微微一晃，人便出现在了冰灵果的上空，李青萝只看到青水的双手对着冰灵果一吸，冰灵果便出现在了青水的右手中。

    但是李青萝能看到，青水的双手都有一股异能源给包裹住的。

    “吃下去！”青水一出来，便跟李青萝说道。

    “用本体来吃，不要用变身的形态，不然就浪费了！”

    李青萝点了点头，变成了一个平胸小萝莉，随后一口便准备去咬冰灵果，但是，青水把手往后面一躲说道:“吃下去，会很痛苦，如果实在受不了，就把冰灵果吐出来，知道吗？”

    “嗯！”李青萝点了点头，这次就看运气吧，希望她得运气能好一点！

    李青萝一口吃下冰灵果，冰灵果一到腹中，李青萝便感觉全身冰冷了下去，防佛血液也被冻结了一样！

    “用异能源抵抗冰灵果的冰系寒力，不能让冰灵果把你全身的血液冻住，那样，你就麻烦了！”

    李青萝听了青水的话后，想对她翻一翻白眼，还用你说啊，我也知道不能让全身血液给冻住啊！