
    《七十一》

    “还追不追？”挡住了李青萝的气刃后，青柠对张灵问道。

    “还怎么追，现在她身上的气味都没有了！”张灵无奈的说道。

    “怎么这么冷啊！”张灵伸出手，摸了摸被冻成冰树的树干，但是手刚放下去，便感觉到，手指像被冻住了一样。

    “好可怕的寒气！”张灵摇了摇头对青柠说道:“我们也回去吧！”

    他是不准备去追了，因为他的能力，很难杀死对方，快七阶了的异能者，而他不过刚刚跨进六阶而已，根本不是一个档次的能力！

    “嗯！”青柠点了点头，刚才能挡住那一招气刃，他都差不多使用了全身的异能源来提供刚才护盾，不然恐怕就跟这些树一样了！

    而逃跑走了的李青萝则点了点头，还是气刃好用，又可远攻，又可近战，威力还这么大！

    “式，你这是什么异能技啊，怎么这么厉害！”紫灵看着后方倒塌的树木问道。

    “聚气成刃，想学吗？”李青萝微笑的说道。

    “嗯，想！”紫灵想也没想便点了点头，但是李青萝却笑了笑说道:“这是我师尊交给我的，我不能交给你哦，所以对不起了！”

    “那算了！”紫灵失望的摇了摇头，虽然她很想学的说！

    “嘛，不要这样，咯，给你这个！”李青萝手中出现了三枚雪莲的莲子替给了紫灵！

    “给我吗？”紫灵指了指雪莲的莲子，又指了指自己说道。

    “嗯，这个对你应该还是有用的！”雪莲的莲子也可以炼丹，但是练出来的丹药却没有了莲子的效果了，所以很多人都是直接生吃莲子，效果，比练成的丹药要好很多！

    “谢谢！”紫灵也没有客气，直接接了过去，雪莲的莲子，对她得用处可是很大的，如果不是现在在赶路，她都想直接吞服这莲子了！

    而李青萝摇了摇头，以后这莲子她不说用之不尽，但是肯定也不会缺了，而紫灵跟了她这么久，给点好处也是应该的吧！

    所以:“其实我不叫两仪式，两仪式只不过我这个变身的角色的名字，我真实的名字叫李青萝！”

    “我知道！”紫灵点了点头，她早就知道她叫李青萝了，只是没有说破而已。

    “你知道？”李青萝看着紫灵，一脸的不相信，她应该没露出破绽啊！

    “你和琉璃说话的时候我听到的！”紫灵微笑着说道，她一开始还不知道李青萝是谁呢，后来看李青萝应了一声，才知道喊的是她得同伴“两仪式”。

    “嘿嘿！”李青萝傻傻的笑了笑，那时候肯定不会相信别人啊，不然到时候被坑了都不知道！

    “不过，青萝，你的异能真的很厉害，之前比起我的来好多了！”紫灵顿了顿对李青萝说道。

    而李青萝则摇了摇头说道:“你的异能也很好啊，可以虚化身体，这个可是很好保命的异能啊！”

    “保命的确不错，但是攻击力真的很弱！”紫灵摇了摇头说道，她对她得异能是真的失望了！

    而李青萝听了紫灵的话后，想了想说道:“你以后不要走进战流，走法师路线吧，你身体能够虚化成不同的元素，那按理说，你对天地灵气的亲和度肯定是很高的，这样，你尝试着找几个法师的技能吧，也许能行的！”

    “法师路线吗？我试试！”紫灵点了点头，她不喜欢法师，便是身体太脆了，那样，如果没有人抵抗的住别人的话，她根本就没有用的！

    “嗯，给你！”李青萝拿出两本异能技交给紫灵说道:“这是两本顶级的异能技，看完了要还给我，如果掉了，就没有了！”

    紫灵伸出手接过来点了点头:“我知道的，我等下就给你！”

    “我们先休息会把，反正也不急于一时！”李青萝跳到树上说道。

    紫灵也点了点头，也跳到了李青萝的旁边，开始认真的看起了李青萝给她得两本异能技！

    而李青萝则爬到树顶上，往四处看了看，没一会，李青萝便看到了一处传来了米香味，而且还有几股浓浓的黑烟。

    看来好像找到地方了呢，不过还是先休息一天吧！到时候她再一个人去看看就好了！

    “紫灵，你先去青水宫吧，到时候你便在里面修炼吧，等到了最后的一年半，我再放你出来，你看怎么样？”

    紫灵听了李青萝的话后，点了点头:“好吧，那我就不陪你了！”

    紫灵笑了笑，她也正好趁这段时间把雪莲的莲子，以及这两本异能技好好的练习一下。

    李青萝笑了笑，让青水把紫灵吸到了青水宫中，而她则朝着刚刚冒黑烟的地方飞速的赶了过去！

    半路中，李青萝便变身成了白井黑子，现在也就只有白井黑子用来打听消息是最好的了！

    躲藏在空间中，谁也发现不了！但是她却能把空间外的一切看的清清楚楚！

    很快，李青萝便进入了雷霆武馆的营地:“没想到运气这么好呢！”

    因为，她在这里看到了刚才追他的那两个人，不过这两人也谨慎呢，居然没去硬抗她得气刃！

    远攻的气刃就是有一点不好，除非对方是死物，不然，气刃便只能靠运气，能不能划中死之线了！

    ……

    “张统领，你们回来了，雷宇已经进入到了密室的第二层了，第三层估计也快了，你看我们是不是也该出发了！”这时候，一人看到张灵回来后，便对张灵问道。

    “哦，就已经踏入第二层了吗？那我们也出发吧。”张灵听到手下的报告后，也有点诧异，没想到雷宇这家伙的运气好像还不错呢，不过，第三层的东西，他是志在必得，那东西，他必须得到！

    张灵带着青柠回房间，带了一张古朴的图纸便出现了，而李青萝则跟在了张灵的身后，自然看到了图纸上面的东西！

    但是李青萝并不知道图纸上面画的是什么东西，只能用投影把图纸给复制了下来，等会去问下青水便好了，现在，她还是跟紧张灵吧，等下不知道入口在那里，也是个问题！

    大约二十分钟后，张灵在一座山洞的面前停了下来，随后便走了进去。

    而李青萝看了看周围的地形后，也跟了进去。

    而进入洞内后，张灵对青柠说道:“在没有进入第三层之前，先忍忍雷宇的臭脾气，到时候我们得到了那件东西就好了，我们就可以回去了！”

    “我知道，你放心吧！”青柠点了点头，只要得回了这件东西，他们的帝国也可以消停一段时间了！

    “嗯，得到了这东西后，你便回帝国吧，不要再呆在这里了！”张灵对青柠说道。

    “嗯，那东西回去后，是交给大皇子，还是……”青柠小声的问道。

    “先交给先皇吧，大皇子，和四皇子他们现在不过是小打小闹，没有皇帝陛下的命令，他们谁都不可能登基！”张灵摇了摇头说道，他只效忠与皇帝，其他的人，在他眼中，并无不同！

    “那师尊你，还是不愿意出山帮助皇帝陛下吗？”青柠小声的问道。

    “皇帝陛下是不希望有人去分他的江山的，一开始的三十六路诸侯，现在还剩下了几个，你还不明白吗？”张灵摇了摇头。

    “那师尊，你这具身体还要留在这里吗？”青柠小声的问道。

    “嗯，我想看看，这个大陆，在魔族的攻势下，能坚持多久！”张灵点了点头，这才是他在这个世界唯一的乐趣了吧！

    “不过，阁下听了这么久了，是不是也应该出来了！”张灵突然对着李青萝藏身的空间方向出手！

    但是，李青萝却一点也不慌，因为，只要她不出去，就没有东西能击中她。

    但是，这一次李青萝却错了，这次张灵的攻击并没有划过她藏身的空间，而是直接击中了她！

    “又是你！”张灵看着从空间中掉出来的女孩。

    “现在，你怎么逃呢？”张灵兴致盎然的看着揉着肩膀的李青萝说道。

    “我要逃，你们也拦不住吧！”李青萝站起来，毫不客气的说道。

    “你认为，我会给你遁入空间的机会吗？”张灵笑了笑，随后直接对李青萝冲了过来！

    而李青萝也只能再次遁入空间，但是，还只有半个身子进去，张灵便对她攻击了过来！

    李青萝只能无奈的放弃了遁入空间的机会，微微的往后面退了一步，但是，刚刚还在张灵身边的青柠，却出现在了李青萝的身后，手中也不知道拿出了什么东西，对着李青萝身上一点，李青萝便感觉到，她与空间的联系，居然断了！

    “现在，你怎么跑呢！”张灵也不着急了，这东西，能够困住她一个小时的异能，一个人有异能源，但是没有异能，那战斗力可是会大打折扣的，而空间异能，靠的便是遁入空间的手段，而现在……

    而李青萝也放弃了再次试图再次遁入空间了，看他们的样子，她短时间是不可能再次遁入虚空的了！

    “嘛，那你们把我引到这里来，又有什么事情呢？”李青萝靠在墙上对张灵说道，他们一开始没有下死手，那她应该是没有什么危险的，而且就全封了她得空间异能，她一点也不慌！

    “那我也实话实说吧，天云大陆，只要再被魔族破除一州之地，那么那时候，魔族便会建立一座祭坛，只要祭坛一建成，那么魔气便会开始侵入整片大陆，那时候，你们就是想修炼也修炼不了，整片天元大陆便又是魔族的乐园了！”张灵边说边看着李青萝，看到李青萝没反应后便继续说道