
    《六十九》

    李青萝听后，点了点头，既然她不知道，她等下去问青水吧！

    “那我们朝着秘境的中央走吧，让我们去看看这秘境的中央有些什么东西吧！”李青萝微笑的说道，她也不知道去那里了，只能去秘境的中央看看能不能找到好东西了！

    “那走吧！”紫灵也笑了笑说道，正好，她也要去中央呢！

    ……

    “前面不许通过，你们走其他路吧！”就在李青萝两人往前走的时候，四个人拦住了李青萝两人的去路！

    “那我们还真要从这里走了！”李青萝变身成的两仪式冷冷的说道，走到这里，她们可差不多用了五个月呀，如果再转下一条路，最少也要多一个月的时间。

    “小妹妹，别敬酒不吃吃罚酒，前面已经被我们剑宗以及雷霆武馆包场了，不想死就转一下吧！”这时候，远处又走来了一人说道。

    “别跟那些人一样，自己找死！”来人指了指李青萝两人的右侧说道。

    李青萝顺着他手指的方向看了看，则，死了不少呢！不过这对她有什么用呢！

    “我要走的路，没有人可以阻拦！”李青萝说完，人瞬间便出现在了刚刚走来的人面前，手中冰蓝色的气刃毫不犹豫的直接划过她的头部！

    “碰！”

    “就这种角色也来当我的路，你们呢，是死还是……”李青萝开心的说道，一杀人，她便感觉她体内的血液好像沸腾起来了一样！

    “不过，你们现在就是选择跑，也晚了！”李青萝说完，身影再度消失，再次出现时，四人也已经倒在了地上！

    李青萝看着地上的五团冰渣，找你炼化了冰灵果后，她体内的异能源便增加了冰属性。

    就连气刃也从原来的漆黑，变成了现在的冰蓝色，不过威力倒是增加了不少！

    “真厉害呢！”紫灵走到李青萝的身边笑着说道，还好跟李青萝在一起，不然他想通过这里，不知道要浪费多少的时间呢！

    “嘛，你说他们封锁这里干嘛，会不会前面有什么好东西呢！”李青萝好奇的问道，没有好处，两个排名前二十的帮会，怎么会在一起呢！

    “也许是的呢，不如我们去看看！”紫灵想了想，也点了点头，也只有这个可能了呢，没好处，干嘛要废这么大的劲呢！

    “好！”李青萝两人准备离开的时候，二道箭矢突然出现在了李青萝的眼前，李青萝只要激活云裳霓虹裙的护盾挡住了射来的两只箭矢！

    “杀了我们的人，还想去坏我们的事，你们认为可能吗？”声音从四面八方的传入李青萝的耳中，根本分不清来人的方向！

    “则，杀了你的人，你又能怎么样，就凭你，能挡住我吗？”李青萝笑了笑，手中的气刃对着右边的方向一挥，一道冰蓝色的气刃便出现在了李华的眼前！

    李华无奈，只好收回弓箭上的两只箭进行躲避！

    但是，就在李华躲避的时候，一道声音传进了他的耳中！

    “有没有告诉你，弓箭手，是不能一个人行动的！”李青萝手中的气刃，直接对着李华的脑袋砍去。

    而李华看到后，拼进全力往右边一躲，躲过了李青萝的致命一击，但是，右手，却被李青萝直接砍断。

    而李青萝看到只砍断一只手，自然不满意，手中的气刃再次挥舞，对着李华的心脏刺去！

    而李华，忍住失去右手的痛楚，捏碎了一枚传送符，消失在了李青萝的视线范围呢！

    “嘛，被跑掉了呢，这下可就麻烦了！”李青萝失望看着眼前空无一人的树林，真是跑的太快了！

    “我们走吧！”李青萝摇了摇头，她根本就不知道跑哪里去了，这还怎么追啊！

    “嗯！”紫灵点了点头，她感觉她们两个不是一个世界的啊，为什么她六阶这么厉害，她却平平淡淡呢？

    “你是怎么发现他的？”紫灵边走边好奇的问道！

    “树叶啊！”李青萝笑着说道。

    “他的移动速度的确很快，但是速度太快呢，树叶便有晃动，所以，他就暴露了！”李青萝笑着说道。

    为了让她找不到，却选择了一个最蠢的方法，也只能说他活该！

    ……

    而使用传送符的李华，则捂着右手的血迹，跑回了雷霆武馆的驻地。

    “不好了，少爷，有人闯进来了！”李华被人带到最中间的房间便说道。

    “几个人？”雷宇看着受伤的李华皱了皱眉问道，李华的实力还是很不错的，怎么会……

    “两个人！”李华如实的说道。

    “两个人就把你们打成这样了！”雷宇一脸愤怒的说道，派去受路的队员，都是五阶的异能者，李华更是五阶巅峰的异能者，就算再差，也不可能全军覆没吧！

    “有一个人实在太厉害了，我根本没反应过来，她便已经到了我身后了，如果不是使用了传送符，可能我现在也已经……”李华说话越来越小，最后直接倒了下去！

    “医疗师呢，快救人啊！”雷宇看着昏过去的李华，大声的喊道！

    而在雷宇旁边的张灵摇了摇头，走到李华的身边给李华喂了枚丹药，没一会，李华便醒了过来，手上的血也慢慢的止住了！

    “他们两长什么样？”李华一醒来，张灵便好奇的问道，有这种实力的人，他应该是有记录的！

    李华想也没想，便用投影把李青萝和紫灵样子给投影了出来！

    张灵看到李青萝的样子后点了点头，是她就不奇怪了！

    而雷宇看到紫灵后:“又是紫荆武馆，可恶！”

    但是张灵却不这么认为，这次估计是她们两个无意间闯进来的，要不然也不会只有紫灵和另外一个人了！

    “雷宇，不用太担心了，不过两个人而已！”张灵看着变的暴躁的雷宇摇了摇头，如果不是馆主让他来，她还真的不想来辅助这个没一点脑子的东西！

    “对，他们就两人而已，下令下去，看到二人后，杀，不用留手！”雷宇阴沉着脸说道，如果把紫灵给杀死，那紫荆武馆的馆主也要心痛一阵子了吧！

    “是！”张灵还想说什么的时候，但是在张灵身后的青柠摇了摇头！