
    《三十》

    制造空间戒指对于现在的上官萍儿来说，其实是一件很简单的事情，她本身就拥有排名第九的空间异能，再加上她懂的一些小魔法阵，能够快速的制造出空间戒指来，也不是什么难事！

    李青萝看了看手中的戒指，神识探查到空间戒指内部后，果然发现了一个内部空间空间不是很大，大约十立方左右，不过对于现在的李青萝来说，却是完全够用了的。

    “谢谢了！”李青萝也并不是好坏不分，她看的出来，这女孩，对她并没有恶意！

    “不用！”

    “嗯，还不知道你叫什么名字呢？”

    “你还是第一个这样问我名字的，记住，我叫上官萍。”上官萍儿附在李青萝的耳边说道，她很喜欢这样的感觉，就像两个老朋友聊天一样，到了神级后，她以前朋友都没有凝聚神格，得不到天地规则的认可，都在时间的长河中死亡了！

    “上官萍。”李青萝点了点头，随后突然出手，想扯下上官萍儿的面纱，但是……

    “这样，可就不好了！”上官萍儿一把抓住李青萝的手笑着说道，真是狡猾的小狐狸，不过速度还是太慢了！

    “哼！”李青萝表示她很不爽，她真的很好奇，这面纱后面是怎样的一张脸！

    “好了，我的通讯已经写在你的联络器上面了，你现在就回去好好给我做任务吧！”上官萍儿微笑的说道，她很久都没有这么开心过了！

    “不要，没想到中州排名前十的门派，居然谎报任务等级！”李青萝撇了撇头，她才不去了。

    “不，并不是我们谎报任务等级，而是你们的运气不好，居然碰到了神阶的人物来抢劫货物，其实你们应该谢谢我，如果没有我，你们现在估计都已经死了，所以你现在应该不是在这里耍小脾气，而是应该谢谢我！”

    耍小脾气，李青萝听到上官萍儿的声音后，顿时就呆了，她既然是在耍小脾气。

    不过，李青萝把事情回想一下，她好像是有点在耍小性子！

    而对面的上官萍儿看着李青萝一脸生无可恋的样子，不是吧。这么禁不起打击！

    “喂，你没事吧！”上官萍儿拍了拍李青萝的脸蛋。

    看到李青萝还没有反应，上官萍儿直接一巴掌扇了过去。

    “嘶，好痛！”李青萝蹲在地上捂住被打的右边脸。

    “你干嘛打我！”李青萝大声的说道。

    “干嘛打你，不打你，你是不是准备自杀了啊？一点打击都受不了，还去当杀手？”

    “……”她刚刚没做什么啊，怎么就会自杀了呢？

    李青萝一脸不明白的看着上官萍儿，而上官萍儿则被李青萝盯得一脸的不自在。

    “行了，回去继续执行任务吧！等到了任务地点再给你点东西！”上官萍儿说完，直接把李青萝挪移回了车队里面！

    ……

    黎影看着回来的李青萝也松了一口气:“青萝，没事吧？”

    “没事，不过被打了一巴掌，疼死我了！”

    黎影看了眼李青萝的右脸，果然红红的，肿肿的。

    “怎么打的这么中啊。”

    “没事的，等会就好了！”李青萝微微的笑了笑，表示没事的。

    而黎影听后把毛巾弄湿，给李青萝敷了敷脸:“这样会好的快一点！”

    “嗯！”李青萝接过毛巾，应了一声。

    ……

    从上次血蜃楼袭击后，安静的过了十天左右的时间！

    “还有三天，终于可以离开这里了！”紫倾一脸疲惫的说道，虽然说安静，但时不时的还是有小股水晶兽来袭击的。

    水晶森林里最值钱的便是水晶魔兽的皮毛了，因为这群魔兽始终待在水晶森林里面，身上的皮毛发生了变异，防御力比普通的魔兽高了不止一点。

    所以，用水晶森林里魔兽的皮毛做成的作战服，会比一般魔兽皮毛做成的作战服，价格会上涨不少！

    “是啊！”李青萝也点了点头，天天看着这水晶树群，完全没有了第一次震撼的感觉了，现在只剩下视觉疲劳感！

    就在李青萝四人聊天的时候，风清扬突然说道:“停止前进，做好战斗准备！”

    “嗯，又出什么事了吗？”李青萝看着紧张的风清扬，前几次魔兽来临的时候，没见他这么紧张，看来这次不一样啊！

    果然，没多久，李青萝便闻到了一股血腥的味道，随后便看到四面八方围过来的狼群！

    “这么多！”黎影紧张的拉着李青萝的手，这是不是也太多了！

    四面八方全是水晶魔狼，把整个车队完全给包围了起来！

    “没事的。”李青萝握了握黎影的手，黎影她并不适合这个社会，拥有强大的异能，但是却不懂的作用。

    “黎影姐姐，这社会，不是她死，就是你死，所以，不要害怕，你不能一辈子都这样，你要相信你自己，也要相信你自己的异能！”李青萝在黎影的耳边轻轻的说道。

    “你看，我也刚觉醒异能不久，为什么我能，而你不能呢？这不是一个和平的社会！”

    “对啊，为什么青萝可以，而我却总是在逃避呢，我在逃避什么？”听了李青萝的话后，黎影在心里默默的问着自己！

    ……

    看着陷入沉思的黎影，李青萝点了点头，就看她自己想不想的通了。

    “张妍，紫倾，记住，狼都是铜头铁骨豆腐腰，所以有狼靠近，最好攻击它的腰部。”李青萝看着周围的狼群，大致的数了数，差不多有五千多头狼。

    而她们，连一千人都不到，其中还有些不会异能的人！

    数量相差的太多了！

    “都小心点，张妍，你和黎影姐姐站在一块，你的异能不适合战斗！”李青萝对张妍说道。

    “我不，虽然我的异能不适合战斗，但是我的力量，反应速度总不会是假的吧！”张妍摇了摇头，她不想一直被人保护着，她也能杀敌的！

    “张妍说的对，我们不能一直让你们保护着！”就在这时，黎影的声音传了过来。

    对啊，亏她还是姐姐呢，结果却让自己的妹妹来保护。

    李青萝看着黎影的双眼，那双和两仪式一样的眼睛！

    “虽然我不会一下子就适应，但是我会努力的！”黎影微微笑了笑，她不想再这样继续下去了！