
    （九）

    而李青萝她们也高兴的太早了，因为他们两个拿到a级的电子卡牌后，电子卡牌便想一个发光体一样，差不多照亮了半个小岛！

    李青萝两人无语的看着头顶的光线，要不要这么针对啊！

    “怎么办？”张妍问道，她可保不住一张a级的电子卡牌，毕竟她得能力更加偏向于辅助，而不适合正面打斗！

    “放心吧，有我在不会有事的！”看着一脸害怕的张妍，李青萝一脸无所谓的说道。

    虽然会有些麻烦，但是对于她来说，不是什么问题！

    果然，没有多久，李青萝便感觉到不少的人在接近他们两个了！

    李青萝摇了摇头，只好再次变成了小南，随后分出了两个纸分身，对张妍说道:“走吧！”

    说完，抱起张妍准备开始跑路了，两个纸分身足够把来的人解决了！

    “交给你们了！”李青萝淡淡的说道，而两个纸分身则点了点头。

    张妍在李青萝的怀里震惊的看着这一幕，有点不敢相信。

    “怎么了，吓傻了？”李青萝一脸笑容的看着一脸震惊的张妍。

    而张妍则点了点头说道:“青萝，等下米可以给我讲讲关于你这个人的故事吗？”

    李青萝听后，笑了笑说道:“可以，等出去再说吧！”

    李青萝想也没想便答应了下来，反正又不是什么大事！

    就在两人说话的时候，周围已经陆陆续续走出来不少人了！

    李青萝也停止了和张妍嬉戏打闹，而是冷声冷气的看着过来的二十多人。

    “如果你们不想死，便现在离开，如果想死，那你们就留下吧！”

    “切，当自己是谁呢！”

    “就是，还想死的就留下，谁死还不一定呢！”

    “……”

    李青萝听到他们的声音后，开心的笑了笑，来这里也差不多快五天了，这五天就杀了几只妖兽，也是时候碰碰人血了！

    “喂，你真准备杀人啊！”张妍看着一脸嗜血笑容的李青萝提醒道！

    “当然，既然他们找死，那就成全他们吧！”李青萝微微的笑道！

    张妍听后，也没有劝李青萝，而是对对李青萝说道:“里面有两个个人不能杀，一个是那个身穿黄色龙装的人，他是宁国的十三殿下，还有一个则是你右手边那个穿着五颜六色的家伙，他爸爸是宁国都城地下黑帮组织的老大，杀了他，估计你会很麻烦的！”

    李青萝闻言笑着问道:“那你呢？你怎么知道这么多？”

    “哼，我可是宁国三公主的……的侍女！”张妍挺了李青萝的花后，想也没想就说了出来。

    而李青萝一脸笑意的看着说谎话的张妍:“我知道，宁国的三公主嘛！”

    说完，对张妍挤了挤眼睛，而张妍则是鼓着个包子脸，一脸不高兴的看着李青萝！

    ……

    而就在两人说话的时候，已经有不少不怕死的对着两人冲了过来！

    但是，他们冲过来的时候却没有注意脚底下的纸，不过就算注意道了，他们也不会当回事吧！毕竟，就一张纸，又有什么怕的呢？

    “我数三下，如果你们再不后退，那我就……”

    “三”

    李青萝大声的喊到，但是却并没有什么用，所以，她也懒得继续喊下去了！

    李青萝带着张妍慢慢的飞了上去，随后，只见下面两具纸分身，慢慢的变成了无数的纸张。

    “你准备把他们算杀啦啊，你就全不考虑你自己也要考虑一下你的家人，你的朋友，杀了他们，那你的朋友，家人在宁国，真的寸步难行！”

    张妍看着漫天飞舞的纸张，对李青萝大声的喊到！

    “那好把，这样的话，那就放过他们两个！”李青萝点了点头，是啊，她不是前世那个孤独的杀手了，她有朋友，虽然他们相处的时间很少，但是这具身体不一样！所以……

    “炸！”

    “砰！”

    李青萝话音刚落，只见下面二十多人的脚已经完全断裂了，张妍捂住眼睛，不敢再看！

    而底下，张景听着倒下的学员的惨叫声，再看到他们的双腿后，差点把隔夜饭都给吐了出来！

    “我说过，叫你们不要找死，你们不听，我再给你们一次机会，现在离开，不离开的话，我不介意送你们一程！”

    李青萝的话刚说完，场内便响起了不少认输的声音，而他们话音刚落，身体便被一个诡异的黑洞给吸走了！

    “你们呢？还不认输吗？”李青萝看着依旧没走的宁国十三殿下和那个黑帮组织的老大的儿子！

    张景听后，立马就说道:“我认输，认输！”

    而另一个则看着在空中的李青萝微笑的说道:“飞行，那是要八阶异能者才能做到的事情，而你我猜最多不过三阶的异能，我虽然不知道这里为什么会有三阶得异能者，我也不想去猜，不如这样，你我各退一步，我不认输，但也不呆在这里，我自己去寻找a级的电子卡牌，你觉得呢？”

    “我觉得啊，我什么好处都没有，为何要答应你呢？”李青萝淡淡的说道。

    “那加上这张卡呢，持有这张卡，以后只要是去门牌上有一个黑色老虎标志的店面，都可以拥有八折的优惠，你觉得如何？”江凌聪口袋中拿出一张卡说道。

    “收下来，这张卡很有用的！”张妍小声的说道。

    “成交！”李青萝听了张妍的话后，便答应了下来！

    ……

    看着离开的江凌，李青萝问道:“这卡有什么用？”

    “哼哼，这可是宇通商会的贵宾卡，每年也不过送出十张，你说珍贵不珍贵！”张妍白了眼李青萝，连宇通商会都不知道。

    “那是挺有用的！”李青萝点了点头，看来以后买东西能省下不少钱了！

    而李青萝看着离开的江陵说道:“不用去找了，给你吧，当做交换！”

    说完，拿出一张a级电子卡牌向江陵扔了过去，而江陵听到李青萝的声音后，便转了过来，看着飞过来的电子卡牌，伸出手接住。

    “多谢！”江陵看着手中的卡牌，高兴的说道。

    “不用，再怎么说也是我得到的好处大！”李青萝摇了摇头说道。

    而江凌则轻轻的笑了笑，没有说话，因为宇通商会他老爸可是有股份的，要几张贵宾卡，不是什么难事！