
    《三十四》

    “不要这样吧，就一千六百块能源石，怎么样？”李青萝稳稳的站在地上对上官萍儿说道。

    “说了没门就是没门，自己做任务挣吧，钱不外借！”上官萍儿摇了摇头，一脸欠扁的表情看着李青萝，我就是不借，你怎么样？

    “哼，不借就算了！”李青萝冷哼了一声，一百多万能源币，对于杀手来说，应该是很好赚的。

    “对，就是不借，既然你没事了，那我便告诉你二件事情吧，如果你们再不找，血腥味吸引到其他魔兽群的话，估计就是全军覆没了呦，第二件事情呢就是，你家的黎影姐姐好像觉醒了一个不得了的东西了，所以不用担心她拖你后退了！”上官萍儿一脸笑意的对李青萝说道。

    “黎影姐姐觉醒什么了？”

    “呐，情报费，一千能源石！”上官萍儿竖起一根手指笑意然然的说道。

    “你去抢吧！”李青萝想也没想，便说道。

    “我倒是想抢，可是某人身上是一点钱都没有！”上官萍儿配合的说道，脸上还是一脸惋惜的表情！

    李青萝听后没有再和上官萍儿开玩笑，而是认真的问道:“黎影姐姐到底怎么了？”

    虽然有时候黎影做的事情，她很不喜欢，但是她得内心还是十分关心黎影的。

    “你自己去问吧。”上官萍儿还是没有说出来，还是叫李青萝自己去问。

    不过，一会，上官萍儿便又说道:“你们要快点哦，我已经感觉到不少的魔兽已经靠近了哦，最多还有半个小时，便会到达，祝你们好运！”

    “半个小时，差不多了！”李青萝点了点头，半个小时。他们还是有足够的时间的。

    但是李青萝看着上官萍儿吗一脸高深莫测的笑容。便知道她肯定说谎了。她说的半个小时，最少要减去一半！

    ……

    李青萝回到车队的时候，发现黎影还是站在原地，但是李青萝却感觉到黎影的气息好像不对！

    “黎影姐姐，你没事吧！”李青萝走过去碰了碰黎影。

    而黎影转头看着走过来的李青萝点了点头说道:“我还好！”

    “这……怎么会！”当黎影转过头的时候，李青萝却发现黎影的双眼变得如同血一样！

    “怎么？这不就是你想要的结果吗？有什么好吃惊的？”黎影一双血眸盯着李青萝说道。

    “不，不是我，我不觉得我有什么错，以你的性格，不适合战斗！”李青萝摇了摇头，她并没有觉得她有什么错，如果不当断的话，最后只会害了她得性命，以及她自己的性命！

    “对，你没有错，的确是她得性格不适合这个社会！”黎影微微的笑了笑，她既然是黎影的反面灵魂。自然，黎影的记忆她也全部知道了！

    “你是谁？”李青萝警戒的看着黎影，她现在根本就不知道她是谁！

    “我吗？你可以叫我黎影哦，如果叫黎影姐姐我也不会在意的。”

    就在这时，黎影双眼中的血色突然退散，又变回了以前的黑瞳。

    “我没事的，青萝不用担心。”黎影微微的笑了笑说道。

    “刚才那个是我的另一个灵魂体，我不能做的事情，她都能帮我做到！”

    “另一个灵魂？”李青萝不解的问道，一个身体还能有两个灵魂吗？

    “嗯，也就是双生灵魂，我也不知道怎么解释，回家再查资料吧！”黎影过了会说道，她也不知道为什么就多了一个灵魂了，但是，感觉还不错！

    “嗯。”李青萝点了点头，没有再问什么了。

    突然，李青萝想起了什么，对风清扬说道:“你们还要清理多久啊？”

    “大概还要一个小时吧！”风清扬想了想说道。

    “不行，如果十分钟内不离开，那后果自负，血是最吸引魔狼群的，你统领一个佣兵团，你不知道吗？”李青萝对风清扬反问道。

    “我知道。”风清扬点点了点头

    “知道就好，十分钟内如果你们不走，我会在前方等你们的，如果你们没有到，那……”李青萝说完，便走了，她已经提醒了，如果不走，那就不管她事了！

    “张妍，紫倾，准备一下，我们走吧！”李青萝找到在窃窃私语的两个人说道。

    “哦哦，就要走吗？他们呢？”张妍点了点头问道。

    “魔兽群最多十五分钟便会过来，我已经抵挡不住了，所以只能逃出这里了，这里的血腥味太重，会吸引其他魔兽的！”

    紫倾点了点头，如果不是看到李青萝和黎影闹别扭了，她早就劝他们离开了！

    ……

    “唉，你们就这样走了？”上官萍儿看着四个准备离开的人问道。

    “不然呢，在这里等死？”李青萝反问道。

    “不是还有半个小时吗？”上官萍儿微笑着说道。

    “你认为我会相信吗？”李青萝走到上官萍儿的前面，一脸微笑的说道。

    “走！”说完，瞬间便不理这个来拖延时间的家伙，直接离开了！

    “放心，如果你们全部死了，我会去你们孤星佣兵团帮你们好好保管你们的东西的。”李青萝看着不听劝告的风清扬说道。

    而这时候秦殇看了眼风清扬一眼，太过重于义气，迟早死在这条路上！

    “我们也走！”秦殇说完，便跟在李青萝四人的身后，但是……

    “怎么，你们也想离开？”上官萍儿直接拦截住了秦殇等人说道。

    “对，我放弃你们的任务！”秦殇一脸不善的看着拦路的上官萍儿。

    “呐，对不起，报酬已经给了你们总部了，所以，如果你们要放弃任务，按照佣兵工会来算，可是要十倍赔偿哦，你现在有没有五十万能源石啊，如果没有，还是老老实实的待着吧！”上官萍儿两手摊了摊，告诉了秦殇一个非常不好的消息！

    “你们……”秦殇一脸愤怒的看着上官萍儿，他出来办事，怎么可能会带这么多能源石。

    “你凭什么把我们做任务得来的能源石交给我们的总部？”风清扬，这时候也有过低沉的说道。

    “咦，难道你们不是，焰火和孤星的佣兵团吗？如果是，那我这么做没有错啊！”上官萍儿用着无奈的口气说道。

    她其实只是想逗逗他们，她自然知道他们已经抵抗不住下一次魔兽群的攻击了。

    秦殇听后，双手捏的死死的“回去！”

    “你们也给我回来！”上官萍儿对着李青萝四人走的地方，伸出手一抓。

    而正在走路的四人，突然感觉碰到了什么东西一样，等重新睁开眼睛的时候，李青萝便看到了那张面纱。

    “啦，看青萝的样子，好像很想我呢！”上官萍儿看着一脸愤怒的李青萝开心的说道。

    最近，她好像变得喜欢撩妹了，特别是把妹子撩的怒气冲冲的。

    李青萝看了看四周，压抑着怒气看着上官萍儿:“你很好，真的很好！”

    “对呀，我一直都很好的！”上官萍儿点了点头。

    “张妍，现在可以看清他们运送的是什么了吗？”李青萝直接当着上官萍儿的面问了这个问题。

    “嗯，可以看出来了，有药材，还有炼器的材料，都是些很珍贵的东西！”张妍点了点头，直接回复了李青萝。

    “嗯，走吧！”既然不让她走，那等会就全部都别走了吧！