
    《六十二》

    “小心！”刚准备离开的李青萝对紫灵小声的说道。

    紫灵一开始不懂李青萝什么意思，但是用心听了听后，也听到了后方有不少人在追击着他们。

    “唔，那就让他们好好玩玩吧！”李青萝微笑的说道，跟踪她，而且还这么不小心呢！

    李青萝变身成小南后，在树上留下不少的起爆扎后，顺便留下一个纸分身在这里。

    “走吧！”李青萝抱起紫灵，背后长出一双由白色纸片组成的翅膀，迅速的往目的地飞去。

    “你到底能变身多少个角色啊！”紫灵看着变来变去的李青萝，不由的问了出来！

    “嘛，这个是秘密哦。”李青萝笑着说道

    “还有，我还不知道你的异能呢，你的异能是什么？”李青萝好奇的问道，虽然紫灵显示过她得异能，但是她猜不出来她得异能是什么。

    “我的异能就是我的身体，我能变成各种不同的东西，比如全身变成水，或者变成火都可以，而且在变成其他的东西之后，虽然有人的形态，但是那一段时间我是可以无视很多东西的，比如你的气刃，还有琉璃的寒气，都不能对我造成伤害，但是也有弱点……”紫灵看着李青萝，把她得异能说了出来。

    “弱点是什么？”

    “哼，不告诉你，弱点我怎么可能会告诉你呢！”紫灵摇了摇头，并不准备说话后！

    ……

    而后面跟踪李青萝两人的人，也来到了她们刚才的地方。

    “大哥，他们人不见了啊！”

    “总会在这里的，找！”李毅大声的说道。

    跟在他后面的人听到李毅的话后。也开始分开找了起来！

    “砰！”

    但就在这时，一个小家伙不小心，踩到了起爆扎的上面，起爆扎瞬间便发生了爆炸。

    来人连反应都没有，便被炸死了。

    “大家小心点！”李毅看着被炸的乌七八黑的小弟，对还在寻找人的小弟大声的说道。

    李青萝的纸分身在暗中看着到处找人的小弟，无语的摇了摇头，就这手段还跟踪人，这不是找死吗？

    “算了，这种人，根本就没有动手的欲望！”分身摇了摇头，她根本就不想动手了，一群四五阶的异能者，也就中间那人等级高点，五阶巅峰，随时可以跨入六阶。

    “砰！”分身自己解除了纸分身，而在纸分身在解除的时候，李青萝便得到消息了。

    “一群异想天开的家伙！”李青萝摇了摇头。

    ……

    “紫灵，紫荆武馆馆长的孙女，她身上应该有不少的好东西吧！”躲在暗处的张灵看着前面快速飞行走两人。

    “不过杀了她，估计紫荆武馆馆长会发疯一样的找出凶手吧！”张灵微微的笑了笑，它可不准备动手，虽然雷霆武馆和紫荆武馆的关系不太好，但是如果是他杀了紫灵的话，他相信雷霆武馆一定会把他推出去的。

    跟何况。紫灵身边还有一个这么强力的助手，他打不打得赢还是个问题呢！

    “灵哥，怎么，看上紫荆武馆馆长的孙女了！”这时候，一人跑到张灵的身边小声的说道。

    “青柠，这种事情可不要乱说。”张灵拍了拍来人的肩膀笑着说道。

    “我知道的，不过，灵哥，还追不追踪她们啊？”青柠看着已经快消失在他们视线内的两人说道。

    “不需要了，我们也去做我们的事情吧！”张灵摇了摇头，追踪下去不会有结果了，那就没必要了，他还是把他自己的事情做完吧！

    说完，掉头便走了。

    ……

    李青萝看着眼前不起眼的房间，眨了眨眼睛:“琉璃，你说的是这里吗？”

    “嗯，对的，你进去就知道了！”琉璃看着不相她得李青萝，对李青萝说道。

    李青萝点了点头，走了进去，里面依旧是没有任何的东西，但是从房间的下面却传来不小的声音。

    “在低下吗？”李青萝问道。

    而琉璃则点了点头说道:“这里以前是一个人闭关的地方，名字是什么我也不知道，不过有一次我无意中进到了这里，发现了有一件洞天法宝，而且是完整的洞天法宝。”

    李青萝点了点头，按着琉璃给的信息，打开下去的通道。

    李青萝下来后，里面的人也只是看了眼李青萝便做自己的事情了。

    “这人，为什么要把房间建立在下面呢？”下面虽然不大，但是却比上面要豪华了很多，而且东西都保存的比较完好。

    “不知道，你现在往前面走，第二间房子就是了。里面就有一件无主的洞天法宝！”琉璃对李青萝说道。

    李青萝听后，直接走向了第二间房子，房间内，除了李青萝，还有另外一人。

    李青萝看到对方后，也警戒了起来，因为他是张婧给她信息中要注意的一人，而且还是不知道异能的！

    “出去！”来人冷漠的看了眼李青萝，冷声的说道。

    “凭什么？”李青萝无语的说道，她凭什么出去，真打起来谁输谁赢还不知道呢！

    “不出去，就死吧！”陈舒直接拿出背后的剑，对着李青萝刺了过来！

    “可笑！”李青萝发现她根本就没有用全力，如果是她，只要确定是敌人，哪有不用全力的道理！

    李青萝玲珑步微微一踏，便到了剑的侧面，双手中也出现了两根黝黑的气刃，挡住了剑刃的攻击。

    “嘛，这身体果然不适合进战！”李青萝被剑刃批的往后退了两步，暗暗的说道。不过不适合进战，那我就炸死你！

    李青萝站起来后，身旁突然出现了四个一模一样的人，四人直接不顾陈舒的剑，直接对着陈舒的人冲了过去？

    一靠近陈舒，分身便发生了爆炸，而陈舒自然没有避开四个分身的爆炸。

    “所以，还是你去死吧！”在爆炸的一瞬间，李青萝便转化成了两仪式，看到陈舒的死之点后，快速的靠近陈舒，手中的气刃毫不留情的便对着陈舒的脖子刺了过去！

    而陈舒等爆炸的黑雾消失后，看到的便是一根黝黑的气刃对着他的脖子刺了过来。

    陈舒立刻往右边一转，想躲避这一剑致命的攻击，但是李青萝下死手了，他怎么可能躲的掉。

    李青萝看到陈舒的身体往右边转去:“琉璃，冻住他！”

    琉璃听后，从李青萝的袖口爬了出来，对着陈舒喷出了一阵白雾。

    虽然没有完全冻住陈舒，但是却让他的动作变的十分缓慢。

    “不，你不能杀我，我是雷霆武馆的亲传弟子，你杀了我，雷霆武馆不会放过你的！”陈舒看到根本躲不过去了，便想拿身份来吓住李青萝。

    但是，李青萝嘴角微微的笑了笑:“你就是雷霆武馆馆长的儿子，我也照样杀你！”

    说完，手中的气刃直接把陈舒的头割了下来！

    “真是扫兴！”李青萝收回气刃，从空间戒指中拿出腐尸水，对着陈舒的身体滴了两滴，但是头颅却留了下来，因为，陈舒的头，还是值不少能源石的，蚊子再少也是肉啊！