
    《六十三》

    李青萝杀死陈舒后问道:“琉璃，你说的洞天法宝呢？”

    “就是桌子上面的那个小阁楼！”琉璃从李青萝的衣袖中爬了出去，缠绕在桌子上的一座小阁楼上！

    “就是这个吗？”李青萝看了眼的小阁楼，用直死魔眼看了会后，果然发现了在阁楼上面的一层禁制。

    “破解到这层禁制就可以得到这洞天法宝了吗？”李青萝对紫灵问道，她不懂这些东西，自然只能问懂的人咯！

    “不，洞天法宝都有器灵的，你必须得到器灵的认可，才有可能认你为主！”紫灵摇了摇头说道。

    “哦，那你意思是，必须要进入这洞天法宝里面才可以咯！”

    “嗯，所以你先要把禁制给打开，才有希望得到这洞天法宝咯！”

    李青萝点了点头，洞天法宝，这东西可是很稀有的。

    李青萝看了看洞天法宝上面的禁制，拿出气刃直接一划，禁制便普通纸糊一般被李青萝撕开了一个口子！

    虽然禁制一直想修复被划开的部分，但是却一直修复不了。

    “滴一滴血在上面。”紫灵看到李青萝破开后，便说道。

    李青萝点了点头，变回萝莉的状态，在手指上面划了一道口子，血直接滴在了洞天法宝的上面。

    随后李青萝便被一股不可抗拒的吸力给吸进了洞天法宝之中！

    “这里是？”李青萝看着四周一片白色的墙壁。

    李青萝不敢大意，直接变身成了浅上藤乃，因为她得眼睛可以透视，她想看清楚，她现在在那里！

    但是当李青萝睁开双眼看的时候，能看到的都是一片白色的东西。

    “小家伙，不用费劲了，你看不到其他地方的！”这时候，李青萝的头顶传来了一个声音！

    “你是谁？”李青萝往上看了看，依旧没有看到东西！

    “既然你进入了这里面，你便有资格接受我主人留下的传承，但是，想要接受我家主人的传承，自然得经过一些考验！”头顶上缥缈的声音又一次传了过来！

    “什么考验！”李青萝问道。

    “你现在是六阶的异能者，那你便在一个小时内杀死这一百名同阶的异能者便算过了第一关！”

    说完，李青萝的四周便出现了一百名穿着铠甲的士兵！

    李青萝看了看四周，一点出路都没有给，不过，就这些，真的能挡住她吗？

    “扭曲吧！”

    李青萝的视线一直注释着前方，话音一落，周围的空间便变的的扭曲了起来，而最前面的士兵铠甲，突然头颅便破碎了！

    但是，没一会，士兵的头颅便又长了出来！

    “这，怎么可能！不死之身吗？”

    就算是傀儡，把脑袋弄没了，也应该动不了了吧，而且她得眼睛带的效果可是不可修复的啊，可是现在……

    “难道不是修复，而是在瞬间长出了另一个脑袋吗？”李青萝还是比较相信魔眼的，毕竟魔眼没有让她失望过！

    “或者，这里只是一个幻阵！”李青萝眯了眯眼睛，如果是幻阵，那就麻烦了，因为她没有针对幻阵的方法啊！

    “不，也许我有一个！”李青萝直接取消了浅上藤乃的变身，变成了三阶变身人物的最后一个，五代水影照美冥！

    既然我破不了你的幻阵，但是布置幻阵，肯定要阵旗吧，那如果我把你的阵旗都融化了，你怎么办呢？

    “沸遁・巧雾之术！”李青萝按照记忆捏了几个法印后，随后从口中喷出沸腾的雾气，很快，雾气便布满了房子，而有的士兵在沸遁之下也开始融化了起来！

    而沸遁虽然融化了士兵，但是对周围的墙壁却没有一点破坏。

    而被融化的士兵，有的居然重新又站了起来，但是没一会，便又融化成了铁水，直到再也没有一个士兵站了起来！

    “不知，这第一关，我是否过了！”李青萝笑着说道。

    “过，第二关，我问你答即可！”

    “好！”李青萝点了点头，看来第二关不是考武力了！

    “你来这是为了什么？”

    “得到这洞天法宝，种植灵药！”李青萝想也没想便说了出去！

    “如果得到这洞天法宝，必须要杀死一个人，你会答应吗？”

    “那要看是什么人，实力比我高，我不想去找死，要我杀我的朋友，我做不到，其他无所谓！”

    “最后一个问题，你觉得世界上分几种人？”

    “两种，一种活人，一种死人！”李青萝淡淡的说道，这算什么问题啊！

    “好，第三关，一个条件，如果答应，你便滴血认主，如果不答应，我便送你出去，但是会抹去掉你在这里面的记忆，条件是，在成长到一定程度后，杀死一人，现在等级为中位神，你是否答应？”

    “有时间限制没有？”李青萝想了想问道，中位神可不是开玩笑的啊，特别是哪些活了很久的中位神！

    “没有，但是在你成长到与她同阶后，必须在十万年内杀死她，你可答应？”

    “你先告诉我，要杀死的人是谁？”杀一个人，只要不是太困难，都不是问题。

    “黑神会的核心弟子，李逸风！”

    “黑神会的，我答应了！”李青萝想也没想便答应了，黑神会可以说是魔族渗透天元大陆的一个人族工会，有不少人族自甘堕落，去当魔族的跑腿，这类人一出现，被发现了便是死，特别是，他们的人头还是最值钱的，所以李青萝才答应了这么爽快！

    “既然你答应了，那便发下天道誓言吧！”空间虚无的声音便又响了起来！

    “好，我李青萝在此发誓，当我的异能等级与李逸风在同一等级是，必定在十万年内杀手对方，不然异能源永不得寸进！”李青萝刚立完誓，便能感觉到防佛有什么东西一直在围绕着他一样，就跟紫灵签下法则之书一样的感觉！

    “嗯，你过来吧！”

    李青萝刚准备说怎么过去，却发现前面已经有一扇门了，李青萝笑了笑，直接赶了过去！