
    《四十六》

    李青萝在树上整整呆了差不多一天的时间，才准备开始进入，这一天的时间李青萝自然不会不是白等的。

    就在学员进入雷州后，跟着的便是大概数百名的冒险者，而这些冒险者打的什么主意，李青萝自然也清楚，不过，这些可不关她得事情。

    “先去找个地方好好休息一下吧！”李青萝从树上跳了下去，在树上呆了差不多一天，就是她，也有些疲惫了！

    “听上官萍儿说，只要是在雷州看到青绿色的东西，不管是什么，带回去就好了，那这个算不算！”

    李青萝刚跳下树，便看到对面一条比她还要粗的蛇正睁大眼睛看着她！

    而对面的蛇可就没那么好说话了，看到李青萝跳下来后，直接便对着李青萝扑了过来！

    “真是的，什么东西都来欺负我！”李青萝摇了摇头，一个没有任何灵气波动的蛇，也敢攻击她，看来她得敛息决修炼的还不错了呢！

    李青萝非常不客气的送了这条蛇一剑，随后直接按照着脑中的记忆中的城镇开始进发了！

    ……

    一路上，李青萝都小心翼翼的，虽然这才刚进雷州，但是一切都还是小心点吧！

    “则，就死了五个了！”路上，李青萝看着地上的五具尸体，蹲下去看了看，都是被一剑封喉呢，看来不是恶魔杀的，而是那群冒险者，以及佣兵呢！

    这时候，李青萝的背后，突然出现了一柄剑。

    李青萝底下头的脸微微的笑了笑，就忍不住了吗？

    她虽然能感应到有人，但是她并不能感应到正确的位置，所以只好买一个弱点给他看看呢！

    “小伙子，还是太年轻了！”李青萝站起来，手中的气刃挡住了飞奔而来的剑轻轻的说道。

    “什么？”来人不敢置信的看着被挡住的剑。

    “你隐藏的不到位哦，所以，你不应该出手的！”李青萝的气刃无情的划过来人的脖子。

    ……

    李青萝看了看来人手中的空间戒指:“不知道有些什么东西呢！”

    李青萝把空间戒指收了起来，立即离开了事发的地点。

    ……

    没多久，李青萝便找到了一个废弃的小镇，李青萝翻过小镇的城墙，进入了小镇，但是在翻城墙的时候，李青萝却发现城墙上来，有一堆刚刚产生的脚印，这说明，有人先她一步来了呢！

    进入小镇后，李青萝随便找了间废弃的房屋走了进去。

    估计是因为这废弃的小镇在外围吧，所以内部并不是很脏，李青萝也省去了整理房间的时间。

    李青萝看了看房间的横梁，想也没想，直接爬了上去，住在上面，总会比下面安全一点！

    李青萝打开她获得的战利品:“东西还不少呢！”

    李青萝摇了摇头，里面的东西还是不少的，而且还有两瓶回复丹，以及数百颗能源石。

    “当土匪果然是无本买卖啊！”

    把东西收到自己的空间戒指后，李青萝便打开了地图，继续查看了起来。

    她现在的位置是在以前雷州冒险者小镇旁边的一个小村庄内，如果李青萝继续往前面走一点，便是以前雷州的魔兽森林了。

    而现在，估计魔兽森林里面的魔兽也快死绝了吧，要不就是被魔气给同化成恶魔了，恶魔，可是六亲不认的，他们只能凭感觉去感应对方是不是恶魔族的士兵的。

    只有高阶的恶魔才拥有一些基本的智慧，能分别出同族和非同族。

    “嗯，休息一晚后，明天就朝着魔兽森林前进吧！”李青萝受回地图的投影，便准备睡觉了。

    ……

    半夜，李青萝睁开眼睛看着房间内的一个地方:“不用躲了，出来吧！”

    从她睡着了开始，那里便一直在动，不过她的确也不知道是什么地方，人，恶魔，或者魔兽，根本就不可能躲在那里。

    而，出来的东西，也没有让李青萝失望，因为出来的，即不是人，也不是恶魔，更不是魔兽，而是，一位貌美如花的……额，鬼体！

    “额……”李青萝看着眼前貌美如花，不知名的东西。

    “请问，你是……什么？”李青萝本来准备问你是什么东西的，最后硬生生的把最后两个字给忍了下来！

    “你不是猜到了吗？”张婧看着眼前的女子，一身淡蓝色不知名的服装，和一双犹如镜片的眼睛，都给人一种温馨的感觉！

    李青萝眨了眨眼睛，难道真的是鬼？话说，她还是第一次见鬼呢，李青萝好奇的伸出双手，对着张婧的胸部摸去！

    额，李青萝看着直接穿过张婧身体的手，无语的把双手收了回来，还真是鬼啊！

    “你怎么会在这里呢？”李青萝好奇的问道，鬼，肯定是人死后才会产生的。

    “这间房子本来就是我的，只不过我在五千多年前就死了！”张婧摇了摇头，她防佛又想起了哪天，没有人能挡住那恶魔的一招，恶魔的没一招下来，他们这个小村庄便死了一个人，最后整个村庄在短短的三十分钟内变得残破不堪！

    “别人死后，灵魂都化成了灰，而我却没有，我也想暗中修炼，但是那滚滚的魔气，我根本就修炼不了，还弄的我一直在沉睡。”张婧小声的说道。

    “最后我也怕，我也怕我的灵魂和他们一样，慢慢的消散了！所以即使知道不能吸收这里的魔气，我也不得不去吸收，最后原本纯净的灵魂，变成了这样！”张婧说完后，苦笑着摇了摇头。

    她每吸收一点魔气便会陷入沉睡，但是每次醒来她都会继续，她还想以这个形式活下去！

    “你是想要我带你出去？”李青萝想了想说道。

    张婧点了点头，她的确想要李青萝带她出去，她好不容易在醒来的时候碰到人了，如果失去这次机会，她不知道要什么时候才能离开了！

    “你为什么不自己走？”看到张婧点头，李青萝反问道。

    “我现在太弱，碰到太阳身上的鬼气便会起火，所以我出不去！”张婧摇了摇头，她也想走，可是走不了啊！

    “想跟我走，也不是不可以，但是必须和我签订主仆契约！”李青萝想了想，虽然不知道张婧的资质怎么样，但是能抗住魔气，应该也不会太差吧！

    “主仆契约，让我好好想想！”张婧听了后，没有立刻答应了下来，毕竟主仆契约不是一般的契约！