
    《五十一》

    “能察觉来了多少吗？”李青萝好奇的问道。

    “这个察觉不到，不过来再多。现在也不可能攻破这边城的，估计魔族也就是想练练兵，而我们正好也把自己门下的弟子来试炼试炼，所以这次，应该就是魔族和人族的相互试探吧！”张婧想了想说道。

    当年他们雷州就是这样，一开始没把魔族当回事，最后不过短短的十年时间，十年，一个雷州便被魔族给占领了！

    “相互试探吗？”李青萝点了点头，说是相互试探，不如说是在试探实力吧！

    “呐，已经来了，还不少呢？”李青萝站起来，看着朝着边城飞速赶开的魔族。

    “轰！”

    看到魔族到了激光炮的攻击范围内，李浩直接下令开炮。

    灵州的边城，作为与魔族的交界州，自然，城内的武器肯定不会少，所以李浩下令开炮后，李青萝便看到上百道白色的光芒对着魔族中激射而去！

    激光炮的射速十分之快，魔族的士兵还没有反应过来。便被激光炮射中，化为灰灰消散在了天地之间！

    “这激光炮也就对五阶一下的异能者有用，对五阶异能者之上的异能者，也就只能起一点阻碍的作用了！”张婧对李青萝说道。

    “这个可不一定哦，你沉睡了三千年，所以不知道激光炮的威力，激光炮只要射中了人，就是八阶的强者中一炮也只能死，但是，前提是要打的中！”李青萝解释道，不过她还是瞧不起激光炮的，因为张婧说的也没有错，五阶的异能者，完全可以避开激光炮的射线了！

    威力再大，打不中人都是假的。

    “是吗？”听了李青萝的话后，张婧感应了下激光炮的威力，心里暗暗的点了点头。

    “如果射速能快点就好了！”张婧一眼便能看出激光炮的弱点，速度太慢，这个是硬伤，没有人会傻傻的站在原地等你开炮。

    不过，对于密密茫茫的魔族军队来说，即使激光炮的速度再慢，也能造成巨大的伤亡。

    “啧啧，这激光炮的威力还真恐怖呢！”李青萝微笑的看着激光炮落在魔族群里发生的爆炸。

    “按照魔族军队进攻的速度，激光炮最多能开四次！”张婧计算了一下魔族军队前进的速度对李青萝说道。

    “嘛，科技武器也就只是武器，主要还是得靠实力的！”李青萝淡淡的说道。

    科技武器，虽然有的威力不错，但是太过笨重，而且使用也不是很方便，就像激光炮，射两炮便要换一次炮筒。

    “嗯，科技始终只是科技，自己强了起来，才是真的强的。”张婧也点了点头，她也瞧不起用科技武器的人！

    “张婧，你说，如果我现在跟他们一起下去，怎么样？”李青萝看着跳下城墙的异能者，舔了舔舌头问道。

    “你现在有云裳霓虹裙，只要小心点，便不会有事！”张婧想了想说道。

    “那我就去了！”李青萝微微笑道，跟着跳了下去。

    而在上方的宗门弟子，看着就跳下去了的李青萝微微的摇了摇头。

    而刚落在地上的李青萝，身体犹如装了弹簧一样，对着魔族群中飞扑了过去！

    在飞扑的过程中，李青萝的手中也出现了一柄漆黑的气刃！

    李青萝自然不会傻傻的去和魔族硬碰硬，而是在边城的守城士兵缠住魔族的时候，身影瞬间出现在了魔族的身后，直接送了它一剑！

    ……

    “这小女娃子不错，每次都找到魔族的弱点下手！”李浩在李青萝跳下去的时候，便一直关注着李青萝。

    毕竟，刚才的她，在他的眼中可是很耀眼的。

    看着还在城墙上看戏的宗门弟子，李浩轻轻的哼了一声，内斗的时候，一个个的都很厉害，碰到魔族后，一个个的都是软脚虾，一点用处都没有！

    “张婧，你能吞噬他们的能量吗？”一边杀，李青萝一边问道。

    “嗯，可以！”张婧也点了点头，魔族的精血，她怎么可能不能吞噬呢！

    “不过，青萝，你要注意你体内的异能源的消耗！”张婧小声的说道。

    “放心吧，没事的！”她又不用什么大型的杀招，异能源的消耗自然少很多！

    ……

    “你去把那个人类的小女孩干掉！”这时候，一个魔族的统领也注意到李青萝了，直接派遣了一名七阶的魔族去杀掉李青萝！

    “是，统领！”

    ……

    就在李青萝杀的痛快的时候，突然，头上出现了一柄巨大的斧头对着她劈了下来！

    “快躲，不可以硬抗！”张婧，自然也注意到了斧头，在心里提醒着李青萝！

    “嗯，我知道！”李青萝回了一声，身体也瞬间做出了动作，往右微微一踏，躲过了魔族斧头的攻击，身影一转，便朝着城墙上赶去！

    而魔族的大队长自然在身后一直追赶着李青萝，李青萝看着越来越近的距离，只好捏碎了小南的变身卡，瞬间化出五个分身，而真身，直接朝着城墙上飞去！

    “哧！”

    就在李青萝快要跨上城墙的时候，一直箭矢，直接射在了李青萝的心脏处！

    “真是可怕的一箭！”李青萝看着插在她胸口的箭矢，箭矢射出来的时候，张婧便紧张的提醒了她，可是她还没有来的及做出反应，箭矢已经射在了她胸口上了。但是，并没有用！

    回到城墙上后，李青萝直接拔出插在胸口上的箭矢，但是箭矢上一点血迹都没有！

    “还给你！”李青萝徒手抓住箭矢，直接你这箭矢飞来的方向扔了回去！

    而李青萝在城墙下的五个分身，在李青萝的控制下，直接自爆！

    “真是恐怖的生存能力！”李浩慢慢的收回神力，他刚才都已经准备出手了，但是，现在看来，不需要了！

    “是挺恐怖，而且才四阶！”李浩的副将也点了点头，他四阶的时候，如果有这个能力。也许现在就不是这样了吧！

    “张婧，恢复的怎么样？”李青萝问道。

    “嗯，还好，如果让我再多吞噬点魔族的精血的话，也许今天便能达到二阶！”

    “嗯！”李青萝点了点头，但是。她并不想再下去了！

    因为，为了挡住那一箭，她付出的代价也不少呢！

    “你先好好的巩固一下吧！”李青萝说话，便退到城墙上看戏了！

    ……