
    《二十二》

    李青萝想到坐到，正好她有宇通商会的贵宾卡，虽然得来的方式的确不太正当，但是现在她是有的！

    李青萝打开看了眼自己的储蓄卡，上面写着四十五万六千。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    才四十多万啊，李青萝摇了摇头，四十多万，也许运气好能买到一把一星的匕首，但是一星的匕首对于她来说，真的没有吸引力！

    她不说要最好的，最少也要一把三星的匕首。

    “唔，等下找黎影姐姐借点吧！”李青萝叹了口气，虽然她不喜欢借钱，但是现在真的没有办法。

    “如果是在地球，我什么时候穷成过这样！”李青萝叹了口气，不过他好像不反感来到了这个世界，即使现在是女身。

    无论身体怎么变，只要心没有变就可以了！李青萝自己在心里说道。

    随后回房间内，换了身淡蓝色的衣服，便出了宿舍。

    ……

    “黎影姐姐，你可不可以借我点钱？”出了宿舍后，李青萝在学校的演武厅中找到了正在熟悉异能的黎影！

    “要钱干嘛？”黎影反问道，她并不觉得李青萝那里需要用钱！

    “我想买把趁手的兵器，而且紫倾她好像接了一个佣兵团的任务，所以我想，趁现在先买吧武器用着！”李青萝皱了皱眉，她果然还是讨厌这种借钱的感觉，也讨厌被别人这样追根到底的询问！

    “这样啊，那我跟你一起去吧！”黎影关闭了直死魔眼说道。

    “那，好吧！”李青萝想了会便答应了下来，一起去便一起去吧！

    “青萝，你想好自己的职业了吗？”路上，黎影看着不说话只管走路的李青萝问道。

    “职业？我想当刺客！”李青萝认真脸说道。

    “刺客？因为你的异能？”黎影想了会问道。的确，李青萝去当刺客应该是个不错的选择，一个人可以变身出其他的人物，去当刺客，应该是很难发现他的真身的吧！

    但是，刺客这个职业，太过于危险了！

    “不换一个吗？”

    李青萝毫不犹豫的拒绝了说道:“放心，白天我就是一个使用匕首的小战士！”

    “那你要多少？”黎影反问道，太多了，她也骂不出来！

    “一百万，有吗？”李青萝想了想说出了一个比较中肯的数字，一百万，并不算很多，估计最多也就能买一把二星的武器武器而已！

    “嗯，先过去再说吧！”黎影也没说有，但是也没有拒绝！

    “嗯！”

    ……

    宇通商会

    黎影带着李青萝直接走进了宇通商会，随后直接上了第三层！

    “宇通商会第三层才是贩卖武器的地方，里面的武器不说应有尽有，但是找到一把适合你的武器不是什么难题的！”

    “那第一层。和第二层是买什么的呢？”听了黎影的解释后，李青萝好奇的问道。

    “一楼只是一些普通用品，二楼则是一些能助人修炼的丹药，三楼就是武器阁，而四楼呢则是宇通商会的拍卖行，但是宇通商会的拍卖会每月才能举行一次！”黎影解释的说道。

    而李青萝则点了点头，这宇通商会还是很不错的嘛！

    “还有，青萝，你不需要战斗服吗？”黎影想了想问道。

    “战斗服，那是什么东西？”李青萝一脸萌萌哒的表情看着黎影问道。

    “嗯，就是一种战斗时候穿的服装，炼制材料越好，衣服则越贵！”黎影一时半会也想不出好的解释，也就只能这么回答了！

    “哦，这种东西啊，我不需要了！”李青萝想也没想便拒绝了，她现在已经习惯把体内的异能源侵入到衣裙中，来抵抗战斗带来的冲击力，而且使用效果很不错！

    “真的不需要吗？”

    “嗯！”想也没想便拒绝了！

    而黎影则摇了摇头，她自己便买了一套二星的作战服，可以大幅度的提升防御力，但是就是价格太过于恐怖，一套二星的作战服，用了她接近四百万的能源币，价格几乎是武器的四倍了！

    不过这战斗服，黎影觉得买的还是比较值的。毕竟如果对手没有作战服，而她有，那么对拼起来自然就不会有太多的担心了！

    ……

    到了第三层后，黎影直接带着李青萝去了武器的商铺区。

    到了之后，李青萝便开始观察起来了，没一会，李青萝对服务员说道:“请把那把匕首给我看看！”

    “好的，请您稍等！”服务员点了点头，顺着李青萝手指的方向看到了一把冰蓝色的匕首！

    “小姐，这是一把三星的匕首，其中你为珍贵的便是幽魂铁！”

    李青萝根本就没有听服务员的讲解，而是直接拿起了匕首，便感觉到一股冰凉的感觉就体内传达了出来！

    李青萝感觉到后点了点头，随后顺手挥舞了几下，点了点头说道:“黎影姐姐。这把不错！”

    而黎影则点了点头问道:“这匕首多少能源币！”

    “嗯，一共是两百万的能源币，或者一万五千块能源石都可以！”

    “如果喜欢就买了哦！”黎影点了点头，两百万她还是拿的出来的！

    “嗯嗯！”李青萝点了点头，随后把贵宾卡给了黎影，黎影接过来看了看，惊愕了一下，青萝怎么会有这里的贵宾卡呢！

    不过随后摇了摇头，不管怎么来的，有就可以了。

    “付款吧！”

    ……

    出了门后，李青萝便把匕首藏在了衣袖里面，而黎影则看着李青萝问道:“咯，给你！”

    李青萝看了看，原来是那张贵宾卡:“不用了，黎影姐姐，当做是我送给你的礼物吧！”

    “不用了，这礼物太贵重了！”黎影摇了摇头，这种宇通商会的贵宾卡，整个宁国加起来估计也不过就是百张左右，她不只能在线宇通商会买任何东西都打八折，而且就是就宇通商会的拍卖会也一样，也能打八折，而且还有一个贵宾的席位！

    “黎影姐姐不喜欢吗？”李青萝反过头，对黎影问道。

    “没有，只是……”

    “喜欢就收着吧！”李青萝不等黎影把话说完，便打断了！

    黎影看着严肃的李青萝，只好收了下来。