
    《十七》

    “我知道，但是我要报仇！”李青萝对黎影说道。

    看着坚定的李青萝，黎影点了点头:“我知道了，姐姐会帮你！”

    “报仇？青萝，你和谁有仇啊！”张妍听到后，便问道！

    “和恶魔有仇，他们杀了我父母！”李青萝恨恨的说道。

    “那你知道杀你父母的是那只恶魔吗？”张妍问道。

    “我不知道，但是我知道他们的种族，我以后碰到一只，便杀一只！”李青萝摇了摇头，她不知道杀她父母的人是那只恶魔，但是她只要知道是哪个种族就好了！

    “额！”看着杀气腾腾的李青萝，张妍不由得后退了两步！

    而紫倾则看着杀气腾腾的李青萝，因为她感觉到了李青萝体内的杀气。而且杀气还很浓！

    杀气一般只有杀了人才会有，而李青萝不过觉醒异能十几天，身上就有这么浓厚的杀气了，看来，李青萝身上的故事也不少啊！

    “好了，没事了！”黎影摸了摸李青萝的头说道。

    “嗯！”李青萝笑了笑，她刚刚居然释放了杀气，不应该的啊！杀气怎么会不受她控制，还是说这具身体以前的灵魂在影响着他！

    “嗯，青萝，你先去休息吧！”黎影松开李青萝说道。

    “嗯！”李青萝点了点头，走进了自己的房间，把门关上后，李青萝并没有睡觉，而是躺在床上开始修炼！

    ……

    夜晚，李青萝摸了摸肚子，她饿了，怎么今天黎影姐姐还没有喊她吃饭呢！

    李青萝打开房门，房间里面黑黑的，黎影他们也不知道到哪里去了！

    李青萝摇了摇头，只好自己去弄点吃的了！等弄完吃的，她还要去紫菱武馆一趟，去测试一下她现在平均的实力，不知道现在的她，离二阶异能者还有多远！

    ……

    饭后，李青萝便赶往紫菱武馆了！宁国做为紫菱武馆的下属国，都城自然会有紫菱武馆的分会在。

    出了校门后，李青萝便搭乘了一台磁浮列车赶往紫菱武馆，紫菱武馆离异能者学校还是比较远的。如果走路，没有一天的时间，估计是走不到的。

    大约半个小时后，李青萝看着眼前通体紫黑色的城堡，以及紫菱武馆独有的标志紫荆花，只要看过一眼便无法再忘记！

    李青萝踏着阶梯走进了一楼的大厅，大厅内人虽然不少，但是却非常的安静。

    “你好，请给我一间测试的房间！”李青萝走到前台说道。

    “好的，小妹妹，一共是五千能源币！”前台应了一声，便帮李青萝给办理好了！

    李青萝把五千能源币交过去后，前台的小姐也把一张电子门卡给了李青萝说道:“时间只有两个小时，两个小时还没有出来，按每小时3000能源币来算！”

    李青萝接过卡牌后，点了点头，看了看卡牌上的房号，便去找她得测试间了！

    “203，嗯，就是这间了！”

    李青萝抬了抬头，看着门牌，把电子门卡，放在门上感应了一下，门便打开了！

    李青萝走了进去，房间很大，大约有三百平方米左右，所有测试的仪器都有。

    李青萝满意的点了点头，这五千能源币虽然贵是贵了点，但是她觉得不亏！

    “还是先从力量开始吧！”李青萝看着眼前得石碑自言自语道！

    李青萝站在石碑面前，做好准备后，直接一拳打了过去！

    “4300kg！”李青萝看着石碑上面显示的数字点了点头，再来几天，她应该留可以升到二阶了吧！

    “接下来则是速度测试了！”李青萝站在跑道上，摁了开始后，人瞬间便动了起来！

    一分钟后，李青萝的移动速度也出来啦，每30.2/s。

    “如果以前有这个速度，可能我就不会死啦吧！”李青萝摇了摇头。

    最后则是神经反应速度了，神经反应速度是三个中间最重要的，因为你不管做什么事情，都是由脑部去控制，身体只不过是个执行方而已。

    这次的神经测试仪器和上次的差不多，只不过不同的是，这次要她自己取调等级，不然如果她一个一阶的异能者却去挑战五阶才能挑战的强度的话，她估计会被子弹打死去！

    调好机器后，李青萝站在红色的圆圈内:“开始！”

    ……

    一会，一分钟便过去了，李青萝站在原地看着测试器里面的信息点了点头！

    一分钟内，被子弹击中三次，没有踏出红色圈外，成绩优秀！

    “总评分，拳力，4300kg，移动速度30.2/s，神经反应速度优秀，总成绩，一阶优秀！”

    李青萝点了点头，这样的话，她可能随时都梦跨入二阶了！

    “现在，再试试小南的吧！”李青萝总出异能变成小南后，站在拳力测试仪器的前面，手中突然出现一把纸矛，使出全力对着仪器刺去！

    “27005kg！”

    “这，到达三阶了！”李青萝眨了眨眼睛，随后高兴的跳了起来！

    李青萝把后面两个也都测试了一下，得到了一个三阶初等的成绩，总得来说，还是很不错，毕竟踏入三阶，那么她得保命能力肯定又上升了一步了！

    而且，她可是会飞的，但是也就在野外有用。在城里的话，估计会被激光炮射成渣渣吧！

    而在野外，只要不碰到八阶以上的强者，她全身而退，应该不是什么问题！

    “唔，测试完了，便先回去吧，也不知道黎影姐姐他们回来了没有！”李青萝便回原来的自己说道。

    打开房门，走到前台的时候却碰到了他那个不靠谱的老师，陈雅静！

    “小青萝也在这啊！”陈雅静走过来摸了摸李青萝的头发说道。

    “嗯，陈老师好！”李青萝恭敬的说道。

    “小青萝是来考核武者的吗？”陈雅静笑着问道。

    “不是的，只是来这里测试一下！”李青萝摇了摇头说道，她可不想成为什么武者，她自己的能力，不需要别人来帮她确定！

    而且成为武者并没有什么特权，而且还要受到紫菱武馆的限制，那她为何要加入呢！

    “哦，那青萝现在实力怎么样了？”陈雅静点了点头，她就是紫菱武馆中的人，自然想把青萝给带到紫菱武馆来，不过青萝不愿意，她也不会强求！

    “快达到二阶了！”李青萝这个没有欺骗陈雅静。

    “嗯，很不错，继续加油吧！”陈雅静点了点头，人修炼的黄金时间是在12-40岁，如果你没在这段时间内踏入圣域，那么你估计这一辈子都很难再踏入圣域了！

    只有踏入圣域后，人类才有五千年的寿命，而在五千年内，没踏入神域，那也只能是寿终正寝了！

    比如她师傅，踏入圣域已经一千三百多年了。就差一步就能踏入神域，可这一步，差不多卡了她师傅五百多年！