
    《七十六》

    “青水，你觉得这灵界还有彼岸花吗？”李青萝听了紫灵的话后对青水问道。

    “这个我也不知道，不过如果你们要继续前进的话，你们是不可能到达黄泉河的，就你们两个小家伙，就是我都不一定能安全到达黄泉河！”青水笑着对李青萝说道。

    “黄泉河在我还没出生的时候便存在，不知道从何而来，要到何处，但是黄泉河却是十分危险的地方，我劝你们还是在外围找找吧，实在没有，那还是放弃吧，不要为了一株彼岸花，而丢了自己的性命！”

    李青萝听后点了点头，连神域都会丧命，就他们两个连圣域都不到的小家伙，那去不是找死吗？

    不过李青萝看着身后的紫灵说道:“我最多陪你进入灵界一千里，超过范围我不会再前进了！”

    这他们不过刚进入，便碰到了六阶的树妖，谁知道这里面有些什么东西啊，她对这里面可是什么都不知道啊。

    紫灵听了李青萝的话后，想了会点了点头:“好吧！”

    “不是我不帮你，而是这里真的太危险了！”李青萝对紫灵说道，她虽然也想帮她得到彼岸花，但是也要考虑一下自己的性命，命没有，就什么都没有了！

    “我知道，我没有怪你！”紫灵看着紧张的李青萝说道。

    而李青萝听了紫灵的话后，对啊，她紧张什么呢，她什么时候变成这样了！

    “走吧！”紫灵笑了笑，看着站在原地不动了的李青萝说道。

    而李青萝被紫灵这么一拍，也回过了神，点了点头:“走吧！”

    ……

    也许是李青萝与紫灵的运气不好，也许是灵界现在根本就不存在彼岸花，她们两个差不多把灵界的外1000里的范围都探查了个遍，依旧没有见到彼岸花的影子。

    不要说彼岸花的影子，就是有几次，她们两个差点都丢掉了性命！

    “我们离开吧！”紫灵留恋的看了眼身后血色的灵界，看来它的运气是不太好呢！

    “嗯！”李青萝点了点头，这灵界太危险了，如果不是有分身，以及以身化纸的话，也许她现在已经死了吧！

    李青萝带头飞快的往灵界之门走去，而紫灵也快速的更了上去！

    出了灵界后，李青萝闻了闻清新的空气，感叹道:“灵界的血腥味实在太浓了，浓的让人想作呕！”

    “嗯，以后也许都不会来了吧！”紫灵点了点头，她在里面可是被那股血腥味给腥的吐了出来！

    “我以后也不想来这里了！”李青萝赞同的说道。

    “走吧，还有一个月的时间，琳琅秘境可要关闭咯！”李青萝看了看时间对紫灵说道。

    紫灵点了点头:“那就去碰碰运气吧，如果能得到九龙环，也是一件好事！”

    “得到了又不能认主，有什么用？”李青萝摇了摇头，她才没有那个心思去得到一件不能认主的东西，而且还是耳环！

    “拿来看看也好啊！”紫灵微笑着说道。

    随后紫灵想了想说道:“其实九龙环不一定要大秦皇族之人才能炼化，它还有另外一个条件也能炼化！”

    “什么条件？”李青萝听后，好奇的问道。

    “只要你得到了龙族的血液。也是能够炼化九龙环的，不过这个条件虽然比第一个好一点，但是也是很困难的！”

    “嘛，也对。不过总有希望不是吗？”李青听后，对紫灵说道，这样不也是有机会炼化了吗？虽然龙族的血液是很难拿到，特别是在天元大陆，因为天元大陆龙族，已经绝迹了！

    “那你现在有兴趣了吗？”紫灵微笑的对李青萝说道。

    “有了那么一点点兴趣了！”李青萝嘿嘿笑着说道。九龙环她一直都有兴趣，只是听到不能认主后，兴趣瞬间没有了！

    “那就走吧，看看我们的运气怎么样？看谁能得到吧！”

    “好！”

    ……

    “青水，她说的是真的吗？”李青萝自然不会完全相信紫灵，到时候拿到手，不能炼化，那不亏大了！

    “我也不知道，不过你如果得到了，直接试就好了，龙血，我还有！”

    李青萝听到后，惊讶的问道:“难道，你们以前屠过龙？”

    “嗯，没有，你去做你的事情吧！”青水在宫殿内撇了撇嘴，真是的，把别人当百科小全书了啊，有什么不懂的就来问她啊！

    李青萝听后意识也离开了青水宫，则，看来现在九龙环认主已经完成了一半了啊，现在只要把东西拿到手就可以了！

    而当李青萝和紫灵到了地点后，却发现双方不知道打了多久了，地上一地的死尸。

    而城池内的人却毫发无损，这时候青水的声音又在李青萝的脑海中响了起来:“你们这里的人就是全部死了，也破不了那道阵法！”

    李青萝听后，看了看远处城池的阵法，每当有人攻击的时候，阵法便会出现一道七彩的涟漪，挡住攻击！

    “这是什么阵法？”李青萝好奇的问道，被接近十万人这样攻打，居然没点事。

    “这阵法叫七虹阵，布置阵法的人最少也是灵阵宗师级别的了！”

    李青萝点了点头:“没有我破不了的阵法，只是需要太多时间而已。”

    青水听后，则笑了笑了，也许吧，但是，你得要有机会去破解这阵法吧，而且这城池，可不是那么好靠近的呢！青水透过青水宫看着城墙前的死尸，很少有人靠近城池，就算靠近了，也不过是送死而已！

    “那这阵法，我用空间异能，能够进去吗？”李青萝问道。

    “进入倒是没有问题，但是进去后，你就要自己小心了！”青水点了点头，七虹阵虽然不错，但是还做不到封锁空间的效果。

    “这七虹阵有几个阵口？”

    “不知道，怎么，你进去就是帮她们破阵吗？你没这么好吧！”青水疑惑的说道，她可不会觉得李青萝有这么好，好心的冲进去帮别人破阵法的。

    “嘛，我只不过想造成混乱，然后自己好去把九龙环抢到手而已！”李青萝笑意的说道，她才没那么好呢！她只不过想要趁乱夺宝而已！