
    《四十八》

    李青萝听了后，也没有说什么，虽然签订的是主仆契约，但是李青萝根本没把张婧当过仆人。liudianxing.com

    “那我们就朝着那里前进吧！如果有机会，就拿了东西走人，如果没有，那就直接走人吧！”李青萝想了想，也点了点头，看来她是真的自大了，一个四阶的异能者，居然去想一些有的没的！

    “嗯，到了一定的位置后，我就会阻止你继续前进的！”张婧想了想也答应下了李青萝的要求！

    ……

    “青萝，快躲起来！”张婧突然感应到了什么，快速的说道。

    而李青萝自然不会怀疑张婧，立刻跳到了树上，尽全力的把自己的气息给完全掩盖住！

    而就在李青萝躲藏在树上不久，树林中走出来了一波人。

    “最近雷州可是有点热闹呢！”

    “属下知道，那不过是一群不到五阶的小屁孩来试炼而已！”李青萝听到声音后，好奇的往下面看了看。

    却发现，一名人类居然和一只恶魔居然在交谈着！

    “嗯，他们不足为虑，到时候把雷州清查一遍就好，侵略灵州的事情，准备的怎么样了？”天宁淡淡的问道，他们恶魔为了侵略天元大陆，做的准备实在太多了，害怕天元大陆的那群老家伙全部出手，他们也只敢一个一个的来，这样，他们便不会当一回事，等他们反应过来后，那便已经晚了！

    “现在已经把魔之眼布置在了半个灵州上，只需要二十年的时间，便可以发动进攻了！”陈铮尊敬的跟在天宁的身后说道。

    “你做的很不错，只要攻占了灵州，我魔族就攻占了天元大陆的五个大洲，到时候，人族拿我们也没有办法了！”天宁大声的笑道。

    “人族，都太过贪婪，而且弱点太多了！”陈铮微微的笑道，他在五千年前便夺舍了一名人类的身体，而夺取了人类的身体后，他全身还是散发着滚滚的魔气，最后还是吃食了一枚珍贵的洗心丹，才把魔气给压了下去！

    “你回去吧，记得速度再快点！”天宁说完后，身后突然长出一对恶魔之翼往雷州的中心方向飞了回去！

    而陈铮看着离开的天宁，身后也长出一对漆黑的翅膀，往灵州飞去！

    大约过了一个多小时，李青萝才动了动，她怕其中一人突然回来，或者留有神识在这里，那他真的就死的不能再死了！

    “我们好像听到了不得了的东西呢！”李青萝轻轻的跳到了地上。

    “好像是的！”张婧的声音也从李青萝的脑海中传了出来。

    “你觉得，这事情要不要和别人说说？”李青萝对张婧问道。

    “你说了也没有用，第一，你太弱了，第二，人类的本性，事不关己，高高挂起，第三，你没有证据，所以不要浪费口水了！”张婧直接打击起了李青萝！

    “难道，灵州又准备这样没有了吗？”灵州与幽州虽然是垫底的大洲，但是人口还是有不少的！

    “不是还有二十年的时间吗？别急！”张婧安慰的说道，张婧这话不知道是在安慰李青萝，还是在安慰她自己！

    “不过，我觉得你还是在魔族没有发布进攻的时候，赶紧回边城吧，不然你可能就只有死在这里了！”张婧对李青萝说道。

    而李青萝听了张婧的话后，也点了点头，看样子她们这批学员，估计都要葬身在这里了呢！

    李青萝停止深入雷州的打算，开始极速的往后撤退了！

    “本来还想帮你去拿回神格的，现在看来没有可能了！”李青萝边跑边说道。

    “没事，神格大不了重新凝聚就好了！”张婧无所谓的摇了摇头，她得异能可不是一般的异能，吞噬，她可以吞噬一切同阶的东西，最后进化！

    也就是因为这个异能，她在不足三百岁的年龄跨入圣域，随后再三千年进入神域，所以，修炼对于她来说，是件很简单的事情！

    “嗯！”李青萝点了点头，速度又增快了一分！

    直到李青萝看到灵州的边城时，李青萝才松了口气，只要回到了边城，以边城的八星级的阵法，加上人力，守住这次魔族的进攻，应该不是什么难事，除非魔族想直接覆灭整个灵州，那么边城的防护也就是个笑话了！

    “嘛，好可惜，试炼才开始，就已经结束了！”李青萝可惜的说道，她可还什么都没有得到呢！

    “命重要还是钱财重要？”张婧听了李青萝的话后，无语了。

    “只要你在二十年内突破圣域，或许有机会进入灵宗！”

    “圣域，小婧，你当圣域是大白菜吗？”李青萝眨了眨眼，圣域，还二十年，她感觉她是没戏的。

    “青萝，你要知道，在五千年前，圣域只不过是刚刚入门而已，神域也不过是一般的高手，只要达到主神，你才有资格在天元大陆立足！”张婧听到李青萝丧气的话，只能给她打打气了！

    “……”

    李青萝听后，不做表达了，圣域才入门，那他们圣域以下的，岂不是连门都没入？

    ……

    “你怎么回来了？”李青萝刚走进灵州边城，李空便带着那敏过来了！

    “唔，轻松点就是这批学员估计就我一个人活了，说严重点就是恶魔马上就要来攻城咯！”李青萝想了会，还是直接说了出来，不管他们信不信，她说了就可以了！

    “我先走了！”李青萝摇了摇头，两人虽然震惊，但是并没有完全相信李青萝的话。

    “你觉得她的话，有几分可信度？”李空对旁边的那敏问道。

    “我也不怎么了解她，但是，她应该也不会那这个来撒谎逃避试炼吧！”那敏捂住脑袋想了会，也只给了个不确定的答案！

    ……

    而李青萝则在灵城找了间旅店住了下来……

    “姐姐？在吗？”李青萝打开跟上官萍儿的通讯问道。

    “嗯，有什么事啊，小青萝？”上官萍儿一脸笑意的出现在了李青萝的这边的投影上！

    “姐姐，你知道魔之眼是什么东西吗？”李青萝也不说灵州会怎么样，而是先了解下情况再说！

    “魔之眼，这东西可以隐藏在空间壁垒里面，监控一些情况，而且能射出一种光线，被射中的人，会在一定的时间内丧失行动能力，除非在光线射来的时候便阻挡在外了！

    “青萝，怎么突然问这个了？”上官萍儿好奇的问道。

    “因为，我在雷州的时候，听到一恶魔说，现在整个灵州的一半都已经有了魔之眼了！”李青萝想了会，还是实话实说吧！

    “而且，现在人类里面估计有不少就是恶魔，这个就是其中一个！”李青萝投影出和那只恶魔说话的人类的图像！

    上官萍儿看了一眼:“我知道了！你自己小心！”

    说完，上官萍儿便结束了投影，而李青萝也松了口气。这次，但不是她圣母了，而是如果灵州被攻占了，那下一个不是幽州，就是青州了！