
    《四十三》

    时间慢慢的过去，李青萝她们进来也已经差不多快20天了！

    “啊，好无聊啊！”张妍一脸无聊的表情坐在地上说道。

    “再等等吧，要不多久就可以出去了的！”这20多天，李青萝他们也就在周围行动，也不去找人的麻烦，准备就这样挨到三十天。

    “青萝，要不你试试你的大招，我们也观察观察！”这时候，黎影好奇的队修炼中的李青萝说道。

    “额，可是那样不止要耗费很多的异能源，也杀不死几个人！”李青萝摇了摇头反对，这样得不偿失，那样她恢复异能源又要时间了！

    “嘛，就让我们看看嘛！”张妍跑过去抱住李青萝的肩膀说道。

    “绝对不要！”李青萝依旧反对，反正就这么几天时间，没必要这样了！

    “张妍，算了吧，你也好好修炼吧！这里面的灵气比宿舍里面的更加纯净，不要浪费了！”这时候，紫倾也睁开了眼睛。

    “我真的好奇嘛！”张妍撇了撇嘴说道。

    “没什么好好奇的，这次使用，也不过就是那次在水晶森林的加强型而已，没什么看头的！”李青萝摸了摸张妍的头发说道。

    “有人来了，小心点！”就在这时候，黎影提醒着在说话中的三人。

    李青萝听到后，瞬间变身成为了小南，分出两个分身一个在洞口挡住，一个则跑了出去！

    ……

    “千纸针雨！”李青萝根本就不和活下来的人打招呼，直接的打了起来！

    “砰！”

    来的二十人小队，直接挡住了李青萝的千纸针雨！

    “就一个吗？”领头的人看着树上的小南撇了撇嘴说道。

    “那可不止哦！”李青萝微微的笑了笑，身影瞬间变成了四个。

    千纸针雨对他们根本就没有用呢，看来，最少也是三阶到四阶的人了，不然是挡不住她得千纸针雨的！

    “姐姐，你看，又是那个怪人！”李依婷看着在空中的李青萝说道。

    林锦听后，好像想起了什么一样，对了，她在图书阁见过她，只不过，没想到她这么强！

    “你们认识她？”南宫断看着一身黑色风衣的李青萝，对林锦问道。

    “嗯。见过一次，是在图书阁！”林锦看着李青萝点了点头！

    “嘛，既然来了，就退出游戏吧，这游戏持续的时间太久了！”李青萝微微的笑道。

    “就你一人，想灭掉我们二十多人吗？”南宫断听了李青萝的话后，讥讽的说道。

    “嘛，谁知道呢，不过，你们打不到我，而我，却能打到你们哦！”李青萝无所谓的说道，反正他们打不到她，而她，却可以无差别的攻击，这最后除非她没有异能源了，不然死的肯定是南宫断他们！

    “真以为你在天上就打不到你了吗？可笑！”

    南宫断说完后，手中便出现了一柄狙击枪。

    “四阶的异能者，用破甲弹应该就可以了！”南宫断看着天空中的李青萝，直接装了个弹夹放入狙击枪中！

    “用枪，你打的中吗？”李青萝看到后，微微的笑了笑。

    “不试试怎么知道！”

    说完，一颗子弹极速的对着李青萝射去！

    “我就是给你射中，你也打不死我啊！”李青萝手中直接出现了一张普通的纸张，挡住了狙击枪的子弹！

    南宫断见后，不信邪的又发出了几发子弹，但是结果都一样！

    “就这能耐吗？”李青萝摇了摇头，随后笑了笑说道:“你的威力不够，看我的！”

    说完，伸出手，对着南宫断的方向！

    “神，式纸之舞！”李青萝说完最后一个字后，地面突然裂开，南宫断等人毫无准备的便摔了下去！

    “如果你们能活下来，就离开这里吧！”李青萝摇了摇头，直接离开了这里，而李青萝刚离开，陷下去的地面，突然的发生了爆炸，爆炸持续的时间并不是很久，大概半分钟的样子！

    ……

    “如果不是有五星的作战服，根本就挡不住啊！”南宫断爬了出来，小声的说道。

    随后里面也传来了回复的声音:“的确，能力很强呢？”

    林锦看着还在天上守住的四个分身，真是恐怖的能力啊！

    “呀，林锦姐姐，你拉我上去啊！”还在洞内的李依婷大声的说道。

    “别急，等下地面会完全恢复的！”林锦直接没理李依婷，反正地面会自己恢复，等会就好了！

    “你们是离开这里，还是要继续闯！”这时候，其中一个李青萝的分身说道。

    “请问，我们能不能和你们一起行动！”林锦想了会，对分身问道。

    现在差不多已经到了最后的时期了，三个人，估计时时刻刻都有可能会被杀的！

    “我们不需要再多的人了！”李青萝想了会，便直接拒绝了。

    “我的能力可以帮助到你们！”这时候，林锦走到前面说道。

    “哦，是什么能力！”李青萝听后思考了一会再问道。

    “我的异能可以为你们增加，力量，速度！”林锦对李青萝说道。

    “能增加多少？”李青萝听后，也动了心思了，这异能好像还不错呢！

    “现在只能提供二成的力量和速度！”林锦说出了一个大概的数字，反正用在她身上是有那么多的！

    “二成，很不错的数据了，你等会！”分身说完后，便直接变成纸张飞走了！

    林锦羡慕的看着这一幕，她多么希望她得异能也是攻击型的啊，可是现实都是残酷的，她得攻击力只能算一般，特别是异能不是攻击型的后，她也很少去寻找攻击型的异能技了，而是在辅助这条路上越走越远了！

    ……

    “你们觉得要不要让她加入呢？”李青萝把林锦的事情告诉黎影她们，准备听听她们的意见！

    “唔，她一个人加入可以，但是另外两个人，要先看看他们的能力！”紫倾笑了笑给出了一个答案！

    而黎影，和张妍也点了点头，如果能力不行，还是不要来了吧！

    “那好吧，我再去问问！”李青萝是十分想要林锦加入的，让她进入，他们这小队提升的实力就比较恐怖了！