
    《二十一》

    “也许吧！”李青萝点了点头，这一招的威力，她也是给满分的，不过就是不知道这测试牌是什么材质，他能不能那一些回去做一套铠甲什么的，这样别人攻击他，他不是就不怕了吗？

    “黎影姐姐，这测试牌用什么做的啊！”李青萝想到问道。

    “是不是想拿回去做一套武器用啊？”黎影笑了笑，听到李青萝问这个问题，她就知道李青萝想干嘛了，因为她以前也是有这个想法的！

    李青萝点了点头，这种事情没必要隐藏！

    “不可能的哦，因为这测试牌不过是一个转化装置而已，其实本身的硬度是不怎么样的！”黎影毫不犹豫的说道，说完，还伸出手在测试牌上捏了捏，没一会，测试牌便有了细小的残渣！

    李青萝看到后，也彻底放弃了！就这硬度，完全没有任何用处嘛！

    她现在需要一对好的匕首，因为，两仪式的异能对于她来说，完全是锦上添花，对于她来说，那双眼睛对于她来说增强了她不只是一点而已！

    这让她，完全具备了一击必杀的能力了！

    所以，现在她最重要的任务就是一双匕首，可是她身上的钱财，完全不够。

    看来，她要多多去冒险了，至少要开始做佣兵任务了，不然没钱，可真的就什么事情都做不成了！

    “黎影姐姐，我们走吧！”李青萝对身后的黎影说道，而黎影也点了点头，她今天的收获还是很大的，那双眼睛对于她来说，真的很实用。

    黎影看着走在前面的李青萝摇了摇头，心里想道:“青萝这异能的潜力，最少也有s级吧，一个人拥有的技能实在是太多了，而且都这么变态！”

    而走在前面的李青萝，则在想着，要怎么才能挣更多的钱呢，好让她早日拥有两把武器！

    而当李青萝看到两仪式的水晶卡片后，眼神亮了起来，也许这会是一个不错的选择呢！

    回到宿舍后，李青萝拉着张妍走了出来说道:“小妍妍，你还有没有钱啊？”

    “嗯？要钱干什么？”张妍反问道，钱她肯定是有的，只是不明白李青萝要钱干嘛！

    “嘿嘿，我准备开一个服装厂！”李青萝开心的说道，她防佛看到了无数的钱对她飞了过来呢！

    “开一个服装厂，你有什么好的服装设计吗？”张妍点了点头，开服装厂可以是可以，但是如果跟市面上的衣服差不多的话，估计是没什么出路的！

    “我当然有啦，不然我怎么会去开这服装厂呢！”李青萝点了点头，看来她要改变一下天元大陆人们的穿着了，就从幽州宁国开始吧！

    “那要不你先设计几张服装的图片出来，然后我再考虑考虑！”张妍小声的说道，毕竟开服装厂，钱可不是一点二点，她可不希望钱投下去打了水漂！

    “可以！”李青萝想也没想便答应了下来，是她也会和张妍一样的。

    “那我先去修炼了，你什么时候画好了，拿给我就好了！”张妍点了点头，李青萝没有反对就好！

    “等一下，别急啊！”李青萝拉住想走的张妍说道。

    张妍停下来，看着李青萝问道:“还有什么事情吗？”

    “现在就有一套，你看看吧！”说完，便变身成了两仪式！

    “这套衣服怎么样？”李青萝在张妍面前转了转问道！

    “嗯，衣服的形状还可以，就是不知道宁国的人接受不接受的了！”张妍点了点头，她感觉这衣服是不错的，但是能不能获得别人的肯定，她就不好说了！

    而李青萝则说道:“没事的，这只是其中的一款，晚上我给你其他的图纸，到时候如果觉得可以，就记得借我点钱吧！”

    “嗯，放心吧，到时候也不要说借，就当是我入股吧！”张妍笑眯眯的说道。

    而李青萝自然也没有拒绝，她可没时间去管理，把这个交给张妍，好像也是挺不错的！

    “嗯，那就晚上再说吧！”李青萝取消了变身异能说道。

    而张妍则不置可否的点了点头，回了房间。

    而李青萝则回到房间后，设计了一些不同的衣服出来。

    如果制衣厂红了起来的话，那么她以后修炼的持续的资金就不用担心了。

    晚上，李青萝把设计出来的图纸给了张妍，而张妍看了之后点了点头说道:“这些衣服的形状都很不错，那我们就走高端的路线的。用料好点就可以了，然后我再从宫中找出几个绣娘来，应该就差不多了！”

    “嗯你决定就好了，我只负责设计和收钱就可以了！”李青萝笑眯眯的说道。

    而张妍则笑了笑说道:“好好好，你只管收钱就好了！”

    “什么只管收钱就好了？”就在这时，门外传来了紫倾的声音。

    “没什么，话说。紫倾。这几天你去那里了？”张妍笑了笑问道，顺手把李青萝设计的图纸收了起来！

    “嗯哼，我去佣兵工会看了看有没有适合我们的任务，结果发现了一个。不知道你们同意不同意！”紫倾笑嘻嘻的搂着张妍的肩膀说道。

    张妍一掌把紫倾的手打了下去问道:“是什么任务，报酬怎么样？”

    “嗯。一个三星的护送任务，报酬是三十万能源币，还算不错吧！”紫倾想了想说道。

    “好像还不错，青萝，对吧？”张妍点了点头，她正好想出去玩玩，这护送任务虽然说是任务，但是只要不碰到强盗，几乎不会有什么危险的！

    “嗯，是还不错，不过一个三星任务才30万能源币，是不是太少了！”李青萝摇了摇头说道，一个三星任务，一般都是五十万起步的！而这个才三十万，差不多少了一半！

    “是少了点，不过没事，就当给我们佣兵团增加经验吧！”紫倾笑嘻嘻的说道。

    “那等黎影姐姐回来，再商量商量吧！”李青萝点了点头，就当是积累经验吧，毕竟她以前，可只会杀人啊，保护人，从来都没有过！

    “也行，不过速度要快点，只有一天的时间，后天就要出发了！”紫倾站起来，拍了拍手说道。

    “嗯！”

    黎影又不是出远门，只不过是去熟悉那双眼睛了而已，而她也应该要去购买一些东西了，比如匕首。