
    《五十五》

    李青萝看了看第一个，把卡片捏在了手中。

    “咔擦！”

    李青萝听到水晶破碎的声音后，她得身体也发生了变化！

    一会后，李青萝睁开了双眼，而头发也从黑色变成了紫色！

    “嘛，好像能力很厉害的样子呢？”李青萝的双眼变成了和两仪式差不多的颜色，但是能力却大不相同！

    李青萝看了看打开宾馆的玻璃，看了看路边上的石头！

    “砰”

    突然，路边的石头便碎成了渣渣:“还不错的能力呢，而且还是无形的！”李青萝微微的笑了笑，关上了玻璃门！

    随后拿刀片在她手上轻轻的割了一刀，没一会。血便流下来了！

    “嘛，看来无痛症没有跟过来呢！”李青萝松了口气，如果无痛症也跟过来了，那就麻烦了！（猜猜是那个人物！）

    李青萝点了点头，撤销了变身异能:“现在来试试第二个吧！”

    李青萝拿出第二张变身的水晶卡牌，直接捏碎！

    一阵光芒过后，李青萝的形象便变成了穿着一身校服，扎着双马尾的平胸小萝莉！

    李青萝接收了变身带来的信息后，深呼吸了一口气，因为这次变身的人物，能力居然是空间穿梭，也就是空间异能，但是在李青萝接收的记忆中，这人的空间异能居然只是用来穿梭，没有一点攻击性的技能！而且还不能连续进行穿梭，每隔一定的距离便会出现一定的时间，才能进行第二次空间穿梭。

    李青萝摇了摇头，如果真的是这样，那这异能便会大打折扣了！

    “先试试能不能长时间进行穿梭，如果可以就再考虑攻击能力，如果不能，那就只能放弃了！”李青萝无奈的说道，毕竟空间异能最重要就是能够躲藏在空间与空间的夹层中，如果不能，那也就是个废物的异能了！

    但是，没一会，李青萝便笑了起来，因为，这空间异能完全可以做到无视距离的传送，而且也能够停留在空间的夹层中。

    李青萝直接穿过宾馆的玻璃，进入到了房中，随后从空间中走了出来！

    李青萝伸出手摸了摸根本不存在的空间，但是她得手的确伸进了空间中！

    “这异能不错，如果可以和两仪式的异能，那就完美了！”李青萝笑着说道。

    “还剩下最后一个，不知道最后一个会给我什么惊喜呢！”李青萝高兴的说道，她对前两个变身的角色，可是很满意的。

    李青萝看了看最后一张变身卡牌，她有妩媚的绿色的眼睛，长及脚踝的赤褐色的头发，上面用深蓝色带绑成一个人字形的图案，并有四个颇有特色的刘海。两个刘海短，覆盖她的右眼，另外两个很长，相互交叉，略低于她的下巴，垂在胸前。穿了一件长袖深蓝色长裙，正好落在膝盖以下。从腰部向下，长裙的右侧敞开。这件衣服只能遮住她的胳膊到胸部下部，肩膀和脖颈暴露出来。

    “好漂亮！”李青萝看着卡牌，心里忍不住的说道。

    随后直接捏碎了变身卡牌，而后，一阵光芒闪过，李青萝便变成不同的人物！

    “啧，能力也很恐怖呢！”李青萝对着镜子中的自己微微一笑。

    李青萝伸出双手在自己的胸前摸了摸:“真大！好舒服。”

    不过没一会，李青萝便放下了手:“我刚才在干嘛，居然……”

    李青萝摇了摇头，想把不该有的思想摇出脑袋！

    我居然在摸我自己，还一脸的享受！

    李青萝跑道洗手间洗了洗脸，深深了呼了口气。

    “今天先不测试能力了，她得能力不适合在这里！”李青萝摇了摇头，从御姐变回了小萝莉！

    “嘛，还是这样看着舒服！”李青萝微微的笑了笑，便躺在床上开始修炼了！

    凌晨，张婧走了进来，看着修炼中的李青萝:“真是拼命呢！”

    “嗯，处理的事情怎么样了？”李青萝并没有刻意的去查看张婧的思想，只是有时候无意中探查了一下！

    “还好。”张婧微微的笑了笑，至少她得到了她想要的东西了！

    “你不是说这城池晚上不准出去吗？怎么你还在这个时间回来？”李青萝从床上坐了起来问道。

    “不准出去又能怎么样，只要不被发现就好了！”张婧微微的笑道。

    “想好明天去那里了吗？”

    “没有，如果你有事情，你就去办吧，我最近也没什么事情！”李青萝摇了摇头，她也不知道去那里了！

    “嗯，既然这样的话，有个地方你想不想去？”张婧微笑的说道。

    “什么地方？”李青萝好奇的问道，如果是个好地方，她不介意去去！

    “一个秘境，每五百年开放一次，再过三个月，就是开放的时期了！”

    “秘境，还五百年开放一次，那应该有不少东西吧！”李青萝听到后，好奇的问道。

    “嗯，好东西是不少，但是每年进去的人，出来的时候不足十分之一，而且进去的人，异能源不能超过五阶！”

    “不能超过五阶，那如果在里面突破呢？”李青萝问道，如果不能突破的。那她还是不要去了！

    “在里面突破了的话，是没有事的！”张婧摇了摇头，有多少人为了这个秘境。把修为压在五阶巅峰。

    “那你给我说说！”李青萝的好奇心也起来了，如果真的有好东西，她不介意到里面去一趟！

    “嗯，秘境在这做城池的北边五百里处，当年我也有性进去过一次，在里面还得到了不少的好东西，不过在里面还是很危险的，毕竟进去的时候修为也不过是五阶，而里面却有不少七阶，甚至是八阶的妖兽！”

    “不过高风险，代表的也就是高利益，当年我就是在里面获得了一本适合自己六星顶级的修神功法，所以才能在短短的三千年踏入了神域。”

    “里面有些什么东西呢？”李青萝听到张婧的话后，也提起兴趣来了，六星顶级功法都有，那肯定还是有不少其他的东西的吧！

    “嗯，因为秘境太过于久远，所以不知道是谁创建的，但是里面的东西保存的完好，就连药田都一样，但是药田的防御阵法太逆天，所以当年我也只能在外面看看了。”

    “那也就是说，这秘境里面对于我们修炼的东西来说，有很多咯！”

    张婧点了点头:“所以你去不去呢？”

    “当然去啊，这么好的东西。怎么可能不去呢！”

    “那你这几个月就好好修炼吧，你需要什么，你跟我说就好了！”

    “你有没有空间内的异能技？”李青萝问道，如果张婧有，那她就不用上官萍儿要了！

    “空间异能的斗技，这个你问上官萍前辈就好了，你是她得弟子，这种东西，她肯定贵给你的吧！”张婧对李青萝说道。

    “而且，空间异能的斗技，太过珍贵，我真的没有！”