
    《四十四》

    “你可以留下，另外两人，必须也要看能力！”李青萝自己走了出来，她能说她看中她得能力了吗？

    林锦听了李青萝的话后，眼神不由的暗淡了下去了，因为南宫断的异能，没有什么特殊性！

    不过李依婷听到后，直接从坑里面跳了出来:“大姐姐，我的异能是时间延迟，但是只能对我自己有用！”

    “时间延迟？”李青萝不懂的看着林锦。

    “嗯，就是，你速度在我的眼里会变慢三倍！”李依婷笑嘻嘻的说道。

    “嗯，和陈雅静老师的异能有点相似呢，都是时间！”李青萝在心里想道。

    “那你呢？”李青萝指了指最后一个男生。

    “冰属性异能！”

    “冰属性，到还是有点用处！”李青萝听后点了点头，冰属性异能也就只能是有点用吧，毕竟看刚才南宫断的表现，估计也没有几个冰属性异能的异能技！

    冰属性李青萝认为还是比较强大的异能，但是在这个世界，适合冰属性的异能技太少了，少的可怜！

    所以，李青萝觉得觉醒冰属性异能的异能者的确蛮悲哀的！

    “你们可以跟着我们，但是这并不意外你们就加入我们这个小队了！”李青萝认真脸说道。

    “好！”林锦点了点头，她就算再想直接加入这个队伍，但是也要看看实力吧！

    “你们跟我来吧！”李青萝说完，在天上的纸分身也化为纸片消失在了林锦等人的眼前

    “黎影姐姐，我带他们来了！”李青萝走进山洞，对坐着的黎影说道。

    “你们好啊！”黎影微微的笑了笑。

    “到了这里就随便吧，不过不许跨过这条线，不然……”

    林锦听了黎影的话后，看了看画在正中央的线，点了点头。

    而这时候，李青萝则变回了小萝莉的形态，抱住黎影的肩膀说道:“黎影姐姐，他们交给你们了，我去恢复异能源了！”

    “这这……”李依婷看着突然从御姐变成萝莉的李青萝，摸了摸眼睛再看，还是个小萝莉！

    “不用太奇怪，这是青萝的异能！”黎影帮震惊中的三人解释了一下，毕竟谁第一次见这个异能，没有不惊讶的！

    “好厉害的异能！”李依婷看着躲在黎影身后恢复异能源的李青萝。

    “嗯，的确很厉害的！既然你们待在这里。只要不超过线，你们干什么都可以，但是不要一个人轻易出去，现在可是最关键的时候了！”黎影说完也不顾他们四人了，也开始修炼了！

    而张妍和紫倾只能做警戒咯，虽然把他们领进来了，但是现在根本就不能相信她们！

    但是很显然，紫倾他们是多虑了，对面三人虽然有些警戒，但是并没有做出什么太过格的事情来！

    “张妍，有人来了，记得提醒我们！”紫倾笑嘻嘻的拍了拍张妍的肩膀，张妍作为他们现在在这里唯一的感知型的异能者，这个任务自然只能交给她了！

    “嗯，我知道的！”张妍看了看洞口，她回去也要学习一下阵法了，不然就不用这么麻烦了！

    ……

    在李依婷他们到来后的第三天，李青萝他们便被传送出来了，因为考核已经结束了，只剩下了最后的三百人！

    “首先恭喜你们成功的在三万人内活了下来！”这时候，一身宫妃装的少妇站在李青萝等三百人的前面。

    李青萝抬头看了看说话的少妇，但是当眼神和少妇的眼睛对视的时候，却发现她得神魂像被魅惑了一样，虽然她还有意识，但是却根本唤不醒她得神魂！

    “这，怎么回事！”李青萝瞪大眼睛在心里想着。

    褒姒看着李青萝，真是个可爱的孩子呢，自从三千年前来到这里，她很少对一些事物敢兴趣了，她只想回到她原来的世界而已！

    不过她没想到，这个世界还有如此奇怪的异能呢！

    日月山河图里面发生的事情，她自然都是知道的，所以，李青萝有些什么异能，她自然知道。

    “小家伙，女人的眼睛可不能随便看哦！”褒姒的声音直接响起在了李青萝的脑海中。

    “你是谁？”李青萝并不害怕，毕竟这可是在学校内呢。

    “你猜呢？”褒姒的每一句话，都带有一丝丝魅惑，这个自然是她故意的。

    李青萝直接摇了摇头，她没心思去猜，也没必要。

    “真是个不可爱的孩子？”褒姒收回对李青萝的魅惑，而在褒姒收回魅惑哦，李青萝也清醒了过来！

    “青萝，怎么了，刚刚怎么喊你，你也不应？”黎影看着回过神来的李青萝。

    “没事！”李青萝回了一个微笑，看着站在上方的褒姒。

    “她是谁啊？”李青萝对黎影问道。

    “院长啊，青萝，你连院长都不认识吗？”黎影无语的看着李青萝，她到底关不关注一些强者啊，连他们异能者学院的院长也不认识！

    “额……”她还真的不认识！

    “所以，这一届的试炼会，便由你们代替我们异能者学院参加，希望你们都能活着回来哦！”褒姒微笑着说道。

    说完，身影便变的模糊了起来，随后便消失在了李青萝他们的眼前！

    而李青萝他们也瞬间到了学院的广场上面。

    “你们也回去好好准备一下吧，这次还是我带队，但是，这一次我不会进入雷州，所以你们能不能活着出来，就看你们自己的了！”

    ……

    “嘛，看来，这次还是很危险的呢！”李青萝笑着说道，没有高阶的异能者掩护，那这一次去试炼的三百人，能不能活下来一半，都是未知数。

    “黎影姐姐，要不你们也不要去了吧！”李青萝对身后的黎影说道，她这一次去了的话，谁也不知道她会买雷州的灵宗秘境内呆多久，而且她能不能活着出来也是未知数呢！

    但是，她就是闲不下来，她不想一直待在一个地方修炼，那样就显的太过无趣了些！

    “到时候再说吧！”黎影点了点头，但是也没有答应下来。

    “张妍，你还是不要去了吧！”李青萝直接说道，因为张妍的等级太低了，到时候真的打起来，她估计连一道溢出来的能量，她都承受不住！

    而且她到里面了，也肯定照顾不了他们了，毕竟雷州不是这些没被攻占的大洲，现在雷州是什么样子的，谁也不知道！