
    第二章:黎影

    听了陈雅静的话后，李青萝看了看测试牌上面的数字，才670kg，这连他前世都比不上啊，果然，变身成二次元的妹子就是开挂吗？

    “明天早上来找我，我带你去新的学校！”陈雅静笑着说道。

    “嗯！”李青萝点了点头答应了下来，而陈雅静看着李青萝的发型笑着说道:“我先帮你把头发弄一下吧！”

    说完，不等李青萝拒绝，拉着她便走出了测试房内。

    办公室，李青萝看着镜子中的自己，虽然头发乱蓬蓬的，但是依旧挡不住那张清秀的小脸，以及那双明亮的大眼睛。

    “嗯。真好看，比老师小的时候好多了！”陈雅静拿出梳子说道。

    “哪有，老师才好看呢！”李青萝不好意思的说道，不过这句话也不是不好意思的话，而是陈雅静是他喜欢的内型，御姐范十足！

    “好了，不用夸老师！”陈雅静那梳子打了打李青萝的头笑着说道，不过夸她漂亮，她还是很高兴！

    没多久，陈雅静便帮李青萝的头发给弄好了！

    “好啦，回去吧，记得明天早点来学校！”陈雅静拍了拍李青萝的肩膀说道。

    “嗯！”李青萝看了眼镜子中的自己，虽然还是萝莉，但是已经有成为大美女的潜质了！

    “老师再见！”说完，便离开了陈雅静的办公室。

    回到房间后，李青萝先去房间内洗了个澡，而洗澡的时候，以李浩宇前世看过的少女，自然不会对李青萝的身体有太大的感觉，但是好奇还是有一点的，还好的是，就是顺利的洗完了澡！

    洗完澡后，李青萝便穿着浴巾走了出来，坐到床上便准备开始修炼了！

    前世他作为杀手，自然有自己的修炼功法，虽然有修炼的功法，但是地球的灵气几乎枯竭，即使他修炼了差不多二十年，体内也只有一丝丝的内劲，而且不敢使用，毕竟那可是保命的东西！

    而这里不同，在这里，她感觉到了很纯净的灵气，虽然不知道前世修炼的功法在这里能不能修炼，但是他肯定还是要试一试的，如果真的不行，那就只有修炼那本普通的功法了！

    而且她前世的修炼功法，再怎么说也会比这新功法熟悉，自然修炼起来也不用怕出什么问题！

    没多久，李青萝便感觉到了体内有灵气在运行了！

    “果然，功法还是能在这个世界使用的，而且这才修炼不到一个小时，便感觉到了体内的灵力，那么说明这个世界灵气的浓度肯定不低！”李青萝兴奋的说道，毕竟这功法当时可是杀手组织顶级的功法了，而他得到这功法，也是付出了不少的代价！

    ……

    就在李青萝修炼的时候，房间门突然被打开了！打开门的人看着坐在床上修炼的李青萝满脸的笑容:“看来青萝也觉醒异能了呢，不知道是什么！”

    而李青萝在来人进来的时候，便感觉到了，而来人盯着她看的时候，她不得不睁开了双眼！

    而李青萝睁开眼睛看到来人哦，便知道她是谁了，这房间并不是她一个人住的，和她一起的还有一个比她大一岁的师姐。

    “师姐，你怎么回来了？”李青萝高兴的说道，这高兴倒不是李青萝装出来的，而是真的高兴，因为她回来，代表着她又有好东西吃了！

    “怎么，师姐回来，你不高兴吗？”黎影摸了摸李青萝挺巧的鼻子说道。

    “没，师姐，我肚子饿了！”李青萝摇了摇头，表示自己没有不高兴！

    “嗯，冰柜里面不是有营养剂吗？”黎影反问道。

    “师姐，我喜欢吃你弄的东西！”李青萝严肃的说道。

    “好，师姐给你去弄！”黎影笑了笑说道，随后便去了厨房。

    而李青萝也没有在继续去修炼了，而是把电脑打开，准备继续了解天云大陆了！

    她没有好的老师，自然只能自己来查资料了，虽然有的东西会是假的，但是他相信，她要查的东西，应该是做不了假的！

    李青萝在千度上面搜索着天云大陆，没一会，变有天云大陆的简介出来了，李青萝点击打开便开始浏览了起来。

    “天云大陆，又称为天云十二州，在一万年以前，天云十二州是一个以武为尊的世界，就在公元九千五百一十九年的时候，灾难降临在了这个以武为尊的大陆！”

    “魔兽山脉的中央，一道魔界异次元的封印破碎，魔气，以及数不清的恶魔降临在了这个原本尚武的大陆！”

    “一开始，人类用尽全力阻止恶魔们侵略天云十二州，但是恶魔实在太过于强大，人类开始节节败退，最后不得不把一些闭死关的前辈们请了出来！”

    “但是，还是晚了，恶魔们已经占住了天云十二洲的两个大洲，徐州，以及豫州！随后魔兽山脉中破碎的异次元封印，陆陆续续的又降临下来了不少的恶魔，人类不得不开始坚守。”

    “最后在公元九千八百九十四年的时候，恶魔突然发动袭击，人类再次丧失一个大洲，扬州！”

    “直至现在，人类和恶魔，依旧在战斗着，人类杀不光恶魔，而恶魔也杀不进天云十二州的其他九州，最后便这样僵持下来了三百多年！”

    “恶魔！”李青萝响起了第一次看视频的时候，那个人类强者最后没有杀死的那个黑乎乎的东西！

    ……

    就在李青萝继续查找资料的时候，黎影走了过来说道:“青萝，吃饭了！”

    “嗯，我来了！”李青萝把电脑关掉，往客厅跑去！

    黎影看着吃饭的李青萝问道:“青萝。你觉醒的异能是什么啊？”

    “嗯，能变身成别人来战斗！”李青萝吃着饭答道。

    “变身成为别人来战斗？”黎影不解的问道。

    “师姐，先吃饭，吃完饭我就变给你看！”李青萝含糊不清的说道。

    （因为有工作，所以一章2000字，没有意外的话是每天两更！）