
    《三十五》

    上官萍儿看着走回去的李青萝，轻轻的笑了笑，悦耳的笑声直接传到了李青萝的耳边。

    笑吧，等下看你还笑不笑得出来。

    走回来后，李青萝跑道树上，直接变身成为了炮姐，御坂美琴！

    随后，李青萝便控制着雷电和电流侵入了每台悬浮车的内部，悬浮车虽然有一部分能源石靠能源石来驱动的，但是车内的电路还是有不少的，而李青萝自然是在破坏车内的电路，只要她把电流，电压全部增高，那悬浮车，就是一堆废铁！

    而在车内的李静淑和上官萍儿说话的时候，却突然发现，车内的显示屏开始一跳一跳的，最后直接爆炸开来，而车内的温度更是节节攀升。

    “这是怎么回事？”上官萍儿一脸阴沉的看着。

    “我感应下！”李静淑说完，便开始感应起来了。

    感应完后，李静淑微微的笑了笑说道:“现在你把别人强迫的带回来，别人心里不舒服了，所有的悬浮车，全部瘫痪在这里了！”

    “你是说，李青萝！”

    李静淑点了点头，证明上官萍儿说的是对的。

    “悬浮车不是有防护罩吗？怎么没有挡住？”

    “你会在熄火的时候启动吗？”李静淑反问道。

    上官萍儿摇了摇头，表示不会！

    ……

    “青萝，这车里面有两个人了！”张妍指了指他们护送的车说道。

    “哦，新进去的人是谁？”李青萝好奇的问道，她没有看到人进去啊！

    “上官萍儿！”张妍肯定的说到，因为只有她，她才看不透她得脸，而且身穿的衣服一模一样的！

    李青萝点了点头说道:“嗯，你先让开点！”

    说完，站在了悬浮车的不远处，既然你让我护送这台车，那我发现有人进去了，那攻击也没事了吧！

    说完，手中的雷光大作，随后全身开始聚集雷电，感觉到体内的电力到了巅峰之后，李青萝往上抛出一块能源币！

    能源币在空中转悠了几圈后，从天空滑落而下，正好落在李青萝的右手大拇指上。

    “轰”

    能源币刚落在李青萝的手指上，便化为一道淡蓝色的光芒，对着那台小型的悬浮车射去！

    “轰！”

    很可惜，并没有打中！

    就在电磁炮接近悬浮车的时候，突然出现了一个黝黑的黑洞，直接把电磁炮给吸了进去，随后从悬浮车的喷射而出，打在了地面上！

    “这可恶的空间异能！”李青萝一脸不甘的看着完好无损的悬浮车。

    不过，上官萍儿并没有走出来，李青萝笑了笑，走到了黎影的身旁说道:“黎影姐姐，找到车的死之线，和死之点，直接给我划破这台悬浮车！”

    黎影听后点了点头，眼睛变成了深蓝色的幽光。

    直接轻轻的在悬浮车上轻轻的一划，悬浮车的车身钢板就想纸一样，轻轻松松的被黎影给划破了！

    ……

    上官萍儿本来看着李青萝的超电磁炮还点了点头的，所以射过来的时候她早就已经准备好了！所以以超电磁炮的速度也没有射中悬浮车

    而黎影拿着匕首到悬浮车旁边的时候，她也没多想，一把普通的匕首怎么可能划的破这悬浮车的钢板呢！

    可是现在看到悬浮车内的匕首的时候，上官萍儿才知道她错了！

    “唉，真是群调皮的孩子！”上官萍儿无奈的笑了笑，不过她并没有发多大的火。

    “你还是想想，怎么把这些药材给送到青州去吧！现在所有的悬浮车都瘫痪了！”李静淑微笑的说道。

    “这个好办，反正每台车上都有修理工，交给他们就好了！”上官萍儿轻轻的笑了笑，看着还在滑动的匕首说道:“不过，你这台车，怕是没戏了！”

    李静淑也微微的摇了摇头，没有说话。

    ……

    “你够了啊！”上官萍儿把黎影抓到手中空间说道。

    但是，黎影轻轻的那匕首一划，手中空间的壁垒又像纸张一样的破碎了！

    “这……”

    “哼。叫你抓我们回来！”李青萝抱住掉下来的黎影对上官萍儿说道。

    “我把你们抓回来是为了你好，你们四个人行动太危险了，虽然现在处于水晶森林的外围，但是高阶的魔兽还是有不少的，就你们四个，有能力抗衡吗？”上官萍儿反问道。

    “如果暗杀，我有把握在一瞬间杀死六阶的魔兽！”李青萝对于暗杀，她还是有信心的，而且现在有了两仪式的那双眼睛，无视防御，只要让她靠近，就是神，她也能杀！

    “哦！那如果是一群呢？”上官萍儿也不反驳李青萝的话，而是直接问道。

    “额……”李青萝想了想，不知道怎么回话了，她肯定是可以全身而退，但是黎影他们就不一定了！

    “可是回来不一样，在这里等死吗？”李青萝反驳道。

    “不是有我吗？”上官萍儿笑嘻嘻的说道。

    “你……你认为我会相信吗？”李青萝鄙夷的看了眼上官萍儿说道。

    “那我告诉你个秘密吧！”上官萍儿对李青萝说道。

    “嗯，你说吧，我听着！”李青萝站在树上对上官萍儿说道。

    “其实这个任务孤星佣兵团是不用过来的，孤星佣兵团在中州的总部直接发布的命令，要他们接取这一个任务，他们没办法才过来的，而中州孤星的总部则是想磨炼一下孤星佣兵团所有的分部，因为他们过得太安逸了，没有死亡的威胁，佣兵就不会成长，这一次虽然600人只活下来二百多人，但是你能说他们没成长吗？”上官萍儿瞬间飞到李青萝的旁边笑着说道。

    “那焰火呢？”

    “他们，估计是看到孤星佣兵团接了，跟过来的吧！”上官萍儿无奈的说道。

    “那我们呢？”

    “你们也一样，自己找死咯！”上官萍儿笑着说道。

    “不过，你们还是不错的，青萝，要不你拜为师，你觉得怎么样？”上官萍儿诱惑道。

    “拜你为师？”李青萝好奇的问道。

    “嗯，你好好想想吧，如果你愿意，在我们分开的时候给我一个答复就可以了！”上官萍儿摆了摆手离开了这里！

    李青萝看着离开的上官萍儿，也开始好好的考虑了起来，她虽然不知道上官萍儿的等级，但是看起来肯定不会弱！