
    （十三）

    “不会了，放心吧！”张妍不好意思的摆了摆手，她真的不是故意的！

    “哼！”李青萝把脸一甩，她现在不想理她！

    紫倾看着闹别扭的李青萝淡淡的笑了笑说道:“你也不小了，怎么还闹别扭啊！”

    李青萝听了紫倾的话后，顿时，心中犹如一万匹草泥马飞奔而过，闹别扭，她居然在闹别扭，难道她才来这里没几天，连性格都被女性同化了吗？

    “我不要啊！”李青萝大声的喊到。

    “嗯，青萝，你不要什么？”刚刚进门准备喊他们吃饭的黎影，突然听到李青萝大喊一声，不由的好奇的问道。

    “没，没什么！”李青萝看着想要和紫倾怪异得眼神，以及黎影的问题，不知道怎么回答了！

    “哦，没事的话，就都出来吃饭吧！”黎影看了眼还没有怎么整理的房间，摇了摇头，等下还是她来帮忙吧！照他们这么下去，一天都有可能完不成！

    特别是，这里面还有个女流氓，希望这女流氓不要带坏她妹妹吧！

    “姐姐，怎么了，喊了你几声也不应？”李青萝看着现在原地不动的黎影，喊了几声都没有动，便拍了一下她！

    “没事！”黎影转头笑了笑。

    “唔，那去吃饭吧！”李青萝拉着黎影的手走到了客厅，随后坐在了黎影的左手边！

    ……

    “嘻嘻，这个可是我从家里偷偷带出来的酒，今天高兴，所以我们一起喝一杯吧！”张妍从空间戒指中拿出了一个酒坛说道。

    “还是不要了吧！”黎影摇了摇头，她可不喜欢喝酒，而且喝完酒，她会做什么她自己都不知道！

    “没事的，我们就喝一点庆祝一下就好了！”张妍小声的说道。

    而紫倾也说道:“就当是庆祝小妍和青萝进入异能者学院吧，喝一点应该没事的！”

    紫倾还是比较喜欢喝酒的，因为喝醉酒的黎影，无论你做什么她都不会知道，所以紫倾就更加喜欢喝酒了！

    “那好吧，就一点！”黎影想了想也答应了下来。

    而李青萝自然不会有什么意见，她前世还是比较爱喝的，虽然不知道现在她得酒量怎么样，但是至少得试试吧！

    而且，李青萝看着淡黄色的酒，刚刚倒出来，便可以闻到了酒香味，可见这酒还是很不错的！

    “来，每人一杯！”张妍拿出酒给所有人都倒满。

    “青萝不能多喝，我也一样，所以你们两个多喝点吧，我和青萝少点，不然这么好的酒就浪费了！”黎影对张妍说道。

    而李青萝也点了点头，等下还要清理房间，自然不能多喝，而且酒喝多了，到时候乱性就不好了！

    “好吧！”张妍也没有强求，其实她只是口馋了而已，毕竟她在皇宫的时候可是小酒鬼一枚啊！如果不是她父皇开始禁她得酒，也许她现在还在快乐的喝酒吧！

    ……

    饭后，黎影和李青萝无语的看着两个醉醺醺的酒鬼，劝他们少喝点，根本就没用，现在好了！

    “姐姐，怎么办？”李青萝对黎影问道，他不是没处理过酒鬼，但是，那处理方式，嗯，有点残忍，而且就算他现在想用以前的办法，估计她姐姐也不会答应！

    “真是的！”黎影摇了摇头，才十二三岁就开始喝酒，而且还喝的醉醺醺的，那以后还得了！

    况且他们又不是普通人。普通人你喝醉了估计没什么事，但是异能者不同，可能你喝醉了，估计有可能永远都醒不过来了！

    “青萝，不要管他们，就让他们这样呆一晚上吧，看以后还敢不敢再喝那么多！”

    “嗯！”李青萝点了点头，酒可不是什么好东西啊！

    ……

    虽然最后黎影说不管他们，但是还是把他们给抱到床上去了，但是李青萝看着两个醉酒的人，居然都没有乱动，所以他便动起了歪点子了！

    首先李青萝把两人的衣服全部取掉，甚至连小内内都没有放过，李青萝看着张妍的胸部，伸出小手摸了摸，真软！

    而黎影进来的时候看着李青萝一脸陶醉的表情走过去直接拍了一下李青萝的头:“你在干嘛？”

    “哎呀，好痛啊！”李青萝反过头，用一双眼睛控诉的看着黎影。

    而黎影不为所动，看着两具白花花的身体问道:“这是怎么回事？”

    “这个啊，黎影姐姐，你想，如果我再把他们两人抱在一起，你猜明天早上起来，他们会是什么表情！”说道这个，李青萝便忘记了头上的痛，满脸的坏笑！

    听了李青萝的话，黎影摇了摇头说道:“你这是在祸害你的室友！”

    “嗯？为什么？”李青萝不解的问道。怎么就是祸害她室友了！

    “因为紫倾喜欢女人啊！”黎影把嘴附在李青萝耳边轻轻的说道，说完，还在李青萝的耳垂边吹了口气！

    “紫倾喜欢女人？女人和女人也可以吗？”李青萝听后，看着平胸的紫倾说道。

    “为什么不行呢？宁国旁边的玉林国的女皇，后宫佳丽三千不也全是女人吗？”黎影抱着李青萝坐了下来说道。

    突然，李青萝从黎影的怀里跑了出来说道:“那黎影姐姐是不是也喜欢女人！”

    看着一脸警惕的李青萝，黎影噗嗤一下笑了出来，跑过去拍了拍李青萝的小脑袋说道:“你这脑袋里面想的什么东西啊！”

    李青萝摸了摸被黎影拍着头部的地方傻傻的笑了笑，而黎影则看着李青萝的傻样，不知道说什么了！

    再说，她就是喜欢女人又怎么了，反应那么大干嘛？

    “好了，恶作剧也完成了，是不是该去睡觉了！”黎影看着两具白花花的身体，估计明天早上起来紫倾会高兴坏了吧！

    “嗯嗯！”李青萝笑着点了点头，随后看着张妍和紫倾坏坏的笑了笑，不知道这次过后。张妍还敢不敢再喝酒了！

    ……

    床上，李青萝看着熟睡的黎影，随后转了转身体，看着屋顶的天花板！

    她现在到底是一个叫李浩宇的杀手。还是一个失去双亲的孤儿李青萝。

    她现在到底是男还是女的。

    如果他是李浩宇，那她为什么死了还会活着，如果他是李青萝，为什么自杀了也还活在世上。

    而且她为什么会有两份记忆，为什么……

    “怎么了？”黎影看着流着眼泪的李青萝，刚刚不是还好好的吗，怎么突然就哭了！

    “我没事？”李青萝对黎影摇了摇头。

    “嗯，不要想那么多，自己开心就好了！”黎影转过身。抱住李青萝的背部说道。

    而李青萝在黎影的怀中，点了点头。

    “嗯。睡觉吧！”黎影拍了拍李青萝的小脑袋。