
    《六十四》

    “滴一滴血在上面，随后会有收宝诀出现，你把收宝诀学会便可以控制着洞天法宝了！”李青萝刚走过去，便看到了一身雪白纱裙的……额，御姐！

    “好漂亮！”李青萝赞叹道。

    “谢谢，但是你先把这青水宫炼化吧！”青水毫不犹豫的接受了李青萝的赞美，同时劝说道，她在这里面呆了将近二十多万年了，当初如果不是李逸风偷袭她得上一任主人，她怎么会在这该死的地方呆这么久。

    “好。”李青萝点了点头，首先在青水宫的中心枢纽上滴了几滴血液，随后一道大约万字的法诀出现在她得面前，李青萝认真努力的看了起来。

    随后便盘腿坐在地上，开始修炼这份收宝诀了，碰到不懂的地方，李青萝便问青水，而青水自然也会帮李青萝解答。

    就这样，三天后，李青萝便完全的把青水宫给炼化完成了，李青萝只要稍微的在脑中一想，她便能随便转移到青水宫的任何一个地方！

    而李青萝觉得，她炼化了这青水宫，简直是占了大便宜了，不说数以亿计的能源石，就是，兵器，和丹药，就足足堆满了两个房间，而且最重要的时候，药材的种植室，居然有两株人参已经化成人形了，虽然还不太完全，但是也能行动自如了！

    “你们好啊！”李青萝直接瞬移倒了种植室，看着两个，嗯，人参胖子说道。

    而两个人参看到李青萝便想跑，但是看到身后的青水后，才停下了脚步！

    “青水姐姐，她是谁啊？”其中一只人参瓮声瓮气的问着青水！

    “她现在是这青水宫的主人了，所以你们也归她管了！”青水微微的笑道。

    “那她不会砍小一的参须吧！”

    “不会的！”青水摸了摸名为小一的人参说道。

    “他们两不算种植在土地中的时间，已经将近活了五十万年了，所以才有了现在的灵智，如果你有什么药材要种植，交给他们两个就好，他们两个还是很可爱的！”青水摸着小一头上的几根参须说道。

    “的确很可爱！”李青萝点了点头，走起路人，一晃一晃的，而且圆圆大大的身体，给人一种嗯，想要笑的感觉！

    “那麻烦你们两个了，小一，还有……”李青萝看着另一只人参，不过她不知道它叫什么啊？

    “她叫小二！”青水在李青萝的身后说道。

    “小一，小二……”李青萝已经无力吐槽了，这名字也取的太随意了吧！

    “那交给你们了哦！”李青萝把她菜的药材放了下来，对小一和小二说道。

    “交给我们吧！”两人同时答道，随后便拿出东西准备干活了！

    李青萝微微的笑了笑，真是两只可爱的胖子！

    “那我先出去了！”李青萝对青水说道。

    青水点了点头说道:“如果碰到危险，躲到这里面来即可！”

    “嗯，我知道！”李青萝点了点头，人便消失在了青水的眼前。

    青水看着离开的李青萝也笑了笑，她终于不用呆在这里了，虽然现任主人的实力还比较小，但是有青水宫的资源，成长起来，不过是时间的问题！

    李青萝一出来，便看到有人在攻击琉璃和紫灵，李青萝什么也没说，直接在后面用出了，沸遁，巧雾之术！

    “你们到我后面来！”李青萝对琉璃和紫灵说道

    琉璃听后，毫不犹豫的便钻进了李青萝的衣袖中，而紫灵则迟疑了一下，不过还是快速的跳了过来！

    巧雾之术虽然厉害，但是必须得是空间小的地方，但是，一间房子能有多大！

    所以，很快，对方便发现了惨叫，一个个的想朝门口走去，但是，李青萝直接堵在了门口。

    “你们还是死吧！”

    说完，又对着几人喷了一口巧雾之气，没一会，五个人便像没出现了一样的化成了空气！

    “没事吧！”李青萝问道。

    “没事，你怎么样，得到了吗？”紫灵好奇的问道。

    李青萝点了点头，随后释放了收宝诀，把青水宫变小，直接挂在了脖子上面！

    “走吧，我们离开！”李青萝收好后，对紫灵说道。

    紫灵点了点头，她有点羡慕李青萝了，手段太多了，简直让人防不胜防啊！

    回到地面上后，李青萝对紫灵问道:“你们紫灵武馆知不知道这秘境到底是怎么来的啊？”

    “没有，这秘境想凭空冒出来的一样，紫荆武馆也没有详细的资料！”紫灵摇了摇头，如果有详细的资料，估计这秘境就不会是无主的秘境了！

    “哦。”李青萝虽然有点失望，但是也没有办法，她自己也不知道，怎么能强求别人一定就知道呢！

    “现在我们去那里？”紫灵对李青萝问道。

    “先去把万年雪莲拿到手再说吧！”李青萝想了想说道，她没想到到这里面来事情完成的如此顺利，现在如果能找到几个她得变身角色能用的异能技那就完美了！

    “琉璃，带路吧！”李青萝对衣袖中的琉璃说道。

    “嗯，你们跟我来吧！”琉璃从李青萝的衣袖中爬了出去，而李青萝两人则跟在琉璃的后面，快速的走动着！

    “就是这里了，你便在外边等吧，不要进去了，不然会被冻僵的！”琉璃对紫灵的说道，它也只能护住李青萝一人，紫灵，她便没有办法了！

    “没事，你护住紫灵就好了，我有办法抗住的！”李青萝笑着说道，把紫灵一个人放在外面可不安全！

    “走吧！”李青萝带头走了进去。

    琉璃点了点头，缠绕在了紫灵的手臂上。

    李青萝进去后，身边突然出现了一个圆形的保护罩，寒气根本就入侵不进来，而紫灵则因为琉璃缠在她身上，寒气都被琉璃吸收了一些，再加上她身上也有一对一星道器级别的耳环，自然也不会有大的事情。

    不过李青萝这样根本就撑不住多久，毕竟云裳霓虹裙虽然很不错，但是玩一直撑住这防护罩也很困难的。

    “还有多远？”李青萝边走边问道。

    “没多远了，还有一百米就到了！”琉璃冒出蛇头对李青萝说道。

    李青萝点了点头，只有这么点远，那就没什么问题了。

    虽然没什么问题了，但是李青萝的速度还是加快了一丝！