
    《十八》

    “老师。你来这里干嘛呢？”李青萝反问道。

    “老师来这里看看有没有适合我的技能！”陈雅静笑着说道，她得眼睛好像二次觉醒了，现在不只能看破时间，还能看到使用时间加速以及减速了，这对于她来说可是一件好事！

    而且因为异能二次觉醒，她现在也跨入了五阶的异能者，她也是顺便在这里提升一下她在紫菱武馆的等级！

    五阶就不再是紫菱初级会员了，而且她得异能潜力可是八星，如果不中途死亡，她晋级到圣域的成功率至少在80%以上。

    “技能，那老师我可不可以去看看！”她也想去找找，有没有适合她得技能！

    “不行哦，你可不是紫菱武馆的会员哦！”陈雅静笑着摇了摇头说道。

    “不过，异能者学校有它自己的图书阁，里面有异能技，但是有没有适合你的，我就不知道了！”

    “嗯，谢谢老师！”李青萝听到有之后，也是挺高兴的，能有就不错了，不过他这异能的估计没有，所以她只能找一些剑法，步法等东西来增加一些她得生存能力！

    “不用，小青萝加油吧！”陈雅静笑着摆了摆手，先离开了！

    李青萝自然也不会呆在这里了，她要做的事情已经做完了，现在她改去找一些异能技了！

    ……

    回到学校后，李青萝没有回宿舍，而是去了图书阁，她得时间虽然不紧，但是能提升一点实力是一点，而且虽然现在时间不紧，不代表以后不紧！

    ……

    图书阁中，李青萝看着眼前的图书，和以前的书不一样，这里的书不是纸张的书，每本书都想一个小电脑一样，只要摁一个键，书中的字便会自己传送到脑袋中，简单又容易！

    但是，如果精神不够的话，书会强制把看书者的精神力给踢出去，阻止她继续看下去！

    李青萝慢慢的在图书阁找着，却没有一本满意的，因为，一楼的书都是些一星的异能技，对于现在的她来说，完全没有用，还会拖累她修炼的速度，得不偿失！

    所以，李青萝变身成小南后，直接去了二楼，二楼必须要有二阶的实力，不然根本就进不去。就是楼梯上的重力，一阶的李青萝就受不了了。

    更加不用顺图书阁的每一层都有一个屏障，只有相对应的实力才能打破！

    ……

    “师姐，你看，那人的衣服好奇怪，而且头发上还扎着一朵纸花！”李青萝刚刚进入二层，李依婷便发现了，因为现在李青萝穿的衣服太另类了，想不引人注意都难！

    “嗯，是挺奇怪的！”林锦抬头看了眼李青萝便没兴趣了。

    而李依婷则跑过去看着李青萝问道:“你好，你叫什么啊？”

    李青萝走进二层的时候，却发现重力依旧还在，她根本就不敢解除变身，如果解除变身的话，估计会在一瞬间被写重力压在地板上动弹不得吧！

    听到声音后，看着眼前和她差不多大的女孩子，一脸笑容的问着她得名字。

    李青萝喜欢美女，自然一见到美女就高兴，所以伸出手握了握说谎道:“我叫晓（小）南。”

    “小南，这名字好奇怪，我叫李依婷，很高兴认识你！”李依婷小声的嘀咕了一下，随后一脸笑容的说道。

    “嗯，我也很高兴认识你！”

    随后便当李依婷是空气一般，继续往第三楼走去，林锦看着走向三楼的李青萝把李依婷拉了回来说道:“好了，安安心心的看你的书吧！”

    林锦看着步入三楼的李青萝，转头对李依婷说道:“你要知道，这一次的试炼马上就要开始，上一次因为你，我没有去成，这一次，我是肯定要去的，所以现在多一点实力，到时候自然就多一份实力，所以你还是给我乖乖的把和你契合度高的异能技给我学会，听到没有！”

    “我知道了！”李依婷看着林锦，随后开始找了起来！

    而林锦则摇了摇头，碰到一个不想修炼的室友，真的是她得悲哀！

    三楼，李青萝发现重力比二楼又高了不少，而且三楼的人比二楼少了很多，也安静了许多，就连李青萝上来，也没人去看她一眼，而是都认认真真的看着手中的异能技，或者是天元大陆的编年史！

    而李青萝自然也不会去搭理不认识的人，所以也认真的找起了异能技！

    飞雪步，李青萝打开看了看简介后，摇了摇头，飞雪步并不适合她。

    随后李青萝便一个一个的找了起来。她相信，她总会找到一个适合她得异能技！

    ……

    二个多小时后，李青萝看着手中的异能技点了点头，玲珑步，步法犹如棋局一样，根本无法猜测她得下一步回落在何处，但是可惜的是，玲珑步只有前三阶的步法，而后面的六阶则没有了！

    但是李青萝接受玲珑步的步法后，觉得前三阶的步法对于她来说完全足够了，至于后面的六阶，李青萝表示她根本不急，大不了到时候换步法就好了，干嘛要恼火呢，又不是主修的功法。

    “嗯，步法找到了，那接下来就让我看看有没有让我心动的暗杀的异能技吧！”李青萝笑了笑，这个暗杀的异能技自然是为她准备的，她前世最喜欢的便是让别人在毫无知觉中死去，而现在，自然一样不会变。

    前世的他喜欢匕首，所以第一个表示去剑法的异能技里，匕首虽然没有剑长，但是比剑更加灵活，自然有些剑法也适合匕首！

    但是很快，李青萝便失望了，这里的剑法根本不适合用匕首展示出来。

    “算了，先把玲珑步练会，再配合我前世的刺杀之法，暗杀一些比较等级高一点人应该是没有问题的！”李青萝摇了摇头，没有便没有吧，反正对于她来说，前世的暗杀之法也一样。

    而得到步法的李青萝，直接回了宿舍，而为什么李青萝不是去修炼步法，而是回了宿舍呢，则是她想试一试在全息投影中修炼步法，会不会在现实也增加经验。