
    《六十》

    “还挺厉害的！”李青萝活动了下手指，但是却没有以前那般灵活了！

    “小心点，被它冻成冰雕，你就会像这树一样了！”紫灵拿出一颗丹药，对着树的主枝射去。

    但是，丹药刚刚靠近树枝，却被冷冻在了空中。

    “好了，我知道你想要表达什么，你自己小心吧，我没事！”李青萝摇了摇头，只要让她抓住机会，她会抓住它的。

    就在这时，李青萝直接变成了浅上藤乃，两仪式的招数完全是死招，所以还是浅上藤乃比较适合抓捕。

    “这……”看着突然又变样子的李青萝，紫灵不知道说什么了！

    “这是我的异能，能变成不同的人物！”李青萝看着紫灵解释了一下。

    随后李青萝的眼神一动，琉璃寒晶蛇附近的空间便扭曲了起来。

    而琉璃寒晶蛇一点准备也没有，便被扭曲的空间给卷了起来！

    “这是什么异能？”紫灵看着琉璃寒晶蛇呆的地方突然扭曲了起来，而且琉璃寒晶蛇居然没躲过去，好奇的问道。

    “空间扭曲！”李青萝回道，虽然白井黑子会空间异能，也学了空间扭曲，但是两个人根本就不是一个级别的。

    白井黑子的空间扭曲太容易被人发觉，而且准备时间太长，而浅上藤乃的却不一样了，眼睛看到哪里，哪里就会出现扭曲，而且威力很大。

    ……

    “想跑！”李青萝看着吃了一次亏就想跑的琉璃寒晶蛇，怎么会让你跑掉，是你跑的快，还是我眼睛看的快呢！

    琉璃寒晶蛇正在逃跑的时候，突然前面又出现了一道扭曲的空间，琉璃寒晶蛇一个不慎便直接撞了上去。

    空间扭曲，完全是看不见的，等看见的时候，已经晚了，比如这条傻傻撞上去的小蛇。

    “我知道你拥有灵智，我只说一遍，要不诚服，要不死，你只有一次机会！”李青萝看着倒在地上的琉璃寒晶蛇，虽然空间扭曲打到了琉璃寒晶蛇的身上，但是并没有留下什么伤口，可以说毫发无损，当然，这也是李青萝留手的缘故，毕竟她可不想要一个残废。

    “就你一个小小的六阶异能者，也想要我诚服，做梦吧你！”这时候，一个小女孩的声音从琉璃寒晶蛇的口中说了出来。

    而也就在琉璃寒晶蛇说完这句话后，李青萝附近的空间，变得更加的冷了起来，而琉璃寒晶蛇也趁这个机会迅速的逃走！

    “不知好歹！”李青萝冷哼一声，双眼都亮起了深蓝色的光芒。

    “扭曲吧！”李青萝说完后，紫灵便看到，四周无差别的攻击，明明什么都没有看见，但是四周的树木，土地却都消失不见了，只剩下她踩的地方和前方小蛇滑动的地方！

    紫灵看了看地面，地面凸下去了差不多一米多高。

    “啧，真是恐怖！”紫灵在心里暗暗的说了一声！

    而李青萝则看着在土地上瑟瑟发抖的琉璃寒晶蛇说道:“最后一次机会，臣服，或者死！”

    “如果你臣服我，我必定会带你出去，难道你想一直待在这个小小的空间里面吗？”

    琉璃寒晶蛇听到后，眼神稍微的发生了点变化，它身为洪荒异种，它自然也不想一直待在里面，但是它更不想成为一个人的奴仆，但是现在，它好像没有选择了！

    “我答应你！”琉璃寒晶蛇无奈的说道，它还不想死。

    李青萝听后微微的笑了笑，答应就好了。

    但是这次，却没有上次那般麻烦了:“把你的妖丹吐过来！”李青萝自然不会过去，谁知道它会不会耍小聪明，所以，叫它把没到吐过来是最好的办法！

    琉璃寒晶蛇听后，也只好老老实实的吐出妖丹，但是就在妖丹快到李青萝身边的时候，突然一只鸟类的妖兽直接对着妖丹冲了过来。

    琉璃寒晶蛇看到后，快速的控制妖丹回来，如果妖丹被别人吞了，那它岂不是白白的修炼了！

    而李青萝看到后，只是淡淡的看了眼想吞噬妖丹的鸟类妖兽。

    但是就这一眼，鸟类妖兽直接化成了血肉，从空中掉了下来。

    “真是找死！”

    而琉璃寒晶蛇看到后，也宋了口气，同时心里也后悔起来了，你说，它去惹她干嘛，现在好了，要给别人当奴隶了！

    李青萝吐出一口精血，融入到琉璃寒晶蛇的妖丹中，随后手中捏了几个法印，本来雪白的妖丹，便带有了一丝丝的血迹！

    “收回去吧！”李青萝笑着说道，控制妖兽，只要控制住它的妖丹，便不怕它不听话了！

    琉璃寒晶蛇听后，快速的把妖丹吞入了体内，而吞进去后，琉璃寒晶蛇便感觉到了妖丹的不一样，而且妖丹上的禁制还在侵入它的灵魂。

    但是这一切，它都阻止不了，只能被迫的承受！

    “既然你是琉璃寒晶蛇，那以后便叫你琉璃吧。”

    琉璃寒晶蛇听后点了点蛇头:“好像还不错，那就这个名字吧！”

    说完，身体又变小了几分，缠在李青萝的右手臂上。

    “走吧，我们继续出发！”李青萝对紫灵说道。

    紫灵点了点头，直接运死灵力跳到了对面，李青萝自然也是如此。

    ……

    就在李青萝两人离开后不久，他们离开的地方陆陆续续来了不少的人，看着周围的地貌，吸了口气。

    “也不知道是哪位，异能居然这么厉害！”

    “谁知道呢，都小心点吧，被她单独碰到，不然不死也残！”

    其他人听后也点了点头，的确，碰到了，不死也残！

    “琉璃，你对这里面熟悉吗？”李青萝问道。

    “当然熟悉了，我可是在这里面生存了五百多年了，这里面很少我没有去过的地方了！”琉璃点了点头，它自从诞生意识后，便一直在这里面，肯定熟悉咯。

    “那么，哪里有好东西，你应该也知道吧！”李青萝微笑的问道。

    “嗯，当然知道，就我住的地方，就有一朵万年的雪莲要成熟了，而且里面还有莲子。”琉璃从李青萝得衣袖中伸出脑袋答道。

    “万年冰山雪莲，和莲子，都是好东西呢！”李青萝点了点头，万年的冰山雪莲可以炼制一味叫做冰心丹的丹药，冰心丹的作用便是在圣域巅峰渡神劫最后的心魔劫的时候，可以直接免疫心魔劫，但是冰心丹要的药材都太过珍贵，现在几乎很少能得到了！

    特别是冰山雪莲，其他的都还好说，可以培植，但是冰山雪莲不同，冰山雪莲脱离生长的地方后，只有三天的时间能够让你移植，而且移植的地方必须温度底下，不然冰山雪莲的移植便是失败的。

    但是想要模拟出冰山雪莲生长的地方实在是太难了，在天云大陆只有少数的宗门能够做到移植冰山雪莲。

    其他的宗门，栽了后，也就只能放在仓库了！