
    《十五》

    “你们跟我来吧，你们的考核任务确定了！”一名工作人员对李青萝等人说道。

    李青萝起身站了起来，而和她一起站起来的人还是不少的。

    李青萝大致的看了看，至少不下于五百人。

    没一会，工作人员便把他们带到了一个房间内便走了出去！

    “既然你们都是来参加我们佣兵工会考核的，那么你们就要有死的准备，如果怕死的话，现在就走出这个房间！”李青萝刚走进房间便听到一人说道。

    而在她说完后，房间内并没有走出去，来参加佣兵考核的，又会有几个人不了解规则的，就是李青萝这种小菜鸟都能知道，更何况这些活的比李青萝久很多的人呢！

    “好，既然没有认退出，那先来领佣兵徽章，明天拿着这徽章到白丘山脉集合，时间为早上8点，过时不侯！”

    ……

    李青萝从老者的手中接过违章看了看，说是徽章，不如说是一台小型的电脑吧，只不过这台电脑也就只能用来领取佣兵工会的任务罢了！

    走在街上的李青萝，看着街道上的商铺，快速的往学校赶去！

    佣兵工会离异能者学院还是比较近的，可以说，异能者学院只不过是宁国都城的城中城罢了！

    回到宿舍后，李青萝便把自己关在了房间里面修炼。

    当黎影他们回来的时候便看到李青萝门上的请勿打扰。

    “青萝在修炼的话。那我也就回去了！”黎影对张妍说道。

    张妍点了点头“好！”

    “嗯，你也好好修炼吧，你的异能还是很不错的！”

    “我会的！”张妍坚定的点了点头，她没想到她得异能还有这种用处，如果早知道的话，也许她现在就不会只有一阶了吧！

    “嗯，再见了！”黎影摆了摆手便退出了房间！

    ……

    张妍把门关好后，也开始修炼了起来。

    第二天一早，李青萝留下了一张纸条便出门了。

    白丘山脉，李青萝看着眼前的人头，一个佣兵的考核就这么多人，难怪网络上面说，天云大陆就佣兵最多，看到这里，李青萝也就能理解了！

    ……

    “小姐，您的佣兵徽章呢？”

    李青萝拿出佣兵徽章给佣兵工会的人员检查了一下，便收了回去。

    没多久，李青萝便看到几架悬浮列车停在了这里！

    “大家安顺序上车，车上有这次任务的地点以及内容！”

    ……

    上了车后，没一会，车便发动了。

    “各位！你们好，首先我在这里希望你们能够成功的完成我们佣兵工会的任务，好正式成为一名真正的佣兵！”一名白发老者在最前面对车内的人说道:“此次参加佣兵考核的一共是一千四百多人，想必大家也从网络上面了解过，佣兵考核的非常的危险，而且死亡率极高，而大家还是来了……至少在胆识上，你们已经能够成为佣兵了！”

    “但是，这还不够。你还需要实力，这次考核的内容是在宁国与玉林国的国境外的一个强盗组织，这个强盗组织因为处于两国边境之外，自然没有军队，所以来往过路的商队自然就成为了他们的肥羊，死在他们手中的商队已经不少了。”

    “这次，你们的任务便是，杀光这个强盗组织，根据我们探查到的情报，每个强盗的人身上，都会有一块这样的令牌，只要你们活着带出一块令牌，便是成功完成任务！”

    李青萝看到白发老者手中的令牌，记住形状后。便没再关注了！

    “你们有什么疑问吗？”白发老者问道。

    “大人，是不是每个强盗，都会有这个牌子？”白发老者话音刚落。便有人问道。

    “我们的情报是每个人都有的，如果没有，只能自认倒霉了，没有令牌，我们佣兵工会是不会承认的！”

    “不过，强盗没有令牌，这事情还是很少的！”白发老者补充道。

    而这一句也就说明，是有强盗没有令牌的！

    ……

    三天后，白发老者对李青萝等人说道:“祝你们好运，只要你们得到了令牌，就可以回来这里，我们便算你任务成功！”

    “顺便嘱托你们一句，不但要小心强盗，也要小心同样参加佣兵考核的人。许多人在任务过程中没死，却被佣兵考核的人杀死。这我见的多了。”

    李青萝心里点了点头，的确，如果你有，别人没有，那么自己想得到，偷袭杀死别人也是很正常的事情！

    李青萝看着开始下车的人，却没有站起来

    当所有人都下去后，白发老者看着李青萝问道:“怎么？”

    “没事，既然老先生说的这么恐怖，那我自然不能自己去了，命可是只有一条的！”李青萝微微的笑着说道。

    “哦，那你准备怎么完成呢？”

    “当然是她帮我完成咯！”李青萝分出一具分身对白发老者说道。

    “知道任务了吗？”李青萝对分身问道。

    分身点了点头，便下车了。

    “这是你的异能？”白发老者问道。

    “嗯，老先生觉得这个异能怎么样？”李青萝笑着问道。

    “现在看起来还不错，不过不知道能不能完成任务，如果能能完成任务，那么保命，和攻击都够了！”白发老者点了点头，这异能总的来说还是很不错的！至少保命第一，自己只要躲好，什么事情都让分身去干就好了！

    ……

    而另一边，分身出了车厢后，便快速的往目的地赶去！

    而当李青萝赶到的时候，却发现，整个强盗的领地都被一种黑色的物质给封住了。

    “这是什么东西？”李青萝看着眼前的东西，分出一张纸放了进去，纸张刚进去，瞬间变化成了灰！

    “这是毒吗？”如果是毒的话还好点，就怕是她没有见过的东西，那样就麻烦了！

    “不管了，先完成任务再说吧！”

    当李青萝走进去的时候，却发现在这黑色物质里面，重力是外面的四倍，而且吸入这黑色物质，体内异能源的运行速度降低了大概三成！

    加上重力的四倍。还没有开打。她实力便差不多降下去了一半！

    就在李青萝思考问题的时候，左手边突然射出一根箭矢！

    李青萝身体瞬间后退一步，躲过了箭矢，手中也出现了一枚纸手里剑！

    而躲在暗处的人，并不想和李青萝正面对抗。只是不停的射着箭矢，而李青萝也没有办法，再这黑暗的物质中，她得视野有限，根本就看不到敌人，只能从箭矢射来的角度去猜测敌人所在的位置！