
    《六十五》

    而李青萝越深入，寒气增加的却越快，异能源的消耗自然也增快了不少。

    不过一百米并不长，很快，李青萝便见到了，三朵雪白色的冰莲！

    李青萝看到后，心里微微的笑了笑，虽然有两株还不到万年的成份，但是看起来也相差不大了，也算是意外收获了吧！

    “青萝，最贵重的不是那三株雪莲，最珍贵的是那养育那三株雪莲的池子，和池子中的寒精玉髓，你把整个池子都弄到青水宫里面来！”这时候青水的声音响在了李青萝的脑海中！

    “池子，我怎么弄啊！”李青萝看着眼前的池子，虽然说不是很大，但是长也有三米多啊，而且宽度也有一米多一点啊。

    “你看看池子的四周，池子的四周有四个锁卡，你只要把锁卡给弄点，然后就看你的精神力够不够了，如果你精神力不够，那就没办法了！”青水笑着说道，知道她得精神力能包围住整个池子，那么她就能够收进青水宫里面来了！

    “我试试看吧！”李青萝点了点头，首先她变身成为了两仪式，随后直接把四条四条冰冻的锁链给切断。

    紫灵在旁边看着李青萝的动作问道:“式，你在干嘛呢？”

    “嘛，我总要一个培育冰莲的地方啊，这个就不错！”李青萝反过头解释道，她自然不会说真话哦，好东西还是自己一个人拿比较好！

    “这个池子的确很不错！”紫灵点了点头，她也只是觉得池子不错而已，她得阅历还看不出池子中水的珍贵！

    斩断铁锁后，李青萝的精神力便开始往孕育雪莲的池子扫去！

    当李青萝的精神力完全笼罩住眼前的水池后，李青萝也微微的松了口气！

    “交给你了，青水！”李青萝把水池收到青水宫后，对青水说道。

    “放心吧！”青水看着眼前一池子的寒精玉髓，眼神中也露出了一丝笑意，特别是，这池子，还会不断的生产出寒精玉髓，这个就更加可贵了！

    ……

    而李青萝把寒精玉髓收到青水宫后，岩洞内也不如刚才那般的寒冷了！

    “我们走吧！”李青萝看了眼岩洞，应该是没有什么好东西了！

    “嗯！”紫灵点了点头，这里面也太冷了，现在她得一身衣服上全是冰霜，冰渣，就连头发都一样！

    就在两人准备跑出岩洞的时候，却发现外面已经聚集了不少人了！

    李青萝看到对方的时候，别人自然也看到他们两个了！

    “老大，还是两个美女呢！”

    “嗯，的确呢！”韩宁微笑的点了点头继续说道:“两位，既然出来了，不如把你们在里面得到的东西交出来，我放你们离开怎么样？”

    虽然韩宁口中说着放两人离开，但是眼中的的欲望已经告诉了两人，这是不可能的事情，而且哪有放虎归山的道理呢！

    “想要，那你们留进来拿啊？”李青萝微笑着说道，里面虽然寒气少了一些，但是如果没有东西护住，还是会直接把人冻僵的。

    “嘿嘿，你们觉得你们在里面能撑住多久呢！”陈宁听后微微的笑道。

    李青萝听后，看了眼对方的人，人数很多，可以说，如果他们想出去，可以说是不可能的事情！

    李青萝的手中突然出现一把气刃，对着洞顶横扫过去。

    顿时，洞顶的石头变掉了下来！

    李青萝看着外面的陈宁:“我记住你了，你别想活着出去！”

    “你先在洞内活下来再说吧！”陈宁挺了李青萝的话后，大笑的说道，自己都保不住了，还说大话。

    而且还自己把洞口给堵住了，他道玩看看，他们能撑多久，他可是试了里面的温度的，他不过进去了十米不到，全身的血液都快被冰冻了！

    虽然不知道他们有什么能耐能够走进去，但是，她们又能撑住多久呢！

    直到洞口完全堵死后，紫灵才担忧的说道:“怎么办？”

    “嘛，不是有我吗，别怕！”李青萝对紫灵说道。

    随后自己则变身成为了白井黑子对紫灵说道:“你先到青水宫里面呆一会吧！”

    紫灵点了点头，随后一股吸力笼罩住了她，而紫灵也没有反抗，直接被吸了进去！

    “琉璃，你便跟我一起吧！”

    琉璃看着又变样的李青萝点了点头，不管李青萝再怎么变，他们两人的灵魂还是直接联系在一起的！

    琉璃直接缠在李青萝的手臂上，随后李青萝便直接走入了空间之中！

    “走咯！”

    李青萝在空间中看着还在外面守住的韩宁，微微的笑了笑，你就慢慢的在这里守吧，等时间快到了的时候，我会把你杀啦的，我说到做到！

    不过，现在你们人多，我还是先离开吧！李青萝看着下面的人山人海，她现在体内的异能源剩下的可不多了，所有的异能源都是依靠着她得本体的，她变身出几个角色，异能源便会分成几份，等她成为变身角色后，异能源便会增多，如果变身角色的异能源用完后，她本体的那一份异能源自然也用完了，只能慢慢的恢复异能源，等变身角色的那一份异能源恢复后，才能再次变身！

    而她现在虽然没有把异能源全部用完，但是也差不多了，就只剩下，白井黑子和御坂美琴这两姐妹的异能源比较多了！

    所以，她现在还是跑路吧！

    等到了安全的地方后，李青萝自己也钻进了青水宫中，而青水宫则变成了一颗小石头大的东西落在了地面上！

    “怎么样，逃出去了没有？”紫灵看着李青萝也跑进来了，还以为没有跑出去！

    “哼哼，当然跑出去啦。”李青萝傲娇的哼哼了两声说道。

    “那你进来干嘛？”紫灵问道。

    “当然是恢复异能源咯，不然还干嘛？”现在可就青水宫里面最安全了，在外面恢复异能源，如果被人给发现了，那就不好了！

    紫灵听后点了点头，最近出事，都是李青萝在出手，她几乎都没动手，异能源自然没有使用什么，而李青萝却不一样了！