
    《四十》

    “师傅，最后一个刺杀任务，我放弃！”李青萝用手中的戒指联通了她师傅说道。

    “哦，确定吗？”上官萍儿听到后，还是有一点奇怪的，怎么突然就放弃了呢！

    “嗯，我想看看，大皇子能不能抢到这宁国的皇位！”

    “哦，就因为这个，那随你吧！”上官萍儿看着李青萝的投影笑了笑，这小家伙，估计是看到大皇子是女的才没有去动杀手的吧，不过她的确是一个合格的杀手。

    “那姐姐再见！”说完便关闭了投影。

    “唔，还差100万能源币才够还黎影姐姐的钱啊！”李青萝看了看她空间戒指里面的那颗圣域晶核，如果那这个东西卖掉的话，最少也值五百万能源石，但是这东西她有用，而且也不敢随便出售，如果被人盯上，那就不好了！

    ……

    回到宁国的帝都后，李青萝便发现，她画出来的那些衣服，貌似在这宁国的都城开始流行起来了！

    “张妍的速度还真快呢，不过这样也好，这样就不怕没钱用了！”李青萝微微的笑了笑，回到了学校！

    “大家好，我回来了！”李青萝刚回到宿舍，便知道几人在她得房间里面。

    黎影看着变回萝莉型的李青萝笑着站了起来摸了摸李青萝的双马尾:“还是这样看着舒服点，又软又萌！”

    李青萝直接推开黎影自己做到了沙发上面。

    “听说，二个月后学院去试炼还要比试？”李青萝坐下来便说道。

    “嗯，对呀，不过张妍说她不去了！”紫倾点了点头，每年去边境的学员，都要经过比试的。

    “为什么啊？”李青萝不解的问道，去边境试炼虽然有点危险性，但是机缘肯定也会有的。

    “因为我现在的异能等级太低了，而且试衣坊也要我守着。”张妍微笑着说道，虽然去边境会有不少的机缘，但是她这能力也要保得住啊！

    “试衣坊你交给一个你信任的人管理就好了，边境还是去一趟吧，说不定你的眼睛能帮我看到不少我们看不到的地方呢！”李青萝摇了摇头，张妍怎么可以不去呢，张妍的眼睛可是寻找宝贝必要的东西啊！

    听了李青萝的话后，张妍想了一会说道:“我先想想吧，反正时间也不紧张！”

    “那好吧！”李青萝点了点头，如果张妍真的不想去，她也不可能逼着她去！

    她去边境可不是去见什么恶魔的，他们这一次要去的雷州是被恶魔很早就攻破的大洲之一，雷州以前可是排名第六的大洲，州内的灵宗当时可是在天云大陆可以排进前二十的宗门，里面自然会有不少的好东西的。

    不过自从雷州被恶魔攻占后，灵宗跑出来的人不过十之一二，但这十之一二的人在后来也陆陆续续被以前的仇人给追杀，死伤殆尽了，现在就算是活着的人，也不敢承认他就是灵宗的人！

    而灵宗被灭后，灵宗的护宗大阵因为没有能源石的供给，现在已经出现了不少的漏洞，几乎每天都有人去灵宗冒险，但是活着出来的人，少之又少，灵宗虽然被灭，但是阵法的威力也不容小觑，更何况灵宗内部还有不少的恶魔。

    而这一次李青萝则准备去灵宗的旧址看看，能不能找到对她有帮助的东西。

    “呐，既然没事的话，我便先去修炼了！”

    “嗯，去吧。我也回去修炼了！”黎影笑了笑，她肯定是要去的，她过完今年也要毕业了，到时候估计会当一段时间的佣兵，先到处去看看吧！

    “嗯，张妍，你也是哦，你也把手中的事情交出去吧不用想太多，还有，如果你大皇子要找你，你不要拒绝！”李青萝笑着说道，她这么做，自然是想让张妍和大皇子打好关系。这样的话，试衣坊的安全性能肯定会好很多！

    她才不会信。大皇子这么多年。一点势利都没有！

    “大皇子吗？我知道了！”张妍虽然不知道李青萝为什么会这么说，但是她本来和大皇子的关系就不错。

    ……

    而回到房间的李青萝便到了卧室的练功室里面开始修炼了。

    内功的进阶，不只可以增加自身的力量，还可以提升自身的神经反应速度。

    所以好的修炼功法还是非常重要的，不然也不会有这么多人为了顶级的修炼功法而去那些一不小心就死的地方去冒险了！

    而上官萍儿给她得虚空印法则分为二十层，最高可以修炼到主神的级别，而且因为功法是最高的八星功法，自然不用担心更换功法的问题了！

    而现在的李青萝才刚刚更换功法，现在也不过才修炼到二阶的实力。

    但是李青萝能感觉，修炼这本功法后体内的异能源运行的速度快了许多，而且异能源的质也有所提升。

    一个星期后，李青萝四人便报名参加了这一次去边境参加试炼的机会！

    而异能者学院想去试炼的学生自然不会少，李青萝四人报名，便差不多排了一个多小时的队！

    “唉，三天后就要开始比试了呢！”李青萝看着报名处的大屏幕说道。

    黎影等人听后，抬头看了看，的确，三天后就要开始比试了呢！

    “这比试还是很难的，去年我能去参加试炼会，还是靠了紫倾的帮忙才能去的！”黎影严肃的说道，其实去年她根本就不想去，虽然在试炼会的时候，得到了不少的东西，但是好几次都差点死了！

    “呐，紫倾是很厉害！”李青萝点了点头，紫倾的异能是暗系的异能，暗系异能的伤害还在火系之上，再一个就是暗系异能太过诡异，让人防不胜防，所以虽然只有四阶的紫倾，就是力拼一些刚踏入五阶的异能者也是完全不怕的。

    “哪有你厉害啊，小青萝！”紫倾听后笑嘻嘻的把李青萝的头发揉成了鸡窝头，她可是知道李青萝最讨厌的就是梳理头发了，所以李青萝闲麻烦，多次把头发给剪短。

    但是，只要她一用变身异能，再变回小萝莉的形态后，头发也变回来了！

    剪的几次的李青萝也无奈了，只能把长头发留下来了！

    “哎呀，紫倾，到时候你乖乖的给我梳头发，不然你别想安生了！”李青萝摸着乱蓬蓬的头发，只好全部放了下来，全部披在了背上！