
    （十一）

    ……

    “青萝，走，我带你去一个地方！”张妍拉着还在慢吞吞走路的李青萝。liudianxing.com

    “唔，还是不要去了，随便买点东西就好了”李青萝摇了摇头，她又不需要什么太好的东西，只要能用就好了！而且她虽然不反对变成女的，但是对于穿女装多多少少还是有点反对的！

    而张妍明显也看出了李青萝眼中的拒绝，撇了撇嘴说道:“如果你不去，那我帮你带吧！”

    张妍说完，也不等李青萝拒绝便先离开了，她知道估计李青萝没多少能源币！

    如果李青萝知道张妍的想法。估计会气的吐血，虽然说前身没给她留下很多的能源币，但是多多少少也有四十多万。

    李青萝看着离开的张妍，摇了摇头，但是也没有跟去，她还是好好的去逛逛这个学院吧！

    ……

    李青萝逛了大概十分钟的样子，突然双眼被人个蒙住了！

    “猜猜我是谁？”

    李青萝闻着熟悉的香味想了没想便说道:“黎影姐姐，不要玩了！”

    黎影听后也送开了手问道:“青萝也在这学校了吗？”

    “嗯，今天才进来的。”李青萝笑着点了点头，李青萝也不知道怎么回事，她在黎影面前总是笑眯眯的，而且她感觉她好像也是也是真心的，而不是和其他人相处一样，虽然脸上是一脸的柔和，笑容，但是那不过是她脸上的面具而已！

    而只有面对黎影，她感觉她脸上的面具好像没有了！

    “唔，那你在那个班级啊！”黎影拉着李青萝的手边走边问道。

    “现在还不知道，不过班导好像叫那敏，黎影姐姐认识吗？”

    “嗯，那敏老师吗？那你可要认真哦，那敏老师可是名七阶的异能者，我记得去年的时候，就是那敏老师带我们去被恶魔攻占的三洲练习实战，当时那敏老师只不过一招，就解决了一个与她同等级的恶魔！”黎影摸了摸李青萝的头笑着说道。

    “那黎影姐姐知道那敏老师觉醒的异能是什么吗？”李青萝听到后，也有点认真了起来，能够一招杀死同等级的人，那说明那敏的战斗力肯定是七阶中肯定是顶级的！

    比如，说一个刚跨入七阶的和一个跨入七阶很久的人来比，那么那个跨入七阶很久的人，自然可以虐杀刚跨入七阶的人！

    “那敏老师觉醒的异能，如果我没有记错的话，应该是一把剑！那把剑也是她的武器！”黎影想了想说道。

    “那黎影姐姐，你现在是几阶的异能者啦！”李青萝好奇的问道，黎影也不过比她大一岁而已，她自然好奇黎影的实力！

    “你猜呢？”黎影并没有回答李青萝的话，而是拉着李青萝在学校的椅子上坐了下来！

    “嗯，二阶？”李青萝想了想，说了出来！

    “错了哦，你黎影姐姐现在可是三阶的异能者了哦！虽然才刚跨入不久！”黎影笑着打了下李青萝的头说道。

    “三阶了啊！”李青萝点了点头，看来黎影也是个小天才呢！

    “黎影姐姐。你的异能是什么！”李青萝好奇的问道。

    而黎影转头看着李青萝说道:“真要知道吗？”

    李青萝直接点了点头，虽然说好奇心会害死人，但是现在无所谓了！

    “那青萝先告诉我吧？”黎影低下头说道。

    李青萝听了后，看了看时间说道:“那黎影姐姐跟我来吧！”

    黎影听后，跟在了李青萝的身后，而走在前面的李青萝突然停下来，随后拉着黎影的手臂。

    黎影看着李青萝拉着她手臂的手微微的笑了笑，也把手伸出去握住了李青萝的手！

    ……

    一号训练场，那敏看着走进来的两人:“来了！”

    李青萝点了点头，没有说话，而黎影则恭恭敬敬的鞠了鞠躬说道:“那敏老师好！”

    “哦，是你啊，你们两个认识吗？”那敏看着黎影点了点头，黎影她还是有点印象的。毕竟那个试炼她好像还得到过她得夸奖呢！

    “是的，老师，我们两个从六岁开始就在一起了！”黎影拉住这个不靠谱的队友。首先回道！

    毕竟强者都是有脾气的，尽管现在这个强者是他们的老师！

    而李青萝不满的看着黎影，而黎影则摇了摇头。

    “好了，没事的！”那敏看着李青萝不满的表情和黎影有些担心的看着她，不由的笑道。

    “青萝，现在给我看看你的异能吧！”

    “嗯！黎影姐姐，看好了哦，我的异能！”李青萝对黎影说道

    说完，李青萝便变身成了小南，而在李青萝变身成小南的时候，黎影的眼睛变成暗紫色的形状，而李青萝变身完够，黎影的双眼突然流出了两行血泪！

    “黎影姐姐，你怎么了？”李青萝刚想问黎影他的异能怎么样，却发现黎影的双眼流下了血泪！

    “不用担心她，这是她得异能，复制，可以复制别人的异能，可能是你的异能太过高级，她得双眼复制不了，导致成了这样，不过没关系，明天就好了！”那敏对李青萝说道。

    而李青萝听后则对黎影说道:“黎影姐姐，你复制不了我这个主要技能，你看看能不能复制这个人物的技能吧！”

    李青萝并没有怪黎影复制她得技能，如果是她，她也会复制的。

    而黎影则摇了摇头说道:“我这眼睛还只是初始状态，一天只能复制一次，如果没成功，那就不能在继续了！”

    “哦！”李青萝摇了摇头，本来她对这眼睛还有点兴趣的，还以为是火影里的写轮妍呢，现在根本就不是一个档次的吗！

    “老师，如果我用技能把这里全炸了，你们不会罚我能源币吧！”李青萝对那敏问道？

    “你放心吧，不会的！”那敏听后笑了笑，把这里全炸了，就算炸了又能怎么样，反正明天就还原了！

    “那老师，你就看看这招吧！”李青萝话音刚落，那敏便看到三个一模一样的人站在了一起。随后其他两人化形成无数的纸张对这地面上票去！

    而就在那敏以为这也没什么的时候，却感觉到这纸张里面几乎每张都蕴含了不少的灵力！

    “砰！”

    当第一纸碰到地面的时候。突然发生了爆炸，而这爆炸防佛起了连锁反应一样，第一张刚爆炸，其他的纸片也跟着发生了爆炸！

    “这……”黎影看着这一幕，眼神中充满了不敢置信！

    “黎影姐姐，怎么样？”李青萝笑着看着黎影问道！