
    《四十五》

    “嗯！”张妍想了想直接答应了下来，如果没有老师护住，她估计会死的很快！

    ……

    回到房间的李青萝，拿着她师傅，也就是上官萍儿给她得戒指打开雷州的地图。

    上官萍儿给她得地图都是最新的地图，而且地图危险的区域都用血红色的颜色告诉她了。证明以她现在的实力，是不可以进去的。

    可是，李青萝看着在雷州正中央的灵宗，她这次能不能走到雷州的灵宗啊。

    “看运气吧，如果能进到雷州的中部就去找找，如果没这个实力，那还是保命为中吧！”李青萝摇了摇头，她可不会傻傻的把自己的命搭上去！

    “你们先回去吧，我去办点事情！”李青萝说完，人便往校门口走去了！

    ……

    “姐姐，我要去雷州了，但是我没钱买装备怎么办？”出了校门口，李青萝躲到一个隐蔽之地直接说道。

    有个老师就是好呀，钱也不用担心了！

    “雷州吗？”上官萍儿点了点头，雷州的确是个好地方呢，但是能不能找到好的东西，就只能看人品了！

    “去雷州，你不需要准备太多的东西，只要准备好足够多的能源石就好了！”上官萍儿想了想说道，雷州的魔气太过浓厚，想把魔气转化成灵气，还是很麻烦的，就是她修炼的虚空印法，转化魔气的速度也是相当的慢，所以，去被攻占的四周，必须要准备好能源石，不然到时候异能源不足就完大了！

    “那我也没有能源石啊！”李青萝撇了撇嘴。

    “那就看你自己的了，没有能源石，有回复丹也可以的！”上官萍儿不负责任的直接挂断了通讯。

    李青萝撇了撇嘴，也没有说什么，而是看了看她剩下的丹药，大约还有二十颗的样子。

    “应该足够了吧！”李青萝摇了摇头，没钱真悲哀，简直是悲剧！

    她所有的分身，都有自己独立的异能源，所以她差不多有三个四阶的异能量，希望到时候能够运气好点吧！

    “呐，最后还是什么都没有准备！”李青萝叹了口气，遇到上官萍儿这种不靠谱的老师，李青萝也只能自认倒霉了。

    本来她还以为她可以当一次富二代了呢，结果，完全不是那么一回事啊！

    ……

    月底，李青萝看着学院内的悬浮车。

    “黎影姐姐，估计这次试炼结束后，我便不会再回学校了，到时候用全球通讯联系吧！”李青萝指了指她手上的戒指，

    “好！”黎影点了点头。

    “张妍，你也要努力了，不然就真的被我们拉下很多了哦！”李青萝笑嘻嘻的拍了拍张妍的脸蛋说道。

    “切，如果不是你的异能，我们现在可是同阶的。”张妍撇了撇嘴，她也在三天前突破到了二阶。

    “呐，异能也是我的能力之一啊！对不对？”李青萝笑嘻嘻的说道。

    ……

    “黎影姐姐，再见啦！”李青萝摆了摆手，上了时空列车。

    “再见，青萝，你自己注意安全！”黎影不舍的看着李青萝走上了时空列车，她也想跟着去，但是她跟着一起去的话，估计会脱李青萝的后退，虽然两人的实力差不多，但是她攻击的手段太少了，而且她行动速度太慢！

    李青萝罢了罢手，表示自己听到了，便进入了时空列车。

    “这次，前往被恶魔最先攻占的三洲之一的雷州，雷州不比被最后攻占的云州，雷州经过恶魔的经营，如果一个不心，估计就是死了！”李空对这次参加试炼的学生说道。

    “但是，雷州以前是排名前六的大洲，内部的东西不是排名第十的幽州能比的，也许你在里面发现了东西，在外面就是价值连城的东西。”

    “不过，危险和机缘都是想存的，所以不要被眼前的东西迷住了双眼，不然就只剩下死了，你们连逃命的机会都不会有！”李空警告的说道，这一次去的二百多学生，他觉得估计有一半都活不下来，虽然不知道院长为什么这次试炼的地点要挑到这个被恶魔经营了许久的雷州，但是这一切和他的关系并不大！

    “所以，祝你们好运！”说完，李空按下手中的按钮，李青萝便感觉到时空列车一阵颤抖，没一会便安定了下来！

    “大概需要一天的时间才能到雷州，所以，你们现在先好好的休息吧！”那敏看着李空不想说话了，便代替李空把后面的说了出来！

    “一天时间！”李青萝听后，点了点头，时空列车就是时空列车，如果是悬浮列车的话，估计最少也要三个月的时间，还是不歇停的三个月，如果还要休息，那估计还要加一个月的时间！

    李青萝看了看的空间戒指，她可以说是带东西带的最少的了，就一瓶丹药，连能源石都没有。

    “希望这次在雷州可以得到点好东西吧，不然真的穷的开不了锅了！”李青萝想着想着便睡着了！

    ……

    一天后，李青萝从时空列车中走了出来，时空列车自然不会直接到达雷州，而是在雷州与灵州的边城，毕竟现在的雷州，可是一个很危险的地方！

    “祝你们好运！”

    李青萝听了后，直接离开了时空列车，而不是和其他学员一样，在那里寻求组队，好增加一丝所谓的安全感！

    而李青萝出了灵州的边城，便感觉到附近的灵气变的稀少了起来！

    “现在能省点灵气，就省点吧！”李青萝皱了皱眉，她感觉到了一股气体，一直在侵蚀着天元大陆的灵气，所以，她如果在这里吸收灵气，吸收的也只能是这种被腐蚀的天地灵气了！

    而且一点用处都没有，只会对自身有害。

    ……

    李青萝变身成两仪式后，点了点头。打开了手中戒指的投影，等确定好位置后，李青萝看着离她十万八千里的灵宗，无奈的摇了摇头，灵宗可是她这一次的目标啊，希望她能够安全的到达呢！

    不过她豪爵她自己是没什么戏的，她最多最多在外围的三千里的距离不会有生命危险，所以，去灵宗其实也只是她得梦想而已！

    “唔，在这里面还是小心把，最伤人的可不会是魔兽，而是人类！”李青萝躲藏在树上，看着陆陆续续进入的学员。