
    （七）

    张妍听了李青萝的话后，表情停顿了一下，一会儿反应过来对李青萝说道:“你觉得我们两人联手怎么样？”

    “联手，你测试得成绩是多少？”李青萝反问道，毕竟能联手是最好的，但是她可不想带个拖油瓶，那样会拖她后腿的！

    “拳力是1551kg，速度是24.3/s，神经反应速度上等！”张妍想了会对李青萝说道。

    随后张妍又说道:“这测试，很少人会去用异能，自然这测试成绩都要往上提上一成到二成。”

    李青萝点了点头，这东西她自然懂，而且她不会小瞧任何一名对手，她喜欢的是一击必杀！

    “可以！”李青萝点了点头答应了下来！

    “谢谢，我叫张妍，你呢？”张妍听后，对李青萝伸出了雪白的玉手！

    “李青萝！”李青萝点了点头答道，也伸出手跟张妍握了握！

    ……

    “好了，不了说话了，时间快到了，你们准备准备吧，再告诉你们一点哦，在里面，你们都是敌人哦！”那敏敲了敲桌子说道。

    而听了那敏的这句话。李青萝则松了口气，她还在想，如果被人那走了A级的电子卡牌，她该怎么办呢，现在看来是她想的太多了！

    “最后再告诉你们一点，如果A级的电子卡牌被人拿到了，每一个小时会公布一次拿到a级电子卡牌的位置，所以拿到A级电子卡牌的同学，你们要小心了哦！”那敏轻轻的笑道，而在大部分的同学里面。这个笑容比恶魔还有恐怖！

    “现在，跟我来吧！”那敏带头走出了大厅。李青萝等人自然在后面跟上！

    刚走出一号大厅的门，李青萝便看到了门外的悬浮列车！

    悬浮列车李青萝是知道了，最高时速可以达到300m/s，而且悬浮列车的路线都是规划好了的，自然出现车撞车的情况！

    “好了，先上去吧！”那敏没有任何等李青萝他们的意向，直接走进了车厢。

    李青萝他们只能慢慢的走了上去，悬浮列车的内部李青萝感觉和二十一世纪的高铁没有太多改变的地方。

    不过改变的最大的地方应该就是，这悬浮列车不是在地面上跑的，而是悬浮在半空中，以每小时3500的速度在飞行！

    李青萝转头看着窗外的白云，一种放松的感情油然而生。

    张妍看着李青萝说道:“你不好奇吗？”张妍看着其他的同学看东看西的，而她得同伴居然扭头去看窗外的白云了！

    “有什么好奇的？”李青萝头也没转直接问道。

    “没！”张妍摇了摇头，她心里已经开始后悔找了这个看上去有点不靠谱的队友了！

    ……

    没多久，悬浮列车便停了下来，那敏站在车门口说道:“记住，在里面的时间只有二十四个小时，不过你在里面得到了什么，二十四小时后被传送出来，你自己在你得到的电子卡牌内任选一张就好！现在考核开始，祝你们好运！”

    说完，李青萝看到那敏那一张贼笑的脸就知道会发生不好的事情。

    果然，那敏话音刚落，悬浮列车的底盘便从中间分开而来！

    “啊……”

    随后李青萝便只感觉到身体在快速的下降，而耳边则是不同声音的惨叫声！

    李青萝双手死死的按住裙子，这老师，是不是有毛病啊！

    “砰！”

    一声声的响声，证明他们已经掉……海里了！

    李青萝聪海中伸出脑袋，往周围看了看，找到张妍后，便朝着张妍的方向游去！

    “走吧！”

    张妍点了点头，跟着李青萝往岸边游了过去，李青萝两人到了岸上后，拉着想停下来的张妍直接走进了树林里面。

    “跟我走，别停下来！”李青萝压低声音说道，张妍点了点头跟在李青萝的身后！

    大约走了十几分钟后，李青萝爬到树上，示意张妍也跳上来。张妍点了点头，跳了上去！

    “现在我们都没有地图，所以找东西就全凭运气了，我刚刚在掉下来的时候看了眼这个小岛，岛屿不是很大，但是想在这里找五十张小小卡牌也就比大海捞针好那么一点，如果想要找到A级的卡片，那更是难上加难！特别是只有二十四个小时。你有什么好办法吗？”

    “你没有地图，我有啊，但是她们把东西藏哪里了，我也不知道！”张妍微笑的说道。

    “你有地图？”李青萝反问道，她记得所有人都是没有地图的啊，她怎么会有？

    “哼哼。不告诉你！”张妍看着李青萝震惊的眼神，傲娇的抬起头说道！

    随后张妍从她得衣服内拿出了一张地图说道:“这个是这个岛屿的地图，你看看吧！”

    张妍把地图给李青萝说道，李青萝接过来看了看。

    “我们先去岛屿的中间吧，按理来说，最重要的东西应该放在最中间的吧！”李青萝指了指地图的中间！

    “真的要去吗？听说岛屿的中间有二阶的魔兽呢！”张妍小心的说道。

    “我们小心点就好了，你想不想住A级的宿舍呢？”李青萝问道。

    张妍点了点头，而心里却想着，如果不是被父皇逼着来这个学校，我才不想来呢，想住个好点的地方，还要这样！

    “那我们走吧，才24个小时呢？”李青萝从树上跳下来说道。

    “嗯！”张妍应了一声便跟在李青萝的身后，她可不想四个人住一个宿舍，两个人已经是她得极限了！

    李青萝自然不知道张妍的想法，她想拿到a级的房间不过是那四倍的修炼速度很吸引他而已。

    “嗯！”本来在行走中的李青萝看了看左边，左边是一片茂密的草木，但是她却感到后在这草木的后面有两只魔兽走路发出的脚步声，一开始她以为是某个学员，可是听了一会才感觉到，这根本就不是什么学员，因为没有那个学员有四条腿！

    看着在身后慢悠悠走路的张妍，李青萝皱了皱眉头小声的说道:“张妍，你小心点！这不是来度假的！”

    “我知道了！”看着李青萝指着左方，她明白的点了点头。

    而就在李青萝转头准备继续走的时候，树林中突然一匹狼直接对着她扑了过来！

    李青萝想也没想。就地打了一个滚，狼狈的躲开了狼的攻击！