
    《三十七》

    一路上，李青萝一直在练习着聚气成刃，有了这个异能技，她以后可以省下不少买武器的能源石（能源石＝100能源币）了。liudianxing.com

    而聚气成刃还有一个好处则是，随叫随到，不像兵器，即使你放的再靠近自己的手掌，但始终会有那么点时间兵器才会到达手中，而聚气成刃则可以瞬间出现在你的眼前。

    虽然三本功法都是八星的功法，但是除了噬血刃之外都是辅助功法，所以练习起来并不是很难！

    特别是敛息决，一练便会了，而聚气成刃也不过是稍稍麻烦了一点而已，也在第三天便学会了！

    最过麻烦的便是噬血刃，虽然名字叫噬血刃，但是这刃法和名字却大不相同，因为噬血刃最为主要的就是无声无息。

    ……

    青州，灵城

    李青萝她们把护送的东西护送到地点后，她便被上官萍儿拉了出来！

    而黎影她们则被上官萍儿安排在了黑白神宫在青州的据点休息了！

    “青萝，过几天，我便要离开了，到时候，你按照这个地图走！”上官萍儿拿出一张地图给了李青萝。

    李青萝接过来看了看，回去的路上，上官萍儿并不是叫她走一些深山老林，而是让她去三个不同的城池，杀三个人。

    “这是一次试炼，因为是第一次，所以我连情报都给你了，这个情报你可以放心，我亲自去查看的，绝对真实，第二次的时候，我不会给你任何情报，一切都看你自己了！”上官萍儿笑着对李青萝说道。

    “嗯，我知道了！”李青萝点了点头。

    “还有就是你可以接下杀死这三人的任务，有不少钱的！”上官萍儿又好心的提醒道。

    “呐，谢谢姐姐了！”李青萝跑过去抱了抱上官萍儿。

    “至于黎影她们，我会让他们做传送阵直接回去的！你不用担心！”上官萍儿摸了摸李青萝的头发笑着说道。

    “好，麻烦姐姐了！”李青萝枕在上官萍儿的三十六D上面，只觉得好软好舒服！

    “你够了！”上官萍儿一把把李青萝推开，看着李青萝那一脸享受的表情，上官萍儿有一巴掌打过去的冲动，谁敢对她这样啊，就这个小混蛋。

    “呐，姐姐不要生气吗，大不了我的给你枕枕，摸摸？”李青萝挺了挺她得飞机场说道。

    “就你这小身板，没什么看头！”上官萍儿一脸鄙夷的说道。

    “我可以变身的。”李青萝不服的说道。

    “有我大吗？”

    李青萝看了看，头低了下去:“没有！”

    “那有什么好说的。”

    ……

    当天夜晚，李青萝便告别了黎影等人，离开了青州的灵城！

    李青萝打开地图，认真的看了起来。

    “飞罗城离我最近，而且这人也最好杀，就她吧！”

    李青萝认真的看了看她要杀的第一人的资料。

    “罗宁，三阶异能者，为人好色，在飞罗城没少干强奸少女的事情，但是其伯父是飞罗城的城主，所以才能在飞罗城横行霸道！”

    “这不就是一个标准的官二代嘛！”李青萝皱了皱眉，虽然能力不高，但是如果被发现了还是很麻烦啊！

    因为飞罗城的城主是一名九阶巅峰的强者，如果暗杀的时候被发现了，那么她估计就很难跑出去了！

    “不管了，先到了再说吧！”李青萝摇了摇头，反正要杀的，等到了飞罗城看情况来行动吧！

    李青萝看着已经变回来了的小南变身水晶卡，微微的笑了笑，小南的变身卡能恢复，用了接近一个星期的时间，才终于恢复了过来！

    李青萝变身成小南后，微微的笑了笑，用小南来赶路，肯定是最快的。

    ……

    飞罗城，经过三天的时间，李青萝终于赶到了飞罗城，如果不是在路上乘坐了一趟悬浮列车，估计她还要迟上五天才能到达飞罗城。

    而下了悬浮车的李青萝便变身成为了两仪式，暗杀的话，还是两仪式比较适合她！

    进去城池后，李青萝随便找了间宾馆住了下来！

    吃饱喝足后，李青萝便回到房间内开始修炼起来了！

    夜幕慢慢的降临，而李青萝则睁开了双眼，看着漆黑的天空，不知道有多少人，又会在这里夜空中丧失性命呢？

    翻窗出了宾馆后，李青萝快速的往罗宁的住宅跑去。

    罗宁虽然好色，但是也十分珍爱自己的性命，只有在把上一个抢到的女孩玩腻了，或者玩死了以后才会出去重新寻找目标，而且寻找目标的时候，带的护卫也不少。

    而住宅的四周，护卫更是数不胜数，李青萝站在一棵高的树上面看着下面的府邸。

    “嗯，根据姐姐的情报，罗宁应该住在这府邸的最中间，路上有三道护卫在保护，而且在房屋的四周还有一道三星的灵阵在保护着！”

    “还真爱自己的命，难怪强女干了这么多的少女也没有死！”李青萝一脸笑意的说道。

    “看来，想在他的府邸内杀死他，是很难完成的了，那就只有等他出来了！”

    只要他出来，即使护卫再多，她也可以在一瞬间杀死她！

    而杀手，最多的便是耐心了，她李青萝自然也不列外，她有的是耐心！

    而李青萝自然也不可能在这里干等着，如果罗宁一直不出来，她总不可能一直在这里等着，所以李青萝开始认真的看着罗宁家布防的路线，以及时间。

    看了接近三圈，李青萝便差不多把路线给记录了下来，如果三天的时间，罗宁不出来，那只好她进去了！

    虽然那三星的灵阵对别人估计会是阻碍，但是对于她来说，那是一点用处都没有的！

    三天的时间眨眼间便过去了，李青萝整整的在书上呆了三天，也不见罗宁出来。

    “这家伙，真是……”李青萝摇了摇头，这还的要她自己进去啊！

    如果不是怕他人不在府邸，她根本就不用进去，直接炸死就好了，但是任务是需要他身上的某个东西的，所以炸死，她就没钱拿了呢！

    李青萝躲过护卫的眼线，敛息着全部的异能源躲藏在黑暗处，慢慢的前进着！

    没多久，李青萝便走到了府邸的最中央。

    “希望你在里面，不然我可就白跑一趟了！”李青萝自言自语的说道。

    说完，手中便出现了一把黝黑的匕首，但是匕首周围却翻滚着黑色的气浪，给人一种邪恶的感觉！

    李青萝找到灵阵的死之点，黝黑的气刃便直接刺了进去，随后再轻轻的一划，灵阵的阵点便废除了一个。