
    《四十七》

    “嗯，只有一个晚上的时间，明天我便会离开这里了！”李青萝说完后，便闭上了双眼。

    张婧看了眼熟睡的李青萝，她该怎么办，因为她对李青萝是撒了慌的，她根本就不是这什么小镇的居民，她是从灵宗跑出来的一名真传弟子。

    可是在逃跑的时候，还是被恶魔种族的飞刃恶魔给杀死了，她不得不使用她在灵宗内看到的一本功法，放弃身体，让灵魂飞遁，逃离飞刃恶魔。

    但是人数不如天算，她原本以为逃离了飞刃恶魔后，她只要重新修炼，重新达到圣域后，再凝聚身体，这样，她虽然还是一名鬼修，但是只要她不使用鬼气，别人是发现不了的！

    而闭目养神的李青萝，虽然没有完全信任张婧的话，但是也没有太多的怀疑。

    她现在是在思考着，如果张婧愿意跟她签订主仆签约，那么只要好好培养，以后肯定会是一个好的打手，还是一个不会背叛的打手！

    ……

    大约三个小时后，张婧握了握手:“你起来吧，我答应你的要求了！”

    她没办法，她想出去，她只能用这个办法了！

    而李青萝听了张婧的话后，也站了起来，从横梁上跳了下去:“既然如此，你也下来吧！”

    签订主仆契约并不是什么很难的事情，但是也不能在横梁上面，毕竟她还要刻话魔法阵的！

    张婧听了后，也飘了下来，李青萝则开始蹲在地上开始刻画魔法阵了！

    四个个小时后，李青萝才刻好魔法阵。

    “来吧！”李青萝站在一个魔法阵内，随后变回了原来的小萝莉身体。

    而张婧看到后，眼睛眨了眨，不明白刚刚还很冷酷的少女，怎么突然就变成可爱的小萝莉了！

    “不要惊讶了，这是我的异能！”李青萝说完后，张婧点了点头，也站在了魔法阵的中央。

    而张婧刚走进魔法阵，魔法阵便发出了血红色的光芒把两人笼罩了进去。

    在血红色的光芒笼罩李青萝和张婧的时候，李青萝割破自己的手掌。

    而后血像被什么东西吸引了一样，附在了张婧的额头上面，随后血慢慢的侵入的张婧的额头。

    过了小半会，魔法阵的血光才消失在了小房间内。

    血光消失后，李青萝便感觉她防佛可以控制一样东西了一样，感觉还是蛮奇怪的。

    而且还多了一个人的记忆，李青萝接收了张婧的记忆后，笑着看了眼张婧:“没想到你是骗我的啊，我还差点就信了！”

    “我也没办法，灵宗以前的敌人太多了！”张婧无奈的说道，灵宗作为以前排名前二十的大宗，自然也得罪了不少的人，而灵宗被恶魔攻占后，灵宗的人都成为了人人喊打的对象，只有少数交好的大宗门才敢出手帮助她们。

    “嗯。我知道！”李青萝点了点头，她并没有怪张婧，她现在还高兴呢，本来她还不认识灵宗的路，或者说是进入灵宗后，那些阵法该怎么躲避，现在看来一切都变的简单了！

    “我们先换个地方吧！”李青萝对张婧说道，而张婧也点了点头，化成了李青萝手上的一枚漆黑的戒指。

    李青萝点了点头，变身成两仪式后，迅速的从二楼跳了下去，随后快速的离开了房间。

    没多久，李青萝便找到了另一间房间，刚步入房间，李青萝便听到了呼吸的声音。

    “看来有人呢？”张婧小声的说道，虽然她得修为不在了，但是，精神力还是在的！

    “我知道，一个，二个，三个……八个！有点多呢？”李青萝凭呼吸，便感应到了有多少人了！

    “不，是九个，有一个你没有感应到！”张婧的声音直接响在了李青萝的脑海中。

    “几阶的？”李青萝听后，停下脚步，控制住自己的呼吸，问道。

    “七阶！”张婧感应了会，对李青萝说道。

    “七阶！”李青萝点了点头，直接退出了房间，为了个房间而打斗，不值得呢！

    李青萝退出房间后，只能再继续寻找了，而这时候张婧对李青萝说道:“你右手边第二间房间里面没人！”

    李青萝听后，直接跑了进去，虽然张婧说没人，但是李青萝还是小心翼翼的跑到二楼确定了没人后，才放松了下来！

    继续跳到横梁上，开始了闭目养神，在这魔化之地是根本就不能修炼，而晚上赶路，在这雷州，无异于找死！

    恶魔一般都是在晚上行动，虽然恶魔没有智慧，但是恶魔对人类的气息可是很敏感的，除非能够完全隐蔽住自己身上的气息，不然还是不要去找死吧！

    而李青萝虽然有学习了敛息决，能够隐藏身上的大部分气息，但是，她还是不想去找死，碰到一只同阶的可以干，碰到两只可以不怂，碰到三只可以跑，但是碰到一群，那就只有死了！

    ……

    第二天早晨，李青萝在凌晨的时候便离开了小镇。

    “张婧，我以后喊你小婧吧！”

    “我比你大最少八千岁，如果你不觉得别扭，我随便你！”张婧听后也不反对，只是说出了实情！

    “咳，那还是算了吧！”李青萝不好意思的笑了笑。

    “你知道怎么去灵宗吗？”李青萝继续问道。

    “嗯，知道，不过就现在的你，去一万个死一万字！”张婧直接打破了李青萝的幻想！

    先不要说现在雷州被恶魔给攻占了，就说灵宗的护宗大阵，即使没有能源石的供应，但是灭杀一个四阶的小家伙，估计也就是分秒钟的事情吧！

    “你是灵宗的真传弟子，难道就没有什么捷径吗？”李青萝反问道，她原本以为找到了一个灵宗以前的弟子，她还以为有希望了呢？

    “我的记忆你不都有了吗？”张婧无语的说道，有没有捷径，她自己还不知道啊！

    “额！”李青萝眨了眨眼，好像是没有途径。

    “你能感应到你以前的空间戒指吗？”李青萝想了想问道，既然找不到捷径，那先把张婧的以前的空间戒指找到，这样至少以后去灵宗的时候，可以进到很多灵宗不能进入的地方！

    “嗯！”张婧点了点头，只要她不死，空间戒指就不会消除她得灵魂印记，别人拿到也没有什么用！

    “离这里有多远？”灵宗的空间戒指就跟上官萍儿给他的戒指一样，这可不是一个空间戒指那么简单。

    “如果真的要去找，会有一定的危险性，你确定要去吗？我是不赞同你去的！”张婧反问道，她还想出去呢，她可不希望还没出去，李青萝又死在了这里，那么她也只能陪她一起死了，毕竟他们签订的可是主仆契约，李青萝死，她死！

    “试一试吧，难道你不想拿回你的神格吗？”李青萝笑嘻嘻的说道。

    张婧的身体虽然没有了，但是神格是经过天地规则的洗礼，除非被一名五星圣域的恶魔，或者人类捡到用了，不然就只能一直待在原地了！

    “想，但是我更想出去，神格我可以重新凝聚，但是你死了，一切都没有了！”张婧小声的说道，只有正真经历过死亡，才知道生是多么的可贵！