
    （六）

    就在李青萝在躲避的时候，场外的江峰对李庆说道:“这小丫头不错，她得神经反应速度很快！”

    “是很快，而且基础十分的扎实，每次身法躲避的时候都没有失去重心，可以瞬速的改变身体的方向。”李庆也笑着说道，就是他在十二岁的时候，做的可比这小女孩差多了！

    异能者的身体素质，是可以修炼提升起来。可是身法、技法等，都是要靠经验的。不是说身体力量强，这身法就高。

    一分钟时间过后，神经反应测试器的显示屏上写显示出了李青萝的成绩！

    “一分钟内，被子弹击中十五次，未踏出红圈。成绩:一阶上等！平均实力，一阶中等！”

    ……

    当十人都测试完后，江峰把十个表格给了李青萝十人说道:“拿着表格去学校的报名处，下一步就是他们的事情了！”

    李青萝接过表格看了看，

    “拳力:1201kg，每秒速度:25.1/s，神经反应速度一阶中等！潜力:优。”

    “好了，都跟我来吧！”童山笑着说道。

    ……

    童山带着他们左拐右拐大约走了十多分钟。

    “报名处在那里，你们自己去吧！”说完，头也不转的回去了！李青萝撇了撇嘴，直接走了过去。

    ……

    “你好啊！小妹妹！”李青萝走到报名处。一个女声传了过来！

    “你好，请问报名是在这里吗？”

    “嗯，把你的评测表格给我。”霍玲看着眼前眼前不足一米三的小女孩，一双水灵灵的大眼睛，还是很招人喜爱的！

    李青萝把表格交霍玲后，霍玲看了看说道:“你去那边等会吧！”

    霍玲用手指了指李青萝的右边，李青萝看了看右边的牌子。

    “一号大厅！”

    “嗯，因为你现在还只是一阶的异能者啊！”霍玲微笑的说道。

    李青萝点了点头对霍玲说了声谢谢，便往一号大厅走去了！

    “真是个可爱的孩子！”霍玲看着走远的李青萝微笑的摇了摇头，便继续招待其他学员了！

    ……

    李青萝走进一号大厅的时候，里面已经有不少的人了，李青萝大概的看了一眼，便找了一个空闲的位置坐了下来！

    没多久，大厅内便来了一名老师！

    “首先恭喜你们通过了异能者学院的测试，正式成为了我们学校的一员！从今天开始，我便是你们的班导。”

    “现在，我们先决定的住宿的地方，看到这些电子卡牌排列的顺序了吗？”那敏指了指悬浮在空中电子卡牌说道。

    “你们不要小瞧这些东西哦，这些是你们在学校的证明，如果丢了，会很麻烦的，但是最重要的是，这也是你们宿舍的门房卡，而且卡片越少，代表一间当住的也就越少哦！”那敏用充满诱惑的语气对台下那群平均年龄不足十五岁的少男少女说道。

    “但是，想获得很好的房间，自然不是那么容易的！所以，如果你们想要得到更好的东西的话，就请你们去找吧！”那敏说完，所有悬浮在那敏身前的电子卡牌全部消失在了大厅内！

    “老师，我们去那里找啊？”看到电子卡牌消失，不少人便开始问了起来！

    “唔，这个问题嘛？我等会再告诉你，现在，你只要好好的待在这里就好了！”那敏微笑的对着提问的人说道。

    ……

    大约过了十五分钟，那敏睁开眼睛对李青萝他们说道:“现在我们先来说说房间的等级，在我们学院，一共把宿舍分为三个等级！首先是A等，A等的宿舍可住两人，宿舍内还有的全部都有，全息投影，学校加持的灵力阵，在里面修炼比在外面修炼速度快四倍以上，最后则是，你可以在学校的异能阁里面任选一门技法！随后便是b级的宿舍了，宿舍内也有全息投影，但是如果你要动用，必须要教给学校每月三千的能源币，而灵力阵则只是平常的两倍了！而c等，那就只有全息投影了，而且要使用，每月必须交一万能源币才能动用哦！”

    “最后，A级的住所只有两间，每间只能住两人，所以，你们这中间只有四人能获得A级住所的资格！而b级，也只有四间，每间四人，一共16人，至于没有得到电子卡牌的人，那就全部去c级的住所吧！你们懂了没有？”

    李青萝听后，站了起来问道:“老师，那规则是什么？”

    “规则，很简单。等会我会带你们去学校内一个试炼的地方，里面有大量的一阶魔兽，谁能在三天内得到的魔核最多，那谁便先选择住所！”那敏问道！

    李青萝点了点头，看来他获得第一的难度应该不会很大了！

    “那老师，试炼的地方只有一阶的异能者吗？”李青萝继续问道。

    “这个我可不能保证，如果你们在里面受不了，或者坚持不下去了，认输即可！到时候自会有人来接你们，不过你们认输的时候，也就意外着你们放弃了争夺的权力！”

    “哦，还有，如果不及时认输的话，那死了就是白死了哦！”那敏一脸幸灾乐祸的看着她的学生，眼神中满满的都是看好戏的成分！

    “现在，你们先在这生死状上，把字签了吧！”那敏说完，手中的纸片，便分成五十多份，落在了李青萝他们的面前，一人一张，不多也不少！

    ……

    生死状签完后，李青萝感觉室内压抑的气息越来越大了，也许有不少的学员真的被吓住了吧！

    “你不担心吗？”张妍看着和她一起通过测试得李青萝问道。

    李青萝听到声音后，看了眼张妍回道:“如果担心就能拿到A等的话，我不介意担心一下！”她对A等可是很好奇的，四倍得修炼速度，这个对她非常有用，而全息投影更加不用说了，全息投影里面记载的东西，比她那破电脑记载的东西，可多多了，特别是全息投影为什么叫全息投影呢？

    全息投影是由紫荆武馆发展出来的网络虚拟投影，她可以投射出整个天云大陆的板块，而你只要创建了用户，便能把整个人全部投影到虚拟的世界当中，在虚拟世界中和你在现实当中一样，异能，样貌都不会有任何的改变，特别是，如果你在投影的世界当中被人杀死，但是现实生活当中，你不会有任何的事情！那怕就是你去了被恶魔攻占的三州也一样，但是恶魔攻占的三洲，你看不见任何的恶魔，能看到的也就只能是满目的苍夷！