
    《二十九》

    就在李青萝想继续飞舞的时候，却发现她根本就动不了了！

    “这，怎么会！”李青萝没一会便现出了原形。

    “很不错的能力，但是，还不够！”上官萍儿微笑的说道。

    ……

    “她，你们认识吗？”就在李青萝在场内比试的时候，风清扬对黎影问道。

    “嗯！”

    “那他是谁啊？”风清扬问道，看着他们的三人小队，难道刚才那个穿着怪异服装的人，死了？

    “这个不能告诉你哦！”在黎影还没有回答的时候，紫倾反过身来，笑嘻嘻的说道。

    “是我过于唐突了！”风清扬微微的笑了笑，

    紫倾听到后，便没有说话了，而是继续看着场内的比试！

    ……

    被困住的李青萝，没有办法，只能勉强的结了几个印，分出了两具纸分身。

    “嗯？三具身体把异能源共享呢？但是，这一次你又能给我什么惊喜呢！”上官萍儿查看了一下三具身体的异能源，却发现每具身体内都有异能源！

    而此时的李青萝也在想办法，以身化纸看来是不可能的了，虽然不知道为什么，她什么都没有做，她便变了回来。

    但是这也说明了一点，这招对他不管用了！而且最关键的是，她现在根本就动不了！

    “如果，你不动，我可就来了哦！”上官萍儿的语气中充满了诱惑，就连李青萝的心灵，也在上官萍儿这句话说出来的时候，变得迷茫了起来！

    而上官萍儿微微一笑，她不想玩了，这女孩，很对她得胃口。

    而就当上官萍儿靠近李青萝身边时候，两具分身突然发生了爆炸。

    李青萝感知着爆炸范围内，还有没有气息的时候，身后，上官萍儿的脸出现在了她得右边。

    “还真是可怕的能力呢，但是，玩笑到此结束了哦！”上官萍儿伸出手摸了摸李青萝的脸部微笑的说道。

    而李青萝转过头，看着上官萍儿，却发现他根本看不破上官萍儿的脸，能看到的，只是一片模糊的影子！

    上官萍儿伸出手指，对着李青萝的额头一弹，李青萝便不受控制的飞到了原地。

    “你们，还是老老实实的给我把东西送到地点，不然后果可是很严重的！”上官萍儿慢悠悠的说道。

    其实他们离开，对于她来说，并没有什么太大的影响了，但是，她还想见见那小女孩还有什么能力！

    而李青萝也没有再上去找不自在了，一个个的只会用威压，她动都动不了，还怎么打！

    虽然她还有一招最强的能力没有使用出来，但是那招对于这人来说，估计也是没什么用的！

    空间异能，而且是神级，那躲藏在空间里面，她根本就伤不了她，她发出的那招，现在应该是没有炸毁空间的能力！

    而且她现在并没有那么多的异能源，使用出来的效果肯定会大打折扣的！

    任务继续就继续吧，反正没什么事情，而且，她完全可以跑路的！

    李青萝当着上官萍儿的面分出来一个分身。

    “任务交给你了！”李青萝对分身说道。

    而分身点了点头，好像拥有了自己的意识一样。

    而风清扬则看着李青萝的分身，这和他的异能何其相似，不过战斗力却相差天远了！

    他的分身异能是有缺陷的，他每分一个分身，自身的灵魂便要损失一些，所以，战斗力便会弱了一分，直到现在，也没有什么解决的方法！

    ……

    “你就准备用这东西去参加这次任务吗？”上官萍儿无语的看着下面李青萝的分身，她承认，这分身的实力是不错，但是她想看到的是李青萝还有没有其他的能力！

    “不然呢？”李青萝反问道，她现在只想把黎影等人带走，她并不会认为这路上会一帆风顺！

    “你跟我来！”上官萍儿指了指李青萝。

    “不来！”李青萝气鼓鼓的看着上官萍儿，哼，你说来就来，说走就走，那多没面子！

    “容不得你选择！”上官萍儿看着李青萝气鼓鼓的样子，眼神略微的缩了缩，她很喜欢这个样子的李青萝！

    而在上官萍儿说完后，李青萝便感觉自己防佛被关在了一个地方一样，就连黎影他们说什么，她都完全听不到。

    “你们不用担心，她不会有事的。你们继续出发！”上官萍儿，挥手直接把李青萝的分身给灭掉。

    “青萝不会有事吧！”张妍握住黎影的手，看着离他们越来越远的李青萝紧张的问道。

    “不会有事的，放心吧！”黎影紧张的说道，不知道是在安慰张妍，还是在安慰自己。

    ……

    “你带我到这里来干嘛？”李青萝一脸不善的看着上官萍儿，真当她好欺负了。

    “有没有兴趣加入黑白神宫？”上官萍儿直接开门见山的说道。

    “加入黑白神宫，对不起，我想当杀手！”李青萝摇了摇头，她得梦想，只是当一名杀手！

    “……”上官萍儿无语了，她还是第一次听说有人想当杀手的！

    不过，她的确适合当杀手。

    “黑白神宫也有暗杀堂，如果你来，我可以推荐你加入！”

    “我可以在你们黑白神宫挂个名，接你们的暗杀任务，但是要我加入你们，最多成为外门弟子，我可不想一直待在一个地方，那将毫无意义！”李青萝想了想说道，这样记有任务，也答应了她的条件，就看她怎么选择了！

    “我答应！”上官萍儿点了点头答应了下来，只要把人给绑住了，她便成功了！

    “那你能让我看看，你长什么样吗？”李青萝看这女人这么好说话，不由的好奇奇了她得面貌。

    “想看我长什么样，看到了可是要嫁给我的，你还要看吗？”上官萍儿微笑的说道，想看到她得面貌，那就看吧，但是她现在并没有那个实力！

    “切，那还是不要了！”李青萝双手摇了摇，毫不犹豫的拒绝了！

    而上官萍儿只是笑了笑，没有说话。

    “既然你加入黑白神宫了，那么这个东西你收好，以后任务就在这个仪器上面查看，或者全息投影中也可以！”上官萍儿给了李青萝一枚戒指说道。

    李青萝伸出手接了过来，上官萍儿继续说道:“那戒指还是一枚储物戒指，当做是我送给你的礼物吧！”