
    （一百三十六）

    “青萝，她得异能是能变成不同的少女，每个少女的能力都不一样。”上官萍儿微微笑了笑解释道。

    “就现在，我所知道的变身角色便有十五种。”

    秦阳听后点了点头，不过听上官萍儿这么说，她倒是放心了不少，估计秦始皇也就是想看看李青萝的异能吧。

    “好了，没事的，到时候早点进宫吧。”秦阳看了眼旁边的宁静，微笑着说道。

    “嗯，我等会便进去。”宁静点了点头。

    ……

    “小家伙，老实点，不然掉下去了，后果自负。”赢姃看着她怀里不断扭动的李青萝，无奈的说道，咸阳城可是有禁空法阵的，除了她，没人能在这咸阳城上飞行。

    李青萝看了眼赢姃，别说，这女版的赢姃还蛮漂亮的呢，一身紫黑色的龙袍穿在身上，给我的感觉，有一种威严的感觉，但是配上一张怎么看都有点萌萌的少女脸，这个感觉，瞬间便没有了。

    “你要带我去宫中干嘛？”李青萝淡淡的看了眼秦始皇问道。

    “哼哼，因为我很好奇你的异能啊，到时候取你一个，不就相对取了几个，几十个皇妃了吗，那多好啊。”赢姃看了眼怀中的李青萝，一脸笑意的说道。

    “你这想法不错。”李青萝傲娇的抬起了头，一副你很有眼光的表情说道。

    “但是，我才不嫁给你呢，你嫁给我还差不多。”李青萝瞥了眼赢姃，嘿嘿笑着说道。

    “小家伙，你认为，你不嫁给我，你能跑的出朕的大秦吗？”赢姃一脸笑意的说道。[txt全集下载.]

    “这个世界的法则，都要听朕的，朕说什么，那就是什么！”赢姃一脸威严的说道。

    “比如，朕封了你的异能源，那也只不过是一句话的事情。”

    而李青萝看了眼赢姃，因为她得异能源，突然便消失不见了。

    “唉，你不能这样子。”李青萝以一个树袋熊的样子抱住赢姃，这家伙，要不要这样子啊，还真的把她得异能源给封印了。

    “那么，你以后待在皇宫里陪朕，你觉得怎么样？”赢姃淡淡的看着李青萝，降落到了咸阳宫中。

    “不要，你后宫佳丽那么多，我才不要呆在这里呢。”李青萝撇了撇嘴，呆在皇宫，那她岂不是没有自由了，才不要。

    “那你就这样一直被封印着异能源吧，等你什么时候想通了，再来找朕。”赢姃把李青萝放了下去，微微笑了笑说道。

    “你们都退下吧。”突然间，原本嘻嘻哈哈的赢姃，突然便变的严肃了起来。

    “诺！”

    ……

    “你以后就在这咸阳宫中陪朕吧。”赢姃微微的笑了笑说道。

    “……”我能说不同意吗。

    “快吧我的异能源的封印解了啊。”李青萝看着处理公务了的赢姃，一字一字的说道。

    “除非你答应我，不然不可能。”赢姃头也没抬，便直接拒绝了。

    而李青萝听后，直接坐在了赢姃的龙椅上说道:“那我们商量一下呗，你看啊，你又是东宫娘娘，又是西宫娘娘，我一进来肯定会被他们欺负的……”

    “唉，谁跟你说，我有什么西宫。东宫的啊？”李青萝话还没有说完，便被赢姃给打断了。

    “唉，难道没有吗？”李青萝疑惑的问道。

    “当然没有，我只有淑妃，贵妃……四妃啊？”赢姃忍住笑说道。

    “有什么不同吗？”李青萝冷眼看着偷笑的赢姃。

    “只要你答应，我封你为皇后，怎么样？这样你便不用怕她们咯。”赢姃微笑着说道。

    李青萝听后眼神转了转，这样好像还不错呢，不过:“我可以答应你本体待在这里，但是我两个分身还是要出去。”到时候，她也睡几个妃子看看是什么滋味。

    “可以，但是不允许出大秦帝国国境。”赢姃点了点头。只要不出国境，什么都好说。

    “不，天元大陆被恶魔进攻，我怎么可以不去。”李青萝摇了摇头，她肯定是会回天元大陆的。

    “那不关你的事情，天元大陆已经差生一个炼化了整块大陆的主宰了，魔族不足为据。”赢姃摇了摇头说道。

    “如果你真的想出去，我可以带你去。”赢姃想了想，继续说道。

    “还有，你不是想提升实力吗，只要你成为了朕的皇后，你修炼的速度，可以比现在的基础上快上五十倍，你好好考虑。”赢姃微微笑着说道。

    “五十倍，为什么？”李青萝不解的问道，她现在的修炼速度已经快的不可思议了，如果再加五十倍的修炼速度，那不逆天呢。

    “等你同意了，我再告诉你。”赢姃微微的笑了笑，她要李青萝成为她得皇后，自然也不是因为她对她一见钟情什么的，而是因为李青萝的异能，足够吸引她了。

    “我不是同意了吗。”李青萝无语的看着赢姃。她刚刚是同意了吧，是的吧。

    “哦，那就等册封之后再告诉你吧。”赢姃微微笑了笑对李青萝说道。

    “嘛，不说就算了，快点帮我解了封印啊。”李青萝看着赢姃，大声的说道，没有力量，她感觉到很不舒服。

    “嗯，正好，宁王妃来了，你去陪她吧。”赢姃挥了挥手接除了李青萝的封印，淡淡的说道。

    “嗯，那拜拜。”李青萝感觉到异能源恢复了后，对赢姃摆了摆手，她才不去会那个什么宁王妃呢，现在还是逃跑要紧。

    “晓琳，你跟未来的皇后娘娘一起去，皇后娘娘有什么闪失，你应该知道后果的。”就在李青萝认为她能跑的时候，赢姃的话无疑又把她打落至了深渊。

    “神域？”李青萝感觉到她身后来人的实力后，心里暗暗的骂了一声。在神域面前逃跑，对于现在的她来说，是一件不可能得事情。

    “有必要吗，我又不会跑。”李青萝反过身气呼呼的说道。

    “我知道你不会跑啊。所以，我只是让晓琳去保护你啊，你别多想。”赢姃委屈的看了眼李青萝继续说道:“你就是想跑，也跑不掉啊。”(未完待续。)

    