
    （一百二十二）

    “嗯，我愿意加入！”雪燕点了点头说道。

    “那好吧，我会告诉我师尊的！”李青萝点了点头，既然这样的话，那就加入吧，她说不定还会有不少的奖励呢，帮他们招了一个这么好的弟子！

    “谢谢你，青萝！”雪燕微笑着抱了抱李青萝，随后亲热的蹭了蹭李青萝的脸蛋说道。

    “唉，没事的，我又没做什么！”李青萝看着变的热情的雪燕，伸出手抱了抱雪燕说道。

    “嘻嘻，这个算是我对你的奖励吧！”雪燕在李青萝的脸蛋上亲了一口说道。

    “这点那里够啊？”李青萝一把抱住想要退走的雪燕，在雪燕的嘴唇上亲了一口，才笑嘻嘻放走了雪燕。

    李青萝看着满脸通红的雪燕，她也好久没尝过女人的滋味了，不过，她并不喜欢雪燕，所以，占点便宜就好了！

    “今天好好休息吧，消息我已经上报了，明天我师尊或者黑白神宫的人便会过来的！”李青萝对通红着脸的雪燕说道。

    “嗯，我知道了！”雪燕点了点头，走出了李青萝的卧室。

    离开了李青萝的卧室后，雪燕拍了拍自己的通红的脸蛋微微的笑了笑。

    而李青萝看了看已经关上的门，微微的笑了笑，便开始修炼起来了！

    ……

    第二天的夜晚，上官萍儿的本体便到了雪雨国。

    而李青萝接到上官萍儿的通知后，便带着雪燕出门了！

    “雪燕，走了！”李青萝看了眼在她房间的雪燕说道。 [天火大道]

    “好！”雪燕听了李青萝的话后，兴奋的点了点头。

    而李青萝则直接变成了白井黑子带着雪燕走进了空间次元壁中，对着上官萍儿的位置飞速的赶了过去！

    “到了，等下记得尊敬点哦！”大约半个小时后，李青萝对雪燕说道。

    “放心吧，我知道的！”雪燕微笑着说道，对于强者，自然要给予该有的尊重，更别说，现在她还要靠她进入黑白深宫呢！

    ……

    “就来了啊！”上官萍儿微笑着看着从空间中走出来的李青萝笑着说道。

    “当然啦，因为想师尊了嘛！”李青萝跑过去抱着上官萍儿说道。

    “好了，都这么大了，还耍小孩子性子！”上官萍儿笑着说道。

    而后，上官萍儿看着李青萝身后的雪燕说道:“你能让我见识一下你的时间异能吗？”

    “嗯！”雪燕点了点头，看着眼前蒙着面巾的女人点了点头。

    而后，雪燕便对着上官萍儿用了一次时间暂停。

    “不错，的确是时间异能！”上官萍儿看着雪燕说道。

    “不过，你确定要加入我黑白神宫吗？”

    “嗯！”雪燕想也没想便点了点头。

    “既然如此的话，三天后，我带你离开雪雨国，这三天，你把该做的事情都做完，以后想回雪雨国，最低也要神域了！”上官萍儿瞥了眼雪燕说道。

    “谢谢！”

    “没事，你既然选择了黑白神宫，你有什么条件可以说出来，能办到的我们尽量帮你办到！”上官萍儿松开抱住李青萝的手对雪燕说道。

    “我只希望你们能保护我好我的母亲，皇兄雪念和雪若华。”雪燕想了想说道。

    “好，我可以给你一个选择，你可以把你皇兄，和你的母亲她们带到黑白神宫去，在雪雨国，我不能确保他们的安全！”上官萍儿对雪燕说道。

    “那我先问问我母亲她们！”雪燕想了想说道。

    “嗯，三天时间，三天后，我们便离开，如果你母亲她们不愿离开。我可派一中位神护住你母亲和皇兄，但是不能确保他们的安全！”

    “嗯！”雪燕也没有说什么，毕竟她给了她两个选择的。

    “小家伙，现在是几阶异能啦？”上官萍儿看着扑在她怀里的李青萝问道。

    “六阶了！”李青萝瓮声瓮气的回道。

    “小家伙，你进阶的速度太慢了，必须得加快了，我看你，就是没压力！”上官萍儿伸出手对这李青萝的头部弹了弹说道。

    “哪有啊！”李青萝揉了揉被上官萍儿打的地方辩解的说道。

    “还没有，居然还有心思入当别人得老师？”上官萍儿笑着说道。

    “嘻嘻，那只是分身啦，本体现在去龙海城看龙去了！”李青萝（分身）直接把远在龙海城的本体给出卖了！

    “老师，你要不要学习这个分身之法啊，蛮实用的呢！”李青萝从上官萍儿的胸膛处跑了出来说道，但是眼神缺还是看着上官萍儿得胸处，毕竟那柔软的感觉，真的很舒服呀！

    “拿来给我看看！”上官萍儿点了点头，她也想看看，着小家伙传承啦什么东西呢！

    而李青萝听后，直接把她接受了传承的分身之法，交给了上官萍儿！

    “你先去旁边的房间休息吧！”上官萍儿看着雪燕，对其说道。

    “是！”雪燕应了一声，离开了房间。

    上官萍儿看着离开的得雪燕，挥手把门关上后，变看起了手中的异能技！

    大约一个小时之后，上官萍儿把分身之法的异能技收了起来说道:“东西先放在我这里吧，可以吗？”

    而李青萝靠在上官萍儿两座山峰的前面点了点头说道:“没事的！”

    “嗯，快点把异能等级提起来吧，你青水宫内应该有不少增加异能等级的东西，自己挑选一些没有副作用的服用吧！”上官萍儿摸了摸李青萝的头部说道。

    “好，我知道了！”李青萝点了点头，既然这样，那他就开始吞食丹药，开始进阶吧！

    “嗯，你现在还没有到圣域，最好吞食一始丹，一始丹对你的作用比较大，知道了吗？”

    “知道了啦，不过师傅，你要我快速的提升实力，是不是有什么事情啊？”李青萝微笑着问道。

    “对，等你到达圣域，就赶快回来，我带你去找你的父母！”上官萍儿微笑着对李青萝说道。

    “唉，萍儿姐姐，这个就算了吧，我也不要什么父母了！”李青萝摇了摇头，她父母不是在战乱中死了吗？现在的父母又怎么冒出来的呢！(未完待续。)

    