
    （一百五十四）

    “嗯，你先进去吧。[.cc 超多好]”上官萍儿点了点头，等李青萝跳上传送阵后，能源石便滚滚不断的流向传送阵。

    “到了那边，先告诉我们是什么地方吧。”上官萍儿微微笑了笑，停止了能源石的输出。

    “嗯，好的。”李青萝点了点头，随后冰蓝色的光幕包裹住李青萝，下一秒传送阵便开始光芒大作，大约一分钟后，李青萝便消失在了传送阵中。

    “你是和我们一起出去，还是守在这里呢？”上官萍儿看着普修说道，说不定，这是天元大陆唯一的一条龙了呢，哦，不，现在琉璃也化成冰霜巨龙了。

    “不，我还是守在这里吧，你们离开吧。”普修摇了摇头，在这里，虽然乏味了一点，但是却也不用去面对一些糟心的事情了。

    “嗯。”上官萍儿点了点头，对普修敬了一礼便带着张婧离开了这里，准备去灵宗其他的地方去看看。

    而普修则慢慢的化成龙型，再次潜入到了水底之中。

    ……

    “这里是那里呢？”经过了，不知道多久的传送后，李青萝站起来，看着四周的树木，以及头上那一轮白色的弯月。

    “这么大的传送阵，还是单向的传送阵，那我到时候怎么回去啊。”李青萝摇了摇头，从地上站了起来，她到时候怎么回去，都已经成问题了。

    不管了，先找到人，弄清楚现在在什么地方再说吧。

    “嗯，那边有打斗的声音。”正在行走的李青萝，听到打斗的声音后，立刻改变方向，朝着打斗的地方赶了过去。

    “四阶。”李青萝到了地点后，便看到四个小家伙，和一头野猪打的不可开交。

    “这边的天地灵气，真的有点高啊。”李青萝躲藏在树上，都能感觉到时时刻刻在流动的灵气，这只要不一直用大招，那么根本就不用担心这异能源不够用。

    随后李青萝便听到四个小家伙中，其中一个拿着法杖的小家伙，开始练练有词了起来。口中咒语一停，一个脸盆大的火球对着野猪便砸了过来。

    而被火球术砸中的野猪，也愤怒的叫了一声，对着四人冲了过去。

    而四人的反应也是极快的，在野猪撞过去的一瞬间，四人便直接跳到了树上。

    其中一个小家伙，很不巧，直接跳在李青萝的身边。

    “你是谁？”璃茉刚跳到树上，便看到变成两仪式的李青萝。

    “你可以叫我青萝。”李青萝微微的笑了笑，这小家伙，便是刚才发火球的那人，所以现在野猪可一直在撞击这大树呢。

    “烦人。”李青萝摇了摇头，手中下一秒便出现了一把小刀，对着一直撞击的野猪，直接扔了下去。

    “总算是不折腾了。”李青萝微微的笑了笑，看着眼前的小女孩问道:“这里是那里呢？”

    “你不是这里的人？”璃茉听了李青萝的问题后，一脸警惕的说道。

    “嗯，我也不知道怎么回事，做传送阵，被传送阵到这里来了。”李青萝无奈的摊了摊手，撒下了一个善意的谎言。

    “这里是北斗大陆，而这个地方是我们学院给我们拿来给我们考核的地方。”璃茉看了眼李青萝，淡淡的说道。

    “嗯，谢谢你了，小家伙。”李青萝微微的笑了笑，北斗大陆，这个可不是当初永恒帝国化成的三十六块版图其中的一个啊。

    看来，这世界，不只有一个永恒帝国啊，说不定还有其他所存在的帝国，只是他们不知道而已呢。

    “你的伙伴在喊你了，你下去吧。”李青萝看了看下面三个小家伙，对璃茉说道。

    “你不下去吗？”璃茉看着李青萝，都已经暴露了，还躲着干嘛呢。

    “不了。”李青萝摇了摇头，她等会去找找这个世界的介绍，不然到了什么地方都不知道呢。

    “这个当做是你回答问题的报酬吧。”李青萝微微笑了笑，从空间戒指中拿出十颗能源石给了璃茉，便离开了。

    而璃茉看了看手中的能源石，她虽然不知道这是什么东西，但是却能感觉到这手中石头里面蕴含的天地灵力。

    收回空间戒指后，璃茉便跳了下去，看来，她有必要回一趟家族了，至少要问问家里的长老，这东西是什么。

    而离开的李青萝，能够感觉到，在这里运用法则，完全没有在大秦，以及天元大陆那边畅快了，总会有东西在阻止她一样。

    “这就是不同世界的人，被法则压制吗？”李青萝微微的笑了笑，她还好，战力下降的不多，再说，她依靠的不是法则，所以这个对她的影响，非常小。

    “先去看看，这里有没有图书馆。”李青萝微微笑了笑，使用空间穿梭后，很快便离开了学院，到达了一座城池内。

    而李青萝飞进城池后，看着眼前的景色，已经无力吐槽了，因为和天元大陆比起来，这里实在是太复古了，别说有什么科技了，就是悬浮列车，在这里也变成了马车，原本的高楼大厦，也变成了一间间的小木屋，最高的也不过三层。

    “这才是异世界真正打开的方式吧。”李青萝眨了眨眼睛，她已经不知道说什么。

    “则，真是个好地方啊。”李青萝微微的笑了笑，复古的建筑，浓厚的灵气，这里对于她来说，才是最适合他的地方，也许是她第一次来，感觉到新奇吧。

    “不过科技太落后了，这次还好是我来，不过圣域，空间戒指中也只有一座小型的镭射枪，这要是让那群拿着一个小型仓库的科学家过来，那这里真的要大改革了。”李青萝微微的笑了笑。

    但是她不知道的便是，她刚刚乘坐过来的传送阵，也在她到达这个世界后，瞬间变的粉碎了，如果不找到其他的传送阵，是不可能再到达的了这个世界的。

    “先进去再说吧。”李青萝摇了摇头，身体直接遁入空间，进入了城池内，而身体上原本茶色的校服，也变成了一件和北斗大陆差不多样式的服装。

    “先找书店。”找了个没人的点，李青萝直接遁了出来，随后变成成为了沧月。(未完待续。)

    