
    （一百三十二）

    “希望，运气能好点呢。（. 无弹窗广告）”李青萝轻轻的说道。

    不过，就在这个时候，李青萝却听到一丝有趣的事情。

    ……

    “快点走吧，听说今年龙墓的古藏也会开启的，去晚了，说不定就什么都没有了。”

    “这个是看运气的，不用急，古藏的死亡率可是很高的，不是说说的，就我们两个圣域二星，去了也是当炮灰的，还不如去花的死人财算了。”

    “你说的也有道理。”一开始发言的人点了点头，对呀，在外面估计二星圣域还不错，但是在这里面，碰到神域，可是常有的事情啊。

    ……

    “龙墓古藏，琉璃，你要不不去了，我一个人去看看？”李青萝对这个古藏开始好奇了起来，但是却又不怕死在了里面，所以……

    “我们还是一起去吧。”琉璃摇了摇头，让李青萝一个人行动，它也不放心。

    “那你可就要小心点，说不定随时都有可能会死的。”李青萝轻轻的说道。

    既然要去，那就去吧，大不了，这龙珠，她不要了，但是她不要，其他人也别想要，她可还没死呢，死的只是她这个分身而已，但是空间戒指上的灵魂印记还是存在的，所以，想拿她得东西，除非把她三个人，都在一瞬间杀死。

    “嗯，我知道，走吧。”琉璃无所谓的说道。

    “走，也要跟着他们啊，我们又不知道路。[更新快，网站页面清爽，广告少，”李青萝摇了摇头，她又不知道路程，自然，只好跟着眼前的两人了。

    五天时间后，李青萝才跟随着两人到达所谓的古藏处。

    而李青萝到达古藏处的时候，可以说是人山人海，而后李青萝用白眼看了看，便发现其中神域的也不少呢。

    而后，李青萝直接变身成为了小南，小南是她得第一个变身角色，虽然现在修为也不不过圣域一星，但是她只需要制造一些纸分身进去探查就好了，本体，只管在外面等着分身带出来消息便好。

    “去吧，记得小心点。”李青萝操控着分身说道，现在，保命最为重要，谁都不知道里面有什么，就算别人知道，但是她肯定是不知道的，所以派分身进去，适合最明智的选择，虽然现在分身的顶级低了一些。

    但是李青萝也没有闲着，她也在周围的树上，贴着一张张的起爆扎，到时候给自己逃跑，也能拖点时间，到时候她再变身成其他角色便能逃脱了。

    没一会，李青萝相继的派出了四个纸分身进入了古藏内。

    “这是？”李青萝的分身突然在她接受紫宸大帝传承的标识。

    “难道，紫宸也是条龙吗？可是看的并不像啊。”她虽然只见了紫宸一面，但是给她得感觉，却是更加像人类，而不是龙族。

    “不管了，进去看看！”李青萝操控着分身走了推开密室的门走了进去。

    “唉，这么容易就推开了吗？”李青萝眨了眨眼睛，这门看上去还是很厚重的呀。

    而李青萝刚刚走进去，便听到了一个声音:“小家，怎么又是你。”

    “我还不是看到门口的标识才进来的。”李青萝无语的回道。

    随后李青萝想了想问道:“既然接受了你的传承，喊你一声师尊也不为过，我能不能问一个问题？”

    “问吧！”这时候，李青萝的眼前突然出现了一个虚幻的影子说道。

    “你是不是没有死啊？”李青萝瞪大眼睛看着眼前紫宸虚幻的影子说道。

    “哈哈，这个嘛，是秘密。”紫宸摇了摇头，他又怎么会死呢，她可没有永恒那家伙那么傻，命还是最重要的，人死了，就什么都没有了，命还在，一切都有可能。

    “那，你是不是龙族啊？”李青萝好奇的问道，不是龙族的话，怎么可能会在这龙墓中，也设有坟墓呢？

    “嗯。”这一次，紫宸没有隐瞒，而是大胆的承认了下来。

    “那你传承给我的功法，怎么是人类的经脉呢，难道，龙的经脉和人是一样的吗？”李青萝好奇的问道。

    “哈哈，这个嘛，那焚天诀，是我以前在一个古老的遗迹中发现的，我正真修炼的功法，并不适合你。”紫宸打了一个哈哈说道。

    “哼哼，现在我能确定你没有死了，一个幻影居然这么有意识？”李青萝朝紫宸办了个鬼脸说道。

    “嘿嘿，能杀死我的人很少，就是这方天地毁灭了，我也依旧存在。”紫宸微微笑了笑，一个天帝，岂是别人想杀就能杀的了的。

    “那你有没有龙珠啊，我现在有用呢？”李青萝看着紫宸，可怜兮兮的说道。

    “龙珠。你是冲这个来的啊，小家伙，胆子不小啊，本体才一星圣域，就敢来这里。”紫宸摇了摇头说道。

    “你想变成龙族吗？”紫宸看了眼李青萝问道。

    “变成龙族，怎么变？”李青萝好奇的问道，人还能变成龙族的吗？

    “可以，我龙族有一化龙池。我再稍微帮帮你，你有百分之八十的几率化身成为龙，想不想试一试，如果变成龙了，你便可以正真的接受我的传承功法了哦。”紫宸诱惑道，她还是很看好这小家伙的潜力的。

    “嘿嘿，我考虑一下！”李青萝并没有立刻答应下来，毕竟从人变成龙，应该不是紫宸说的那么简单吧。

    ……

    雪雨国，雪龙学院……

    “青水，你说，变成龙，能不能变？”李青萝把事情都跟青水说了一遍后，对青水问道。

    “变，可以变，毕竟龙族对于元素攻击的免疫可是很大的，而且龙鳞又厚重，是个不错的选择。”

    “但是，小家伙，龙族性yin，如果真的要变的话，你可要准备好，后宫佳丽三千哦。”青水打趣的说道，她知道李青萝并不喜欢男子，和她从日常的相处模式来看，她便能猜的出来。

    “那你的意思是说，可以变咯。”李青萝可不管那些，只要能增加实力，便什么多好，而且龙唉，神话故事中，可是很强大的一族呢。(未完待续。)

    