
    （一百二十三）

    “确定吗？”上官萍儿看着不想去找父母的李青萝说道。

    “嗯，确定！”李青萝想了没想便点了点头，她才不要去找什么父母呢！

    “那，既然这样的话，我就带她们来找你吧！”上官萍儿微微的笑了笑，那她也就只能是这个办法咯！

    “唉，萍儿姐姐，你不能这样！”上官萍儿听后，紧张的说道。

    “放心吧，我现在还不确定她们是不是你的父母呢，别急哈！”上官萍儿笑嘻嘻的说道。

    “好了，你可以带你的小朋友回家了哦！”

    “嗯，师尊和我们一起去吗？”李青萝对上官萍儿问道。

    “不去了，你把冷幽交给我吧！”上官萍儿摇了摇头，对李青萝说道。

    “师尊要她干嘛？”李青萝不解的问道。

    “还干什么，冷幽的师尊我认识，你顺我要干什么？”上官萍儿对李青萝说道。

    “下次做这种事情做好点，把别人收为女仆了，你要把她身上所有的东西都扔掉，知道了吗？”上官萍儿对李青萝说道。

    “哦，师尊是我说做的事情不干净是吧，那好，下次哟一定办的干干净净的！”李青萝笑嘻嘻的说道。

    “我走了！”上官萍儿拉住冷幽便离开了房间，而李青萝跑道雪燕的房间内，带着雪燕则离开了旅馆，回到了玫瑰庄园内！

    “你这三天，想干什么就去干什么吧，当然，别去太远的地方，知道了吗？”

    “嗯，我等下就先回皇宫了，你也好好加油修炼吧！”雪燕微笑着对李青萝说道。

    “放心吧，我修炼起来还是很快的！”李青萝微微的笑了笑说道。

    雪燕听后也微微的笑了笑，离开啦玫瑰之园。

    “我也得赶快就修炼了，二个月内本体达到八阶吧！”李青萝给自己暂时定了一个小目标，便走进了玫瑰庄园中，看了眼却没有发现林悠柔。

    李青萝走进自己的房间，把青水宫内伤完全好了的分身，去龙海城，把本体给换了回来，毕竟她们分身虽然也可以修炼，但是速度缺只有本体的一半速度，那还不如把本体给换回来了，反正他们的战斗力，相差的又不是很大。

    大约二天后，本体便回到了雪龙学院。

    “咯，你去青水宫修炼吧，其他的其他的事情交给我们就好了！”分身对李青萝说道。

    “那麻烦你们了！”李青萝点了点头，直接进入了青水宫内。

    而分身看到后，微微的笑了笑，本体修炼的话，也许接下来几个月，他们能感觉到体内异能源的飞速增快吧！

    ……

    随后日子便这样过去了二个月，二个月的时间，远在龙海市的龙没有看到不说，人还差点被海上形成的大龙卷给吸了进去，虽然说没有吸进去，但是惊吓去还是不少的。

    而本体则在两个月内，异能源飞速的增长，不过二个月的时间，现在已经是九阶的异能者了，比原来二个月达到八阶，还要高上了那么一阶。

    而升到九阶，李青萝的手中，自然又多出了三块强化水晶。

    李青萝则把这三块强化水晶分别用在了浅上藤乃，辉夜姬，和冰之沧月的身上，让这三个变身角色也跨过了半圣，达到了圣域，而且是二星圣域中阶！

    而本体则继续修炼，而在学院的分身，则要准备带着学员去准备试炼了！

    虽然，李青萝心里一万个不想去，毕竟黑尸山脉最高等级的妖兽也才八阶，这个数据还是她在黑尸山脉绕了一圈发现的，一个只有八阶妖兽的地方，能有什么号东西呢！

    不过，既然当了别人的老师，那就还是负责点吧！

    “若华，走了！”李青萝看了眼还在熟睡的雪若华说道。

    雪若华，在一个月之前突然说要拜她为师，她问了问她师尊上官萍儿后，上官萍儿也点了点头，这弟子可以收，所以，李青萝把她得真实异能等级告诉雪若华后，雪若华还是要拜她为师，那她没办法，只好收了这个只比她小四岁的徒弟咯！

    “嗯！”雪若华笑了笑，从修炼中走了出来。

    “走吧！”李青萝看着醒来了呢的雪若华，带头走在了前面，而雪若华自然快速的跟了上去。

    “在黑尸山脉试炼的一个星期，注意自己的安全，不要逞强，打不赢就跑，只要有命，什么都有可能，如果命没有了，那一切也就没有了！”

    “嗯，我知道的，青萝姐姐！”雪若华点了点头，她怎么会去逞强呢，那种事情，她才不干呢！

    “嗯！”李青萝微微的笑了笑，带着雪若华走上了他们的悬浮列车，因为距离雪龙城还是有一定距离的。

    上了悬浮列车后，李青萝便去了前面，而雪若华则随便找了个位置坐了下来！

    “琉璃，等下到了黑尸山脉，便看你的咯！”李青萝对她衣袖中的琉璃说道。

    “放心吧，没问题，我保证给你弄出一场兽潮出来！”琉璃听后也笑了笑，黑尸山脉不是很大，以它的精神威压，把黑尸山脉中的妖兽往外边赶，并不是一件很困难的事情！

    “嗯！”李青萝微微的笑了笑，她得要求也不高，她只是想看看这群学员的反应速度和默契而已，以它的能力，护住一些四阶的小家伙，还是没有什么压力的。

    半天的时间，李青萝他们才到达黑尸山脉。

    “青萝，你准备住那里？”黑尸山脉旁边自然也有冒险的小镇，但是他们离那小镇的距离，现在来说，太远了！

    “就住山脉中啊，他们是来试炼的，不是来享福的！”李青萝看了眼林悠柔说道。

    而林悠柔听后也点了点头，的确，他们是来试炼的，可不是来玩的！

    “等会进入山脉后，能不能保住你们自己的命，就靠你们自己的了，我也没有八双眼睛，看不到所有的地方，所以，现在开始，你们最好打起精神来，别死在了这黑尸山脉中，明白了吗？”

    “明白！”

    “嗯，进！”李青萝说完，便带头走了进去！(未完待续。)

    