
    （一百三十七）

    “哼。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]”李青萝冷冷的哼了一声，跑出了咸阳殿。

    “好好护着她吧。”赢姃对跟在李青萝身后的晓琳严肃的说道。

    “如果她真的出了什么事，你应该清楚后果的。”

    “属下明白。”晓琳尊敬的对赢姃拜了拜后，很快就跟上了在外边的李青萝。

    “李小姐，请不要在皇宫中乱转。有些禁地是不能去的。”

    “你带我去找宁王妃吧。”李青萝看了看身后的晓琳，本来准备骂人的话也收了回去，骂她又没有什么用，还是省点力气吧。

    “是。”晓琳松了口气，如果李青萝骂她，她还真的没有办法。

    ……

    “没事吧，青萝。”看到李青萝后，宁静带点紧张的神色说道。

    “没事！”李青萝冷冷的说道，话说，她现在心情真的不好，变龙没变成也就算了，还被抓进了这囚笼里，现在是想跑，也跑不掉了。

    “没事就好。”宁静微微的笑了笑。

    “如果，你没事，那我便走了。”李青萝淡淡的说道，不管因为什么，前身的李青萝都死了一次了，如果她没穿过来，这李青萝就是一个四人。

    所以，想要让她原谅他们两个，至少她现在还做不到。

    “好。”看着李青萝冰冷的神色，宁静只能把想说的话，压在了心里，点了点头。

    ……

    “晓琳，这皇宫有哪些地方好玩啊。[更新快，网站页面清爽，广告少，”既然有免费导游，李青萝不介意自己用一用。

    “皇宫内，有专门的演武场，李小姐要去看看吗？”晓琳恭敬看着李青萝说道。

    “演武场，去看看吧。”李青萝虐微有点兴趣的说道。

    大秦的皇宫，差不多拥有了咸阳城四分之一的土地，所在想从咸阳宫赶往演武场，走路的话，一般需要三天上下的时间。

    但是，皇宫内，自然不会让人走路，所以，皇宫内唯一的交通工具则是小型的传送阵。

    而且因为传送的距离短，所以，小型传送阵消耗的能源石，自然也是少的可怜。

    一眨眼的时间，李青萝便从咸阳宫外，到达了演武场。

    “李小姐，那位拿着弓箭的是丽贵妃。”晓琳看了看演武场，把需要小心对待的人，跟李青萝说了一下。

    “丽贵妃。”李青萝看了看，不过，一个贵妃，怎么修为才圣域五层？

    “为什么丽贵妃，修为，才圣域五层？”李青萝对晓琳问道，大秦帝国的历史，可是用十万年来记载的，一个，不过才圣域五层的人，是怎么活够这八十九万年的。

    “丽贵妃，修炼天赋不高，所以，修炼了三十万年，也不过才五星圣域。”晓琳淡淡的说道。

    “那她是怎么活够这三十万年呢？”没到神域寿命便有限制，她怎么可能可以活够三十万年呢。

    “因为，她吞食了续命丹，吞食一颗，便可增加百万年的寿命，所以，她即使再活三十万年，也不会死亡。”晓琳淡淡的说道。

    “续命丹？”李青萝点了点头，听起来就是好东西啊，续命百万年，这丹药有点逆天了。

    “但是，续命丹是很难炼制成功的，就连炼制的药草，也都需要十万年以上的成分。”晓琳淡淡的说道。

    “那她，就是天赋再差，三十万年，也不可能才圣域五星吧？”三十万年啊，什么概念，足够她以前的国家轮回几百次了，有木有啊。

    而且，就是天赋再差，不是还有丹药辅助吗。

    “吞食续命丹后，天赋便再次降低半城，除非她达到神域，不然，吐食其他丹药，也都是做无用功。”

    “嘛，那还吃啊。”李青萝摇了摇头，是她，她肯定是不会服用的。

    “当一百万年的寿命，和即将死去的时候，我相信您，肯定会选择这百万年的。”晓琳微微的笑了笑说道。

    “那到是。”李青萝点了点头，立即死，和百万年，那想也不用想，肯定是百万年咯。

    “而丽贵妃能有今天修为，还是因为有中位的气运加身，才能有今天的修为，不然，现在可能还没有跨进圣域。”

    “中位的气运，这是什么？”李青萝好奇的问道，这个难道和赢姃说的五十倍的修炼速度有关吗？

    “好了，晓琳，你说的太多了。”就在这时候，晓琳想替李青萝解答的时候，却发现自己什么都说不出，而且脑海中还听到了赢姃警告的声音。

    “怎么不说话了？”看着突然不说话了的晓琳，李青萝疑惑的问道。

    “这个，你等会去问皇帝陛下吧。”晓琳摇了摇头，这个她不能说了，不然会死的很惨的。

    “嘛，那你陪我去射几箭吧。”李青萝摇了摇头，不说就算了吧，反正他知道，也不过是迟早的问题而已。

    “诺！”

    李青萝听后，微微笑了笑，身体在一瞬间便变成了沧月。

    “不用奇怪，这就是我的异能。”看着一脸惊讶表情的晓琳，李青萝微笑着说道。

    晓琳听后点了点头。这异能还真不错，就连灵魂都像被改变了一样。

    “小心咯。”李青萝背后突然伸出一对冰蓝色的羽翼，手中则出现了一柄寒冰巨弓。

    不一会，李青萝的冰宫上便出现了四根冰蓝色的冰箭。

    “嗤！”

    冰箭在射出的一瞬间，便直接出现在了晓琳的脸前。

    而晓琳，只是微微的动了动，便躲过了四根巨箭。

    “还不错，李小姐对冰系元素的锋利，了解的很透切。”晓琳微微的笑了笑，她当初圣域四星的时候。可没有这个实力呢。

    “嗯。”李青萝点了点头，随后晓琳只感觉到一股冰寒的气息袭来，原来，刚刚李青萝射出去的四支冰箭，在一瞬间便发生了爆炸，周围一公里的范围内，全都被冰雪给埋葬了起来。

    “再来。”李青萝说完，冰弓上，又出现了四根巨大的冰箭。

    ……

    “那是谁，在和晓琳护法对打呢。”冯丽看着在空中打的不亦乐乎的两人问道。

    “属下也不知，不过两人应该只是在切磋，因为晓琳护法，一直就没有攻击过，而是一直在防守。”站在丽贵妃身后的丫鬟，淡淡的说道。(未完待续。)

    