
    （一百六十五）

    “嗯，谢谢老师。”紫萱点了点头，随后跑回了房间里面。

    而李青萝摇了摇头，也跟了上去对露西亚说道:“我们的房间交给你了。”

    “嗯，我知道了。”

    ……

    “跑这么快干嘛？”李青萝追上紫萱无语的说道。

    “你什么东西都没有，跑过来有什么用。”李青萝拉着紫萱的小手。把房门推开后，却一阵尘土飞了出来。

    “真是，多久没住人了。”李青萝挥了挥手，房间内便变的一尘不染了。

    “好了，进去吧！”李青萝摇了摇头，这房间，还不知是什么样子呢。

    走进去后，李青萝看了看房间，点了点头，虽然刚才灰尘是多了点，但是里面家具还是挺齐全的。

    李青萝从空间中拿出被子，帮紫萱铺好后:“以后这种事情，你都要学会自己弄。”

    “这个是空间戒指，你以后有什么东西放到里面就好了。”李青萝把空间戒指放到桌子上对紫萱说道。

    “里面有一修炼的功法，就是你以后的主修功法了。”

    “有不懂的，可以来问我。”李青萝微微的笑了笑，摸了摸紫萱的头说道。

    “嗯，谢谢老师。”紫萱把空间戒指拿到了手中对李青萝笑道。

    “跟我不用客气，今天你先好好休息吧，明天再修炼。”李青萝微微笑了笑，走出了房门。

    而回到自己房间后，李青萝便闻到了一股淡淡的香味。

    看着在整理被子的露西亚，xt全集下载.一把把露西亚压倒在了床上。

    “你，你想干什么……”露西亚带点惊慌的看着李青萝。

    “你说我想干什么，小美人。”李青萝蹲下身，在露西亚的耳垂处舔了舔，她最近可是发现，露西亚的耳朵是最敏感的地方。

    “好了，小美人，不要反抗了，好好享受吧。”李青萝说完，嘿嘿的笑了笑，她早就想这么做了呢，只不过没有时间而已，但是现在不同了。

    ……

    第二天早晨，李青萝看着满脸通红的露西亚，微微的笑了笑。

    “昨晚不是挺疯狂的吗，怎么早晨就变成这样了。”李青萝把露西亚盖住半边脸的被子拿开，微笑着说道。

    而露西亚只是瞥了眼李青萝，不说话。

    李青萝看到后，又毫不客气的压在了露西亚的身上，做起了早晨的运动。

    半个时辰后，李青萝一脸满足的走出了房间，而房间内的露西亚，看着xiong前粉色的草莓，欲哭无泪。

    没想到，没被男人压，却被女人压了，这都是什么事啊。

    ……

    很快，五年的时间便过去了，而李青萝早在三年前，便攻占了一个公国，成为了国王。

    而经过两年的发展，李青萝也不过才攻占了七座城池而已。

    不过，五年的时间，她得修为倒是突破了不少，已经达到了下位神，比起一开始的圣域五星好了不少。

    而且她到达神域后，本来已经没给变化的异能，又有了新的变动。

    那就是。她能把某两个人的异能，聚合在她一个人身上。

    而她毫不犹豫的选择了时崎狂三的时间异能，和两仪式的异能，这两个异能都是可以百搭的异能。

    而且她融合了时崎狂三的异能后，可以不用神威灵装，也能使用出时间异能。

    李青萝到达神域后，北斗大陆的法则并没有排斥她，而是她感觉，这北斗大陆的法则居然在吸引着她，而且她居然能感觉到北斗大陆的世界核心。

    这是不是代表着她，能够炼化这个世界核心呢。

    所以，李青萝也尝试着炼化过，但是因为时间太短，还没有什么效果。

    “走吧，我陪你回一趟迷失森林吧。”李青萝把事情都交给她得徒弟紫萱后，便带着露西亚离开了她创建的王国。

    紫萱看着离开的李青萝和露西亚撇了撇嘴:“真是的，什么事情都交给我，我也想去玩啊。”

    紫萱双手撑买桌子上，气呼呼的看着离开的两人。

    “凌丽，现在开始，不要有顾虑了，直接出手吧。”虽然说，她也想去，但是李青萝交给她得事情，她还是得去办的。

    “这样真的好吗，如果圣域真的加入了战斗，那……”凌丽有点担忧的看着紫萱，她也一年前，刚刚踏入了圣域，现在，按理说，也是不能出手了的。

    “怕什么，老师现在可是北斗大陆仅存的神域，在北斗大陆，老师可以说是无敌的，不用担心了。”紫萱看着凌丽，微笑着说道。

    “那你，还不如让其他人去了，也正好让士兵门动动手，不然养着他们干嘛？”凌丽想了想说道，她才不想去呢，还不如待在这里，好好修炼了。

    “嘛，那你安排吧，反正老师的条件是，在她回来之前，这五座城池，要变成十五座。”凌丽无所谓的说道。

    “我知道。”凌丽点了点头，不过这李青萝她为什么不自己出手呢，以神域的能力，杀人，夺城，应该是一件很容易的事情吧。

    “嗯，那你好好干，雪月王国，什么时候可以成为帝国，就看你的了。”紫萱拍了拍凌丽的肩膀，微笑着说道。

    ……

    “怎么，是不是想你娘亲了？”李青萝看着变得激动的露西亚微笑着说道。

    “哼哼，当然啦！”露西亚微微笑了笑，她怎么可能不想她娘亲呢，都五年没见面了。

    虽然她用了她们精灵特有的方式告诉了她娘亲，她没有死，两人也经常谈话，但是他们就是没见过面。

    李青萝闻言，微微的笑了笑，赶路的速度又快上了不少。

    “我觉得，你还是变成自己比较好看。”露西亚看着李青萝，对变回本体的李青萝点了点头，其他的人，虽然也不错，但是她还是喜欢李青萝本体这个原型的。

    “是吗？”李青萝微微的笑了笑，现在她本体的作战能力，比单个的变身人物，可是强了不少，自然，没必要老是维持着变身的状态了。

    “嗯，特别是这里。特别的凶！”露西亚看着李青萝的****，微笑着说道，经过这些天她得训练，李青萝的小白兔，终于变成大白兔了。

    “你还闹，到时候直接把你丢下去。”李青萝拿开露西亚作怪的双手，警告的说道。

    “不怕，我会飞？”露西亚说完用力的捏了下李青萝的大白兔，带点得意的说道。

    “你这是在玩火啊？”李青萝在露西亚耳边，语气中带点欲望对其说道。

    “那你来吧！”露西亚一副你想怎么样，就怎么样的表情看着李青萝，她一点都不介意的。(未完待续。)

    