
    （一百四十三）

    “娘娘，您今天真漂亮。”花絮看了眼李青萝，夸赞道。

    “嘛，谢谢！”李青萝微微笑了笑。

    “那娘娘。我们出发吧！”花絮微微的笑了笑，对李青萝说道。

    “嗯。走吧！”李青萝看了看镜子中的自己，没想到自己到异世界之后，居然把自己嫁出去了，不过还好嫁的是女人，如果秦始皇是个男的，她就是死，也不会让一个男的娶她。但是女的就不一样了。

    虽然这女的也后宫三千。但是她并不爱她，所以，这些都不是问题，而且如果实力够，她也不可能当她这老什么子皇后。

    李青萝看着未央宫外的凤凰，直接坐了走了上去，而身后跟着李青萝，拿着李青萝的裙摆的奴仆也跟着走了上来。

    “出发！”赢姃看了眼李青萝，跳上凤凰的头上，和李青萝并排在一起说道。

    赢姃话音刚落，凤凰鸣叫了一声后，便直接飞了起来。

    “结婚典礼不会太难，朕没有祖先，也不用祭拜天地，你只需要接受后宫六院七十二妃的祭拜，以及朕的臣民跪拜即可。”赢姃拉着李青萝的手，淡淡的说道。

    “我知道，你现在对朕没有爱意，甚至有机会还会远离朕，但是，你这想法现在最好消失，朕不能接受欺骗。”

    “我知道，可是我只要你放我走就好了，你都知道，为何还要逼我和你成亲呢？”李青萝点了点头。

    “因为，你怀了朕的孩子！”赢姃微笑的看着李青萝，在其耳边轻轻的说道。]

    “唉……”李青萝眨了眨眼睛，她什么时候就怀上她得孩子了？

    “如果你不相信，你可以自己感受一下。”赢姃看着满脸不相信的李青萝，笑着说道。

    李青萝听后，便用异能源往自己的身体里面开始巡查了起来，没多久，李青萝看着在旁边笑的很开心的赢姃。

    “你……”

    “我怎么，是不是觉得我太好了。”赢姃一脸笑意的说道。

    “你做的很好，但是这孩子，我是不会要的。”李青萝淡淡的说道，现在选择权在她得手中，她能选择要，亦或者是不要。

    “你要想好了，如果你把这一胎弄掉，你以后便再也怀不上了。”赢姃看了眼李青萝，淡淡的说道。

    “不能怀最好，我才不要小孩！”李青萝听了赢姃的话后。眼中便想发光的狼一样，她根本就不要小孩。

    “你想好了再说吧，不过如果你敢把孩子打掉，朕……杀你！”赢姃一双眼睛直接看着李青萝，最少两个字，李青萝甚至能感觉到少量的杀气。

    “呵，那你杀了我呀，我还有两个分身，只要我有一个身体，活着，我就不可能死。”李青萝听了赢姃的话后，微微笑着说道，随后直接直接切断了对小孩的营养供给。

    “你很好。”赢姃一双眼眸看着李青萝，眼中的杀气更是弥漫了出来。

    “没有人，可以逼我。你也不可以。”李青萝微微笑了笑，她怎么可能要小孩子。

    “好。”赢姃点了点头，没有再说话，原本嬉笑的两人，瞬间也变成了冷若冰霜的两人。

    “你以后，就给朕待在这未央宫中吧！”赢姃直接一掌把李青萝给打回未央宫。

    “婚礼取消。给我把她得两个分身给我抓回来！”赢姃看了眼还满脸笑意的李青萝。

    随后身体瞬间出现在李青萝的眼前:“你会后悔的。”

    “不，我不会！”李青萝摇了摇头，她以前只是舍不得这具身体而已。现在，无所谓了。

    “没有人能困住我，你也一样！”

    “不，我说能困住你。便能困住你，就你，也想在朕的面前自爆，给朕好好的待在这里。”

    “嘿嘿，没用的。”李青萝微微笑了笑，身体瞬间便爆炸开来。

    “你困不住我，你我恩怨。从此一笔勾销。”李青萝的身体虽然爆炸，但是依旧说出了最后一句。

    而赢姃看了眼李青萝自爆的地方，微微的笑了笑。

    “还真是狠啊，不过无所谓啦！”赢姃微微的笑了笑，把地上的凤器全部收了起来。

    随后时间防佛流逝一样，一个活生生的李青萝又出现在了赢姃的眼前。

    而后时间一直流逝，回到了两人刚刚踏上凤凰的时间。

    “你还想自爆吗？”赢姃看了眼李青萝淡淡的问道。

    “这……”

    “不用惊奇，我的异能便是时间空间，我甚至能让时间倒转三千年，几分钟对于我来说，只是小问题而已。”赢姃拉着李青萝的手说道。

    “你也不用反抗，我们这样不也挺好，你给朕生下这一个孩儿便好，朕给你自由，你觉得呢？”

    李青萝想了想，还是摇了摇头说道:“不，你可以找别人，为什么找我，我们真的不合适，你对我也是虚情假意，我对你更是没有感觉，我们两个何必这样折磨自己呢？”

    “李青萝，如果朕不喜欢你。何必对你这么好，难道你就这么没心没肺吗？”赢姃瞥了眼李青萝淡淡的说道。

    “喜欢不是禁锢，我们不是一路人，你有你的江山，但是我喜欢的是自由，你把我禁锢在这皇宫中，我便像那困在笼子里的金丝雀，看上去很光彩，但其实他只是没办法冲出那个牢笼而已，你觉得我是幸福的吗？”李青萝站起来看着赢姃问道。

    “那你想如何？”赢姃看了眼李青萝，淡淡的问道。

    “放我离开，我可以答应你，有时间便来这皇宫陪你。”李青萝看着赢姃淡淡的说道。

    “朕答应你，但你必须把朕的孩儿生下来。”赢姃看了眼李青萝，答应了李青萝的请求。

    “而且，你的本体，不能离开大秦帝国。”

    “可以，但是孩儿生下来了，我不会交给你。”李青萝看了眼赢姃，她可以把孩子生下来，但是不会把孩儿交给赢姃，因为李青萝觉得赢姃着完全就是把这孩子当筹码在用。

    “好。”赢姃点了点头。

    “那就这么说定了。”李青萝微微的笑了笑。

    “嗯，这是凤器，你带上吧，花絮，晓琳，你们两人跟紧皇后娘娘！”赢姃淡淡的说道。

    而花絮，晓琳奇怪的看了眼赢姃，不是成亲吗？怎么……

    “不要想那么多，遵守命令就好了。”赢姃看了眼两人。

    “是！”花絮两人看了赢姃的眼神后，低下头应了声是。(未完待续。)

    