
    （一百二十）

    “那你的呢？”李青萝对****问道。

    “我的啊，是精神攻击哦！”****看着李青萝说道。

    “好了，我知道了，你们继续跑吧！”李青萝微笑着说道。

    “那个，我们已经跑了十圈了，能不能不跑了！”****看着李青萝小声的嘀咕道。

    “是吗？就十圈啦，那你们休息一下吧！”李青萝点了点头，没有再让他们继续跑了！

    而后，李青萝则跟在青水宫内的本体开始交流了起来。

    “今天晚上，教导雪若华的事情就给你了哦！”分身一脸微笑着说道。

    “嗯，晚上把她带出玫瑰庄园就好了！”李青萝点了点头，变成白井黑子直接离开了青水宫。

    而后，李青萝（分身）则开始去观看一些学员的打斗了，把一些不对的机会给一些学员给纠正过来。

    很快，半天的时间的便过去了，李青萝看着眼前的五十多少说道:“你们先不要去考虑那些什么异能技，先把基础打牢，再去说异能技，基础打牢了，你们会发现你们学习异能技的速度回快上不少，如果有人不懂基础的，自己回去查资料，现在下课！”

    李青萝说完，对雪若华说道:“跟上！”

    雪若华点了点头，从人群中走了出来，跟在了李青萝的身后。

    “等会到那里了，自己努力学，能学到多少，就看你自己的了！”李青萝对旁边的雪若华说道。(.cc 棉花糖)

    “嗯，谢谢老师！”雪若华点了点头。感激的说道。

    “为什么你们要来学院呢，雪雨国不是有老师教导这些的吗？”李青萝不解的问道，按理说，宫内的教导应该会比雪龙学院还好好一点吧！

    “老师，你以为皇宫是什么地方啊，这一任的皇帝，在位的时间只有十年了，现在是争斗皇位的时机了，现在在宫内，整天都要勾心斗角，这样的生活，那我还不如出来了呢！”雪若华无奈的说道，她父亲身为雪雨国的大公爵，自然有不少的皇子来拉拢过她，所以她才感觉到烦，才离开了皇宫！

    “嗯！”的确，如果是她，她也会离开，毕竟她也很讨厌勾心斗角的生活啊，那样活的太累了！

    “走吧，就快到了！”李青萝把雪若华带出学院后，微微笑着说道。

    而后，李青萝便能感觉到有三个圣域又跟在了她得身后。

    “则，这些公主，郡主什么的，以后还是不要碰了，免得把自己的身份暴露了！”李青萝摇了摇头，怎么每个人身边都有几个护卫咯，这样真的很烦啊！

    大约半个小时后，李青萝把雪若华带到了雪龙城的习武馆内。

    “就是这了，走吧！”李青萝走进房间内，看着已经变身成为了沧月的本体点了点头。

    “就是你要学吗？”本体看着雪若华说道。

    “嗯，是的！”雪若华点了点头。她能感觉到她身前这人，没有达到圣域，但是一身的寒气，就是她面对过的圣域，也没有这么强大的寒气！

    “你自己好好看，能学到多少就是多少！”李青萝（本体）对雪若华说道。

    “你先去休息吧！”李青萝给分身指了指身旁的座椅说道。

    “嗯，若华，加油！”分身说完，便走到旁边去了！

    “你对火元素的控制，怎么样？”李青萝直接对雪若华问道。

    “还不怎么行！”雪若华摇了摇头说道。

    “要想把元素凝结城箭矢，第一，你的元素控制一定要强，特别是，你选择的是火元素，火元素太过暴虐，你想把她控制成箭矢，估计是要受不少的罪！”李青萝淡淡的说道。

    “这个是控制元素成箭的异能技，不过是冰属性的，你要不就现在把主修的功法换成冰属性的，冰属性得锋利，有时候可比火属性的爆裂好用了不少！”

    “一个弓箭手首先要考虑的是单挑，而后才是群攻技能！”李青萝对雪若华说道。

    “改主修的功法吗？”雪若华看了看手中的控箭诀，要不，功法改了留改了算了！

    “看你自己吧，现在改还比较容易，等以后，你想改，也该不了咯！”几瓶酒微微的笑了笑说道。

    “好了，你先回去做决定吧！”李青萝看着陷入沉思的雪若华说道。

    “嗯，谢谢教导！”雪若华对李青萝鞠了鞠躬说道。

    “没事，我也没帮到你什么！”李青萝微微摇了摇头说道。

    “那我们先离开了！你也好好在这里玩一玩吧！”李青萝（分身）微微笑了笑，便带着雪若华离开了房间。

    而李青萝见分身他们离开后，也变成了白井黑子，重新回到了青水宫中！

    ……

    “老师，你说，我应该换功法吗？”路上，雪若华对李青萝问道。

    “这个看你自己了，如果不想换便不换吧。”李青萝微微笑了笑说道。

    “嗯！”雪若华点了点头，那就到时候再看去了吧！

    “不过老师给你提点建议吧，火属性的爆裂虽然不错，但是如果单挑的话，你就要困难了许多，但是冰属性不同，我可以把空气中的水分凝结成冰，一来可以限制敌人的速度，二来，你也能够感应到对方的轨迹，所以冰属性比起火属性来，更加适合成为弓箭手！”李青萝微笑着说道。

    “嗯，嘛我回去便转化一下主修功法吧！”雪若华点了点头。

    “嗯，你自己加油哦！等会到老师宿舍来，老师给你看一段视频！”李青萝微微笑了笑。

    视频的猪脚自然是她变身之后的沧月咯，而且还是在雪雨国录制的。

    “嗯，老师，我请你吃饭吧！”雪若华摸了摸肚子，对李青萝说道。

    “老师请你吃吧！”李青萝摇了摇头，一个老师要学生请客，那成何体统呢！

    随后李青萝随便挑选了一间酒店便走了进去，不过，在吃饭的时候，李青萝则听到了一个劲爆的消息。

    因为酒店的人，几乎都在讨论，龙海城，又出现了一条龙！

    “琉璃，想去看看龙吗？”李青萝在空间内，对已经渡劫成功，成为了蛟的琉璃说道。

    “当然张去了，如果抢了它的龙珠，说不定我很快就可以化身成龙了呢！”琉璃微微笑了笑说道，她现在也能化成人形了，但是她更喜欢贴在李青萝的衣袖中！(未完待续。)

    