
    【一百一十】

    而李青萝的血珠刚刚碰到寒萱身前的黄色的光圈，血珠瞬间便融入到了寒萱身前的光圈之中。[. 超多好]

    而后，寒萱身前的黄色光圈也瞬间变的血红，慢慢的，血红色的光圈便慢慢的融入进了寒萱的体内。

    大约一刻钟后，血红色的光圈完全消失，而寒萱的额头上则出现了一个血红色的花细！

    “满意了？”寒萱看着李青萝不太友善的说道。

    “按理说，我应该杀死你的，现在你没死，已经是很幸运了，知足吧，少女！”李青萝冲过去摸了摸寒萱带点婴儿肥的脸蛋说道。

    “那我宁可你那个时候杀了我！”寒萱看了眼李青萝，气愤的说道。

    “好了，现在说那些也没有用啦，我的小女仆！”李青萝微微的笑道，而后分身走了过来，带两人离开了熔岩世界！

    “你来这里，应该不是为了证道果吧？”出了熔岩世界，回到遗忘之地后，李青萝变对寒萱问道。

    “切，谁要那没用的东西，我来这里不过是想要一点修炼的资源而已，到了圣域之后，想升一级，真的是难上加难，而抢劫这样的无本买卖，我自然也喜欢做咯！”寒萱一脸理所当然的说道，她得职业本就是杀手，杀人不过是顺带的，抢东西，才是真的。

    李青萝听后则看了眼寒萱，这种事情她也喜欢干啊，可是她现在，没这个实力啊，不然今天的寒萱，可能就是日后的她。

    “那你就不怕被别人杀死吗？”

    “怕，怎么可能不怕，但是为了修炼，我没有办法！”寒萱看了眼李青萝，有些事，不是怕，你就可以不去做了的。

    “嗯，走吧！”李青萝摇了摇头，她只有刚来的时候为了一些能源币担心了一会外，后面是真的没有再担心过修炼的资源了！

    “你家里还有什么人？”李青萝边走边问道。

    “没有，就我一个，孤儿！”寒萱对李青萝说道，如果她有父母，也许就不会混的这么惨了吧！

    “我也是孤儿！”李青萝转过头看着寒萱淡淡的说道，而且两世都是孤儿。

    “当孤儿是很难受，但是没有这种事情，上天没有给我们选择的权利，所以我们只能接受，我们现在不也活的好好的吗？”李青萝微笑（犯二的）着张开双手说道。

    “那是你，我现在一点也不好！”寒萱一脸不高兴的说道，她能感觉到，她脑袋中的血珠，可能会随时要掉她得性命！

    “嘛，别这样啦，我们去找证道果算了！”李青萝看着破坏气氛的寒萱，实在是编不下去了，只能换话题了！

    “证道果，这东西你拿来，有用吗？”寒萱看着李青萝，疑惑的问道。

    “我不用，我可以拿回去给别人用啊！”李青萝微微笑了笑，她本来就不是准备给自己用的，她是准备拿回去给黎影，张妍他们使用的而已。

    他如果到了到了半圣，真的想要突破至圣域的话，也不是很困难的事情，毕竟，她变身的人物角色现在虽然没有一个突破至圣域的，但是有了虚空之刃的加持，她可以提前感受一些毕竟简单的法则，这样她突破起来，不就容易了很多了吗？

    “哦！”寒萱点了点头，没有再说什么了。

    “那你知道证道果在那个方向吗？”李青萝好奇的问道。

    “那东西，谁知道呢，开花结果后，便枯萎掉了，谁也不知道它下一次会生长在那里，而现在虽然是证道果结果的时期，但是这里有没有证道果都不知道呢！”寒萱看了眼无边无际的遗忘之地，对李青萝说道。

    “那你也不知道咯。”

    “对的。”好远想也没想便点了点头。

    “那我们继续找吧。”李青萝也没办法，只能继续寻找了！

    ……

    皇天不负有心人，李青萝在遗忘之地找了一个多月，终于找到了一颗证道果。

    “则，15颗，还不少捏！”李青萝微微的笑了笑，躲在旁边数了数，因为现在山下，可以说是打的不可开交！

    “嘛，那你们慢慢打，我拿四颗就走人了！”李青萝微微的笑了笑。

    随后在青水宫中两个完成变身的人物便走了出来。

    “不要抓太多了，四个就够了！”李青萝对分身叮嘱道。

    “好！”分身说完，手旁边便出现了一个漆黑的洞口，手往黑洞里面一伸，随后寒萱便看到在证道果树旁边，突然出现一个黑洞，随后一手手从黑洞中伸了出去。

    吸取道四枚证道果后，手便准备抽回来了，但是，李青萝的手刚从黑洞出来，便被人看到了！

    周寒看到后，对着李青萝的手便是一剑劈了下去！

    李青萝一个不稳，证道果，便掉下去了一个，李青萝只好加快速度，等周寒第二道攻击的时候，李青萝的手已经收了回来。

    “可恶的小子，既然这样，你就去死吧！”李青萝眼神不善的看着周寒，本来很好的结局，便被他一刀给砍没有了！

    说完后分身的手中便出现了一根灰白色的骨头，分身把尖锐的骨头往黑洞中一丢，周寒的身后，突然出现一个黑洞。

    “周寒，小心！”李显看着周寒身后出现的黑洞，变提醒了一句。

    而周寒听后，虽然身体往右边移了半步，但是还是被分身的共杀灰骨给射中了。

    李青萝看到后，微微的笑了笑:“死吧！”说完，分身身后的骨头全部碎掉，而周寒，也在一瞬间，身体变的灰白，随后完全碎掉！

    其他三大家族，以及皇室的人看到后，眼中也流露出担心的神色，这手段太过恐怖了！

    特别是，他们现在连敌人在那里都不知道，而敌人如果要杀他们，估计也不是很困难的时候。

    “我只要四个，其他的，你们自己分吧？”这时候，黑洞继续出现把原本掉落在地上的证道果捡了起来，对山下的人说道。

    而雪念听后也松了口气，不过也奇怪，这次周家居然没有派人来保护周寒吗？(未完待续。)

    