
    （一百五十三）

    “这就是灵宗吗？”李青萝看着周围，虽然经历过了数千年的沧桑，但是改变的并不是很大。

    “嗯。”张婧看着眼前熟悉的一切，点了点头，她终于又回来了。

    “走吧，这里应该还是有不少人来过了。”张婧看着没有清扫的主道上，有不少的脚印，证明这来的人还是挺多的。

    “这里怎么会有好东西啊？”李青萝无语的看着到处都空空如也的地方，简直就跟蝗虫过境一样啊，什么都没有留下。

    “你们跟我来吧。”张婧摇了摇头，也许那个地方，不会有人知道吧，就是她这个长老的亲传弟子，也就只去过一次而已。

    “去什么地方啊？”李青萝好奇的问道。这里只有张婧最了解了，所以跟着她，是绝对没有错的。

    “嘿嘿，我知道有一个密室，不过密室里面有什么我就不知道了。”张婧嘿嘿的笑了笑，其实她最多的是好奇，东西她还真的不是很在意呢。

    “离这里有多远？”上官萍儿看了看周围，对张婧问道。

    “大概有一千多公里吧。”张婧看了看地方，对上官萍儿说道。

    “那也不远，走吧！”上官萍儿听后点了点头，一千公里对于她来说，不过是一个呼吸的时间而已。

    “不过，我们要小心点，那密室，我可不知道里面是什么东西，安不安全。”张婧看了眼上官萍儿说道。[.cc 超多好]

    “嗯。我知道了。”上官萍儿点了点头，就是对方是主宰，她也能带着两人安全离去，除非，对方封锁了空间，不过如果是人，被困在了里面，那怎么来布置禁空领域呢。

    没一会，张婧三人便到达了她所说的那个洞府处。

    “就是这里吗？”上官萍儿看着眼前水蓝色的灵阵，上面荡漾着阵阵的浪花，美丽到了极致。

    “嗯，入口在那边，我们走吧。”张婧带着上官萍儿两人走到入口处说道。

    李青萝看了看，跟着两人走了进去，而进入阵法后，李青萝便感觉进入到了另外一个世界了一样。

    “这里有点诡异，都小心点。”刚进入里面，上官萍儿便提醒道。

    “嗯。”李青萝点了点头，直死魔眼一直看着周围的情况，毕竟这里就她得等级最低。还是小心点为好。

    “也不用这么紧张，你跟我站一起来吧。”上官萍儿看着紧张状态中的李青萝，微微笑了笑。

    “嗯。”李青萝点了点头，虽然她还有分身，但是体验过一次死亡的她，可不想再次体验了。

    “在那个地方呢？”上官萍儿试了试能不能进入空间，发现能进后，也放心下来了。

    “还在前面去了。”张婧回忆了一会说道。

    而就在这时，平静的湖面突然变得波涛汹涌了起来，没一会，一条冰蓝色的巨龙突然从水中潜了出来。

    “你们是谁？为何进入禁地？”冰蓝色的巨龙看着李青萝三人说道。

    “嗯？你们不是灵宗的弟子？”突然，冰蓝色的巨龙看了眼李青萝三人。

    “不。我们是的。”张婧看了眼冰蓝色的巨龙，怎么那次来的时候没有呢？

    “你，我记得，不过，你怎么只有灵魂了？”冰蓝色的巨龙看了眼张婧，疑惑的问道。

    “灵宗在三千年前便已经被灭了，而我运气比较好，还留下了灵魂。”张婧深呼吸了一口气，对其说道。

    “我说，那老匹夫怎么三千年没来这了，原来是死了啊，那你们这次来，又是想干嘛呢？”普修看着张婧，看样子这次来，是肯定有事情了的吧。

    “我们想进去。”张婧指了指里面，淡淡的说道。

    “你们，知道里面是什么吗？”普修化为人型对张婧说道。

    “不知道，里面是什么呢？”张婧摇了摇头，如果知道，她就不用来了。

    “一座传送阵，很古老的传送阵。”

    “那他把你们留在这里，就是为了让你们给她守着这传送阵吗？”张婧听了只是一个传送阵后，差不多也就没兴趣了。

    “这传送阵，是传送到那里的呢？”李青萝倒是有不小的兴趣，对普修问道。

    “这个我也不知道了，不过你可以自己去试一试，看是传送至那里的。”普修对李青萝淡淡的说道。

    “萍儿姐姐，试一试吗？”李青萝转过头对上官萍儿问道，反正他们有分手，看看能不能穿越到地球去。

    “那张婧，你先在这里等，还是和我们一起过去。”上官萍儿想了想也点了点头，试一试便试一试吧。

    但是，这时候普修看了眼上官萍儿说道:“你的修为太高，传送阵传送不了。”

    “……”李青萝听后，无语的看着普修，这个用传送阵怎么也有等级限制了。

    “这传送阵，只能传送神域一下的异能者，所以，你就是站上去也没有用。”普修可不管李青萝是无语，还是怎么，反正她已经把传送阵的事情说出来了。

    “那，我一个人去算了？”李青萝眨了眨眼睛，她对于未知的东西，还是非常好奇的。

    “也行。”上官萍儿点了点头，她一个人去，就一个人去吧，到时候让分身告诉她们，她去了哪里便是。

    “可以带我们去吗？”李青萝对着普修轻轻地笑了笑问道。

    “可以，跟我来吧。”普修想了想，反正那老不死的也已经死了，那和他身前的约定，自然不用再遵守了吧。

    ……

    “这么大吗？”李青萝眨了眨眼睛，看着眼前大的无法想象的传送阵，这就是传送三万人，应该也是没什么压力的吧。

    “嗯，因为传送阵太大，所以，需要的能源是，估计是超过你们的想象的。”普修点了点头，它记得上次那老家伙启动这传送阵，差不多用了一百五十万的能源石去了，而且只多，不少。

    “老师，这个交给你了。”李青萝眨了眨眼睛，她得青水宫没有带在身上，空间戒指里面的能源石，虽然有一百多万，但是传送阵的对面，可是一个未知的世界，所以，还是留点东西吧。(未完待续。)

    