
    （一百二十八）

    “好吧，听你的！”李青萝点了点头，只好跑道坐星际列车的地方，重新等待星际列车路过了。

    李青萝等了差不多三天的时间，才等到了一趟从帝翼城至魂城的星际列车。

    “希望这次运气好点，一路顺风的到达魂城吧！”李青萝摇了摇头，看了看外边漆黑的夜空，祈祷的说道。

    也许是李青萝的祈祷起了作用，每次来劫持星际列车的星际海盗，还没有靠近星际列车，便被星际列车的雷达发现了，最后他们迎接的便星际列车上轨道炮的轰炸。

    总之不管怎么说，耗时共接近四个月的她，已经到达了离龙墓不过千里之遥的魂城。

    “今天便先好好休息一晚上吧。”李青萝交了进城费用后，随便找了间酒店住了下来。

    “则，这坐落在星空中的城池，就是不一样。”李青萝感叹的说道，前面的帝翼城，城内用的都是星陨铁，而这魂城的材料，也丝毫不比帝翼城的差，用得也是顶级的金刚石铸建而成的。

    ……

    半年后，李青萝很明显的感觉到，魂城的人数比她刚来的时候已经多了不少了，但是却没有人敢在魂城内闹事，因为李青萝记得，前几天不久，两名巅峰圣域的人在街上决斗，结果不到五分钟，便死在了街上。

    “还有二十几天时间，龙墓就要开放了。”李青萝算了算时间说道。[. 超多好]

    而李青萝才刚刚算完，便感觉体内的异能源又浓厚了不少。

    “本体达到圣域了。”李青萝微微一感知，便知道发生了什么了。

    “则，又多了一颗强化水晶，不知道这一次本体又要强化那个角色了。”

    “果然是她！”李青萝微微的笑了笑，因为本体这次的强化水晶，给的便是东君焱妃。

    而一突破到圣域，分身便感觉到本体出了青水宫，去面对雷劫了。

    “这样一来，我所有的变身角色都踏入圣域了呢，虽然只是一星圣域圆满。”李青萝一脸微笑的在心里想到，而使用了强化水晶的五个角色，都已经突破至了三星圣域。而辉夜也多了空间了，沙漠空间。

    “不知道突破至圣域后，每次进阶，又会给我什么东西呢？”李青萝略微的有点期待了起来。

    “青萝，走啦，你不是说今天晚上要去参加魂城的拍卖会吗？”琉璃摇了摇李青萝，对李青萝说道。

    “对呢，我们走吧！”李青萝变身成东君焱妃，随后把衣服的样子改了会，便出了旅馆。

    “到时候看看有没有火属性的攻击秘法吧，这么强大的一个角色，却没有什么攻击秘法，也不是一回事。”李青萝摇了摇头，毕竟，这东君焱妃体内的火焰，可不是一般的火焰，就连青水宫中寒冰玉髓呆的宫殿，也感觉不到寒冷，不像其他角色，走进去，多多少少都有感觉到一点冷。

    “到了。”李青萝抬头看了看，旭日拍卖会五个大字便出现在了李青萝的眼中，李青萝把空间戒指中的请帖拿出来给门卫看了看后，便走了进去。

    “则，真大呢！”李青萝微微的笑了笑，直接坐进了vip的包厢内。

    断断续续的，来参加拍卖会的人，都已经来的差不多了，而这时候，最前方也走出了一个妖艳的女子，李青萝看清后:“怎么会是她？”

    走出来的女子不是别人，正是她在宁国的时候，担任校长的褒姒。

    “所以，先感谢各位来到这次的拍卖会，这次拍卖会可有不少的好东西哦。”褒姒边说，一边却又媚眼如丝，李青萝甚至能感觉到，刚刚还死气沉沉的拍卖会，渐渐变得热闹了起来。

    “首先呢，还是老规矩，先拿出一件压轴的物品来拍卖！”褒姒微微的笑了笑，手中突然出现了一柄漆黑色的剑。

    “魔剑，大家应该不陌生吧，这把剑没有其他法则，有的只有杀戮的法则，所以，要拍卖这把剑的各位，可要想好，能不能承受的住这魔剑内的杀戮法则哦。”褒姒微微笑着说道。

    “这女人，魅惑的实力怎么这么强。”李青萝满脸通红的看着场中的褒姒，这女人，是怪物吗？

    这她还没使用秘法，她都受不了了，如果使用了秘法，那她还不被她勾去魂魄了。

    “主人，这女人是太阴之体，所以修炼媚功才这么厉害，一举一动都是带有魅惑的。”琉璃对李青萝的体内作用了一遍冰灵力后，原本李青萝通红的脸色，又变了回来。

    “可怕！”李青萝忌惮的看了眼褒姒，以后碰到她便跑吧，这女人，实在是太恐怖了。

    ……

    “所以，魔剑的起拍价格是，十亿五千万，每次加价不能少于一千万能源石，现在拍卖开始！”褒姒，刚刚说完。拍卖会便热闹了起来了。

    而后，李青萝便看到她房间内的屏幕上数字快速的滚动了起来。

    “啧，都是有钱人啊。”李青萝看着价格不到一分钟，便差不多翻了一倍。

    不过，当价格到三十一亿的时候，价格的滚动便停了下来。

    “三十一亿，真有钱呢！”李青萝微微的笑了笑，她能弄到这拍卖会的vip室，靠的可是她那个没有见过面的传承老师带来的。

    再加上他运气也不错，十年一度的拍卖会也被她给碰到了。

    ……

    “好的，恭喜1348号，获得了魔剑，希望你得到魔剑后，能变的越来越强！”褒姒微微的笑了笑，等后台员工确定有了三十一亿能源石后，魔剑便出现在了1348号的得主的椅子上。

    “好的，本次拍卖会，正式开始，第一件物品，小型镭射炮，虽然说是小型的镭射炮，但是它的威力也不小，圣域五星一下，被她打上一炮，不死也残，而且因为个头又小，容易携带，所以拍卖价五千万能源石，每次加价不能少于十万能源石，现在开始！”褒姒边说，手中则出现了一把大约长四十厘米的小型炮台。

    而李青萝则摇了摇头，这东西，她还真不怎么喜欢，因为威力虽然不错，但是也就在守城中有点用处，如果真的和人决斗，估计东西还没有拿出来，人可能就死了。

    不过李青萝虽然不喜欢，但是不代表别人不喜欢，这小型镭射炮最后被一名刚跨入圣域不久的小家伙以一亿的价格给拿走了！(未完待续。)

    