
    《九十四》

    林清听了上官萍儿的话后，一脸无奈的笑容，但是还是从空间戒指中拿出了一本异能技说道:“这个是我当年在大秦帝国得到的一本异能技，威能还是不错的，你去试试能不能学会吧！”

    李青萝伸出双手接了过来说道:“谢谢！”

    林清摆了摆手，表示没事，而紫华看到则只好也从空间戒指中拿出一个东西说道:“这是枚灵清丹，服用只好可以提升你的悟性，能够提升多少，就看你自己的了！”

    而李青萝听到是可以提升悟性的丹药后:“谢谢”

    提升悟性的丹药，相当于是在提升你的潜力，你的天赋，所以每枚提升悟性的丹药几乎都是天价，而且有价无市！

    虽然李青萝自认为她得天赋，悟性都还不错，但是谁不希望自己的天赋更好呢！

    “跟他们客气什么，他们从我这里拿的东西，不知道有多少了！”上官萍儿一巴掌拍在李青萝的后脑上。

    李青萝摸了摸自己被打的地方:“哼，别人都给了我东西，你这师傅还一点表示多没有。”李青萝用鄙夷的眼神看着上官萍儿。

    “怎么，想要我的东西啊，可以啊，打赢我再说！”上官萍儿用手指在李青萝的眼前摇了摇。

    “切，才不稀罕呢！”李青萝把头一转，不看上官萍儿了！

    上官萍儿微微的笑了笑说道:“等会，你便和我在一起吧，不要乱跑了。”

    “和你在一起，那我还不如和龙沁在一起了！”李青萝摇了摇头，和上官萍儿在一起，她那里都不用去了，就老老实实的待在她身边吧！

    “不许拒绝！”上官萍儿直接无视了李青萝的反抗，直接镇压了下去！

    而李青萝除了在内心，狠狠的把上官萍儿蹂躏外，她是真的没其他的办法了！

    “你去里面把灵清丹服用了吧，然后把异能技记录下来，等我我去找你！”上官萍儿指了指里面的卧房说道。

    “那好吧！”李青萝点了点头，跟紫华，林清微微鞠了鞠躬便离开了！

    “你这徒弟不错啊，看来你平时对她蛮好的啊！”林清羡慕的看着李青萝和上官萍儿的相处模式，说实话，她真的很羡慕！

    “那当然，不过你那徒弟，胆子实在太小，而且对自己没点信心，这样可不好，对她以后的成长会有影响的！”

    “我知道，但是冰琴，你也知道她得经历的！”林清摇了摇头，她也想把冰琴给救出来，但是，她下不去手！

    “到时候我帮你吧！”上官萍儿摊了摊手说道，到时候把冰琴以前的记忆封住，重新注入一道不存在的记忆就可以了！

    不然，冰琴，必然无法度过神劫，一个天赋那么好的孩子，不应该就这样放任下去！

    “嗯，拜托了！”林清点了点头，让她去抹除冰琴的记忆，她真的下不去手！

    ……

    到了卧房后，李青萝便把灵清丹吞服了下去，而后，李青萝便开始全力炼化灵清丹了！

    灵清丹的效果，便是看你能炼化多少，炼化的越多，那么悟性增加的自然也就越多，而炼化的越少，自然悟性增加的也不是很多！

    而炼化灵清丹是有时间限制的，从灵清丹吞入口中开始算起，之后的一个时辰，你能炼化多少，就是多少，如果一个时辰后没有完全炼化，灵清丹便会在异能源的丹田内，化成药粉，无异于害！

    时间慢慢的过去，李青萝体内的灵清丹也变的越来越少，当一个时辰过后，原本大约玻璃珠大小的灵清丹，只剩下了直径两毫米不到的小丹药！

    而李青萝也睁开了双眼:“果然用处很大呢！”

    李青萝微微的笑了笑，灵清丹的效果，虽然她没有用在修炼上，但是她想问题的思维，却比以前快了不少，这应该也算是灵清丹的功劳吧！

    “接下来，就看看异能技了！”李青萝微微的笑道，不知道异能技怎么样，不过和上官萍儿在一起的人，怎么着也得是上位神吧，送的东西，也应该不会太差，不然，也太掉身价了！

    “冰晶玄体，炼体的功法？”李青萝看了异能技的名字后，感觉怪怪的，因为，炼体的功法，怎么着也是功法吧，怎么就成异能技了，难道是她给错了！

    “不管了，先记下来再说！”李青萝摇了摇头，给错了也不关她事，她只要修炼就好了！

    “琉璃，你也出来看看，你能不能修炼！”李青萝对衣袖中的琉璃说道。

    “我不用了，我自己走传承炼体的功法，如果是异能技的话，我还能练练！”琉璃摇了摇头。它并不缺功法，她脑袋中的功法可以说任她挑，不过异能技却有点偏少了。

    “那好吧，你也去修炼吧！”李青萝点了点头，不用的话就算了吧！

    ……

    把功法记住后，李青萝便把功法收回了空间戒指中，现在可不是修炼的时候。

    炼体功法也不是一时半会就能修炼好的，需要准备的东西也还是挺多的。

    炼体功法，拼的便是资源，你资源多，那么修炼的功法升级自然也就越快！

    “青萝，出来了！”李青萝把冰晶玄体记下来不久，便听道了上官萍儿的声音！

    “等下宴会开始的时候，你站在我身后就好了，如果有人挑战你，只要不是圣域，你都接受，赢的多，最后可是有奖励的！”

    “唉，这不是聚会吗？”李青萝听后不解的问道，怎么宴会还要打架呢！

    “有人就有恩怨，这样总知道了吧！”上官萍儿瞥了眼李青萝，以前不还挺成熟的吗？怎么现在变的越来越蠢了！

    “哦！”李青萝点了点头，看来她是越活越回去了，居然问了一个这样的白痴问题！

    “好了，走吧，记住，这次比武不许杀人，知道了吗？”上官萍儿对李青萝说道。

    “不杀人，那只要不死，就可以了吧？”李青萝微笑着说道，比试不杀人，那还能有什么乐趣可言！

    “随你，不要太过火就可以了！”上官萍儿点了点头，只要不死，什么都好说！

    “嗯，那能告诉我奖励是什么吗？”李青萝好奇的问道。

    “不告诉你，到时候好好表现吧！”

    “嘛，我知道了！”李青萝点了点头，不说就不说，奖励是不是她得，还不知道呢！