
    【一百零七】

    【那就去试试运气吧！】李青萝无所谓的说道，她只不过是去凑个热闹吧，毕竟青水宫和紫宸宫加起来，里面能够帮助十阶异能突破到圣域的丹药可不少呢！

    【恩，你也可以去见见你和同龄人的差距有多少！】青水微笑着说道，可以说，李青萝完全靠的就是她得异能！

    【嗯，我知道了，不过，我们今晚住那里啊？】李青萝叹了口气说道，她现在可改没有找到住的地方呢！

    她还准备去更换功法的，现在看来也没有时间了！

    【那是你的事情啦！】青云耸了耸肩说道，一副不关我事的样子，反正她是有地方住的。

    【嘛！】李青萝无语的吐槽了一个字，只能继续寻找能住的地方了！

    功夫不负有心人，李青萝直接用高价买了一间住宿的东西。

    【唔，总算有住的地方了。】李青萝微微的笑了笑说道，虽然花费了一点代价，但是结局是好的！

    【现在先修改一下功法吧。】李青萝控制分身在门口警戒，而她则开始修改功法了！

    她现在也不过是六阶的异能源，修改修炼的功法，还是很容易的。

    而这次李青萝进阶奇怪的是，她只有五个变身人物的卡片，而六阶给她得则是一个强化变身人物的机会！

    李青萝把五张变身卡牌收好，现在最重要的是先把修炼的功法换了。

    至于强化人物的机会，等她把其他五个梦变身的人物看了再说吧！

    半个月后，李青萝笑着点了点头，功法已经换了，而且效果还很不错呢，特别是全身的异能源又提纯了不少，这就是高阶功法带来的好处，不止异能源比一般的功法增长的多，就是异能源两者的纯度也不在同一个级别！

    【现在，让我看看，新的变身角色有哪些吧！】李青萝微微的笑了笑，五张变身的水晶卡片瞬间出现在了手中！

    李青萝拿出其中一张变身卡片，直接捏碎，一会后，李青萝便变成了另一个粉红色头发的少女！

    【耶，这个能力还不错呢！】变身没多久，李青萝便笑了笑，随后一具分身走在了李青萝的面前！

    【不知道我有没有那种资质呢！】李青萝淡淡的说道。

    而分身对着李青萝变身角色的胸口直接抓了过去！

    而后，周围顿时出现白色光芒不停旋转的物体。

    【果然，我是能拔出来的吗？】分身微微的笑了笑，随后本来的胸口突然出现了一柄黑灰色的剑柄。

    分身直接一把抓住李青萝胸口的剑柄，随后，分身用力一拔，一把黑灰色的巨刃便出现在了她得手中。

    【这就是虚空之刃吗？】看着晕倒的本体，分身一把抱住即将倒地的李青萝。

    【啧，恐怖的辅助能力！】分身轻轻的挥舞了一下手中的虚空之刃。

    她原本不过六阶的实力，握住虚空之刃后，能力居然提升到了九阶，整整三个大阶位！

    【那变身之后呢？】分身想了想之后，便直接变成了两仪式。

    【啧，果然是很恐怖的提升呢！】分身微微的笑了笑，因为她变身后，不过半圣的实力，握住虚空之刃后，居然直接跨过了半圣至圣域的那一道坎，进入了一星圣域中阶！

    【果然，半圣和圣域就是两个概念啊！】分身微微的摇了摇头。

    而后，分身便把虚空之刃重新放回了李青萝的体内。

    【你快点变身，让我看看楪祈的力量！】李青萝醒过来后，第一句话便对着刚刚拔剑的分身说道。

    而分身撇了撇嘴，还是变成了楪祈，李青萝微微的笑了笑，拔出了虚空之刃。

    李青萝手握住虚空之刃，感觉到体内的异能源突然暴增好几倍后，无语的摇了摇头说道:【真是比什么丹药都管用的东西呢！】

    李青萝把虚空之刃放回去后，满意的点了点头，以后有事没事就拔拔剑吧，体验体验异能源暴增的感觉也是好的！

    【再看看第二个！】李青萝收回楪祈的变身卡片，重新拿出了一张。

    【辉夜？】李青萝看着图片中的女人，写应该不是少女了吧！

    但李青萝并不介意，直接捏碎了辉夜得变身卡牌。

    而后，没多久，李青萝便睁开了眼睛，眼睛却是异样的白色！

    【她得异能是什么？】这时候，青水看着变成辉夜的李青萝好奇的问道。

    【她得异能吗？不好说，不过她倒是可以复制别人的技能！】李青萝说完，她得额头处，突然出现了一只血红色的眼睛！

    【怎么样，有没有很酷！】李青萝比了一个手势对青水说道。

    【好了，不要犯二了，她有些什么技能啊！】青水无语的白了眼李青萝。

    【嘛，她得大技能。我现在放不出来！】李青萝撇了撇嘴，那几个空间，她放不出来啊，能出来的，只有那个始球空间，给她躲避用的，但是有什么用呢？

    不过，她倒是可以用瞳术，而且不是一般的强大呢！（介绍中说，辉夜的眼睛会写轮眼与轮回眼的技能，所以这里就拿出来了，现在辉夜姬的能力还是太少了！）

    特别的是，辉夜姬变身后，可是有半圣得实力的，但是却还是用不了其他五个空间，那岂不是说，他估计要圣域才能打开呢？

    【在变一次楪祈，我试一试她得能力！】为了得到证实，李青萝只好让分身外变一次楪祈咯！

    下一刻，李青萝拿到虚空之刃后，异能源直接突破至圣域一阶！

    而后，李青萝的身体旁边突然出现一个黑洞，李青萝身体动了动，身体消失在了青水的脸前。

    【果然，圣域就能打开一个空间啦呢！】李青萝看着下面的岩浆。

    如果人掉进了这岩浆里面，他还活的了吗？

    【则，又多了一个杀手锏呢！】李青萝满意的点了点头，下一刻，身影便出现在了青水宫中！

    【万象天引！】李青萝对着青水说道。随后，青水便感觉到一股引力在吸取着他的身体，对着李青萝的方向吸引而去！