
    《九十八》

    “龙沁，还有多远啊！”李青萝看着快速赶路的龙沁问道。

    “就在前面了，青萝，这一次的奖励你一定要好好的体验！”龙沁对李青萝说道，毕竟这种东西，每人都只能经历一次！

    “是什么东西啊？”李青萝好奇的问道。

    “一次轮回的体验，你可以在阵法内体验一段完全不一样的人生！”龙沁微笑着说道。

    “一段不同的人生吗？”李青萝听后点了点头，也许又是增加心境修为的东西吧！

    不过这奖励的确很适合她，毕竟心境越高，越不容易练功出了诧子！

    “到了！”龙沁停了下来，对李青萝说道。

    李青萝抬头看了看:“轮回殿！”

    “对，你自己进去吧，加油！”龙沁点了点头。

    李青萝听后，对龙沁摆了摆手便走了进去。

    “小娃娃，站里面去吧！”李青萝刚进入轮回殿，便听到一个苍老的声音传入了她得脑海中！

    “谁？”

    “不用管我是谁，如果你是来进行轮回试炼的话，听我的话便好了！”

    李青萝听后点了点头，黑白神宫也不可能会混进其他的人。

    李青萝慢慢的走了进去，刚走进去，老人的声音又响了起来:“准备好了吗？”

    李青萝变回原来的那个不再贫乳的萝莉点了点头。

    “那就开始了！”

    老人的声音刚落，李青萝便感觉到她得精神越来越疲惫，最后倒在了轮回殿的大厅内！

    当李青萝再次醒过来后，发现自己又变成了一个五岁大的小萝莉。

    而且她好像又回到了地球上一样，一切都那么安详，平和！

    她也有了一个爱护她得爸爸和妈妈，无微不至的照顾着她！

    但是，这一切，在她十五岁的时候，一切都变了！

    在她十五岁那年，星球不知发生了什么事情，整个星球都发生了变异，人类拥有了只有玄幻小说内的能力，而一些原本小小的动物，一些没有攻击性的动物，经过这一次变异，身体内也充满了不同凡响的能力。

    而她也觉醒了她得能力，但是她父母却在逃亡的过程中被星球上变异的魔兽，给活生生的吞吃了！

    她想报仇，甚至她也冲了过去，但是却无情的被军队的人带走了，因为他们知道，她过去，也只能死！

    就这样，过去了十年的时间，她也已经二十五岁了，十年内，她不知道灭杀了多少变异的魔兽，但是，星球上的魔兽实在是太多了，人类只能节节败退，根本挡不住变异魔兽的锋芒！

    最后人类只能坚守住整个星球的三成土地，人类和魔兽便一直这样持续了五年的时间，人类一猎杀魔兽为任务，而魔兽则一直侵略着人类剩下的三成土地！

    最后她自己也只能创建一个小队，一直猎杀着魔兽，直到她死，人类也没能把星球给争夺回来！

    ……

    李青萝慢慢的睁开了眼睛:“这就是轮回殿吗？”

    李青萝能感觉到她体内灵魂的升华，控制起异能源来，也的心入手了很多，可以说以前十成的异能源，能真正发挥出威力的只有八成左右。

    而现在，不说发挥出全部的实力，但是九成，九成五，是肯定没有问题的！

    “小家伙，如果醒了便离开吧，到圣域的时候再来一次就好了！”

    “多谢前辈！”李青萝恭敬的鞠了鞠躬走出了轮回殿！

    “怎么样，轮回殿的体验还不错吧！”龙沁微笑着说道。

    “还好吧！”李青萝点了点头，虽然最后是个悲剧，但是总得来说，给她得经历还是很不错的。

    “嗯，走吧！”龙沁点了点头。带着李青萝离开了轮回殿！

    “我在轮回殿呆了多久？”李青萝好奇的问道，她在轮回殿可是呆了整整一百五十多年啊！

    “七天时间啊！”龙沁对李青萝说道。

    “七天吗？”在外面七天，可是在里面，她却呆了整整一百二十年！

    “嗯，还有，萍儿姐姐给你安排了一个地方，你休息好了之后，就去见见萍儿姐姐吧！”龙沁突然想到了上官萍儿来找过她，不由的说道。

    “嗯，我知道了！”

    “你先到我房间内休息吧，明天再去吧！”龙沁对李青萝说道，经历了轮回殿的轮回，肯定会很累，不是身体的疲惫，而是精神上的疲劳！

    “嗯！”李青萝点了点头，现在她得脑袋还是晕乎乎的呢！

    第二天早晨，李青萝向龙沁问到上官萍儿呆的地方后，便往地点赶了过去。

    果然，当李青萝到的时候，上官萍儿已经在等她了！

    “来了！”上官萍儿看着跑过来的李青萝笑了笑。

    “嗯，萍儿姐姐找我有什么事情吗？”李青萝问道。

    “嗯，我准备把你送到雪雨国去，你觉得怎么样？”上官萍儿点了点头，对李青萝说道。

    “雪雨国，雪雨国在那里？”李青萝好奇的问道，她对天元大陆的国家认识的并不多！

    “不在天元大陆，在天元大陆外围的卫星，你现在的实力，去那里试炼比较好，等你本体达到圣域了，再回天元大陆吧！”上官萍儿给李青萝解释道。

    “哦，那什么时候去呢？”李青萝反问道，她本来还想回宁国看看黎影姐姐她们的，现在看来是不可能的了！

    “如果你没事的话，今天就走吧！”

    “嗯，那萍儿姐姐能不能帮我一个忙啊？”李青萝看着上官萍儿的双眼问道。

    “什么忙，说说看？”上官萍儿笑着看着李青萝。

    “可不可以把黎影姐姐她们三个人接到黑白神宫里面来呢？”李青萝小声的说道，毕竟人族和魔族指不定什么时候就开战了，而开战了黑白神宫肯定是一个比较安全的地方！

    “好！”上官萍儿想也没想便答应了下来！毕竟这种事情，对于她来说不过是举手之劳而已！

    “那你看看有什么要准备的没有，如果没有，我们就出去吧！”

    李青萝摇了摇头:“我们走吧！”

    “嗯，这次过去就完全看你自己了！雪雨国虽然不大，但是能冒险的地方却不在少数，你自己努力成长吧！”上官萍儿摸了摸李青萝的头发说道。