
    （一百三十九）

    “那，你这么说，那个带着任务东西逃跑的人，必死无疑。”赢姃淡淡的说道。

    “怎么会，任务可以一次再来，而命，只有一条。”李青萝摇了摇头，就跟他们杀手一样，第一次执行，虽然成功率很高，但是没有成功，她是绝对不会开第二枪。因为第一枪没中，她便已经失败了。

    只要保住了命，她总会找到机会，再去开这个第二枪。

    “不管怎么说，现在都晚了，现在的你，准备怎么办呢！”赢姃摇了摇头，说这些，都没用了，重要的是现在。

    “现在啊，先这样吧！”李青萝摇了摇头，虽然心里是有一点点小波动。

    “随你吧。”赢姃摇了摇头，是他，她也会和李青萝一样，先放任他们几天再说。

    “我会确定封后的时间，这几天，你也别跟我嘻嘻哈哈的，给我把礼仪学学吧。”赢姃捏了捏李青萝的小脸蛋说道。

    “是这样吧！”李青萝一脸正气威严的看着赢姃:“你说说，是不是这样。”李青萝一脸严肃的说道。

    “看着还不错。”赢姃点了点头。

    “那当然咯，不过，你有女儿，儿子没有呀？”李青萝微微笑了笑问道。

    “自然有，朕有十八个公主，以及二十一的皇子，你说朕有没有儿子，女儿？”赢姃微微的笑了笑，随后又补了一句说道:“而且都比你大哦。”

    “呃……”李青萝眨了眨眼睛，她可以说她不想当了吗？

    “你们都是女的。怎么生出来的孩子啊？”李青萝反问道，生孩子，可不是天地法则就可以孕育的，这个完全只能靠自己的。

    “这个啊，秘密哦。”赢姃摇了摇头，她可不会说出去的。

    “哼哼……”李青萝看着赢姃微微的笑了笑，到时候她很想知道赢姃怀孕的样子是什么样子的。

    “你去休息吧，现在你虽然还没有册封，但是未央宫，你还是先住进去吧。”赢姃直接开始下逐客令了，她还有事情要处理呢。

    “则，那我走了。”李青萝摇了摇头，离开了咸阳宫，而心中却想着，是什么东西，能让贵妃他们怀孕呢。

    “李小姐，你跟我来吧！”晓琳看着从咸阳宫出来的李青萝恭敬的说道，也许以后，李青萝有可能会是她得主子了呢。

    “这就是未央宫？”李青萝眨了眨眼睛，这宫殿是不是太大了。

    “嗯，这就是您以后要住进的未央宫，你觉得怎么样？”晓琳微微的笑了笑，她也是第一次见到未央宫。

    “太大了，就我一人住吗？”李青萝无语的看着硕大无比的未央宫。

    “对。”晓琳微微笑了笑说道。

    “走吧，我们先进去看看。”李青萝兴奋的跑向未央宫，因为她还没有进去未央宫，灵气便已经化成小雨滴一样的落在她得身上，外面如此，那里面还不知道是怎么样的呢。

    “李小姐，你慢点。”晓琳看着眼前的李青萝，无语的摇了摇头，只能快速的跟了上去，这未央宫里面可是有不少侍卫的啊。

    不过很快，晓琳便知道错了，因为这些护卫。在李青萝来了之后便不再是护卫了。

    “李小姐这边前。”在未央宫当护卫的自然也不是傻子，赢姃既然让李青萝住进未央宫。以后有很大的可能。必定是他们的主子，所以。现在还是恭敬点比较好。

    “你们有未央宫的地图吗？”李青萝看着现在她身前差不多三百多人问道。

    “李小姐，如果想了解未央宫的话，我们带你去参观便好了。”花絮微微的笑了笑说道。

    “唔，也好。”李青萝想了想，便点了点头。

    “您跟我来吧。”李青萝看了看便跟了上去。

    “整个未央宫都有一个独立的灵阵，可以吸引周围的灵气，就连未央宫中的池塘都是完全由灵气化成液体而来的。”花絮指了指李青萝踩的亭子脚下的池塘，帮李青萝介绍道。

    “所以，未央宫中的灵气是丽贵妃景仁宫的十倍以上。”

    “未央宫更有一个处里因为灵气化为液体，而显得雨露蒙蒙的灵阵，只要把灵阵打开，灵气化为的液体，会全部送到这些小池塘中，如果关闭的话。便话显露出小雨的天气。”

    而晓琳则跟在李青萝的后面，根本不用花絮介绍，她也能感觉到，这天地灵气已经浓厚到什么程度了，在这里，即使不修炼，每天的异能源也会源源不断的增加。

    就连她已经到达神域了，也可以感觉到体内很明显，异能源在缓缓的上升着。

    “不过，因为李小姐，你现在还不是皇后，所以得不到为未央宫中的凤印，所以，有些东西，您还不能体会。”花絮带李青萝在未央宫走了一圈后，对李青萝说道。

    “嗯，谢谢你了。”李青萝微微的笑了笑。

    “现在带我去休息的地方吧。”

    “是！”

    ……

    “则，真大啊。”李青萝微微的笑了笑，不过，她可不喜欢这种感觉。太大，而显的太过孤单了。

    “张婧，寒萱，你们也出来吧。这里的灵气浓度，对你们修炼，应该很有用处的。”李青萝把张婧和寒萱放出来轻轻的说道。

    “这里是很不错。”张婧点了点头。她以前在灵宗当亲传弟子，灵气的浓厚度也不过是这里的二十分之一而已。

    她现在能感觉。她只要在这里，带五天以上，她很有可能便能再次踏入神域了。

    “好的话，就好好修炼吧，我先休息一下。”李青萝微微的笑了笑了，这几天经历了这么多事情，她还是好好的先睡一下吧。

    “嗯。”张婧点了点头，她还是先踏入神域再说吧。

    ……

    李青萝第二天起来的时候，张开眼睛看了看，咦，怎么有个人睡在她床上，然后，直接一脚便踢了过去。

    “是不是太狠了。”赢姃双脚夹住李青萝的脚微微笑了笑说道。

    “谁叫你睡我床上的。”李青萝直接又是一拳打了过去。

    “不，整个大秦帝国都是朕的，朕想睡哪里，便睡哪里，过不久。你也会是我的了。”赢姃用手，轻轻的挡住了李青萝的一拳在李青萝的嘴唇上亲了一口，淡淡的说道。(未完待续。)

    