
    【一百一十二】

    雪雨国说小，其实也并不小，至少比她刚来的时候的宁国要大很多，最少有天云大陆幽州一半的大小，要说小它连天云大陆十分之一都比不上，的确也不是很大。[.cc]

    “下一部就去这里吧！”李青萝查看完雪雨国的资料后，突然对雪雨国其中的一个机构起了很大的兴趣。

    这个机构就和中国古代的东厂一样，唯一不同的应该就是为雪雨国只要你能力够，不管是男女都可以去参加试炼，成为雪雨国的一名雨卫，或雪卫。

    雨卫，只要八阶以上的异能者便可以去参加考核，通过考核便能成为雨卫。

    而雪卫则不同，雪卫最少也要一星圣域才有资格去参加，而且雪卫的考核可比雨卫要难上很多！

    而李青萝这次的目标则是雪卫，因为雪卫考核虽然困难，但是在雪雨国的特权可不少，所以，李青萝才有兴趣去考核雪雨国的雪卫。

    ……

    第二天一大早，李青萝的分身便带着青水宫离开了遗忘之地旁边的小镇，开始赶往去雪雨国都城的路程！

    路上，李青萝的分身自然维持着两仪式的形象，现在的两仪式可以说是李青萝所有变身人物种最强的了，带上虚空之刃后，两仪式甚至达到了二星圣域巅峰。

    ……

    李青萝坐在悬浮车上，看着窗外模模糊糊的景色。

    但就在这时，悬浮车防佛被什么东西拦住了一样，在空中停了下来！

    而后，李青萝便感觉到悬浮车被什么东西给打中了一样，车头处发出了激烈的爆炸的声音！

    “运气真倒霉，居然碰到土匪了！”这时候，坐李青萝对面的女子低沉的说道。

    而李青萝听后，则淡淡的看了看窗外，直接一拳把悬浮车的玻璃给打碎，她可不喜欢被动仿佛。

    悬浮车上，人是不少的，真的打起来，他们不一定输。

    而坐在李青萝对面的人看到李青萝的动作后，也跟着李青萝一起走了出去！

    “啧，这土匪不得了阿！”李青萝刚出去，便看到悬浮车的动力室被一尊镭射炮给直接射穿！

    镭射炮的威力极大，而且准备的时间也比激光炮少，所以一般比较重要的城池才会配有镭射炮。

    镭射炮，只要给她瞄准了，就是一星圣域级别的想挡住，也要动用全身的异能源去抗，还不一定能抗的住镭射炮。

    “还是跑路吧！”李青萝摇了摇头，这里还是不要参与了，太危险了！

    “喂，你就这么跑了呀？”李青萝刚想走的时候，刚才坐她旁边的女的便大声的说道。

    “不然呢？”李青萝淡淡的看了眼她。

    “当然是带我一起走！”

    李青萝听了女孩的话后，差点留笑出来了，她还以为她会说和土匪大战三百回合，没想到却是一句这样的话。

    “有什么好处呢？”

    “你要多少能源石才能带我走！”雪堰一脸肉疼的说道。

    “我不缺能源石！”李青萝摇了摇头说道

    “快点做决定哦，土匪可快要到了！”

    “那你要什么嘛！”雪堰小声的说道。

    “这样吧，我缺一个导游，不如米当我三十年的导游，我救你一鸣，如何？”李青萝微笑着说道，她怎么会缺导游呢，只不过是觉得着小家伙很有趣而已！

    “三十年太多了，最多十五年！”雪堰想了想，摇了摇头，对李青萝说道。

    “那也行！”李青萝点了点头，时间她只是随便定的而已。

    “过来吧！”李青萝微微的笑了笑，随后李青萝的身后，突然出现一个人影，她便是由分身变成的白井黑子。

    “走咯！”白井黑子抱住两人，便踏进空间中，消失不见！

    而李青萝的消失，自然也吸引了不少人的注意。

    “空间异能呢，真是让人羡慕的异能！”刘娜美羡慕的看着从空间中逃脱的李青萝。

    ……

    “这是空间异能吗？好神奇啊！”雪堰看着她从土匪的身边路边，而土匪却不能发现她，略微兴奋的说道。

    而李青萝则看着外边土匪，心里暗暗的庆幸，还好没去打，因为她发现，这里就镭射炮就有八门，比镭射炮更高级的悬磁炮都有三门，这如果去打，那她估计百分之八十会死在这里！

    离开土匪打劫的现场五十公里后，分身才带着李青萝（分身）从空间中走了出来。

    “好了，现在是你当导演职责的时候了，我们先去附近最近的城池吧！”李青萝看着眼前不过十三四岁的小女孩说道。

    “嗯，大姐姐，我叫雪堰，你叫什么名字啊？”雪堰点了点头对李青萝问道。

    “你叫我青萝就好了。”李青萝对雪堰说道，而心里却想到，这小家伙，看样子是第一次出来啊，对人一点防备都没有。

    “嗯，青萝姐姐，跟我来吧，这里最近的城池是龙海城，我们去那里住一晚吧！”雪堰想了想后，对李青萝说道。

    “嘛，走吧！”李青萝拉着雪堰便飞了起来。

    ……

    龙海城！

    “青水，查到拿小家伙的资料没有？”李青萝对青水问道。

    “雪堰，不，应该是雪燕，雪雨国的十三公主，也是雪雨国最小的公主，现在你头上就有十个圣域五星以上的人盯着你！”青水对李青萝笑着说道。

    “啧，这公主不得了，估计是跑出来的吧！”李青萝微微的笑道，这是逃宫啊，估计她自己也不知道有人跟着她吧，也对，这小公主连圣域都不是呢，怎么可能发现有人跟着她呢！

    不过，这小家伙居然敢骗他，胆子倒是不小！

    而且皇家的人物，姓名不都应该事隐藏的吗？怎么这小家伙的资料能够查到呢。

    李青萝把自己的疑问给提了出来，而青水则白了眼李青萝说道:“已经暴露了的东西，还怎么去隐藏呢？”

    “额，说的也是哈！”李青萝傻笑了两声说道。

    “还有就是，你所在的龙海城，是雪雨国一座很重要的城池，所以在龙海城是有雪卫的分部的。”

    “嗯，有时间，我就去报名吧！”李青萝点了点头，现在她不过六阶，要到圣域还不知道要多久，所以有一个比较犀利的身份，还是比较重要的。(未完待续。)

    