
    （一百五十一）

    “走吧，进去吧。]”张灵带头走了进去对身后的李青萝说道。

    李青萝点了点头，跟着走了进去，如果张灵要害她，没必要把她带到这里来。

    而李青萝走进去后，虚空大门便直接关闭了，而后李青萝只感觉到一阵头晕目眩，再次睁开眼后，看到的便是一群群粉红色的桃花盛开在这世外桃源一般的地方。

    “这里便是我住的地方，现在能力还不够，只能开辟出一个方圆百里的小空间，但是住几个人来说，是完全足够了。”张灵微微的笑了笑，给李青萝解释道。

    “唔，你建造这个小世界，用了多长的时间？”李青萝好奇的问道，如果让她一直待在这里养老，她一定会同意的。

    “用的时间，大概是五千多年，五千多年才像了点样子。”张灵微微的笑了笑，而且因为这空间处于混沌之中，修炼起来，速度还是会快上不少的。

    “五千年。”李青萝点了点头，五千年能有现在这个样子，是很不错了。

    “好了，我先把你腹中的孩儿封印住，到时候再带你去修炼的地方。”

    “嗯。”李青萝点了点头。

    “不要想着把腹中的孩儿弄死，每个小生命都是独一无二的，你可以生出来抛弃他，但是没有权利夺走她得性命。”张灵看着摸着腹间的李青萝，语气淡淡的说道。

    “嗯，我知道。”李青萝点了点头，她说，会生下来，便会生下来。

    “走吧。”张灵转过头，往小世界的中心点走了过去。

    ……

    “看到中心的那个六星灵阵了吗？”没一会，两人便到了目的地。

    “嗯。”

    “跳过去，跳到六星灵阵的中间去。”张灵慢慢的说道。

    李青萝不疑有他，直接跳了过去，而刚刚跳到中心点的李青萝，便感觉到，这灵阵中，根本就不是灵气。

    “好好的修炼，这是没有经过世界壁垒的灵气，所以灵气的纯度，不是在世界内的灵气可比的。”张灵微微的笑了笑，随后拿出十瓶丹药，直接扔给李青萝继续说道:“这是元始丹，每五天服用一颗，不能服用的太多，不然，你的身体会承受不住的。”

    “还有，这个是我们鬼谷的吐纳之法，你可以不用废除你现在修炼的功法，这功法是可以和其他功法共存的。”

    “谢谢！”李青萝一一接了过去，道了声谢谢。

    “你既然拜我为师，那我自然会好好的培养你。”张灵微微的笑了笑。

    “嗯，你还有个师哥，你应该也在那琳琅秘境中见过了。”张灵想了想，对李青萝说道。

    “嗯，我知道。”李青萝点了点头，好像是叫青柠吧。

    “嗯，等你成主神后，我再带你去见他吧，你现在好好修炼吧，如果有什么问题，喊我便可以了。”

    “我知道了。”说完，李青萝便开始修炼了起来，而张灵看着修炼中的李青萝，也慢慢的离开了小世界的中心点。

    ……

    天元大陆，天元历69998年，在天元大陆沉浮了数千年的魔族，终于又开始行动了起来。

    灵州，短短三天的时间，便丧失了三分之一的土地，人类，根本就挡不住魔族的进攻。

    “青萝，你跟我一起去前线吧。”上官萍儿对李青萝说道。

    “嗯。”

    “你们两个去一个就可以了，不用一起去。”上官萍儿看着两个李青萝淡淡的说道。

    “那我们石头剪刀布吧，输的人去。”随后两人便开始玩起了石头剪刀布。

    “还玩什么玩，就你了，跟我走。”上官萍儿送了两人一人一个爆粟，拉起其中一个便离开了黑白神宫。

    “你的能力比较适合群战，这也是给你一次试炼的机会，这次过后，这个世界就只有黑白神宫了，你应该也知道了。”上官萍儿淡淡的说道，现在可以说只不过是龙刃的一次游戏吧，因为他完全可以在瞬间，把所有的魔族全部消灭，但是他并不想那么做。

    这一次，是一个很好的试炼的机会，而且也可以借助魔族的手，除掉一些龙刃不好动手解决的事情。

    “他这样可不行。这是独裁统治。”李青萝摇了摇头，她不喜欢这样，她也不懂，为什么只要炼化世界核心，便能统治这整个世界，她跟讨厌。

    “嗯，到时候我带你们离开天元大陆吧。”她也很不喜欢这种独裁的统治，虽然龙刃为人还是很不错，但是谁知道以后呢。

    “其实我看你不是讨厌这种独裁统治，而是这个独裁统治的人，不是你吧。”上官萍儿突然想了想，对李青萝说道。

    “难道就没有东西。能抵抗这天地的法则？”李青萝反问道。如果真这样，那龙刃，赢姃等人。在自己的世界岂不是无敌的存在。

    “有啊，只要你到达了主神，有了神之领域，在领悟内，这天地的法则也奈何不了你，但是如果龙刃在你面前的话。你是跑不了的。”上官萍儿微微笑了笑说道。

    她也快了，她很快也能进阶至主宰了，只要进阶到了主宰，龙刃想杀她，也就难了。

    “走吧，先去灵州吧。”上官萍儿摇了摇头，龙刃可不会是那样的人，如果真的是那种滥杀的人，星核也不会认他为主了。

    不过看他现在的动作，他野心应该是很大的，不然也不会想先统一天元大陆了。

    “嗯。”李青萝点了点头，先去灵州再说吧，只要不是圣域五星以上的魔族士兵，她完全可以秒杀的。

    三天后，上官萍儿便带着李青萝赶到了灵州。

    “好惨！”看着路上残缺的尸体，李青萝摇了摇头，这魔族太过了。

    “走吧，跟我去前面吧，碰到魔族不要手软，明白吗？”上官萍儿摇了摇头，她恨魔族，但是她现在更恨的是龙刃，如果他出手的话，灵州就不会变成现在这个样子了。

    一群主神级别的的魔族，凭他们的能力，在天元大陆，还闹不起什么风浪来。(未完待续。)

    