
    （一百一十八）

    “好了，不要闹了！”xt全集下载.

    “这里面住的是我最小的孙女，有时候总爱吵吵闹闹，不过为人还是不错的！”林连看着李青萝皱的眉头，便对其说道。

    李青萝点了点头，表示自己知道了！

    “走吧。我们进去！”林连带头走在了前面，而李青萝则拉着雪燕在后面慢慢的跟着。

    “爷爷，这次又来干嘛啊？”李青萝刚走进去，便见一个身穿睡衣的女孩子坐在沙发上啃着苹果！

    “来给你介绍朋友啊，两仪式，今天刚刚进入学校的教导员。”林连拍了拍林悠柔的头部说道。

    “这位就是我的孙女了，林悠柔，今年22岁，异能等级圣域二阶！”

    “你好！”李青萝看了眼林悠柔点了点头，道了声好！

    “唉，你好！”林悠柔看到李青萝后，先高兴了一会，随后又镇定了下来，对李青萝问了声好！

    “好了，你们两个好好相处吧，我也先走了！”林连摇了摇头，离开了房间。

    而林连离开后，林悠柔对李青萝说道:“你的名字根本就都叫两仪式，对不对？”

    “不，我的名字，就是两仪式！”李青萝微笑着说道。

    “哼哼，还骗我，我可是认识上官阿姨的！”林连看了眼李青萝，淡淡的说道。

    “是吗？那你说我叫什么？”李青萝听了林悠柔的话后，微笑着问道。

    “你叫李青萝，这个是你的照片，对不对？”林悠柔从空间戒指中拿出一张照片，对李青萝说道。[看本书最新章节请到求书 .]

    而李青萝看了看照片，照片中，上官萍儿拉着她得手，而她则笑的十分开心，看来这小妞，还真的认识上官萍儿啊！

    “对！”李青萝点了点头，既然被发现了，那就承认了呗，反正没什么事情。

    “那欢迎你入住我的玫瑰庄园！”林悠柔大声的说道。

    而李青萝则微微的笑了笑说道:“谢谢！”

    随后拉着雪燕走进了间房子内:“小公主，回铺床吗？”

    “不会！”雪燕很直接的摇了摇头，在家里都是有仆人帮她得，她怎么会这些东西呢！

    “那就学！”李青萝瞥了眼雪燕燕。

    “好吧！”雪燕点了点头，然后开始了铺被子之旅。

    ……

    “青萝，你带的是那个班级啊？”铺完被子后，李青萝便再大厅内坐下休息了！

    “以后叫我两仪式。”李青萝不善的看着林悠柔。

    “带的四年级（b）班！”李青萝淡淡的说道。

    “四年级啊，正好我也是呢！”林悠柔坐在李青萝的旁边说道。

    “是吗？”李青萝打开投影，直接无视了林悠柔。

    “嗯，听说今年四年级要去黑尸山脉历练呢。”林悠柔想了想，对李青萝说道。

    “黑尸山脉？”

    “嗯，黑尸山脉正好适合四年级的小家伙去试炼，因为黑尸山脉高等级的妖兽也不过六阶，只要他们稍微小心点就不会有事。”

    “是吗？什么时候去？”李青萝点了点头，那的确挺适合他们的，不过，一群学生，碰到妖兽，多多少少都会死几个的！

    “还有两个月的时间呢，都没有去告诉学生，等要去的前几天在说去了！”林悠柔微笑着说道。

    “青萝，不如你变成那个用冰的异能者。我们两个来打一架？”

    “我看你陪我这么久，就是想要我变身成她，来和你打一架吧！”李青萝微微的笑了笑说道。

    “嘿嘿……”林悠柔傻傻的笑了笑，没有说什么。

    “现在可不能，她还没有到达圣域了，等到圣域再说吧！”李青萝直接拒绝了，她才不去找虐呢。

    “那你这个变身角色怎么有圣域的实力了？”林悠柔眨了眨眼睛问道。

    “这个是秘密，不能说呦！”李青萝也眨了眨眼睛，一脸笑容的说道。

    “哼！”林悠柔不高兴的哼了一声，便不说话了！

    而李青萝则送了一口气，毕竟他们两个可不熟啊，她可不能把一些东西告诉她！

    不过，没一会，林悠柔又转过身对李青萝说道:“记得，如果你到圣域了，记得打一场哦！”

    “嗯，这个你放心，我到圣域了，我便告诉你！”李青萝点了点，对林悠柔说道。

    但是心里却说道:“到了也不会告诉你！”

    ……

    虽然说李青萝作为班导，不用去教一些课本上的东西，但是一些实践的东西也只能靠她去教了！

    所以，李青萝很大方的派了一个分身过去“教导，教导”这群四阶异能者的小破孩。

    到了班级后，李青萝把门推开，便见一盆水直接对着她得头部倾斜的倒了下来！

    “真是贪玩！”李青萝的身体表层突然出现一个圆形的灵力护盾，把倒下来的水全部挡在了外面！

    而心里则苦笑了一声，因为她被这群小家伙给阴了，如果不是反应快，真的会被淋湿一身吧！

    “这个就是你们送给老师的礼物吗？”李青萝笑眯眯的走到了教室的最前面微笑着说道。

    “不过这个礼物老师很喜欢，所以，你们也接受一下老师的礼物吧！”李青萝微微笑了笑说道。

    “都跟我来！”李青萝说完便走了出去！

    ……

    “你们说，老师她有没有发火啊？”****对刚刚恶作剧的人说道。

    “这个我不知道，不过这个老师太水了，还真的被水给泼中了！”陈容不屑的说道。

    而坐在两人身后的雪若华看着前方的两人:“走吧，你们要做好心里准备！”雪若华微笑着说道，她刚刚可是看到了李青萝脸上那诡异的笑容！

    “有什么好准备的，她还能把我们怎么样不成！”****说完便走出了教室。

    而雪若华坐在座位上一会后，也站了起来走了出去。

    “太慢了！”李青萝等了差不多三分钟，五十多号人才全部走了下来！

    “既然都来了，也省的我一个一个的去找了，现在开始，不许运用异能源，给我围着这里跑，圈数不定！”李青萝一脸笑容的说道。

    “当然，你们也可以选择不跑，不过不跑的，你们得把刚才那个恶作剧的同学名字告诉我，我可以放你一马，不然……跑到废为止！”(未完待续。)

    