
    （一百四十）

    而被亲了之后的李青萝，毫不客气的又是一拳打了过去。[求书.想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “啧，脾气这么火爆，再这样，我不介意，做一些我爱做的事情。”赢姃直接无视了李青萝的小拳头，一把把李青萝包在了怀中说道。

    而后手毫不客气的在李青萝的小白兔上面揉了揉。

    “起床吧，我来只是告诉你，封后典礼在一个月后，还有，我已经帮你原谅你的父母了，就这些，你还有什么要补充的吗？”赢姃把手瘾过足了之后，对李青萝说道。

    随后口中呢喃道:“软是很软，不过有点小啊，一只手就全部抓住了。”

    本来李青萝不准备说什么了，可是听了最后一句后，瞥了眼赢姃的小白兔嘲讽道:“好像你的很大一样。”

    “嘛，这个不同，你是后，我是帝，你是被压的那一个，我是压你的那一个，我小点没事，但是你的不能小啊，乳不聚何以聚人心呢。”赢姃把手放在李青萝的小白兔上面又狠狠地揉了揉说道。

    而李青萝自然不会放过这个机会，也伸出手在赢姃的小白兔上摸了起来，而另一只手，毫不客气的往赢姃的下边摸去。

    “小家伙，如果你不介意在婚前来一发的话，我是不会介意的。”赢姃把李青萝压在身下，声音低沉的说道。

    “那个，我开玩笑的。”看着赢姃那双诱惑人的眼眸，李青萝转过头，声音低沉的说道。

    “可是晚了，我当真了。”赢姃的头完全低下来，在李青萝的耳垂上轻轻的舔了舔说道。

    “不要。”李青萝抓住想脱她衣服的赢姃摇了摇头，她才不要呢。

    “乖！”赢姃在李青萝的嘴唇上亲了一口说道。

    而李青萝听后，撇了撇嘴，既然你扒我衣服，那我也扒你衣服，谁怕谁呀。

    而赢姃看着李青萝的动作微微的笑了笑，那就你脱吧，还剩了我不少事情。

    “啧，粉红色的呢。”李青萝便看到了赢姃的bra，随后手伸在赢姃的身后，熟练的把赢姃的bra给取掉了。

    “太慢了。”赢姃不满意的说了句，自己动手把裤子取了下来，直接压在了光光的李青萝身上。

    随后赢姃微微的动了动，李青萝便感觉到下体被一个毛茸茸的东西在耸动着。

    而李青萝直接伸出手，准备去摸，但是却被赢姃直接拦了下来。

    “乖，不要乱动。”随后在李青萝的最强轻轻的亲了一口，把孕育丹直接靠着亲吻的时候，放进了李青萝的嘴中。

    “咦，你给我吃了什么，甜甜的，还有没有！”李青萝舔了舔嘴唇，对赢姃问道。

    “有啊，不过这东西，一次只能吃一颗，下次再说吧。”赢姃一边耸动着，一边微笑着说道。

    “哦。”李青萝点了点头，抱紧了赢姃，因为她好像有感觉了。

    “可爱的小姑娘。”赢姃微微的笑了笑，随后速度变的越来越快。

    “你慢点，我受不了了。”李青萝感觉到体内的快感快来后，更加用力的抱紧了赢姃。

    “啊……唔，好舒服。”李青萝感觉到体内的东西出来后，直接无力的躺在了床上。

    而赢姃微微的笑了笑，再次加快了耸动的速度，把她体内的东西弄进李青萝的下替后，微微的笑了笑，她现在只需要等好消息便好了。

    而后，赢姃一把抱住李青萝，下一刻两人便出现在了未央宫的澡堂内。

    “我帮你洗洗。”赢姃微微笑了笑，游到了李青萝的身后，帮李青萝开始洗澡了起来（占便宜了起来。）

    半个时辰后，赢姃身穿一身黑色的龙袍从澡堂内走了出来。

    而李青萝则因为再一次高朝倒在了澡堂的石板上面。

    “可恶的赢姃，给我等着。”李青萝双手撑着身体，慢慢的爬了起来，这家伙，居然在做ai的时候，又把她得异能源给封了。

    穿好衣服后，李青萝便赶回了未央宫，澡堂离未央宫的距离并不是很远，所以，没一会，李青萝便回到了未央宫。

    ……

    “青萝，你这是干什么去了？”刚来到未央宫门口的张婧看着满脸通红从外边走过来的李青萝问道。

    “没，没去干什么，只是去洗了个澡。”李青萝摇了摇头说道。

    “不对啊，你身上的气味不对。”张婧摇了摇头，随后张婧闻了闻怪异的看了眼李青萝。

    “青萝，你是不是太急了啊？”

    “嗯？什么太急了？”李青萝看着张婧一脸愉悦的表情，萌萌的问道。

    “就是和赢姃那个那个啊？”张婧看还装糊涂的李青萝，直接说了出来。

    而李青萝听后，看了眼张婧不怀好意的说道:“你想不想试一试啊？”

    李青萝说完，直接抱着张婧走进了未央宫的偏殿中，把张婧放在了床上。

    “你来呀，我等着。”张婧微微的笑了笑，她是鬼体，而且没有到达神域，根本就没有真实的身体，只有到达神域后，她才能重新凝聚鬼体，再次拥有身体。

    而知道张婧的想法后，李青萝一脸无表情的坐在了床栏上。

    “好了，这种事情又不丢人，没什么的。”张婧抱住李青萝轻轻的说道。

    “我知道，你找我有什么事情啊。”李青萝点了点头，她把张婧拉到这边来，只是不想让她看见未央宫那张床而已。

    “没什么事情，只是来告诉你一声，我要准备渡神劫了。”张婧摇了摇头说道，这里的效果，比他想象中的还要好，原本她以为要五天，没想到却又提前了两天。

    “嗯，这是玉莲丹，渡劫的时候小心点。”李青萝点了点头，把青水炼制的玉莲丹给了张婧一颗。

    “嗯，放心吧，神劫还是拦不住我的”张婧微微的笑了笑说道。

    “加油吧，我先走了。”李青萝点了点头，她什么时候才可以到神域啊。

    随后起身离开了偏殿，而张婧看了眼离开的李青萝，微微的笑了笑，她很期待她得孩子出身。

    如果不是她在李青萝得嘴唇上闻到了孕育丹的药味，她还不知道赢姃居然还有这种丹药呢。(未完待续。)

    