
    【九十九】

    “嗯，萍儿姐姐放心吧！”李青萝微微的笑了笑说道。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “嗯，走了！”上官萍儿拉起李青萝的手臂，直接融入了空间里面，往天元大陆的卫星，雪雨国赶了过去。

    大约一个月后，上官萍儿拉着李青萝从空间中走了出来。

    “记住，不到圣域，不许回来，不然没办法开展下一阶段的试炼，知道吗？”上官萍儿摸了摸李青萝柔顺的头发说道。

    “嗯，放心吧，我知道的！”李青萝点了点头，其实达到圣域很容易，但是上官萍儿把她安排到了这里，应该也是让她多一点战斗经验，不然在黑白神宫内，灵气那么充裕，不是会修炼的更快吗？

    “那我先离开了，你自己小心点吧！”上官萍儿说完，不等李青萝说话，便遁入虚空之中了！

    ……

    “她交给你了，不到死亡得关键时候，你不许出手，明白吗？”

    “嗯！”

    而在地面上的李青萝，在投影上，认准了一个方向后，便快速的走动了起来。

    大约四十多分钟后，李青萝看到了第一句城池。

    不过，李青萝并没有进入城池，而是进入了青水宫内。

    “血纱，现在血奴印也已经解除了，也不在天元大陆了，你出去吧！”李青萝看着在修炼钟的血纱说道。

    “好！”血纱点了点头。

    “嗯，最后我劝你一句，你当做是朋友的劝告留好了，不要一味的杀人取血来修炼，杀的少，也许不会有什么事情，但是杀的多了，最后你也会很麻烦的，我也不是要你不杀，你挑一些同等级的开杀就好了，你懂我的意思吧！”李青萝淡淡的说道。

    “放心吧，到时候我会先夺得一个人的身体，把自己的弱点给消除掉再说吧！”血纱微微的笑道。

    “嗯，还有就是谢谢你，送我出去吧！”

    “好。”李青萝微微的笑了笑，把血纱送到了青水宫的外边。

    “青水，你一直要我答应来这里干嘛？”她答应的这么快，最主要的就是因为青水一直在催她同意。

    “等你到圣域了，我再告诉你吧！”青水摇了摇头，他并不打算现在把事情告诉李青萝！

    “那好吧，你好好休息吧，我也出去了！”李青萝说完，也出了青水宫，但是她出来后，血纱已经看不到人影了！

    “我难得圣母一次啊，血纱，你可要给我小心点！”李青萝淡淡的说道，她也不知道为何她要放掉这只血魔。

    李青萝摇了摇头:“琉璃，现在就你陪着我了呢！”李青萝直接变身成两仪式说道。

    而琉璃听后，从李青萝的衣袖中爬了出来，用头在李青萝的头上蹭了蹭说道:“那就让这里的人，知道我们的厉害吧！”

    “好！”李青萝微微的笑了笑，往城池中走了过去！

    而李青萝走进城池后，没多久居然看到佣兵工会的分部。

    “这佣兵工会开的还真广啊！”李青萝忍不住的说道。毕竟她去过的城池，基本上都有佣兵工会的存在。

    那就让我看看，有没有适合我的任务吧！

    李青萝把佣兵工会的徽章挂在胸前，走了进去。

    而李青萝刚走进去，便看到了不少她可以做的任务，很快，李青萝则发现了一个有趣的任务。

    “给我吧，去遗忘之地的任务给接了吧！”李青萝把佣兵工会的徽章给了服务员说道。

    “小姐，已经好了，明天早上十点来佣兵工会集合，和其他六人一起出发吧！”佣兵工会的服务员把徽章替给李青萝微笑着说道。

    “好的，麻烦了！”李青萝微微的笑了笑，离开了佣兵工会！

    李青萝离开佣兵工会后，便直接在佣兵工会的旁边住了下来。

    第二天一早，李青萝在房间内吃完早餐后，便赶到了佣兵工会！

    李青萝把徽章替给佣兵工会的服务员问道:“看了看其他人来了没有！”

    “好的！”服务员接过徽章后，查询好任务后对李青萝的说道:“小姐，他们已经来了四个了，在那边等着呢！”

    李青萝顺着服务员手指的方向看了看，果然三男一女在那里坐着！

    ……

    “我们的新队友来了！”蓝天微笑的看着李青萝走了过来。

    “又是一个美女呢！”天星看着李青萝，脸上的笑容也越来越开心。

    “一路上有两个大美女，不发生点什么是不是对不起自己呢，你说是吧？安多”天星对剩下的唯一一个男性说道。

    “恶心！”这时候，坐在另一旁的冷幽冷漠的说了一句！

    而这时候，李青萝也正好走了过来:“李青萝！”

    “冷幽！”

    “天星！”

    “蓝天！”

    “安多！”

    “做我旁边吧！”冷幽不等天星他们出口邀请，直接对李青萝说道。

    李青萝点了点头，刚才他们说的话，他自然都听到了。

    “谢谢！”

    冷幽摇了摇头，座位又不是他专属的，谁都能坐，但也不是谁都能做她旁边的。

    ……

    大约半个小时候，一男一女对着李青萝他们走了过来抱歉着说道:“对不起，我们来晚了！”

    “没事，现在人齐了，我们出发吧！”蓝天微笑着摇了摇头说道。

    “在出发之前，都说一下自己的异能吧，到时候也好配合一点！”蓝天刚说完，冷幽则看了眼他们说道。

    蓝天一想也对，便点了点头:“那大家都自我介绍一下吧！”

    “冷幽，八阶冰系异能师！”冷幽淡淡的说道。

    “李青萝，八阶刺客！”李青萝微笑着说道，她可不能把她得异能说出去呢！

    而冷幽听到李青萝是刺客后，倒是看了眼李青萝。不过很快就被队内最后一个女性的异能给吸引过去了！

    “西卡，我的异能是感知，我能感受到方圆一公里内的生命迹象，但是只能感知九阶以下的。”

    “能感知九阶已经很不错了！”蓝天听到后，微笑着说道，拥有一个感知性的异能者，他们一路上也能安全不少！

    “蓝天，这次任务的发起人，异能，暗！”

    “安多，异能，土系。”安多摸了摸他的光头笑着说道。

    “天星，异能，风系！”