
    《九十六》

    上官萍儿听后，撇了撇嘴，好像她会拿她徒弟的东西一样。

    “看比赛吧！”秦媛淡淡的说道，随后目不斜视的看起了比赛。

    ……

    “林峰！”林峰看着处于冰堆中的李青萝报除了自己的名字，便对着李青萝冲了过来！

    而李青萝淡淡的看了眼林峰说道:“沧月！”

    说完，林峰在必经之路的途中，突然出现一座冰山，挡住了林峰的去路。

    而林峰身子往往往右边一转，冲过了冰山，但是看到的便是李青萝的一脚！

    林峰无奈，只好双手挡住李青萝一脚，而身子却有倒退了回去！

    李青萝看着倒退而回的林峰，双手合十，快速的捏出了一段印诀。

    在林峰刚刚停下的时候，便被密密茫茫的冰蛇给冻在了原地！

    “你输了！”李青萝一剑指着林峰的咽喉处，淡淡的说道。

    而林峰只能无奈的点了点头，明明两人都是九阶，为何他就是震不碎他身体外的冰层！

    李青萝看到林峰点头后，收刀回走，而林峰身上的冰层，也慢慢的破碎，掉落在了地面上！

    “不错！”秦媛淡淡的说道，使用技能的时机，都在对方没看到的时候使用，可以说，同阶内，只要降落在她得凝结的冰阵内，她是处于无敌的存在。

    这冰阵，就如同他们的神之领域一样，只好把没有领悟神域的神级，拖进他们的领域内，他们就是无敌的！

    ……

    “第七个了！”李青萝放下手中的剑，虽然说后面的人也越来越强大，但李青萝并没有感觉到太大的压力。

    因为在她得寒冰灵阵中，即使是十阶的异能者面对突然出现的寒冰，也得小心翼翼的面对，不然便有可能，直接被从地而起的寒冰，在身上穿一个窟窿出来！

    “我来吧！”左起直接跳到了擂台上，微笑着说道。

    “半圣？”李青萝微微一感应便知道左起的异能者等级了！

    “有趣！”李青萝微微得笑了笑，就让她看看，半圣，到底是怎样的呢！

    不过对手是半圣，那么她自然也不会再留手了，不然到时候败得就是她了！

    所以，李青萝在对方刚刚踏进擂台上，瞬间便出手了！

    而就在这时，李青萝的脑袋中，突然传出了上官萍儿的声音！

    “杀，不用留手！”

    李青萝听到后，攻势瞬间便缓慢了下来，而身影则瞬间后退，看了眼身后的上官萍儿，而上官萍儿自然也看到了李青萝。

    “杀！”

    李青萝看到上官萍儿的口语后，点了点头，本来就便已经很冷的冰阵，变得更加的冷了起来！

    “哦，还隐藏了实力！”左起体外直接出现了一层淡淡的灵力薄膜，抵御着李青萝冰阵内的寒气！

    “绝对零度！”李青萝刚说完，冰阵内的寒气更胜一筹，二边缘更是立起了阵阵冰柱！

    而后手中出现的却不再是寒穹，而是她得聚气成刃！

    “你值得我全力出手！”李青萝淡淡的说道。

    李青萝说完后，一道冰蓝色的气刃直接对着左起冲了过去！

    而左起看着冰蓝色的气刃，手中也出现了一把黝黑的剑！

    直接挡住了李青萝的气刃，而李青萝自然不会这样就算了，这里是她得主场，怎么可能就这一招呢！

    左起的站立的地方，突然出现了一注锋利的寒冰碎片，直接穿透了左起的灵力护盾！

    但，寒冰碎片却被一道无形的波动，给震碎在了空中！

    “你的寒冰，对我可不管用！”左起说完，李青萝建立的冰川突然出现了破碎的情况！

    李青萝淡淡的看了看，碎了便碎了吧，反正没有这冰川，她依旧可以杀了他！

    李青萝双手对着前方一抓，你把寒冰巨弓便出现在了李青萝手中！

    随后李青萝的手中便出现了四根寒冰巨箭！

    “嗖”

    四根巨箭直接对着左起的方向极速的射了过去，而第一轮的巨箭还没有到左起的附近，而后四根寒冰巨箭又从李青萝的手中射了出去！

    “这东西，对我可没用！”左起抬起手中的剑，直接对着飞过来的寒冰巨箭的中间砍去！

    “砰！”

    左起的一剑，直接砍在了李青萝寒冰巨箭的正中央。

    而李青萝看到左起砍中了寒冰巨箭后，脸上微微的一笑，她可是在这箭中加了不少东西的。

    寒冰巨箭被砍中后，瞬间便化为一颗一颗的寒晶，继续对着左起快速的射了过去！

    左起看到后，身体外出现了无形的震荡，寒冰巨箭，亦或者是寒晶碎片一靠近他，便直接化成了小冰晶。

    “我说过，这种东西对我没用！”左起说完，人快速的对着李青萝冲了过去。

    “接下来，你试试我的攻击吧！”左起直接提起拳头，对着李青萝的脸上砸去。

    但李青萝怎么可能会让他砸中，身体快速的往后一退，虽然避开了左起的一圈，但是却没有避过左起拳头上震动得范围！

    “真是讨嫌的能力呢！”李青萝摇了摇头，如果不是上官萍儿叫她杀了他，估计她已经认输了，对方的异能，完全克制住了她啊！

    “真是麻烦！”李青萝看了看手上被震荡出的血肉小声的说道。

    “算了，那就只萌试试她了！”李青萝直接降落到地面上，捏碎了两仪式的变身卡牌！

    “还是有异能源的感觉舒服啊！”李青萝微笑着说道，沧月刚才变弱，的确是对方能力克制她，但是最主要的是，她体内的异能源不够，完全用不出技能的强度了！

    毕竟，在与左起打之前，她可是和不少人打过了呢，异能源的消耗，自然也不少！

    而坐在外边看擂台的人，看着突然变成其他模样的人。

    “唉，怎么换人了？”

    “不对，应该没有换人，刚刚明明没有看到那人出来啊！”

    “那这是怎么回事？”

    “……”

    “这就是她得异能吗？”秦媛看着连生命气息都变了的李青萝，对身旁的上官萍儿问道。

    “自然，这异能怎么样？”上官萍儿微微笑着说道。

    “异能是不错，这具身体的异能又是什么呢？”秦媛好奇的问道。