
    【一百零二】

    有过了一次教训以后，天星和蓝天也不敢去乱捡遗忘之地掉落在地上的东西了，毕竟要捡的东西，可能付出的就是自己的性命！

    “还有多远？”李青萝看着渐渐变强了的魔兽，有的甚至是九阶，十阶的了，这还只是遗忘之地的外围。

    “别急，如果一直用这样的速度的话，估计三五天的时间便差不多能到了！”蓝天微笑的说道。

    “嗯！”李青萝点了点头，希望能有点好东西吧，不然岂不是白跑了一趟！

    而就在李青萝他们快速赶路的时候，突然一头白色的老虎挡在了他们的前面！

    “这是什么？”李青萝用契约在心中问着琉璃。

    【这个是圣玉白虎，据说成年便会是圣域级别的魔兽！】琉璃伸出舌头看了看，便知道了老虎的名字！

    【那，我们岂不是麻烦了！】这只圣玉白虎虽然还没有圣域级别，但是离圣域却也就那么一层薄膜了而已，随时都可能会捅破！

    而圣玉白虎看着李青萝四人，突然对着李青萝四人大吼了一声，但是却没有进攻！

    【等一下，你找死吗？】看着天星居然准备入攻打圣玉白虎，现在它没有攻击，但是如果有人揍它，它不打死你就怪了！

    【退，不要惹怒它，虽然不知道什么原因，它没有攻击我们，但是它只要没有攻击我们就好了，暂时先退一退，大不了等会改一下路线！】李青萝小声的说道，而人则开始往后面退了起来！

    如果真的打起来，他们四个估计就很难逃掉了，而如果在战斗中，圣玉白虎突破到了圣域级，那就真的完蛋了！

    【嘿嘿，一个都别想走，今天！】天星看着蓝天也开始后退，突然一道风刃对着圣玉白虎快速的射了过去！

    而李青萝看到后，本来原本慢跑的速度，又加快了几分，希望能逃出去吧！

    而蓝天看着这个没脑子的东西，直接一脚把天星踢到了圣玉魔兽的嘴边。

    【嘿嘿，你们都跑不了的，人怎么可能跑的过妖兽，而且是一只发怒的妖兽！】天星不过刚刚说完，身体便被圣玉白虎一爪子拍到了地上，死的不能再死了！

    而圣玉白虎看着在逃跑的三人，毫不犹豫的便追了上面，它放他们一次，他们居然还敢挑衅它，找死！

    李青萝看着身后追的越来越紧的圣玉白虎，直死魔眼突然打开，便看到了圣玉白虎身上的弱点！

    【拼一把把，再逃下去，被追上，迟早的事情，还不如现在留点力气拼一把了！】李青萝对着还在逃跑的两人说道。

    【虽然你说的不错，但是要拼你自己拼吧，我不奉陪了！】蓝天看着李青萝居然喊她去和十阶巅峰的妖兽pk，这不是找死吗？

    而听了李青萝的话后，冷幽对李青萝说道【虽然你说的走道理，但是我们两个战胜这白虎的胜率，最多百分之十。】

    【不，只要你们给我拖住它五秒的时间，我能杀了它！】李青萝边跑边说道。

    【五秒，蓝天，你试不试一下！】冷幽对还在逃跑的蓝天说道。

    【不试，你们两个试吧！】蓝天想也没想，直接拒绝了！

    而在蓝天说完这句话后，冷幽便感觉到了强大的杀气，而杀气的来源不是别人，就是来自她旁边的李青萝！

    【你要不给我坚持几秒，要不你现在就死，你选择一个！】李青萝淡淡的说道，不发威，真当他病猫啊！

    【你确定要在这里杀我！】蓝天挺了李青萝的话后，不止没停下来，还对李青萝嘲笑着说道:【在这里动手，你也得死！】

    【那我们没什么好说的了，所以，请你去死！】李青萝的手上突然出现一根冰蓝色的气刃，随后速度更是加快了几分，没一会便追上了蓝天。

    【再见！】气刃无情的从蓝天的脑袋处直接劈了下去，而蓝天拿出手中的剑想挡住李青萝的致命一击。

    但是李青萝的气刃在砍下去的时候，微微的动了动，直接把蓝天的剑，以及半边的脑袋直接劈了下去！

    而后，李青萝在蓝天掉落的时候，在他的无名指上轻轻一划，把他的空间戒指拿到了手中，快速的跑了起来！

    【别抵抗！】李青萝拉着冷幽淡淡的说道，随后冷幽便感觉到了一股吸力，但听了李青萝的话后，自然没有反抗，被吸了进去！

    【好了，呆在这里不许乱动！】李青萝看着冷幽冷冷的说道。

    ……

    而在外面的圣玉白虎，看着突然消失的两人，在李青萝消失的地方围绕了两圈后，便走到了刚死的蓝天旁边，毫不客气的吃了起来！

    而在青水宫内的冷幽，看着突然就变化了的景色，对旁边的李青萝问道:【这是那里？】

    【不需要知道那么多，好好呆着就可以了！】李青萝淡淡的说道，她也不知道为什么她一冲动就救下了冷幽，估计是看在这相处的一个月的份上，对她有点好感了吧！

    【哦！】冷幽点了点头，管她是那里呢，反正她现在已经没生命危险了就好了！

    【你可以在这里修炼，但是其他房间都不能去，去了，我就直接把你丢出去，知道了吗？】李青萝对冷幽叮嘱道。

    【放心吧，不会的！】冷幽笑了笑，她还不想死呢！被丢出去，谁知道圣玉白虎会不会在那里等她呢！

    【怎么？】张婧看着怒气冲冲的李青萝微笑着说道。

    【嘛，还不是这队友，没一个靠谱的！】李青萝撇了撇嘴说道。

    虽然她是第一个跑的，但是那时候不跑，拿来的时间去研究战术呢！

    【很正常啊，命是自己的，谁也不想死！】张婧听了李青萝的话后，笑了笑说道。

    【就为了这事情，这么生气吗？】张婧好奇的问道。

    【生气倒没有，不过心情还是很不好！】李青萝摇了摇头说道。

    【好了，没事的，不是自己的朋友，又有几个队友能够相信呢，所以，一切还是得靠自己的，明白吗？】张婧摸了摸李青萝的头发笑着说道。