
    （一百四十二。）

    “嗯嗯，我知道了，把凤印给我吧。”李青萝点了点头，表示太听进去了。

    但是，赢姃直接用手指弹了下李青萝的额头说道:“说了，本宫！”

    “嘛，本宫知道了。”李青萝无语的瞥了眼赢姃，用我我我不好多了，为何要用本宫，什么之内的呢。

    “这还差不多，这个是凤印，你只要滴一滴血在上面便好了。”赢姃手中突然出现一枚巴掌大小，高度约十八厘米的凤印。

    李青萝毫不客气的伸出手接了过来，滴了滴血液放在了凤印上面。

    没一会，李青萝便感觉到她与九件凤器都有了一丝丝的感应。

    “凤印，你要收好，这东西很贵重的。”赢姃看了眼李青萝淡淡的说道。

    “放心吧，除非我死了，不然凤印是丢不了的。”李青萝这一次走近凤器便没有什么阻碍的感觉了。

    “这九件凤器，这是灵凤袍，玉凤镯，飞凤弓，御凤靴，凤凰冠，青凤剑，火凤环，灵凤链，和龙凤戒。”赢姃一件一件的帮李青萝介绍着。

    “你可以穿起来试一试。”赢姃微笑着说道。

    “嗯嗯。”李青萝点了点头，随后李青萝身上便换成了一套黑红色凤器。

    “这个裙摆是不是太长了。”李青萝穿上后，看着身后差不多十米的披风说道。

    “这个你自己可以收回来的，还有，可以把九龙环还给我了。（. 好看的”赢姃微微的笑了笑说道。

    “我可不可以不给你呀，毕竟它救过我的命呢。”李青萝不舍的看着手中的九龙环说道。

    “那这东西跟了我二十多万年了呢，你现在拿着也没用了，给我吧！”赢姃微微的笑了笑，这东西，她还有一件，在第一件九龙环丢弃后，她紧跟着便重新炼制了一对，现在既然这个回来了，那她自然要把一对融合在一起了。

    毕竟后面的那只耳环，虽然说功能差不多，但是并没有大秦帝国国运的加持，差距还是比较大的。

    “给你，给你！”李青萝撇了撇嘴。把九龙环还了回去。她还准备给分身的呢。

    “呵呵！”赢姃接过九龙环微微的笑了笑。

    而李青萝则把灵凤袍给变成了一件合身的印着火红色凤凰的宫装。

    “后天封后典礼的时候，记得把这灵凤袍变回去。”赢姃看了看李青萝的样子点了点头，还算满意。

    “嘛，我知道的。”李青萝点了点头。

    “还有，就是你这胸啊，还是太小了，还的再长长。”赢姃敷在李青萝的耳边轻轻的说道，离开的时候还在李青萝的耳边吹了吹气。

    “呀。你找死！”李青萝听后，直接开骂了。

    而赢姃则笑了笑，在李青萝的嘴唇上轻轻一点，便直接离开了未央宫。

    “你为什么这么宠着我！”李青萝看着离开的赢姃，大声的问道。

    “因为我呀，喜欢你呀！”赢姃反过头，微笑着对李青萝说道。

    “我不相信。”李青萝摇了摇头，他们两个刚认识的时候，赢姃对她便没有一点皇帝的架子，这谁会信呢。

    “那我直说了哈！”赢姃微微的笑了笑说道。

    “嗯，你说吧！”李青萝点了点头，他的确很想知道呢。

    “你看，取了你差不多取了不同的十六个妃子，怎么说我都是赚的，对的。”赢姃微微笑了笑说道。

    而李青萝听后，眨了眨眼。这理由，她能说给满分吗。

    “特别是，你变身角色中，有一个我以前很爱的人。”赢姃看着李青萝淡淡的说道。

    “是吗？是谁呢？”李青萝听后点了点头。这才对吗！没点理由，她真的很难相信一个刚见面的人对她这么好。

    “焱妃！”赢姃看了眼李青萝，慢慢的说道。

    “她吗？”李青萝直接变身成为焱妃说道。

    “嗯。”赢姃看了眼李青萝变身出来的角色点了点头。

    “她有名字吗？”赢姃看着焱妃轻轻的问道。

    “嗯，绯胭，绯胭是她得名字。”

    “绯胭，很不错的名字呢，今晚，你变成她侍寝吧，怎么样？”赢姃微笑的说道。

    “哼哼，可以啊，但是我也有条件的。”李青萝点了点头，她反正是没有意见的，反正她也挺享受那种感觉的，但是现在可以提条件，她肯定是要提的。

    “说说看？”赢姃并没有同意，毕竟现在还不知道是什么要求呢。

    “那就是我以后能不能出城玩，待在这里面好无聊啊。”李青萝撇了撇嘴，虽然在这里不过一个月的时间，她便进阶到了圣域二阶，但是她还是觉得太无聊了。

    “你分身不是出去了吗？”赢姃看了眼李青萝，她可是在这大秦帝国的咸阳城呆了三十多万年了，都没有说无聊。

    “可是分身是分身啊，我是我啊。”李青萝摇了摇头，她虽然控制着分身，但是他们都是有自己的意识的。

    “朕能答应你，让你去见见一些战场。”赢姃想了一会，对李青萝说道。

    “战场，大秦都被你统一了，你还想干嘛呢？”李青萝无语的说道，还战场啊，哪还有战争啊。

    “区区一个大秦，怎么可能满足朕。”赢姃微微的笑了笑，继续说道:“现在，朕的大军，正在进攻魔界，你说，有没有战场？”

    “进攻魔界？”李青萝看了眼赢姃，随后问道:“你的军队不怕魔气吗？”

    “魔气，并不可怕，朕自有办法对付，如果你同意的话，朕可以让你去参观一下魔界的风景哦。”赢姃诱惑般的说道。

    “而且你去魔界更本就不必要害怕魔气，凤器是可以把魔气转化为灵气的。”

    “好，我答应你！”李青萝点了点头，反正她又没亏什么，还能去魔界旅游。这种事情，她自然答应咯。

    “那就这么说定了。”赢姃微微笑了笑，离开了未央宫。

    而李青萝此时则坐在床上想着，她还有十四个变身角色，是不是还可以提十四个条件呢。

    “呀。李青萝，你什么时候变的这么没节cao了。”李青萝打了打自己的脑袋，无语的说道。

    ……

    时间慢慢的过去，很快。便到了李青萝的封后典礼。(未完待续。)

    