
    【一百】

    “蓝天，现在人到齐了，是不是该走了！”冷幽对这次行动的队长蓝天说道。

    “不，这位朋友，你的异能是什么？”蓝天看着最后来的男子说道。

    “陈yun，八阶异能，属性冰！”

    “好了，现在出发吧！”蓝天微笑着说道。随后七人组成的冒险小队便出发了！

    遗忘之地是一大片无边无际的草原，说它是草原其实也不尽然，因为它只是外围可以看到青青绿草，越往里面就越荒凉，遍布沼泽，湿地，荒漠等，而且凶猛魔兽众多，就连圣域级别的魔兽也不少见！

    这里是雪雨国佣兵的天堂，也是他们的地狱，多少年来这片荒原不知葬送了多少冒险者的生命。但人为财死，鸟为食亡，遗忘之地就是一个充满危险的巨大宝库，有人一招富，也有人一夜丧命！

    ……

    一个月后，李青萝五人才来到位于遗忘之地的周边的小镇上。

    “今天晚上在这里好好休息一晚吧，明天正式进入遗忘之地，在这里大家都小心点，别把命丢在这里了！”蓝天微笑着说道。

    李青萝点了点头看了看小镇，也许是靠近遗忘之地的原因吧，小镇上还是比较繁荣的，几乎相当于宁国的都城了！

    “我们就住这里吧！”蓝天走了看了看客栈，直接走了进去。

    李青萝抬头看了看，点了点头直接走了进去，住那里她都无所谓，对她来说，根本就没有影响！

    今天就安安稳稳的睡一个晚上吧，毕竟明天去的地方可不是什么安全的地方。

    在这一个月的时间内，李青萝自然好好的查了查遗忘之地的资料。

    遗忘之地，里面的险境无数，一不小心估计就会丧命，比如一些大型的沼泽，掉落下去，估计就起不来了！

    而且在遗忘之地，即使你是圣域级别的异能者，也不敢在遗忘之地飞行，不然会死的很惨的，因为遗忘之地八阶以上的妖兽可不在少数！

    不过还好的就是，他们这一次不必要进入遗忘之地的内围，只是在外围转转，找寻一个古老的遗迹！

    ……

    半夜时分，李青萝正在睡觉的时候，突然感觉到房间内弥漫着一股淡淡的香味。

    李青萝睁开眼睛，从青水宫中拿出一枚粉红色的丹药吞吃了下去，然后假装倒在了床上！

    没多久，李青萝便听到了房门打开的声音。

    “嘿嘿，你看这个怎么样？”李青萝双眼微微睁开一点，看着处于黑暗中的两人。

    “货色不错，值这个价，不过你不是说还有两个吗？”

    “嘿嘿，这个不要急，先把这个弄走吧！”

    “好！”

    随后两人便偷偷摸摸的走到了李青萝的眼前，而两人看着昏迷的李青萝还觉得不保险，不知道从空间戒指中拿出了什么东西，准备喂给李青萝。

    而就在这时，李青萝突然睁开眼睛，冰蓝色的气刃无情的划过一个人的咽喉。

    “你们的胆子不小啊！”李青萝看着还活着的人，两个不过五阶的家伙，也敢来干这种事。

    “你也去陪他吧！”李青萝看着惊恐无比活下来的人，直接动手杀死了对方。

    “真是，睡个觉，也不让人好好睡了！”李青萝摇了摇头！

    李青萝看了看房间内死的俩个人，毫无一点睡意，直接从房间的窗户跳了出去。

    而李青萝刚刚跳出去，便看到旁边房间内的冷幽也跳了出来！

    “你杀人了！”冷幽看着李青萝冷冷的说了句。

    “没办法，有的人找死！”李青萝微微笑着说道。

    李青萝本来以为第一个出来的会是西卡，没想到却会是冷幽，看来冷幽还是隐藏了不少东西的呢！

    而没一会，西卡直接从李青萝的窗户中跳了出来。

    “你不是感知型的异能者吗？怎么来人了，居然不知道？”冷幽冷冷的看着西卡。

    “我……”西卡想说什么却没有说出什么。

    “你这感知型不是能有一公里的范围吗？怎么两个生前不过五阶的异能者，你居然没感知到？”冷幽一脸搞笑的看着西卡。这真的是感知型的异能者？

    “好了，都少说两句吧！”这时候蓝天走了出来对冷幽说道。

    “切，如果把安全交给这种人，也许怎么死的都不知道。这次是李青萝她警觉性高，如果她完全相信了西卡，那现在岂不是一具尸体了！”冷幽说完之后便离开了！

    而李青萝听了冷幽的话后，轻轻的笑了笑，在这里，谁敢相信别人呢！

    “没事，不用自责，我没有怪你！”李青萝看着低头不说话的西卡微微的笑着说道。

    “虽然你是感知型的异能者，但是刺客对危机感也不会比你差！”李青萝说完微微笑了笑，便离开了，房间她肯定是不会回去了！

    “明天早晨八点出发，别耽搁了出发的时间！”蓝天看着离开的李青萝，只能无奈的说道。

    “放心，不会的！”李青萝摆了摆手说道。

    她不过去这城市逛逛，又不是不去了！

    ……

    第二天早晨，七个人集合完后，便朝着遗忘之地出发了，但是冷幽有意无意的跟西卡拉开了一点距离，但是跟她却靠的十分近。

    李青萝微微的笑了笑，看来这冷幽也不是个安分的主呢，不过无所谓，只要不惹到她就可以了！

    “都小心点，西卡，你站在最中间，你如果一直用你的感知技能，你异能源能支撑多久？”蓝天对西卡问道，毕竟这个可是很关键的。

    “一直使用的话，我只能坚持一个小时的时间，不过不用感知异能，我也可以感知附近二百米范围内的一举一动！”西卡吧数据报了出来。

    “那你每隔五分钟便感知一次吧！”蓝天点了点头，五分钟感知一次的话，应该也能在五分钟内把感知用掉的异能源给恢复过来！

    “我感觉，你的感知异能还是不要乱用吧，你能感知到比你强一个阶位的，但是如果碰到不能感应到的妖兽，岂不是暴露了我们的位置！”天星摇了摇头，不赞同蓝天的意见，毕竟，感知型的异能者，有益自然也有害！