
    （一百一十六）

    “忍住。想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”李青萝抱着受伤的分身离开了爆炸的范围后，便进入了青水宫内。

    “快点把治愈丹拿来！”刚进入青水宫内。李青萝便大声的喊到。

    “知道了，没死就可以了，你出去吧！”青水点了点头，把治愈丹喂到了分身的口中。

    而李青萝点了点头，把虚空之刃插进了另一个分身的体内。

    “我先出去了，你们照顾好分身！”李青萝看了眼昏迷过去的分身，对青水说道。

    “你放心吧，青水宫内这么多人，照顾不好你一个分身吗？”青水看了眼紧张的李青萝，无语的说道。

    “不过你是应该把你的分身武装一下了，今天的事情只是个教训，自己好好想想吧！”青水看着李青萝淡淡的说道。

    “我知道了！”李青萝点了点头，直接出了青水宫。

    这次她如果没有九龙环的话，估计她会直接被炸死吧！

    果然，她也开始自大起来了吗？如果那大妖来之前，她在树上躲着，看到它直接暗杀的话，九不会有这么多事了吧！

    分身受伤了不说，还竹篮打水一场空，又事什么都没有得到。

    “哎！”李青萝叹了口气，又用神识感应了起来。

    “不好！”李青萝瞬间变成白井黑子，人瞬间便钻进空间次元壁中。

    而李青萝刚刚踏进空间次元壁中，一头散发着恐怖气息得妖兽便到了李青萝刚刚停留的地方！

    “好恐怖！”李青萝在空间中看着外围的熊妖，拍了拍她得小胸脯说道。 [天火大道]

    “这起码是五星圣域了吧，还要躲的快，不然碰到可就死定了！”李青萝松了口气，立即离开了这个危险得地方。

    ……

    “怎么最近这么倒霉啊！”李青萝从空间中走出来后，便又变回了两仪式。

    “不，也许我的运气也不是很差！”李青萝听到打斗升后，便赶了过去。

    “嘿嘿，运气不错！”李青萝微微的笑了笑，总之任务是可以完成了！

    李青萝看着已经到地的人类，人影瞬间出现在妖兽的后方，手中得气刃直接化过妖兽的脖子。

    “到手了！”一手接过妖兽的头颅，李青萝便直接离开了原地。

    她现在可不敢在一个地方呆太久了，免得被其他高级别的妖兽发现。

    “唉，现在就等任务结束吧！”李青萝躲藏在树上摇了摇头，她也不准备去在心飞林连岛上去找什么宝物了，她现在只想好好思考一下未来的路了！

    雪雨国对于现在的她来说，可以说是最好的地方了，安全，而且又可以在这里增加实力。

    “等出去后，成为雪卫后，便去雪雨国的国都看一看吧！”李青萝微微的笑了笑。

    时间慢慢的过去，李青萝拿到了妖兽的头颅后，变没有外入乱闯了，飞林连岛虽然不大，但是却是很危险的一个地方，就李青萝这些天碰到五星圣域以上的妖兽，就不知道有多少，更别说五星圣域以上的妖兽了！

    一个月的时间，转眼便过去了。

    “首先恭喜你们成功的活了下来，成为了雪雨国的雪卫！”

    “现在，你们有两条路可以选择，一是成为雪雨国的雪卫的内卫，成为内卫，你们可以得到雪雨国的栽培，付出的代价也是三千年的时间，还有一种也是外卫，这种比较自由，但是不会得到雪雨国的栽培，不过虽然外卫比不上内卫，但是在对外的情况下，两者的特权都是一至的，现在你们决定吧！”

    “我选择外卫！”李青萝在老者说完后，便直接说道，她参加雪卫，只不过想要它的特权而已，而且雪雨国的栽培，说实话，她还真的不怎么在乎！

    “确定吗？”

    “嗯！”李青萝点了点头。

    “既然如此，这是雪卫的令牌和服装，但是，成为雪卫，自然也有相对应的责任，你每年必须在雪卫中选择一个任务完成，如果三十年时间未完成五个任务以上，便会被去掉雪卫之职，你明白了吗？”

    “嗯，知道了！”李青萝接过令牌和衣服点了点头，她既然来参加了雪卫的考核，她自然知道雪卫的一些规则咯！

    ……

    “雪丫头，走啦！”李青萝找到在等她得雪燕，微笑着说道。

    “你成为雪卫了？”雪燕看着李青萝衣服上一轮血色的月光说道。

    “那当然啦。”

    “那青萝，你接了什么任务啊？”雪燕对李青萝问道，每个人成为雪卫的时候，都会被强制接取一个任务，这一点，雪燕自然是知道的。

    “既然是任务，我怎么可能告诉你呢？”李青萝捏了捏雪燕的脸微笑着说道。

    “不过，现在我先带你回家吧！”她得任务就是在雪雨国的雪龙学校担任老师一年咯！而雪龙学校，自然就在雪雨国的都城，雪龙城！

    “我不要回去！”雪燕摇了摇头，她才不想回去呢，她都还没有玩够的说。

    “放心，我不会把你送回去的，你带上这个吧！”李青萝从空间戒指中，拿出一张白色的人皮面具交给雪燕说道。

    “这是一张特制的面具，你带上后，只要小心点，就不会有事的。”李青萝微笑着说道。

    “可是，我就是不想回去啊！”雪燕皱了皱眉头说道。

    “你放心，我会在带你出来玩的。”李青萝说完后，便又在雪燕的耳朵上说了几句。

    “你说的是真的？”雪燕兴奋的对李青萝说道。

    “当然啦，我的小公主！”

    “那好，我跟你回去，但是你可不能骗我！”雪燕带上面具对李青萝说道。

    “放心，不会的！”李青萝笑了笑说道，她可是很少骗人的。

    “那我们什么时候走啊！”带上面具后的雪燕，脸庞便完全变成了另一个人，现在能相同的，就只有声音了吧！

    “今天好好休息一天吧，明天再走！”李青萝看了看天色，对雪燕说道。

    “那正好，青萝，我带你去玩吧！”雪燕听后，兴奋的对李青萝说道。

    “好吧！”看着兴高采烈的小公主，李青萝也只能答应下来了！(未完待续。)

    