
    （一百二十一）

    “还抢龙珠，琉璃，你脑袋里面想的是什么？”李青萝弹了弹琉璃的蛇头笑着说道。(. 求书)

    龙，出生便是圣域，现在的那条龙，虽然不知道是幼龙还是什么，但是龙只要在海中，就是五星圣域，拿它都没有丝毫办法！

    “嘿嘿，我这不也是想想嘛！”琉璃不好意思的说道，不说别的，就是龙的威压，它估计都够呛。

    “等会我们便走吧！”李青萝摇了摇头说道。她只是去凑热闹的，她得龙都只是在图片中看到过，这一次有机会看到真龙，她自然不想放弃咯！

    “嗯！”琉璃点了点头，它也想去看看呢！

    “婧姐，你去不去啊？”李青萝对张婧问道，自从她得到青水宫后，张婧就没怎么出去过了！

    “去吧！”张婧点了点头，她恢复的已经差不多了，现在都已经圣域大圆满了，等这次回来后，她便要尝试冲击神域了！只要到了神域，才有与天地同寿的寿命！

    “嘻嘻，只要这次那下位神不出来，那这次张婧姐姐说不定能抓条龙回来呢！”李青萝听后微微的笑了笑说道。

    “你这小白痴，你师傅的情报虽然是对的，但是你能来这里，别人神域就不能来这里了吗？小傻瓜！”张婧笑着弹了弹李青萝的头部说道。

    “额，好像也对耶！”雪雨国虽然不是什么商贸国家，但是经济的发展还是很不错的，而且雪雨国有一种材料，只有雪雨国才拥有，这更是让不少的商队来雪雨国做贸易了！

    “而且冷幽的话，你也听到过，她师傅可是主神，能躲一个主神，难道就不能躲二个，三个吗？”张婧决定好好给李青萝上一课了，不然以后怎么死的都不知道。

    “除非你站在了最高点，你才能有俯视别人的能力，不然，你在强者的眼中永远都是弱者！”张婧看了看李青萝说道。

    “嗯，我知道了！”李青萝点了点头，表示自己知道了！

    “嗯，知道了就好，走吧！”张婧微微的笑了笑。

    “好！”李青萝变身城白井黑子直接离开了青水宫，随后再外头则变成了冰之沧月！

    ……

    吃完饭后，李青萝（分身）便回到了学院:“又可以好好休息一个星期了！”

    而李青萝到家的时候，便看到雪燕和林悠柔在吃着饭。

    “去哪里玩啦？”李青萝刚刚坐下来，雪燕便走过来问道。

    “去给你表妹补习了啊！”李青萝摸了摸雪燕的头发说道。

    “表妹，哦，你是说雪若华吧！”

    “嗯，你表妹的异能很不错，你的异能是什么呢？”李青萝笑着点了点头问道。

    “我的异能啊，就是时间异能，排名第一的时间异能哦！”雪燕一脸微笑的说道。

    “小丫头，讨打，还排名第一的时间异能！”李青萝直接拍了拍雪燕的头说道。

    如果她得异能真的是时间异能，不知道有多少抢着她当徒弟了！

    “哼哼，不信就算了！”雪燕哼哼了两声，她第一次把自己的异能说出来，居然没人相信。

    “哦，那你对我用一下你的异能看看！”李青萝微笑着摇了摇头说道，她还是不怎么相信的说！

    “到房间去！”雪燕看了眼林悠柔说道，时间异能可是一个很恐怖的异能，自然知道的人越少越好！

    “嗯！”李青萝点了点头，跟在了雪燕的身后，而林悠柔奇怪的看着两人，怎么刚刚还说着悄悄话，现在就走了！

    “哼哼，看好了，因为你是圣域，而我才九阶，所以应该只能影响你一秒的样子！”雪燕一脸笑容的说道。

    “好，那你来吧！”李青萝点了点头，看来这雪燕小公主，异能还真的有可能是时间呢！

    “时间暂停！”雪燕看了眼李青萝，轻轻的说道，随后李青萝便能感觉到，她得身体像被禁锢了一样，怎么都动不了，差不多一秒钟才恢复了过来！

    “现在相信我了吧！”雪燕一脸得意的说道。

    “嗯！”李青萝点了点头，这家伙还真的是时间异能者啊！

    “时光倒流，你能使用吗？”李青萝好奇的问道，她的刻刻帝，可是连时间都可以倒流回去的呢！

    “能，倒是只能倒退十分钟，而且很耗费异能源，所以我很少使用！”雪燕点了点头说道。

    “不错！”李青萝微微笑了笑，然后把这个消息报给了她师尊，时间异能啊，如果好好培养，绝对是无敌的存在！

    “既然你有时间异能，你为什么不说出来呢？”李青萝对雪燕问道。

    “因为，时间异能虽然厉害，但是雪雨国守不住啊！”雪燕对李青萝说道，雪雨国还是太弱小了！

    “那你又干嘛告诉我呢？”

    “因为，林悠柔说你背后有一个比较大的势力，所以，告诉你，说不定你能护住我！”雪燕越说越小声，最后如果不是李青萝的耳朵灵敏，估计都听不到雪燕在说什么了！

    “放心吧，我没有怪你，所以，你希望是我们保护你，对吗？”李青萝对雪燕笑着说道。

    “不，我是想加入你们的组织，你觉得可以吗？”雪燕微笑着对李青萝说道，她也想变强，在雪雨国这个小地方，她即使天赋再好，一辈子几乎也就这样了！

    “你知道我的组织是什么吗？”李青萝微笑着说道，她只是拜上官萍儿为师而已，可她并没有加入过黑白神宫，她现在还是一个自由身呢！

    “我知道你是上官萍儿的弟子，其他的就不知道了！”雪燕摇了摇头说道。

    “如果你真的想进入黑白神宫，只要你通过了审核，我相信还是能够进去的！”李青萝微微笑了笑说道。

    “不过，加入黑白神宫，你可要想清楚了，毕竟去了天元大陆，你想要再回这雪雨国就困难了！”毕竟，一个时间异能的异能者，如果加入了黑白神宫，那肯定是重点的培养对象，想要单独行动，这个就只能想想了吧！(未完待续。)

    