
    【一百一十三】

    第二天早晨，李青萝便去掌管龙海城雪卫的分部所在。

    “雪堰，你要不要一起去啊？”李青萝看着还在睡觉的雪堰，过去推了推她的身体说道。

    “你等我一下！”雪堰坐起来想了想对李青萝说道。

    李青萝点了点头，随后李青萝便看到雪堰不知道从空间戒指中拿出了一些什么在脸蛋上涂抹。

    “好了！”没一会，雪堰转过身对李青萝说道。

    而李青萝看着大变样的雪堰，好奇的用神识扫描了一下雪堰的脸庞，但是根本就发现不了什么。

    “还不错，走吧，十三公主！”李青萝揉了揉雪堰刚刚弄好的头发说道。

    而李青萝揉着雪堰的头发，感觉十分的舒服，估计是她被别人揉久了，所以有了一种报复的心理在里面。

    “够了，走吧！”雪堰一把拍掉李青萝的手说道。

    “你怎么知道我是是十三公主呢？”雪堰好奇的问道。

    “以后出来的时候，就要易容好，你只要露过脸，网络上就会有你的资料咯！”李青萝微笑着拉着雪堰的手说道。

    “既然，你知道我是十三公主，不如你不要去考核那个雪卫了，跟我一起去玩，好不好？”雪堰拉着李青萝的肩膀，撒娇般的说道。

    “等我考核完再带你去玩吧！”李青萝微微笑了笑说道。毕竟一个公主的护卫，和雪卫相比起来，还是雪卫比较行得通。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    “哼！”雪堰不高兴的哼了一声，带着李青萝去了雪卫的分部。

    “你自己小心，参加雪卫可是会死人的，一百人能活下来十人，就是很不错的了！”雪堰把李青萝带到分部了后，对李青萝说道。

    “放心吧，不会有事的！”李青萝微微笑了笑说道，她去参加的只是一星雪卫的测试，以她得能力，只要不出突发的情况，她便不会有太大的事情！

    虽然说，龙海城有雪卫的分部，但是雪卫的分部自然不会建立在龙海城中，而是在龙海城旁边的海域中！

    ……

    雪域，李青萝和雪堰看着眼前连绵不断的雪岛，雪岛的下面也是龙海城最大海域，龙海了。

    传说中，龙海中，是存在有龙的，因为雪雨国的历史上记载有在一万年前，有三条圣域七星级别的水龙来龙海城闹事。

    雪堰拉着李青萝降落到了雪岛上，没一会，一人便走了出来问道:“来我雪域岛有何事情？”

    “我是来参加雪卫的考核的！”李青萝微微笑着说道

    “那你呢？”

    “我自然只是陪她过来的！”雪堰摇了摇头，她才不要参加这什么雪卫呢！

    “那你带这位小姐去一个雪城岛上！”刚来的人对守在岛屿上的两个雨卫说道。

    “是，羽大人！”

    “你跟我来吧！”羽宁对李青萝说道，随后身影便进入了雪域岛中。

    李青萝看了眼雪堰，也直接跟了进去！

    “你最近这段时间便住在这里吧，现在还没有凑够人数，等人数齐了，我会来通知你的！”羽宁指了指旁边的完全由冰雪筑成的洞府说道。

    “在这段时间内，你只能待在这里，不许离开这座山峰，不然，后果自负！”羽宁说完，便离开了！

    而李青萝则随便挑选了一个洞府住了下来。

    时间慢慢的过去，差不多两个月后，羽宁再次到来。

    “走吧，这次来参加雪卫的人齐了！”

    李青萝点了点头，直接走了出去，而李青萝走出洞府后，其他人自然也从洞府中走了出来！

    羽宁看到所有人都走出来后，便对身后的二人点了点头。

    “首先，欢迎你们前来参加雪卫的考核，这次考核的地点是离雪域岛五十万公里后的飞林连岛，你们的任务则是在飞林连岛上活一个月的时间，并猎杀一头与自己修为同样的妖兽，并在岛屿上待满一个月才算成功，都明白了没有！”站在羽宁身后的老者大声的对李青萝等一百人说道。

    李青萝等人自然点了点头，虽然考核的位置经常发生变化，但是考核内容自然是不会发生改变的。

    “既然如此，那就出发吧！”老者说完，便离开了，

    而羽宁则对李青萝等人说道:“你们到你们身后的大型传送阵站好！”

    看着站好了来考核雪卫的异能者后，羽宁边准备传送阵边说道:“你们去考核，可不要小瞧那些妖兽，不然回不来的就是你们自己了，我希望你们都能够活着回来！”

    把传送阵架好后，羽宁给每人发了一块令牌说道:“在那边呆蛮一月后，靠此令牌回来，如果令牌丢失，便不要做传送阵了，自己飞回来吧！”

    “都准备好了！”羽宁说完，传送阵便发出耀眼的白光，等光芒散去后，李青萝等人已经完全消失在了传送阵中！

    ……

    而李青萝在白色光芒闪起的一刹那，便闭上了眼睛，等再次睁开眼睛后，李青萝便发现场景已经换了！

    看着和雪域岛完全不同的飞林连岛，雪域岛虽然全是白雪，但是树木至少还是郁郁葱葱的，而飞林连岛可以说，到处都是坑洼，虽然树木也不少，但是比起雪域岛来，这里差了不知道多少！

    “出来，都出来！”就在李青萝看风景的时候，一个声音传了过来。

    李青萝顺着声音传来的方向看了过去，原来在飞林连岛上，也是有军队在这里的。

    “这里是你们在飞林连岛上唯一一个安全的地方，如果碰到了不可面对的危险，可将其吸引过来，但是吸引过来，也代表你们考核失败，不过考核失败了，还有下一次机会，但是命丢了，可就什么都没有了！”老者看着全部走下了传送阵的考核者轻轻的说道。

    “好了，你们都出发吧，希望我能够在一个月后，还能见到你们！”老者话音刚落，李青萝等人便出了飞林连岛的守护阵法！

    而走出灵阵后，李青萝则跟大部队分开，一起走，危险性太高，一个人行动，就算吸引了妖兽，也不会太多，现在她对这飞林连岛可是什么都不懂的白痴，就连这飞林连岛上最高级别的妖兽等级，她也一概不知！(未完待续。)

    