
    【一百零四】

    【遗忘之城！】李青萝看着城墙上的四个大字，即使城墙已经难的不成样了，但是遗忘之城四个字，给李青萝的感觉却完全不同！

    李青萝再看了眼遗忘之城四个字后，直接走进了遗忘之城。

    【真是……荒芜啊！】李青萝看着破碎无比的街道，无力的说道。

    【青萝，你仔细看看街道！】这时候，青水的声音在李青萝的脑海中响了起来。

    【街道，街道怎么了？】李青萝蹲下身去，看起了街道上破碎的石头！

    【这是剑划的！】李青萝用手指刚刚碰到石头的表层，手指像被无形的东西划过一样，流出了血红色的血液！

    【小妹妹，这街道上的破碎的石头，可不能乱碰的，不然运气不好，可是会死的！】这时候，旁边的屋顶上传来了一个阴柔的声音说道。

    【为什么？】李青萝不解的问道，把手指上的血液清理干净了问道。

    【你这次运气好，没有碰到太过厉害的剑气，而那些就是不幸运的人咯！】寒云指了指街道不远处的几个死人！

    李青萝顺着寒云指的方向看了过去，果然有几个死人躺在那里。

    【他们也和你一样，无知，只不过你运气比他们好而已！】寒云微微的笑了笑说道。

    【记住哦，死人也是不能碰的，不然后果自负哦！】

    【喂，你叫什么？】李青萝看着对方想走，不由的问道。

    【寒云！】

    ……

    【青云，你能知道他们是怎么死的吗？】李青萝看着离开的寒云，对青云问道。

    【剑气！】青云淡淡的说出了两个字。

    【剑气？】

    【对，这破碎的石头便是被一道道的剑气划出来的，而且石头中还隐藏着极强的剑气，你碰到破碎的石头的时候，最好小心点，不要被剑气给划到了！】青云对李青萝叮嘱道。

    【这里只怕是两个强者大战留下来的创伤吧！】

    ……

    李青萝听了青云的叮嘱后，便变身成为了小南，也许现在她才是最安全的吧，用分身去探路，绝对没有问题！

    【怎么还在最中间去了！】李青萝打开藏宝图无语的说道。

    她现在为了一个不知名的东西宝藏，甚至有可能什么都没有的宝藏付出生命危险，到底值不值得啊！

    【砰！】

    就在李青萝张事情的时候，前面的纸分身又被一道剑气给直接斩杀了！

    【真是……】李青萝摇了摇头，只能再分出一个纸分身再前带路了！

    毕竟都已经走了这么长了，总不能半途而废吧。

    很快，夜晚便降临了，李青萝指挥着分身走进一家客栈，发现没有危险后，真身才走了进去。

    把分身派在门口守住，而真身则进入了青水宫内，李青萝解除掉分身后，纸分身同时也解除了！

    李青萝无奈的摇了摇头，只能走了出来，跳到横梁上后，才进入了青水宫中！

    进入青水宫后，李青萝便开始恢复异能源了，明天可是还要依靠小南的纸分身来前进的。

    【冷幽，你知不知道这里面有什么东西？】李青萝对冷幽问道。

    【嗯，我师尊告诉我，如果带着藏宝图到了最后面，可以得到一份古老的传承！】冷幽点了点头对李青萝说道。

    【传承？】李青萝不解的问道。就这破城，会有传承？

    【嗯，别人都只知道雪雨国只有一名下位神，其实不然，雪雨国最强的应该是我师尊，她是一名货真价实的主神，而她成为主神就是因为在遗忘之城中获得了一份传承，才在短短的十几万年成就了主神之位！】冷幽对李青萝说道。

    【嗯，你先出去吧！】李青萝点了点头，看来她师尊的情报不到位啊，雪雨国有主神她居然不知道！

    不过李青萝倒是对着遗忘之城有兴趣了，传承，希望他能好运的走到最后吧！

    第二天一早，李青萝便又变身成小南，继续出发了！

    而越往里面走，尸体便越多，李青萝有一次好奇的用分身去碰了一下死在路上的尸体，分身在碰到尸体后的三秒后，便承受不住，消失了！

    所以，一开始她碰到的寒云，并没有骗他。

    就这样，李青萝便日复一日的开始了胆战心惊的冒险之旅，失误就是她得一条命。

    而原本李青萝是一天回青水宫恢复一次异能源，变成了半天一次，随后一天居然要恢复三次异能源，才能前进一点点的路程！

    就这样，三个月的时间过去了。

    【终于快到了！】李青萝看着城中心，微微的笑了笑，不过不到六百公里的路程，她居然走了三个月。

    没一会，李青萝便走到了遗忘之城的正中央。

    【嗯？】李青萝往前走的时候，她感觉自己好想碰到了什么东西一样，转瞬即逝！

    【不管了，先进去看看吧！】李青萝微微的笑了笑，而就在李青萝往前走的时候，躲在她空间戒指中的藏宝图突然震动了起来！

    李青萝看着手中散发着黄色光芒的藏宝图，等黄色光芒散去够，本来普普通通得一张纸，变成了一章金黄色的纸张！

    而且改变的不只纸张的样子，改变的还有纸张上面的路线！

    【这是着内城的图纸吗？】李青萝看了看，便知道自己在那里了！

    李青萝确定好方向后，跟着图纸上面的路线开始走了起来。

    【就是这里了！】跟着图纸走了差不多两个小时，才走到了最终的目的地！

    李青萝用纸分身推开眼前的门，确定没有危险后，她自己才走了进去！

    进入后，李青萝便感觉到了大不相同，因为在写外边，这不过是一座平常的府邸而已，但是走进来后，却发现，山水等东西全部出现在了李青萝的面前！

    【这时？】李青萝看着她前方不远处的一条河流，伸出手碰了碰！

    【这是灵液？】李青萝不敢相信的看着眼前的河流。

    这灵气得走多浓厚，才能转化城这一条小河啊！

    就在李青萝看这些的时候，手中的藏宝图突然从她手中飞了出去！

    【欢迎你来到……】