
    【一百零三】

    【嗯，我明白的！】李青萝微微的笑了笑。

    【还有，以后不要随便就把别人带到青水功来，洞天法宝可是抢手货，如果她把你拥有洞天法宝的消息说了出去，就是有一些没有洞天法宝的神域也会心动的，知道了吗？】张婧毫无防备的傻妞，一个相处了这么点时间的人，死了便死了啊，干嘛这么在意呢！

    【好嘛，我知道了！】李青萝点了点头，现在都已经救了，她还能说什么呢！

    【嗯，你过段时间再出去吧，现在圣玉白虎还在外边守着的呢！】张婧对李青萝说道。

    【恩，我肯定不会现在出去，不过这圣玉白虎也太恐怖了，一般的十阶速度可是很难追上我的，可是这白虎，速度实在是太快了，很冷就跑不掉！】李青萝有点不服气的说道。

    【圣玉白虎，各方面的能力都是比较平衡的妖兽，而且，圣玉白虎最强的攻击你还没见识到呢！】张婧摸了摸李青萝的头发说道。

    【哦，那我先去修炼了！】李青萝抱着张婧在张婧的嘴唇上狠狠地拼了一下后，便跑到冰室去修炼了！

    而张婧看了眼去修炼的李青萝，自己也准备去修炼了！

    大约一个月的时间过后，李青萝睁开了双眼，在冰莲上摘了棵冰莲子直接吞吃了进去。

    【青水姐姐，外面那只白虎还在没有？】李青萝对青水问道。

    【五天前已经离开了！】青水对李青萝说道。

    【唔，离开了就好。】李青萝微微的笑了笑，随后把她从蓝天手中抢来的空间戒指给取了出来！

    【魂宗？】李青萝一拿出来，便看到戒指上面的两个字。

    【青水姐姐，知道魂宗是什么吗？】李青萝用意识侵入到空间戒指中，一边对青水问道。

    【魂宗，雪雨国的第二等宗门，宗门内有一名七星中级的圣域，门内弟子共有十万之数，而你杀死这个人，戒指是黑色的，应该是魂宗的内门弟子！】青水点了点头，李青萝一来，她便用手提电脑查了雪雨国的资料，现在自然知道了！

    【嗯，找到了！】李青萝点了点头，找到了空间戒指中的藏宝图！

    【遗忘之城？】李青萝看着藏宝图最后的地方。

    【如果是遗忘之城的话，你就要小心点了！】青水听了李青萝的话后，对李青萝说道。

    【为什么？】李青萝好奇的问道。

    【在雪雨国的网络中，遗忘之城是一座被诅咒的城池，听说进入遗忘之城的人，百人不一定能出来的一人！】青水把网络上的原话告诉了李青萝。

    【被诅咒？】

    【对，传说中，诅咒这座城池的还是名咒术师，不过这咒术师诅咒了什么，就不得而知了！】青水对李青萝解释道，毕竟她也只是第一次来，东西都是从网络上了解的！

    【那你认为，我现在应不应该入呢？”】李青萝问道。

    【看你自己吧，想去就去吧！】青水微微笑了笑说道。

    【嗯，我也想去一趟，说不定里面别有洞天呢？】李青萝微微的笑了笑。

    【还有，青水，出去的时候，修改一下冷幽的记忆。】李青萝对青水说道。

    【放心吧，她出卖不了你的！】青水神秘的笑了笑说道。

    【嗯，那我先出去了！】李青萝点了点头，既然青水这么说了，那估计就没有问题了！

    果然，李青萝刚走出房间门，冷幽便站在门口恭恭敬敬的喊了声主人！

    【这怎么回事？】李青萝看着冷幽，对青水问道。

    【在青水宫内乱跑，直接被我下了禁制，练成傀儡了！】青水走到李青萝的旁边笑着说道。

    【这个礼物怎么样？】

    【还不错！】李青萝捏了捏冷幽的小脸蛋回了一句。这算不算是女仆呢？

    【那我先走了！】李青萝微笑的在冷幽胸部捏了一下，便离开了青水宫，开始了行动。

    【还有两天的时间，就差不多了！】李青萝看了眼地图后，朝着遗忘之城的方向继续前进了！

    【琉璃，如果你感应到了强大的妖兽。记得通知我！】李青萝虽然觉得她得危机意识不错，但是在遗忘之地内，还是琉璃比较好用。

    身为兽类，对于高阶的妖兽自然有一定的危机性，这是兽类的危机本能，特别是像琉璃这种拥有智慧的。

    【嗯，放心吧，我会提醒你躲避的！】琉璃从李青萝的脖子处升出一个蛇头说道。

    【嗯！】李青萝伸出手捏了捏琉璃白色的蛇头，小心的行走了起来。

    现在只有她一人了，虽然说碰到兽群的死亡率变高了，但是没有一群智障队友来给她找麻烦，这买卖还是划算的，因为兽潮不一定有，但是智障队友可不少。

    一路上，琉璃不断地提醒着李青萝，就这样本来二天就能到的遗忘之城，李青萝差不多走了六天的时间才赶到遗忘之城！

    【呼，终于到了！】李青萝看着眼前破碎的差不多的城墙。

    【话说，青水，为什么在遗忘之地里面还会有一座和人类差不多的城池呢？】李青萝不解的问道，毕竟没有谁这么傻，把城墙建立在这里面呢？

    【这个，网络上说的是，一个大能者，直接从别的星球转移过来的！】青水也不太肯定的说道。

    虽然遗忘之城不大，但是却也不小，就算这大能者是主宰，才有一点可能性横跨星际，把城池移过来。

    而且又有人说，这座城池是被诅咒过的，如果是这样的话，那就只有一种可能性了，就是因为这座城池被诅咒了，所以那大能者才把城池转移的。

    【额，就只有这一条吗？】李青萝想了想说道，毕竟横跨星际转移城池，就是对于主宰来说，也是一件吃力的事情！

    【只有这一种说法！】青水再搜索了一会，确定没有其他说法后，对李青萝说道。

    【好吧！】李青萝摇了摇头，没有就算了，现在就让她看看，这座被诅咒的城池，为何这么神秘吧！

    李青萝轻轻的跳了跳，没一会，便到了遗忘之城的城门口！