
    （一百五十八）

    “好了。]”李青萝微微的笑了笑，就算是抵抗，又能又什么效果呢。

    “给我乖乖的。”李青萝看了看露西亚，随后伸出手在她尖尖的耳朵上摸了一把。

    “是我拍卖到你，你就庆幸吧，居然还抵抗，再有一次，我不介意去找个男人过来的。”李青萝在露西亚的耳边轻轻的说道。

    “来了，就下来吧，在我眼前躲藏，你们还太嫩了。”李青萝轻轻的笑了笑。

    “没人愿意下来吗？那你们就不用下来了。”李青萝说完，周围的温度突然下降，下一秒，二十多尊栩栩如生的冰雕，出现在了李青萝的眼前。

    “还挺漂亮的呢。”李青萝笑了笑，拉着露西亚便走了。

    最好别让她知道是谁盯上她了，不然，她不介意，多杀几个人的。

    “才圣域二星？”李青萝看着眼前七百岁了，却张着一个萝莉身材的露西亚，七百年的时间。怎么才圣域二星呢？

    “你不也才圣域五星巅峰吗？”露西亚听后，白了眼李青萝，她也不过比她高了一点，居然还是说她。

    “我才二十不到，我七百岁的时候，到达主神，是没有问题的。”李青萝微微的笑了笑，她到达主神，如果顺利的话，也许，二十年就真的足够了。

    “我们去哪里？”露西亚感觉到体内的异能源后，对李青萝问道。也许她是应该满足了，至少没碰到男的。

    不过，她也不怎么样，到时候，有机会，还是要尝试着逃跑的，毕竟她一个公主，怎么可能一直跟着她呢。

    “混乱之地，所以，你要逃跑的时候，最好考虑一下环境，不然，你被抓回去的，我可就亏大了。”李青萝瞥了眼露西亚，这小妞，居然还想着跑，晚上，把她办了算了。

    而且混乱之地，和精灵所在的迷失森林，距离相差的可是有点远啊。

    “你也最好不要让你的同族来救，别到时偷鸡不成蚀把米。”李青萝想了想对露西亚说道，毕竟到时候人没救走，同伴还被抓了，有她哭的时候。

    “哼，你是怕了吗？”露西亚冷哼了一声对李青萝说道。

    “我怕了？那你让他们来救吧，反正到时候死的又不是我。”李青萝微微的笑了笑，她不过好心的提醒一下而已，不过既然她这么有自信的话，那就随她把。

    ……

    “好了，今晚先住这里吧。”李青萝看了看天色，两人都差不多飞了一整天了，晚上还是去休息休息吧。

    反正她又不急，她去混乱之地，她能说，她是想统一混乱之地吗？

    “今晚，你和我睡一起。”李青萝随便找了间客栈，对露西亚说道。

    现在的露西亚如果不认真去看的话，就和人类差不多，这是因为李青萝给了她一件装备，名字叫转化器。

    其实没什么大用，能有用的估计也就是能够转化成为不同的人物吧，就相当于人皮面具一样。只不过比人皮面具要好的就是，他能够一直使用。

    “嗯。”露西亚点了点头，这个她无所谓，反正都是女的。

    “你去洗漱吧。”李青萝直接躺在床上，把地图那出来看了看，选择一条最近的路再说。

    不过，因为她得地图，只有琳琅帝国的，所以。她也只能选择一段，离琳琅帝国最近的云澜帝国的最近的路程。

    “就这条路了。”李青萝微微的笑了笑，她不可能一直飞行，飞行现在耗费的异能源虽然很少，但是却太让人感觉到疲惫了。

    “你去洗吧。”这时候，露西亚从浴室中走出来对李青萝说道。

    而李青萝看了看刚刚出浴的露西亚，咽了咽口水，这尼玛，是要勾引她犯罪吗？

    “怎么了？”看着突然变的脸红的李青萝，露西亚走过来，对李青萝问道。

    你随着露西亚的走进，李青萝甚至可以闻到露西亚身上那股淡淡的的体香。

    “哦，是不是看上我了。”露西亚在李青萝的脸前，转了转圈，而身上的浴巾却突然凋落在了地上，露西亚的身ti让李青萝一览无遗。

    “挺有料的，不愧是活了七百年的小精灵了。”李青萝快速伸出手在露西亚的小白兔上面捏了捏，笑了笑说道。

    “想不想试一试啊。”露西亚低沉着声音问道。

    “那，不介意的话，我也不会介意的。”李青萝一双眼睛se眯眯的说道。

    “好好睡你的觉吧，我洗澡去了。”

    说完，李青萝便飞奔似的跑进了浴室。

    “这小妖精，太诱惑人了。”李青萝摇了摇头，她感觉她体内的血液刚刚已经开始沸腾了。

    不过，她刚刚干嘛要做正人君子呢，直接推倒了多好啊。

    不行，等下出去绝对不能放过她，李青萝捏了捏手掌，默默地在心里想到。

    而当李青萝洗完出去的时候，露西亚却已经躺床上睡着了。

    李青萝看了看露西亚，也钻进了被子里面。而后，李青萝便把露西亚当抱枕一样搂在怀里。

    “则，好舒服。”李青萝刚刚抱着露西亚，便知道这小丫头是lou睡的了，一身肉完全和她贴在了一起。

    “睡了。”李青萝心里暗暗的说了声，也开始闭目睡觉了。

    ……

    第二天早晨，李青萝看着还在睡觉的露西亚，伸出手扭住露西亚的小鼻子，没一会，露西亚便朦朦胧胧的睁开了双眼。

    “呀，还让不让人睡觉了。”露西亚看着李青萝，直接坐立起来，对李青萝说道。

    “我不知道还让不让你睡觉了，我只知道，你再不起床。我不介意做做床上运动。”李青萝看着露西亚的上半身，微笑着说道，不过，她什么时候变的这么色了。

    她承认，露西亚是很漂亮，但是也不可能这么吸引她呀。

    “你的魔法是什么？”李青萝对露西亚问道。如果不是人的问题，那最大的问题，就是她得异能了。

    “自然魔法啊，怎么了？”露西亚听了李青萝的话后，立刻把衣服穿戴好了，回道。(未完待续。)

    