
    （一百三十三）

    “是的，可以变。[看本书最新章节请到”青水点了点头，龙族，在神兽榜上，可是排名前十排在第二的，这个排名，便足够看出龙族的强大了。

    ……

    “我同意，可是我本体并不在这里，来这里的，只是一个分身！”李青萝点了点头，既然青水说能变，再加上她自己也觉得变成龙族好像也不错的样子，那就变好咯。

    “嗯，没事，你跟我一起走吧。”紫宸摇了摇头，原本虚幻的身体也变的跟有身体了一样。

    “可是我还要龙珠啊？”李青萝眨了眨眼说道。

    “这个，等你化为龙的时候，会有的，而且你空间戒指里面不是有一枚上位神的龙珠了吗？”紫宸微微的笑了笑，随后瞬间到达了李青萝分身的附近。

    “走吧。”紫宸说完，不等李青萝拒绝，便带着李青萝出了龙墓。

    “你本体在那里？”紫宸对李青萝的分身问道。

    “在雪雨国去了。”李青萝的分身老老实实的交代了李青萝本体的位置。

    “雪雨国啊，不算远，走吧。”说完，紫宸拉住李青萝，随后在紫宸身体的表面便出现一道护盾。

    “有护盾给你挡住，你才不会被风刮成骨头。”紫宸看着东张西望的李青萝淡淡的说道。

    没一会，紫宸的速度便超越光速，不到一天的时间，李青萝的分身便回到了雪龙国。

    “这……”是不是太快了。李青萝还只说出一个字，下一秒，便回到了她在雪龙学院中住的地方。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    “九龙环，小家伙的运气不错。”紫宸刚刚进去玫瑰之园，便看到了李青萝。

    “嘿嘿，我能得到九龙环的确是靠运气。”李青萝把分身收回体内，笑嘻嘻的说道。

    “好了，走吧，先跟我回龙岛。”紫宸笑了笑，九龙环的铸造她是知道的，但是却无能为力，毕竟，他个人的力量还是不足以保护龙族，而且大秦帝国的秦始皇，修为比它更是厉害。

    “先不，我先处理一点事情吧。”李青萝摇了摇头，她去也要把问题给处理好。

    但就在这时，上官萍儿的分身突然出现在了李青萝的脸前:“青萝，这种事情，你一定要想清楚，如果真的变成了龙，你以后可就不是人族了。”

    “我只是想提高一下体质而已，我一直不变成龙身，只要我的心是人族，那我始终都是人族。”李青萝微微的笑了笑说道。

    “你确定好了吗？”上官萍儿认真的看着李青萝说道。

    “萍儿姐姐，你放心吧，没事的。”李青萝微微的笑了笑，就算她变成了龙族又怎样，龙族和人族又没有什么战争。

    “青萝，你不能变成龙族，我和你说过，你的双亲并没有死吧。”上官萍儿对李青萝说道。

    “嗯啦，是说过啊。”李青萝记得上官萍儿是说过，不过这有什么关系吗？

    “如果你变成了龙族。我觉得你父亲会直接杀了你。”上官萍儿无奈的说道。

    “他凭什么杀我？”李青萝大声的说道，一没带过她，还把她丢弃，这样的父母，还有资格杀他，她不认他们又能怎么样？

    “青萝，这是你第一次和我顶嘴，我知道。你想提升你的实力。但是有些事情，是不能改变的，比如你只能是人类。这一点，你改变不了。”上官萍儿淡淡的瞥了眼李青萝说道。

    随后，上官萍儿看了眼紫宸说道:“我认识你。”

    “很荣幸。”紫宸微微的笑了笑。

    “青萝，跟我走吧，嗯？”上官萍儿柔声的说道，她可不想她得徒儿变成龙。

    “师尊，那我用一个分身变成龙可以吗？”李青萝听了上官萍儿的话后，也不争了，而是询问起了上官萍儿的意见。

    “身体的防御有很多办法增加的，不一定得要变成龙，再说，你觉得什么时候用过本体战斗过？”上官萍儿看了眼李青萝说道。

    李青萝听后，失望的点了点头，那这样，李青萝看了眼紫宸摇了摇头，她只能拒绝了，毕竟怎么说，她还是比较相信上官萍儿的，而上官萍儿看到后，也松了口气，如果李青萝真的变成了龙，那她父亲，绝对会把她杀了的。

    “没事，不用自责。”紫宸微微的笑了笑，浪费了一个好苗子呢，不过也没事。

    “那我先走了！”说完，紫宸本来凝实了不少的身体，瞬间便烟消云散。

    “你也准备一下吧。我们回天云大陆，随后去大秦帝国见你父母吧！”上官萍儿摸了摸李青萝的头发说道。

    “我能不去吗？”李青萝并不想见她们。

    “不能，你可知道，她们自从把你丢失了便一直在找，最近才确定的是你，不管你认不认他们，你总得去见他们一面。”上官萍儿摇了摇头。

    “好吧。”李青萝点了点头，那就去一趟吧，她倒是要看看，到底有什么事情。

    “嗯，你去准备下吧。”上官萍儿微笑着说道。

    而李青萝看了眼上官萍儿说道:“老师，跟踪人是不对的，您可不能这样哦。”

    “小家伙。你还真是不识好歹啊，如果不是为了保护你。我何必受这个罪。”上官萍儿笑骂道。

    “嘿嘿，我知道的，你先休息会吧。我去把事情都处理下。”李青萝微微笑了笑说道，看来她这老师是当不下去了。

    “去把。”上官萍儿点了点头。随后便身容空间消失在了李青萝的眼前。

    李青萝看着消失的上官萍儿松了口气，其实放弃变身成龙这个决定，她真的是很心痛的，毕竟是龙啊，排名第二的神兽啊。

    “算了，处理好事情便离开吧。”李青萝摇了摇头，反正都已经放弃了，想再多也没有用了。

    ……

    “若华，事情处理的怎么样了？”没一会，李青萝找到雪若华问道。

    “嗯，老师，我能不能带一个人一起走。”雪若华看着李青萝问道。

    “可以，不过到了天元大陆，你是没有时间照顾她得，你要想清楚了。”李青萝点了点头，雪若华要带走谁，她自然知道。

    “嗯，我知道的。”雪若华笑了笑，只要能把她带走那个勾心斗角的地方，那便可以了。(未完待续。)

    