
    （一百五十七）

    时间慢慢的过去，大约三个小时后，便到了拍卖李青萝的寒晶玉髓的时候了。（. 无弹窗广告）

    “这东西，相信在这五天内，大家应该不陌生了吧，寒晶玉髓，永久提升冰系魔法师一成的攻击，不管你是，一到十阶的魔法师，亦或者是圣域法师，都能够提升你一成的攻击力，和体内的异能源。”

    “起拍价，一百万金币。”拍卖师微微的笑了笑，能够增加战力的东西，东西的成交价绝对不会低，本来，他们是准备把这东西放在最后的，可是考虑到那奴隶的美貌以及她得身份，应该能够提起更多人的征服欲，自然价格就会提高不少了。

    “才一百万？”李青萝摇了摇头，这价格太低了，在天元大陆这东西最少也要二百万能源石以上，能源石和金币，那个更贵重呢，这想也不用想，自然是能源石咯。

    但是现在李青萝并不缺能源石，缺的是金币，所以，亏就亏了吧，反正对她来说无所谓了。

    最后两颗寒晶玉髓以五百万和七百万的价格给别人拍卖走了。

    “好了，接下来便是我们拍卖会最后的一件拍卖品了，我相信各位一定会有兴趣的。”拍卖师微微的笑了笑。

    随后，李青萝便看到四个侍女推着一个全身都蒙着红色纱巾的不明物体走了上来。

    “这个是我们商会死了将近千人在迷失森林内抓到的一名精灵，我们原本以为，这只是一直普通的女性精灵，但是结果却发现，这是精灵族的三公主，所以，这次精灵的拍卖价，四百万金币，而且买了她，你还要自己承担精灵族的怒火，本商会一概不负责。”拍卖师微笑着说道。

    李青萝听后，看了眼台上，她正好想去看看精灵呢，没想到，这居然有人送上来了。

    “啧，这么漂亮！”李青萝看的时候，侍女正好把套在精灵公主身上的红色纱巾取掉。

    “五百万。”李青萝想了想，便直接出了五百万，爱美之心人人皆有，她看上这精灵公主了。

    不过这大陆，这奴隶商会，还真的是挣钱啊。这精灵公主，李青萝认为，没有千万以上的金币，估计是拿不下来的。

    没一会，价格瞬间便飙升至了八百万的金币，李青萝摇了摇头，这拍卖会的金币，还没到手，就要出去这么多了，她能说，她很心痛吗？

    “一千万。”李青萝看了看精灵公主，微微的笑了笑，一身的异能源应该是被锁住了，所以，她并没有在她身上感觉到异能源。

    “唉，希望别再加了，一个精灵公主，也不值这个价吧。”其实精灵公主的身价再高，也就九百万左右，一千万已经超出不少了。

    “能查到出价的人是谁吗？”琳琅国的二皇子，听到李青萝的报价后，直接停止了报价，这个价格已经超出他的范围了。

    “属下只能查到，刚刚拍卖的两颗寒晶玉髓便是出自此人之手，其他的也查不到了。”坐在二皇子对面的一人低下头声音低沉的说道。

    “是吗？”二皇子眼睛眯了眯，看来那家伙是冲着这精灵公主来的咯。

    ……

    “总算没有人加价了。”李青萝微微的笑了笑，看了看场内的精灵公主，李青萝直接走出了vip室。

    “把东西给我吧。”回到后台，李青萝淡淡的说道。

    “好的，您拍卖了两颗寒晶玉髓，一共一千二百万金币，然后扣除了您百分之三税率之后，以及你拍卖了精灵公主的一千万金币后，还剩下一百六十四万金币，全在这魔晶卡里面了。”

    “嗯，把人带来吧。”李青萝点了点头，把卡收了起来

    “去把人带来吧。”

    ……

    李青萝看了看眼前的精灵公主，一双透明的翅膀有规律性的扇动着，也许是因为这拍卖行做了什么，反正现在的精灵公主显的无精打采的。

    “走吧。”李青萝把精灵公主的奴仆契约拿到手中后，一把抓住她，背后的冰之双翼直接展开，飞出了君琳拍卖会。

    “你不用担心，我不会对你怎么样的。”李青萝随便选择了一块空的府邸，直接降落了下去。

    不过李青萝的话说完，精灵公主依旧只是看了看她，没有说话。

    “你叫什么名字？”李青萝看着精灵公主楚楚可怜的模样，如果她现在还有犯罪的工作的话，说不定已经犯罪了。

    “你对我做这幅模样是没有什么用的，我说。你答就好，不然，我不介意杀了你的。”李青萝微微的笑了笑。

    “你叫什么名字？”李青萝重新问道。

    而这精灵公主不知道是被李青萝吓到了，还是怎么，反正是说出了自己的名字。

    “我叫露西亚。”

    “你是怎么被他们抓住的？”李青萝好奇的问道，精灵族的公主，怎么说出来玩的时候会有几个仆从的吧。

    “因为我和我娘亲吵架了，所以溜出来散心的，谁知道被他们发现了。”露西亚一脸仇恨的说道，她这几天过得一点都不好，而且现在居然还把她当奴隶给卖了。

    “嗯，你今年多大了？”

    “今年吗，好像有七百多岁了吧。”露西亚想了想说道。

    李青萝听后，眨了眨眼睛，七百岁了，那的确是太老了。

    “我帮你把体内的封印解除，但是，你不要想着跑，你跑一次，我可以放过你，但是不允许有第二次，当然，如果你第一次跑了，也算是你的本事。”李青萝微微的笑了笑。

    “只要你能躲过我三天的搜查，我三天内没找到你，这卖身契约，我也可以还给你。”

    “但是。如果是你的族人来救你的话，来多少，我收多少。”李青萝微微的笑了笑，收几个精灵族的妹子当奴隶，也是一件很美好的事情，不是吗？

    “现在，你不要反抗。”李青萝看着露西亚，准备给她种下禁制了，这样，她怎么跑，也跑不出她得手掌心了。

    李青萝说完，一滴血便直接进入了契约当中。

    “反抗也是没用的。”李青萝微微的笑了笑，这精灵公主自然不想种下契约，但是并没有什么用，李青萝的精神力。比她不知道强大了多少。(未完待续。)

    