
    （九十一）

    “不如我们比试一下？”李青萝对冰琴说道，用琴的异能者，她还没碰到过呢！

    “现在吗？不好吧！”冰琴看着李青萝微微的摇了摇头，今天可是黑白神宫宫主举办的聚会，如果他们两个去比试，如果出了什么事情，可就不好交代了！

    “嗯，如果你同意的话，随便找一个地方就好了，不打扰到宴会就好了！”李青萝点了点头，不现在，那还什么时候啊，在这里坐着也无聊，还不如去比试一会呢！

    “不了，我拒绝！”冰琴想了想，还是没有同意，毕竟这可不是其他地方！

    “不如等我到九阶，到时候我们再比试吧，现在的话，对我不公平！”

    “那好吧！”李青萝摇了摇头，看来她是不可能同意的了！

    而就在这时:“不如我们两比试一下，虽然我不是冰系！”

    李青萝听后，转头看了看:“好！”

    “那走吧！”韩云看着李青萝说道，她也想看看，这沧月到底有什么本事，能拜上官护法为师！

    而李青萝看了眼韩云，她记得她是一名十阶的异能者，不过异能是什么，她倒是不知道，不过这样更好，增加了一点点的难度！

    “你们要去那里？”这时候，龙沁带了点果实走进来，看着要出去的李青萝紫灵他们便问道。liudianxing.com

    “韩云想和沧月比试一下，所以我们也去学习一下！”李韵微笑着帮龙沁解释道。

    “这样啊，那我也意思去吧！”龙沁把东西放在课桌前后微笑着说道。

    这宴会本来就很无聊，现在有人来找乐子，那她当然要去看看咯！

    “走吧！”李青萝拉着龙沁的手笑着说道。

    很快，龙沁便带着李青萝她们走到了主殿附近的练武厂。

    “你小心点哦，她九阶便领悟了一丝法则了，不要大意，不然可就丢脸了！”龙沁放开李青萝的手，对韩云说道。

    “这有什么，比武输赢不都很正常的吗？”韩云微微的笑了笑。

    “那你们准备吧，哪一方支持不住了，出来便好！”龙沁点了点头，让两人走了进去，随后便坐在一旁看戏了！

    “龙沁，你说谁会赢？”紫灵坐在龙沁的身边看着场内的两人说道。

    “不好说啊，这个，看吧，只是比武，肯定不会把自己的绝招拿出来的！”龙沁摇了摇头，她感觉两个人的实力应该是差不多的，虽然李青萝才只有九阶，但是如果她把附近都给冻结住的话，那韩云的实力便会下降一些！

    ……

    场内，李青萝的寒穹突然出现在了手中，寒穹的四周还冒着阵阵寒气。

    “请指教！”

    而韩云点了点头，手中则出现了一把剑:“来吧！”

    李青萝看对方做好准备后，直接瞬间一跳，从上往下对着韩云便是一刀砍了下去！

    同时，场内场外的温度突然下降了不少，而后，韩云等人便能看到地面上，以超快的速度开始凝结起了冰块，温度也快速的下降至了零度以下！

    而紫灵，本来异能等级便不高的她，居然开始冻的全身都开始结冰了。

    龙沁看到后，挥手便在周围制造出了一个神力护盾，挡住寒气的入侵。

    而冰琴看着场内的李青萝:“好可怕呢，好可啪的寒气，冰琴，你说是不是？”

    “嗯，她应该是吞噬了冰灵果才能有这么强的寒气的，只要你努力的话，以后你也能变的这么强的！”

    “嗯，看比赛吧！”冰琴点了点头，继续看起了场内的比赛！

    ……

    而场内的韩云，看着护甲上的阵阵冰霜:“她体内的寒气这么厉害吗？”

    想完后，剑对着李青萝的脖子处一划，李青萝只能收刀往后退了一步。

    在李青萝退后的时候，韩云直接一剑对着李青萝的心脏处刺去，虽然她有护甲防御着寒气，但是护甲需要的异能源还是太大了，根本支撑步了多久，所以，唯一的办法就是速战速决！

    她是十阶的异能者，而她只有九阶，那么她可以逼迫她和她硬碰硬，最后她赢的几率便会大不少！

    而在韩云的剑刺过来的时候，李青萝则轻轻的往右边踏了一步，避过韩云的直刺后，从右侧面直接对着韩云的脖子砍去。

    而本来韩云是准备一剑横扫过去的，但是速度却慢了一丝，只能被迫回来挡住李青萝一剑后，便瞬间后退！

    而就在韩云退后的时候，突然，冰面上出现了两根藤蔓，直接绑住了她！

    而就在李青萝以为成功了的时候，冰蓝色的藤蔓却在瞬间破裂开来！

    而李青萝看着两人越来越远的距离，手中突然出现了一把完全由冰组成的玄弓！

    李青萝直接把寒冰玄弓拉成满月，而后玄弓上便突然出现了一只完全由冰组成的冰箭！

    “嗖！”

    冰蓝色的箭矢在要靠近韩云的时候，突然由一变二，二变四，最后韩云的前面都是冰蓝色的箭矢！

    “这种招数，对我没用的！”韩云看着李青萝淡淡的说道，而身体的周围，也充满了一个完全由电弧组成的护盾！

    “真可惜！”李青萝摇了摇头，箭矢太过于分散，威力自然便弱了不少！

    不过李青萝看着正要取消护盾的韩云，手中的发诀便捏了起来！

    “九龙玄冰！”

    而刚刚撤销护盾的韩云，便发现她居然在一瞬间便又被冻住了，还想用刚才的办法直接把冰震碎！

    但是这一次，李青萝可没有给她机会:“你输了！”李青萝的冰人指着韩云的脖子说道。

    “为什么你不受雷电的麻痹的效果呢？”她得电，明明渗透了冰层啊，冰也是导电的啊！

    “那只是给你看的假象，你的电弧，只是在冰面的最下面活动而已，根本没到冰层的上层来！”李青萝把寒穹收了回去，笑着说道。

    战斗，玩的就是心计，不是等级高就必赢的！

    随后李青萝便取消了异能源的供给，很快，韩云便把冻住她得冰层给震碎！

    “你很厉害！”韩云走在李青萝的身边，对李青萝悄悄的说道。如果她没带护甲，估计输的越快！

    而李青萝听后则说道:“其实你根本就没有用大招，不然结局还难说！”李青萝摇了摇头，她技能都不知道放了多少了，而她，她却没有发现她用了几个异能技