
    （一百一十七）

    她本来还准备回空间看了看受伤的分身的，分身的伤已经恢复的差不多了，现在差不多可以下路走动了，但是身体还是虚的不行。（.CC 好看的棉花糖

    “那就走吧！”雪燕拉着李青萝的手，便出了旅馆的门。

    “去那里玩啊？”李青萝跟在雪燕的身后，无奈的问道。

    “嘿嘿，我只是让你出来陪我逛街的而已，龙海城可是我们雪雨国第二大得城池呢！”雪燕微笑着说道。

    “好吧！”李青萝无奈的点了点头，那他也就当黑自己放个假吧，来到这个世界后，每天除了修炼，还是修炼，就连睡觉的时间，也变成修炼的时间，今天跟雪燕放松一天，也并不无不可。

    ……

    第二天一大早，李青萝便带着雪燕踏进啦传送至雪雨国都城的雪龙城。

    “走吧，我们去雪龙学院！”李青萝拉着雪燕的手说道，这还是她第一次正式的当老师呢，虽然以前在组织里面客串过，但是这次感觉却好像完全不一样呢！

    “也不知道教的是几年级的学生。”李青萝拦下一台悬浮车坐了进去对雪燕说道。

    “等到了，不就知道了吗，真是的。”雪燕白了眼李青萝说道。

    “说的也是！”李青萝点了点头，对悬浮车说了去句雪龙学院后，悬浮车便动了起来。

    没一会，悬浮车便把李青萝和雪燕两人送到了雪龙学院。

    “你有在这里面上过课吗？”雪龙学院，其中自然有不少大臣的儿女，以及皇室的子弟来此上课。[八零电子书.]

    “嗯，有来过！”雪燕点了点头，别说是她，在皇宫中，所有的皇子，公主都会派到这雪龙学院里来读书。

    “走吧，先去报到吧！”李青萝点了点头，往雪龙学院的办公室走了过去！

    ……

    大约十五分钟，李青萝才找到了雪龙学院的校长办公室。

    李青萝敲了敲门，没一会门内便传来了声音:“进来吧！”

    声音话音刚落，挡住李青萝门便自动往两边打开了！

    “你好！找我有什么事情吗？”李青萝刚走进去，一个苍老的声音便传了过来！

    “是雪卫派我来这执行支教一年的任务，这个是任务消息，我已经转给您了！”李青萝站在林连的对面轻轻的说道。

    “一星圣域，还不错，我带你去看看吧，自己决定教那个班级吧！”林连看了李青萝的资料后，站了起来说道。

    “麻烦您了！”l

    “没事，走吧！”

    李青萝听后，拉着在她旁边的雪燕便跟在林连的身后。

    “我们学校只会教到六阶的异能者，到了六阶便会毕业，而在四十岁之前，没到六阶，也会被我们劝学。”林连边走边说道。

    而李青萝则跟在她身后，认真的看着处于教室中的学生。

    “因为你是圣域，所以我们不会安排你去教书，你可以选择一个年级的学生，当教导员，教导员还是很轻松的，也不会打扰到你读书，你觉得怎么样？”林连淡淡的说道。

    “谢谢校长。”

    “嗯，挑好了没有？”

    “挑好了，就四年级（b）班吧！”李青萝点了点头，挑了一个不太吵闹的班级。

    “那好，走吧！”林连带着李青萝走进了四阶异能者的教室对讲台上的八阶异能者说道:“先等会吧！”

    “这个是你们新来的导师，以后你们班都归她负责，所以，有什么事情的话，找她就好了！”林连把李青萝带上来，对下方的学生说道。

    “你们好呀，我呢，是你们新来的教导两仪式，如果你们遇到了什么困难，都可以来找我帮忙，能帮的我都会告诉你们的。”

    “你们以后可以叫我式，两仪式，或者老师，但是千万不要给我喊式老师，不然你会很危险的。”

    “还有什么想问的，你们便问吧！”李青萝低下头，看着电脑的名册，一个一个的来认识起了下面的学生。

    “老师，能知道你是什么等级的异能者吗？”李芳菲站起来对李青萝问道。

    “刚刚进入圣域！”李青萝头也没抬的回答，随后补了一句:“每人最多一个问题！”

    李芳菲听后，只好把她还想问的问题给憋了回去。

    “那老师，你今年多大了？”

    “不到二十！”李青萝看了眼问她年龄的小伙子，又继续看起了名单册来了！

    “那老师，你有没有男朋友？”

    “男朋友没有，女朋友倒是有几个！”李青萝听了后，微微的笑了笑，看着提问的少女，用口吻说道:“我记住你了！”

    三十分钟后，李青萝对下方的上课老师说道:“你上课吧！”说完，便走下讲台，但这时候，下课的刺耳的铃声响了起来！

    “额，还是下课吧！”李青萝摇了摇头，走出了教室！

    “走吧，我带你去你住的地方！”林连对李青萝说道。

    “麻烦您了！”李青萝不好意思的说道。毕竟对方怎么说也是一个校长呢！

    “没事，跟我来吧！”林连摇了摇头，每次带老师去住宿的地方，几乎所有的新来的老师傅这么说！

    五分钟后，林连对李青萝说道:“你以后便住这玫瑰之园吧，现在里面住着一位女老师了，你们两个好好相处吧！”林连微笑着说道。

    “嗯！”李青萝点了点头，住一个就住一个吧，反正有这么大，不影响！

    “走吧，我带你进去！”林连那出钥匙打开门对李青萝说道。

    而李青萝奇怪的看着林连手中的钥匙，这东西，自从她来天元大陆就没有见过了，没想到再见到，居然是在这里！

    “因为我不住这里，所以没有做全息投影，只能用钥匙开门了！”林莲感觉到李青萝的眼神，便知道她在想什么了，不由的解惑道。

    而李青萝则点了点头，表示知道了！

    而林连刚刚打开门，房间内便传来一个大火球，李青萝微微往后退了一步，皱了皱眉，这怎么回事？

    而林连也不知道用了什么手段，大火球在接触到他的时候，便消失不见了！(未完待续。)

    