
    （一百五十二）

    一路上，李青萝看着地上，根本就没有一具完好的尸体。

    “战争就是这样，没有人会在意脚底下的尸体。”上官萍儿看着李青萝淡淡的说道。

    “我知道。”李青萝点了点头，她也见过大规模的打斗，好吗？

    “嗯，这座城还是人类从魔族手中抢回来的，魔族的进攻太快了，很多人还没有反应过来，城就破了。”没一会，两人便到达了城门口上，现在的魔族还没有开始进攻。

    而李青萝看了眼在大约十公里以后得魔族:“我可以打到它们，要不要动手呢？”

    “能一击杀死吗？”上官萍儿听后，对李青萝问道。

    “只要没有什么特殊的手段，杀死圣域五星一下的，应该是没有什么问题。”李青萝撇了撇头，看着上官萍儿轻轻的说道。

    “那还是我来吧。”上官萍儿笑了笑。

    听了上官萍儿的话后，李青萝无所谓的摇了摇头，既然她想动手，那机会给她好了。

    “空间转移！”

    李青萝看着五公里后的魔族，突然间，空间像反了一样，魔族在一瞬间便被空间的次元刃，给切割成了碎片。

    其实空间异能，并不算太强，空间异能能排在前十，也完全是占了空间次元刃的光。

    空间次元刃，可以说无坚不摧，没有空间异能去控制它，那进入空间的人死。(.cc 棉花糖)

    而空间次元刃，有人控制了，那便更加的恐怖了。

    “这一招好厉害。”这完全是血洗啊，一头魔族士兵都没有留下，几乎在一瞬间便死在了原地。

    “那你，想不想学习啊？”上官萍儿笑了笑，一个至高神对一群连神域都没有的人出手，已经很丢脸了，好吗？

    如果不是因为来的时候，城内太过惨状了，她也不会动手。

    而上官萍儿杀死东门的魔族后，其他地方魔族休息的地方，在一瞬间便出现了一个漆黑色的夜幕。

    “天真的想法。”漆黑的夜幕刚刚笼罩魔族士兵所呆的地方，上官萍儿便感应到了。

    就在她想动手的时候，一名守城的将领走了过来:“护法！”

    “嗯？何事？”上官萍儿看着来人，淡淡的问道。

    “你不能再出手了，不然对方的神域也出手，我们也扛不住啊。”守城的将领无奈的说道。

    将领的话音刚落，一道漆黑色的攻击瞬间便和护城灵阵给撞到了一起。

    “你有什么好怕的，当了军人还如此怕死。”上官萍儿瞥了眼说话的将领，随后一道漆黑色的空间漩涡，瞬间把魔族的攻击给吸进了空间。

    下一刻，又出现在了魔族在所在的地方。

    “砰！”

    在南边的魔族，虽然没有全灭，但是也好不到哪里去了。

    上官萍儿看了眼将领便带头走了起来，看着上官萍儿离开了，李青萝看着将领笑了笑说道:“现在魔族主神以上的，是不敢出来的，不然会遭到人类主神，至高神的追杀的，所以他们现在想的是如何保命，而不是出来杀人。”说完，李青萝便跟上了上官萍儿的步伐。

    “这战争最痛苦的，永远都是他们。”上官萍儿看着城下大哭的百姓，有点多愁善感的说道。

    李青萝点了点头，百姓是最无辜的，他们只不过想过好自己的生活而已，难道真的就很难吗？

    “好了，先把这些魔族灭了再说。”上官萍儿微微的笑了笑，开始动手了起来。

    “嗯！”李青萝点了点头，魔族单兵作战能力是高，但是他们除了弓箭手，便没有了远程攻击，所以魔族攻城是真的很伤的。

    而后，李青萝也开始动起了手来，她虽然没有上官萍儿那种，一死，便是一大片的死的那种能力，但是她也可以让魔族一小片一小片的丧命，只要等级超过圣域五星，以她得能力杀死不是什么困难的事情。

    “这魔族也不可怕啊，为什么当年会……”李青萝淡淡的说道，这魔族是不是太容易死了。

    “那是因为你等级比他们高，所以才会这么觉得，你现在也不怕魔族的魔气，自然，会觉得魔族也不过如此。”上官萍儿微微的笑了笑。

    “嘛。”李青萝微微的笑了笑，的确呢，看着周围漆黑色的魔气，她倒是没有什么事情，但是有的士兵，却被这漆黑色的魔气，给直接毒晕了。

    “现在去那里啊？”这一座城，暂时应该是保住了，只要不来主神级别的魔族，那便不会有什么事情。

    “去雷州吧，不能把灵宗的东西，给了这群魔族。”上官萍儿想了想说道。

    “我们两个去吗？”李青萝指了指上官萍儿和她。

    “你不是把青水宫也带来了吗，让张婧出来就好了。”上官萍儿微微的笑了笑。

    “好吧。”

    ……

    “婧姐，这次去灵宗就靠你了哦。”李青萝爬到张婧身上说道。

    “好。”张婧点了点头，可以回灵宗，对于她来说，是一件很好的事情。

    “那走吧。”说完，三人瞬间便消失在了城内，往灵宗赶了过去。

    “不知道现在的灵宗变成什么样子了。”空间中，张灵带点忧伤的说道。

    “再坏也就那样了，最多东西被拿空了呗。”李青萝微微的笑了笑，继续说道:“再说，灵宗的护宗灵阵还是很不错，里面应该不是什么人都可以进去的。”

    ……

    “都小心点，我们下去。”就在两人闲聊的时候，上官萍儿对两人轻声细语的说道。

    “嗯，我们知道的。”李青萝看着空间外的魔族士兵，看来，这魔族，已经开始行动起来了呢，不过，进不去，什么都是空的。

    “走吧。”上官萍儿找了个无人的地方降落了下来，准备破除阵法。

    而李青萝直接从浅上藤乃变成了两仪式说道:“阵法，交给我就好了。”没有什么是不可以用暴力破阵。

    李青萝的气刃在阵法前微微一滑，一道阵法的阵眼，便被李青萝给破除了，而三人也在那一瞬间，直接进入了阵法内。(未完待续。)

    