
    【一百零一】

    “也是，那西卡，等我们叫你感知的时候，米在朝一个方向感知就好了，其余时间，大家都小心点吧！”蓝天点了点头，的确，感知异能是吧双面刃啊！

    不过在遗忘之地的外围倒不用太过担心，外围是很少有高级得妖兽的。

    “蓝天，你最好自己看看你要找的洞府在那里。”安多一边警戒的看着四周一边对蓝天说道。

    “你们先顺着这条路走大概三天时间吧，下一段路，等走过了这里再说！”蓝天看了眼安多，淡淡的说道。

    ……

    一天，李青萝七人相安无事的过去了。

    “今晚就在这里休息算了吧！”蓝天看着还算干净的小平地说道。

    其他人听后也点了点头，是该好好的休息一会了！

    “那么今天先四个人轮流警界吧，没意见吧！”蓝天微笑的看着六人说道。

    “无所谓！”李青萝摇了摇头，谁来警戒都无所谓。

    而蓝天挺了李青萝的花后，非常不客气吧李青萝安排在了第一天警戒！

    也许是蓝天照顾女孩子，反正蓝天是把她安排到最后一个警戒的，这样，算起来，他也不过起了个早床而已！

    ……

    就在李青萝闭目养神的时候，安多走了过来说道:“该你了！”

    李青萝睁开眼睛，站了起来:“知道了，你好好休息吧！”说完，李青萝便跳到了附近的大树上面。

    “琉璃，感觉到了妖兽便提醒我！”李青萝对衣袖中的琉璃说道。

    毕竟有时候她感应不到的妖兽，琉璃却能感应得到，毕竟身为魔兽，对于一些强大的魔兽侵入，他们的还是很敏感的。

    “嗯，放心吧！”琉璃点了点头，这对于别人来说，可能会是一项毕竟艰巨的任务，但是对于它来说，这任务简直不要太简单了！

    李青萝听后便没有回话了，她叫琉璃帮忙，不过是想提供双层保险而已。

    而且碰到打不赢的，琉璃也能第一时间通知她，他们也有有足够的时间逃跑，而如果让她来警戒的话，最多也就方向200米左右，再多就什么都看不见了！

    一夜，相安无事的过去了，七人把东西收拾好了之后便再次出发了！

    ……

    “你们看那里是什么？”就在走路的时候，突然安多指了指他们道路的右边对他们说道。

    李青萝顺着安多指引的方向看了看，原来是几颗圣域级别的妖兽晶核！

    “这种东西，你最好不要去捡！”冷幽看着安多跃跃欲试的样子，对安多说道。

    “你们都不要吗？”安多看着其他六人都不动的样子问道。

    “你认为，圣域级别的魔兽都死在了那里，你能活下来吗？你还是不要去害我们吧！”李青萝转头看着安多冷冷的说道。

    被欲望支配的人，才是最可怜的。

    “既然你们都不要，那我可就去拿了！”安多根本没把李青萝的话听进去，他只要得到那六颗圣域级别的晶核，就算不能达到圣域，但也能突破到九，十阶了！

    李青萝看着准备往前面走的安多:“你自己找死，到时候可不要怪我们！”

    “西卡，你感知一下，那里有没有妖兽！”安多不服气的看着李青萝，对西卡说道。

    而西卡则点了点头，用感知异能朝着圣域晶核的地方探了过去！

    但是，没一会，西卡突然脸色变的苍白，倒在了地上！

    安多看到西卡突然到地后，也吓了一跳。正准备说什么的时候，李青萝突然说了句:“真是猪一样的队友！”

    说完，全身的灵力护盾便展开了，一开始别人还不懂李青萝怎么了，不过没一会，等他们听到了奇怪的翅膀扇动的声音后。便看到了数以十万计的像苍蝇一样的东西飞了出来！

    “不好，是噬灵虫，快跑！”蓝天看到后，立刻跟在了李青萝的身后跑了起来！

    “啊！”没一会，李青萝便听到了两声的惨叫声。

    “一群猪样的队友，死了活该！”一直跟着李青萝的冷幽冷冷的看了眼身后说道。

    李青萝这一次但是很赞同冷幽的这句话，就是群猪队友！什么东西都敢去乱捡！

    “走吧！”看着西卡和安多瞬间便只剩下了骨头架子，李青萝拉着冷幽快速的跑了起来，不跑，可能随时会被噬灵虫给追上来的。

    大概半个小时候，蓝天他们才追了上来，但是很可惜，又死了一个！

    “我们继续走吧！”蓝天一脸疲惫的说道。虽然他们躲过了噬灵虫，但是也显的十分得狼狈。

    “李青萝，你知道后面有东西，你为什么不说？”这时候，天星一脸愤怒的看着李青萝，如果她说了，他们就不会死人了。

    “我没提醒你们吗？是你们自己贪心！”李青萝看着一脸愤怒的天星，一脸嘲讽的看着他。

    “怎么？不服气！”看着天星还一脸愤怒的样子，李青萝淡淡的说道。

    “没用的东西！”李青萝收回气刃，讥讽的说了一句！

    而冷幽这时候也说道:“自己想要，却没有胆子去拿，现在还来怪别人，真丢人！”

    “好了，都别吵了，继续前进，路上无论碰到什么，都给我老实点！”蓝天看着吵的越来越凶的三人无奈的说道。

    “切！”冷幽一脸轻蔑的看着天星。

    “你带路吧！”李青萝这时候对蓝天说道，她也想去那个遗址看看呢！

    蓝天点了点头，走在了最前面，而李青萝和冷幽则走到了最后面！

    而李青萝看着走在前面的天星，心里想着等会如何杀掉他，她可不会放任一个敌人活着离开这遗忘之地呢！

    这时候，在李青萝身后的冷幽碰了下她说道:“是不是在想怎么杀掉天星啊？”

    李青萝转头看了眼靠在她肩膀上的说话的冷幽:“我可不太习惯别人这么靠近我，还有下次，后果自负！”

    说完，手中的气刃也收了回去，加快了几分速度，赶上了她前面的天星！

    而身后的冷幽听了李青萝的话后，低下头微微的笑了笑，想杀她，可没那么容易呢！

    不过冷幽感觉李青萝虽然人很冷，但是也是一个可靠的伙伴，不像那些不靠谱的人！

    所以，如果能和李青萝合作，也许她说不定可以得到遗迹的宝物呢！