
    《八十五》

    “来吧，让我看看，你有多了四个什么异能？”上官萍儿站在一旁对李青萝说道！

    李青萝点了点头，把新的四张变身卡片拿了出了其中一张！

    李青萝看了看水晶卡片中的人，直接捏碎了水晶卡片，一阵光芒闪过后，李青萝便从小南变成了一名胸大，成熟的御姐！

    “则，这能力不得了，胸突然就变这么大了！”上官萍儿看李青萝变身完毕后，第一时间不是问李青萝的能力，而是走上前，在李青萝的胸部摸了两把！

    而李青萝直接一巴掌把上官萍儿的手打了下去:“真是的，自己的也不小啊！”

    李青萝看了看自己的胸，她真的不习惯啊，本来开始发育了她就不高兴了，现在突然间变这么大，她感觉……感觉还有一点点的小羞涩呢！

    上官萍儿摸了摸自己的手嘿嘿的笑道:“这人的异能是什么？”

    “嘛，不好说，不过这次变身的人物，好像是领悟了道的存在！”李青萝摇了摇头说道，这次变身的这人物，就只给了她两个技能和名字，其他的记忆，一丝都没有，所以她也不怎么了解她得能力了！

    “道，法则吗？”上官萍儿好奇的问道，随后感应了一下李青萝的实力，也只有八阶啊，怎么就能领悟法则了呢！

    “我也不知道，不过看起来她得能力不弱呢！”李青萝笑嘻嘻的说道。

    “哦，能力是什么？”上官萍儿好奇的问道，如果李青萝说不弱，那应该不会很差吧！

    “嘿嘿，我说的可不止战斗力哦，她最大的能力是可以通过星象看到天地间的一丝变化，虽然看到的不会很多，但是这能力还是很不错的！”李青萝笑嘻嘻的说道，她对这个人物的能力还是值得肯定的！

    “那战斗能力呢！”上官萍儿问道，如果只是这个能力的话，那还不够呢！

    “萍儿姐姐，你有没有圣域级别的囚徒？”李青萝对上官萍儿问道。

    “有倒是有，你要什么级别的？”上官萍儿点了点头，她抓的圣域还不少呢！

    “随便，只要是圣域就好了！”

    “那你等会吧！”

    ……

    没一会，李青萝眼前便多出现了一个人。

    “这人是九星圣域的人物，当年因为屠杀了整整一个村庄，所以被我抓了！你就拿她试试你的能力吧！”上官萍儿指了指地上不能动的人说道。

    李青萝听后点了点头，在他手上停顿了不到三秒后便点了点头说道:“只要他运行异能源，便必死无疑！（这里加强一下六魂恐咒吧，还是无解！）”

    “哦？”上官萍儿不相信的看着李青萝，就这么容易吗？

    “你试试就知道了！”李青萝嘿嘿笑道！不知道这能力给神域加上了，会不会也会死呢！

    “好！”上官萍儿把倒在地上的人直接给弄醒说道:“只要你杀死了她，我便放你离开！”

    上官萍指着龙沁说道，龙沁听后无语的说道:“为什么是我！”

    但是囚徒可没给龙沁时间去多说话，听到只要杀死龙沁，她便能自由后，直接对着龙沁便冲了过去！

    龙沁也放弃了挣扎，只好把实力压制圣域，陪囚徒开始玩了起来！

    大概半小时后，跟龙沁对的的囚徒，突然间便倒了下去！

    “这……”上官萍儿走过去看了看到在地上的囚徒！

    而李青萝走过去，翻开她刚刚碰到的手。

    上官萍儿看到李青萝的动作后，眼睛也跟了过来。

    “啧！”上官萍儿看着刚刚还白白净净的手臂，现在上面全部都是一些细细的血丝！

    “这个技能是六魂恐咒，只要我碰到任何人三秒钟，我便能种下六魂恐咒！中者只要作用异能源，变会加快六魂恐咒的运行速度，最后，你们也看到了！”李青萝指了指倒在地上的囚徒说道。

    “不过，我不知道能不能中在神域的身上，所以才说是圣域！”李青萝耸了耸肩说道。

    “还不错的能力！”上官萍儿点了点头，不过半个小时便死了，能力很恐怖呢！

    不过她可不准备拿一个神域出来试，因为太危险了！

    “还有没有其他的能力？”上官萍儿问道。

    “还有一个！”李青萝点了点头。

    “那使用出来看看！”上官萍儿点了点头，这人物的能力还是很强的呢！

    李青萝点了点头，身体突然爆发出一股强大的力量，随后便见一只三足金乌从李青萝的体内飞了出去，而三足金乌行走过的地方，居然生起了熊熊烈火！

    最后化为一只三足金乌停在了李青萝的肩膀上面！

    “这是三足金乌？”上官萍儿看着停在李青萝肩膀上三足金乌，随后擦了擦眼睛看了看，还真是三足金乌！

    “嗯！”李青萝点了点头，摸了摸三足金乌的头部，一股炽热的感觉便从手上传递到了身体里面！

    而她变身成这个人物的时候，体内的寒冰力量好像完全被她体内的异能源全部压制住了一样，根本就没有用！

    “真是好运的家伙！”上官萍儿羡慕的看着李青萝肩膀上的三足金乌说道。

    三足金乌可是神兽啊，在神兽榜上排名前十的神兽啊！

    而李青萝只能笑了笑，退出了东君焱妃的变身状态，但是三足金乌却没有消失！

    李青萝看了看还在她肩膀上的三足金乌，这怎么回事？

    李青萝在心里说了句回去后，三足金乌看了眼李青萝，便瞬间消失不见了！

    “怎么会这样呢，三足金乌不是刚才东君焱妃的技能吗？怎么会一直存在呢！”李青萝不解的想到，不过听上官萍儿说，好像三足金乌挺厉害的呢，这是不是应该是件好事情呢！

    李青萝看着越烧越大的金色火焰，可以说温度高的吓人，她退出东君的变身后，即使体内有冰系异能源在，但是还是感觉体内的水份在快速的蒸发！

    “萍儿姐姐，快把这些火焰灭掉，太热了！”李青萝躲在上官萍儿的身后说道。

    上官萍儿听后笑了笑，直接把火焰给吞噬至了空间次元中！

    “感觉好多了！”没有熊熊烈火的镣铐，李青萝感觉舒服了很多！