
    《九十三》

    “试炼会的前三名得主，可以去在大秦帝国任职，而且能够去一个古老的遗迹！”龙刃微笑的说道。

    “而这个遗迹中，听说有不少的好东西呢，当年我就是在里面得到了一样东西，才有了现在的我，有兴趣了没有？”

    “有了，但是我不依靠你，我也能去参加大秦帝国的试炼会啊，所以，你的条件不能让我心动哦！”李青萝摇了摇头，她可不傻呢！

    龙刃听后则说道:“那么，你想要什么呢？”

    “把萍儿姐姐给我当老婆，我就答应你！”李青萝以后，义正言辞的说道。

    “那个，这个还是你自己去和上官萍说吧，我做不了这个主！”龙刃听了李青萝的话后，差点把口中的茶吐了出去，怎么和她女儿一样，整天缠着上官萍啊！

    “那我先走了！”李青萝摆了摆手，便离开了房间，离开房间后，李青萝便又瞬间变回了沧月，现在她得身份应该是这个呢！

    “你先回去吧！”李青萝看着还在她肩膀上的三足金乌，摸了摸它的小头说道。

    三足金乌听后，不舍的赠了赠李青萝的脸蛋，便消失在了李青萝的眼前！

    “萍儿姐姐，走吧！”李青萝看着在门外的上官萍儿小跑过去拉着上官萍儿的手说道。

    “嗯！”上官萍儿点了点头，拉着李青萝离开了主殿！

    ……

    “太乌金火！”龙刃看了看还在燃烧的金乌火焰。

    “还真是霸道呢，不把我的灵气燃烧完，估计是不会熄灭的吧！”

    “不过，还是太弱小了！”龙刃取消了灵气的供养，最后太乌金火没有了灵气可供燃烧，慢慢的便熄灭了！

    ……

    “萍儿姐姐，我也送你一份礼物！”走在路上的李青萝，突然手中出现一本古朴的书籍！

    “这个是我在秘境中得到的东西，如果练会了，即使在被魔族攻占的大洲，也是能够把魔气转化成灵气的，对你应该还是很有用的！”李青萝笑眯眯的解释道。

    上官萍儿听后，意外的看了眼手中的书籍，她原本以为会是一本强大的异能技呢，没想到李青萝居然给了他这么大一个惊喜！

    “嗯，谢谢小青萝了！”上官萍儿看着变的和她一样高的李青萝，直接送给了李青萝一个吻！

    而李青萝被亲后:“不信，师尊，你亲了我，哟要亲回来！”

    说完，便对着上官萍儿的脸蛋狠狠的亲了一下！

    “真是……”上官萍儿摇了摇头，但也没说什么。

    而李青萝看着上官萍儿脸上的两个红色的嘴唇，笑的也越来越开心了！

    “师尊，我先走了哦！”李青萝说完，不等上官萍儿回话，便快速的跑掉了，谁知道等会她会不会恼羞成怒啊，所以还是快点离开吧！

    上官萍儿看着离开的李青萝，则继续往前面走了！

    ……

    上官萍儿一路走过来，别人都一脸微笑的看着上官萍儿。

    “萍儿，你脸上怎么回事，难道刚才你去会你的小情郎了？”就在这时，紫华看着上官萍儿脸上的两道粉色的嘴唇说道。

    “怎么会，刚才只是我们宫主想要看看我新招的徒弟而已！”上官萍儿摇了摇头，她连男朋友都没有，又怎么会去会情郎呢？

    “那你脸上的嘴唇是谁的呀？”这时候，上官萍儿的身后，林清一脸有趣的笑容看着上官萍儿的脸蛋。

    一名主神，不可能不认识的人亲到，既然亲到了，也不会就下嘴唇上的口红，除非亲她得人，她认识，才不会防备对方！

    上官萍儿听了林清的话后，伸出手，在脸上摸了一下，果然，手上便变成了淡淡的红色，还有一股水果的味道。

    “这小家伙……”上官萍儿无奈的笑了笑，难怪那么快急着离开，她本来还想把她介绍给她们认识一下的，现在看来，也是十分有必要啊！

    “你们等我会，我把我的“小情郎”给你带过来！”说完，上官萍儿便消失在了林清等人的眼前！

    而在另一边走路的李青萝，边走还边哼着前世的经典歌曲，这里什么都好，就是娱乐设施太少了，连歌曲，电影都没有！

    但在下一刻，李青萝直接撞到了一个人的身上。

    “小家伙，你好像很开心啊！”上官萍儿一脸微笑的看着李青萝。

    “当然开心咯，因为今天萍儿借借主动亲了我呀！”李青萝抬头看了看，果然，留在她脸上的嘴唇已经没有了呢！

    “是吗，真的是因为这个高兴吗？那要不要师尊在亲你一下啊！”上官萍儿揉了揉李青萝的脸蛋说道。

    “好呀好呀！”李青萝点了点头，一点都不见外！

    “小滑头，都开始陷害师尊了啊！”上官萍儿看着一脸高兴的李青萝，开始用力的揉李青萝的脸蛋！

    “疼，疼，疼，快放手！”李青萝抓住上官萍儿的两只手，想让上官萍儿停下来！

    而上官萍儿也感觉差不多了之后，也停了下来。

    “跟我来一趟！”上官萍儿拉着李青萝直接步入了空间。

    李青萝刚想说我能不去吗？还没有说出来，便被拉进空间隧道里头了，也只能憋了回去！

    “咯，这就是我的小情郎，长的漂亮吗？”刚刚落地，上官萍儿便把李青萝推到前面对林清和紫华的前面！

    “漂亮倒是很漂亮，怎么，这就是你收的徒儿？”紫华看了眼李青萝，对上官萍儿说道。

    “嗯，潜力很好的一个年轻人！”上官萍儿从李青萝身后走出来说道。

    “可是她不是空间异能啊，不如，放我们冰玄宫来，你觉得怎么样？”林清一脸微笑的说道，如果好好培养，的确是颗好苗子呢！

    “那你想想就好了，谁说我收徒弟就要收空间异能得啊，那样，那我一辈子都估计收不到一个！”上官萍儿一脸鄙夷的看着这只老狐狸，当着她得面挖墙脚，也是够了！

    而林清听后也只是笑了笑，她现在有了冰琴一人就够了，冰琴如果成长起来，战力是很恐怖的！

    “唉，你们怎么一点表示都没有啊，这可是我唯一的徒弟呢？”上官萍儿一脸贼笑的说道，她们收徒弟，可没少从她这里坑东西，今天这么好的机会，不坑回来，简直对不起自己啊！