
    （一百一十九）

    “那现在，你们开始跑吧！”李青萝微笑着说道。

    “哦，忘记告诉你们了，每五分钟，我会增加一次重力，如果你们现在有想说什么的，可以说了呦！”

    但李青萝说完后，还是没有一个人站出来说。

    “唉，这剧本不对呀！不是应该有人出来告密的吗？”李青萝无语的摇了摇头。

    “跑吧，跑到有人说为止！”

    李青萝说完，五十多号人便开始跑了起来！而李青萝则在一旁看着，她其实知道是谁弄的，不过不想说出来而已！

    五圈很快就过去，慢慢的便有用坚持不下来了，而李青萝看到后微微的笑了笑，开始使用了起了威压。

    而雪若华只感觉到，原本还比较轻松的步伐，瞬间便变的有点笨重了起来！

    “你出来！”李青萝指了指****，这小子胆子挺大啊，恶作剧不说，居然还在她眼皮子底下用异能源来抵抗她得威压！

    “老师，有什么事！”****听到李青萝点他名后，松了一口气，他快有点跑不动了，有木有！

    “小伙子不错啊，叫什么名字！”李青萝微笑着问道。

    “****！”

    “****是吧，你继续去跑吧！”李青萝点了点头，随后在****的耳边说道:“我记住你了！”

    ****听了李青萝的话后，诡异的看了眼李青萝心里想到:“难道她知道是我干的了！”

    而****回到队里后，李青萝特意的照顾了下****，既然用异能源，那么肯定就要背负起一点东西咯！

    所以，****身上的重力是别人身上的两倍以上！

    “还没有人说吗？”五分钟一过，李青萝再问一句，如果还没有人答，她最多也就让他们跑完这一次了，毕竟不用异能源，他们估计身体素质还不得前世身为杀手的她！

    没一会，陈容走了出来说道:“是我干的！”

    “真的吗？”李青萝笑了笑说道。（. 无弹窗广告）

    “是的！”陈容点了点头。

    “那好，你一个人跑十圈吧，其他人自己找人对打。”

    不过，李青萝话音刚落，****也走了出来说道:“是我干的，不是陈容干的！”

    “我不管你们谁干的，那你们两个都给我去跑十圈吧！”

    “是！”

    看着两人去跑了，李青萝对停下来的人说道:“你们自己找人对打吧，如果有什么不懂的，可以来问我，当然，也可以找我切磋，但是每人只有一次机会！”说完，李青萝便跳到树上去查资料去了！

    不过，没多久，一个声音便传了过来:“老师，我能问你一个问题吗？”

    “问吧？”李青萝眼神没有离开投影，对雪若华说道。

    “老师是不是认识雪燕姐姐？”雪若华对李青萝问道。

    “哦，你是谁？”李青萝抬头看了眼雪若华问道。

    “我叫雪若华，是雪燕姐姐的堂妹！”

    李青萝点了点头:“是认识，怎么了？”

    “那老师梦告诉我雪燕姐姐再那里吗？”雪若华一脸期待的问道。

    “这个可不行哦，这个可是秘密！”李青萝摇了摇头说道。

    “哦，那老师能不能指点我一下呢？”雪若华对李青萝说道。

    “可以啊，你的异能是什么？”李青萝点了点头，把投影收了起来问道。

    “我的异能是时间迟缓！”雪若华小声的说道，她可是有两个异能的，一个是时间加速，另一个也是则是时间迟缓，只是别人只知道她有时间迟缓而已！

    “哦，很不错的异能！”李青萝听了后，这的确是一个很好的异能呢，不像她变身的时崎狂三一样，必须要带上刻刻帝才能使用一些技能！

    “你的武器呢？”李青萝问道。

    “箭！”雪若华从空间戒指中拿出一张弓箭说道。

    而李青萝听了后，点了点头，箭个时间，的确是个很不错的搭档！

    “对我射一箭试试！”李青萝对雪若华说道。

    而雪若华点了点头，直接一箭对着李青萝射了过去，而后，李青萝能感觉到身体出手，躲避的速度慢了一丝，但是影响并不是很大。

    而箭的速度，本来是很快的速度，就在她伸手去抓的时候，箭突然迟缓了一下，李青萝伸出的手柄没有抓到。

    随后箭矢的速度突然又增快，对着李青萝得脑袋射了过去，不过李青萝就是再怎么样，也不会被这东西给射中，不然丢脸可就丢大了！

    “这个我没有什么好指点你的，不过你可以学一门能够凝结箭矢的异能技，对你来说，帮助还是会很大的。”李青萝用两根手指接住雪若华的箭矢说道。

    “那种异能技太难找了！”雪若华摇了摇头，她也找过，可是根本就找不到。

    “你主修的功法是什么属性的？”李青萝从树上跳下来说道。

    “是火属性的！”

    “火属性？你晚上来我住的地方吧，我带你去找一个人，她也许有办法吧！”李青萝点了点头，火属性，估计是看上火属性的爆裂了吧，不过用箭，还是冰属性比较好。毕竟冰属性的锋利，可比火属性的爆裂好多了！

    “那老师，你住在那里呢？”

    “玫瑰之园，晚上来找我吧，今天晚上没来，明天以后就不用来找我了！”李青萝微笑着说道。

    “好！”雪若华点了点头，玫瑰之园离她那里虽然有点远，但是为了自己的异能技，一切都不是问题！

    “嗯，你也去练习吧！”

    ……

    “你们两个，过来吧！”李青萝看着还在奔跑的陈容和****说道。

    而****和陈容两人听后，快速的跑了过去，他们两个实在事太累了，顶着李青萝的威压跑路，还不许用异能，这真的不是一般人能干的。

    “你们两的异能是什么？”李青萝对两人问道，虽然他们两个调皮了一点，但是体内的异能源却很浓厚，估计，异能和修炼的功法都是相当不错的。

    “我的是身体强化，所以我的身体素质要比****好一点。”陈容看着喘气的****，对李青萝说道。(未完待续。)

    