
    （一百三十八）

    “走，看看去。（. 好看的”冯丽微微笑了笑，朝着李青萝两人打斗的地方走了回去。

    “贵妃娘娘，小心点。”冯丽身后的丫鬟，快速的跟了上去。

    “放心吧，没事的。”冯丽摇了摇头，快速的走了过去。

    ……

    半个小时后，李青萝便停止了进攻:“不打了，没意思。”

    落到地面后，李青萝看了看被冰封的土地:“碎！”既然你不让走，那我就给你找些事情来做。

    但是，碎裂了的演武场，却在一瞬间，便又变回了回来。

    “走啦，晓琳。”李青萝没好气的看着瞬间恢复的演武场，她刚刚变的好了那么一点的心情，现在又没有了。

    说完，身后便长出一对冰之翼，准备飞了回去，但是还没起飞，便被晓琳按了下来说道:“李小姐，皇宫是不允许飞行的，不然会被当成敌人看待的。”

    “……”这让她飞习惯了的人，该怎么办？

    ……

    “喂，赢姃，我都答应你待在宫里，你什么时候放我两个分身出去啊。”一回到大殿，李青萝便变回了原样，对赢姃说道。

    “大胆，该直呼皇帝陛下的名讳。”这时候一个充满杀意的声音的传了过来，就是杀意，瞬间便把李青萝给纠缠，动不了一分。

    “好恐怖的杀气。”看着空气中淡淡的血红色的杀戮之气，以及真实的血腥味，都在告诉她，眼前这人，杀的人，不少。

    就在李青萝要被这股杀气给压倒在地上的时候:“好了，白起，自己人，放开她吧。”

    白起听后，恭敬的点了点头，如同实质版的杀气，也瞬间消失在了大厅内。

    “加快攻陷那土著的星球吧，不投降者，攻城后，屠！”赢姃看着白起，一脸杀意的说道，那土著星球，看来，她对他们还是太仁慈了，真当她好欺负吗？

    “诺！”白起听到又可以屠城后，眼睛瞬间便变成了血红色，甚至眼神中还带有一丝丝疯狂，和兴奋。

    “臣告退！”白起转身看了眼在他身后的李青萝，快速的走出了大厅。

    ……

    “你分身随时都可以出去啊，我并没有拦你的分身。”赢姃转过头看着李青萝，微微笑了笑说道，刚刚那严肃的一面，好像不曾出来过一样。

    “那你说的哦。”李青萝微微的笑了笑，两具分身直接出现在了大厅内，随后快速的走出了大殿。

    “她也好想出去的说。”李青萝看着离开的两具分身，心里默默地说道。

    “张婧，你们是离开，还是和我待在这估计一辈子都很难出去的皇宫里头。”李青萝看了看青水宫，淡淡的问道。

    “我们陪你留在这里吧。”张婧微微的笑了笑，她还是不出去了，她也没有了当年的雄心壮志了，现在，她就好好修炼吧。

    “你呢？寒萱？”李青萝看了眼修炼中的寒萱问道。

    “陪着你吧。”寒萱睁开眼睛，淡淡的说道。

    “你过来吧，我给你看一段东西。”就在这时，赢姃对在下方的李青萝说道。

    “你是第一个坐朕龙椅的人。”看着直接坐落在她旁边的李青萝，赢姃淡淡的说道。

    “嗯，怎么，不能坐吗？”李青萝淡淡的问道。

    “也就只有你能了。”赢姃微微摇了摇头，皇后，再怎么说也只是后，没有和她平起平坐的权利。

    “那不就得了，对了，你不是要给我看一段视频吧。”李青萝瞥了眼赢姃说道。

    “你看吧。”赢姃的双手一挥，一张巨大的投影便出现在了李青萝的眼前。

    “这……”李青萝看着投影中的两人，两人正是秦阳和宁静。

    “好好看吧。”赢姃淡淡的说道，继续开始处理起了公务。

    李青萝看了眼赢姃，看起了视频，不过虽然有视频，但是却没有声音。

    所以，李青萝只能猜唇语，猜出他们在说的是什么。

    ……

    “又来了，你先走吧，快点把东西交给皇帝陛下。”秦阳严肃的看着眼前的魔族，对宁静说道。

    虽然她知道，那宝箱上面有魔族的印记，但是她根本就清除不掉，所以，才让魔族一次又一次的追上他们。

    而两人又一次合作打败了魔族的追兵后，秦阳看了眼宁静怀里的孩子，眼神中露出了不舍，但是很快脸色又变的坚决了起来。

    “把孩子放在这天元大陆把，跟着我们，肯定会死的，放在天元大陆一户家人的门口，说不定还有一线生机。”秦阳叹了口气说道。

    “可是……”宁静还想说什么，但是瞬间便被秦阳给打断了。

    “我知道，你在想什么，但是，孩儿跟在我们身边，是会死的。”秦阳大声的说道，原本以为一个简单的任务，谁知道，是这般的艰巨。

    “我知道了。”宁静看着怀中的孩儿，流下了一串串的泪珠，而宁静怀里的小孩，防佛也感应到了什么，也哭了起来。

    随后两人，找了一家还过得去的房子，把手中的孩儿放在了一间房子外，宁静不舍的看了眼孩子一眼，却被秦阳给直接拉走了。

    两人没有了孩子后，打斗的时候，便跟拼了命一样。

    最后，两人，逃命逃了差不多七年，才赶到了中州，把东西交给了一个人，两人和那人说了几句后，便立刻赶了回去。

    可当他们到达丢弃孩儿的地方时，看到的只有一片废墟了。

    宁静甚至，直接晕倒在了秦阳的身上。

    ……

    “没了？”李青萝看着没有了的投影，眨了眨眼睛说道。

    “你是皇帝，怎么也当起说客来了？”李青萝一眼便能看出投影中想说的是什么。

    她承认，她很感动，她心里也好受了一点，但是，想让她一下子原谅他们，是根本不可能的事情。

    “朕不是说客，这个是事实，如果当时是我，我也会这么做。”刚刚出生的孩子，本就是脆弱，高手打斗的时候，那她怀中的孩子，必定就是她得弱点，到时候，只会连着孩子，一起死亡。

    “如果是你，你会怎么做呢？”赢姃看了眼李青萝淡淡的说道。

    “这个很难选择吗，不能一个人带着东西跑，一人带着孩子跑吗？难道他们真的是把脑袋给打傻了？”这根本就不是选择题好吗？明明可以逃，却硬逼着自己做选择题，这样，真的好吗？(未完待续。)

    