
    一百一十五

    “这样我怎么完成任务啊？”李青萝看着已经碎成一地的虎妖无语的说道，要完成任务，可是需要这虎妖的头颅的啊，这样她还怎么玩呢？

    “再找下一个吧！”李青萝也看着已经完全碎成骨头的虎妖无奈的说道，早知道就不用这招了，现在好了，把妖给直接弄成这样了！

    “……”

    随后，李青萝只能代替分身再次苦逼的开始了她得寻找之路。

    而在李青萝离开不久，刚刚战斗的地方变来啦不少的妖兽。

    “九弟死了！”一名身穿兽袍的的男子看着化成灰烬的虎妖淡淡的说道。

    “这群该死的异能者！”兽袍男子刚刚说完，另外一人，语气气愤的说道，随后一拳直接打在旁边的大树上，树一点抵抗能力都没有便化成了灰烬。

    “她往这边走了！”这时候，一只狗妖闻了闻气味，指了指李青萝离开的方向说道。

    “追！”兽袍男子听后，大声的说道。

    而此时的李青萝，怎么也没有想道，有东西居然过来追她了！

    “主人，小心点，我强大的妖兽在靠近这里！”这时候，琉璃从李青萝得肩膀跑出来说道。

    “强大的妖兽靠近这里，有几只？”李青萝反问道。

    但是琉璃这时候直接跑回了李青萝的衣袖中说道:“已经到了！”

    李青萝听后，就差没骂人了，这还用你说吗，我也看到了呀！

    “大哥，就是她！”这时候，狗妖指了指李青萝说道。[.cc 超多好]

    “婧姐，可以看出他们是几阶的妖兽吗？”李青萝对在青水宫中的张婧问道。

    “最高的是二星圣域中级，你打还是能打的！”张婧很快就回了李青萝的话。

    圣域二星中级，这就有点难了啊！她现在也才一星圣域下阶，整整一个大阶位和小阶位的差距呢。而且对方还有三头妖兽，这就有点难办了！

    为首的大哥看了眼李青萝大声的说道:“是不是你杀了我兄弟？”

    “你兄弟是谁？”李青萝不解的问道，一边让两个分身准备偷袭，还好有空间异能，不然两分身一出来，便会背发现了！

    “先干掉那只狗妖！”共杀灰骨不知道能不能干掉这只二星圣域的大妖，那就保险一点，除掉那只一星圣域的狗妖吧。

    “好！”很快，两个分身也传来了肯定的答复。

    “大哥，和她废话那么多干嘛，不管是不是她杀的，既然被我们碰到了，那就……”这时候，大妖旁边的女性妖兽看着李青萝狠狠的说道。

    “说的对！”大妖听后点了点头，手中直接出现了一根棍子，直接对着李青萝冲了过来。

    而就在大妖冲过来的时候，狗妖的生后，突然出现了一个漆黑的黑洞，黑洞中，一根白色的骨头对着狗妖射了过来。

    “小心！”女性的蝶妖看到后，对狗妖大声的喊到。

    但是，狗妖虽然避开了重要部位，但是还是被共杀灰骨给射中了！

    “你兄弟又死了一个了哦！”李青萝微笑的看着虎妖说道。

    李青萝话音刚落，狗妖便和刚才的虎妖一样，直接化成了灰色的骨头！

    而大妖听了李青萝的话后，自然感应到了狗妖的生命迹象已经没有了:“那我就杀了你，帮我兄弟报仇！”

    “小蝶，你用幻术保护好自己！”同时，大妖提醒着现在还活着的同伴，蝶妖！

    “好！”蝶妖点了点头，随后她身边的视野便变的模糊了起来，最后完全消失在了李青萝的眼中。

    “幻术，对我没用哦！”李青萝微笑着说道，打开和辉夜的视野共享后，蝶妖又暴露在了她得眼前。

    “你确定不去救你的同伴？”李青萝微笑着用震字诀，把大妖的大刀一次次的弹开，微笑着说道。

    而大妖看了眼李青萝说道:“你杀吧，你杀了他们，我就杀了你！”

    “那我就不客气了！”李青萝微微的笑了笑，等把蝶妖也解决了，二打一，她压力就会好很多了！

    “蝶妖，自己小心点！”大妖虽然不知道李青萝有什么手段，但是还是小心点好！

    “还是异能源不够啊。”分身变身的辉夜姬，还想继续发共杀灰骨，但是异能源却不够坚持她继续玩下去了！

    不过这对她来说，可不是什么问题，分身把虚空之刃插回另一个分身后，自己变成了楪祈，而另一个分身则变成了辉夜姬，这样，她不就又可以继续使用了吗？

    辉夜血红色的轮回血轮眼看着处于幻境中的蝶妖，共杀灰骨瞬间又出现在了手中。

    “再见了！”

    ……

    “我说过，幻境对我是没有用的哦！”听到蝶妖的惨叫声后，李青萝微笑着说道。

    “现在，就剩下你一个了！”李青萝微微笑着说道。

    而后，李青萝的身边又出现了知道和李青萝一模一样的人物，但是身上的气息却比李青萝要恐怖了那么一丝！

    “现在我们两个人，你一个人了哦！”李青萝微微的着说道。

    “就算你们有两人，又怎么样？”大妖看着两个一模一样的人，内心没有丝毫的波动。

    “那就让我们看看，你有多厉害吧！”李青萝说完，人影便出现在了大妖的右边。

    “忘了告诉你了，我的异能是无视防御，所以最好不要被我的气刃碰到哦！”

    大妖听了后，便想跑路了，但是李青萝怎么可能会让他跑掉呢！

    “不要想着跑！”李青萝的一道气刃，直接把大妖手中的大刀给切割成了两半！

    而分身则瞬间出现在了大妖的身后，虚空之刃延着大妖的衣服滑了过去，但是却没有伤到大妖。

    “好可惜啊！”李青萝邪邪的笑了笑，虽然嘴上说的可惜，但是脸上一点都没有表现出来。

    “不好！”但是笑容还没有持续一秒，李青萝，以及分身便快速的往后面退去！

    “砰！”

    巨大的蘑菇云在李青萝刚刚打斗的地方升了起来，而李青萝的表面也闪烁着九彩的光芒，刚刚便是九龙环为李青萝挡住了大妖的自爆，但是分身就没有那么好运了。

    虽然分身的身上，也有不少的防具，但是和本体比起来，相差还是太远了！

    “女马的。”看着被炸的分身，李青萝直接骂了一声娘。

    实在是分身现在太惨了，一身血迹淋淋不说，就连一双腿也给炸没了。(未完待续。)

    