
    【一百一十】

    “到手了呢！”李青萝把证道果收好后还是很高兴的。

    “那我是不是应该恭喜你啊！”寒萱冷嘲热讽的说道，不过心里也为刚刚李青萝的手段心惊。

    “如果你这么想，那我会不好意思的啦！”李青萝无良的笑了笑说道。

    “那现在呢，东西到手了，是不是准备离开了！”寒萱看了看山下准备开抢的人对李青萝说道。

    “嘛，不看戏吗？”李青萝指了指下面说道。

    “就圣域的实力还看戏，别到时候死都不知道怎么死的，你当真以为他们出来没有人护着的吗？”寒萱听了李青萝的话后，直接笑出了声，看戏，别到时候引火烧身了！

    李青萝听后想了想，也对，到时候被抓住了可就不好了，她也不过才六阶的小家伙，变身的最高人物，不过也才半圣，要到圣域，还得看楪祈的虚空之刃，不然，根本就不可能达到圣域！

    而且她刚刚好像还杀了一个四大家族之一的一个公子哥，所以，为了保命，还是离开这里吧！

    “那走吧！”李青萝说完，便离开了证道果树的周围。

    “整个遗忘之地，只会有一棵证道果树吗？”李青萝边走边问道。

    “不止，但是你要有时间去找，首先证道果树的存活周期只有两个月的时间，两个月内，不管有没有人找到，证道果树便会回收证道果体内的灵力，补充一身，最后枯萎，等待下一年开花结果！”寒萱帮李青萝解释道。

    “这样啊，我知道了！”李青萝点了点头，那希望那些抢夺证道果的速度能快点咯，别到时候回收灵力了，才决定好那些是那个的！

    李青萝两人回到城镇倒是没有发生什么大的事情，路上更是安静的可怕。

    “你自己回房间修炼吧，我也修炼去了。”她还有几个变身角色没有看呢，而且看完后，她好决定第六阶强化的机会，到底给那个变身角色比较好！

    “嗯！”寒萱对李青萝点了点头，住在了李青萝的旁边！

    而进入到房间内的李青萝留下一个分身在房间内，本体则直接进入了到了青水宫中。

    “干的不错！”李青萝刚刚进入青水宫，张婧便笑着对李青萝说道。

    “嗯，张婧姐姐要不要出去玩会？”李青萝对张婧说道，现在的张婧虽然没有恢复但巅峰的状态，但是却也已经是八星圣域高阶的异能者了，恢复到巅峰，估计也用不了多久了！

    “等会和你一起出去吧。”张婧摸了摸李青萝的头发说道，现在一味的修炼，张婧也微微的感觉到了一丝乏味。

    “嗯，等我会就好了！”李青萝微微的笑道，她把其他三个变身角色给弄清楚了，便要准备离开这遗忘之地了！

    “没事，我又不急！”张婧笑着摆了摆手说道。这么多天多等了，还急这一时吗？

    “让我看看，还有三个什么变身角色吧！”

    “嗯！”李青萝点了点头，一张变身卡牌便出现在了她的手中！

    随后，张婧眼前便出现了一个不到一米五的小萝莉。

    “啧，果然还是小萝莉比较可爱！”张婧蹲下身，用力的扯了扯李青萝的小脸蛋开心的笑了笑。

    “呀，你知不知道，很痛的啊！”李青萝一把拍开张婧的双手说道。

    “嘛，反正痛的不是我！”张婧站起来，摊了摊手开心的说道。

    而李青萝听后，手中突然出现一柄手炮:“叫你调戏我！”

    李青萝，很不客气的就是一炮射了过去，但是在半空中却消失不见了！

    “小家伙，胆子越来越大了，在青水宫也敢动手了？”这时候，青水走在了李青萝的身后，一脸危险的看着李青萝说道。

    “嘿嘿，那个是意外！”李青萝反过头，一脸尴尬的看着青水。

    “这一次就算了，还有下一次，我就把你丢出去！”青水毫不客气的说道。

    “是的，长官！”随后身体绷直的给青水敬了一个军礼

    “嗤！”青水看到李青萝的样子后，便忍不住的笑了出来。

    “嘛，不许笑！”李青萝双手叉腰对青水语气不善的说道。

    “好，不笑，不笑了！”青水点了点头，没有再继续笑下去，不然她得小主人要发飙了！

    “这个人物叫什么？”张婧看了看两人，打破了僵局问道。

    “她叫五河琴里，可以说是精灵，也可以说是人类，不过她能力还是很不错的！”李青萝对张婧解释道。

    “只能远攻吗？”张婧反问道。

    “怎么可能，这武器还有一种形态，但是太那个了！”李青萝不好意思的说道。

    “给我们看看！”看着李青萝的样子，张婧便来了兴趣了。

    “嘛，就是这个了。”李青萝把灼烂歼鬼炮变成了一把巨大的斧头，给张婧他们看到。

    张婧看到眼前的景象:“这是不是不太好，一个这么矮小的萝莉，那把这么大的斧头，真的没问题吗？”

    “我也没办法啊，我又改不了！”李青萝把手中的灼烂歼鬼收回去无奈的说道。

    “则，下一个呢？”张婧摇了摇头，人物那么漂亮，武器却，那么的额，奇葩！

    “嘛，你别说，她这炮的威力可是很大的。”李青萝不服气的说道，她现在修炼的可是火属性的顶级功法呢，这可给这人物加持了不少的伤害呢！

    “好好，很厉害，不过现在还是看下一个吧！”张婧看着快要炸毛了的小萝莉，只能安抚了一下！

    “哼！”李青萝傲娇的撇了撇脸，拿出了下一张变身卡片捏碎！

    下一刻，原本粉嫩的小萝莉，瞬间便变成了另一只身穿哥特萝莉装的小萝莉。

    而在这个人物的身后，还有一个超过两米高的时钟。

    而李青萝得知这个变身人物的技能后，眼中不由的露出了满意的神色。

    不过李青萝看着身后的大时钟，心里默默地控制着它慢慢的变小。

    “这个人物的异能是时间哦！”李青萝微笑的对张婧说道。

    “控制时间吗？”张婧听后，对李青萝问道。

    “嗯，比如如果你受伤了，我可以控制时间倒退到你没有受伤的时候，你说是不是很不错呢！”李青萝微笑着对张婧说道，如果她使用异能的时候，不需要身后的时钟，也许这异能会更加的厉害了！(未完待续。)

    