
    （一百六十三）

    “多少金币？”李青萝点了点头，到时候她外自己改装一下，就可以了。[txt全集下载.]

    “这里的话，是一百二十万金币，您看怎么样？”老头看着李青萝问道。

    “可以。”这倒没有收贵她得，一百二十万金币，倒不是非常的贵。

    “走吧，先去把奴隶带过来吧。”李青萝带头走了出去，而露西亚也跟上了李青萝。

    回到奴隶商会后，李青萝又购买了一名九星的魔法师凌丽，和两名九星的剑士，天晶和陈晨。

    “多谢惠顾，期待我们下次的合作。”老头把金币都收好后，笑着对李青萝说道。

    “嗯。”李青萝点了点手中的卖身契，和奴隶契约后点了点头。

    等老头离开后，李青萝看着站在眼前的一百三十七人说道:“我不管你们以前是干嘛的，不过现在的你们，只是我买下来当护卫和丫鬟的而已，你们也不用想着逃跑，我发现一次逃跑的，第一次我可以原谅你，第二次我会直接杀了你的，如果第一次跑了，是你的能耐我不说什么，但是第一次没成功，还想着第二次，我的脾气也不怎么好。”

    “如果逃出去的人，三天内。我没有把你抓回来，你也能来我这里拿你的卖身契约，我可还给你们。”李青萝指了指手中的卖身契说道。

    “如果你们表现好，我可以帮你们把身上的奴印去掉。”李青萝看着眼前的奴隶手臂上一个大大的奴字说道。

    “你们现在自己去把前厅和后厅的草都给我清理干净吧。(. 求书)”训完话后，李青萝便安排他们开始干事情了。

    “小女孩，你过来一下。”李青萝指了指躲藏在最中间的小女孩说道。

    而李青萝这么一说的时候，小女孩旁边的人更是把小女孩护卫在了中间。

    “放心，我不会把她怎么样的。”李青萝扶了扶额。

    “都给我去干活，不然，我杀了你们。”看着不为所动的二十几人，李青萝的语气中饱含着杀气说道。

    “给我过来。”李青萝伸出手，对着小女孩一吸，小女孩便飞到了李青萝的手中。

    而站着没动的二十几人见后，快速的对着李青萝冲了过来。

    “你们是在找死吗？”李青萝的手中瞬间出现一把冰蓝色的气刃，对着对面二十几人的地面直接挥舞了出去。

    而对面的二十几人看到后。身体很自然的做出了反应，往后边退了一步。

    “都给我老实点，否则，我不介意杀了你们。”李青萝收回手中的气刃淡淡的说道。

    “你叫什么名字？”李青萝蹲下来看着眼前的小女孩问道。

    “我不告诉你，你是坏人。”小女孩看了眼李青萝，直接跑回了对面。

    “看吧，小孩子都知道你是坏蛋了。”露西亚走过来微笑着说道。

    而李青萝则尴尬的摸了摸鼻子，不知道说什么了。

    “我不管你们以前是什么，不过到了这里，你们都给我老实点，只要你们好好表现，也许别人不能除掉你们身上的奴印，但是我能。”李青萝淡淡的说道。

    “也许你们不会相信，不过我可是示范给你们看。”

    “小女孩你过来，姐姐给你把你身上的伤疤去掉，好不好啊？”李青萝微笑着对刚才的小女孩说道。

    而对面的人听了李青萝的话后，其中一人蹲下来对小女孩说道:“紫萱，过去吧，这大姐姐不会害你的。”

    “可是她刚刚还攻击你们。”紫萱看了眼李青萝，小声的说道。

    “去吧，青萝不会害你的。”露西亚走了过去，蹲下身对紫萱说道。

    “你看，我不也没事吗？”露西亚消除伪装，变回原来的精灵对紫萱说道。

    紫萱看了眼露西亚眨了眨眼睛说道:“大姐姐，你好漂亮啊！”

    “好了，过去吧，青萝不会害你的，她把你们买出来，不也是在变相的救你们吗？”露西亚微微笑了笑说道。

    “我们看出来，你们一直都在保护这个紫萱，但是，你们总不能让这小女孩一直刻着这个奴字吧？”露西亚看了看紫萱脖子处的奴字，她运气好，因为是精灵，如果刻上奴字之后，便不美观了，所以在那边，并没有人给她刻，但是他们却就不一样了。

    战败国的俘虏，虽然成为了奴隶。但是至少还没有死亡，只要没死，一切都有可能。

    “去吧。”

    紫萱听后，看了眼对她微笑的露西亚慢吞吞的走了过去。

    “小家伙，放松点，别这么紧张！”李青萝微微的笑了笑，随后看了眼紫萱脖子处的奴印。

    “真狠。”李青萝摇了摇头，这么小的小孩子，也能下的去手，而且李青萝能感觉到，这奴字和那些士兵一样，都是带有一丝法则的。

    就算把奴字去掉了，也还是会再次生长出来，但是李青萝却感觉。这奴字并不难去掉。

    李青萝把双手放在紫萱的脖子处，随后一股冰蓝色的气雾包裹住紫萱的脖子上的奴字。

    “会有点疼，忍住哦。”李青萝微笑的对紫萱说了一句。

    随后紫萱只感觉到她脖子处，有一种像被猫饶的感觉，有点痛，但是却很舒服。

    “好了！”李青萝收回放在紫萱脖子上的手说道。

    而原本已经刻印着奴字的脖子处，现在已经变的通红一片，但是奴字却已经消失了。

    “来，把它吃下去！”李青萝拿出一颗丹药。对紫萱说道。

    紫萱看了看，直接拿着吞了下去，而后，她便感觉脖子处有一股痒痒的感觉。

    “可以了。”看着原本通红的脖子处，已经长出新的皮肤后，李青萝笑着说道。

    “如果你们也想去掉奴字的话，只要好好表现，这根本就不是问题，我想，你们也不想一直在脖子上刻着一个奴字生活吧？”李青萝微笑的拍了拍紫萱的脑袋，对她刚刚买过来的奴隶说道。

    “紫萱，你跟我来吧，露西亚，他们交给你了。”李青萝拉着紫萱的手，走到了旁边的一个小亭子中。

    “你可愿意拜我为师？”李青萝微笑着对紫萱说道。(未完待续。)

    