
    （一百二十六）

    “嗯！”琉璃点了点头，变回蛇身爬到李青萝的衣袖中去了。(请牢记.)

    而李青萝则摇了摇头，也躺在了床上，睡起了觉，反正修炼的事情不关她得事。

    不过李青萝的运气却不怎么好，不过在星际列车的第五天，便碰到了星际海盗。

    “真是倒霉。”李青萝无奈的摇了摇头。

    不过很快，李青萝便放松了下来，因为星际列车的防护罩把海盗带来的激光炮都给挡了下来。

    而且以星际列车的速度，离开海盗的包围圈，也是一件相当容易的事情。

    但是，很快李青萝便发现她想多了，因为星际列车的速度很快便降了下来，李青萝透过窗户往前边看了看，前面也不知道是什么东西，把星际列车的航道给拦截住了。

    “这么多土匪，难道我又只能走了吗？”李青萝摇了摇头，她可不想去做些无用功。

    李青萝打开地图看了看，她现在处在一个月牙湾的地方，在前面不到三万里的距离，有一座帝翼城，而星际列车是要在帝翼城停靠的。

    所以，她只要飞行三万公里，就可以了，但是三万公里对于现在的她来说，最少要飞行二天到三天的样子。

    李青萝看着已经开打的护卫和海盗，身体正准备融入空间的时候，车身一阵晃动，最少李青萝所在的车厢，被炸的粉身碎骨。

    而李青萝只能放弃遁入空间，跳了出去，而后直接变成了沧月，身后一座巨大的冰盾挡住了一名土匪的袭击。

    “去死。”当李青萝反过身来的时候，手中突然出现了一柄冒着淡淡寒气的冰刃。

    “嗤。”李青萝的冰刃直接刺破她自己的冰盾，更进一步的直接刺进了土匪的脖子。

    “真是该死。”李青萝恨恨的说道，他其实不反对当土匪，因为无本买卖，谁都愿意做啊，不会抢在她头上，这感觉便不同了。

    而后，李青萝手中突然出现一把完全由寒冰组成的无弦的寒冰巨弓。

    当李青萝把寒冰巨弓拉成满月后，寒冰巨弓上，直接出现了四根婴儿手臂的寒冰巨箭。

    李青萝看了看远方在打斗的圣域以下的土匪，和护卫，寒冰巨箭直接对着他们的方向飞了过去。

    飞在半路的寒冰巨箭瞬间便变成了四条散发着寒气的寒冰巨龙。

    在打斗中的人，只听到一声龙吟声，便见到四条龙对着他们冲了过来。

    ……

    “那小家伙的实力不错呢。”在李青萝用出这四箭的时候，现在不远处星空岛屿上的土匪头目说道。

    “哼，还不是老大你说，最好不要杀一些天才弟子吗？不然死在我们手中的天才还会少吗？”这时候，站在头目旁边的一名首领不满的说道。

    “虽然我们是星际海盗，但是，阿武，你要知道，里不会知道这种天才弟子上面会不会有人保护着，而且如果真杀了一个天才，是哪位大能者的后代，那即使我们是神域，最终的结局也就只能是死了。”刘平拍了拍他旁边阿武的手臂说道。

    “你永远都不知道一些大家族的底蕴是多么的恐怖。”

    “如果杀了他们，他们的祖宗未必还能在茫茫星海中找到我们不成？”阿武不服气的说道。

    “你不了解一些高科技的手段，也不了解一些强者会在自己的徒弟身上做一些什么记号，如果真要杀这种天才弟子，最好是在秘境当中，因为在秘境里面，谁都不知道是谁杀的。”刘平微微的笑了笑说道。

    “阿琳，你下去陪那小家伙玩下吧，记得，别下死手！”这时，刘平对她身后的一名女子笑着说道。

    “放心吧，老大，保证她死不了！”刘平口中的阿琳跳了跳舌头，直接对着李青萝冲了过去。

    而刚飞到李青萝身旁不远，艾琳直接对着李青萝便是一把斧子扔了过去。

    李青萝看了看从她右边飞来的斧子和人，身体瞬间便做出了动作，身体微微的往后面一踏，便躲过了来者斧子的攻击。

    “神域？”李青萝看着艾琳，脸色沉重的说道。

    “小妹妹知道的真多呢。”艾琳招了招手，刚刚离开她手臂的斧头，又再一次出现在了手中。

    “小妹妹有没有兴趣加入我们呀？”艾琳玩了玩手中的小型的斧头对李青萝说道。

    “哦，加入你们，有什么好处吗？”李青萝微笑着问道，她可没那么傻，对着一个神域还去动手。

    “自然有，如果你跟了我，姐姐让你吃香喝辣，怎么样？”艾琳一脸媚意的对李青萝说道。

    “可是我现在还有事情，不如你先放我走，你觉得怎么样？”李青萝无视了艾琳的媚意，带着一点楚楚可怜的表情说道。

    “等会离开可以，但是现在，不行！”艾琳摇了摇头，看着场内还在激烈打斗的土匪和护卫说道。

    “嘛，我也不想加入你们，现在我只想离开这里也不可以吗？”李青萝撇了撇嘴说道。她不知道这神域为什么上来不杀她，但是，这是好事，不是吗？

    “等战斗结束，你就可以离开了。”艾琳摇了摇头说道，这周围，他们释放了你和隔绝信号的结界，他们也怕有人把这里有土匪的信息发过去，所以只能这样咯。

    “那你们还打什么，直接进入车厢内搬东西啊！”李青萝无语的说道。

    而李青萝说完这话后，艾琳一脸看白痴的眼神看着李青萝说道:“你见过谁，不把东西放空间戒指里面，而是堆在车厢内呢？”

    “嘿嘿，这不忘记了吗？”李青萝傻傻的笑了笑说道。

    “好了，你也站在这别动，你在动手，我就杀了你！”艾琳看着李青萝一脸明媚的笑容说道，但是笑容中隐藏的却是滚滚的杀气。

    “嗯。”李青萝点了点头，她才不动手了呢，除非那个人来招惹她，她才下死手。

    不过，李青萝看着离开的艾琳，等到了一定安全的距离后，李青萝直接变身成为白井黑子，瞬间便遁入虚空当中。

    而李青萝刚遁入虚空中，一把斧头便直接也随着她飞了进来！

    但是斧子刚进来，便化成了虚无。

    “啧，好恐怖的反应速度！”如果不是空间中不能存在其他的物体的话，也许现在的她已经被斧头砍中了吧！(未完待续。)

    