
    （一百四十八）

    所以，她跟他们比起来，境界上的差距，不是一点二点呢，随后，三人继续出发，赶往地魔界。（. 无弹窗广告）

    时间慢慢的过去，当李青萝三人，赶到地魔界的时候，已经是二个月以后了，比他们刚开始预定，完全多了一个小时。

    “这就是入口？”李青萝指了指眼前的传送阵问道。

    “嗯，进去吗？”晓琳点了点头，对李青萝问道。

    “进吧。”李青萝点了点头，来了，哪有不进去看看的道理呢。

    ……

    下一秒，李青萝再次睁开眼睛的时候，看到的，便是一块一块的军营。

    “因为怕地魔暴动，所以，在地魔界，皇帝陛下是留下了四名至高神，十五名主神，已及三个禁卫军的大队镇守着同样上面的上方的传送阵。”晓琳帮李青萝解释道。

    “嗯，我知道了。”李青萝点了点头，她这次来，只是来看看，这魔族长什么样子的而已。

    “走吧。”李青萝淡淡的说道。

    “这第一层的魔族，很少有达到神级的，所以在这里，我们相对来说还是比较安全的，但是有时候，运气不好，也会碰到一些强大的魔族到这一层来。”晓琳对着持续深入的李青萝说道。

    “啧，这魔族，好丑！”李青萝躲在山峰后，看着在前面慢慢悠悠走动的魔族，小声的说道。

    “这是魔狼族的。”晓琳看了眼过来的魔族，对李青萝淡淡的说道。

    “难怪，长了一个狼头。”李青萝点了点头，随后身体直接变成了焱妃。

    而焱妃一出来，身上便燃烧起了红莲业火，魔气还没有靠近李青萝，便直接给焚烧成了虚无。

    而后，等魔狼走到她旁边后，李青萝直接一掌打在了魔狼的身体上。

    而李青萝的手，刚刚接触到魔狼，魔狼的身上便跟李青萝一样，燃烧起了熊熊的烈火，没一会，便了无声息的倒了下去。

    “赢姃，她就不怕这躲在地点的魔族跑掉吗？”李青萝杀死一头魔狼后，突然想到，如果是她，她完全可以往上面挖，完全可以跑出去的啊。

    “跑不了的，上面，皇帝陛下设立了禁空的灵阵，四边，陛下也设有封灵法阵的，所以，魔族除了往地下挖，还是只能往地下挖。”晓琳微微的笑了笑，她这一辈子，估计，也就只佩服过陛下吧。

    “嗯。”李青萝看了看头上，尝试着飞了飞。但根本就没有用，根本就起不来。

    “有打斗呢，我们去看看。”李青萝听到打斗的声音后，对晓琳两人说道。

    当李青萝赶到事发地点后，便看到一只身体都沐浴在金黄色火焰中的凤凰，（其实叫凰就好了，但是凤凰听着比较好听。）和一头双刀魔族的人打在一起。

    “这凤凰不错。”李青萝看着眼前的凤凰，修为等级也不过圣域三星，估计是从不死岛跑出来的小家伙吧。

    “青萝如果喜欢，把它抓来怎么样？”晓琳看着眼前的凤凰，金黄色的火焰，看起来应该是凤凰一族的皇室血脉呢。

    “嗯，试一试吧。”李青萝点了点头，有只凤凰当坐骑，好像是一件还不错的事情呢。

    而晓琳听后，微微的点了点头，冲出去直接把和凤凰打斗的双刀魔族给瞬间杀死。

    而杀死双刀魔族后，刚刚还沐浴在金黄色火焰中的凤凰，瞬间便变成了一个七八岁的小女孩。

    “好可爱的小孩子。”李青萝用眼神阻止了晓琳接下去的动作，这种萝莉，还是骗比较好。

    “谢谢你们帮了我。”这时候，萝莉一脸感激的看着李青萝说道。

    “小妹妹，你怎么会在这里啊？”李青萝好奇的问道，没到神域便出了不死岛，这凤凰，胆子不小啊。

    “我也不知道啊，一觉醒来，就被人传送到这里来了。”小萝莉摇了摇头，她本来睡的好好的，突然间便被传送到这里来了，她现在也是一脸的茫然呢。

    “那，小妹妹，你叫什么名字啊？”李青萝看着小萝莉，开启了拐骗小萝莉之路。

    “大姐姐，你叫我凤云就好了。”小萝莉甜甜的笑着，随后继续问道:“大姐姐也是凤凰一族的吗？我在姐姐的身体上，感觉到了凤凰族的气息。”

    “姐姐不是，凤云，你和我们一起走吗？”李青萝摇了摇头，她也是第一次见凤凰好吗？

    “那姐姐，能带我出去吗？”凤云看了看周围，扑在李青萝的怀里说道。

    “当然能，姐姐抱你走。”李青萝微微的笑了笑，这小家伙还是挺可爱的，她有点喜欢上她了。

    “姐姐有小宝宝了呢。”在凤云软萌软萌的声音突然又在李青萝的耳边响了起来。

    “是呀。”李青萝听了凤云的话后，停顿了一会，继续往前走着。

    “咯，姐姐，给你这个。”这时候，凤云手中突然出现了三根草，对李青萝说道。

    “这个是不死草，吃下去后，药性会隐藏在你的身体里面，即使是死亡了，不死草也是能帮你复活的。”凤云解释道。

    “嗯，谢谢小凤云。”李青萝听到后，微微的笑了笑，把不死草给收藏了起来。而后在凤云的嘴唇上，轻轻的亲了一口。

    “姐姐还不出去吗？”凤云看着还在深入的李青萝，小声的问道。

    “姐姐是特意进来观看魔族的，所以要过段时间才会离开。”李青萝微微的笑了笑。

    现在小萝莉还没有诱拐成功，她出去，小萝莉岂不是跑了，所以好好的在这里面培养培养感情再说。

    毕竟现在就连一直陪在她身边的琉璃也不在了，她也只能再重新找一只咯。

    “嗯，那姐姐你找吧，我先睡会。”小萝莉说完，直接扑在了李青萝的肩膀上，开始睡觉了。

    李青萝微微的笑了笑，这次进入地魔界，只要把凤云给诱拐成功了，那她得收获便还不错了。

    “为什么魔气对你们没有影响呢。”李青萝听着小萝莉顺畅的呼吸，对两人问道。(未完待续。)

    