
    《八十六》

    “好了，第一个我们见过了，的确非常不错，现在看看第二个吧！”上官萍儿拉着李青萝的头发说道。

    “呀，先松开我的头发！”李青萝踮起脚大声的说道。

    而在一旁的龙沁看着还是比上官萍儿矮一个头的李青萝轻轻的笑了笑，果然是一对有趣的师徒！

    “快点变吧！”上官萍儿瞪了眼偷笑的龙沁对李青萝说道。

    李青萝撇了撇嘴，变成了第二个变身人物，晓梦！

    “啧，为什么变身人物的胸部都这么大，快说，你是不是可以选择的！”上官萍儿看着李青萝的胸部，又是一个这么大的，这小家伙思想很不好啊！

    李青萝听后，直接瞪了眼上官萍儿:“这个变身角色的名字为晓梦，也是一名开始领悟道的存在！”

    “至于手中之剑，剑名为秋骊，应该算的上是神器吧！”李青萝拔出秋骊剑说道！

    而秋骊剑被李青萝拔出来后，上官萍儿点了点头说道:“剑的确不错！”

    上官萍儿从李青萝手中拿过秋骊剑，但是剑刚脱离李青萝的手中，下一秒又自己跑了回来！

    “这！”上官萍儿看着又回到李青萝手中的剑，这怎么回事，她堂堂一名主神，居然没看到这剑是怎么回到她手中的！

    “嘛，估计是变身人物出来的东西，是不可以脱离自己主人的吧！”李青萝想了想对上官萍儿说道。

    “也许是这样的吧！”上官萍儿看着李青萝手中的剑，这把剑的蕴含的生机，实在是太恐怖了，就是一个普通人一直拿着这把剑，活过千岁，应该也不是什么问题！

    “好了，下一个吧！”上官萍儿对李青萝说道，她不想再受打击了，这变身的人物出来便拿着一把剑，估计异能肯定和剑是有关系的，所以她也没什么兴趣了！

    但是李青萝却不同，既然变身了，她肯定是要试试能力的！

    所以，李青萝看着上官萍儿，下一秒便突然出现在了上官萍儿的身边！

    “又是空间，不对，刚刚空间根本就没有震荡，但怎么可能突然……”上官萍儿看着李青萝，怎么会速度这么快！

    “这是什么？”上官萍儿好奇的问道，不是空间异能，但是速度却快的出其！

    “和光同尘！”李青萝突然又出现在了上官萍儿的右边说道！

    “和她匹配的还有一招哦！”李青萝笑着说道，随后上官萍儿便看到原本郁郁葱葱的花草树木，突然变的死寂了起来！

    原本摇摇晃晃的树叶，突然间也摇不动了！

    “这招叫天地失色，怎么样？”李青萝没等上官萍儿问，便自己说了出来！

    “很恐怖的一招！”上官萍儿点了点头，就连她，都受了一点影响，如果他们两个同阶，那估计影响就不是一丁半点了吧！

    “这两招配合起来，可是很恐怖的哦！”李青萝微笑着说道，这两招，应该可以说是单挑能力很强的了！

    “嗯，的确很不错，下一个吧！”上官萍儿点了点头，这变身人物真变态啊，一会是神兽，这又是神器的，还是别人拿不走的神器，她突然也好想玩这个异能了啊！

    李青萝听后，便把天地失色这一招给收了回去，免得等下她变成其他人物，这一招还在！

    收回天地失色后，李青萝便变身成了另一个角色，但是这一次，神器并没有留下来，而是跟着变身人物一起消失了！

    李青萝看了会自己变身的人物，只好先把衣服的样子改成了古时候的宫妃装！

    “这一次的能力又是什么？”

    “嘛，这个得能力，是操控树木！可以快熟的让树木生长，攻击技能的话，也是操控树木御敌！”李青萝笑嘻嘻的说道，随后上官萍儿便看到李青萝的手中冒出了几片郁郁葱葱的树叶！

    上官萍儿拿出其中一张看了看:“这是，生之力！”

    “嘛，这个我就不知道了，因为在记忆中，这女孩不喜欢说话，而且得到的记忆也是断断续续的，不完整！”李青萝摇了摇头说道，这一次变身的人物，除了晓梦之外，现在变身的三个，她得到的记忆都不完全，但是武功招式，攻击异能，她却全部得到了！

    “嗯，那让我看看她得攻击能力！”上官萍儿把树叶收了起来，对李青萝说道。

    而李青萝点了点头说道:“那你就给我当靶子吧！”

    “不，我觉得龙沁更适合这件事情！”上官萍儿摇了摇头，满脸微笑的对龙沁说道。

    龙沁看着上官萍儿无语的点了点，只好去当靶子了！

    “嘻嘻，没事的，我的能力又伤不到你！”李青萝看着龙沁一脸不情愿的样子说道。

    “没事，你来吧！”龙沁摇了摇头，对李青萝说道。

    李青萝点了点头，只是手指在她身前一点，突然间便出现了不少的树叶，慢慢的越来越多，形成一个护盾挡住李青萝！

    “你们觉得这样，我能挡住几阶异能者的攻击！”李青萝形成护盾后，对上官萍儿问道！

    “九阶的异能者，只需要一招就够了，八阶的，大约是要五招甚至往上！”上官萍儿感应了会，对李青萝说道。

    “嘛，那这一招呢！”李青萝单手捏了几个发诀，龙沁突然发现自己的脚被什么东西缠住了一样，而就在她看身下被什么东西缠住了的时候，刚刚护住李青萝的树叶护盾，瞬间成为一片一片的树叶刀片一样，锋芒鄙人！

    龙沁只好成立一个护盾，挡住李青萝的树叶，但是有些没挡住树叶，则瞬间穿透上官萍儿的府邸，最后被灵阵挡了下来！

    “攻击能力太过于分散，但是每片叶子的攻击还不错，还有没有其他的能力！”上官萍儿点了点，这个人物，靠的应该是持久战吧，毕竟爆发能力太弱！

    “有倒是有，有困住敌人的藤阵等能力！在她得记忆中，她还会一招九宫移魂术，但是那一段的记忆是空白的，所以，我用不出来！”李青萝摇了摇头说道。