
    一百六十二

    “嗯，已经差不多了。”圣光白虎检查了一下自己的身体，已经没什么大碍了。

    “那明天晚上就辛苦你了。”李青萝微微的笑了笑，摸了摸圣光白虎洁白的羽毛。

    而圣光白虎则是一脸享受的样子说道“嗯，没问题。”

    “乖乖哒。”李青萝微微的笑了笑，把圣光白虎放在一个地方后，便开始睡觉了。

    清晨，李青萝和露西亚便站在圣光白虎的背后，快速的往混乱之地飞了过去。

    “不愧是混乱之地，真够乱的。”李青萝看着下方两国的军队轻轻的说道。

    她不过进来三天的时间，便看到了不下于五场两国的战斗，甚至还有一个小公国，居然被灭国了，就短短的一天时间，一个公国，灭了另外一个公国。

    “你想怎么办，圣域以上，可是不允许参与军队的打斗的。”露西亚淡淡的说道，还好自相残杀的不是他们精灵，不然，她肯定会心痛死的。

    “我知道。”李青萝点了点头，圣域以上，不许出手，这个的确对于她来说，真的很蛋痛。

    不过，如果真的逼急了她，她也会做出一些让她自己害怕的事情过来。

    到时候，这北斗大陆，就真的是她得养兵厂了，但是她还真不想那么做，那样，就没意思了。

    “先这么着吧，现在什么都没有。”李青萝摇了摇头。

    果然啊，她想当皇帝的梦想，依旧遥遥不可及啊。

    “如果你真的想当皇帝的话，你其实可以买一批奴隶，来当你的第一批军队，奴隶有的是战场上被活捉的俘虏，多多少少是有一些战斗能力的。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]”这时候，露西亚看着李青萝淡淡的说道。

    “的确是个不错的办法。”李青萝点了点头，而且她只要灭了一个小小的公国后，就不怕没有军队了吧，所有事情都这样，开头难。

    “走，我们偷国库去。”李青萝微微的笑了笑，要买奴隶，那钱肯定要话费不少的，而来钱最快的，自然就是偷了。

    李青萝说完，便变成了白井黑子。

    “空间异能，真是被你糟蹋了。”露西亚看着李青萝，突然间来了一句。

    “只要能帮到我，那就不算糟蹋。”李青萝摇了摇头，这怎么可以说是糟蹋了呢，真不会说话。

    “好了，我们到了。”没一会，李青萝便到了这小公国的国库中。

    “则，一个小公国，这钱财也不少啊。”李青萝看了看国库中的箱子，全部打开后，全部都是闪闪发光的金币。

    “那我就可不客气了。”李青萝嘿嘿的笑了笑，虽然不是非常多，但是七八百万的金币还是有的，只要不买精灵族的奴隶，还是够了的。

    “走咯！”李青萝偷走后，在公国的国库中留下一张纸条，纸条上面写着“谢谢援助！”

    “不知道，能不能气死一个国王呢。”李青萝微微的笑了笑，如果这样能把一个国王气死，那她算不算也是兵不血刃了呢？

    随后，李青萝便开始寻找起了奴隶市场，先了解好奴隶市场的奴隶的价格后，再看缺少多少钱。

    而在混乱之地寻找一个奴隶商会，绝对不是一件什么很困难的事情，不过一两个小时，李青萝便看到了一奴隶商会。

    李青萝走进去后，便有一老头子走了过来问道“小姐是要买奴隶吗？”

    李青萝不置可否的点了点头“嗯，带我去看看吧。”

    “好，小姐这边来，我们这奴隶，分为上，中下，三种，不知道小姐要什么内型的。”老头走在前面，帮李青萝介绍着说道。

    “能当护卫的吧，等级不要太低了。”李青萝看着被关押在两边监狱中的奴隶，这群人，一辈子也就只能为奴了，身上一个大大的奴印，真的是悔了一辈子。

    “小姐，这房间里的奴隶，都是战争中被俘虏的奴隶，等级最高的是五星的剑士，和一个六星的魔法师。”老头看李青萝站在一个地方不动后，便帮她帮被关押的奴隶给介绍了一下。

    “这属于什么级别的？”李青萝看了眼被关押的人，问道。

    “中级的。”

    “全部拿下，多少金币？”李青萝看了眼被关押的将近百人，对其问道。

    “总共加起来的话，我算一算。”老头听后，站在被俘虏的牢房前，开始算了起来。

    十分钟后，老头对李青萝说道“如果您全部要的话，去掉您的零头，一共三百五十万金币，您看如何？”

    “贵了，二百万，你答应我便付账。”李青萝摇了摇头，一群普通的奴隶，怎么可能会要三百多万金币，真当她傻啊？

    “二百万也太低了吧。”老头看着李青萝，皱了皱眉说道。

    “你们什么也没有失去，净得二百万金币，还不够吗？”李青萝撇了眼老头说道。

    “这样吧，二百六十万，不能再少了。”老头看了眼李青萝，咬了咬牙说道。

    “行！”李青萝点了点头，二百六十万，虽然亏了点，但是会在那个女孩身上赚回来的。

    “先放在您这，我先去买套房。”李青萝看了眼牢房中奴隶，淡淡的说道。

    “您要多大的住房，我们这倒是有几套。”老头看了眼想离开的李青萝，开口问道。

    “越大越好。”李青萝听后，对老头说道，既然有，那她也难得去找了。

    “不如您跟我去看看？”老头看着李青萝问道，李青萝可是他的大顾客啊，可不能放跑了。

    “可以！”李青萝点了点头。

    “就是这里了，进去吧。”老头把李青萝带到一府邸入口对李青萝说道。

    李青萝走进府邸，看了看，周围都是草木“你们这多久没有打扫了？”

    “这不是混乱之地台混乱了吗，谁也不知道谁那天就死了，那里还有心情来整理这些呢，我先带你去看看吧。”老头摇了摇头，对李青萝说道。

    “嗯，走吧！”李青萝点了点头，看起来倒是挺大的，不知道里面怎么样？

    “这里前厅，前厅你可以给一些丫鬟，或者护卫住，前面便是练武场，同时容纳五百人是没有什么问题的。”老头走进去后，便开始帮李青萝介绍了起来。

    李青萝点了点头，只要把这些杂草清理干净了，倒也是一个好地方，假山，池塘，都不少。

    “穿过这里之后就是内院了，如果小姐您还有什么家属，可以安排他们住在里面。”老头带李青萝走过一道院墙后说道。。

    