
    （一百四十九）

    “因为我们修炼了一种功法，能够把魔气给排斥在体外，而后还能够把魔气转化成灵气，来供我们消耗。（. 无弹窗广告）”晓琳微笑着说道。

    “转化诀吗？”李青萝好奇的问道。

    “不是的，是皇帝陛下亲自创建的，还没有取名字。”晓琳摇了摇头。

    “哦。”李青萝点了点头。

    而就在这时，一个声音在李青萝的前面响了起来。

    “呦，小家伙什么时候到大秦来了。”张灵看着眼前的小女孩，虽然相貌，以及灵魂气息也改变了一些，但是再怎么改变，她也可以认的出，这就是那个小家伙呢。

    “啧，皇帝还真看得起你啊，连凤器都交给你了。”张灵看了看眼李青萝，微微的笑了笑说道。

    “又是你！”李青萝看着眼前的张灵，她肯定会记得他，因为就是她，即使她躲藏在空间中，也被他发现了。

    “参见国师！”而晓琳花絮两人看了眼张灵后，恭敬的行了行礼。

    张灵对晓琳两人点了点头，转过身对李青萝说道:“没错呀，就是我呀，不过，你什么时候来的大秦。”

    “哼哼，你不是国师吗？自己去猜去。”李青萝哼哼了两声，对张灵说道。

    “呵呵，都圣域了，还耍小性子。”张灵微微的笑了笑。随后看着李青萝说道:“我以前的提议。你现在考虑的怎么样了？”

    “嘛。只要你们带我离开大秦，我就答应当你的徒弟。”李青萝眼珠转了转，对张灵说道。

    “这个很简单的事情，但是当了我徒弟，你可就得一直跟着我学艺，直到我满意为止。”张灵点了点头，他住的地方本来就不在大秦帝国，而是在大秦帝国的异时空中。

    “那还是算了，我没有兴趣。”李青萝摇了摇头，那她还不如在大秦好好玩玩了。

    等到地魔界玩的差不多了，她就去北方的兽族去看一看。

    “现在呢，你们准备去那里啊？”张灵点了点头，这种事情不能强求，慢慢来吧。

    “准备在地魔界转一转啊，你又在这里干嘛？”李青萝看着张灵好奇的问道，一个大秦帝国的国师，没事跑这里来干嘛子呢。

    “来见一个老朋友。”张灵微微的笑了笑，随后说道:“地魔界，其实没什么好转的，如果你真的对魔族很好奇的话，我相信天元大陆是一个不错的选择。”

    “我也知道啊，可是赢姃她不让我跑，不让我离开，而我也做出承诺了，所以，只能好好的在地魔界，满足一下自己的好奇心啦。”李青萝无奈的说道，她十年还要选择一年去陪那个该死的家伙呢。

    “那你们好好逛吧，不过，你怀孕了，最好还是不要继续下去了，不然，你的胎儿被魔族夺舍了，那可就……”张灵无语的摇了摇头，对李青萝劝解道。

    “为什么你也知道我怀孕了？”李青萝无语的说道，难道她就没有一点隐私的吗？

    “因为，你体内，有两股生命气息。”张灵轻轻笑了笑，对李青萝说道。

    “走吧，离开吧，这里可不是什么好地方。”张灵摇了摇头，他来这里，只是来见见老朋友，突然感觉到她得气息，赶过来看看的而已。

    “如果，你真的想冒险的话，那就等二个月，再有二个月，大秦帝国便要对一方大世界出兵，到时候你跟着去就可以了，而且你的能力比较适合群战。”张灵想了想，对李青萝说道。

    “咦，不是说大秦在攻打魔界吗？”李青萝看着张灵疑惑的问道。

    “大秦，可不止一个善于打仗的将军！”

    “可是我答应……”

    “有什么可是的，把那一方世界攻打下来，那不也是大秦了吗。”张灵看着李青萝，恨铁不成钢的说道。不就是一句话吗，又没有立誓，那么在乎干嘛。

    “好像也是哦。”李青萝眨了眨眼睛，大秦攻打下来的地方，不也就是大秦的了吗。那她能去的地方不就多了吗。

    “好了，先离开这里吧。”张灵摇了摇头，当年那个精灵古怪的小丫头，怎么变成了现在这个样子，别人是越来越聪明，她却变的越来越笨了呢。

    “好好的摇什么头啊？”李青萝抱着小萝莉凤云说道。

    “没事，不过，你是不是想拐骗这小女孩当你的坐骑啊？”张灵看着凤云，对李青萝问道。

    “一开始是这样的，不过，现在我感觉，也许多一个小妹妹会更好。”李青萝拍了拍凤云的背部，笑着说道。

    “你来这里找到你朋友了吗？”李青萝不等张灵说话，提前对他问道。

    “找他还不容易。”张灵笑了笑，怎么可能没找到呢。

    “你们不叙旧了吗？”李青萝眨了眨眼睛，她暂时还不想离开这地魔界呢。

    “已经叙完了。”

    “先离开这里吧。”张灵突然皱了皱眉，拉着李青萝，速度瞬间快上了不少。而晓琳看着突然加速的张灵，也只能拼尽全力去追赶张灵。

    而后，张灵等人离开不久，一支双刀魔族的部队，在李青萝等人刚刚停留的地方降落了下来。

    “死了？”带头的双刀魔族看着倒在地上的同族，淡淡的说道。

    “死了。”

    “哼，人族，这秦始皇是真的把我们当成磨刀的石头了吗，也不怕她得刀折了。”带头的双刀魔族恨恨的说道。

    他现在语气虽然厉害，但是现在他们对秦始皇是一点反抗能力都没有，凡是到达主神的恶魔，在第二天便死在了这地底中，是谁干的，魔族自然一清二楚。

    “既然那我们做磨刀石，等下次换军队的时候，都别给我客气，给我使劲的杀。”双刀魔族说完，转身便离开了。

    ……

    “你这几天就跟着我吧，到时候，军队出发了，我通知你。”张灵踏进传送阵对李青萝说道。

    “跟着你呀，你要去那里？”李青萝轻轻的说道。

    “你猜，跟还是不跟？”张灵看了眼李青萝，如果不是在大秦，他早就动手打晕直接带走了。(未完待续。)

    