
    《九十五》

    李青萝跟随上官萍儿到大厅后，便看到龙沁正坐在第二排的座位上，而第一排则是今天帮她解除血奴印的人，也就是黑白神宫的宫主，龙刃！

    “青萝，过来，和我做一块吧！”龙沁看着李青萝，直接无视了李青萝身边的上官萍儿，因为上官萍儿是安排有了位置的，而李青萝却没有，所以，龙沁才邀请的李青萝！

    而李青萝看着上官萍儿，而上官萍儿自然点了点头，如果龙沁不邀请的话，那李青萝肯定是会和她坐一块的！

    “记住，有谁挑战你，只要不死，随便你动手！”走之前，上官萍儿对李青萝说道。

    而李青萝则点了点头问道:“我总不可能只用这一个人物吧？”那样，她得异能源一个两个还好，如果四个五个，那肯定不够的啊！

    “随你自己吧，你在这里暴露的底牌越多，坑的只会是你自己，所以变身之前，自己想清楚了！”上官萍儿摸了摸李青萝的头发，随后便把李青萝交给了龙沁后，便坐到龙刃的右手边了，而龙沁则拉着李青萝一起坐了下来。

    ……

    “你等会去挑战一下她，最好废了她得异能源，知道吗？”暗处，一个穿着黑袍的人，对他身旁的年轻人说道。

    “她啊，可以！”左起看了眼坐在最上面的李青萝，点了点头，一个九阶的异能者，杀她，毁她异能源，还不容易吗？

    “不要轻敌，不然没人能救的了你！”黑袍人看了眼左起后，身影便在黑暗中消失了！

    而左起则摇了摇头，根本没把黑袍人的吩咐放在心上。

    他要出手，肯定也是最后去了，那可不去当小白鼠！

    而坐在龙沁旁边的李青萝，自然不知道有多少人想来试试她得异能，毕竟上官萍儿也是中州的核心人物，居然不知不觉的收了个徒弟，自然有不少宗门也想去试试水！

    “青萝，记得，等下如果有半圣挑战，你最好也拒绝掉，虽然他们没有达到圣域，但是已经远远超过了十阶的异能者，所以，碰到半圣，最好是不要比试了！”

    “半圣？”李青萝疑惑的看着龙沁，半圣，她还是头一次听到呢！

    “半圣，没达到圣域，但却领悟一丝法则，也能够运用那一丝法则，所以，如果你碰到半圣的话，你还是放弃吧！”

    “法则，你说的是这个吗？”李青萝看着龙沁，手中的寒冰外围一圈不规则的物体，虽然是断断续续的，但是却使得李青萝手中的寒冰更加的锋利！

    龙沁看了眼李青萝手中的寒冰点了点头:“你才九阶，怎么会……”

    “我刚变身的不是说了吗？这次变身的角色有两个可是领悟了一丝法则的哦！”李青萝笑眯眯的说道，一个冰，一个火！

    “那你自己小心把，虽然你领悟了一丝法则，而且还不是完整的法则！”龙沁点了点头，能有法则就不错了，而且这领悟法则的人，不过才九阶！

    “等下最好不要使用法则，九阶能领悟法则，很多人会不择手段出手灭了你的！”龙沁替给李青萝一杯茶说道。

    “嗯，我知道！”木秀于林，风必摧之的道理，她还是懂的！

    “嗯，你自己小心吧！”

    而李青萝则摇了摇头，现在，谁也无法把沧月和她想到一块去，所以，即使她使用了法则，那又能怎么样？不过也还是龙沁那句话，万事还是小心点吧！

    而李青萝两人说话的时候，龙刃也讲了一大通没有营养的废话后，宴会才真正的开始了！

    ……

    “等会估计就有挑战你的了，毕竟你可是萍儿姐姐的第一个弟子，当初可是有不少人想拜萍儿姐姐为师，但是萍儿姐姐，可都没有答应，所以今天萍儿姐姐过去犯的错，你就要来背锅咯！”龙沁看着场中两个人的打斗，对李青萝说道。

    “无所谓吧，来就来，我又不怕他们！”李青萝摊了摊手，无聊的说道，她现在正好无聊呢！

    “如果，我在这里杀死人了，会怎么样呢？”李青萝看着场中的两人，好奇的问道。

    “我也不知道，不过惩罚估计会很严重！”龙沁摇了摇头，她怎么可能知道这些事情呢！

    “不知道就算了吧！”李青萝摇了摇头，反正她也不会下死手！

    很快，下面的战斗便结束了，输的一方虽然没死，但是人估计是废了，异能源丹田被毁，估计比死还难受吧！

    想要找到修复丹田的丹药，那真的就是天价了，而且在天元大陆没有人能够练出来。

    所以，想到得到修复丹田的丹药，第一步就有很多人难以完成了！

    “有人挑战你了！”就在李青萝想事情的时候，龙沁碰了碰李青萝的胳膊说道。

    “唉，这么快？”李青萝看着台上的人，指名道姓的要挑战他，难道成为上官萍儿的弟子，这么招仇恨吗？

    李青萝无奈的摇了摇头，跳到空中，直接飞了过去！

    而李青萝不过刚刚到擂台上，对面居然什么都不说，直接对着李青萝冲了过来，便是两脚！

    李青萝只好抬起手挡住了他的两脚，这也太不按道理出牌了啊！她们两个不应该废话一段时间再开打的吗？

    不过既然直接开打了，那也不必要和他客气了！

    李青萝直接后退了好几部，躲过了他的新一轮攻击后，寒穹自然而然的出现在了她得手中。

    寒穹到手之后，李青萝自然也不会在躲避下去，直接对着对方冲了过去，而冲过去的时候，地面上也开始凝结冰霜，很快，擂台上面都凝结起了冰霜！

    李青萝直接对着擂台上的人，便是一刀劈了下去。

    而秦靖自然不会空手去接李青萝的一刀，只能抽身往后退了一步。

    但，就在他落脚的时候，李青萝控制着体内冰系的异能，快速的活跃了起来，在他刚刚落到冰面上的时候，冰层直接冻住了她得双腿！

    “你毁了别人的丹田，我也只能这样！”李青萝看着被冻住根本动不了得秦靖。快速的冲了过去，随后一掌直接打在了秦靖的腹部出！

    打中之后，李青萝便抽身而退，躲过秦靖的一口血液！

    而血液还没有落在冰面上，便变成一颗颗的红水晶的模样，可见，擂台中，现在的温度是多么的低。很快，秦靖便被人抬了下去。

    “萍儿，这次这个弟子不错啊！”秦媛对着坐在龙刃右手边的上官萍儿微笑着说道。

    “当然，也不看看是谁的弟子！”上官萍儿微笑着说道，她对李青萝的表现还是很肯定的！

    “是很不错，不过如果我没记错的话，你弟子不是一个才三阶的小家伙吗？怎么？”秦媛看着场内的李青萝，抿了一口茶提出了自己的疑问！

    “她得异能不同，能变成不同模样的人，这个便是其中一个，也是修为最高的一个！”上官萍儿微笑着说道。

    秦媛，也是黑白神宫的护法，她两一个左，一个右。感情自然很好！

    “很不错的异能！”秦媛点了点头，谁会想到，一个三阶的小家伙，居然有九阶的战斗力呢？

    “肯定啦，不过媛姐，我都收弟子了，你是不是应该表示一下？”上官萍儿一脸微笑的看着秦媛，这么好敲诈的机会，她怎么可能放过！

    而秦媛只是淡淡的瞥了眼上官萍儿说道:“到时候我直接给她就好了，你就不用想了！”