
    （一百六十）

    随后，露西亚只感觉到全身一冷，下一刻，便看到不远处的树上，十个个人形冰雕从树上掉落而下。

    “砰！”

    冰雕刚刚碰到地面，便直接变成了一地的碎冰，下一秒，李青萝拉着露西亚的手，瞬间飞到了不远处的一颗树上。

    “是你自己说，还是要我帮忙呢？”李青萝看着跟踪她唯一还活着的人，冰冷的问道。

    “嗯？”李青萝直接一把卸掉来者的下巴，淡淡的说道:“想在我面前自杀，不要太异想天开了。”

    说完，直接把这跟踪她得死士，全身的异能源也给封印住了。

    “我知道你现在还不想说，不过你可要想清楚了，这里可是黑尸山脉，这里的魔兽只要一闻到人类的血腥味，你说会怎么样了？”李青萝邪魅的笑了笑，寒穹突然出现在了她得手中。

    寒穹轻轻的来来者手上一划，新鲜的血液瞬间便从他的手上喷涌而出。

    “现在，知道魔兽到来之前，都是你考虑的时间哦。”李青萝微微的笑了笑，寒穹又在来者的脚上轻轻的划了一下。

    “如果你说出来了，我让你痛快死，不然，你很快就会知道什么叫做生不如死了。”李青萝拉着露西亚跳到了树上，开始看起了热闹。

    没一会，李青萝便感觉到不少的魔兽从四面八方围了过来。

    “你还有两分钟，两分钟以后，你即使说了，我也不会听了。”李青萝淡淡的说道。（. 无弹窗广告）

    当死士见到魔兽到来的时候，眼神依旧没有任何的波动。

    “唉，这死士是不是培养的太好了。”李青萝摇了摇头，看来他是不可能说出来了的。既然这样，那她也没必要再呆在这里了。

    “祝你死的晚一些哦。”李青萝说完，微笑的拜了拜手，离开了这里。

    “啊！”

    离开没多久，李青萝便听到了死士的惨叫声。

    “唉，你说，他吧事情说出来，不就好了吗，硬要弄成这样。”李青萝摇了摇头，做出了一副悲天悯人的样子。

    “你太残忍了。”露西亚看了眼李青萝，冷冷的说道。

    “我太残忍了，那要不，等我我们假装被他们抓住，让你看看，她们又是怎样的残忍，可以吗？”李青萝听了露西亚的话后，轻轻的笑了笑，她还残忍啊，至少她没有在这露西亚的脚上暴露过她真的很血腥的那一面。

    “你们人类，没一个好东西。”露西亚看着李青萝，淡淡的说道。

    “对自己的同类都这么残忍，还在畅谈什么和平，简直就是在扯淡。”

    李青萝听后微微的笑了笑，这个倒是真的，她没有什么话说，人类每个人都给自己带上了一张面具，谁也不知道这面具后的你，是什么样子的。

    “对，你说的对，晚上，我就让你知道，什么叫做虚伪，什么叫做真实。”李青萝看着迷迷茫茫的黑尸山脉，带着露西亚到处乱闯着。

    但就在这是，一声巨大的虎啸声从黑尸山脉的深处传了出来。

    “看来不用找了，我们过去吧。”李青萝一把拉住露西亚的小手，往刚刚发出虎啸声音的地方，快速的赶了过去。

    等李青萝到达战场的时候，场内已经死了不下于数十人了，但是圣光白虎也没有好到哪里去，虽然圣光白虎会一定的治愈系魔法，但是被数百人围攻。除非它能在一瞬间把自身的伤势全部恢复，不然只能慢慢的被数百人慢慢的耗光体内的异能源，最后被活捉。

    “好可怜。”李青萝摇了摇头，如果不是为了活捉这圣光白虎，也许它早就已经死了吧。

    “我知道你拥有一定的智慧，我可以帮你把他们全部杀死，但是你必须跟我走，你考虑考虑。”看了看圣光白虎，李青萝直接用了传音秘术。

    “如果你同意就点头，不同意的话，什么都不用做。”李青萝看了看圣光白虎，淡淡的说道。

    而圣光白虎看了眼眼前的数百人:“我怎么知道你是不是和他们一伙的，你们人类最大的优点就是贪婪，自私！”

    “你有别的选择吗？”李青萝闻言，微微的笑了笑，要不是死，要不是被奴役，而看这圣光白虎的样子，可不怎么想死啊。

    “我还能选择死。”

    “那你选择死吧。”李青萝无所谓的摇了摇头，死了就死了，她还能找其他的。

    而围着圣光白虎的黑衣人，听到圣光白虎突然大喊大叫的时候，一开始还吓一跳，最后发现是和李青萝对话后，才放松了下来。

    “能察觉到此人在那里啊？”兰月帝国的二公主听到李青萝的声音从四面八方传来后，对身后的人问道。

    “属下无能，不能确定此人的正确位置。”盛楠听到二公主的问话后，摇了摇头，他完全感应不到此人的位置啊。

    “好，我答应你，但是他们，你一个也不能放过。”不过短短的三分钟，圣光白虎在数百人的围攻下，便完全的支撑不住了，它也不过才圣域二星，而这群围攻它的人，圣域三星的都有不少，它自然坚持不住了。

    “可以。”李青萝点了点头，杀光他们，不过是时间的问题而已。

    而后，李青萝直接变身成为了小南。

    “唉，你怎么变样子了？”露西亚看着突然完全大变的李青萝，带点惊奇的问道。

    “这就是我的能力啊。我们的世界，和你们的并不相同。”李青萝微微的笑了笑，随后旁边瞬间出现了二十多个相同的人物，对着下方战斗的地方冲了过去。

    分身冲下去后，完全不和数百名黑衣人打斗，而是冲到人多的地方，瞬间便发生自爆。

    “我这能力怎么样啊？”李青萝看着露西亚问道。

    “你们那个世界不修炼魔法和斗气吗？”露西亚没有回李青萝的话，而是反问道。

    “修炼啊，不过我们管它叫做异能。”李青萝微微的笑了笑。

    随后，看着场内剩下的人数:“再见咯。”说完，一纸分身直接守在了圣光白虎的前面，下一刻。

    “砰！”

    犹如火山爆发了一样，地面瞬间便发生了爆炸，除了李青萝纸分身护住的那一块，方圆二十里内，全部都变成了一个巨大的坑洞。(未完待续。)

    