
    （一百六十八）

    这些年，大秦帝国一直不停的攻占其他的大陆，就连当初永恒天国破碎的三十六快大陆，其中已有五块被大秦帝国给攻占。

    而世界核心，自然也被大秦的赢姃给炼化，现在五块大陆，居然在星空中，缓缓的移动着，都已经差不多要完全靠拢大秦帝国了。

    “不是我不想去，而是，本体的东西都在我这里，如果在那边我死了的话，那这些东西就要落入别人的手中了，所以，我不能离开。”李青萝看着撇嘴的龙刃，直接把实情说了出来。

    “要不，你把张婧和寒萱带过去玩一玩吧，他们两个肯定会同意去的。”李青萝想了想，对龙刃说道。

    “好了，急什么呢，我最近可不会出去，所以，不用这么着急。”紫晶看着龙刃，语气温和的说道。

    “和你形影不离的萍儿那小丫头呢？”紫晶看着龙刃，突然问道。

    “她，她找地方突破主宰去了，估计最近是不会回来了吧。”龙刃嘻嘻笑着说道。

    “哦，就快突破到主宰了？”紫晶听后，略微惊讶的说道，她记得她离开的时候，上官萍儿这小丫头才中位神吧。

    “嗯。”龙刃点了点头。

    “这小丫头，不得了了。”紫晶微微的笑了笑，不到万年，便快突破主宰了，她感觉她这天才之名，都不好意思说出来了。

    “我先走了，伯母，阿沁，再见！”李青萝从秋千上站起来，对两人笑了笑说道，随后便离开了这里。[看本书最新章节请到

    “这小丫头，很不错，你是怎么认识她得？”紫晶看着离开的李青萝，对龙沁问道。

    “嘿嘿，她是萍儿的弟子，自然，和我玩的也熟啦，而且我听静淑说，当年这小家伙恨不得杀了萍儿呢。”龙沁微笑着对紫晶说道。

    “嗯，静淑现在怎么样了？”紫晶点了点头，对龙沁问道。

    “现在还在努力的恢复中，不过上次出来的时候，已经是上位神了，现在，应该已经到主神了吧。”龙沁摇了摇头，上次李静淑出来还是六年以前了。她现在也不知道她怎么样了。

    “嗯，等她恢复到了前世的修为，那她得异能，就比较有用了。”紫晶微微的笑了笑，感知，虽然只是辅助异能，但是，却能让躲藏在天元大陆中的魔族，无处可藏，当年，魔族也是因此而杀了她。

    “嗯！”龙沁点了点头，她自然知道李静淑的异能，在战斗中还是很有效的。

    “我们也离开吧，今晚娘亲陪你睡。”紫晶微微的笑了笑，拉着龙沁也离开了。

    ……

    北斗大陆，李青萝看着眼前的迷失森林:“你们为何要住在这里面来呢？”

    迷失森林并不安全，可以说是北斗大陆几大险地之一，而精灵族，却整个族群都住在了里面。

    “如果不是住这里面，那估计我们现在精灵族已经差不多灭绝了，你们人族，太自私了，当年一起把北斗大陆的法则给稳定下来，可是你们人族，说翻脸就翻脸。”露西亚看着李青萝，摇了摇头说道。

    “最倒霉的还不是我们精灵一族，我们虽然被逼迫到了这迷失森林，但是至少我们还拥有数以百万计的族人，但是矮人一族，现在活下来的人，不足十万。”露西亚看着李青萝淡淡的说道。

    “嗯，我知道了，这些事情等北斗大陆的核心认可我了，再说吧。”李青萝摇了摇头，这种事情，她也没办法，除非她能掌管整个大陆的法则，那样，她才有能力管一管。

    “你们从迷失森林出来，不怕这么魔兽吗？”李青萝看着迷失森林中随处可见的魔兽问道。

    “嗯，这个不用怕，我们精灵族在迷失森林中，就犹如你们人族在北斗大陆一样，不会有魔兽来自寻死路的。”露西亚微微的笑了笑，高阶的魔兽都拥有了智慧，自然不会来，而低阶魔兽，她们精灵族更加不会害怕了。

    “倒也是。”李青萝点了点头，一个过百万族群，族内自然不会少顶级的强者。

    “走吧。”露西亚微微的笑了笑，她现在开始庆幸，当初购买到她得是李青萝了，如果是别人的话，她估计是回不来了吧，而精灵族如果去施救的话，不知道会死多少的精灵族，那样，她心里也会不好受。

    “嗯。”李青萝点了点头，迷失森林还是很大的，比之北斗大陆中，任何一个帝国都还要大上不少。

    “景色真的很不错。”李青萝微微的笑了笑，这便如同前世的园林，和动物园的结合，景色优美不说，还能见到各式各样的魔兽，的确是个不错的地方。

    “快点吧，还慢悠悠的，不然晚上又到不了啦。”露西亚气呼呼的看着李青萝，明明都是神域了，还飞的这么慢，肯定是存心的。

    “嘿嘿，走吧！”李青萝不好意思的笑了笑，速度瞬间开始加快。

    大约傍晚的时候，李青萝带着露西亚已经到了精灵族在迷失森林内建造的精灵之城外。

    “露西亚公主？”守城的两个精灵族士兵，擦了擦眼睛看着越来越靠近的露西亚和李青萝，不确定的说道。

    “你去禀报精灵女王，这里，我先守住。”

    “好。”其中一精灵点了点头，离开了城门，快速的往城内走去。

    ……

    “你们这城池，虽然不小，但是百万的精灵，应该住不下吧？”李青萝看着眼前的精灵之城，虽然很大，但是，她不认为这里能住下百万计的精灵。

    “这座精灵之城，其实就是我们精灵族的母树所化而成的，所以住下百万以上的精灵是完全没有问题的，你可不要小瞧这母树哦。”露西亚微笑着对李青萝说道。

    而李青萝则点了点头。她能够感觉到这母树有一股很浓厚的生机，想毁掉它，现在的她虽然能毁，但是耗费的时间，不知道要多久。

    “我们进去吧，不过估计，这守城的士兵是不会让我进去的，所以我们得先等我母皇过来。”露西亚微微的笑了笑，失踪了五年的公主突然回来，如果他是守城的士兵，也不会让她进去的。(未完待续。)

    