
    （一百六十一）

    “你们走吧，不然杀了你们。(.cc 棉花糖)”李青萝看了看躲在草丛中的五个人，淡淡的说道。

    兰月帝国的二公主看了眼场中的李青萝，对盛楠说道:“能打败她吗？”

    “不好说，我不知道她有没有隐藏实力。”盛楠摇了摇头了，虽然现在场内的李青萝只有圣域二星，但是这技能的范围，以及威力，怎么看也不像一个圣域二星的人物啊，特别是他还不知道场内的是分身，还是本体呢。

    免得到时候打了半天还是个分身，最后还给他来一下自爆，那感觉，就不怎么好了。

    “那走吧。”兰馨恨恨看了眼场中的李青萝，转身离开了这里。

    “可恶。”损失了上百人，结果毛都没有得到，可以说现在的兰馨，肚子里一肚子的火也不为过。

    “早知道，还不如杀了那只死白虎了。”兰馨不甘心的说道。

    而盛楠听后摇了摇头，没有说什么，除非在一开始就杀了白虎，不然后面等那人来后，他们是没有下手的机会的。

    ……

    而此时的李青萝，则在与圣光白虎签订主仆签约了，还好她得精神力够强大，不然签订这么多的主仆签约，恐怕她自己的灵魂都有点受不了了。

    “好了，你先把伤势养好吧。”原本五星的魔法阵，在签订契约好了的那一刻，瞬间化成一个光点进入了圣光白虎的体内。

    圣光白虎听了李青萝的话后，点了点头，身体瞬间变小，跳到了李青萝的肩膀上，便开始养伤了。[txt全集下载.]

    李青萝看了看肩膀上张着一对翅膀的“小猫咪”，伸出手在它的头部揉了揉。

    “干嘛？”圣光白虎睁开眼睛萌萌的问道。

    “没事，只是感觉你这样子太萌了。”李青萝摇了摇头，我承认，她刚才被萌到了。

    “没事就不要打扰我疗伤。”圣光白虎说完。便继续趴下去疗伤了。

    “我们也离开吧。”李青萝摇了摇头，周围已经来了不少的魔兽了，这里的血腥味太浓了，吸引妖兽过来，简直是一件非常简单的事情的。

    “好。”露西亚扇了扇她那四只小翅膀。

    “我带你走吧。”说完，李青萝直接变成了白井黑子，拉着露西亚直接进入了空间，不过短短的一个小时，李青萝便拉着露西亚回到了它们出发的那个冒险者小镇。

    从空间出来后，李青萝直接变成了两仪式:“走吧。”

    “不要太惊奇，我能变的人物太多了，就现在足足有十五个。”看着露西亚的表情，李青萝淡淡的说道。

    “哦。”露西亚点了点头。变十五个不同的人物。这个的确有点强大了。

    “唉，只能在这里呆一天了。”李青萝看了看天色，已经不早了，那就只能在这冒险者小镇休息一晚了，希望她得运气不要太差，不要客栈都满了，那样就真的不怎么好了。

    不过李青萝运气还是挺不错的，至少还是有不少的客栈都没有满员的。

    “你先去洗吧。”李青萝把圣光白虎放在床上对露西亚说道。

    而露西亚点了点头，走进了浴室，而李青萝看到后，对圣光白虎说道:“你有名字吗？”

    “有啊，你可以叫我小白。”圣光白虎带点小傲娇的说道。

    “小白？”李青萝听后，看了看圣光白虎现在的样子:“的确挺小挺白的，小白这个名字不错，那以后我们就叫你小白了。”

    “这个给你，等会伤就好了，明天载我们去混乱之地就好。”李青萝从空间戒指中拿出一颗疗伤用的丹药，轻轻的说道。

    “嗯。”圣光白虎闻了闻丹药的气味后，一口便吞了下去。

    “我好了，你去洗吧。”这时候，搂着浴巾的露西亚走出来对李青萝说道。

    “嗯。”李青萝看了眼露西亚，走进了浴室。

    ……

    夜晚，李青萝正在睡觉的时候，突然感觉地面开始震动了起来。

    “怎么回事？”露西亚自然也感应到了震动。

    李青萝摇了摇头看着露西亚:“你问我，我问谁去啊？”

    “……”

    “走吧，我们去看看。”李青萝直接无视了露西亚的表情，直接抱着小白飞了出去。

    “这是一群魔法师在干架吗？”到了城门口，李青萝便知道是怎么回事了。一边一群魔法师，直接在干架。

    “还蛮壮观的呢。”李青萝微微的笑了笑，两边的魔法师的技能，如同烟花一样的美丽。

    “是很壮观呢。”露西亚点了点头，不过这美丽的外表下，谁知道隐藏着怎样的危险呢。

    “走吧，无聊。”李青萝摇了摇头，既然没什么好戏，那还是走吧。

    “嗯。”露西亚点了点头，人类打架，在她眼中，自然是死的越多越好。

    真是的，害她白跑一趟，还不如好好的回去睡个觉了。

    但是，就在李青萝转身回去的时候。很不凑巧的，一个魔法直接对着她射了过来。

    “卧槽，是不是活的不耐烦了。”李青萝的体外瞬间出现一个护盾，挡住了飞过来的火球，随后双手瞬间出现一红一蓝两把不同颜色的气刃。

    李青萝看着两房不同的阵营，直接一人送了一道巨大的气刃。

    “啊！”

    没一会，李青萝便听到了不少的惨叫声:“活该！”

    李青萝淡淡的看了眼从天上掉落的几具尸体:“唉，好像下手太重了呢。”

    “算了，反正是他们先招惹我的。”李青萝看着想来寻她报仇的人，直接飞下了城门。

    “你真是一点悔过之心都没有啊？”露西亚看着逃跑的李青萝，耻笑道。

    “我为什么要悔过呢，我本来就是无辜的。”混入人群后，李青萝对露西亚摊了摊手表示她很无辜。

    “继续睡觉吧。”回到客栈后，李青萝直接躺在了床上睡了起来，而刚才天地灵气的暴动，也停止了下来，看来她出去一趟，也还是有点好处的呢。至少现在可以好好的睡觉了。

    “小白，伤恢复了没有？”李青萝看着躺床上的圣光白虎问道。(未完待续。)

    