
    《九十七》

    “这个我可不告诉你，你自己看吧？”上官萍儿笑嘻嘻的说道。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “嗯，不过在这样的比试中，还自己降一阶异能等级，可不是什么好事！”秦媛淡淡的说道。

    “那是因为你不了解她得异能，看着吧！”上官萍儿微笑着说道。

    而坐在最上方的看着场内，对秦媛说道:“这一场，她又赢了！”

    ……

    李青萝用气刃挡住左起的一剑横砍后，身体被砍的往后退了十来步。

    “看来，不能和他硬抗啊，那样，我就真的输定了！”李青萝看着左起，眼中淡蓝色的光芒闪耀了起来！

    李青萝看了眼左起微微的笑了笑，只要让她看到了死之点，那么他……

    李青萝直接对着左起冲了过去，而左起自然也冲了过来:“本来还有九阶的实力，却要变身成八阶的垃圾，你这是在找死啊！”

    “是不是找死，很快就知道了！”李青萝看着从上而下砍过来的巨剑。

    身体微微往右一偏，手中冰蓝色的气刃再次出现在了手中，顺着巨剑的死之线一直划到死之点，随后手中的气刃突然暴增，对着左起的心脏部位，直接刺了过去！

    左起看着李青萝的进攻，微微的笑了笑，那是你快，还是我块呢！

    左起的身旁，突然出现了不同程度的震荡，而手中的巨剑也对着李青萝直接砍了下去！

    而李青萝看到后，微微的笑了笑，用伤，换一条命，值！

    手中的气刃直接刺入左起的心脏，随后李青萝便被左起身旁震荡的力量，直接给弹到了擂台的边缘！

    而左起看着手中只剩剑柄的巨剑，这怎么可能！

    而李青萝则捂住胸口，站了起来，直接对着左起冲了过去！

    “因为我能看到万物的死之点，剑也一样！”李青萝直接用气刃划过左起的咽喉，淡淡的说道！

    而被李青萝杀死的左起，身体在死亡的一瞬间，变成了漆黑的颜色。

    李青萝微微往后退了几部，直接回到了座位上:“这怎么回事？”李青萝问着她旁边的龙沁。

    “因为他是魔族，所以才会这样！”龙沁微笑着说道。

    而其他宗门正想总这个事情发难的时候，却看到左起居然是魔族，顿时，一个个本来想要讨个说法的宗门家族，一句话也没有说了！

    魔族，他们都恨，虽然他们人族喜欢内斗，但是面对魔族，他们的心还是统一的！

    而就在这时，龙刃伸出手对着黑暗处一抓:“阁下看了这么久，看到她没死，是不是特别失望啊！”

    说完，一人防佛被龙刃直接砸到了擂台上，而且身边改被法则之力给困在了擂台上！

    “你们魔族之人，也真是胆大妄为！”龙刃伸出手，对着被困住的魔族，随后被困住的魔族便发生了惨叫声！

    “还是有点有用的信息！”龙刃感觉到魔族的脑海内，还是带有一点有用的东西，微微的点了点头，随后被困住的魔族，便死于非命了！

    随后这名老者，也和刚才的左起一样，全身变的漆黑了起来！

    而后龙刃对着老者一招手，一颗纯黑色的神格便出现在了龙刃的手中！

    “上位神，看来魔族已经开始准备渗透大陆了呢！”龙刃把漆黑的神格给收好后，对着上官萍儿使了使眼色，而上官萍儿点了点头，身体瞬间消失在了座位上！

    而上官萍儿离开不久，宴会上也有不少的人离开了！

    而龙刃对秦媛点了点头，秦媛则回了一个微笑，用口语说道:“你去吧！”

    ……

    “怎么都走了？”李青萝看着空下来的位置说道。

    “他们都去商量事情去了，走，我带你去那奖励品！”龙沁微笑着说道，而后拉着李青萝也离开了宴会的场地。

    而秦媛摇了摇头，只能再次用幻术，把李青萝和龙沁两人也幻化了出来！

    ……

    “相信大家也知道，我为什么要上官萍儿邀请你们过来了！”龙刃看着会场内的二三十号人说道。

    “龙刃，你有什么话就直说吧，我们都知道，你找我们是为了魔族的事情的！”这时候，紫华直接说道。

    而其他人也点了点头，他们虽然不是一门的宗主，但是话语权还是不少的。

    “好，那我也就直说了吧！”龙刃点了点头，神色也变得严肃了起来！

    “以前，我们跟永恒天国一样，没有把魔族放在眼中，但是魔族要的就是我们这种心态，所以现在已经有四洲之地，落在了魔族的手中！”

    “而最可怕的不是这个，只要魔族得到了天元大陆一半的土地，他们便能设下祭坛，那样，魔族士兵便会源源不断的从魔界远转至我们天元大陆！”

    “那样，我们便可以说毫无胜算了，所以，如果你们想保住天元大陆，那么回去告诉你们的宗主，明年开头，来黑白神宫，一起商讨如何抵抗魔族！”龙刃说完后，看了看坐在下面的人说道。

    而下面的人听了龙刃的话后，都陷入了沉思，因为他们根本就不知道只要侵占了一半的领土，便能设立祭坛的事情。

    而他们自然也不会去怀疑龙刃的话，身为一个强者，没必要去骗他们！

    “好，龙宫主等我们的回信就好！”

    而后，三十多少便提出了告辞，毕竟事关重大，能多争取一点时间，是一点时间！

    等所有人都走后，龙刃对上官萍儿说道:“这次让李青萝去天元大陆附近的土著星球试炼吧，一直待在天元大陆也不是一回事，太危险的地方不能去，太容易的地方也没有试炼的效果，所以天元大陆旁边的雪雨国是个不错的地方，最强者也不过是位下位神而已，你到时候派出一尊神力分身暗中保护她即可！”

    上官萍儿听后也点了点头:“嗯，我知道了！”的确，必须要在大战前，让李青萝成长起来，不然就是一个圣域，在这大战面前，也不会有丝毫的自保之力！

    “嗯，先过完这一年再说吧！”龙刃点了点头，身影便消失在了议会厅内！