
    （一百四十五）

    魔气会腐蚀他们体内的灵力，可以说，这就很可怕，毕竟你又要阻止体内灵力被腐蚀，又要面对魔族的进攻，这十成的实力最多也就发挥七成。(. 求书)

    “现在我们也不需要怕了。”上官萍儿微微的笑了笑，李青萝提供的转化诀，还是很有用的，至少不再惧怕魔气了。

    “你们也都好好修炼吧，我不可能一直护着你们，特别是黎影你们三个，现在最低才八阶异能者，太慢了。”上官萍儿看着黎影三人说道。

    “是。”黎影点了点头，她也想快点，但是快不起来了，再快的话，她得根基就不稳固了，她不能因为快速升级，而放弃她多年打造下来的根基。

    而且最近她复制李青萝的那双眼睛，也出了点问题，使用的时间太长，脑袋居然会有一种疼痛的感觉。

    现在她都不敢使用那双眼睛了，虽然那眼睛的确很强，但是在没弄清楚事情之前，她还是能不使用便不使用吧。

    ……

    “娘娘，我们去那里啊？”第二天一大早，李青萝便出了咸阳宫，跟在李青萝身后的晓琳好奇的问道。

    “以后不要叫我娘娘，你们可以喊我青萝，听到没有？”李青萝严肃脸说道。

    “是。”花絮点了点头，既然跟她出来了，那么你说什么，那就是什么。

    “我也不知道去那里啊，随便走走吧，就当是散散心吧。”李青萝刚刚还严肃的脸，瞬间便耷拉下来了。[txt全集下载.]

    “那个，我有一个地方去，不知道青萝你去不去。”花絮微笑着说道。

    “那里啊？”如果地方不错的话，那就去去吧。

    “大秦帝国其实还是有很多好玩的地方的，比如龙岛就是一个不错的地方。”花絮微微笑了笑说道。

    “龙岛还是算了吧。”李青萝摇了摇头，她还是不去龙岛了吧。

    “那还有一个地方，地底魔族，去不去呀？”花絮微笑着问道。

    “地底魔族？”李青萝还是第一次听说这个名字呢。

    “嗯，在大秦帝国的魔族已经全部被消灭了，而被皇帝陛下留下的一些魔族，便被皇帝陛下发配到了地底，给大秦帝国一些子弟当练手用的。”花絮帮李青萝解释道。

    “那你们不怕魔气吗？”李青萝看着花絮以及晓琳问道。

    “魔气侵入不了我们的。魔族也就魔气可怕了一点，其他，他们就没什么太大的特点了。”花絮摇了摇头说道。

    “那好吧，我们就去那里吧。”李青萝点了点头，她还只见过一次魔族呢，而且那次她根本就没有看清，只看到两团黑黑的东西，就连形状也没有看到。

    “嘛，那走吧。”花絮点了点头，带头走了起来。

    “为什么你们这都没有悬浮列车呢？”李青萝不解的问道，按理说，她能感觉到大秦帝国的科技研发比天元大陆还要强上不少啊，怎么连悬浮列车都没有呢？

    “悬浮列车在大秦帝国是军用物资，民间是不允许拥有的。”晓琳帮李青萝解释道。

    “原来这样啊，那传送阵呢？”

    “这个也一样，大秦帝国所有的传送阵都在皇帝陛下的控制中，想要使用传送阵，难！”晓琳看着李青萝再次说道。

    “那我们岂不是要一路走过去。”李青萝眨了眨眼睛。这赢姃是不是太闲了，怎么什么都不让用呢？

    “如果您去的话。也许能够直接做传送阵。”花絮看了眼李青萝，小声的说道。

    “那算了。我们还是走路把。”李青萝摇了摇头，她可不想去做那什么传送阵了。

    “有多远？”李青萝轻轻的说道。

    “如果真的走过去的话，最近的一个地魔界的入口也要一个月以上的时间。”花絮想了会对李青萝说道。

    “这么远吗？”这是不是太远了，这赢姃干的都是什么事情啊，传送阵不给用也就算了，就连悬浮列车也不让人用啊。

    “嗯。”花絮点了点头，的确有这么远，而且她算的还是他们一个月不休息才能在一个月内赶到。

    “只会远，不会近”晓琳看了眼李青萝说道。

    “还是去把，走吧。”李青萝想了想，还是决定去，因为在这，去那里都一样，没有十天半月的时间是不可能到的了的。

    而她现在对魔族也挺好奇的，虽然在图片上看到过，不过，现在她更好奇的是现实中魔族是什么样子的。

    “嗯。”晓琳点了点头。

    而后李青萝直接变成了焱妃，随后背后出现一对完全由火焰组成的翅膀，她得红莲业火完全可以把她身边的魔气给焚烧干净，所以变成焱妃是不会有错的。

    “走吧！”李青萝说了声，便带头走了起来。

    “你带路。”走了没一会，李青萝便停了下来，对花絮说道，她不认识路啊，这个是硬伤。

    而花絮微微的笑了笑，走在了李青萝的前面，她自从进宫后，便再也没有出来过，这次能出来，她还是很高兴的。

    ……

    夜幕慢慢的降临，而李青萝一行人也刚刚好到达一个小镇上。

    “今晚便到这里休息吧。”李青萝看了看小镇说道。

    “嗯。”晓琳看了看小镇，点了点头。

    “这是……”就在这时，李青萝感觉到天地的灵气快速的往一个地方快速的聚合而去。

    “这里很不安全，青萝，你确定还要住在这里吗？”晓琳自然也感觉到了天地灵气的异动，对李青萝问道。

    “我们去看看，怎么样？”李青萝眨了眨眼睛，对晓琳说道。

    “还是不要了吧，这一看，便是神之领域，我们都还只是上位神，到时候被发现了，跑都跑不掉啊。”晓琳摇了摇头，上位神和主神虽然只有一个阶位只差，但是距离却是相差的太远，再多的上位神，也不会是主神的对手，就是因为主神拥有神之领域，在领悟内，一切规则都是主神创造而出的。自然，就算是上位神。在领域内，也是一个完全没用的上位神了。

    没有法则，上位神便不会再是上位神！(未完待续。)

    