
    【一百零六】

    李青萝虽然抱怨，但是路还是要走的。

    而李青萝不过刚出来，突然一只箭便对着她飞了过来。

    李青萝用尽全力一躲，同时变身成了冰之沧月。

    【想跑！】李青萝看着从树上跳下来，准备逃跑的人，如果刚才她警觉性再差一点，估计现在她这具分身便已经死了吧！

    【说，谁派你们来的！】李青萝走到刚才偷袭她得人说道！

    而李青萝刚问完话，被她用冰困住的人，瞬间便死了！

    【青云，你知道怎么回事吗？】李青萝看着死去的人，对青云问道。

    【你的身体，在进入遗忘之城的时候，身体中便被人下了定位记号，至于是怎么被下的记号，那我就不得而知了！】青云帮李青萝解释道。

    【有办法清除吗？】李青萝直接问道。

    【没有办法，只能等它自己消失！】青云摇了摇头，别人在你身上中了标记，自然不会给别人撤销的方法咯！

    【那还要多久啊？】李青萝对青云问道，这一次来得只是一个八阶的，但是下一次呢！

    【最少半年的时间！】青云看了眼李青萝说道，她也不能给出准确的时间呢！

    【好吧，我知道了！】李青萝点了点头，还好因为接受传承，她突然到了六阶，现在的沧月虽然没有到圣域的境界，但是也已经是半圣的境界了。

    【那就陪他们好好玩玩吧！】李青萝突然想到她拿蓝天戒指的时候，有一股力量附在了她身上，等她去找的时候却已经不见了，看来，那东西就是青云所说的标记吧！

    【死了就死了，反正不过一具分身而已！】李青萝无所谓的说道，但是心里想想如果这分身真的死了，她肯定会心痛死去！

    随后，李青萝便变身成为了浅上藤乃，沧月的技能虽然很多，但是想要将周围冰封住，还是需要一定的时间，但是浅上藤乃不同，她得技能都是范围性的伤害，而且看到那，便打到那，所以，现在浅上藤乃比较适合她现在的情景！

    当然，浅上藤乃的近战，是硬伤，被人靠近了，那就不好玩了！

    但是，想要靠近她，哪有那么容易，李青萝看着远方的树上，无形的波动降临。

    “嗤！”

    树，瞬间变的粉碎，粉碎的同时，一声惨叫声，也从树后叫了出来，一会，便没有了生息。

    【果然事魂宗呢！】李青萝看着掉落在路边上的戒指，摇了摇头。

    【看来，蓝天在魂宗里面的身份不低啊，不然怎么会有人帮她报仇呢？】李青萝微微的笑了笑。

    而本体，现在则在青水宫中，快速的清理着标记。

    虽然青云说清除不了，但是如果标记被发现了，有什么清除不了的呢？

    清理的速度慢是慢了点，但是有效果就好了，李青萝不强求的。

    同时，她也有一股兴奋感蹦发了出来，如果那个空间戒指不是只是一个标记的东西，而是一个小型的攻击灵阵的话，那她现在估计就麻烦了！

    所以，以后那别人的空间戒指的时候，自己还是得小心点啊！

    不过相比起魂宗这个麻烦，最麻烦的还是冷幽，一个主神级别的师傅，有木有太吓人了，吓的她都不敢把冷幽放出来了。毕竟，主神她惹不起啊！

    【真是烦人！】李青萝皱了皱眉，还有完没完了。

    看着周围出现的四个人，李青萝二话不说，便直接把他们粉碎掉了，人也钻进了青水宫中。

    而后，青水宫变直接掉落在了地上，隐身了起来。

    李青萝把分身收回来后，继续清除着灵魂中的标记。

    时间慢慢的过去了四个月的时间，李青萝才把体内的标识给清理干净了！

    李青萝透过青水宫，看着外围的人，人大概有数百人，只不过都比较分散，没有聚会在一起，看他们的样子，应该是再找青水宫，但是现在青水宫别说是他们，就是主神来了，也得找一定时间才有可能，但是他们，最高的也不过十阶，又怎么可能找的到她了！

    李青萝看着外面的人，直接变成了晓梦，从青水宫中走了出去！

    【你们是在找我吗？】李青萝淡淡的说道。

    而魂宗的人看见李青萝后，二话不说，直接开始动起了手。

    【真是没礼貌！】李青萝淡淡的说了一句，随后整片天地都变得灰蒙蒙了起来！

    而魂宗的弟子，自然发现他们的速度变慢了许多！

    【你们慢慢玩，我先走了！】现在没有了标记，她自然好心的放过他们一马了！

    下一秒，李青萝便消失在了魂宗弟子的眼前，而后灰蒙蒙的天地，也恢复了正常！

    【好可怕！】一名魂宗弟子，直接躺在了地上说道。

    而其他魂宗弟子也点了点头，的确如果她想杀人的话，估计他们一个都活不下来！

    【真是久违的城池！】李青萝看着她出发的小镇微微的笑道。

    此时的李青萝自然还是晓梦的形态，但是手中的秋骊剑则被她收到了空间戒指中去了！

    交了一个能源币后，李青萝便再次走进了这小镇之中。

    最近她得事，可是有很多的，第一个则是她现在要更换功法了，毕竟她接受传承的功法，可比她得萍儿姐姐给的功法，还要高大上了不少，名字也霸气了许多。

    李青萝随便找了间旅店，但是却告诉她客满了，而其他的地方也一样。

    【这是怎么回事？】李青萝从旅店中走出来想道。怎么会一下子旅店都满客了呢！

    没办法的李青萝，只能随便找了间饭馆坐了下来，毕竟饭馆里面人流量较多，消息自然也是最全面的。

    而李青萝坐下来不久，便听到了有用的消息了！

    ……

    【听说这一次遗忘之地又出现了证道果，你听说了吗？】

    【自然听说了，不然我怎么会在这里呢，不过我们是没有希望的，昨天四大家族之一的古族的大小姐，古魅儿也已经到了！】

    【我们自然没有什么希望，不过能到证道果争夺战，不是更有趣吗？】

    【也对！】看着曾经高高在上的大家族，为了几颗证道果，去厮杀，这感觉还是很不错的！

    ……

    【青云，证道果是什么东西？】李青萝对空间内的青云问道。

    【证道果，顾名思义，能帮助十阶巅峰的异能者领悟法则，如果吞吃了证道果也没能跨入圣域，那么她跨入圣域就难了！】青水帮李青萝解释道。

    【那我们青水宫里面有吗？】李青萝好奇的问道，听着，这东西还不错呢！

    【没有，这东西的成长条件太过困难，而且只要你移植，整棵树便死了，所以证道果树，虽然只能对十阶的异能者有用处，但是他移植的困难性，可是排在前面的！】青水淡淡的说道。

    【那你说，我是不是要去争夺一下？】李青萝笑着问道。

    【这个东西你倒是可以抢夺一下，对你进阶圣域的时候，多多少少也是有点用处的！】青水点了点头，证道果，这东西还是很不错的。