
    （一百二十四）

    “你们自己组队吧，能不能活下来，就看你们自己了！”李青萝站在黑尸山脉外边对身后的人说道。[更新快，网站页面清爽，广告少，

    而李青萝身后的人听了李青萝的话后，在一瞬间便离开了李青萝的身边，对着黑尸山脉冲了过去。

    而雪若华则对李青萝点了点头，也进入了黑尸山脉中。

    “跟上她！”李青萝看着从空间中出来的分身说道。

    “放心吧，不会让你的第一个徒弟死在这里的！”分身直接变成沧月对李青萝说道。

    “嗯，说的好像不是你徒弟一样！”李青萝瞥了眼分身说道。

    “嘿嘿，走咯！”分身微微笑了笑，直接跟着气味跟上了雪若华！

    ……

    “你不是说，你那冰属性的变身角色到了圣域，就要和我打一场的吗？”林悠柔看到李青萝的分身变成沧月后，便记在了心中，等她把学生都赶进黑尸山脉后，便跑到了李青萝的身边！

    “想要和我打架，那看你能不能接住这四箭吧。”李青萝微微笑着说道，下一秒则变身成为了沧月，手中的冰晶弓又出现在了手中。

    没有的丝线的冰晶弓，便被李青萝拉成满月，下一秒，四根粗壮的冰箭便出现在了李青萝的手中。（. 无弹窗广告）

    “没有接住，下一次就不要找我了。”李青萝瞥了眼林悠柔说道。

    “好！”林悠柔点了点头，同样是二星圣域，她就不信，她连李青萝一招都接不下来！

    而李青萝听后，手中的四根冰箭，一瞬间便对着林悠柔射了过去，而冰箭刚刚脱离冰晶弓，便变成了四条冰蓝色的冰龙，对着林悠柔冲了过去。

    而林悠柔只听到四声龙吟，四条冰龙便到了她得眼前，林悠柔无法，只能开始躲避了起来。

    但是无论林悠柔怎么躲闪，四条冰龙一直跟在她得身后。

    “认输吗？”李青萝淡淡的问道。

    “才不！”林悠柔说完，身边突然出现四块火红色的熔岩。

    “这些可挡不住。”李青萝说完，四条冰龙其中的两条便撞击在了一起。

    瞬间，林悠柔的四块差不多两米高的乏着红色的火花的熔岩便被一道浓厚的冰层给封印在了起来。

    “现在呢？”李青萝微笑着说道。沧月这个角色，她可是找了不少异能技的。

    “还不认输的话，那我就只能把你冰封住了哦。”李青萝说完，原本两条静止的冰龙，又开始动了起来。

    “不用了，我认输。”这时候，林悠柔的声音从冰层中传了出来。

    ……

    “为什么这么冷？”林悠柔抱着身体不解的对李青萝问道。按理说，她是火属性的，而且两人的等级又相同，不可能会让她感觉到冷啊。

    “这冷的不是你的身体，而是你的灵魂。”李青萝微微笑了笑说道，没有点本事，她怎么敢这么自大呢？

    “切，还灵魂，你当你是精神系的啊。”林悠柔撇了撇嘴，对李青萝说道。

    “信不信是你的事情。”李青萝摇了摇头，她可没有和人拌嘴的习惯。

    “我先走了。”既然他们都进去了，那她则回小镇上等他们回来吧。不过回来的时候会少几个人，她一点都不会觉得意外。

    林悠柔看着离开的李青萝，撇了撇嘴，也跟了上去。

    ……

    龙海城

    “我们明天也离开吧。”张婧回到龙海城，对李青萝在龙海城的分身说道。来这里这么久了，就连龙的影子都没有看到。

    “嗯。”分身点了点头，同意了张婧的要求。

    “明天直接去黑尸山脉吧，正好现在本体在那里。”分身微微笑了笑说道，龙海城有直接到黑尸山脉附近小镇的传送阵，自然是不需要多长的时间。

    “嗯。”张婧点了点头，同意了下来。看来，他们想见到龙，在这雪雨国是不可能了。

    第二天早晨，分身便赶往了黑尸山脉，与本体汇合去了。

    ……

    “你在外面吧，我去修炼了。”李青萝淡淡的对分身说道，她也想快点达到圣域了，现在已经九阶了，达到圣域，也不过是迟早的问题，更何况，她还有证道果。

    “嗯。”分身点了点头，反正本体实力增加。他们也同样会增加。

    而在黑尸山脉中的雪若华，却碰到了不少的困难，因为她和****，陈容两人碰到了一头六阶的疾风狼。

    而狼是群居妖兽，如果不在短时间解决这疾风狼的话，估计，等下面对的就是一群疾风狼了！

    但是，三个四阶的，想快速的解决疾风狼，那也是一件不可能的事情，说不定他们一个不慎，疾风狼一瞬间解决了他们也不是什么困难的事情。

    “怎么办？”****看着雪若华问道。

    “我怎么知道。”雪若华瞥了眼****，他如果有办法，早就动手了，还等现在？

    但是，他们不动手，不代表疾风狼也不会动手。

    就在三人商量对策的时候，一道巨大的风刃对着三人快速的射了过来。

    “躲开。”雪若华狼狈的在地上滚，躲过风刃的攻击。

    “不行，我们根本就不是对手。”雪若华看着疾风狼的速度，虽然她对疾风狼释放了时间迟缓，来减免它的速度，但是效果，并不是很理想。

    “我们也知道啊，可是跑，我们根本就不可能跑的掉。”****对疾风狼释放了一个精神魔法后，无奈的说道。

    而就在这时，疾风狼大声的发出了一声狼啸声。

    雪若华听了狼啸声后，脸色瞬间便变的苍白了起来，一头狼他们都对付不了，这头狼居然还找帮手，这不是把他们往死路上逼吗？

    而躲藏在树上的分身摇了摇头，其实只要三人配合好点，完全可以解决这疾风狼的，疾风狼虽然是六阶的妖兽，但是狼都有一个缺点，就是它的腰，只要陈容去拖住时间，雪若华和****两个远程，完全可以把疾风狼一击必杀。现在，是一个也别想跑了。

    因为，现在周边一百多头疾风狼，已经完全的把三人围在了中间，除非她出手帮忙，或者躲在暗中的两个雪若华的圣域侍卫帮忙，不然……(未完待续。)

    