
    （一百五十五）

    在路上的李青萝，顺手拿（偷）了点这个世界的通用货币，金币。[八零电子书.]

    “两百多个，应该差不多了吧。”李青萝数了数，开始找起了书店。

    没一会，李青萝便找到了一间小型的书店。

    “老板，你这里有没有地图和介绍大陆的书籍呢？”李青萝看着半躺闭目眼神的老板轻声的问道。

    估计真的是这个世界没有科技，反正她得投影，在这个世界是一点用都没有了，就是一片漆黑，什么都没有。

    “有，地图第一排第三格，书籍第三排第六格，自己去找吧。”书店的老板，慢悠悠的说道。

    “谢谢。”李青萝道了声谢，便去拿东西了。

    李青萝看了看手中的地图，地图并不是很大，只有琳琅帝国旁边的地图路线便没有了。

    “算了，有总比没有好。”李青萝摇了摇头，有就已经很不错了。

    随后李青萝再去找了本北斗大陆地理介绍书籍花费了差不多十枚银币后，便离开了。

    “有间客栈？”李青萝看了看名称，直接走了进去，现在她先好好消化消化地图和书籍吧。

    “一间房子！”李青萝直接拿出一块金币说道。

    “好的。”老板看到金币后，微微的笑了笑，把李青萝带到了二层的一个房间内。

    李青萝走进房子点了点头，还不错，至少该有的多有了，不过离开的时候，客栈的老板看着李青萝说道:“小姐，你还是换身衣服吧！”

    “为什么？”她衣服没事情啊，怎么要换呢？

    “龙，只有皇族的人，才能佩戴，但是看小姐，并不想皇室的人，所以……”

    “谢谢你的提醒，我知道了。[”李青萝听后，再次给了老板五枚金币，道了声谢。

    老板微微的笑了笑:“那小姐好好休息，我先走了。”

    ……

    李青萝看着客栈内的设施，点了点头，果然人的智慧是无穷的，就算没有电，也能想除这种好办法。

    李青萝看着屋顶上的魔法灯，以及一套魔法的淋浴设备。

    “先放松一下再说吧。”李青萝微微的笑了笑，她自己都不知道有多久没洗澡了，每次都只是用灵气把身体外的脏东西去掉而已。

    但是幸运的是，自从她到了圣域后，她家的亲戚就再也没有来过了，这应该也算是一件幸运的事情吧，不然每个月来一次，她会疯的。

    洗漱好后，李青萝把原本沧月的衣服，变成了一套绣着凤凰的衣裙。你不让见龙，那我用凤凰总可以了吧。

    “真舒服！”躺在柔软的床上，李青萝不由的发出一声懒猫似的呻yin声。

    “先看看地理文学吧。”李青萝从空间戒指中把刚刚买好的书籍拿了出来。

    很快，一个晚上的时间便过去了，而李青萝也把手中的书看的差不多了，也大概了解了一下北斗大陆。

    “这个难道是下位面吗？”李青萝微微的笑了笑，因为这个位面到了神域便要飞升，虽然不知道是飞升去哪里，但是这都说明，这北斗大陆，只是一个下位面而已。

    不过虽然是下位面，但是地方可不小，虽然四大帝国差不多占领了北斗大陆差不多一半的领土，但是仍然有一半的领土流失在外面，所以北斗大陆常年征战不休。

    除了四大帝国外，李青萝最好奇的便是书中的所写的精灵。

    精灵，李青萝在天元大陆的时候也听说过，但是很可惜，在天元大陆，精灵在所在的云州，在魔族来临的时候，精灵一族便遭受了灭顶之灾，几乎没有精灵逃出魔族的进攻，就算逃出来的，也不知躲藏在何处了。

    而现在居然有机会，在下位面见到传说中的精灵，李青萝可不想放弃这样的好机会。

    不过现在李青萝，想去见精灵，最重要的就是要知道她们生活在什么地方了。

    “真是一个好玩的世界。”李青萝微微的笑了笑。

    “先睡一会吧，明天再想去那里吧。”李青萝摇了摇头，来到一个低级的世界，她也不知道该干什么了。

    ……

    天元大陆，上官萍儿看着李青萝留在黑白神殿的分身问道:“你分身被传送到那里到那里去了？”

    “唔，听那里的人说，是一个叫北斗大陆的地方，而且那里的人，一到神域便会飞升上界，所以我猜那里应该是下位面。”

    “北斗大陆。这个还真的没有听说过。”上官萍儿摇了摇头。她也没有听过什么北斗大陆。

    “那你在那里怎么样？”

    “嗯，那里挺好的，比天元大陆好多了。”李青萝微微的笑了笑，那里没有天元大陆这么让人担忧，在那里，圣域可以说的上是顶级强者了。

    “以后我那分身就呆在那里了。”

    “你现在就是想回来，你也回不来啊。”上官萍儿摊了摊手说道，他们想下去，也去不了。传送阵都已经没有了。什么都是空的。

    “嘿嘿，这样，至少能保证我一个分身不会死。”估计在北斗大陆的人，还没有人能破除她那一套道器的防御吧。

    “嗯，也好。”上官萍儿点了点头，这样，至少不用担心死亡了。

    “萍儿姐姐，分身术，你学了没有？”李青萝好奇的问道，她记得分身术是交给了上官萍儿了的。

    “嗯，学了。”上官萍儿点了点头，保命的东西，她自然都会学习的，谁也不会闲命多吧。

    “其实，你应该好好的去看看黎影了，我感觉她得情况，可不太正常。”上官萍儿想了想说道。

    “我知道，这个没事的，只要不再使用直死魔眼就好了，她不过是使用过度了而已。”李青萝微微的笑了笑，直死魔眼对于现在的黎影来说，应该就是一把双刃剑吧。

    我能让你变的更加的厉害，但是，我也能破坏你的脑海，所以，黎影现在对直死魔眼估计是想用，却并不敢用的情况吧。

    “我去看看黎影他们吧。”李青萝站了起来说道，而就在这时，她突然就进阶了。

    “则，这本体，修炼的速度有点快啊。”李青萝感觉了下体内的异能源，二星圣域巅峰了，马上就要三星圣域了呢。(未完待续。)

    