
    （一百六十七）

    龙刃看到龙沁的剪刀手后，有种想打人的冲动了。

    但是龙沁却认为做的还不够，拉着紫晶说道:“娘亲，我带你去见一个人，她得异能可有味了。”

    “是吗？那带我去看看吧。”紫晶对龙刃抱歉的笑了笑，跟着龙沁离开了房间。

    而龙沁微笑着反过头，对龙刃做了一个鬼脸，离开了房间。

    龙刃看了眼离开的龙沁和紫晶，无奈的笑了笑，好事又被破坏了，他还是继续去炼化天元大陆的核心吧。

    ……

    “沁儿，你胆子也太大了吧。”紫晶笑着捏了捏龙沁的小脸蛋说道。

    “嘿嘿，我不过来，你不就被老头子给那个了吗！”龙沁微笑着说道。

    “以后不要老头子老头子的叫，就算不喊父亲，也不用喊他做老头子吧。”

    “这不都喊习惯了吗？”龙沁不好意思的说道，反正都已经喊了差不多四千多年了，就这样算了呗。

    “调皮。”紫晶微微的笑了笑，她也差不多将近有千年的时间没见她女儿了，这次回来，就好好陪陪她把。

    龙沁嘿嘿的笑了笑，看着在荡秋千的李青萝，拉着紫晶跑了过去。

    “猜猜我是谁？”龙沁改变了全身的气息和声音捂住李青萝的双眼问道。

    李青萝无奈的把秋千停了下来:“龙沁，你都快五千岁了，能不能成熟点呀，你捂住我眼睛又没有用，我用神识不就看到你了吗？”

    “那是因为你耍诈。”龙沁放开双手对李青萝说道。

    李青萝闻言笑了笑，转过身来，想对龙沁说什么，但是却看到了身后的紫晶:“她是谁呀？”看着紫晶一脸笑容的看着龙沁，李青萝敷在龙沁的耳边问道。

    “她是我娘亲啊，是不是大美女呢？”龙沁对李青萝眨了眨眼睛微笑着说道。

    李青萝听后，看了眼紫晶，的确挺漂亮的:“是很漂亮。”

    “娘亲，这个就是我给你说那个异能很特别的小家伙了，今年还不到二十二岁，便已经是下位神了。”龙沁跑回紫晶的身边微笑着说道。

    “哦。”紫晶听后，看了眼李青萝，的确是下位神，但是体内异能源的纯度不够，估计是靠丹药强行提上来的吧，不过就算服用了丹药，能在二十二岁达到神域，的确是个天才。

    她记得她二十岁的时候，不过才是八阶的异能者吧。

    “伯母好。”李青萝恭敬的对紫晶说道，既然是龙沁的娘亲，那么她喊伯母应该是不会错的。

    “嗯，小家伙，你的天赋不错。”紫晶微笑着对李青萝说道。

    而李青萝摇了摇头:“如果没有一个帝国国运的加持，我也不会这么快就达到了神域。”

    “哦，什么帝国？”紫晶带点兴趣的问道，能够有国运的帝国，最少也已经攻占了半块大陆，得到了大陆世界核心的认可，不然不可能会产生国运。

    “大秦帝国啊，难道还有其他帝国吗？”李青萝反问道，难道真的还有其他的帝国，只是她不知道而已吗？

    “上位三十六，当年的永恒天国，又破碎成了三十六块不同的版图，你说，有多少帝国？”紫晶微微的笑了笑说道。

    “帝国，并不算什么，只有天国，才是最强大的存在，当初的永恒天国，也只是最低级的天国而已，最多，也就比强大的帝国，强大了一点而已，估计以前的永恒天国的国力，连现在的大秦帝国都比不过了。”紫晶微微的笑了笑。

    “现在的你们，还是太弱小了，等你们成长起来，你们才知道，这个世界。到达有多大。”

    “娘亲，我现在也是至高神了，不弱了。”龙沁不服气的对紫晶说道。

    “至高神在天元大陆的确不错，但是在外面，至高神还不够看，主宰也分三六九等，就是我，在外边，也不过是一名中等的主宰而已。”紫晶拍了拍龙沁的脑袋说道。

    “嘛，那娘亲，你都如果一些什么世界啊。”紫晶好奇的问道，她也好像出去玩啊，在一个世界呆了五千年，她也已经玩腻了，好吗，不过现在不能去，那就听她娘亲说说也不错呢。

    “娘亲去的世界，叫做玄黄大陆，那里虽然没有我们这边的科技，但是修为却比我们这边高深了不少，而玄黄大陆，并没有一个统一的门派，亦或者是国家，所以，是一块比较危险的大陆。”

    “不过，再危险，想让一名主宰丧命，还是比较困难的。”紫晶微微的笑了笑接着说道:“我去玄黄大陆，最重要的便是她是一颗交易的大陆，在那里，哪怕是再罕见的天材地宝，在玄黄大陆，也能够找到。”

    “那娘亲，你以后出去，能不能带我去啊。”龙沁拉着紫晶的双手撒娇似的说道。

    “好！”紫晶想也没想，便答应了下来，虽然她只是一个战斗力中等的主宰，但是，主宰，始终是主宰。

    “谢谢娘亲！”龙沁跳起来，在紫晶得脸上狠狠的亲了一口。

    “娘亲，放心吧，我只会去一个分身的，反正分身死了也没事。”龙沁对紫晶笑着说道。

    “青萝，你要不要一起去？”龙沁微笑着看着李青萝问道。

    “不了。”李青萝摇了摇头，她也想去啊，但是现在青水宫，还有一些重要的东西都在里面，那如果她死了，岂不是，东西都丢失了。

    “怕什么嘛，死一个分身又没有事情。”龙沁看着李青萝说道。

    “你看啊，腻现在一个分身在下位面，神域在下位面总不会死吧，而本体在大秦帝国，你又是大秦帝国的皇后，总不会有人敢杀你把，而且就算你死了，赢姃不还是能够把你复活嘛，你看，我都不怕，你怕什么。”龙沁板着手指对李青萝开始说教了起来。

    “到时候再说吧。”李青萝微微的笑了笑说道。

    “真是的。”龙沁撇了撇嘴，无语的说道。

    而紫晶则看了眼李青萝，大秦帝国的皇后，这身份有点吓人啊。

    大秦帝国，虽然只有当初永恒天国打烂后的一块大陆所建立的，但是现在，却不同了。(未完待续。)

    