
    （一百二十五）

    “真是。[txt全集下载.]”分身摇了摇头，跳了下去。

    “你们三个，出局了，一头疾风狼都解决不了，解决了，哪有这么多事情，还商量对策，你们商量出什么来了。”

    “我……”雪若华听后，没有说话，因为的确，他们没有想出什么办法来！

    “记住，狼最脆的地方是腰，就是你们四阶的异能者，也能轻轻松松的划断疾风狼的腰部，知道了吗？”

    雪若华点了点头，表示自己知道了。

    而李青萝则点了点头，但是这时候，****看了眼李青萝对雪若华问道:“若华，她是谁呀，你认识吗？”

    “嗯，认识。”雪若华点了点头，看了看李青萝现在的模样点了点头，她既然成为了李青萝的徒弟，自然李青萝不少的变身角色她都知道。

    “好了，我会给你们剩下一头疾风狼，别说三个打一个还让别人给打趴下了！”李青萝说完，周围的疾风狼突然身体都从腰部扭曲段了！

    “这怎么回事？”****看着突然就全部死了的疾风狼，刚刚明明什么都没有发生，怎么突然就死了！

    “还剩下一头，交给你们了。”李青萝说完，便又躲藏在了树上对他们说道:“杀完这妖兽，你们也就淘汰了，等下跟我离开这里吧。”

    雪若华听后点了点头，的确，如果不是李青萝在这里，估计她也的靠她得护卫来帮她了吧。

    ……

    没多久，雪若华三人便解决了疾风狼，李青萝从树上跳下去说道:“走吧！”

    “若华，你最近把事情都处理好，准备离开雪雨国吧！”李青萝走在后边对雪若华说道。[. 超多好]

    “要离开了吗？”

    “嗯，雪雨国还是太小了！”李青萝微微的笑了笑说道，她回去还有不少的事情要做呢！

    “老师，我觉得有一个地方你应该会有兴趣的。”雪若华对李青萝微笑着说道。

    “那里？”看着雪若华的表情，李青萝好奇的问道。

    “龙墓。”雪若华微笑着说道。

    “龙墓，有龙吗？”李青萝听后，也也提起了一丝兴趣。

    “龙墓只有死龙，但是里面却有龙珠，龙珠不管是对人类，还是对妖兽，都是很有用的东西。”

    “那的确有兴趣了。”李青萝微微的笑了笑，既然这样的话，那她不介意多待几天，去龙墓看看。

    “多久龙墓才开放？”李青萝问道。

    “还有一年的时间，就是龙墓开启的时候了，不过龙墓里面可是很危险的，圣域进去也是百不存一，老师，你确定要去吗？”雪若华小声的说道。

    “放心吧，师尊的本尊不会进去的，进去的只会是分身。”李青萝微微的笑了笑说道，死一个分身，对她来说，只不过损失了一些恢复灵魂的材料而已。

    “哦，那师尊，你现在就可以出发了，因为龙墓离雪雨国还是有很远的。”雪若华对李青萝说道。

    “嗯，等会，你把地址告诉我，等到了宾馆，把你们交给本尊后。我便出发了。”

    “好。”

    ……

    宾馆内，雪若华把地址发给分身后，对分身说道:“老师，注意安全啊！”

    “放心吧，小家伙，不会有事的！”分身摸了摸雪若华粉嫩的脸蛋说道。

    “倒是你，赶紧把事情处理一下，好离开这雪雨国吧！”

    “嗯。”雪若华点了点头，她会尽快处理好的。

    ……

    离开了雪雨国的雪龙城后，李青萝把雪若华给她得地址拿出来看了看。

    “这么远？”李青萝看了看距离，一百多万公里，这就是她一刻不停地赶路，也要三个月去了。

    “琉璃，这次你可要好好表现哦，能不能拿到龙珠成为冰霜巨龙，可就看你自己了！”李青萝把琉璃抓出来，捏了捏她小小的身子说道。

    “哼哼，放心吧只要龙珠在我的身体周围一百公里范围内，我就会有感应的。”琉璃扭了扭它的蛇身说道。

    “嗯。”李青萝微微的笑了笑，她也想得到龙珠呢，到时候炼化在身体内，增加身体的强度不说，就是对天地的元素感应也会好了很多。

    “走吧。”李青萝把琉璃放回衣袖中说道。

    “对了，主人，你可以做传送阵过去，不要老是想着飞过去。”琉璃对李青萝说道。

    “我知道啊，可就是坐传送阵，也只能坐到离雪龙国三十万公里之外啊，其他的还不得我自己飞过去啊！”李青萝撇了撇嘴，她好想要我直达车啊！

    “那就坐星际列车吧。”琉璃微笑着说道。

    “也就只有这一个办法咯。”李青萝摇了摇头说道。

    一个人单独飞行，还是太过于危险了。毕竟飞行是要耗费异能源的，你永远都不知道，危险会什么时候来到。

    如果危险来临，她却因为异能源不足而损命的话，那就真的是太亏了。

    “走吧。”琉璃催促道，她可想快点得到龙珠，快点从蛟化成龙。

    “知道了，走吧。”李青萝笑了笑，往传送阵的方向赶去。

    唉，以前做一趟车最多也就二天，三天，现在呢，没有一月，二月，是根本就不可能到达的了目的地的。

    ……

    “琉璃，你可要好好的把你的命保住，我这分身死了没事，你死了可就真的白死了啊！”星际列车上，李青萝对化成人形的琉璃说道。

    “放心吧，我知道的，我的保命能力还是可以的。”琉璃微微笑了笑对李青萝说道。

    “啧，还是我家琉璃最漂亮！”李青萝看着眼前带点婴儿肥的琉璃笑了笑说道。

    “那主人是不是想干点什么呀。”琉璃一脸媚意的看着李青萝笑着说道。

    “没有。”李青萝摇了摇头，等你变成龙，也许她就有兴趣了吧！

    “唉，主人不是喜欢女孩子的吗？”琉璃奇怪的看了眼李青萝说道。

    “嗯哼，小家伙，你是不是知道的太多了。”

    “嘿嘿，那当然啦！”琉璃一脸笑意的说道，她都待在她身边这么久了，自然知道一些事情咯！

    “好了，休息吧，这星际列车也不是很安全的。”李青萝摇了摇头说道，既然有星际列车，那自然就是星际海盗咯，而且星际海盗一般都是不留活口的！(未完待续。)

    