
    （一百四十七）

    “那我们就等吧。[. 超多好]”只要她不打开这异次元壁垒的开口，那谁也进不来。

    “那我们就一直呆在这里吗？”花絮看着周围的沙漠，无语的说道。

    “不然呢，你也想出去杀几个？”李青萝微笑着问道，上位神在这地方虽然是无敌的，但是谁知道下面那个未知的东西会不会对她动手呢。

    而且刚才那个施展神之领域的主神，还不知道有没有在这小镇内呢。

    “那还是算了吧。”花絮摇了摇头，她也没有那么闲，跑出去杀几个人。

    “不过，青萝，你这个人物太厉害了。”花絮看着眼前满头白发的人物说道。

    而李青萝则点了点头，把身上的衣服变成了一身艳红的宫装，而原本着地的头发，也被她弄成了及腰。

    “还是这样舒服点。”李青萝微微的笑了笑。

    “嗯，这样也顺眼一点，不过，这眼睛白色的有点不太习惯。”花絮看着大变样的李青萝，也点了点头。

    “你知道这双眼睛的功效吗？”说完，李青萝淡淡的看了眼花絮，随后花絮便感觉到身体一股斥力和引力同时像她挤压了过来。（不知道辉夜白眼杀人是因为什么，不过一瞬间把士兵瞬间变的渣都不甚，应该和这些有关系吧。）

    “怎么样？”李青萝微笑着看着花絮。

    “还好，对付同阶的话。不会有什么问题。”花絮给了一个比较中肯的回答，但是对于她来说，这个就完全不够了。[txt全集下载.]

    “对付同阶就够了。”李青萝微微的笑了笑，她得心又不是很大。

    “好了，挨时间吧。”李青萝微微的笑了笑，也许他们不用等三天呢。毕竟刚刚花絮也说了，这附近有一个禁卫军的分部，按照主神的速度，就是再慢，在得到消息之后也能在两个小时之内赶到这里吧。

    ……

    时间，慢慢的过去了一天有余，而这小镇依旧在杀与被杀之中度过。

    但是，在第二天天明的时候，李青萝能够感应到天地灵气疯狂的涌动着。

    “来了呢。”李青萝微微的笑了笑，不过速度还是太慢了，居然现在才到。

    没一会，外边困住他们的阵法瞬间便消失不见了。

    “没想到这还有一只血魔。”随后，李青萝便感觉整个小镇在一瞬间便被移为了平地。

    “这就是大秦的军队？”李青萝看着把整个小镇活着的人全部杀死的主神疑惑的对花絮问道。

    “好像是禁卫军把。”花絮不确定的说道。如果真的是禁卫军的的话，那他们三个就玩大了，这完全是把普通生灵不当人来看啊。

    “的确是禁卫军，我认识其中一个。”晓琳看了眼三人，淡淡的说道，当年她跟在皇帝陛下身边的时候，看到过其中一个过的禁卫军考核。

    “这事要不要上报给皇帝陛下？”花絮听到后，小声的说道。

    “到时候，我会上报的。”晓琳点了点头，这群家伙，太狠了，一个小镇，就算死了一些，活下来的必定也超过二十多万，说杀就杀了。

    而李青萝也一脸愤怒的看着来人，她到不是愤怒他们杀了那么多人，她愤怒的是，如果不是她躲进了这空间内，那她岂不是和他们一样，死的连渣渣都没有了？

    “都安静下吧，等他们走了再说。”李青萝低沉的说道，她突然也很想看到这三个主神死亡了。

    “嘿嘿，没想到，真的骗到了你们了。”这时候，原本移为平地的小镇，突然出现了一阵血海。血海慢慢的化成一名穿着血色服装的男子。

    “既然，来了，那就全部给我留下吧。”血魔说完，舔了舔舌头，对着三人冲了过去。

    “你不过也是主神级别的血魔，我三人又怎么会惧怕于你。”林坤话音刚落，三人便成三角的样子把血魔困在了中间。

    “你血魔虽然天赋异禀，但是再强大又能如何。”林坤说完，三人的领域便把血魔给困在了中间。

    “我没点把握，怎么可能敢做这种事情呢。”血魔微笑着说道。

    “你们太自大了，自大到认为，就是你们三人练手，即使是至高神也对付不了你们。而我要的就是你们的自大。”血魔边说边笑，随后在血魔的脚下，一座血色的灵阵慢慢的旋转，最后方圆百里内都被灵阵给包围在了其中。

    “这个是炼血魔阵，你们能够在这阵法中支持多久呢？我跟好奇呢。”血魔说完，身体瞬间消失在了原地，留下了林坤三人。

    林坤阴沉的看着突然消失的血魔:“都小心点，这血魔这么依靠这阵法，估计不容小觑，是我们大意了。”

    而此时的血魔呢，看着三个不敢动弹的修士，微微的松了口气，直接逃跑了，他才刚刚突破封印，异能源还没有恢复到巅峰，别说对付三个了，就是对付一个，他也够呛。

    而林坤三人等了差不多半小时，最后阵法慢慢的消散在了他们眼前。

    “可恶。”林坤看着消失不见踪影的血魔，恨恨的说道。

    “大哥，还追不追？”

    “还追什么追，都这么久了，怎么可能还追的上。”林坤一脸愤怒的说道。

    “回禁卫军。”

    ……

    而等林坤三人离开后，李青萝才带着晓琳和花絮从沙漠世界中走了出来。

    “赢姃她不是掌握了整个大秦的法则吗，难道这里这么大的动静，她不知道。”李青萝皱了皱眉说道。

    “朕自然知道，但是朕总不能养着兵，却什么都不让他们干吧。”赢姃淡淡的说道，李青萝说的话，她自然听到了，毕竟她可是一直盯着她得。

    “这个，我们也不知道。”晓琳摇了摇头，她不过一个近侍，能知道的自然不多。

    而花絮则摇了摇头，表示她也不知道。

    “嘛，无所谓啦，我们继续出发吧。”李青萝摇了摇头，看着昨天还好好的古镇，不过短短一天的时间便化为了平地。

    如果是她，想把一座古镇化为平地，虽然也能，但是却做不到他们那样轻松。(未完待续。)

    