
    （一百六十四）

    李青萝这次可不是什么心血来潮，而是她能感觉到紫萱的精神力，比一般的同龄人比起来，强大的可不是一星半点。[.cc]

    “拜你为师？”紫萱看着李青萝说道:“你能教我什么？”

    “你想学什么？”李青萝反问道，她不说什么都能教，但是有些东西还是能教的。

    “我想学杀人！”紫萱一脸仇恨的表情说道。

    “学杀人？”李青萝听后，微微的笑了笑。

    “你想报仇？”李青萝看了眼紫萱，淡淡的说道。

    “对，我想报仇！”紫萱点了点头，他怎么可能不想报仇，她现在最想的还是杀了那个叛徒，一定要杀了他。

    “你知道，你仇人是谁吗？”李青萝转过头，看着小池塘中的水莲问道。

    紫萱点了点头:“知道！”

    “那好，你拜我为师吧，我可以教你魔法，亦或者是战斗技能。”李青萝微微的笑了笑，看来这小女孩，必然是受了什么刺激呢，不然，也不会像现在这样。

    不过她可不想去问发生了什么，那样毫无意义。

    而紫萱听后，知道跪拜了下来，对李青萝磕了三个头说道:“拜见师傅！”

    “嗯，起来吧！”李青萝微笑的蹲下身，把紫萱给扶了起来。

    “今天，先会先休息一晚，明天正式教你，你是想学魔法，还是战士呢？”李青萝拉着紫萱坐在了旁边的椅子上问道。[. 超多好]

    “我想学魔法！”紫萱想了想，对李青萝说道。

    “好，先把这个吃下去吧，会有点冷，但是对你有好处的。”李青萝从空间戒指中拿出一块寒晶玉髓交给了紫萱。

    紫萱看了看，直接吞吃了进去，李青萝见后，也在背后帮紫萱开始运气，别到时候刚刚收的弟子，就被寒晶玉髓给冻死了，那就玩大了。

    小半个小时后，紫萱慢慢的睁开了眼睛。

    “好了，自己先去休息吧。”李青萝微微的笑了笑，拍了拍紫萱的头发说道。

    “我虽然现在不知道你的身份，但是希望你，还是能够早日告诉我吧。”李青萝看着远走的紫萱，对其说道。

    本来在奔跑的紫萱听后，看了眼在亭子中的李青萝点了点头。

    李青萝微微的笑了笑，现在的这些人，还是太少了，最多也就是护院够了，看来还的礼物购买奴隶呢。

    “凌丽，陈晨，天晶，你们三人过来吧！”李青萝看着在打扫的三名九阶的奴隶，把他们喊了过来。

    “凌丽，精神系魔法师？”李青萝看了眼凌丽，微笑着说道。

    “嗯。”凌丽点了点头，而李青萝则摇了摇头，看来这凌丽也是有故事的人呢。

    “陈晨，九阶剑士，天晶，九阶剑士。”李青萝看了看两人说道。

    “我现在问你们，你们有没有想离开的心思呢，如果有想离开的，我可以放你走，但是就只有今天一天，以后还想走，可就不可能了。”李青萝淡淡的说道。

    凌丽三人对视了一.眼，都没有提出离开。

    “好，既然如此的，陈晨，天晶，你们两人分别带五十人。去把整个院子清理干净吧，那二十人，就算了。”李青萝看着洋溢着笑容的紫萱，那二十人，就当她买一个徒弟送的吧。

    等陈晨两人离开后，李青萝站起来，围着凌丽转了一圈说道:“凌丽，九阶亡灵魔法师，我没说错吧？”

    “按理说，你一个亡灵法师，想要逃命，应该是一件很简单的事情，你怎么就被抓了呢？”李青萝好奇的问道。

    亡灵法师，李青萝还是很喜欢的，只要能召唤的东西多了，亡灵法师，便是同阶无敌的存在。

    “没错，我的确是亡灵法师。被抓，我也是无奈。如果不被抓，易容，怎么骗过该死的光明教廷呢？”凌丽看着李青萝，很好奇，她怎么一眼就看出了她得伪装。

    “任何伪装，在我眼前，都是没有用的。”李青萝双眼瞬间变成了淡蓝色，伸出手，在凌丽的面具上，轻轻一碰。

    “嗤！”

    人皮面具直接碎成了渣渣:“这样不好看多了吗？”

    “光明教廷的确是个麻烦，但是，也不用太过担心，最近这段时间，你便待在庭院里面吧，尽量不要出去。”李青萝摇了摇头，如果不是看中这一点，她也不会购买凌丽了，看中的便是她九阶亡灵法师的身份了。

    一个亡灵法师，在这混乱之地，完全可以攻克一个公国。

    现在她得任务，就是快速的升级了，希望能够快速的达到神级，只要她达到了神级，她在这北斗大陆，便是无敌的存在。

    “是。”凌丽点了点头，不出去，就不出去了吧，也许在这里是最安全的呢。

    而李青萝则，开始在整个庭院开始跑了起来，每到一个地方，便插上一块令牌。

    最后，整个庭院，李青萝插了将近1080块令牌。

    “现在，开始布置阵法吧。”李青萝微微的笑了笑，既然把这里当做基地了，那自然得好好的整理，和保护一下了。

    没一会，李青萝便把阵法布置好了，现在别人想出去，容易，但是进来，难！

    “露西亚。”李青萝看着一起去帮忙打扫的露西亚，把她喊了过来。

    “有什么事吗？”露西亚看着庭院中的李青萝和凌丽，对李青萝问道。

    “走吧，让他们打扫就好了。”李青萝看了眼还在打扫的奴隶，淡淡的说道。

    “那大小姐，你找我有什么事情？”露西亚坐在李青萝的旁边问道。

    “跟我来吧。”李青萝拉着露西亚的说说道。

    “你的话，等清扫好了，也住在内院来吧，外院全部交给他们了。”

    李青萝说完，拉着露西亚，走到紫萱的身边，一把拉住，便进入了内院之中。

    李青萝双手一挥，原本乱糟糟的内院，一瞬间便变得干干净净打了。

    “紫萱，你住那里，看到了没有？”李青萝指了指右边的一栋小房间说道。

    “如果需要丫鬟，你便告诉我，知道了吗？”李青萝蹲下身，对紫萱说道。(未完待续。)

    