
    （一百三十一）

    “xt全集下载.”李青萝摇了摇头，只要她从它身旁通过，金刚傀儡便会瞬间苏醒过来，知道杀死她，或者她甩掉它。

    “换路吧。”李青萝摇了摇头，没必要去招惹这东西，如果在招惹到它，到时候还碰到一头妖兽的话，估计她真的就死路一条了。

    而换路，则是现在比较好的办法了，毕竟龙墓存在了这么多年，不可能每一具金刚傀儡都还保存的完好无损，只要她找到一条没有金刚傀儡守护的路，再转过来即可。

    “走吧，换路。”李青萝跳下树，往后面退了退，直接找了一条小路走了进去。

    “这龙墓，龙族很器重呢。”李青萝无语的说道，不过短短的一个多小时，她便碰到了不少的傀儡，以及妖兽。

    如果不是运气好，没有碰到比较强大的妖兽，估计，现在她还脱不了身。

    “金乌啊，你快点成长起来啊，不然我们何必这么畏畏缩缩的呢。”李青萝看着站在她肩膀上的三足金乌说道。

    如果金乌有神级了的话。一口太阳真炎可不是那么好受的了。

    而三足金乌听了李青萝的话后，亲昵的碰了碰李青萝的脸蛋，它只不过是幼身期，等它成长起来了，也会是神域的。

    李青萝看了看小金乌，她和金乌是心血相连的，金乌想什么，她自然知道，所以李青萝宠溺的摸了摸金乌的头发没有说什么了。

    “琉璃，有发现了就告诉我。”.cc [棉花糖]

    “放心吧，只要感应到了，我也会告诉你的。”琉璃点了点头，它就是为了自己，她也要认真的。

    但就在这时，李青萝看着远处魔气滚滚的地方:“这里有魔族吗？”

    李青萝好奇的往魔气打斗的地方赶了过去，毕竟魔族，可以说是他们的死敌呢，看能不能找个机会干掉他吧。

    而李青萝边走，一边直接变成了两仪式，杀人，还是两仪式比较适合。

    没一会，李青萝便靠近了目的地，但是现场的情况却让她傻眼了，因为那个魔气滚滚的东西，居然只是一尊傀儡。

    而对面，一个六星圣域的人，居然被傀儡给压起来打。

    “这傀儡好猛啊。”李青萝摇了摇头说道，如果正面的话，她估计三个回合内，就得败退了吧。

    “主人，这傀儡身后五十公里左右有龙珠的反应。”这时候，琉璃又给了李青萝一个惊喜。

    “真的吗？”李青萝微笑着问道，看来她得运气不算差呢，第一天就可以得到一颗龙珠了。

    “嗯，真的。”琉璃点了点头，她也挺高兴的呢，没想到这里居然会有龙珠。

    “走。”李青萝微微笑了笑，就让他们打吧，她去拿龙珠去了。

    李青萝看着树木的掩护，快速的对着龙珠所在的地点飞了过去。

    “就是这里了！”没一会，琉璃便喊李青萝停了下来。

    “就这里吗？”李青萝看了看周围，墓地倒是有，难道，龙珠还要她去墓地中拿吗？

    “就在中间这个最大的墓地，里面有颗龙珠！”琉璃的回答，无疑是确定了李青萝的疑问。

    “好吧。”李青萝摇了摇头，看了看这墓地的长度，差不多有三千多米的距离。

    “这最少也得是神域的龙族了吗？”三千米的龙，在地球，她走三千米，还不知道要多久呢。

    “嗯。应该是神域的龙了，而且应该上位神。”琉璃点了点头，对李青萝说道。

    “那不会有危险吧。”如果在里面射一个什么禁制，灵阵什么的，那她不就是进去找死吗？

    “不会的，除非这条龙没死，不然就不会有危险。”琉璃摇了摇头说道。

    “那就走吧。”李青萝直接变身成白井黑子，直接穿了进去，就算有危险，这龙珠，她也要定了。

    三千米的距离，也许对在地球的她来说，是一件很远的距离。但是对于现在的她来说。也不过是几秒钟的时间而已。

    “你说，我直接把这条龙收了怎么样？”李青萝看着眼前即使死了，还有一股浓厚威压的冰霜巨龙说道。

    “把这条龙都收了吗？”琉璃看着眼前巨大的冰霜巨龙。

    “可以倒是可以，但是收这条冰霜巨龙，动静会太大，所以，我觉得还是把它头部的龙珠拿走便好了吧。”琉璃可不同意李青萝这么干，毕竟这样太危险了，别到时候什么也没得到可就亏大了。

    “那好吧。”李青萝想了想，也觉得琉璃说的有理，看了看冰霜巨龙的头部。

    身体一闪，便消失在了原地，下一秒，便出现在了冰霜巨龙的脑海中。

    “啧，这龙珠还真不是一般的大呢。”李青萝看着比她人还要高的龙珠，赞叹的说道。

    “嘿嘿，不过，现在是我的了。”李青萝微微的笑了笑，直接把龙珠收到了空间戒指当中。

    “琉璃，干的不错哦，任务完成一半了，如果等会出了什么意外，你拿着我的空间戒指便跑，等龙墓的空间入口开启后，你再带出来便可。”李青萝对琉璃说道。毕竟世事无常，谁也不能保证自己就一直都很安全，不会死！

    “嗯，我知道的。”琉璃点了点头，如果李青萝死了，那么它一定会躲在出口，现在已经获得一颗龙珠了，而且还是神域的龙珠，怎么说收获也算是不错的了。

    “真乖，我们走。”说完，李青萝便直接进入了空间内，下一秒又出现在了墓地外。

    李青萝从空间中看了看，没有危险后，才从空间中走了出来。

    走出来的李青萝，便直接变身成为了辉夜姬，在这里面，还是小心为上，毕竟辉夜姬的白眼，也不是开玩笑的呢，而且白眼的威力也不小。

    再加上她得保命能力，可以说是比较强的一个。

    “白眼！”

    李青萝毫不犹豫的便打开了白眼，虽然面目狰狞了一点，但是，还是自己的命重要。

    “琉璃。继续感应！”虽然白眼透视的范围不是很大，但是这个距离。足够让她有所准备了。

    “嗯。”琉璃看了眼李青萝现在的样子，又躲在了李青萝的衣袖中。(未完待续。)

    