
    （八十九）

    “好了，下一个吧！”上官萍儿点了点头，看来这次变身人物不简单呢，连记忆都没有的，不知道最后一个又是谁呢！

    “嗯！”李青萝说道把最后一张变身卡片那了出来，直接捏碎！

    下一秒，光芒闪过，李青萝便变成了拥有一头蓝色头发的少女，身上穿着一身白色的服装，白色的袍子上印着一条条的黑龙！

    而李青萝刚刚变身完毕，体内冰灵果的力量瞬间便于这人物融合到了一起。

    “则，最后一个才是最强得么，都九阶了！”上官萍儿感受到李青萝体内的异能远后，苦笑着摇了摇头，一个才四阶的异能者，却拥有九阶异能者的实力，说出去，估计则没有人相信吧！

    而李青萝看了看衣服，第一次满意的点了点头:“终于有一件让我满意的衣服了！”

    “好了，这件衣服是好看，但还是先说说这人物的异能是什么吧！”上官萍儿打断李青萝的感叹说道。

    “嘛，她得异能就是控冰咯！”李青萝无语的看着上官萍儿，怎么比她还急呢。

    说完，手中便出现了一团菱形的冰块，散发着阵阵寒气！

    “那怎么别的变身角色只有八阶，她却有九阶呢！”这时候，龙沁也好奇的问道。

    “因为，我之前吞食了一枚冰灵果，所以变身成这个人物后，冰灵果和这人物契合度很高，所以在冰灵果的帮助下，达到了九阶！”李青萝解释道。

    随后李青萝手中便出现啦一把冰刀，而冰刀一出现，李青萝便能感觉周围的温度，防佛下降了许多一样！

    “则，又是把神器，小家伙这次发财啦！”上官萍儿看着李青萝笑着说道，神器虽然珍贵，但是对于现在身为主神的上官萍儿来说，神器也并不难得！

    “这冰刀叫寒穹（喊穷，偷星九月天的粉丝不要打我，发声一模一样！）。”李青萝提起寒穹对上官萍儿说道！

    李青萝走到上官萍儿刚刚乘凉的地方，把寒穹往水中一放，再微微的用了小许的异能源，整片湖泊，瞬间便被冰封！

    “凉快吗？”李青萝反过头笑眯眯的问道。

    “是凉快了很多！”上官萍儿笑嘻嘻的说道。

    而后，李青萝看着上官萍儿:“绝对零度！”

    李青萝说完，上官萍儿的府邸，在一瞬间便被冰封，温度很快便下降到了零度以下！

    “怎么样？”李青萝笑嘻嘻的说道，这人物的技能还是有很多的呢，而且还有一个反弹技能，这个便更加可贵了！

    “很不错！”上官萍儿挥了挥手，一切瞬间便还原了！

    而就在李青萝还准备说话的时候，下一刻，李青萝便露出了惊喜的神色，因为，九龙环终于认主了！

    而就在认主的一瞬间，李青萝便被九条九彩颜色的神龙的龙魂给包裹住，随后李青萝便听到了九声不同的龙吟声！

    而也就在这一瞬间，上官萍儿直接把府邸的阵法全部启动，把龙吟的声音挡了下来！

    “这小家伙，运气不错啊！”上官萍儿看着被九龙护体的李青萝笑了笑，随后九条龙影便消失在了上官萍儿的眼前！

    而在对面的李青萝睁开眼睛，她感觉她防佛一直被什么东西保护住了一样，给予了她一种十分安全的感觉！

    而且她能够感觉到身边防佛有几条龙一直在护住她一样！

    最主要的是，九龙环的被动效果，可以提升她得悟性，这个就比较变态了，提升悟性，也就是说提升了她领悟功法的时间，以及一些不明白的地方一开始说不定要一年才能领悟，但是有了九龙环的增益效果，说不定半年，三个月就可以了。所以，李青萝才觉得这被动效果比较好。

    ……

    “好了，小家伙，知道你心里高兴，但是还是把冰刀放下来吧！”上官萍儿把李青萝的冰刀拍了下去对李青萝说道。

    李青萝闻言尴尬的笑了笑，把冰刀收了回去:“这不是太兴奋了嘛！”

    “正好我今天晚上要去参加一个晚会，你陪我去吧！”上官萍儿淡淡的说道。

    “也好把你介绍给一些人认识，就用这个人物好了。”上官萍儿对李青萝说道。

    而李青萝听后，也点了点头，反正不是本体，用那个去都可以，反正没事！

    “是个什么聚会啊？”李青萝对上官萍儿问道，居然连她都要去，看来不是普通的聚会呢！

    “嗯，黑白神宫的宫主顺利突破至高神，成为了主宰，你说值不值得庆祝一下呢？”上官萍儿笑着说道，成为主宰，主宰一方大世界的法则，对于魔族来说，应该就是个坏消息了吧！

    有了主宰的大陆，魔族应该会头痛了吧！而且现在她们大部分转生人的名单，她们也知道的差不多了，这对魔族来说，应该是个很大的打击吧！

    “主宰！”李青萝这是出了秘境后，第一次听到写两个字！

    “对，主宰，主宰这一方大陆的法则，这一片大陆，只要他想知道的事情，他都能够知道，这就是主宰，主宰一切！”上官萍儿摸了摸李青萝头发说道。

    李青萝点了点头，主宰，对她来说还是很遥远的路啊！

    “那在他之前，天元大陆有过其他主宰吗？”

    “有，有过两个，不过那时候魔族还没有入侵天元大陆，现在他们在那里，也没有人知道！”上官萍儿笑着说道。

    现在她黑白神宫的宫主成为了主宰，那么也不必太担心魔族了！

    除非魔族舍得下血本，和攻打永恒天国一样，派三名主宰过来，不然，是不可能杀的死主宰一方世界的主宰的。

    特别是，这名主宰还是吸收了天元大陆世界核心的主宰，那么就更加不好对付了！

    “他叫什么名字啊？”李青萝好奇的问道！

    “龙刃！”

    “龙刃，好奇怪的名字！”李青萝皱了皱眉说道。

    “好了，不要管他什么名字了，你现在还是好好的准备一下吧，晚上你一直跟着龙沁就好了，记得不许乱跑！”上官萍儿严肃的说道，到时候得罪了一些人，可就不好办了！

    “嘛，我知道了，你放心吧！”