
    【一百一十一】

    “现在能回多长时间？”

    “现在倒是有一个技能，可以让你回到十年以前，但是如果我得灵力消失了的话，你就会被强制传送回来，而且回到十年前，对你来说，并没有什么用处！”李青萝对张婧说道。

    “嗯，我也只是问问，等你什么时候能把时间流逝回万年以前，也许对我就又用了！”张婧微微的笑了笑。

    “嗯，还有最后一个是谁？”

    “还有最后一个！”李青萝拿出变身卡牌看了看，希望不要再是萝莉了啊！

    可能是李青萝的祈祷起了作用，最后一个也不再是萝莉了，而是一名成熟的皇者！

    “则，这一身铠甲，真的好轻！”李青萝看着她这一次的变身人物，虽然只有一个绝招，但是却是一个很恐怖的绝招，只不过现在的她，使用不到哪种境界而已！

    因为，这次变身角色的绝招，可以封锁时空转移！

    可惜的就是，如果她也有她记忆中的那种机甲，也许就更完美了吧，不过很可惜的就是，她并没有！

    “她叫雪皇，这次记忆中的绝招只有一个，但是一个缺足以低得别人几个技能了，因为她可以封锁时空转移！”李青萝对张婧解释道。

    “是很不错！”张婧点了点头，这人物李青萝刚变身的时候，她能感觉到这身体里隐藏的力量，但是李青萝变身完后，她体内的异能源像被封印了一样，十不存一！

    “要不要看看她得技能？”李青萝突然对张婧说道。[.cc 超多好]

    而张婧则点了点头，她也想看看，能封锁住空间的异能是怎么样的呢:“那走吧！”

    ……

    遗忘之地内，李青萝和张婧慢慢的降落了下来，途中不长眼的妖兽，全都被张婧的丝丝鬼气侵入身体，瞬间便死的不能在死了！

    “试一试吧！”张婧微笑着说道。

    “嗯，你看好了哦！”李青萝微微的笑了笑。

    李青萝说完后，张婧便看到一个身高超过五十米的幻体，出现在了李青萝的头顶上！

    “这个是星云体！”李青萝看着震撼的张婧，帮她解释了一下说道。

    “白雪圣辉！”李青萝说完，星云体，便动了起来。

    星云体的身旁突然出现了六个白色的小光球，六个小光球在星云体的周边转动了几圈之后，六颗白色的小光球在星云体的周围射出一道光线。

    六根白色的光线没一会便在李青萝身边的身前汇聚成一根巨大的白色光线，对着遗忘之地的平原上射了过去！

    “轰！”

    白色光线刚射出，便落在了李青萝预定的位置上，随后被白色光线射中呃呃呃地方就像世界末日一样，露出一个深六十米高，长度超过十公里以上的大型坑洞，

    “怎么样？”李青萝把星云体收了回来，对张婧问道。

    “很不错的攻击强度，半圣就有二星圣域的攻击力度了！”张婧点了点头，攻击强度倒是不错。

    “那当然啦，现在还不能发挥她全部的实力，如果把她全部实力发挥出来的话，估计一击，可以毁灭这雪雨国了！”李青萝微笑着说道。

    “可以，这很强势！”张婧听了李青萝的话后，带着笑意对李青萝说道。

    “嘛，你等会，我再换五河琴里试一试她的能力吧！”李青萝说完后，便变成了五河琴里！

    随后把灼烂歼鬼炮拿了出来，双手握住灼烂歼鬼炮对着刚刚被白雪圣辉射中的地方瞄准。

    一会，灼烂歼鬼炮的炮身便开始散发出强大的异能源。

    “砰！”

    下一刻，一道火红色的激光，便对着刚刚被打的不成样子的坑洞射了过去！

    坑洞被射中后，原本就很深的坑洞，被这火红色的激光再次射中，变的更深了起来，而被射中的地方还冒着深白色的火焰！

    “嘛，威力虽然差了点，但是还不错！”李青萝满意的点了点头。

    “走吧，我们回去吧，估计等会就要来人了！”李青萝对张婧说道。

    “嗯！”张婧也点了点头，刚才的轰动是大了点，但是她跟震惊的便是，李青萝刚才变身的雪皇的星云体？

    因为那雪皇的星云体体内蕴含的异能源实在是有点恐怖，如果李青萝把雪皇的星云体引爆的话，就是她估计也会被直接炸死吧！

    回到宾馆后，张婧便钻进了青水宫里面，而李青萝则坐在床上，她现在在想，把这一次强化水晶用在那一张变身卡牌比较好。

    李青萝看着床上的十五张变身卡牌，思考了一会后，直接拿出了两仪式的变身卡牌:“就是你了！”

    群攻的变身角色太多，而且群攻的攻击太过分散，只是用来对付一般的角色。

    但是两仪式却不同了，她可以说同阶是单挑无敌的存在，至少现在李青萝她是这么认为的。

    李青萝把紫色的强化水晶，放在两仪式的变身卡牌上面，没一会，紫色的强化水晶便被两仪式的变身卡牌给完全吸收，而原本蓝色的变身卡牌，也变成了紫色！

    “不知道，强化了什么呢！”李青萝直接捏碎了两仪式的变身卡牌，下一刻，床上的李青萝便变了一个模样！

    “这强化水晶还挺好用的呢！”李青萝变身后，便发现，两仪式居然直接跨过了半圣，达到了一星圣域低阶！

    而后，李青萝的手中便出现了一红一蓝两把气刃。

    李青萝轻轻的挥舞了一下手中的气刃:“武器也加强了不少呢！”

    最让李青萝高兴的便是，这增强的角色终于可以吸收灵气了，这样他就不用担心，打斗的时候，突然灵气不够，那样，就太尴尬了！

    李青萝盘腿坐在床上，尝试着运行了一下焚天决后，发现运行的速度比本体要慢上不少，不过李青萝已经满意了，毕竟能吸收，就是好事情了！

    “今天晚上先好好查查雪雨国的资料，明天留去雪雨国了，不能松懈！”李青萝打开空间戒指的电脑投影功能，便开始查起了雪雨国的资料！(未完待续。)

    