
    （一百五十六）

    当李青萝到达黎影他们那儿的时候，黎影他们正在努力的修炼中，修炼的最快的，自然是黎影，离圣域已经不远了。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    “嘿嘿，正好我还有四颗证道果，到时候给他们一人一颗吧。”李青萝微微的笑了笑，还好她把本体的青水宫带回来了，不然这证道果可就派不上用场了。

    李青萝看着黎影等人，还在修炼。便把证道果放在了桌子上，把证道果的功效写好后，便离开了房间。

    回到自己的房间后，却觉得自己无所事事了，不知道干嘛了。

    修炼有本体在认真的修炼，而且她得修炼速度要比之本体慢上了不少，所以，修炼，第一个被放弃。

    “唔，那我就在这里熟悉一些异能技吧，冒险就交给他们两人了。”分身摇了摇头，魔族她是不想去了，她不知道这龙刃到底在玩什么，但是战场上好级别的魔族太多了，到时候她怎么死的都不知道，战争，拼的就是双方的顶级战斗力，就算你军队再厉害，但是，一群主神，至高神却死了的话，那最后也只会被全军覆没。

    ……

    北斗大陆，李青萝从床上跳了起来，在北斗大陆，圣域是不能参与到军队当中去打仗的。

    毕竟圣域的破坏力太强，而十阶的异能者再厉害，只要没有领悟法则，那便不算什么。

    “唔，现在最重要的就是钱了。”李青萝边走边想道。

    她戒指里面倒是还有不少的东西，买掉一些的话，影响也不大，而这样，

    李青萝想到做到，直接跑去了琳琅帝国内，最大的拍卖行，君琳拍卖会。

    “给我把这两个东西拍卖一下。”李青萝从空间戒指中拿出两盒白色水晶装卸的盒子，交给拍卖会的验证师。

    “小心点，不要被冻伤了。”李青萝看着拍卖会验证师的动作后，轻声的提醒道。

    而验证师看了看李青萝，除了一张模模糊糊的脸蛋外，能看到的，就只有一身大红的衣服的。

    打开水晶玉盒后，验证师便感觉大厅内的温度，突然降低至了冰点，有的地方甚至已经开始结冰了。

    “这是什么？”验证师，快速的把水晶玉盒关上，对李青萝问道。

    “这个是寒晶玉髓，能够永久提升冰系魔法师的能力，对圣域，依旧有很大的效果，但是，这东西你也看到了，服用的时候，最好有一名圣域五星以上的人看护着，不然可是会被冻成冰雕的。”李青萝微微的笑了笑帮了验证师一码。

    “两个都是的吗？”

    “自然，不信，你可以看看哦。”李青萝点了点头，这东西，她还有的是呢。

    “那您稍等一下，我们先估算一下这东西的价格。”验证师恭恭敬敬的说道，永久提升冰系魔法师的能力，这个就很变态了，就这一点，这东西便能卖出好价格。

    “不急。”李青萝摇了摇头，她反正又不急，慢慢来都没有事情。

    ……

    李青萝大约等了五分钟，验证师便走了下来说道:“您的东西，我们已经估算好价格了，可以成为我们压轴的拍卖品之一。”

    “嗯，多久开始拍卖？”李青萝点了点头，寒晶玉髓被当成压轴的拍卖品，她一点都不会觉得意外。

    “下一次拍卖是，下个星期一去了，所以您还需要等待五天的时间。”验证师微微笑了笑说道。

    “嗯。”五天就五天吧。她什么都不多。就是时间多。

    “这个是君琳拍卖会的vip卡片，下次您来的时候。可以凭借此卡在我们君琳商会享受九折的优惠。”

    李青萝听后，接了过来，看了看直接收回了空间戒指当中。

    “那我们下个星期再见吧。”李青萝微微的笑了笑，君琳的vip卡，好像还不错的样子呢，希望星期一的拍卖会不会让她失望吧。

    她也比较相信。在琳琅帝国的君琳城内，必定也有不少的富豪的。

    特别是，君琳商会的背后，背景应该是很大的，不然也不敢用琳琅帝国帝都的名字来当商会的名字了。

    而后五天的时间，李青萝又当了一次大盗，偷窃了大约二百万的金币。

    “则，少是少了点，不过没事，一个下位面的拍卖会，能够让我动心的东西应该是比较少的。”李青萝微微的笑了笑，今天晚上，便是拍卖会的开始了，她自然也得准备准备金币咯。

    “唔，好久没干这种事情了，还真的有点手生了呢。”李青萝微微的笑了笑，来到这个世界后，便再也没有去偷窃过，这五天去偷窃了几次。她居然还感觉到有点不适应了。

    “嘛，去拍卖会吧。”李青萝摇了摇头，希望能有让她心动的东西吧。

    李青萝看了看拍卖会的vip通道，直接走了过去，把前几天验证师给他的vip卡，直接从vip通道走进了vip室，她还是比较喜欢自己一个人呆在一起。

    李青萝到达vip室后，虽然不是那种非常大的vip室，但是，对于她来说，完全够用了。

    “把拍卖会的拍卖的名单给我。”李青萝只把面部做了模糊处理，声音便没有必要了，他也不怎么习惯，就连遮住面部，也是因为怕容颜惹麻烦。

    “是。”带着李青萝走进vip室的侍女应了一声，门口旁边的柜子中，拿出了一本彩色的书籍。

    李青萝打开来看了看，在倒数第二个，便看到了寒晶玉髓，而第一个，李青萝看了看，是一个影子，但不知道是什么东西，但是，上面却写着奴隶两字。

    “看来，这拍卖行还贩卖人口呢。”李青萝把书籍上接近一百二十件东西看完后，在心里暗叹道。

    “也不知道是什么奴隶，居然成为了最后的压轴。”李青萝在心里好奇的想了想。

    而在李青萝想事情的时候，下面的拍卖会，也已经开始了，但是李青萝对书籍上面的东西，一点兴趣都没有，因为那些东西，对这个世界的人，可能有点用处，但是对于她来说，完全没有一点用了。(未完待续。)

    