
    《八十四》

    一会李青萝便带着张婧走了出去，毕竟里面还是太过寒冷了。

    而走出来的张婧便撤销了灵力护盾:“你能不能进入到那寒泉中呢！”

    “进不去，我虽然能抵抗寒气，但是如果真的全身进入到了寒泉中，那我也抵抗不住！”李青萝摇了摇头，她最多在寒泉中坚持不到三秒的时间，所以，现在想到寒泉中洗澡，还是不现实的！

    张婧听后点了点头，看来她想要用雪莲做身体的方法是实现不了了呢！

    而李青萝看张婧没时间后，便躲在一旁去联系她得师尊姐姐上官萍儿了！

    李青萝拨通通讯后，没一会，上官萍儿的头像便出现在了她得视野中！

    “师尊姐姐，你没事吧！”李青萝看着还躺在床上的上官萍儿担心的问道。

    “我能有什么事情。”上官萍儿笑了笑，如果不是在雷州里面，就一名主神，她根本就不会受伤！

    “那外面怎么传你重伤了？”李青萝看着上官萍儿，的确不像重伤的样子呢！

    “那你要不来灵州？”李青萝看着上官萍儿，她还是有点不放心的说！

    “现在来吗？不如你来看我吧？”上官萍儿对李青萝说道，她正好把李青萝介绍给别人认识认识！

    “好！”李青萝想了想，便直接答应了下来！

    “你在哪里呢？”李青萝问道。

    “中州，你坐传送阵过来吧！”上官萍儿对李青萝说道，中州离灵州还是很远的，还是直接做传送阵比较快！

    “嗯，我等会就过来！”李青萝点了点头，她也是时候去一次中州了！灵州现在可不怎么危险了！

    就她现在这个小菜鸟，还是保命算了吧，而且还有四个变身人物的异能还没有去了解呢！

    “张婧，你是待在这里面还是跟我一起出去？”李青萝问道。

    “不了，我就在这里面算了吧！”张婧微笑着说道，她还是不出去了，这里面的灵气比外面可要好不少！

    “嗯，那我走了！”李青萝微笑着说道，随后便消失在了张婧的眼前！

    而出了青水宫后，李青萝便变身成小南，往城外的传送阵飞去！

    ……

    “中州！”没一会李青萝便到了传送阵的附近，对守护传送阵的人说道。

    “中州，一万能源石！”守护的人看了眼李青萝，对李青萝说道。

    李青萝点了点头，交给了她一万能源石，随后自己站了进去！

    ……

    一天后，李青萝便出现在了中州，刚去传送阵，李青萝便感觉到中州的灵气浓厚度比幽州至少要强五倍以上！

    “不愧是排名第一的大洲呢！”李青萝微微笑着说道。

    “青萝，这里！”李青萝刚刚感叹完，便听到有人在喊她！

    李青萝顺着声音传来的方向看了看，原来是龙沁！

    “你怎么来了！”李青萝对龙沁问道。

    “废话，当然是来接你的呀，不然你以为我想来呀！”龙沁笑嘻嘻的说道。

    “我们走吧！”龙沁看着路边对着李青萝指指点点的人说道。

    而李青萝则点了点头，跟着龙沁离开了传送阵的附近！

    ……

    “嘿，你们认识那个跟龙大小姐在一起的人是谁吗？”

    “不认识，不过看她和龙大小姐好像很熟的样子，说不定是姐妹呢！”

    “……”

    而李青萝自然听到了别人的评论，但是嘴长在别人的嘴巴上面，而且也没有说什么事情，自然也不会太过计较！

    “师尊姐姐伤的严重不严重啊？”李青萝看着跟她并排走的龙沁问道。

    “嘛，你还不放心你师尊吗？只要她躲在空间里面，谁还能伤到她一样，其实你师尊根本就没有受伤，受伤只是欺骗别人的假象而已啦！”龙沁恨铁不成钢的眼神看着李青萝，真是的，对自己的师尊没一点信心！

    “嘛，我这不也是关心我师尊吗？”李青萝撇了撇嘴说道，还不让她担心了不成？

    “好了，走吧，带你去你师尊那里！”龙沁一把抱住李青萝便往黑白神宫的方向开始飞了起来！

    “还是你师尊的异能好，可以直接从空间里面赶路！”龙沁羡慕的说道。空间异能的速度，可比她快多了呢！

    “嗯！”李青萝点了点头，空间异能不管是伤害，还是逃命，都是比较强的。

    没多久，龙沁便带着李青萝到了上官萍儿在中州的庭院里面！

    而李青萝看着悠闲的上官萍儿，看来是真的没有受伤啊！

    “你们来了啊？”上官萍儿把手中的水果盆放在一边对李青萝说道。

    “你这生活但是蛮悠闲的呢！”李青萝走过来，吃了一颗葡萄对上官萍儿说道。

    “现在还活着，当然要好好享受一下咯，现在是我暗杀别人，说不定哪天我就被别人暗杀了呢，所以，活着就多多享受享受！”

    “嘛，师尊姐姐你没事就好了！我也该去有事了！”李青萝拿了一串葡萄对上官萍儿说道。

    “啧，师尊姐姐，听起来好别扭，你以后叫我师尊大人就好了！”上官萍儿摸了摸李青萝的头发说道。

    随后便看到了李青萝的两只耳环:“运气不错啊，这东西也被你拿出来了！”上官萍儿摸了摸李青萝的两只耳环说道。

    “还没有呢，还没有正式认主。也不知道会不会成功呢！”李青萝摇了摇头，如果认主了，那才是自己的动手。没认主，九龙环也就是件好看的装饰品而已！

    “嗯，不急！”上官萍儿笑了笑说道。

    “记得啊，以后要不见师尊大人，要不叫萍姐姐，不许叫师尊姐姐，听到了没有！”

    “嘛，知道了，师尊姐姐！”李青萝一本正经的说道，说完后李青萝便立刻开始跑路了！

    但是……

    “给我回来，你出那？”上官萍儿直接把李青萝吸了回来，对李青萝问道。

    “嘛，去试试我的新的四个变身人物的技能！”李青萝反过头看着抓住她衣服的上官萍儿说道。

    “就在这里试就好了，正好我也看看！”上官萍儿放下李青萝对李青萝说道！

    “那好吧！”李青萝点了点头，她本来是想回青水宫试一试的，现在看来不用了！