
    【一百零八】

    【还不错！】青水点了点头，她神域都能感觉到引力，那歌她同阶的，更加不用说了！

    【嘻嘻，她还有绝招，但是现在还是先不用吧！】李青萝微微的笑了笑，这个人物，她还是很喜欢的，只不过其实头发太长了，衣服好解决，但是这头发，可不好解决啊！

    【下一个吧！】青水点了点头，不用就不用吧，反正他无所谓得。liudianxing.com

    李青萝点了点头，正准备变身的时候，缺听到外面的分身传音道:【要出发了，先不要管这些了吧！】

    【就出发了吗？】李青萝停下捏碎变身卡牌的动作问道。

    【嗯，他们都已经开始出发了！】分身点了点头说道，而后李青萝接收了分身的信息后点了点头，把变身的卡牌换成了两仪式！

    【还是她用得最顺手。】李青萝微微的笑了笑。

    李青萝直接走出了青水宫，让分身躲藏在了青水宫中，而她则出发赶往遗忘之地当中！

    ……

    【姐，如果你这次抢到了证道果，应该可以直接跨入圣域了吧！】古岚看着在最前面的古魅问道。

    【圣域虽然事一道坎，但是我可以随时跨入圣域，这次来抢证道果，只不过想磨炼自己而已！】古魅转头看了看古岚微笑着说道。

    【魅姐，你不要对我笑，我可沉受不住你的魅惑！】古岚看着古魅那一张绝色的脸蛋，忍不住别开了头，不过是轻轻的一眼，便让她变的面红耳赤的，这如果对使用魅惑，那……

    【所以，你要多多修心，你心境上来了，对魅惑的抵抗能力自然就强了！】

    古岚听后，撇了撇嘴倒是没有说什么了！

    【等会自己小心点，这次来的人可不少！】古魅对古岚提醒道。

    【古魅姐姐放心吧，我虽然没到半圣，但是我好待也是一个十阶的异能者啊，哪有那么容易死！】

    【但愿！】古魅点了点头，没有再说话了！

    ……

    【呦，魅儿妹妹也来啦！】这时候，古魅刚刚登上城墙，一个略微浮夸的声音变传了过来！

    【周少！】古魅喊了声名字后，便转身离开了，一个靠丹药堆到十阶异能者的垃圾，听说还坏了不少女子的清白，这种人，她最讨厌！

    而周寒看了眼离去的古魅，舔了舔自己的嘴唇，对着古魅和古岚淫邪的笑了笑。

    但是下一刻，周寒却突然倒在了地上:【别以为我不知道你想的是什么！】古魅的声音传到周寒的脑海中说道

    【还有下一次，我不介意杀死一个混蛋的！】

    大约半分钟后，周寒才扶着城墙站了起来！

    【则，这男人太没用了！】躲在城墙上的李青萝扫了眼周寒，这么小就懂的装了，长大了还不知道会坑多少人呢。

    【不过实力虽然不错，但是身体却被酒色偷空了，一辈子也就是半圣了！】李青萝摇了摇头，转头看向了和周寒说话的人。

    【半圣，怎么装成八阶？】看来，这周家的人，一个比一个会隐藏啊！

    而且这后者，看向周寒的目光，都带有一点杀意的，估计这次周寒的命，悬了！

    而后，李青萝再看了看其他两大家族的人，以及雪雨国的长公主和一些皇子们！

    没多久，雪雨国的长公主便带头开始行动了！而后长公主一动，身后的人自然也开始动了起来。

    【真壮观啊！】李青萝微微的笑了笑。

    【阁下还不走吗？】就在李青萝感叹的时候，古魅走过来看着在城墙上的李青萝说道。

    【急什么，谁都不知道证道果在哪里，跟着他们一起走，不安全！】李青萝微微的笑了笑说道。

    【不如，我们一起行动？】古魅看着李青萝说道。

    【没兴趣，到时候两个人，只有一颗证道果，还不知道怎么分配了，还是各有各的吧！】李青萝摇了摇头，组队神马的，还是算了，不适合她呢！

    说完后，李青萝再次踏进了遗忘之地……

    【魅姐，干嘛邀请她组队啊？】古岚看着离开的李青萝，不解的对古魅问道。

    【她很强！】古魅淡淡的说道。

    【我们也走吧！】古魅说完，也离开了小镇，进入了遗忘之地。

    ……

    【青水，把证道果的样子给我看看！】

    【嗯。】青水点了点，把证道果的样子给留在空间中的分身看了看。

    视线共享后，李青萝自然也就看到了证道果的样子。

    【这不就是苹果吗？】李青萝看着图片中的“苹果”说道。

    【嗯，证道果和苹果的相差不是很大，但是证道果会有一股淡淡的香味，很好闻，你见到了就知道了！】青水淡淡的说道。

    【好吧！】李青萝无奈的点了点头，这完全就是拼运气了啊！

    ……

    【真是……】李青萝看着地上成群的尸体，这还没得到证道果呢，就打起来了。

    而就在李青萝蹲下去的时候，突然李青萝的身后出现了一个黑色的影子，直接对着李青萝的脖子刺了下去！

    【砰！】

    剑刃刚刚碰到李青萝，李青萝的周围突然出现无数的九彩光芒，挡住了这致命的一击。

    李青萝在剑刺到后，身体直接站了起来，往后方跳去。

    【如果没有九龙环，刚才的我应该就死了吧！】李青萝在往后跳的时候，心里同时想到，如果刚才不是九龙环自动护住，也许现在的她，和这地上的人一样了！

    而李青萝站定后，看着刚才刺杀她得人:【圣域！】

    但是来人只是看了眼李青萝，随后身影居然消失了！

    【这是什么异能？】李青萝一边警戒，一边问道。

    【应该事阴影空间！你现在最好离这里远一点，不然……】青水话音刚落。李青萝的后方突然又出现啦一柄剑刃对着她刺了过来。

    李青萝反身，直接用气刃挡住了暗杀这的一剑。

    而暗杀者看到李青萝得反应后，震惊了一会够，便又准备隐藏至阴影空间当中！

    【谁允许你外进去了！】李青萝的气刃，对着自己的影子轻轻一划，原本快隐藏好了的暗杀者，有暴露在啦李青萝的眼前。

    李青萝二话不说，直接拿起气刃，对着暗杀者冲了过去！

    【你很不错，可以过去了！】暗杀者直接无视了李青萝，身影变消失在了原地！

    【这……】李青萝看着又消失的暗杀者，皱了皱眉。

    【不管你是谁，我都记住你了！】李青萝顺眼后，人便离开了这里。

    而在李青萝离开后，暗杀者又从树中的影子冒了出来。

    暗杀者看了看血流不止的手掌:【怎么回事？】

    【很好奇，怎么会治不好，对吗？】这时候，李青萝突然又出现在了暗杀者的身后，而气刃则悬挂在刚刚暗杀者的脖子上！

    【你怎么还会在这里？】暗杀者转过头看着李青萝，眼中没有一点点惶恐不安的表情！

    【因为我从来都没有这么狼狈过，我自然想报仇啊！】李青萝微笑着说道，刚刚离开的的确是本体，现在不过是一具分身罢了！

    没多久，李青萝也转头走了回来，看着被困住的暗杀者，直接动手扯下了她得面纱。

    【这么漂亮的姑娘，为何要去当杀手呢？】李青萝看到暗杀者的脸庞后，惊讶了一会，对暗杀者说道。

    【乐趣！】暗杀者用手指，直接把李青萝的气刃给弹开，她看的出，她没有对她动杀意！

    【把手上的肉割了吧，不然就一直流血流死吧！】李青萝淡淡的说道。

    【你叫什么？】暗杀者听了后，再微微的治愈啦一下，还是没有用，只好把被李青萝割到手掌得那一块肉给割除，随后治疗了一会，手掌得伤口便结痂了！