
    （一百三十五）

    上官萍儿也端起酒喝了下去。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    “青萝，我知道，你可能有点不相信我们是你的父母，但是有些东西，是不可能改变的。”宁静看着李青萝，伸出手给李青萝的碗中夹了一块李青萝不认识的肉淡淡的说道。

    “也许你也不相信，我们既然是大秦帝国的亲王，又怎么会十六年内没有找到你，但是我们把你丢弃在天元大陆，便是因为我们受了重伤，如果带上你，你估计会直接被打斗外露的剑气给杀死，我们也不想把你遗弃，但是我们真的没有办法。”宁静摇了摇头说道。

    “我们打败对手后，便去原来的地方找你，但是那时候你已经不见了，我们两在天元大陆寻找了两年，两年的时间还是没有找到你，不得已。我们只能回大秦，派遣更多的手下去天元找你，这一找便是14年，知道萍儿的出现，我才知道，你被她收为了弟子。”

    “我不管你们什么原因，但是你们把我遗弃就是不对。”李青萝看了眼宁静，也许她是为了她得前身好，但是她很不喜欢这样的感觉。

    “静儿，让她自己想想吧。”秦阳拉住宁静的手说道。

    而宁静看了眼李青萝，叹了口气，也没有再说什么，而是默默地吃起了饭菜。

    李青萝看着陷入沉默的房子，放下筷子走了出去，也许她是要好好的想想了。

    而宁静看着离开的李青萝，也跟了上去，现在王府内的侍卫都不认识她，到时候出了什么事，那就后悔莫及了。

    李青萝刚刚走出门房，便感觉到自己碰到了什么。

    李青萝看了看，原来吧一个人撞倒在地上了。

    “你没事吧？”李青萝看了眼倒在地上的丫鬟问道。

    “没，没事，请问你是谁，怎么会在秦亲王府？”倒在地上的丫鬟，没一会便站了起来，对李青萝反问道。

    “好了，小红，她是这府里的主子，你下去吧。”宁静走出来看了眼小红说道。

    “王妃吉祥，王妃，宫中来人了。”小红恭恭敬敬的对宁静说道。

    “宫里来人了。”宁静皱了皱眉，宫中来人干嘛？

    “来的人是谁？”宁静对小红问道。

    “是朕！”小红还没有回答，一个带有威严的女声传了过来。

    “见过皇上！”宁静看了眼来人，福了福身说道。

    而后，宁静推了推李青萝说道:“她是大秦帝国的国主，行礼啊？”

    李青萝听后看了眼来人，话说，这剧本不对呀，秦始皇不是男的吗，怎么变女孩子了？

    “见过皇上！”李青萝说了一声，但是身体却没有任何动作。

    赢姃看着眼前的小女孩，才十六岁呢。不过修为等级倒是不低，而且灵气的纯度也很不错，特别是，耳环还是他们秦朝的象征，九五至尊龙器之一的九龙环。

    “你的九龙环从哪里得到的？”赢姃淡淡的说道。

    “这个呀，我从一个秘境中得到的呀！”李青萝撇了撇嘴说道。

    “不只陛下来此有什么事情？”这时候秦阳也从中间走了出来说道。

    “怎么，就准备让朕在这地方和你们说话？”赢姃微微的笑了笑说道。

    “是臣疏忽了，陛下请！”秦阳让开位置，对赢姃说道。

    赢姃点了点头，路过李青萝的时候，突然拉起李青萝的手走了进去。

    李青萝看着赢姃，正准备说放开他的时候，赢姃直接瞪了李青萝一眼。

    李青萝眨了眨眼睛，不说话了，因为赢姃瞪她得那一眼，实在是有点恐怖。

    而秦阳看着李青萝被赢姃抓住的手，眉头皱了皱，这皇帝，不会是看上他家女儿了吧？

    “不知皇上来此有何事情？”进去大厅后，秦阳看着上座的赢姃恭敬的问道。

    “朕来，自然是看看秦亲王家找回来的女儿的。”赢姃微微的笑了笑，看了眼做在她旁边的李青萝微笑着说道。

    “我才不要……”李青萝还没有说完，嘴巴便说不出话来了，李青萝恨恨的看着旁边的赢姃，一双眼睛像要冒火了一样。

    而秦阳在下面看着瞪赢姃的李青萝，抹了抹脸上的汗水，这是被李青萝给吓出来的。

    “朕先带她回宫内玩几天，你们有意见吗？”赢姃微笑着看着秦阳说道。

    “我有。”李青萝张了张嘴巴，但是却什么都没有说出来，但宁静看了眼李青萝站了出来说道:“陛下，青萝不过第一次来大秦帝国，自然会不懂规矩，不如由臣妾在家先教导几日再说。”

    李青萝听后，点了点头，可是没一会，却发现她连头都点不下去了。

    李青萝一双眼睛控诉的看着赢姃，而赢姃微微的笑了笑说道:“那不如你和我一起进入宫中吧。”赢姃看着宁静微笑着说道。

    宁静看了眼李青萝，看来着皇帝是不会放手了，只能无奈的点了点头说道:“好。”在宫内，有她照应也能好一点，而且顺便也能和李青萝培养一点感情，也是极好的。

    “那就这么说定了，走吧。”赢姃拉着李青萝的手走在了前面，她只是对李青萝的异能好奇而已，没想到把宁王妃吓成了这样。

    “放心吧，她们不会有事的。”看着担心的秦阳，赢姃传音道，一个痴情的男人，弱点就太明显了。

    而秦阳听了赢姃的话后，给了宁静一个放心的眼神。

    “这是令牌，宁王妃等会自己进宫吧，朕先离开了。”赢姃话音刚落，一块月白色的令牌便落在了宁静的手中，而人影，却瞬间消失在了原地。

    “真是，一场好好的认亲会，却变成了这样。”秦阳摇了摇头，他也摸不清赢姃到底在想些什么，她女儿，不过一个普普通通的异能者，怎么会让赢姃这么上心呢。

    不过，话说，她女儿的异能是什么去了。

    “萍儿，青萝她得异能是什么？”既然不知道，那就问一问吧。

    而听到秦阳的问话后，宁静也看着上官萍儿，他也想知道李青萝的异能是什么。(未完待续。)

    