
    （一百三十四）

    “嗯，今天晚上把人带到玫瑰之园来吧，今晚我们就离开这里。（. 无弹窗广告）”李青萝微微笑了笑说道。

    随后李青萝把教师的职务也给辞掉，毕竟，她以后来不来这雪雨国还是个问题了。

    半晚的时候，李青萝才把所有的事情解决完毕，回到了玫瑰之园。

    ……

    “悠柔，真的不和我们一起走吗？”李青萝看着坐在身旁的林悠柔问道。

    “嗯，我在这边还有事情，你们走吧。”林悠柔点了点头，虽然天元大陆是很不错，但是她更加喜欢雪雨国的气氛。

    “那我们走啦，再见。”李青萝站起来，走到了上官萍儿的旁边，随后，四人瞬间便消失在了林悠柔的身边。

    ……

    三天后，李青萝才便从雪雨国再次回到了天元大陆。

    “若华，跟上，你现在只是我的弟子，并不是黑白神殿的弟子，所以，有的地方，你是不能去的。”李青萝对身后的雪若华说道。

    “嗯。”雪若华看了看周围，拉着她娘亲走在了李青萝的身后。

    “以后你们就住这里吧，我就住在你们旁边。”李青萝微微笑了笑说道。

    “谢谢。”雪若华对李青萝道了声谢。

    “既然是我徒儿，那我肯定会好好待你的，正好雪燕也在这里，你以后没事可以找她玩玩，她现在可是殿主的亲传弟子。”

    “嗯。”雪若华微笑的点了点头，她和雪燕可是好朋友，就是李青萝不说，她也会去找他玩的。[更新快，网站页面清爽，广告少，

    “那你们先休息，有事情就来这房间找我。”李青萝微微的笑了笑，她得分身是不会离开这里的。

    雪若华点了点头，表示自己知道了。

    ……

    “我们走吧。”上官萍儿微笑着看着李青萝说道。

    “嗯。”李青萝微微的点了点头，话说，她为什么会这么紧张呢，不应该啊。

    “没事的，不用太担心，你父母不算太过严厉之人。”上官萍儿自然也看出了李青萝的不自然。

    “我没事的，走吧。”李青萝摇了摇头，他有什么好担心的呢，有什么好紧张的呢。

    ……

    一星期后，上官萍儿拉着李青萝到达了大秦帝国的国都，咸阳城！

    “唔，老师，你来大秦帝国，速度慢了不少呢。”以前上官萍儿时间穿梭可是很快的，到了今天，起码慢了三分之一。

    “没办法，这大秦帝国的规则，和我们那边的还是有些差别的。”上官萍儿无奈的笑了笑，他能有这个速度，就已经很不错了，毕竟当年她第一次来的时候，速度可是只有在天元大陆的三分之一啊。

    “哦，可是，对我没有影响呀。”李青萝感觉，这里的规则并没有在束缚她得样子。

    “傻瓜，你本来就是这大陆的人，自然没有法则来束缚你。”上官萍儿笑了笑说道。

    随后上官萍儿直接在咸阳城城门口从空间中走了出来，咸阳城，是禁空的，禁飞的，虽然不知道这秦始皇使了什么手段，在咸阳城的空间中穿梭，简直就跟飞没什么两样，她依旧是个活靶子。

    “进去吧。”上官萍儿交了一千零十颗的能源石说道。

    “老师，怎么要交那么多能源石呢？”李青萝看着上官萍儿居然给了一千多颗，难道这咸阳城的入门费用这么高吗？

    “外来人，一千能源石，而你因为这天地规则没有排斥你，所以你是属于这里的，只要了你十块能源石，懂了吗？”上官萍儿笑了笑说道。

    “懂了。”李青萝点了点头，这不是明摆着坑钱的吗？

    ……

    “到了，进去吧。”上官萍儿走到一栋王府面前说道。

    “耶，老师，门宽上是什么字啊？”李青萝无语的说道，她居然不认识了。

    “是亲王府，进去吧。”上官萍儿拍了拍李青萝的脑袋说道。

    但是，李青萝才刚刚踏上台阶，门内便走出了一个大约二十岁上下的妇女，和一个略带威仪的男子。

    “青萝，这是你娘亲，秦王妃。”上官萍儿对李青萝传音道。

    “另一位，则是你父亲，秦亲王，秦坤！”

    “青萝，萍儿，来，我们先进去。”宁静拉着李青萝的手笑着说道。

    虽然李青萝一直往外面抽手，但是却毫无用处，一直被宁静拉的死死的。

    “不许调皮。”宁静笑着对李青萝说道，消失了差不多十六年的女儿找了回来，她心里也是很开心的。

    “都进来吧。”秦阳看着李青萝微微的笑了笑，带头走了进去。

    “走吧。”看李青萝没有再反坑了，宁静微微的笑了笑，拉着李青萝走进了亲王府。

    ……

    “首先谢谢你了，萍儿，如果不是你，我们还不知道要多久才能找到青萝呢。”宁静微微的笑了笑对上官萍儿说道。

    “没，也只是举手之劳而已。”上官萍儿摇了摇头，她也不过是机缘巧合而已，如果让他去茫茫的天元大陆找一个人，那也不知道要多久去了。

    “不管怎么说，都谢谢你了。”宁静看着鼓着包子脸的李青萝，越看越爱，不由的伸出手去摸了摸李青萝的小脸蛋。

    “这是一枚玉灵丹，吃了它，你以后再这大秦帝国，便不会再受到法则的压制了。”宁静从空间戒指中摸出一瓶丹药替给上官萍儿。

    “多谢。”既然有这东西，上官萍儿自然是接了过来，毕竟这法则的压制，压的她还是很难受的。

    “无碍，你帮了我们这么大的忙，我还不知道怎么谢你呢！”宁静摇了摇头笑着说道。

    ……

    “坐吧。”没一会，宁静便拉着李青萝进入了一间客房。

    “青萝，来，坐娘身边来。”宁静看着和她有点距离的李青萝招了招手说道。

    “不要。”李青萝摇了摇头，她才不过去呢。

    “静儿，别急。”秦阳看了眼明显对他们有反抗之意的李青萝，对宁静说道。

    “嗯，我知道。”宁静微微笑了笑，她自然明白，有些事情急不来的。

    “萍儿，这一杯酒敬你，谢谢你帮我们找回了我们的女儿。”秦阳看了眼李青萝，他能感觉到李青萝和他是血脉相连的。(未完待续。)

    