
    （一百二十七）

    不过反应再块也没有用了，她现在已经躲藏在空间里面了，除非有封锁空间的灵阵，不然是不可能看的到她得。(. 求、书=‘网’小‘说’)

    而艾琳看了眼消失的空间波动呢喃的说道:“倒是小看你了。”

    艾琳没一会便回到了刘平的身边:“失败了，没想到这小家伙有这能力。”

    “无事，本来便没有准备杀她得。”刘平微微的笑了笑，在这地方，他可不怕什么来救兵。

    “阿武，你去把值钱的东西都拿回来吧，还有就是把一些神域的家伙，干掉吧，不然损伤就太严重了。”

    “放心吧，老大。”阿武拍了拍自己的胸膛，直接对着空中的战场冲了过去。

    “小家伙，我知道你躲在那里，今天，我放你走，下次可就没这么好的运气了。”刘平指了指右方说道。

    而李青萝听后，差异的看了眼刘平，他怎么会知道她在这里呢！

    不过，还是先离开吧，听他说的话，好像他是有办法杀了他的，有过张灵前车之鉴的她，还是快速的溜了！

    空间异能虽然稀少，但并不是无敌的。

    “虽然不知道你们为什么不杀我，但是我记住你们了。”李青萝在空间中淡淡的说道。随后便在空间中快速的穿梭了起来。

    刘平看着李青萝离开的方向，他可不是真的不敢杀她，而是他认识上官萍儿，不好意思杀了她徒弟而已，不然杀了她徒弟。那疯子肯定找她拼命。

    刘平摇了摇头，对旁边的艾琳说道:“全部毁了吧！”

    “好！”艾琳点了点头，口中便开始念叨了起来，没一会，温度快速的下降，就连虚空也开始被冻结了起来。[更新快，网站页面清爽，广告少，

    慢慢的，整座星际列车都被艾琳冰封在原地，车上都是冒着阵阵寒气的玄冰。

    “阿武，你带着他们把东西收一下，便走吧。”刘平看了眼下方的阿武大声的说道。

    “好。”

    “走吧。”听了阿武的回复后，刘平的身体也瞬间便跨入了虚空当中，消失不见！

    ……

    “琉璃，你说为什么我们每次都这么倒霉。总碰到土匪呢？”李青萝撇了撇嘴，是不是衰星附体了？

    “不知道，不过这次运气也不算坏吧，至少没有死。”琉璃摇了摇头对李青萝说道。

    “也对，如果死了才亏大了，不过他们杀了我，等我成长起来，就是追到天涯海角，我也要杀死他们。”李青萝哼哼的说道。

    “就当是替你报仇了。”

    “才不，我还不想死呢。”琉璃听了李青萝的话后，不高兴的说道。

    “嘿嘿，开个玩笑，我可舍不得我家琉璃。”李青萝摸了摸琉璃的蛇头说道。

    “知道就好。”琉璃嘻嘻笑着说道。

    “不过，琉璃啊，这距离是不是太远了。”李青萝无语的说道，三万公里啊，她得飞多久啊。

    “要不，我带你飞？”琉璃对李青萝说道。

    “你的飞行速度还没有我快呢，算了吧，先出空间吧，我换个角色飞行吧！”李青萝摇了摇头，让它带着她飞，那还不如她换着角色飞行了。

    不过在空间中带人飞行，对于现在的她来说还是负担太大了，毕竟她这个角色才半圣的实力。连圣域都不到。

    “走吧。”李青萝变成沧月后，召唤出冰之翼，快速的飞行了起来。

    ……

    “呦，萍儿妹子找我有事吗？”正在前进的陈平停下来对虚空中说道。

    “刚才你不应该这样放走她得。”上官萍儿突然出现在陈平的眼前说道。

    “不放走还能干嘛，杀了她不成？”陈平摊了摊手说道。

    “至少要让她吃点苦头，这丫头，最近胆子越来越大了。”上官萍儿无奈的说道。

    “那是你的事情，可不是我的事情。”陈平微微的笑了笑，又不是他徒弟，他才不来操这个心。

    “什么时候回天元大陆？”上官萍儿摇了摇对陈平问道。

    “唔，不回去了，在这里当劫匪不好玩多了，干嘛回那个压抑的地方。”陈平摇了摇头，反正他是不想回去了。

    “随你吧，不过有时间还是回去一趟吧，或许你见到的是天元大陆最后一眼了也说不定。”上官萍儿微微笑了笑，她们能不能守住天元大陆，真的是一个未知数。

    “那片大陆，毁了便毁了吧，反正没有什么好留恋的。”陈平看着上官萍儿笑着说道，他虽然在那片大陆出身，但是和它并没有什么感情。

    “也许吧。”上官萍儿点了点头，不过她还是不希望她生活的大陆被一群恶魔夺走啊。

    “我先离开了，你自己小心点，有时候事情做的不要太过火了。”上官萍儿走的时候看了眼陈平叮嘱道。

    “嗯，我心里有数。”

    ……

    三天后，李青萝看着眼前坐落在虚空中的帝翼城。

    “果然和大陆上的就是不一样。”李青萝震撼的看着完全浮在星空中的城池。

    “走，我们进去看看。”李青萝看到城池后，速度又快上了一丝。

    很快，便到了帝翼城的南城门处。

    “进城费，一百能源石！”李青萝刚靠近帝翼城，便听到了护卫的声音。

    李青萝给了守城护卫一百能源石后，走进了帝翼城。

    “真会赚钱啊，一人一百，这每天进城池的人就算再少，十万人也有吧！”李青萝感叹的说道，这能源石可以说是源源不断啊。

    “的确会赚钱，但是没有实力，她也挣不到这么多啊。”琉璃也伸出了蛇头说道。

    “嗯。”李青萝同意的点了点头，帝翼城的城主的确是一个很恐怖的存在。

    “则，这房子的材料是星陨铁吧。”李青萝刚踏进城门，便看到周围的房子居然全是星陨铁制造的。

    星陨铁虽然不是十分珍贵的材料，但是也算的上是顶级的材料，而打造这一个城池。这需要多少的星陨铁啊。

    “果然是富的流油啊。”李青萝感叹的说道。

    “琉璃，我们先在这里玩几天吧，到时候再去也龙墓也没什么事情吧！”

    “还是不要了，回来的时候再说吧，反正这个又不急于一时。”琉璃摇了摇头，它觉得还是办正事要紧。(未完待续。)

    