
    （一百二十九）

    “这是生命果实，生命果实的能力你们应该都知道了，即使是断气了，只要在一天的时间内，吃下生命果实，便能保住性命，所以，这生命果实可是保命的东西，对所有的修炼等级，都有效！”褒姒的手中出现一个苹果大小的果实，微微笑着说道。[求书.想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    虽然生命果实被一层禁制给困住，但是李青萝还是能感觉到生命果实内蕴含的强大的生命力。

    “拍卖低价，三亿能源石！”

    “八亿！”李青萝想也没想，便在机器上打出了八亿的数字。

    因为这东西在李青萝的心目中，是值这个价的。

    不过，很快，李青萝的八亿便被超了过去，李青萝看了看，直接打了一个十亿上去，救命的东西，绝对不能放过。

    “十亿，还有人要加价吗？”褒姒看着屏幕上的十亿，生命果实的价格应该还能再高一点，不过看样子应该是没有人再加了吧。

    “好，恭喜二号vip室的顾客，获得生命果实一颗。”

    李青萝听后，微微的笑了笑，直接拿出一个空间戒指，丢了十亿的能源石放中间，对着台子中一个小洞丢了下去，没一会，生命果实便从刚才的台子中冒了出来。

    李青萝看了看，微微的笑了笑，把生命果实丢进了空间戒指里面。

    “还好本体大方，给了一些能源石，不然就真的是来看看的了。 [天火大道]”李青萝微微的笑了笑，看着台下一件又一件的东西被拍卖走。

    “现在让我们看下一件拍卖的东西，天地间产生的灵物，红莲业火。拍卖价二十亿能源石，每次提价不得少于一亿能源石，现在拍卖开始！”褒姒微微笑了笑说道。

    “红莲业火？”李青萝微微的笑了笑，真是要什么来什么呢。

    “三十亿！”李青萝微微的笑了笑，红莲业火啊，传说中可以烧尽一切罪恶的火焰。

    “先别急，红莲业火，我们是有，但是你拍卖了，收服不了，我们拍卖会，一概可不负责任的哦。”褒姒看着立刻开始滚动的屏幕，淡淡的说道。

    天地中产生的灵物，即使是她，也不能够说一定便能够收服。

    而李青萝却无所谓的摇了摇头，红莲业火在强大，难道有太阳那般炙热吗？

    金乌可是太阳之火，她体内能蕴含金乌之火，难道还不能吞噬这一朵小小的红莲业火吗？

    “五十亿！”能源石虽然能够用来修炼，但是比起红莲业火来说，那肯定是红莲业火比较重要咯。

    但是，很快，五十亿便被压了下去，李青萝摇了摇头，直接按在了二百亿的上面。

    她就还不信了，二百亿的能源石，还有人来抢她得红莲业火，因为这个价格已经超出红莲业火本身的价值了。

    除非和她一样，能百分百的确定融合这红莲业火。

    虽然红莲业火的价值远不止两百亿的能源石，但是不能确定炼化的红莲业火，至少打了一半以上的折扣，毕竟炼化不了红莲业火，便会被红莲业火给烧的渣都不剩。

    很显然，李青萝的二百亿能源石果然吓退了不少的人，没有人再继续加价了。

    “好的，再次恭喜二号vip室的得主获得了红莲业火，希望红莲业火能对你提升实力有不少的帮助！”褒姒一脸微笑的说道。

    但是，这一次红莲业火并没有从管道中出来，而是李青萝得到了提示，让她去拍卖会的后台领取红莲业火。

    “琉璃，我们走吧！”既然如此，那她便去后台吧。

    “嗯！”琉璃的声音从李青萝的衣袖中传了出来。

    ……

    “请跟我来。”李青萝刚走出房间的门，便有侍女在门口等待她了。

    “带路吧。”李青萝挥了挥手说道。

    侍女听到后，恭恭敬敬的走在了前面。

    “到了，您请进。”侍女帮李青萝推开门后，便离开了。

    李青萝则看了眼门内，直接走了进去。

    “这是您的红莲业火，请您收好。”李青萝刚走进去，便听到了一个温柔的女声响在了耳中。

    “嗯，麻烦你们了！”李青萝微微的笑了笑，看了眼犹如莲花的红莲业火微微的笑了笑，即使被灵阵隔绝，李青萝还是能感觉到红莲业火那惊人的温度。

    如果不是本体实力不够，收服不了这红莲业火，她说什么也不会放在这一个变身角色身上。

    李青萝直接把灵阵给破解掉，刚刚本来还算温和的温度，瞬间便开始飙升了起来。

    “则，不愧是天地中产生的灵火。”李青萝微微的笑了笑，直接一口把红莲业火给吸进了体内，开始炼化了起来。

    没一会，李青萝的手中便出现了一朵火红色的莲花。

    “被炼化后，居然被我自身的等级给限制了。”李青萝无奈的摇了摇头，果然，还是她得等级不够。

    走出房门后，李青萝也便直接离开了拍卖会场，后面的东西只会越来越贵，而她身上，只有不到五亿的能源石了，所以，还是离开算了，毕竟看到能用的东西，但是自己却买不起，那也是一件很蛋疼的事情，虽然现在的她没有蛋了。

    ……

    “还有五个多月的时间，最近好好修习一下火属性的异能技吧。”李青萝回到酒店后，想了想说道。

    “不过，还是先要本体给几本火属性的异能技才可以啊！”李青萝无语的说道，只好联系起了本体。

    没一会，李青萝的脑海中便出现了几本火属性的异能技。

    “琉璃，走吧，我们去星空中练习异能技去吧。”李青萝得到异能技后，便待不下去了，毕竟就五个月了，她得悟性就是再好，也只能学习一到两个异能技了，她可想试试红莲业火的威力呢。

    “好。”琉璃也点了点头。反正待在这里也没事，不如陪李青萝去练练异能技也是个不错的决定呢。

    “先让我挑选两个异能技吧。”李青萝微微笑着说道。本体给她发过来的可是有五个异能技的，她只能自己决定修炼那个咯，或者是本体以及另一个分身一起学习异能技的话，也许就能够在进龙墓之前学会五个以上的异能技。(未完待续。)

    