
    readx()【一百零九】

    “李青萝！”李青萝把分身给收了回来，微笑着说道。(请牢记我们的 网址.)

    “你呢？”

    “我呀，叫我寒萱便好了！”含萱坐在李青萝的对面说道。

    “你为何要杀了他们？”李青萝不解的问道，他们应该是和她没仇的吧！

    “爱好！”寒萱微笑着说道。

    “你的爱好，就是杀人？”李青萝看着眼前一脸笑容的女孩子。

    “不，也可以这么说，但是他们只要撑过我三招，我就放他们离开了呀，这些留下的都是没撑过三招的。”寒萱微笑着说道。

    李青萝听到后，无语的看着寒萱问道:“那撑过三招的有几个啊？”

    “额，暂时只有你一个！”寒萱看着李青萝无奈的说道。

    李青萝摇了摇头，如果没有九龙环，估计这本体肯定是死定了的。

    “你还准备一直这样吗？”李青萝对寒萱问道。

    “不然呢？不说了，又有人来了！”寒萱说完便想遁走。

    但是，李青萝直接拦住了寒萱说道:“我说让你走了吗？”

    “那你还想干嘛？”寒萱危险的看着拦住她得李青萝，她不会以为她一个半圣，真的能拦住她把！

    “不如，你跟我走？”李青萝对寒萱说道，她得目的就是想拐走寒萱，不然她怎么会留着她呢！dudu1()

    “跟你走，你在逗我，你叫我一个圣域，跟着你一个半圣走？”寒萱听了李青萝的话后，差点就没有笑出声来，她一个半圣，居然要她跟着她走？

    “你不同意？”李青萝微笑着说道，李青萝刚说完，寒萱便感觉一把黑色的巨刃放在了她得脖子上！

    “圣域，怎么可能？”

    “没有什么不可能得，如果你不同意。就死吧！”李青萝话音刚落，寒萱便感觉到一股杀气弥漫了过来！

    “我还是不同意！”寒萱说完后，便想遁入影子中。

    但是，寒萱刚发动异能之后，辉夜的第三只轮回写轮眼便转动了起来！

    没一会便对李青萝点了点头，异能她已经复制成功了！

    “你好好想想吧，想好了喊我就可以了！”李青萝控制辉夜直接把寒萱拉进了熔岩世界中！

    “现在我没有开禁空灵阵，三天时间，三天时间没有答案，就不要怪我了！”说完，李青萝的身边便出现一个漆黑的洞口，李青萝便消失在了寒萱的眼前。

    而寒萱虽然想对着漆黑的洞口冲出去，但是，还没有冲到洞口，洞口便以消失不见了！

    “这下面真的是岩浆吗？”寒萱看已经出不去了，便转头看了看下面的岩浆。

    ……

    “唉，又解决了一件事情！”李青萝笑着站了起来，如果寒萱三天之内没有答应的话，那么她也就只能杀了她了！

    “这都是你杀的？”这时候，古魅的声音又从李青萝的身后传了过来。

    “你猜呢？”李青萝微微的笑了笑，而后李青萝直接跳到了树上，准备离开。dudu2()

    “不许走！”古魅看着准备离开的李青萝，一道精神波动对着李青萝便攻击了过去！

    “我说，你够了啊！”李青萝的精神虽然强大，但是一击精神攻击，她还是感觉挺难受的。

    “如果你再来一次，我就让你们变的和她们一样！”李青萝说完后，杀气铺天盖地的对着古魅横扫了过去！

    “啊！”这时候，古魅身后的古岚却突然大叫一声，眼睛血红的对着古魅便冲了过来！

    “古岚，你怎么了？”古魅看着攻击她得古岚，只能选择躲避！

    “你对她做了什么？”

    “没做什么，不过，你带的人不怎么样，这么点杀气便承受不住了，带来也是死。”

    李青萝说完后，便没再理古魅，转身离开了！

    离开后，李青萝便变身成为了辉夜姬:“头发怎么这么长啊！”李青萝一把抓住头发，无奈的说道。

    这头发简直和古时候的宫妃裙装一样了，都拖到地上了！

    不过，这都无所谓啦，她本来就是准备做一个实验的。

    ……

    夜晚，慢慢慢慢的降临，李青萝看着升在半空中的月亮。

    “不知道着招行不行呢！”李青萝看着在天空上的月亮，她现在是很想试试无限月读，但是，她不敢飞上去阿，而且她也不可能飞到月亮的附近。

    ……dudu3()

    李青萝摇了摇头，只能再次变成了两仪式，虽然辉夜真的很厉害，但是现在能力还没有起来，她不敢乱来，到时候死的不明不白，就不怎么好了！

    三天后，熔岩空间内！

    “想好了没有！”李青萝看着寒萱问道。到处都是熔岩，寒萱自然不敢乱来！

    “你觉得，你这样，我会忠心给你办事吗？”寒萱看着眼前的李青萝，淡淡的说道。

    “我不需要你忠心，你只要答应，或者不答应即可！”你不忠心，对李青萝来说，并不是什么太难的事情，只要给你种下魂印，你不听，也得听了！

    “那我还能有选择吗？”寒萱无奈的说道，在这里，她得异能一点用处都没有，没有异能的她，战斗力最少下降了三成！

    “没有！”李青萝摇了摇头，随后继续说道:“不要抵抗！”

    说完，李青萝的口中便开始念念有词了起来，随着李青萝念出的咒语越来越长，围绕着李青萝和寒萱旁边的黄色黄圈也转的越来越快。

    三分钟后，李青萝在自己的手臂上割了一道小口子，而就在李青萝割破手指的一瞬间，血便落在了围绕着她身边的黄色光圈。

    就在血液刚刚落在黄色的光圈文字上的时候，原本黄色的光圈文字，瞬间便变成了血红色，妖艳，美丽！

    “机会只有一次，如果没成功，你也不用活了！”李青萝说完，手指对着血红色的光圈上一点。

    原本快速转动的血红色文字，瞬间便婷了下来，在李青萝的中指前面凝聚成了一颗血珠。

    而血珠的周围，围绕着一圈圈的红色的文字。

    “去！”

    李青萝看了眼寒萱，手指对着血珠对着寒萱的方向轻轻一弹，手中的血珠便对着寒萱飞了过去！\\复旦校花龚叶轩最新爆乳自拍福利 请关注微信公众号在线看美女( 美女家 搜索 meinvjia123 按住3秒即可复制 )

    