
    【一百零五】

    【欢迎你来到我的传承空间！】这时候，藏宝图上面突然冒出来了一个虚影对李青萝说道。

    【你是谁？】李青萝看着眼前的虚影问道。

    【我吗，我记得活着的时候，别人都叫我紫宸天帝！】紫宸的虚影轻轻的说道。

    【我的时间不是很多，既然你走到了这里，那么证明你有资格接受我的传承，你愿意，还是不愿意？】

    【愿意！】她开这里，不就是为了这个的吗？怎么可能会不愿意呢！

    【嗯，我的异能是火属性，所以，你接受了我的传承后，体内会多出火属性的异能，这也是为了你更方便修炼我的功法！】紫宸轻轻的说道。

    【做好准备了吗？】

    【嗯！】李青萝点了点头，变回了本体点了点头。

    而李青萝说早话后不久，突然感觉脑袋一痛，一些知识直接跨在了李青萝的脑海中。

    【忍住，千万不能晕倒，不然就白痛了！】紫宸看着痛的倒在了地上的李青萝轻轻的说道。

    【我知道，你快点吧！】李青萝双手抱着脑袋，对紫宸说道。

    【嗯！】

    ……

    三天时间转眼便过去了，而李青萝像一条咸鱼一样，躺在了地上，她现在更本就不想动，太累了，不只身体累，连灵魂都太累了！

    【走之前，记得滴一滴血在藏宝图上，用于控制这洞天法宝。】紫宸看了眼躺地上的李青萝轻轻的说道，随后紫宸的虚影便慢慢的消散在了李青萝的眼前！

    半天够，李青萝白恢复过来，恢复过来得李青萝微微得笑了笑，因为这次的传承，她不只突破到了六阶，而且还多了一个非常实用的技能。

    分身法，灵魂一分为三，分身有本体百分之九十的实力，而且他只要有一具身体没有死亡，那又可以分出两具分身出来。

    当然，分身法也不是这么好修炼的，第一，就是你的灵魂要足够的强大，第二，你要有足够多恢复灵魂的药草，或者丹药，不然你分出两具分身后，本体和分身的灵魂太过薄弱，很容易变会被人杀死，所以，灵魂三分后。最后用药草把分身恢复了，再出去！

    而李青萝自然不缺这种东西，现在青水宫里面一大片，不说青水宫，就说他接受传承，紫宸给她留下来的紫宸天府，里面的东西可以说比青水宫还要繁华，毕竟一个大帝的家底，自然不是一般人能比的！

    不过可惜的就是，这紫宸宫的器灵死了，替他主人紫宸挡住别人的攻击而死的！

    【青水，你试着，能不能和紫宸宫融合在一起吧！】李青萝淡淡的说道，她总不可能带两个洞天法宝上路的！

    【嗯，我试试！】青水对李青萝说道，洞天法宝的法则都差不多，融合起来应该也不是很困难的事情！

    而李青萝则躲在紫宸宫的一旁去修炼分身法了，以后不管去那里，都不用怕死咯，叫分身去就可以了！

    随后的几天，青水便一直断断续续的能听到李青萝的惨叫声，毕竟灵魂三分，可是一件很痛苦的事情，就像别人拿着刀子，在切割她得灵魂一样，痛楚自然不是一般人能受得住的！

    二个星期过后，李青萝看着左右两边，两个和她长的一模一样的人，微微的笑了笑，终于还是成功了！

    而后，李青萝控制其中一个分身变成白井黑子，一个变成东君焱妃，本体则变成了两仪式！

    【嘻嘻，果然，连异能都可以复制过去吗？】李青萝微微得笑了笑，取消掉变身后，把身体由收回到了本体内。

    现在还是先恢复灵魂吧，她感觉她得灵魂防佛要飘散了一样，给人的感觉十分的不舒服！

    李青萝看着在融合的两座洞天法宝，对青云说道:【快点给我来点恢复灵魂的丹药啊，灵魂快没了！】

    【嗯。】青云点了点头，从青云宫里面拿出了一瓶丹药丢给了李青萝！

    【感觉怎么样？】这时候，张婧看着李青萝问道。

    【感觉，感觉身体被掏空了一样，很不舒服！】李青萝笑嘻嘻的说道。

    【好了，你去恢复吧！】张婧微微的笑了笑说道。

    【嗯，张婧姐姐，你要不要修炼这分身法？】李青萝看着张婧问道。

    【修炼这个秘法吧？】张婧好奇的问道。

    【嗯，要修炼吗？】李青萝点了点头。

    【我修炼不了，我现在本来就只剩下灵魂了，不能在修炼这种秘法，不然灵魂可能会消散的！】张婧笑了笑说道，她本来就只有灵魂了，还怎么去分割呢？

    【嘛，真是可惜！】李青萝撇了撇嘴说道。

    而张婧看着李青萝可爱的模样说道:【没事的，小家伙，你去修炼吧！】

    张婧拍了拍李青萝的头说道，而李青萝只好点了点头。

    ……

    一个月后，李青萝满意的点了点头，她得灵魂终于又再次圆满了，没有刚开始哪种灵魂好像要飘走的哪种感觉了！

    【恢复好了？】青云笑着对李青萝说道。

    【嗯！】李青萝点了点头，不止本体恢复了，就连分身的灵魂也恢复的差不多了。

    现在就像她一个人走三个灵魂一样，这种感觉十分的舒服。

    李青萝派一具分身出去，带着已经融合完的青水宫，走进了传送阵，直接离开这遗忘之城了！

    【唔，这次的收获还不错呢！】李青萝微微的笑了笑，如果不是有纸分身这个异能估计她都不知道死了多少次了，毕竟遗忘之城内遗留的剑气，可不是一般的强大！

    【青水，为什么这里没有传送阵，我却被传送到了这里呢？】李青萝不解的问道，传送阵，不应该是要有定位地点的吗？

    【这个传送阵是一次性使用的东西，就跟传送符一样，用完就没了，所以它不用定位地点的！】青云帮李青萝解释道。

    李青萝听后点了点头，原来是这样啊！不过，为什么传送阵，就给她传送这么一点呢，李青萝无语的看着身后的遗忘之城，要不要这样，直接把她传送出去会死吗？