
    （九十）

    他到时候一定回乖乖的跟在龙沁身边的，才怪！

    “你自己熟悉下这异能吧，我先去休息下了！”上官萍儿对李青萝摆了摆手便离开了庭院，准备回房间了！

    李青萝点了点头，便跑到旁边开始熟悉起了新的四个新人物。liudianxing.com

    夜幕慢慢的降临，上官萍儿走出来看着满目苍夷的庭院，看着还在增加冰块的李青萝！

    “好了，我们走吧！”上官萍儿挥了挥手，把在冰上还继续燃烧的金色火焰，直接丢进空间，对李青萝说道。

    “哦！等我会！”李青萝点了点头，停止了练习，变回了本体后，吃了一颗寒精玉髓，感觉到体内的异能源恢复了后，便又变回了沧月的形态！

    “则，寒精玉髓就这样吃，真浪费，还有多少？”上官萍儿看着把寒精玉髓当回复丹吃的李青萝，她心里也隐隐作痛啊！

    寒精玉髓啊，天地间的灵物啊，就这么浪费的吃了！

    “还有很多啊！萍儿姐姐，你要吗？”李青萝看着上官萍儿问道。

    “有很多啊，先过去吧，回来再说吧！”上官萍儿听了李青萝的话后，点了点头，这件事情回来再说吧，再不过去，可就要赶不上了！

    “嗯！”

    随后，上官萍儿便带着李青萝赶往黑白神宫了，而龙沁在中午的时候便回去了，自然没有和他们一起！

    没多久，上官萍儿便带着李青萝到了一座雄伟的宫殿前面！

    “这城池，本来是永恒天国封天候的府邸，但是不知为何，封天候在永恒天帝死后便不见踪影了！直到二千面前，这里才成为我们黑白神宫的主宫！”上官萍儿带着李青萝走进城池对李青萝说道。

    “你别小看这座城池，这城池的灵阵可是很危险的，就是我，也不敢乱来！”

    李青萝点了点头，一直跟在上官萍儿的身后。

    “因为今天是宫主举办成为主宰的晚会，所以今天执行了宵禁，不然平常这时候，可是跟热闹的！”

    上官萍儿边走边跟李青萝介绍着这座封天城，没多久边靠近了城池的中央！

    “在进去之前，你把九龙环的样子改一下！”上官萍儿从空间中走出来对李青萝说道。

    “嗯！”李青萝点了点头，控制着九龙环改变了模样！

    上官萍儿看着变成流苏型的耳环点了点头:“走吧，等下除非我要你说话，不然不要乱讲，知道吗？”

    “放心吧，我不会给你找麻烦的！”李青萝对上官萍儿说道，她前世又不是没参加过聚会，用不着这样叮嘱的！

    ……

    而两人刚到门口的时候，李青萝便看到了龙沁，而龙沁看着两人快速的走了过来。

    “你们怎么才来啊！”龙沁抱怨的说道。

    “中途出了点事情，咯，这个是给你父亲的礼物，你等会交给她吧！”上官萍儿脸也不红对着龙沁撒谎！

    “嗯，等会我会交给他的，青萝，你跟我走吧！”龙沁对李青萝说道，她不知道为何，就是喜欢李青萝！

    “嗯，那萍儿姐姐，拜拜咯！”李青萝笑着对上官萍儿摆了摆手说道。

    而上官萍儿点了点头说道:“最好不要乱跑，不然我会让你尝尝去挖矿的滋味的！”

    “放心吧，不会的！”李青萝对上官萍儿吐了吐舌头拉着龙沁的手走了进去，她现在不适合和上官萍儿站在一起，他们的等级相差太大了，和上官萍儿一伙的人交流，那她估计也听不懂，所以还不如跟龙沁离开了！

    “你跟我来吧，我带你去认识一些人！”龙沁拉着李青萝的手说道。

    “好！”李青萝点了点头，认识一些人，对自己也有点好处的！

    没一会，龙沁便带着李青萝走进了一个包间，走进包间后，李青萝便看到了不少的人。

    而其中一个还是她认识的，那就是紫灵，不过，估计现在的紫灵是不认识她得吧。

    “给你们介绍一下，这是我们黑白神宫上官护法的徒弟，沧月！”龙沁拉着沧月对在包间里面的人说道。

    “你们好！”李青萝微笑着说道。

    随后龙沁拉着李青萝便开始介绍其他人了:“这个是紫荆武馆馆长的孙女，紫灵。”

    “你好！”李青萝伸出手对紫灵微笑着说道，而紫灵也笑了笑回道:“很高兴认识你！”

    “我也是！”

    “这个是冰玄宫的宫主的亲传弟子，冰琴！”龙沁介绍完紫灵后，又帮李青萝介绍起了其他人。

    “你好！”李青萝看着冰琴，和她现在的人物一样，是冰属性的异能。

    “你好！”冰琴点了点头，微微的回了一礼。

    李青萝也笑了笑，跟冰琴握了握手，她得手和她一样，毫无一点温度，而且异能等级则只有八阶，不过既然是冰玄宫宫主的亲传弟子，谁知道会不会有什么特殊的保命的东西！

    而冰琴也意外的看了眼李青萝，没想到李青萝也只是九阶的异能，她原本在李青萝进来的时候，一直以为李青萝是圣域级别的人物了，毕竟她进来的时候，房间内的温度可是降低了不少！

    随后龙沁把房间内的十二个人都帮李青萝介绍一遍，而李青萝则把这十二人的名字记了起来。

    “你们先在这座会吧，我出去一下！”龙沁微笑的对李青萝她们说道，随后便走出了房门！

    而李青萝看着这不靠谱的队友，就这样把她卖在这里了！她们还不熟呢！

    不过，这对于李青萝来说，自然不会是什么难事，拥有共同的异能，而且对方还是个美女，那语言自然就更多了！

    “你的异能也是冰属性吗？”李青萝看着坐在一旁沉默不语的冰琴微笑着问道。

    而冰琴意外的看了眼李青萝，轻轻的点了点头轻声道:“嗯！”

    “你的武器是这把琴吗？”李青萝看着冰琴一直抓住手中的冰蓝色的古琴，便问道。

    “这把琴就是我的异能，它叫冰玄琴，因为她，我才拥有了异能！”冰琴在琴弦上动了动说道。