
    （一百五十九）

    “没事，起来吧。[.cc]”李青萝摇了摇头，自然魔法，也不会这么吸引她啊。那看来是她真的想女人了。

    “嗯。”露西亚点了点头，从床上站了起来，洗漱好后，两人便准备出去了。

    “你的空间戒指是不是被商会拿走了？”李青萝对露西亚问道，因为精灵一般都是很爱好干净的，所以洗完澡是绝对会换衣服的，但是她却没有。

    “嗯。”露西亚点了点头，还好她没有把精灵女王的叹息给拿了出来，不然可就亏大了。

    “里面有什么贵重的东西没有？”

    而露西亚摇了摇头，里面不过一些换洗的衣服，和她得一把武器而已。

    “那就好，我们走吧。”李青萝点了点头，随后在街上给露西亚买了几套衣服。

    “走吧，先去抓头飞行魔兽再说，不然自己飞，太乏了。”李青萝淡淡的说道，看了看地图。

    离这座小镇不到四百里的距离，便是一个小型的冒险者小镇了。

    “为什么你们总是想着不劳而获呢？”露西亚听了李青萝的话后反问道。

    “我怎么不劳而获了？”李青萝眨了眨眼睛，她又怎么了？

    “你自己能飞，为何还要去奴役飞行魔兽呢？”露西亚看着李青萝问道。

    “如果能省事，那我为何不省呢？”李青萝看着露西亚反问道。

    “更何况，我去奴役它们，它们也能杀死我，我奴役了它们是它们本事没练到家，而我被它们杀死，则是我本事不行，这都是相互的，不是吗？”

    “比如你，我听说，君琳商会为了抓捕你，不也损失了几百上千人吗？所以事情都是相对应的。”

    “走吧。”李青萝看着还不明白的露西亚，直接拉起她便往黑尸山脉飞了过去。

    黑尸山脉是琳琅帝国内部的一座小型山脉，说小也不小，因为黑尸山脉也横跨了琳琅帝国五个省会，说小的话，和横跨了将近半个大陆的魔兽山脉比起来，黑尸山脉的确还不够看。

    两人飞行了将近半天。才抵达黑尸山脉外的冒险者小镇。

    “真是热闹呢？”李青萝看着小镇上人山人海的流动人口，这不过是一个小镇，人口便这么多，这黑尸山脉果然是一个带动经济的好地方呢。

    “我们走吧。”李青萝摇了摇头，她可不准备再下去玩了，现在办正事要紧。

    “的确很热闹。”露西亚羡慕的看着下方的人群，如果她们精灵族的人也很多的话，也许就不会是今天这个样子。

    人族便是繁殖能力太强，他们现在能拥有今天的地位，和他们的繁殖能力是有很大关系的。

    “真的不下去了吗？”虽然她是很痛恨人族，但是她真的想下去玩玩呢。

    “嗯，到时候会有时间让你去玩的。”李青萝点了点头。等到了混乱之地，你想怎么玩，那就怎么玩吧。

    “好吧。”露西亚失望的点了点头，而后李青萝便直接飞过了这冒险者小镇。

    ……

    黑尸山脉内，李青萝看着阴沉的森林，每个世界的冒险地都一样，都是阴沉沉的和遮天的大树，自然，黑尸山脉也不列外。

    ……

    “也不知道情报是真的还是假的，这黑尸山脉里面怎么可能有圣光白虎呢。”

    “别管这些吧，上面的人说有，我们就只管找吧，但是我们又我们的报酬就好了。”

    “说的也是，我们往哪个方向去找找吧。”

    ……

    “圣光白虎？”李青萝看着远走的两人，带着露西亚从树后走了出来。

    “你知道圣光白虎是什么东西吗？”李青萝对露西亚问道。

    “嗯，圣光白虎是圣兽白虎的一个分支，它不止拥有和圣兽白虎一样的攻击力，还拥有一定的治愈能力。”露西亚点了点头，给圣光白虎做了一个简单的简介。

    “那好像还不错的样子吗，就它了。”李青萝点了点头，那这样的话，自然没的说，先找到再说吧。如果找不到，再去选择其他的魔兽。

    “圣光白虎可是一种比较暴躁的圣兽，你确定要去找它？”露西亚看着李青萝，小心的问道。

    “嗯哼，不行吗？”李青萝反过头，看着露西亚问道。

    “可以，希望你不要死的太惨。”露西亚无所谓的摊了摊手，圣光白虎可不是那么好抓的。

    “你们这个位面，真的是什么都有呢。”李青萝微微的笑了笑，因为她刚刚闻了闻她上官萍儿，在天元大陆虽然也有圣光白虎，但是却稀少的可怜。

    “什么叫做我们这个位面，难道你不是这个位面的？”露西亚看着李青萝，她好像听到了什么不得了的事情了呢。

    “我怎么会是这里的，这只不过是我的一具分身而已。”李青萝微微的笑了笑，直接说出了实情。

    “分身？”露西亚看着李青萝，这怎么也不像是分身啊！

    “你不懂的。”李青萝防佛看穿了露西亚想的是什么了一样，淡淡的说了一句。

    “切，那你来自那个大陆呢？”露西亚好奇的问道，她妈咪告诉过她，除了北斗大陆之外还有其他位面。

    “你猜呢？”李青萝微微的笑了笑。

    “我猜不到。”露西亚直接摇了摇头，七千二百个下位面，以及三十六个上位面，这么多，她怎么可能猜的出来。

    “那就看我的心情咯，我心情好的时候会告诉你的。”李青萝摊了摊手，她现在心情好，才暴露这么多的说，不过，现在她心情又不怎么好了。

    “你身上，是不是被人做标记了？”李青萝看了看露西亚，不然怎么都这么远了，还被人跟上来了，可惜，现在的她还没有到神域，不然就可以用神念来扫描一下了。

    “应该不会吧。”露西亚不确定的说道，她在哪里呆了这么多天，她也不知道到底有没有被种下印记。

    “嗯，无所谓啦，一群小杂毛而已。”李青萝摇了摇头，这种东西，没有神念，还真不好找，不过一群这种家伙也敢跟踪她，真的闲命长了呢。(未完待续。)

    