
    （一百四十一）

    张婧看着离开的李青萝，嘴角的笑容更加的甜美了起来。(. 求书)

    她突然很想看到李青萝得知自己怀孕了之后的表情了。

    ……

    “你们放心吧，青萝原谅你们，只是时间的问题，不用老是跑到朕的咸阳宫来了。”赢姃看着底下的一对夫妻，实在是无语了，实在不行，再生一个不就可以了吗。

    “那，我能不能去见青萝一面。”宁静看着赢姃微笑着说道。

    “只要她愿意见你们。”赢姃摆了摆手，无所谓的说道。

    而这时候，李青萝直接走了进来，看了眼宁静和秦阳，心里暗叹了一声说道:“你们先回去吧，我不可能一下便能接受你们两个。”

    “对了。”这时候赢姃看着秦阳以及宁静说道:“一个月后，我会立李青萝为后。”

    “立青萝为后？”宁静看着赢姃，她怎么想的，她可不想刚认的女人，便嫁出去了啊。

    “好了，你们先离开吧。”赢姃没有看了眼宁静，淡淡的说道。

    等两人离开后，赢姃看着李青萝问道:“你来这里干嘛？”

    “和你商量事情啊。”李青萝眨了眨眼睛说道。

    “什么事情？”

    “那个，我的分身可不可以去天元大陆，就一个，反正死了也没事的。”李青萝眨了眨眼睛说道。她在天元大陆还有很多在乎的人呢。

    “可以啊。”赢姃看着李青萝点了点头，不过随后便对李青萝说道:“要是死了，以后就不要想着一个人行动了。9;”

    “放心吧，肯定不会的。”李青萝微微的笑了笑，她怎么可能那么容易就死呢。

    “嗯。”赢姃点了点头。没有再说什么了。

    而李青萝则松了口气。要她做这小女人样，差点没憋死她。可是不求她。她得分身只能被困在这大秦帝国，所以不得不做出一副要靠赢姃的样子。

    “还有什么事吗？”赢姃看着还没离开的李青萝问道。

    “没有了，我先走了。”李青萝摇了摇头，直接离开了咸阳宫，虽然说早上她是挺舒服的，但是她讨厌被人压在身下啊。

    ……

    “你是谁？”张欣雨看着李青萝问道。

    “你又是谁？”李青萝看了眼眼前的人，一身宫妃装，看来，又是那个宫的妃子吧。

    这赢姃还真是好运气呢，后宫六院七十二妃，就连她都快是的了。不过，等她实力够了之后，她才不会一直待在这该死的地方。

    如果不是现在她实力不够，她早就离开了这里了，都怪她师尊，来认什么亲啊。

    “我，张欣雨，你呢？”张欣雨看了眼李青萝，直接说道。

    “张欣雨，贤妃？”李青萝想了想，对张欣雨说道。

    “不错，你是？”张欣雨点了点头。

    “你猜吧。”李青萝微微的笑了笑，直接离开了张欣雨的身边，往未央宫赶了回去。

    “你去查查，她是那个宫的。”张欣雨看着离开的李青萝，以及跟在李青萝身后的晓琳，对她身边的侍女说道。

    “娘娘，她是秦亲王失散在外边十六年的女儿，才被找回来不久。”

    “嗯？你怎么知道？”张欣雨看了眼她身旁的侍女，疑惑的问道。

    “是家里人说的，但是那时候娘娘一直在修炼，所以……”

    “好了，我知道了，先进去吧。”张欣雨摇了摇头说道，看来，以后宫中又要多一人了呢。

    ……

    时间，慢慢的过去二十五天，二十五天内，宫中的人差不多都知道了李青萝，而李青萝则也差不多把整个皇宫也看遍了，除了一些禁地，她没法进去之外。

    整个大秦帝国的皇宫内，也差不多知道，他们在大秦成立了三十三万多年后，终于迎来了他们的第一个皇后。

    而二十五天的时间，李青萝也差不多认同了宁静，和秦阳，但是，她还是喊不出那一声娘，因为她总感觉怪怪的。

    ……

    “皇后娘娘，您三天后成亲的礼服送过来了，不去看看吗？”晓琳和花絮看着一动不动的李青萝问道。

    “有什么看的，不就是一套衣服吗？”李青萝睁开眼睛，无语的说道。

    “皇后娘娘，你这么说，可就错了，那还真的不是普通的衣服哦，而是一套凤器，您耳朵上的九龙环也可以取下来了，凤器是不再需要这九龙环了的。”花絮微微笑了笑说道。

    “凤器，那是什么？”李青萝不解的问道，难道和九五之尊龙器一样吗？

    “凤器，我们听说，当年皇帝陛下，把大秦帝国境内，所有不听传令的凤凰一族全部杀光，取其身体的灵魂，以及羽毛，骨骼等打造而成。！”

    “而最重要的是，这凤器在大秦帝国是大秦帝国的国运附身的，只要您穿戴凤器在大秦帝国死亡，您是可以依靠国运来复活的。只要大秦不亡，您便不死。”

    “唉，这么厉害吗？”李青萝眨了眨眼睛，如果真的有花絮说的那么神奇的话，她好像是有兴趣了呢。

    “走，我们去看看。”李青萝从床上跳了起来，往凤器所在的偏殿走了进去。

    “这就是凤器吗？”李青萝看着眼前的凤器，一只巨大的火凤印在衣服的前摆，防佛在仰天鸣叫一样。

    “嗯，凤器认主的话，你必须要得到凤印，炼化了凤印，这九件凤器，便会自动认主。”花絮点了点头，她也不过是第二次见到凤器，但是凤器给人的感觉，实在太过强烈，即使，她想忘记，也忘不掉。

    “那，凤印呢？”李青萝反过头，对花絮问道。

    “凤印的话，现在还在始皇帝手中，所以，您的去找她要。”花絮看了眼眼前的凤器，对李青萝说道。

    “那我现在就去找她。”李青萝微微的笑了笑，她看到凤器，也是十分喜欢的。而且没认主，她居然都靠近不了这九件凤器。

    “不用来找朕了，还有，以后不要，我我我的，三天后，你便是得到大秦帝国国运认可的皇后了，应以本宫自称。”赢姃走进偏殿，对像个小女孩一样的李青萝说道。(未完待续。)

    