
    （一百三十）

    李青萝随便挑选了两个异能技便走出了酒店，往星空中飞了过去。[.cc]

    “就这里了。”李青萝在星空中挑选了一块小陨石说道。

    李青萝挑选的两个异能技，一本为剑法，而另一本则是一击必杀的斗技。

    “琉璃，你负责帮我警戒，有人靠近了，记得提醒我哦。”李青萝把琉璃从衣袖中放了出来，对其说道。

    “嗯，你就放心的练习吧，如果来人了，我会告诉你的。”琉璃点了点头，这种小事情，交给它就好了。

    而后，李青萝便开始练习了起来，一边练习，一边吐槽，别的人物过来，都带了那么多的技能，就这个人物，脑袋中虽然加载着一些剑法，但是，技能却真的是少的可能。

    如果不是天生的火属性灵体，估计，本体都会放弃掉她吧。

    不过，现在既然没有放弃，那她自然就有存在的价值，而且，她觉得这个人物，只要她好好的找一些异能技，以后觉得是她十五个变身角色中的一霸。

    不过，比起她，她更加喜欢另一个变身角色，也就是那个时间异能的家伙，虽然她得异能完全要靠她身后的时钟来决定，但是不得不说，时间异能，完全就是一种逆天的能力。

    ……

    时间，慢慢的过去，很快，便要到龙墓开启的时间了。

    而李青萝也在三天前，便出发赶往龙墓了，而李青萝刚刚靠近龙墓，便发现龙墓这里，简直就是人山人海。

    李青萝大约在龙墓前等了三天的时间，龙墓身旁的空间波动突然变得扭曲了起来，隐约中，李青萝能感觉到这扭曲的空间中，有一种相当可怕的波动在那扭曲的空间之中传了出来。

    “真是恐怖的威能。”李青萝感觉到空间中传来的波动后，忍不住说了一句，如果，现在的她身容空间的话，估计会被这股力量给直接扭曲成麻花吧。

    而李青萝话音刚落，远处的空间便扭曲到了极致，直接破碎开来，形成了一个空间漩涡。

    空间漩涡不过刚刚成行，站在龙墓前的圣域，神域，便急不可耐的直接冲了进去。

    “我们也走吧！”看着源源不断的进去漩涡中的人，李青萝也直接起身飞了过去。

    李青萝刚刚跨进空间漩涡，便感觉到一阵头晕目眩，等再次睁开眼睛的时候，她得身影便出现在了一个满目苍夷的地方。

    “真可怜！”李青萝摇了摇头，看着这些暴尸荒野的巨龙摇了摇头。有的甚至只剩下了骨架，只有神域以上的龙，肉身还保存的完好，但是估计十万年后，也会和圣域级别的龙一样，化成骨架吧。

    而就在这时，李青萝突然感觉到地底一股可怕的能量对其冲了过来。

    李青萝双脚一踏，便飞了起来，下一秒，巨大的老鼠出现在了李青萝刚刚待取的地方。

    “龙墓里还有妖兽吗？”李青萝看着眼前，差不多一人高的老鼠说道。

    “当然会有啊，它们便是代替龙族给他们守护龙墓的。”琉璃理所当然的说道。

    “龙族，就不怕这些妖兽偷取龙珠吗？”李青萝一边盯着眼前的老鼠，一边问道。

    “不会，因为这些妖兽，最多也就算是龙族的奴仆吧。”琉璃摇了摇头说道。

    而就在这时，李青萝又是往身后一跳，刚才站立的地方，突然出现一些土刺，土刺大约两人多高，而且范围还不低，如果刚刚被刺中，估计会直接给刺成刺猬吧。

    “则，真是不怕死。”李青萝摇了摇头，因为这鼠妖不过一星圣域而已，居然就敢对她出现了。

    而后鼠妖只见到一道道残影，当李青萝到了它身边后，还不急抵挡，直接被李青萝一脚，便直接往后踢开了数十米。

    “琉璃！”李青萝自然得势不饶人，直接冲了过去，在中途更是让它把鼠妖给冻了起来。

    而后，李青萝直接一剑了结了鼠妖。

    “走吧。”李青萝看着死翘翘了的鼠妖对琉璃说道。

    “主人，还是小心点，这次碰到的是圣域的妖兽，还能打赢，如果碰到神域了，那别说打，就连跑不跑的掉，都还是个问题了。”琉璃对李青萝说道。

    “嗯，放心吧，这龙墓虽然说不大，但是不小，没那么容易碰到神域妖兽的。”李青萝微微笑了笑说道。

    刚刚一起进入龙墓的人，以李青萝目测，最少五万以上，但是五万人，到了龙墓后，居然分的如此之散，说明，这龙墓还是很大的。

    毕竟是拿来埋葬龙的，龙的身长，可不是短短的一二百米，就是最普通的圣域一星龙族，也有五百米上下去了。

    “琉璃，你只管感应就好了，你是妖兽，即使用神识，也不会有什么事情的。”李青萝微笑着对琉璃说道。

    “嗯。”琉璃在李青萝的衣袖中点了点头。

    “还有，把你的气息，完全把我笼罩住吧，这样，应该也能安全不少。”李青萝微笑着说道，如果她被妖兽的气息完全包围住，至少可以躲避一部分妖兽的神识探查。

    “好！”琉璃说完，便开始行动了起来了，完全用她得气息把李青萝给笼罩了起来。

    “这样，应该能够安全不少了吧。”李青萝微微的笑了笑，不过随后李青萝看着这龙墓，如果现在的她是一名亡灵法师，那该多好啊，这么多的龙尸，如果炼制成亡灵龙，带到外面去，可以说是无敌的存在啊。

    不过，现在李青萝也就只能想想了，因为这世界根本就没有什么亡灵法师。

    如果有，那魔族，也就不足为据，毕竟亡灵大军的实力，也不是说着玩的。

    “这是什么？”就在这时，李青萝看着前方两具通体金色的人形东西问道。

    “这个我也不知道，你和本体的思想先联通吧，这东西，清水姐姐肯定知道的。”琉璃看了眼摇了摇头说道。

    “也对。”李青萝点了点头，直接跳到了树上，把影像传回到了本体的脑海中。

    没一会，李青萝便知道那是什么东西了。

    “金刚傀儡。”李青萝看了看眼前的傀儡，傀儡的胸前有五根不同颜色的能源，说明，它是一尊五星圣域的金刚傀儡。(未完待续。)

    