
    （一百五十）

    而李青萝听后，看了看漫漫的星空，大约二十分钟后，李青萝摇了摇头说道:“跟着你，没有我一人独自好玩，我还是不跟你去了。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]”

    嘿嘿，这占星律还是很好用的嘛，至少她能从星空中看出不少的事情来了。

    “小家伙，你可要确定哦。”张灵看了眼李青萝，淡淡的说道。

    “嗯，我已经确定了，再见！”李青萝嘿嘿的笑了笑，便准备离开，但是这时候，张灵看着准备离开的李青萝微笑着说道:“我在你身上，闻到了血魔的气息，而且这气息还挺强烈的，你说，你是不是被血魔进过身了。”

    “而且，我觉得，如果就你们三个单独行动的话，估计会被血魔找上门来，到时候，可是想跑也跑不了了哦。”

    “如果你不信的，你可以用星象看看你自己的安危。”

    而听了张灵的话后，李青萝看着天象继续算了起来，却发现，如果她单独行动的话，很有可能是会死的。

    “小家伙，太慢了。”张灵摇了摇头继续说道:“你这占星律学的还不到火候啊。”

    “要你管啊。”李青萝撇了撇嘴，她只是不相信，多算了几次而已，但是每次都是九死一生，现在心情自然不是很好。

    “跟我走吧。”张灵微微的笑了笑，现在这世道也是变了，她一个主宰想收个弟子，这人还不同意。 [天火大道]

    “现在的你，还是太弱小了，有很多的地方，你现在都去不了，去了，也是死路一条。”张灵不等李青萝拒绝，抓起李青萝便开始走动了起来。

    “如果你跟着我修炼，我能保证你十年内，达到神域，二十年内突破主神，你觉得怎么样？”张灵微笑着问道。

    这小家伙的资质还是太好了，他有时候是忍不住心动。

    “二十年突破主神，的确很有吸引力呢？”如果二十年突破主神的话，魔族，便不值一提了。

    军队，不可能都是主神级别的，她和别的异能者不同，有的异能者，虽然也有群攻能力，但那是魔法师，需要准备的时间，太久太久，但是她却完全不用，打一个地方，她还能换一个地方。

    而且不管是单挑，还是群攻，她都完全不虚。

    “我考虑一下。”李青萝还是没有立刻答应下来。

    “还有什么好考虑的，如果你答应我，你便不用每年都去皇宫陪赢姃了，你觉得怎么样？”张灵再次诱惑道。

    而李青萝听了张灵这句话后。眼神瞬间便亮了:“是以后都不用去了，还是怎么样？”

    “那是不可能的，不过跟着我修炼，你腹中的孩儿便不能要了。”张灵看了眼李青萝，淡淡的说道，毕竟他修炼的方法，是要依靠不少丹药的，而丹药的药性，有些是会从母体传到这腹中的胚胎之中，那药性大打折扣不说，就是太猛烈的药，有时候甚至会把腹中的孩儿直接毒死。

    “唉，那你得带我离开大秦，不然被赢姃抓回去就惨了。”李青萝看了看身后两人，敷在张灵的耳边说道。

    “我不干这种事情，我会帮你解决好一切的，只要你同意便好。”张灵摇了摇头，反正也就二十年的时间，大不了，她到时候先把她体内的胚胎先封印住，这样也一样。

    只不过，这孩儿，估计和别人就不太一样了吧，在母体内要整整呆二十多年。

    “小家伙，等你成为主神了，我给你一个报仇的机会怎么样？”张灵微笑着说道。

    “什么报仇的机会？”李青萝不解的问道。

    “你觉得让赢姃怀孕，你觉得怎么样？”张灵施展了领域后，屏蔽了大秦的法则后，对李青萝说道。

    而李青萝听后，点了点头，这的确是个非常好的主意。

    “她是怎么让我怀孕的呢？”这是李青萝一直搞不懂的问题，他们不过就做了几次，怎么就怀孕了呢？

    “孕育丹，自己回去查查吧。”张灵微笑着说道，而李青萝听名字后，就知道不用查了。

    孕育丹，听名字就知道，是用来孕育小孩子的了。

    “这丹药，吃下去是不是甜甜的。”李青萝想起了第一次，她嘴里总有甜味，不由的问道。

    “对！”张灵点了点头，那丹药还是她创造出来的呢，但是现在不能说，不然这小家伙说不定又要发飙了。

    李青萝听了后，心里如同千万只草泥马飞奔而过，她那天居然还去问，还有没有，omg的。

    “你们两，是跟着我，还是回皇宫？”李青萝转过头，对晓琳以及花絮问道。

    “如果你们跟了我，那就不要再想着秦始皇了。”李青萝淡淡的说道。

    而花絮想了想，她是不想回去了，好不容易出来玩一趟，现在还没有玩够了，怎么能回去呢。

    而晓琳看了眼李青萝，恭敬的福了福身说道:“对不起，青萝，我选择回皇宫。”

    她小时候的记忆中，只有秦始皇，如果不是秦始皇的命令，她也不会跟着李青萝出来，现在她既然要和国师一起走，那她也能离开了。

    “这是你自己的决定，不用说什么对不起。”李青萝微微的笑了笑说道。

    “那你回皇宫吧，顺便帮我向赢姃问好，还有就是，告诉她，小心四皇子！”张灵微笑着说道。

    “是。”晓琳听后，身体瞬间便往咸阳方向飞了过去。

    “为什么要小心四皇子？”李青萝好奇的问道，难道四皇子还准备造反不成，就是想要造反，也得有那个能力啊？

    “因为四皇子被别人控制住，现在的赢姃，她还不知道而已。”张灵微微的笑了笑，以前赢姃还没有炼化大秦帝国的星球核心，造反还有一定的成功率，但是现在掌控了大秦帝国所有法则的她，如果没有自己的法则，那别说造反了，就是才刚刚组织军队，估计就已经死了。

    “四皇子，现在在外行军，所以现在不在这帝国内，所以被控制是很正常的事情。”张灵不知道走到了什么地方，双手对着虚空微微轻轻的往两边一推，一道虚空之门便出现在了李青萝的眼中。(未完待续。)

    