
    （一百四十六）

    “那不去就不去了吧。”李青萝撇了撇嘴，如果只是她一个人，说不定她还会去看看。

    “那我们离开这里吧，这里太危险了。”晓琳对李青萝说道，看着天地灵气涌动的样子，看来他们两个估计还是有的打的。

    “那走吧。”既然都不去看，那就没必要承受这个危险。

    “那我们今天住那里呢？”花絮眨了眨眼睛，不到小镇上面住，去下一个小镇，还不知道要多久呢。

    “算了，今天不休息了，继续赶路吧。”反正一天不休息，对于他们来说，完全没什么影响。

    说罢，三人转身便走，但是三人还没有走出小镇，小镇的四周，便被一群黑色的物质，把整个小镇给封锁了起来。

    “哈哈，整个小镇，一共有四十六万人，但是现在只能有一千人能活着出去，你们自己看着办，三天后，如果人数超过一千，那你们就全部给我死在这里吧。”这时候，一个虚无缥缈的声音响了起来。

    “这是什么东西？”李青萝看着一块接一块的黑色东西，把整个小镇的四面八方全部给围困了起来。

    “不知道，不过现在还是小心点吧。”晓琳看了看，她也不认识这黑色的材料是什么东西，不过上面显示的威能，就是现在的她，都能感觉到有点害怕。

    这也就意味着，刚才那人说的话是真的，不是骗人的。

    “这里，空间被封锁了。[求书.想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”李青萝变成白井黑子还准备从空间穿梭出去，但是却发现，整座小镇的空间，都完全被封锁住了。不得已，只能变成了两仪式。

    “这……”李青萝看着眼前快速消失的弱点，而弱点的转化速度太过快，以她得速度，是不可能追的上，而且弱点到现在变的十分十分的少。

    “都小心点，刚才那人的话，估计不是骗人的。”李青萝无奈的说道，她怎么老碰上这倒霉的事情，还有，大秦帝国的法则，不都在赢姃的控制之中吗，这个又是怎么回事啊。

    果然，不能太过相信别人，不然会把自己坑死的。

    “我们去楼上吧，相信这小镇上，上位神应该还是很少的。”李青萝无语的说道，还好身边有两个上位神呢，不然就她这个变身才圣域五星的家伙，还真的不知道，能不能活的下去呢。

    “都不动手是吗？那我来起个头。”这时候，刚才缥缈的声音，又在小镇上响了起来。

    随后，李青萝便能看到，还停留在街上的一名中位神，直接被一道黑色的雷电给劈的渣都不剩，就是神格都没有留下。

    “这是幻术？”不管这人多厉害，神格是天地法则而产生出来的东西，除非跟赢姃一样，超脱出了天地法则，才能将别人的神格打碎。但是也不会像它这样，渣都不剩。

    “应该是幻境，不过，这个人的实力，很恐怖。”晓琳也点了点头。

    但是他们能看懂，不代表着小镇上面的人能看懂。

    血腥的杀戮，很快就开始了，李青萝闻着空气中刺耳的血腥味:“一群没脑子的东西。”

    李青萝摇了摇头，她猜测，这控制小镇的人，估计需要的便是他们的灵魂，血液来恢复实力吧。

    果不其然，血液一落在地面上，瞬间便消失的一干二净。

    “好计策啊，自己什么都不用干，便能恢复实力，这家伙，很聪明呢。”李青萝微微笑了笑，而且她估计，这家伙，到时候连最后的一千人都不会放过。

    但就在这时，李青萝三人躲藏的房间，突然被人一脚给踢开了。

    “呦，还是三个大美人呢。”

    李青萝听后，淡淡的看了一眼眼前的家伙:“自己走，还是留在这？”

    不过圣域二星的小家伙，也敢这么嚣张，真的是活到头了。

    “我当然是留在这里，陪你们咯。”

    “无聊。”李青萝淡淡的说道，随后身体突然出现在来人的身后，气刃顺着他的脖子划去。

    “太久没杀人了，手法有点生疏了。”李青萝收回气刃，看着倒地不起的来人。

    “换个房间吧。”李青萝走向另一间房间，淡淡的说道。

    三天时间，这里的人就是日夜不分的杀，最后估计也会有一千人以上，因为有很多人，肯定和李青萝等人一样，躲藏，不与你们来斗。毕竟是没有意义的事情。

    “走吧，去我的世界躲躲吧！”突然间，李青萝想起了辉夜姬，现在的辉夜姬已经有了三个额外的世界了。

    而后，李青萝直接变身成辉夜姬，打开了通往她自己世界的门。

    “果然呢，他再强大，也不可能封锁的住，我自己创建的世界。”李青萝脸上不由的浮现出丝丝的笑容，而她，却能很好的观察着外面的一切。

    “先躲藏在里面吧，这样也安心一点。”李青萝微微的笑了笑。

    “嗯。”能不用去打斗，那自然也是好事，而且是没有任何好处的打斗。

    “青萝，你变身的人物，一共有多少啊？”这时候，花絮好奇的问道。

    “超过十个，每个人的能力也不同哦。”李青萝微微的笑了笑。

    “而且，只要给我机会，我能够让看到月亮的人，直接陷入幻境之中。”当然，她现在的实力完全不够，就连十尾，她也试过，完全通灵不出来，她得异能源，太弱小了。

    所以，她想实现无限月渎，那估计要神域以上去了。

    “你们，能知道，这是什么生物吗？”李青萝躲在沙漠世界中，感应着外边的波动，对两人问道。

    “我猜，有可能是一只血魔吧，也只有血魔需要这么多的血液来进化了吧。”晓琳想了想说道。

    “不过，这血魔估计是被封印在这里的，不然，以这血魔的性子，估计自己都上来杀人了吧。”晓琳微微笑了笑说道。

    “不过，这血魔，应该活不长了，在这里不远处，有一个禁卫军的分部，这分部内，有三名主神，等他们赶来，这血魔除非是至高神，否则……死。”(未完待续。)

    