
    （一百四十四）

    “你们去吧。[求书网.想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”赢姃淡淡的说道。

    李青萝听后，看了眼赢姃说道:“希望你能想明白，爱是什么。”说完，李青萝便离开了未央宫。

    而赢姃看了眼李青萝离开的方向淡淡的说道:“我自然明白爱是什么，就是因为知道，所以我才不想再一次失去。”

    ……

    “呼，终于出来了。”李青萝微微的笑了笑，她虽然感谢赢姃的照顾，但是却并不喜欢她，因为太的占有欲太强，她并不喜欢。

    “不过不能出大秦啊。”李青萝摇了摇头，不过这些都无所谓啦，反正大秦帝国这么大，而且现在她身上还有一套凤器的加成，而且她炼化凤印后，她便能感觉到她修炼的速度快了许多。

    “你们，知道为什么在这里，修炼速度能加快吗？”不懂就问，反正现在身边有人解惑。

    “因为您虽然还没有和皇帝陛下成亲，但是您却已经炼化了凤印，所以大秦帝国的国运便已经认可了你，而皇后更是上位的国运，能够增加五十倍以上的修炼的速度。”花絮对李青萝说道。

    “那你是说，我能够加快修炼速度，靠的便是这凤印？”

    “是的，凤印是得到大秦国运的加持，而你炼化了她。自然也有大秦帝国国运的加持咯。”花絮点了点头，虽然不知道两人怎么突然说成亲，就没成了。[. 超多好]但是凤器和凤印还是在李青萝的身上，说明皇帝还是喜欢着李青萝的。

    “原来如此。”李青萝点了点头，一切都是这凤印在捣鬼啊，不过她喜欢。

    “走吧，离开帝都再说吧。”李青萝摇了摇头，直接往西城门的方向跑了过去。

    她现在能感觉，她完全可以在天上飞，但是为了保险起见，李青萝还是没有升空，毕竟到时候被当成入侵者，可就不好了。

    一天的时间，李青萝才看到咸阳城的西城门:“这也太大了。”

    李青萝摇了摇头，从车上走了下来，这还是靠咸阳城内的运输车。她才在一天时间内到达这西城门，如果让她自己走，没有个两三天，是不可能到达的了这西城门的。

    “娘娘，那我们现在去那里啊？”出了城门后，都已经大晚上的了，花絮不由的问道。

    “话说，我们出来的时候，为什么有那么多人往咸阳城里面跑去呢？”李青萝看着即使在深夜，还是有人进城。

    “再过一个月，就是大秦帝国每十年一度的试炼会了，而从试炼场地里出来的前三名，是可以得到皇帝陛下的赏识的。”花絮看了看李青萝淡淡的说道。

    “什么等级都能进去吗？”李青萝好奇的问道。

    “不是呀，只有圣域一星到圣域五星以内的人才能进入考核，神级的考核是每千年一次，现在还早呢。”花絮摇了摇头说道。

    “而且进入试炼会的人，年龄不得过五百，不然也是进不去的。”

    “嗯，我知道了，走吧。”李青萝看了眼咸阳城，这不就是和她们前世的科举差不多嘛，只不过一个不会死人，一个是会死人的而已。

    “张婧姐姐，你们到天元大陆了没有！”李青萝边走，边联系着早就带着青水宫跑路了的张婧。

    “嗯，已经到了。”张婧的声音在李青萝的脑海中响了起来。

    “那就好！”李青萝微微的笑了笑，随后又重新回了咸阳城，天太黑了，她也不准备走了。先在咸阳城住一晚上再说吧。

    ……

    “那个，上官前辈，告诉你一个好消息。”张婧看着坐在她前面的上官萍儿，以及黎影，张妍等人说道。

    “什么消息啊？”上官萍儿好奇的问道。

    “你要当师母了，你有什么感想没有？”张婧一脸笑意的问道。

    “什么意思？”上官萍儿疑惑的看着张婧，当师母了，什么鬼啊。

    “李青萝她怀孕了呀，你不就是当师母了吗？”张婧微微的笑了笑，对上官萍儿说道。

    而上官萍儿还有反应，黎影便站起来问道:“青萝怎么就怀孕了，她怎么就把自己嫁出去了呀。”

    “唉，可惜了，那样的萌妹子。”紫倾一脸遗憾的说道，她还想把这萌妹子抱回家的呢。

    “嗯，孩子都一个月了。”张婧点了点头。

    随后两个分身，感应了一下本体之后，点了点头，还真怀孕了呢。

    “本体不会把我们两个也买出去吧。”分身一号看着分身二号问道。

    “应该不会吧，毕竟本体自己都跑出来了。”分身二号摇了摇头。

    “你们两个都给我安静点。”上官萍儿直接在两个分手的头上，一人送了一个爆粟。

    “是赢姃的？”

    “嗯啦，没错。”张婧点了点头，住在皇宫里面，除了赢姃，还能有谁，特别是，还是依靠孕育丹来孕育孩子的。

    “嗯，李青萝她没反对吗？”上官萍儿好奇的问道，这一次李青萝怎么没反对了，不应该啊。

    “反对过，但是并没有用。”分身一号淡淡的说道。

    “本体有一段时间，生命气息完全消失，但是又被赢姃给复活了。”

    “复活，赢姃有这么厉害吗？”黎影看着分身问道。

    “嗯，时间逆转，直接把时间定格在死亡的前面。”

    “则，那她得军队岂不是永远都不会死了吗？”紫倾一脸佩服的神色说道。

    只要把时间逆转到出发的时间点，人不就活过来了吗，而且攻下的土地，依旧还是她得。

    “也许吧。”上官萍儿点了点头，时间异能的确太过恐怖，还好，他们这里也有一个时间异能的小家伙了，虽然现在还没有成长起来，但是在黑白神殿，成长起来，也只是时间的问题而已。

    “还有什么消息吗？”上官萍儿对张婧问道。“还有就是，赢姃说过，她得军队，根本就不怕魔气，你们如果有办法，不如去问一问，这样魔族在我们天元大陆上，也就一样，不足为虑了。”张婧淡淡的说道，魔族，并不可怕，可怕的是她们的魔气，对于他们的灵力来说，简直就是克星一般的存在。(未完待续。)

    