
    【一百一十四】

    不过，她可是带了人来的。[八零电子书.]

    “寒萱，你知道这飞林连岛上面，等级最高的妖兽是什么阶位吗？”

    “这个我也不知道，我又没有来考核过，只有考核过雪卫的人，才有可能知道这岛屿上最高等级的妖兽，不过你问这个也没有用，你就算知道了，难道你就碰不到了吗？”寒萱看了眼李青萝淡淡的说道。

    “也对！”李青萝点了点头，就算她知道了，又能又什么用呢？

    “要不要我教你一个办法啊？”寒萱看着站在她前面的李青萝诱惑的说道。

    “说说看！”

    “不，我是有条件的！”寒萱摇了摇头，这几天的相处，她也把李青萝的脾气摸的差不多了，只要不太过，李青萝一般还是很好说话的。

    “什么条件？”李青萝抬起头看着寒萱问道。

    “我要一个月的自由时间！”寒萱看着李青萝说道。

    “只要你的办法我认同了，可以给你一个月的时间去做你自己的事情！”李青萝想也没想便同意了！

    “你的任务目标是猎杀一星圣域的妖兽，但是你的神识比一般的三星圣域级别的异能者要强大不少，你只需要用神识去探查一些山头留好了，碰到异能等级比你低的，你便上，碰到比你强的，你便躲到空间中，这样不就好了吗？”寒萱微笑着对李青萝说道。

    “好像是个不错的办法！”李青萝点了点头，办法是很不错，但是用神识的话，还是得小心一点，别扫描到一些强大的妖兽，到时候她还没来的及躲进空间便死了的话，那也太亏了！

    “我先试试！”李青萝把方法告诉在外界行走的分身后，她便继续修炼了！

    ……

    在外面走动的分身挺了李青萝的方法后，点了点头，用神识开始探查了起来！

    “嗯，运气还不错！”李青萝微微的笑了笑，没想到不过是碰碰运气，还真就让她碰到了。

    李青萝看着下方激斗的一人一妖，这人虽然也是圣域一阶的，但是却被这妖兽一直逼着防御，连一点反抗的能力都没有！

    “好惨！”李青萝摇了摇头，估计这人族还不跑，可就要死在这里咯！

    李青萝话音刚落，下方得人族便想逃跑，但是李青萝看到后，却摇了摇头，因为他逃跑的时间可没有挑好！

    “啊！”李青萝只听到一声惨叫，那人族本来拿剑的右手，直接被妖兽一斧子给斩断了！

    而那人族不舍得看了眼长剑，直接飞遁走了！

    李青萝微微的摇了摇头，打斗经验太少了，估计十刚刚从宗门种出来历练的弟子吧！

    李青萝直接从树上跳了下去，在跳下去的一瞬间，李青萝手中便出现了一红一蓝颜色的气刃。

    气刃对着妖兽的脖子一划，但是妖兽的反应速度也不慢，直接躲开了李青萝的一道红色气刃。

    “你也是来找死的吗？”虎妖看着跳下来的李青萝小心的戒备着说道。

    “不，我是来杀你的！”李青萝摇了摇头，随后不让虎妖说话，一道气刃直接对着虎妖刺了过去。

    “哼！”虎妖微微的冷哼了两声，直接无视了李青萝的气刃，一斧头直接对着李青萝的脑袋上砍了过去。

    李青萝看到后，微微的摇了摇头，跟她命换命，那她也太亏了，她可不是本体，有那么多宝物护体。

    李青萝只好收回气刃，躲开了虎妖砍过来的斧头。

    “小娘子，我看你长的还不错，何必要打打杀杀呢，不如你跟我回洞府去，怎么样？”虎妖看着躲开她一斧头的李青萝淫笑着说道，但是手中的斧头可没有半点停下来的意思。

    李青萝无语的摇了摇头，看来她是被人看轻了呢！

    李青萝往后微微一退，眼眸瞬间便变成了淡蓝色。

    “你真是够了！”李青萝看着虎妖对她劈过来的斧头，看清死之点后，手中气刃直接一个直刺，完美的刺中了斧头的死之点，刺中后，斧头便直接断成了两节，掉落在了地上。

    李青萝笑了笑说道:“刚才不过让了你几招，你真的以为你就很厉害了？”

    李青萝在说话的时候，身体也越来越靠近虎妖，手中的气刃更是对着虎妖身上的死之点划过去。

    但是虎妖的速度也不慢，李青萝虽然划的次数很多，但是却都没有碰到虎妖的身体。

    而碰不到身体，自然就不会给虎妖造成哪怕一点点的伤害！

    李青萝摇了摇头，看着虎妖微微的笑了笑说道:“不陪你玩了！”

    说完，李青萝的速度更是快了几分，而虎妖看着突然加快了速度的李青萝，根本就来不及躲避，只能用手去挡住李青萝的气刃。

    而李青萝的气刃，防佛不要力气一直，只是轻轻的一划，虎妖的手便掉落在了地上。

    “怎么可能？”虎妖看着掉落在地上的手臂，它是妖族，妖族的本身防御力本来就很高，一般同阶的异能者。他们完全可以很轻易的就杀死对方。

    “有什么不可能的，我的异能可是无视防御后，所以，你就是穿再多的东西，在我面前，也是不堪一击！”李青萝微微的笑了笑说道。

    就因为她有这个特性，所以她才一直很重视她得身法，因为她已经不需要太多的攻击手段，只要她得速度够快，那她就能够胜利。

    也许对别人来说，速度快不定能赢，没有相对应的攻击，速度再快也没有用。

    但是，如果这人无视防御的话，就不同了。

    “死吧！”李青萝的速度再次提快了一分，瞬间便到了虎妖的身后。

    虽然李青萝的速度很快，但是虎妖的反应速度自然也不弱，在李青萝气刃刺出来的一瞬间，虎妖的头微微的往右边一躲，躲过了李青萝的直刺，随后头微微的一低，又躲过了李青萝的横扫一击！

    “不错嘛！”李青萝把气刃收了回来，对虎妖说道。

    而就在虎妖想说什么时候，背后突然一根白色的骨头刺进了它的身体内部！

    “不过，你还是没有躲过去哦！”李青萝微微的笑道。

    随后虎妖便看到李青萝身后突然出现一个黑洞，黑洞一个人冷眼的看着他。

    “再见！”李青萝对虎妖摆了摆手，而后虎妖的身体便不受控制的直接变成了一堆白色的骨头！(未完待续。)

    