
    （一百六十六）

    “还是算了，先赶路吧。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]”李青萝摇了摇头，赶路要紧，到时候再好好教训教训这个家伙。

    ……

    “不错，比我预期早了五年。”张灵看着没有修炼了的李青萝，在其前面坐了下来。

    “你的天赋很好，而且又有凤器的加成，更有大秦帝国的国运加成，想慢，都不可能慢下来。”张灵微微的笑了笑。

    “这个是神灵丹，可以快速的提高你的修炼速度！”张灵给了李青萝一空间戒指后，对李青萝说道。

    “这个还是先不用了，我先把体内的灵力巩固好了再说吧。”李青萝摇了摇头，现在不是提升实力的时候了。

    快速的提高异能源等级的后遗症，现在就出来了，体内的灵气杂质太多，不够纯净，这最少需要她一年的时间去把体内灵气的杂质去掉，不然不去掉杂质，还继续升级的话，只有害，无益！

    “我知道，这不给你准备好了吗，这个是清灵丹，效果自然是提炼你体内的异能源，淬炼你的经脉，和灵力的纯度，不过，服用下去的话，会很痛，当然，你什么时候感觉不到痛的时候，代表你可以继续修炼了。”张灵微微的笑了笑，这小家伙还是不错的，有的人为了快速升级，体内的异能源完全不够纯度，就是中位神，也就比纯度百分之九十以上的下位神好一点。

    但是，修为越高，那提炼灵力的纯度，也就越困难，所以一般人，每次在进阶的时候。[txt全集下载.]都会去提炼一次异能源的纯度，才会接着修炼。

    “嗯，谢谢！”李青萝伸出手接了过来，有这东西，那又可以节省她不少得时间了呢。

    “好好修炼吧，不管怎么样，你只能在这里修炼二十年，二十年后，以你现在的速度，达到主神，并不是什么难事，至于至高神，则看你自己的运气了。”张灵站了起来，摸了摸李青萝的头发说道。

    “嗯。”李青萝点了点头，看着睡在她旁边的凤凰，凤云。

    “这小家伙，就一直这样睡了五年吗？”如果是的，那她也太能睡了。

    “没有，你修炼吧。”张灵摇了摇头，离开了李青萝的身边。

    ……

    天元大陆，虽然魔族的进攻力度，不断地加大，但是始终没有突破灵州一半的境内，而且灵州，不断地在被人类给反杀了回去。

    而远在中州的龙刃，看着眼前的两位老人，他的头疼阵又犯了。

    “小龙刃，你再不出手，到时候魔族设立好了祭坛，你就是炼化了，天元大陆的世界核心也没有用，我跟你讲！”

    “这次，雷老头说的不错，你再不出手，一切可就晚了。”紫晶也看了眼龙刃，对其说道。

    “晶，我什么性格，别人不知道，难道你还不知道吗，我不是不想动手啊，而是现在世界核心，我还只炼化了一半啊，现在动手，成功率只有三分之一啊，还有三分之二是失败的啊，如果一次不成功，那魔族肯定会有防范，到时候，再想试一次，可就难了啊。”龙刃看着紫晶，无奈的说道。

    “是吗，那你快点炼化世界核心吧，不然，魔族设立了祭坛，你就是炼化了世界核心，那你也只能护住这剩下的七州之地了。”紫晶微微的笑了笑。

    “沁儿呢？”紫晶温柔的看了眼，问起了龙沁。

    “沁儿，应该和上官萍在一起吧，这两人，也不知道去哪里疯了。”龙刃听后，摊了摊手，现在女儿长大了，他也管不住咯。

    “能别当着我的面，秀恩爱吗，真是的！”雷凌看了眼两人，一边说着，一边走出了房门。

    看着离开的雷凌，龙刃直接跑了下去，一把抱住了紫晶:“这些年，我好想你！”

    “嗯，我知道。”紫晶伸出手，拍了拍龙刃的后背，温柔的说道。

    “那你想我吗？”龙刃把头从紫晶的肩膀上抬起来，看着紫晶的双眼问道。

    “嗯，当然想啦，怎么和当年一样，还是那么傻。”紫晶微微的笑了笑。

    龙刃听后，微微的笑了笑，低下头，准备去亲允紫晶通红的嘴唇。

    但就在龙刃的嘴唇要亲到紫晶的时候，紫晶推开龙刃:“还是不要了吧，到时候怀孕了，沁儿，该吃醋了。”

    “呀，紫晶，你是故意的吧！”龙刃气急败坏的看着逃跑的紫晶，快速的跑过去，一把抱住了紫晶。

    而紫晶微微的笑了笑，双手勾住龙刃得脖子，微微的笑了笑，抬起头，在龙刃的嘴唇上亲了亲说道:“小傻瓜，骗你完的，不过不要在这里吧，到时候进来人就不好了。”

    “好，我知道了。”龙刃听后，微微的笑了笑，随后身影，瞬间出现在了其房间内，把紫晶丢到床上后，自己也压了上去。

    而就在两人准备做爱做的事情的时候，敲门的声音响了起来。

    “老爸，你在吗？”

    “不在。”龙刃没好气的回了一句，连衣服都脱了，这小家伙却来了。

    紫晶看着龙刃微微的笑了笑:“小傻瓜，晚上再说吧，把女人放进来吧。”紫晶把衣服穿上后，对龙刃笑着说道。

    “咦，娘亲，你回来了呀！”龙沁看到房间内的紫晶后，快速的对着紫晶冲了过去，给了紫晶一个大大的熊抱。

    “每次出去玩，都不带我去，下次去的时候。可要记得带我了哦，我现在也是至高神了呢。”龙沁在紫晶的肩膀上，可怜兮兮的说道。

    “好，下次出去玩，娘亲一定带你去。”紫晶微微的笑了笑。

    而龙刃，在一旁黑着脸看着他的女儿:“如果你不给我一个解释，我……”

    “别吓唬女儿，否则，别想上我的床。”紫晶看着龙刃，当然，最后一句说的是唇语。

    龙刃自然秒懂了紫晶的唇语，只能像受气的小媳妇一样撇了撇嘴。

    而龙沁转头对龙刃比了一个剪刀手，她听到她老娘回来后，肯定会被她这个无良的老爸带到房间来嘿咻嘿咻，她就是来搞破坏的。(未完待续。)

    