
    （九十二）

    而韩云则摇了摇头，为了一场比赛，暴露自己的底牌，还是不值得的，而她不也是一样吗？用的异能技都只是缠绕的异能技，真正厉害的异能技根本就没有看到。

    所以，如果真的打起来了，谁死谁生真的是一件很不确定的事情！

    “都没事吧！”龙沁站起来，看着韩云和李青萝说道。

    “没事！”韩云摇了摇头，这能有什么事情呢！

    而李青萝也摇了摇头表示自己没事！

    “那没事的话，沧月，你今天便当我的伴舞吧！”龙沁开心的拉着李青萝的手说道。

    “唉，不要……”李青萝毫不犹豫的便拒绝了，跳舞什么的才不要呢！

    “确定不要吗？”龙沁一脸微（危）笑（险）的看着李青萝！

    “嘛，好吧！跳什么舞啊！”李青萝转头看着龙沁，她可不会跳啊，就是交际舞，她也是个半吊子！

    “算了，我嫌弃你了，不要你了！”龙沁直接抛弃了李青萝，看她得样子就是个不会跳的，为了不让自己的脚受罪，还是算了吧！

    而李青萝则笑了笑，不要更好，她来参加宴会，也只是来玩玩的，顺便来探听一下情报的。

    这种顶级的聚会，说不定会有不少的信息的。但是她听不听得到就要看她自己的了！

    但是李青萝刚走到门口，却发现上官萍儿居然在哪里！

    “你跟我来一趟吧！”上官萍儿说完，便拉着李青萝的手走了起来！

    “去那里啊？”李青萝好奇的问道。

    “带你去见一个人，你去不去啊？”上官萍儿边走边说道。

    “好呀！”李青萝点了点头答应了下来，虽然不知道去见谁，不过这些和她是没有关系的。

    “到了，进去吧！”大约小半个时辰后，上官萍儿才把李青萝带到房间的门外！

    “你不进去吗？”李青萝看着在门口停下来的上官萍儿疑惑的问道。

    “他只见你，记住哦，他说什么你答什么就是了，明白吗？”

    “好。”李青萝点了点头，便推开门走了进去。

    李青萝进去后，房门又自己关了起来！

    “过来坐吧！”李青萝刚走进去，就听到了一人的声音在她耳边响起！

    李青萝看了眼在前方坐着的男人，慢慢的走了过去！

    “坐吧！”龙刃看了眼眼前的小女孩，指了指他旁边的椅子说道。

    “听说你体内有只三足金乌，不只是否是真的？”龙刃指了指桌上吃的东西对李青萝问道。

    “我不知道是不是实体，因为那只是我的一个技能而已，到底是不是真的三足金乌，我也不知道！”李青萝摇了摇头，三足金乌不过是她体内的龙游之气幻化而出来的神兽，至于是不是真的，她也不清楚！

    “嗯，能不能给我看看？”龙刃微笑的说道。

    而李青萝一口吃掉口中不知名的水果后:“现在吗？”

    “嗯，没问题吧！”龙刃点了点头，自然是现在咯！

    “那好吧！”李青萝把东西吃完后，便直接变身成为了东君焱妃！

    “魂兮龙游！”一变成焱妃后，李青萝便把三足金乌给招了出来！

    而三足金乌一出来后，便停留在李青萝的肩膀上，用头亲昵的碰了碰李青萝的脸蛋！

    而龙刃看着完全变了模样的李青萝，而且体内异能源的属性也是完全改变了呢，不过:“你被血魔种下了血奴的签约，对吗？”

    “你怎么知道？”李青萝摸了摸额头，血莲花没有出来啊！

    而龙刃只是笑了笑说道:“你这血奴印只不过是个半成品，我帮你破解掉吧！”

    随后李青萝便看到龙刃走了过来，而也不见龙刃有什么动作，但是李青萝却感觉到一股压迫感迎面袭来！

    “会有点痛，你忍忍！”龙刃伸出手直接依附在了李青萝的额头上！

    没等李青萝回答，李青萝便感觉到她额头上传来了一股炙热的感觉，而龙刃的身边则出现了一些不规则的符案出现，慢慢的注入在了李青萝的额头中。

    白色的不规则符案进入到李青萝的头部后，血莲花的图案又出现在了李青萝的额头上面！

    慢慢的，白色的符案开始一步步同化李青萝头上的血红色的莲花！

    “啊！”

    突然间，李青萝便惨叫一声，倒在了地上，双手捂着头部。

    “忍住！”龙刃淡淡的说了一句，继续催动起了法则，去清楚李青萝头部的血莲花！

    而青水宫内的血纱，也和李青萝一样，突然倒在了地上，惨叫了起来！

    而青水看了眼血纱额头上的血莲花，自然明白发生了什么！

    “忍住吧，撑过去，你就自由了！”

    “我知道！”血纱咬着牙说道！

    ……

    “你的精神力倒是很强大！”龙刃看着完全消除了的血莲花，对李青萝说道。

    “嗯！”李青萝过了半会才答了一声，刚才她差点便痛晕过去了！精神也不过刚刚恢复过来而已！

    “你的血奴印去掉了，如果你要杀掉对方的话，我现在也可以帮你直接灭杀对方！”龙刃淡淡的说道。

    “还是不用了！”李青萝摇了摇头，虽然血纱有时候是想杀她，但是就是要杀，也得她自己动手

    “嗯。”龙刃点了点头。

    随后直接把三足金乌抓取了过来，但是龙刃抓取的时候，整个手掌都被浓浓的异能源给覆盖着！

    “果然是三足金乌，只不过还只是幼生期！”龙刃看着手中不过比巴掌大点的三足金乌。

    而被龙刃抓住的三足金乌，突然全身燃烧起了金黄色的火焰！

    龙刃微微的笑了笑，松开了抓住三足金乌的手，而三足金乌对龙刃吼了一声后，便回到了李青萝的肩膀上！

    “好好对它，这小东西长大了后不得了！”

    “嗯，如果没事，我就离开了！”李青萝点了点头，不用他说，她也知道！

    “可愿意加入黑白神宫？”龙刃喝了杯茶对李青萝问道。

    “加入有什么好处？”李青萝好奇的问道。

    黑白神宫虽然成立的时间不到万年，但是拥有的顶级战力，可不容小觑！

    “加入黑白神宫的话，今年在大秦帝国，有一个试炼会，如果你愿意加入黑白神宫，我可送你一个名额！”龙刃微笑着说道。

    “就这个？”李青萝反问道，就一试炼会，那就没必要了吧！