
    （一百七十）

    “我觉得，如果那小丫头真的炼化了这北斗大陆的世界核心，也许对我们不算一件坏事，从她和露西亚之间的联系就可以看出来，她还是很重视露西亚的，不然不可能连这么机密的事情，都告诉了露西亚。[.cc]”听了精灵女王艾丽娅的问题后，精灵族的大长老，想了想对其说道。

    “可是她始终是人族。”五长老看了眼大长老淡淡的说道。

    “现在说这些有什么用，谁都不知道神域会有什么手段，你们觉得如果我们十人一起动手，留住他的机会大吗？”二长老突然站起来，看着其他精灵淡淡的说道。

    “如果不能留住，那就只能交好，没有办法。”二长老说完，对其他精灵长老摇了摇头。

    这还有什么商量的，只能交好啊，他们根本就没有能力杀死李青萝，既然杀不了，那就只能是交好了。

    “我先走了，你们自己想吧！”说完，二长老便离开了精灵族的议会大厅

    “也就只能按着二长老说的来了。”精灵女王说完，叹了叹气，他们是真的杀不死李青萝啊。

    为什么这神域不是他们精灵族的呢，如果是他们精灵族的，那也不用害怕这大陆上的人族了。

    ……

    “回来了！”看着被推开的房门，李青萝微笑这说道。

    “嗯，怎么还没有睡？”露西亚走过去，抱住李青萝的双手问道。

    “在等你啊，现在我们睡觉吧。”李青萝微微的笑了笑，在露西亚的脸上亲了一口，随后两人直接躺在了床上。

    “不要闹了，睡觉吧！”露西亚抓住李青萝作怪的手，小声的说道。

    “不要这样，会被人发现的。”露西亚摇了摇头，她虽然不反感那种感觉，但是在这里绝对不可以。

    “那好吧，睡觉吧。”李青萝点了点头，不同意就算了吧。

    李青萝一把抱住露西亚，便开始睡觉了起来。

    ……

    七天时间，眨眼间便过去了，而李青萝与露西亚也离开了精灵之城，不过露西亚却是从精灵女王那边讹了不少的好东西。

    比如精灵族的百花酿，就连不喝酒的李青萝，都忍不住多喝了几杯。

    “现在呢，精灵族也带你回了，接下来，我便要全力去炼化世界核心了，雪月王国，留交给你和紫萱了，等我出来的时候，希望雪月王国，已经成为帝国了。”李青萝拍了拍露西亚的肩膀说道。

    “嗯，你放心吧。”露西亚点了点头。

    “真乖！”李青萝在露西亚的嘴唇上轻轻一点，便进入了地下室中，随后封闭。

    而露西亚则摇了摇头:“小紫萱，你师傅偷懒了，所以，事情就多交给你了哦！”

    “嗯。”紫萱点了点头，表示没有问题。

    ……

    时光飞逝，对于寻常人来说，百年的时间已是一生，但是对于神域来说，百年不过是弹指间便过去的时间。

    李青萝随着修为增长的加快，北斗大陆的世界核心也终于承受不住李青萝炼化的速度，终于被李青萝炼化。

    李青萝微微的笑了笑，百年的时间，她成长了太多，不过最重要的事情，还是两件，一件是到达了现在至高神境界，而另一个则是炼化了这北斗大陆的时间核心，使得她对天地的法则领悟，又加深了不少。

    而炼化了北斗大陆的世界核心后，李青萝便发现，她能够随意的进出北斗大陆了，而不是她即使到达了至高神，也出不去的那种的感觉。

    ……

    而在天元大陆上的魔族，也因为龙刃炼化了世界核心的缘故，魔族在天元大陆根本就不堪一击，短短二十年的时间，天元大陆上的魔族，便被打回了魔族，被龙刃把出入口给完全封禁了。

    “终于完事了。”龙刃微微的笑了笑，魔族，可是天元大陆的心腹大患呢，现在被打回去了，对他们来说，已经是一件很好的事情了。

    “是啊！”紫晶也微微的笑了笑，虽然留下了满目苍夷的四个大洲，但是把四个大洲重新建设起来，也不过是时间的问题而已。

    “这也是你运气好，如果你没能炼化世界核心的话，那我们也就只能逃跑了。”紫晶搂着龙刃的手臂，甜蜜的笑道。

    “是呀，这场战斗能胜利，完全是因为运气好的缘故啊。”龙刃也笑了笑。

    ……

    “魔族！”李青萝摇了摇头，看了看手中一魔族的脑袋:“我帮你们报仇了，也希望你们在天堂，永远开心快乐，没有悲伤。”

    而龙沁看着提着魔族头颅的李青萝，慢慢的走了过去:“恭喜你！”

    李青萝听到声音后，转头看了眼龙沁。对龙沁微微的笑了笑:“谢谢！”

    龙沁摇了摇头:“把这东西扔掉吧，还拿在手中干嘛呢？”

    “嗯。”李青萝点了点头，直接把这双刀魔族的头颅给震碎在了虚空之中。

    “好了，我们回去吧！”龙沁微微的笑了笑，这里，便等待别人来救赎吗，已经不管他们的事情了！

    “嗯。”李青萝点了点头，这里，事情已经完结了。

    “没有魔气的污染，感觉天元大陆的空气又好了不少。”龙沁一边飞行，一边笑着说道。

    而李青萝也点了点头，是呀，没有了魔气的污染，整片大陆的灵气也提升了不少，但是就是在这一次战斗中，死了不知道有多少的人类。

    虽然把魔族给赶除了大陆，但是天元大陆也可以说是元气大伤了，不知要多久才能恢复过来了。

    而就在这时，李青萝看着龙沁说道:“带你去个地方，去不去呀？”

    “那里？”龙沁好奇的问道。

    “北斗大陆！”

    “能去吗？”龙沁好奇的问道，如果能去，她也想去看看传说中的精灵呢。

    “现在可以了！”李青萝微微的笑了笑，现在的北斗大陆，可是她说了算的。

    “那去吧。”龙沁点了点头，那就去吧。

    “嗯，不要反抗！”李青萝微笑着说道，下一秒，两人便消失在了天元大陆中。(未完待续。)

    