
    （一百六十九）

    “没事，走吧！”李青萝微微的笑了笑，等会就等会吧。

    等李青萝两人到达地点的时候，精灵女皇便已经到达精灵之城的城门口了。

    “母皇！”露西亚看到精灵女王后，直接松开了李青萝的手，对着精灵女王冲了过去。

    而精灵女王，也笑了笑，抱住了露西亚:“孩子，你受苦了。”

    露西亚摇了摇头:“母皇，我给你介绍一下，这个就是李青萝了，也是大陆上唯一的一个神域。”

    “你好。”李青萝微微的笑了笑，算是打了声招呼。

    精灵女王看了眼李青萝说道:“谢谢你救了我家女儿。”

    “不客气，露西亚还是很活波可爱的。我很喜欢。”李青萝微微的笑了笑，对其说道。

    “先进来吧！”精灵女王听后微微的笑了笑，这应该是六千多年，她第一次邀请人类进入这精灵之城吧。

    进去精灵之城后，和在精灵之城外一样，都是一片绿色。

    唯一不同的应该就是悬挂在树上各式各样的木屋了吧。

    “怎么样，我们得精灵之城？”回到精灵之城的露西亚显的十分的高兴，一路上都是满脸的笑容。

    “很壮观，也很贴近自然。”李青萝微微的笑了笑，这种地方拿来养老，绝对是最好的地方了。

    “嘿嘿，我就说，你肯定会喜欢的。”露西亚微微的笑了笑。

    “这些树都是由我们得精灵母树的分支出来的，你别看起来很多，其实他们也就只是一颗树而已。（. 好看的”

    “嗯。”李青萝点了点头，她自然知道，这只是一颗树。

    “好了，露西亚，先回去吧。”精灵女王对露西亚摇了摇头，这孩子，怎么出去一趟。和这小家伙关系这么好了。

    “嗯，青萝，我带你去我的房间吧。”露西亚微微的笑了笑，随后两对透明的翅膀微微的扇了扇，人便飞了起来。

    李青萝对精灵女王给以一个抱歉的笑容，跟着露西亚飞了过去。

    “女王，你为何要把那人类给放进来？”看着已经远离的李青萝，站在精灵女王身后的大长老对其说道。

    “放心吧，没事的。”精灵女王微微的笑了笑，即使她是神域，但是在这精灵之城中，神域也没有用。

    “唉，女王，还是找人盯着她把。”大长老还是有点不放心，毕竟人类抓铺她们精灵。也不是一天二天了。

    “不需要了，露西亚就是最好的监控了。”精灵女王摇了摇头，有露西亚盯着她就可以了。

    ……

    “这就是我的房间了，怎么样？”露西亚带着李青萝飞到母树的第三层对其说道。

    “挺好的。”李青萝推开房门，当中便有一股淡淡的香味传了出来。

    “嘿嘿，今晚我们就睡这里吧。”露西亚微微的笑了笑。

    “嗯。”李青萝点了点头，住哪里她倒是无所谓。

    “我们只在这里呆七天的时间，到时候，你还是跟我们一起走吧。”李青萝直接躺在床上，对露西亚说道。

    “好吧。”露西亚撇了撇嘴，但是并没有反驳李青萝。

    “真乖。”李青萝微微的笑了笑，坐在床上送了露西亚一个吻。

    “呀，我先去见母皇了，你好好休息吧。”露西亚看着偷香的李青萝，发出了一声惊呼，脸上很不自然的变成了红苹果。

    “嘿嘿，还害什么羞呢。”李青萝微微的笑了笑，这露西亚有时候，是太可爱了。

    “我先走了。”说完，不等李青萝再说话，飞一般的离开了房间。

    在露西亚离开后，李青萝则无奈砸了砸嘴巴，继续尝试能不能炼化北斗大陆的世界核心了。

    另一边，露西亚直接飞到了精灵古树的最顶层，看着房间内的八个长老，以及她得母亲，精灵女王。

    “露西亚，见过母皇！”

    “好了，起来吧，你这小家伙，什么时候变的这么懂事了。”精灵女王微微的笑了笑，这小丫头，出去一趟之后，现在看来，成熟了不少了。

    “嘿嘿，母皇。有没有想我呀！”但是下一秒，露西亚便原形毕露了，直接飞到精灵女王的身后，搂住精灵女王的脖子说道。

    “先松手吧，你这小家伙，刚刚才亏你，一下就变样了。”精灵女王艾丽娅摇了摇头，把露西亚的双手给挣脱开来。

    “以后，还敢一个人乱跑吗？”艾丽娅抓住露西亚的双手，严肃的说道。

    “嘻嘻。以后就不是一个人了，是两个人了，有青萝在，我想去那里都可以。”露西亚无视了艾丽娅的眼神，有声有色的说道。

    “露西亚，你要知道，你是精灵，人类可是想捕捉你，把你当女奴的，我还没给你算账呢，你怎么把人类也给带到这精灵古城来了。”艾丽娅看着没个正经的露西亚，严肃的问道。

    “母皇，你不要担心啦，只有有露西亚在，谁也抓不了我的，而且等她炼化了北斗大陆的世界核心哦，就更加不用怕了。”露西亚看着艾丽娅，微笑着说道。

    “炼化北斗大陆的世界核心？世界核心是什么？”艾丽娅好奇的问道。她还没听说过什么世界核心呢。

    “听李青萝说，只要她炼化了这世界核心，整个北斗大陆都会在她得控制之下。”露西亚想了想，对艾丽娅说道。

    “整个北斗大陆都在她得控制中吗？”艾丽娅听后，皱了皱眉，这样的话，那岂不是他们都在她得控制下了。

    “嗯，她是这么说的。”露西亚点了点头，直接把李青萝给出卖了。

    “那她还有没有说什么？”艾丽娅看着露西亚问道。

    “嗯，有，就是她说，她这具身体只是一具分身而已。”露西亚想了想，直接把李青萝所有的信息都给出卖了。

    “只是具分身？”艾丽娅沉思了一会，对露西亚说道:“好了，你先回去吧！”

    “嗯，那我先走了。”露西亚微微的笑了笑，离开了精灵古树的最顶端，准备回自己的房间了。

    “你们怎么看？”艾丽娅看着离开的露西亚，对身后的九位长老问道。(未完待续。)

    