
    “这就是北斗大陆？”xt全集下载.

    “嗯，怎么样？”李青萝点了点头，虽然她炼化了北斗大陆的世界核心，但是并没有完全统一大陆，只是把混乱之地完全统一成了一个大帝国而已。

    “感觉，感觉很落后。”

    “这只是下位面，自然不如天元大陆，但是这个世界灵气的密度，可不是天元大陆可以想比的。(. 求书)”李青萝嘿嘿的笑着说道，也许是这北斗大陆太小，亦或者是其他的原因，北斗大陆的灵力密度还是很不错的。

    “以后你就准备待在这北斗大陆了吗？”龙沁转过头对李青萝反问道。

    “嗯，不准备出去了，所以，以后有时间，就来北斗大陆看看我吧。”李青萝微微的笑了笑对龙沁说道。

    “嗯，好。”

    “为什么突然间就不想再去冒险了呢？”

    “人的雄心一旦没了，那就变的平庸了起来，而我也一样，我一直以来，都是想要有自保的能力而已，而我现在有了，自然，不再需要再去冒险了。”李青萝微微的笑了笑说道。

    “嗯。这个世界的确很不错，待在这里养老的确是一个不二的选择。”

    “嗯，那你有时间就来玩吧。”

    李青萝看着这北斗大陆，看着这个属于她得世界！

    《完结》

    就这样算了吧，感觉写的自己都看不下去了，对不起了，各位。

    早完结，我也早点轻松，我觉得啊，我还是的料，这写，并不适合我。(未完待续。)

    