
    沈梦瑶原本很是得意的脸在听到她笑声的一瞬间，立刻沉了下来。

    “你笑什么！”沈梦瑶瞪大眼睛，气愤的看着夏南星，脸上满是厌恶的神情。

    她讨厌夏南星，不仅因为她抢了自己校花的名号，更因为她这一张脸！

    只要一看到这张脸，她就会感觉到一股紧张，甚至还夹杂着一丝恐惧，这样的感觉让她十分的不爽，所以她是怎么都不会轻易放过夏南星的！

    “我笑你蠢！”夏南星理了理自己凌乱的头发，利用着身高上的优势，居高临下的看着沈梦瑶冷笑道：“做人蠢成你这个样子，也真是够丢人的。”

    夏南星嘲讽的话激怒到了沈梦瑶，她愤恨的瞪着她：“夏南星，你知道我是谁吗？只要我一句话，你就别想在这个学校待下去！”

    然而夏南星却并没有被沈梦瑶的这番话所吓倒，她知道如果沈梦瑶真的有这个本事的话，早就把自己从学校赶出去了，哪里还会等到今天？

    “当然知道你是谁了，蠢大小姐嘛。”夏南星冷冷的瞥了她一眼，语气带着一丝嘲讽：“麻烦蠢大小姐以后不要做这样的蠢事了，丢人！”

    说完这话以后，夏南星就转身潇洒的离开了教室门口。

    沈梦瑶不敢相信夏南星竟然会用这副态度对待自己，当即就气得直跳脚，对着她的背影不断的谩骂着，好一会儿才消了气。

    “去查一查她有什么把柄，我就不相信弄不死她！”沈梦瑶深吸一口气，对着身旁的一个女生冷声吩咐了一句，眼神中闪过一丝狠毒的光芒。

    看到女生点头应声以后，沈梦瑶这才满意的转身朝着相反的方向走去。

    夏南星离开学校以后，就直接坐车去了距离公寓最近的超市，然后采购了不少生活的必需品和食材。

    因为超市距离公寓很近，所以夏南星准备是提着东西步行回家，可是这一路上，她总是可以感觉到有人跟着自己，但是当她回头全看的时候，除了几个行人以外，又没有发现可疑的人。

    “奇怪。”夏南星皱着眉嘟囔了一声，难道是自己出现幻觉了？

    她摇了摇头，直接打开公寓的大门，刷卡进了电梯。

    然而接下来的好几天，夏南星都可以感觉到有人在跟踪自己，只是具体是谁她却并不清楚，也不知道是出于什么目的。

    不过那人对于自己似乎并没有什么敌意，根本就没有做任何伤害到自己的事情，所以夏南星也没有太过在意。

    直到第四天的时候，那个跟踪她的人终于出现在了她的面前，只是没想到跟踪她的竟然会是楚文耀！

    “你跟着我干什么！”夏南星微微蹙起秀眉，对于楚文耀的突然出现出现是充满了惊讶，但更多的还是不满。

    楚文耀之前的所作所为已经将他们之间仅有的一点友情都磨灭干净了，夏南星是根本不愿意和他再有过多的接触。

    然而让夏南星怎么也没有想到的是，楚文耀竟然突然一下子跪在了自己的面前，并且一脸悲痛的看着自己。

    而他接下来说的话，更是让夏南星愣住了。