
    “大叔，你今天忙吗？”夏南星凑到池淮南的身边，笑看着他问道：“有时间陪我看个电影吗？”

    因为夏南星要看的是恐怖片，可是一个人又不敢看，所以就想找池淮南陪着自己一起看。

    池淮南本来正在处理文件，听到夏南星的这个问题，敲打键盘的手一顿，最后立刻就关了电脑。

    “想看什么？”池淮南起身牵着夏南星的手，出了书房以后就朝着卧室走去。

    见到池淮南答应自己了，夏南星很是高兴，脸上洋溢着灿烂的笑容，语气里都带着愉悦：“前不久新上映了一个恐怖片，我想看那个，大叔你怕不怕？”

    她的一双眸子里闪着狡黠的光芒，很是期待着池淮南的回答。

    然而池淮南只是轻勾了勾嘴角，并没有回答她的问题。

    卧室里有一个隔间，里面布置成一个小型的家庭影院，四五个人坐在里面看电影都不拥挤。

    池淮南拥着夏南星坐在沙发上，然后用遥控器打开荧幕，开始找夏南星说的那部电影，很快就找到了。

    虽然说是夏南星要看的，而且身旁也有池淮南陪着自己，可是真正看起来的时候，她还是觉得有些害怕。

    特别是放到那些恐怖镜头的时候，加上那凄凉的音效，真的是非常考验人的勇气。

    而夏南星全程都是窝在池淮南的怀里，一手环着他的脖子，一只手捂住自己的眼睛，透过指缝悄悄的看。

    隔间里的灯光很昏暗，借着屏幕的光亮，隐约可以看到夏南星此时的模样。

    明明很害怕，可是却又很想看，一张脸上的表情很是丰富。

    池淮南光是这样静静的看着她，心就不由得变得柔软起来。

    他微微转头正准备说些什么，夏南星却突然低下头唤了一声：“大叔……”

    一瞬间，两人的唇瓣紧贴在一起。

    夏南星有些错愕的瞪大眼睛，下意识的准备伸手推开池淮南，可是他却突然伸手环住了她的腰身，用力的一带，就将她紧紧的拥在了怀里。

    她的唇瓣很柔软，带着一股惑人的魅力，让池淮南沉寂的心都开始沸腾起来。

    光是这样的接触根本就没有办法满足池淮南，他抱着她的手臂逐渐收紧，慢慢加深了这个吻。

    舌尖撬开贝齿，唇舌亲密的纠缠在一起……

    夏南星还没有说完的话彻底的淹没在了这个吻里，完全没有经验的她根本敌不过池淮南热情的攻势，瞬间就无力的瘫进了他的怀里。

    直到时间过了许久以后，这个漫长的吻才终于结束。

    夏南星根本不会换气，整个人就倒在池淮南的怀里，不断的轻喘着。

    相对于她的这般狼狈，池淮南倒是十分的正常，脸不红气不喘的。

    过了好一会儿，夏南星才终于正常了一些。

    她从池淮南的怀里抬起头，紧紧的盯着他的脸，然后闷闷的出声问了一句：“大叔，你是不是很有经验啊？”

    这样的技巧，分明就是一个很有经验的人才会的啊！

    而在夏南星的心里，很有经验就代表着有过很多女人，而一想到这个可能，她的心就变得难受起来。

    池淮南听着夏南星有些酸溜溜的语气，已经知道她的心里在想些什么了。

    他将她紧紧的拥在怀里，手指轻轻拂过她的秀发，声音低沉而沙哑的解释道：“没有经验，这是第一次。”