
    虽然和池淮南相处的时间并不长，但是看着他这幅样子，夏南星可以很清楚的知道他这是在生气。

    楚文耀也明显的感觉到了池淮南的怒火在渐渐上升着，周围的空气都好像变得稀薄起来了。

    他咽了咽口水，眼神中逐渐开始升出一丝恐惧的神情。

    池淮南轻轻松开夏南星，然后一步一步靠近这楚文耀，他们之间的距离越来越近，那种压迫感也是越来越强烈。

    突然，只听见“砰”的一声，池淮南抬起右臂狠狠的给了楚文耀一拳，瞬间他的嘴角就溢出血了。

    因为惯力的原因，楚文耀挨了这一拳以后，不由自主的往后退了两步，最后是摔倒在了地上。

    这突如其来的变故让所有人一下子都愣住了，毕竟谁都没有想到池淮南会突然动手。

    “阿耀！你没事吧？”魏美妮反应过来以后，赶紧一把将他从地上扶了起来，关心的问了几句以后，随即立刻转头恶狠狠的瞪着池淮南：“你怎么能随便打人啊！”

    然而池淮南根本就不理会她，目光一直落在楚文耀的脸上，似乎是嫌一拳不够，还想要再打几拳。

    夏南星见此情景，赶紧上前一把挽住了池淮南的手臂：“别打了！”

    听到夏南星劝阻的声音，池淮南的眸子一沉，心里开始有些不舒服了。

    “心疼了？”他皱眉看着夏南星，语气有些酸酸的。

    这个男人都这样对她了，她竟然还心疼他？

    “嗯，心疼了。”夏南星很老实的点点头，随即看到池淮南皱起的眉头以后，就知道他是误会了，赶紧开口解释道：“大叔，我可是心疼你啊！你打他，你的手也会疼的！而且，打这样的人渣，会脏了你的手！”

    吃淮安在听到唐安前半句话的时候，心里已经开始升起了怒火，可是在听完后半句话以后，就好像是一盆凉水浇下来，怒火彻底的熄灭了。

    他的眉头舒展开来，伸手将她揽进自己怀里，然后转头看向一旁已经目瞪口呆的店长沉声吩咐道：“把他们丢出去！”

    “是！我马上叫人！”店长一听到池淮南的吩咐，赶紧连连点头，然后立刻拨打了安保人员的电话。

    听到池淮南的话，魏美妮立刻一脸愤怒的看着他高声呵斥着：“你凭什么赶我走啊！你们知道我是谁吗？你们有什么资格！这家店又不是你的！”

    “女士，我们这家店已经被池总买下来送给池太太了，所以这就是他们的店。”店长看着魏美妮这副模样，忍不住出声解释道。

    而她话里的意思也表达得很明确，这已经是他们的店了，所以想赶你走你就必须走！

    魏美妮还没有从惊讶从回过神来，保安就已经上来了。

    几个保安直接将魏美妮和楚文耀强行带出了店铺，然后直接从商场里给赶出去了。

    碍眼的人都清理走了，世界都仿佛一下子变得安静下来。

    夏南星在听到店长说的那句话以后，整个人就一直愣着，过了好一会儿才回过神来。

    她抬起头愣愣的看着身旁搂着自己的男人，语气里充满了难以置信：“大叔，店长说的都是真的吗？你真的把这家店给买了？”

    她现在都在怀疑自己是不是在做梦了，或者是自己出现了幻觉，不然的话大叔怎么会这么有钱呢？