
    在花园里又逛了一会儿以后，一行人这才又回到病房。

    “阿淮，我有事情跟你说。”慕斯伸手拍了拍池淮南的肩膀，说完这话以后就先转身出了病房。

    “马上回来。”池淮南伸手捏了捏夏南星光滑的脸颊，轻笑着说了一声以后，也跟着离开了病房。

    夏南星只以为是他们兄弟之间有什么重要的事情要谈，所以也就没有多问，继续留在病房里陪着夏晴云。

    病房外的走廊上，池淮南站在病房门口，目光时不时的看向病房内的夏南星，而慕斯则倚靠在墙壁上，微微垂着双眸。

    一时之间两人都沉默着，虽然没有说话，但是对彼此的心思都已经猜出一个大概了。

    过了几分钟以后，慕斯终于开了口。

    他睁开眼睛看着池淮南，声音里带着一丝笑意的说道：“阿淮，我好像喜欢上一个人了。”

    听着慕斯的话，池淮南的目光从病房内的夏南星身上，转移到了慕斯的身上。

    四目相对，所有的心思一下子全都暴露出来了。

    “我们已经领证了。”池淮南沉声应了一句。

    他们之间就有这种该死的默契，明明什么都没说，但是却可以轻易的知道对方的心里在想些什么。

    得到池淮南的回答，慕斯的眼中毫无意外的划过一丝失落的神情，然后又像是想到什么一样，诧异的看向他：“她就是那个女孩对吧？”

    “是她。”池淮南没有任何的隐瞒，诚恳的点点头，提起夏南星，他的眼眸中就不由自主的流露出温柔的神情。

    听到这话，慕斯忽然觉得自己心中那股失落的神情减轻了不少。

    既然是她，那他倒不觉得有多遗憾了，毕竟池淮南找了她这么多年，现在终于是得偿所愿了。

    在这场感情里，他只是一个半路冒出来打酱油的而已。

    “恭喜恭喜。”慕斯笑着伸手拍了拍池淮南的肩膀，然后揉了揉自己的胳膊：“昨天晚上做了两台手术，现在有些累了，我先回去休息一下，有事随时叫我。”

    笑着说完这番话以后，他就转身离开了。

    只是话虽然说得这么洒脱，但在转身的一刹那，他的眼里还是涌现出一丝落寞的神情。

    毕竟难得遇到一个让自己有些心动的女孩，结果却是自己好兄弟的老婆，说起来真的是讽刺。

    微微叹了一口气以后，慕斯又加快脚步，快速离开了走廊。

    池淮南看着他离开的方向，沉默了一会儿，这才转身进了病房里。

    夏南星看到池淮南进来了，正准备开口跟他说话，可放在口袋里的手机突然响了起来，提示她有一条新短信。

    夏南星拿出手机一看，眉头立刻皱了起来。

    那是一个陌生的号码发过来的短信，本来她以为是什么垃圾短信，可是看到内容以后，眉头是越皱越深。

    内容的大概意思就是让夏南星回一趟池家，而且只能让她一个人回去，不允许告诉池淮南。

    短信的末尾落款是池诚峰的名字，另外还附加了一个地址，夏南星想那应该就是池家的地址吧。

    可是，池诚峰为什么突然要自己回池家呢？而且还要一个人回去，绝对不能告诉池淮南，这到底是为什么？

    夏南星握紧手中的收紧，认真的思索着这些问题。

    “怎么了？”池淮南看到夏南星皱着眉头，一副失神的样子，担忧的出声问了一句。

    然而夏南星此时正陷入了沉思，根本就没有听到池淮南的话。

    见她没有回应，池淮南伸手就想要拿过手机，结果刚刚碰到手机，夏南星就回过神了。

    “没什么！”夏南星有些慌张的将手机收进口袋里，然后朝着池淮南扬唇笑道：“大叔，我突然有点急事，可能会晚点回来。云姨现在睡着了，你先回家吧，不用等我了。”

    匆匆说完这番话以后，夏南星就拿起背包，快速的跑出了病房。

    她这一异常的举动让池淮南疑惑不已，正迈开步子准备追上去，一个电话却突然打了进来。

    接通电话以后，那头的人只说了几句话，池淮南的脸色就一下子沉了下来。