
    因为楚文耀的这件事，夏南星下午回到家以后都还有些魂不守舍。

    并不是因为她的心里还有楚文耀，只是她总觉这件事太过蹊跷，好像是隐藏着什么秘密或者阴谋一样，不得不让她提防着。

    池淮南回到公寓的时候，就看到那一抹倩影在厨房里忙碌着，原本有些深沉的眼眸里划过一丝温柔。

    而在厨房里的夏南星一听到开门声，就立刻回过头，然后从厨房里走了出来。

    “大叔，你回来了！”夏南星笑着走向池淮南，习惯性的帮他把公文包接过挂起来，然后从鞋柜里拿出一双拖鞋。

    池淮南看着她的这些动作，心里的暖意是越来越浓重。

    这三十年来，他都没有体会过家的温暖，可在这个小丫头的身上，他却能够感觉到浓浓的暖意。

    “晚饭马上就好了，你先去洗手。”夏南星弄好这一切以后，转身就又进了厨房。

    而池淮南也跟着她进了厨房，洗完手以后帮着她把菜端了出来。

    只是两人刚坐下吃饭，池淮南就发现了异常。

    池淮南的性格本来就是十分冷淡的，所以并不喜欢说话，而夏南星的性格比较活泼，两人刚好互补。

    所以以前吃饭的时候，都是夏南星在说，而池淮南则做一个安静的聆听者，然而今天夏南星却很意外的什么都不说，就那样静静的坐在那里，甚至连饭菜都没怎么吃两口。

    虽然他们闪婚才一个星期，但是两人之间似乎已经有了默契，好像只给彼此一个眼神，就可以明白对方的心里在想些什么。

    看着夏南星这番反常的样子，池淮南就知道一定是出什么事了。

    “今天在学校发生什么事了？”池淮南将碗筷放下，偏头看着身边的夏南星，语气里隐隐有着一丝担忧。

    夏南星此时的心里还在想着楚文耀到底是为了什么目的才会这样做，所以并没有听清池淮南的问话，只知道他是开了口，可具体说了什么却不知道了。

    夏南星回过神以后，红着脸有些尴尬的看向池淮南：“不好意思啊大叔，我刚才有点走神，你说什么了？”

    池淮南深邃的眼眸紧盯着夏南星，随即摇了摇头，说了一句“吃饭吧”就没再多问了。

    只是第二天一早，池淮南开车把夏南星送到学校以后，并没有立刻离开。

    他看着夏南星的身影消失在校门口以后，立刻打开车门跟了上去。

    夏南星睡了一个晚上，早已经将楚文耀的事情给忘光了，正准备往教室里走，结果还没进大楼眼前就出现了一个身影。

    她一抬头，就看到楚文耀穿着一身西服，手里还捧着一束红玫瑰，深情款款的看着自己。

    “南星，我们复合吧。”楚文耀看向夏南星的眼眸中闪着期待的光芒，有些激动的出声说着：“给我一次机会吧南星，我一定会好好爱你，好好照顾你的！”

    “之前我是被猪油蒙了心，才会那样对你，现在我知道错了，你就原谅我这一次吧！”

    话说完以后，楚文耀甚至还一把抓住夏南星的手，强行将玫瑰花塞进了她的怀中，然后俯身就想要去吻她。