
    周一的早上，池淮南开车将夏南星送到学校，看着她俏丽的身影消失在自己的视线里以后，池淮南这才拿出手机拨打了一个电话。

    电话响了一声就被接通，紧接着那头传来一道带着一丝慵懒的男声：“这么早来电话，怎么了？”

    “事情办得怎么样？”池淮南坐在车里，目光直视着前方，沉声问了一句。

    男人似乎是在刷牙，所以声音听起来并不清晰，但池淮南还是准确的听到了他说的话。

    鱼饵已经准备好，就等着鱼上钩了。

    池淮南对于这结果很是满意，应了一声以后就挂断电话，再次看了一眼校门以后，他这才开车离开了学校。

    夏南星刚到教室，就发现同学们看自己的眼光变得十分的奇怪，甚至还在对着自己不停的出声议论着。

    具体说了些什么她也听不清楚，但是直觉告诉她一定不是什么好话，不过她也懒得去理会这些，专心的上着课。

    上午只要两节课，下午就已经没课，所以夏南星下了课以后就准备先去超市采购一点东西，可是她刚收拾好东西准备离开教室的时候，眼前突然多出了几个女生。

    这几个女生她认识，都是自己班上的同学，不过似乎不喜欢她，所以她们并不熟识。

    为首的一个女生叫沈梦瑶，是北城沈家的千金小姐，长得也很漂亮，甚至和夏南星还有两分相像。

    夏南星本来并不想和她们过多的接触，但是因为现在她们挡了她的路，所以她只能对着她们出声说道：“不好意思，麻烦你们让开一下，我要出去。”

    “好啊。”沈梦瑶的脸上露出一个灿烂的笑，然后往一旁侧了侧身子。

    看着沈梦瑶这么爽快的让开，夏南星的心里倒是生出了一丝警惕，缓慢的迈开了步子。

    刚走了两步，沈梦瑶突然一伸腿，就将夏南星的脚绊了一下。

    “啊！”夏南星惊呼一声，眼看着就要摔倒在地上，还好自己反应及时，顺序的抓住其中一个女生的胳膊，这才稳住身子，没让自己摔倒。

    沈梦瑶看到夏南星没有如自己所想的摔倒在地上，脸色瞬间变得难看起来，随即忍不住嗤笑了一声：“夏同学，你这还没当上校花呢，眼睛就长到头顶上了，未免也太自大了吧。”

    她嘲讽的话语刚落，身边的几个女生也跟着哄笑起来，讥讽的话语不断的传进夏南星的耳朵里。

    夏南星本来还在想自己是什么时候得罪了这大小姐，害得她要这样整自己，现在一听总算是明白，原来就是因为那校花选比的事情。

    虽然沈梦瑶和夏南星长得都很漂亮，模样上是不分上下，但是气质上却是决然不同。

    沈梦瑶长期娇生惯养，脾气和品行都十分的不好，算得上是臭名远扬了。

    而夏南星则完全相反，因为很小就在外打工，她的交际能力非常的不错，再加上性格开朗，很讨人喜欢。

    正是因为这样的差距，最后导致在校花评选的帖子上，沈梦瑶直接比夏南星少了一半的票数。

    沈梦瑶本来对校花之位是势在必得，可半路出来一个夏南星，直接抢了她的风头，她的心里自然是非常的不爽。

    这些不爽逐渐变成了对她的怨恨，所以沈梦瑶才会针对她，捉弄她。

    夏南星的脾气虽然好，但是并不代表她就可以任由别人欺负自己，所以听到她们的嘲讽声以后，她突然嗤笑了一声。