
    “还想跑，我告诉你，进了这门就别想跑了！”池诚峰冷笑一声，抱着夏南星的手再次收紧，最后直接将她摔倒在了沙发上。

    夏南星的脸色是一下子变得苍白无比，手脚并用的挣扎着，嘴里也在不断的呐喊着：“禽兽！放开我，快点放开我！”

    然而即使池诚峰已经五十多岁，身体却还依旧很好，力气也比夏南星大了不少。

    他的双手死死抓住她的手臂，一个腿则压在了夏南星的腿上，将她整个人都给禁锢住。

    “好不容易到手的美味，哪能这么轻易的就放开呢？”池诚峰阴森森的一笑，然后用力的一抬手。

    只听见“咔擦”一声，夏南星身上的体恤衫就被他一把撕开了。

    “救命啊！救命啊！”夏南星一边高声呐喊着，一边不断的挣扎着。

    虽然她没有办法从他的禁锢中挣脱开，但是这些动作多少还是阻碍到了池诚峰，所以他一直没有办法进行下一步的动作。

    几次没有得到任何的甜头以后，池诚峰气愤的一个甩手，直接给了夏南星一巴掌。

    “啪”的一声，一下子就把她的脸给打肿了。

    “臭婊子，给我安静下来！”池诚峰愤怒的低吼了一声，手下的动作是越来越粗暴。

    被打的脸上传来一阵火辣辣的疼痛，只是动一动嘴角就能感觉到一阵疼痛，可即使这样夏南星还是拼命的呐喊着：“救命！救命啊！”

    她不知道会不会有人可以听见，也不知道会不会有人帮助自己，可是此时她真的已经没有办法，只能这样做了。

    所幸的是，书房的隔音并不是很好，一些在走廊里打扫卫生的佣人都听到了夏南星的求救声。

    然而即使听到了声音了，她们也装作什么都没听到的，继续做着自己手上的工作。

    毕竟这个书房里的人是池诚峰，是这个池家的主人，她们如果想要保住这个饭碗的话，是绝对不能掺和这种事情的。

    而在这个时候，舒浅溪一脸疲惫的从楼下走了上来，正准备上三楼回自己的房间，可是刚到二楼就隐约听到一阵阵求救声。

    她的眉头微微蹙起，往楼上走着的脚步一转，就走到了走廊上。

    “这是什么声音？”她顺手抓住一个佣人的手腕，疑惑的出声问道：“从哪里传来的？”

    听到舒浅溪的这个问话，佣人的脸色立刻一白，哆哆嗦嗦的不知道该怎么回答。

    说了就是得罪池诚峰，不说就是得罪了舒浅溪，作为一个佣人，她两边都不能得罪，所以最后只是摇摇头说自己不知道。

    舒浅溪张张嘴正想要说些什么，管家却突然出现在了她的面前。

    “少奶奶，可能是哪个佣人在偷懒看电视，我这就去把她抓出来，您先回房休息吧。”佣人毕恭毕敬的弯下腰，脸上挂着淡淡的笑容，朝着她解释道。

    听到管家的这个解释，舒浅溪也就不再追问什么，点点头以后就又上了楼梯。

    只是刚走了两步，就听到一声痛苦的喊叫声从书房里传来出来，非常的清晰。