
    两个人同时无法联系上，这让池淮南的心情变得十分的紧张。

    最后他只能拨打了另一个电话，让那人帮助自己查到他们现在所在的位置。

    在手术室外等了将近两个小时以后，手术室的门才终于打开了。

    门一开，夏南星就立刻迎了上去，而身后的慕斯看着自己空荡荡的怀里，眼睛中闪过一丝不明的情绪。

    “许医生，情况怎么样了？”夏南星一把抓住医生的双手，焦急的出声询问道。

    许医生是个四十岁的中年男子，刚才给夏南星打电话报信的也正是他。

    他伸手摘下自己的口罩，微微叹了一口气：“小夏，她的命是暂时保住了，可是如果不尽快做移植手术，下次复发的时候就只能给她准备后事了。”

    听到许医生的话，夏南星的脚步一个不稳，神情有些恍惚的朝他点头道谢：“谢谢许医生……”

    许医生看到夏南星这副样子，再次叹了一口气，安慰的拍了拍她的肩膀，然后迈开步子离开了。

    夏南星此时的脑子里还在不断回响着许医生的这番话，等到她回过神的时候，自己已经在病房里了。

    她坐在病床旁，看着躺在床上的夏晴云，眼眶再次泛红。

    夏晴云就是东城福利院的院长，也正是她把夏南星救回到福利院，如果没有她的话，夏南星估计早就已经死在外面了。

    她的身体一直都不好，甚至有很严重的心脏病，必须做移植手术才能保命。

    可是那高额的手术费却让她们望而却步，只能一拖再拖。

    本来如果卖掉福利院的话，是可以凑齐手术费的，可是夏晴云不忍心因为自己而害得那些孩子无处可归，所以一直不同意卖。

    夏南星虽然一直都在努力的打工赚钱，可是她那点工资对于高额的手术费来说，简直就是杯水车薪。

    一想到刚才许医生说的那些话，她的心里就很是难受，整个人都变得无助起来。

    夏晴云给了她姓名，教她做人，甚至可以说给了她生命，在夏南星的心里，她早就已经是自己亲生母亲了。

    可是此时看到她这副样子，她却什么都做不了，真的是太没用了！

    “她患的是心脏病，必须尽快做移植手术才行。”刚缴完费回来的慕斯看着夏南星这副难受的样子，柔声建议道：“北城的医疗设施都好一些，你带着她去北城治疗吧。”

    听着慕斯的话，夏南星轻叹一口气，语气哽咽的说道：“可是，我们连手术费都凑不齐……”

    “没关系，到了北城以后可以先治疗，保住性命才是最重要的。”慕斯伸手轻拍了拍她的肩膀，轻声安慰着：“放心吧，一切都会没事的。”

    夏南星听着慕斯的话，轻轻的点了点头，这大概是她们目前唯一的出路了。

    就在这个时候，紧闭的病房门被人推开，一个高大修长的身影走了进来，而来人的目光却紧锁在了慕斯搭在夏南星肩膀上的手臂。