
    “这里是十万块，拿了钱就赶紧离开楚文耀。”

    随着话音的落下，一叠钞票甩到了夏南星的面前。

    夏南星从思绪中回过神，不慌不忙的端起咖啡杯抿了一口，然后抬眼看着面前这个年龄足以做自己母亲的女人。

    “这位阿姨……”

    “你喊我什么！有本事你再喊一遍！”

    夏南星刚开口喊了一声，魏美妮就立刻气急败坏的拍了拍桌子，瞪着一双眼睛朝着她大吼道。

    女人最忌讳的就是被别人说自己年龄大，尤其还是比自己年轻的女人！

    “哎呀，我叫错了吗？难道是要叫你老奶奶？”夏南星一手撑着脑袋，对着魏美妮眨了眨眼睛，一脸的无辜，就好像是真的没有听懂她话里的意思一样。

    “你！”魏美妮气愤的站了起来，伸手指着夏南星刚要破口大骂，突然又变了脸。

    魏美妮快步走到刚刚过来的楚文耀身边，一手挽着他的胳膊，一手指着夏南星一脸委屈的控诉着：“阿耀，这个小贱人骂我！”

    夏南星一回头就正好看到这一幕，下一秒她就赶紧伸手捂住了自己的眼睛。

    因为眼前这画面，实在是太辣眼睛了！

    “楚文耀，你也太重口味了吧！”夏南星捂住自己的眼睛，忍不住开口吐槽：“这女人的年龄都可以当你妈了，你居然还能下得了嘴？你到底是有多么的饥不择食啊！”

    听着夏南星的这番话，楚文耀的脸立刻就黑了下来：“夏南星你给我住口！不要胡说八道！”

    “我什么时候胡说八道了？”夏南星一听这话，捂着眼睛的手立刻拿了下来，不满的瞪着楚文耀：“就许你能在外面乱搞，我就不能说几句实话了？”

    看着夏南星这幅样子，楚文耀的神色有些得意起来：“夏南星，我知道你一时接受不了这个事实，也知道你还忘不了我。但是我们真的已经不可能了，我现在爱着的人是妮妮，希望你可以识趣一点，赶紧……”

    “停停停！”还没等楚文耀说完，夏南星就已经听不下去了。

    什么叫她一时接受不了这个事实？什么叫她还忘不了他？

    “楚文耀，你是有妄想症还是脑子进水？我夏南星可不是这么没品的人，像你这样的渣男，最好离我越远越好！”夏南星气愤的说完这话，起身就准备离开，结果楚文耀接下来的一句话差点没把她气吐血。

    “如果你找不到男朋友的话，我可以帮你介绍的，你没必要跟我玩这种欲擒故纵的把戏，这只会让我更加厌恶。”

    夏南星的脚步一顿，双手抱臂的走到楚文耀，盯着他冷笑一声：“我找不到男朋友？我告诉你，我要是想找，随时都可以找得到！就算结婚都可以！”

    “那你倒是找啊！我倒是要看你今天怎么圆这个谎！”楚文耀听到夏南星这番话，不屑的冷哼一声，一脸的轻蔑。

    “好，你等着！”夏南星这话说完，目光就开始在咖啡厅里四处打量着，最后落到了站在不远处的一个陌生男人的身上。

    她犹豫了一下，最后还是鼓起勇气迈开步子走到了男人的身边。

    “先生，你愿意娶我吗？”夏南星走到男人的面前站定，精致的脸蛋上扬起一丝灿烂的笑容，特意大声的问道。

    其实她脸上的笑容虽然灿烂，心里却是在打着鼓，根本就没有把握这个男人会答应自己。

    男人穿着一件白色衬衣，领口微微解开两颗扣子，露出精致的锁骨，黑色的西服裤包裹住他修长笔直的双腿，只是此时俊朗的脸上却已经微微皱起了眉头，显然是十分的不满。

    不过男人的目光在对上夏南星脸庞的时候，有一瞬间的呆愣，但是很快就恢复正常。

    就在夏南星以为男人不会理自己的时候，他却突然张嘴，冷冷的吐出两个字：“理由？”

    “因为我。”夏南星一愣，随即轻轻一笑，踮起脚尖一把勾住他的脖子，低头凑到他的耳边轻声说道：“清音柔体易推倒，大叔要不要试一试？”

    她的话音虽轻，但是因为此时周围的环境特别的安静，所以就近的几个人依旧是听得格外清晰。

    这可是赤裸裸的勾引啊！

    此时所有的人都在屏气凝神的等待着男人的答复。

    时间仿佛过了好久，又好像只过了一瞬间，男人一直紧抿着的嘴角突然上扬起一丝弧度，然后将夏南星一把扯进了自己的怀里，紧接着低沉的嗓音在人们的耳边响起。

    “也许可以试一试，池太太。”