
    门开的那一瞬间，夏南星下意识的抬头看去，正好和池淮南那双深邃的眼眸对上。

    他的黑色的短发还在滴水，身上散发着刚洗完澡的清香，而那如黑曜石般璀璨的眼眸中此时正带着一丝笑意，夏南星只看了一眼就慌忙的转移了视线，结果目光却落在了池淮南裸露在外的胸膛上。

    白色的浴袍松垮的搭在他高大的身子上，领口敞开一大块，紧绷着的肌肉若隐若现，水珠顺着他那光泽的肌肤缓缓流下，显得十分的性感魅惑。

    这个样子的池淮南，深深的勾动着夏南星的心，她只觉得鼻头一热，似乎有什么东西要喷涌而出了。

    “我去洗澡！”她一手捂住自己的鼻子，一手打开衣柜慌忙的收拾好换洗衣物，然后不敢再多看他一眼，快速的进了浴室，关门上锁的动作一气呵成。

    随着“砰”的一声，浴室门被紧紧的关上。

    池淮南看着紧闭着的门，回想着刚才夏南星那副窘迫的样子，嘴角上扬起一丝弧度。

    夏南星匆匆跑进浴室以后，赶紧接了点冷水洗洗脸，让自己立刻冷静下来。

    刚才就差那么一点点，她就要对着池淮南流鼻血了！“淡定，淡定，一定要淡定！”夏南星一边做着深呼吸，一边安慰着自己。

    自己今后要和池淮南待在一起的时间会有很多，这样的情况自然也会有很多，如果每一次她都这样的话，那实在是太丢人了，所以她一定要淡定，要习惯！

    深呼吸几次以后，夏南星终于是淡定下来，赶紧放水洗澡。

    当她洗完澡从浴室出来的时候，池淮南正靠在床头看着书。

    看到池淮南，夏南星就会想起之前的那一幕，所以立刻很没骨气掀开被子钻了进去。

    “大叔晚安！”匆匆的说了一声以后，夏南星就赶紧将头埋进被子里，闭上了眼睛。

    虽然双人床的面积很大，但是夏南星还是怕自己挤到池淮南，所以只是蜷缩着躺在角落里。

    池淮南的手上是拿着书，但是却根本没有心情看书。

    那少女特有的馨香萦绕在他的鼻息间，不断的撩动着他的心弦，好在他的自制力很好，要是换做别人此时估计早就已经扑上去了。

    池淮南放下书，静静的看了看蜷缩在角落里的夏南星，眉头微微皱起，最后伸手一把将她搂进了自己的怀里。

    夏南星其实并没有睡着，所以池淮南一做出这个动作，她就惊醒了，下意识的想要逃离他的怀抱。

    察觉到她的动作，池淮南抱着她的手臂收紧了几分，略有些沙哑的嗓音在她耳边响起：“夜晚冷。”

    听到他的话，夏南星挣扎的动作停了下来。

    两人之间的距离很近，近到可以清楚的听到彼此的呼吸声。

    池淮南的怀抱很结实，可以给夏南星一股浓重的安全感，根本就不担心他会对自己做什么。

    在他的怀里，原本没有困意的夏南星眼皮轻颤了几下，没过多久，一阵倦意向她袭来。

    她缓缓闭上了眼睛，陷入了沉睡中。

    听着怀中的人逐渐平稳的呼吸声，池淮南的眼眸中柔和的光芒越加浓烈。

    “晚安。”他低头在她的头顶上亲吻了一下，低沉着嗓音说完这两个字以后，也跟着闭上了眼睛。