
    “撒谎！”夏南星一听这话，显然十分的不相信，红着脸质问道：“你这样……根本不像第一次！”

    “看到你，无师自通。”池淮南嘴角上扬，语气愉悦的说完这话以后，再次伸手挑起她的下巴，然后在她娇嫩的唇瓣上落下一个缠绵的吻。

    最后，电影是没有看成，但是豆腐池淮南却是吃了不少。

    从隔间出来以后，夏南星的脸就已经红得像个红苹果了，拿起自己换洗的衣服就匆匆进了浴室。

    而池淮南知道她是害羞了，也不多说什么，笑着回到书房继续工作着。

    夏南星躺在浴缸里，脑子里不由自主的就浮现出刚才在隔间里的画面，原本已经变得白皙的脸颊再次通红起来。

    虽然说她和池淮南已经是夫妻了，做些这样的事情都是很正常不过的，可是她还是会忍不住害羞。

    以前她和楚文耀在一起的时候，两人最亲昵的动作大概也就是牵手了，其他的什么都没做过。

    现在想来，她倒还很庆幸和他什么都没做，不然现在就不知道该怎么面对池淮南了。

    浴缸里泡着实在是太舒服了，夏南星忍不住闭上眼睛，再加上今天一天确实是太累了，她确实需要休息一下。

    可是本来只是闭眼休息一下，最后不知不觉间竟然睡着了。

    因为书房和卧室对着门，所以里面发生了什么，坐在书房里的池淮南都是能发现的。

    他敲打着键盘的手一顿，目光偏向了电脑屏幕的右下角，距离夏南星进去洗澡到现在，已经过去大半个小时了，可是她竟然还没有出来。

    池淮南的心里有些担忧了，最后也没心思再处理这些文件，起身走进了卧室。

    站在浴室门口，池淮南伸手轻敲了敲浴室门，沉声低唤了一声：“南南？”

    然而除了隐隐约约的流水声以后，池淮南并没有听到任何的回应。

    以为是刚才夏南星没有听见，所以池淮南又敲了两下，唤了她几声，可是还是没有回应。

    他的眸子一沉，伸手扭动着门把手，却没想到她竟然忘记锁门，门一下子就开了。

    浴室里水汽缭绕，但是池淮南还是一眼就看到了躺在浴缸里的夏南星。

    她白皙的香肩裸露在外面，脑袋靠在浴缸的边缘，双目紧闭着，面容恬静美好。

    池淮南没想到自己一进来就看到这样一副香艳的景象，深邃的眼眸中划过一丝诧异，但很快就反应过来。

    他快步走到浴缸旁，又唤了几声她的名字，可是夏南星睡得太沉了，根本没有任何的反应。

    池淮南如黑曜石一般璀璨的双眸中闪动着异样的光芒，喉结都不由自主的滚动了一下。

    他知道夏南星现在一定是未着寸缕，把她抱起来对于他来说是一项巨大的考验，但是浴缸里的水已经凉了，她肯定是不能再在里面躺着了。

    池淮南犹豫了一会儿以后，直接伸手扯过浴巾，然后将她一把从浴缸里抱起，快速的将浴巾缠绕在她的身上，抱着她大步出了浴室。

    然而，对于池淮南而言，更大的考验还在后面。