
    “怎么了？”池淮南看着她这个样子，脸色一下子就沉了下来，眉头也不禁蹙起。

    夏南星摇了摇头，声音有些沙哑的应道：“我也不知道，可能是感冒了吧。”

    昨天晚上虽然池淮南及时的给她穿了衣服，可是在冷水里泡了那么久，估计真的是感冒了。

    听到夏南星这样说，池淮南立刻将她一把打横抱起，然后转身将她放在床上。

    他伸手在她的额头上轻抚了一下，确实感觉温度有些高了。

    本来以为她脸红是因为害羞，可没想到竟然是因为感冒发烧。

    “换衣服去医院。”池淮南打开衣柜，从里面拿了一套衣服，就准备给夏南星换。

    夏南星的脸一下子变得更加绯红，赶紧连连摇头：“大叔，我自己可以换的！”

    听到她的话，池淮南的动作一顿，这才反应过来。

    “我去洗漱。”池淮南掩拳轻咳了两声，然后立刻拿着自己的衣服，快步进了浴室。

    大叔这是害羞了吗？夏南星看着紧闭的房门，嘴角忍不住上扬起来，这一瞬间，就连身上的难受都忘记了。

    很快，两人就换好衣服。

    池淮南抱着夏南星出了门，将她放在副驾驶座上以后，自己则赶紧坐到了驾驶座。

    池淮南的车开得很快很稳，所以没过一会儿两人就到了最近的一家医院。

    经过一番检查以后，夏南星确实是因为浸了凉水而着凉感冒了，此时已经高烧到了39度。

    医生给她安排了一间病房，此时正在打着点滴。

    可是当夏南星看到护士手中拿着的针头时，一下子就怂了。

    她夏南星可以说几乎是什么都不怕，唯一害怕的就是打针了。

    还记得在福利院的时候，有一次她也是感冒发烧，可以院长妈妈没钱带她去医院，只能在小医院配药回来自己打针。

    那个时候她大概五六岁吧，院长妈妈给她打好针以后就去忙着其他的事情，而那些讨厌她的小朋友趁着没人的时候偷偷跑进来，不断的用针扎她的手。

    当时高烧的她根本没有任何的力气去反抗，只能任由他们不断的伤害自己，疼痛和恐惧将她整个人都给淹没了，一直到院长妈妈来了以后，那些小朋友才离开了。

    就是因为这件事给她带来了阴影，导致一直到现在，她都对打针有着发自内心的恐惧，就好像是一下子回到了那个时候。

    池淮南一直守在病床房，看到夏南星的脸色变得越来越难看的时候，以为她的病情又加重了，赶紧朝着护士沉声催促了一声：“快点！”

    护士小姐被池淮南这一吼，吼得有些懵了，愣愣的点头应了一声以后，赶紧抓住了夏南星的手。

    夏南星看着近在咫尺的针头，抓着床单的手下意识的收紧，声音有些颤抖的说道：“其实……你慢点……慢点也是可以的。”

    看着夏南星这副模样，护士小姐忍不住轻笑了一声：“夏小姐这是怕打针？”

    “有一点。”夏南星很是大方的承认了，抓着床单的手再次收紧了几分。

    一旁的池淮南看到她这副紧张的样子，心里是非常的心疼，所以立刻伸手将她抓着床单的手握进了自己的掌心。

    “别怕，有我在。”池淮南抓着她的手微微用力，沉着声音安慰道。