
    店长的这话一出，在场的所有人全都愣住，包括当事人夏南星都不知道到底发生了什么。

    她什么时候成了这家店的老板？她自己怎么都不知道这事啊……

    魏美妮和楚文耀也是一愣，都震惊的看着夏南星，随即想到她的身世，不由得又冷笑一声。

    “她是老板？呵，也不那个镜子照一照自己，满脸的寒酸样还能当老板？笑死人了！”魏美妮看着夏南星，眉眼里满是不屑和嘲讽。

    在她看来，一个无父无母，整天只能靠着打工那微薄的工资来养活自己的夏南星，怎么可能做老板？

    所以这一定是这个店长为了包庇夏南星，才撒出来的谎言！

    楚文耀的心里也正是这样想的，他和夏南星认识这么久，她有钱没钱自己可以清楚得很！

    周围的人听了魏美妮的这番话，心里也开始怀疑起来，毕竟她如果真是老板的话，又怎么可能还屈尊到这里来打工？

    店长听了魏美妮的话，正准备出声反驳的时候，店门再次打开，紧接着一个高大伟岸的身影从门外走了进来。

    随着挂在门上的风铃声响起，所有人的目光都不由自主的望了过去。

    而当他们看清站在门口的人时，忍不住倒吸一口凉气，甚至有人还觉得空气都变得稀薄起来了。

    只见池淮南穿着一身剪裁合体的黑色手工西装，宛如雕琢般深邃的英俊脸庞上透着棱角分明的冷俊，如黑曜石一般澄亮耀眼的双眸闪着锐利的光芒，只是静静的站在门口，就给人一股气势逼人的压迫感。

    “大叔！”夏南星在看到池淮南以后，眼眸里划过一丝欣喜，忍不住喊了一声。

    池淮南从一进门开始，目光就一直落在夏南星的身上，所以很准确的捕捉到了那一丝欣喜。

    看着她高兴，他的心情也跟着愉悦起来，按照现在的情况看来，小丫头似乎对自己不是那么的陌生。

    池淮南迈开步子缓缓走到夏南星的身边，然后伸手一把搂住她的腰，将她带进自己的怀里。

    他低下头，看着她白皙的脸颊上隐隐冒出了汗水，不由得有些心疼的问道：“累吗？”

    “不累！”夏南星笑着摇了摇头，看着他这副关切自己的模样，心里是溢满了甜蜜。

    虽然大家都说闪婚不好，可是她却觉得自己太幸运，竟然可以和这样的男人闪婚，简直就像是捡到了宝一样！

    此时光是看到池淮南，她就觉得自己刚才受到的委屈都消失了。

    看着两人简单却又很温馨的互动，周围的那些女人的眼里多多少少都露出了嫉妒的火光，只是碍于池淮南的气场太强大，只能将这份嫉妒藏在心里，不能表达出来罢了。

    而现场最气愤的人就是楚文耀和魏美妮了，看到他们旁若无人的亲昵，楚文耀只觉得自己的心此时像是在被火烤一样。

    虽然是他先放弃了夏南星，可是正因为那股强大的大男子主义在心里作祟，他见不得夏南星和别的男人在一起，更何况他们分手才刚刚过了一天，她怎么可以这么快就找好“下家”！

    楚文耀用舌头顶了顶受伤的脸颊，看着她冷哼一声：“夏南星，看来现在只要是个男人，你都愿意贴上去啊！说你是婊子还真是侮辱了婊子这个词，你是连婊子都不如！”

    他的话说得很重，每一个字都在侮辱着夏南星。

    听到楚文耀的这番话，池淮南的脸色立刻一沉，看向他的眼眸里迸发出了怒火，浑身散发出冷冽的气息。