
    池淮南的这话一说出口，夏南星立刻转过头，一脸懵比的看着他。

    她的大脑在飞速的转动，想要组织好语言说些什么，可是到最后竟然发现自己没什么可说的。

    虽然他们认识的时间才不到半天，可是他们现在已经领了结婚证，是合法的夫妻了。

    大叔想要做些什么的话，貌似也都是合法的……

    夏南星的手指不自觉的绞在一起，一颗心变得有些紧绷起来，精致的脸蛋也不自觉的微皱着。

    池淮南看着夏南星这副纠结的模样，大概也猜到她的心里在想些什么了。

    他抬手在她的头顶上轻拍了拍：“在你愿意之前，我不会碰你。”

    她才十八岁，还太小了。

    听到池淮南的保证，夏南星紧张的心稍微放松了一点。

    “其实应该是大叔你担心我会不会被你的男色诱惑，然后做出一些什么事情的！”夏南星朝着池淮南扬唇笑道，试图想要用开玩笑来缓解刚才的紧张，可是最后发现气氛好像变得更加的紧张了。

    “休息吧。”池淮南好像没有听到她的这句话一样，神色如常的丢下这句话以后，转身就出了房间。

    看着房门被池淮南关上，夏南星的脸立刻变得通红。

    “天啦，我都说了什么！”她抬手拍了拍自己的脸颊，想着自己刚才说的话就有一种想要撞墙的冲动。

    她扑倒在床上，用被子把整个人都包裹着，试图想要催眠自己忘记刚才的尴尬，到最后却把自己给催睡着了。

    再次醒过来的时候，外面的天已经很黑了，夏南星看了看墙壁上的挂钟，原来都到八点了。

    她揉了揉眼睛，掀开被子下了床，刚打开房门，就看到对面书房的房门虚掩着，暖暖的灯光透过门缝泄露出来。

    夏南星轻轻的推开房门，就看到池淮南正坐在书桌前，专注的敲打着电脑，似乎在处理着工作。

    听到门外的动静，他敲打电脑的手指一顿，抬头和她四目相对，愣了一下然后沉声问道：“饿了吗？”

    “有点。”夏南星老实的点点头。

    她的回答刚说出口，池淮南就立刻保存好刚才的文件，然后关掉电脑，起身走向她。

    “走吧。”他主动牵住夏南星的手，带着她就往楼下走。

    夏南星原本以为他是要带自己去厨房，结果没想到却是带着自己出门。

    “大叔，我们不在家吃吗？”夏南星看了看诺大的厨房，然后抬头看着池淮南疑惑的问道：“家里有厨房啊。”

    听到夏南星提起这个问题，池淮南瞄了一眼冷冰冰的厨房，沉声应了一句：“我不会做。”

    听到池淮南这话，夏南星赶紧将手从他的手中抽出，然后撸起袖子对着他一笑：“大叔你放心，你不会做，还有我呢，保证给你做出一顿香喷喷的晚餐！”

    说完这话，夏南星就立刻转身进了厨房里。

    池淮南站在门口，看着那个在厨房里忙碌着的娇小身影，心里渐渐划过一丝暖流。