
    张媛芬一看她真的想要报警，连忙伸手按住了她要拿手机的手。

    “好好好，妈相信你说的。”张媛芬看着舒浅溪，有些僵硬的笑了笑：“可俗话说得好，家丑不可外扬，这种事情我们自己知道就够了，不用报警。”

    虽然即使报了警也不一定会出什么事，但是为了保险起见，还是不报警好些。

    “可这件事大嫂是受害人，报不报警要听大嫂的。”舒浅溪说着，转头看向夏南星轻声询问道：“大嫂，你看这事该怎么处理？”

    夏南星没有说话，一双眼睛带着寒光，一直紧盯着张媛芬。

    张媛芬被她这样看着，心里不停的打着鼓，甚至因为紧张，额头上都隐约冒出一点虚汗。

    沉默了好一会儿以后，夏南星这才终于哑着声音说了一句：“算了。”

    即使他们做得太过分，可毕竟还是大叔的父母，她不能让他们再难难堪了。

    听到夏南星的这个回答，张媛芬悬着的心这才落了地，微微呼出了一口气。

    “我去医院看看。”张媛芬悄悄瞪了夏南星一眼以后，转身就急匆匆的出了别墅门。

    看着张媛芬离开以后，舒浅溪立刻转头看向夏南星，担忧的问道：“大嫂，我也送你去医院检查一下吧，看有没有哪里受伤。”

    “不用了，今天真的是谢谢你了。”夏南星轻笑着摇了摇头，将手从舒浅溪的臂弯中抽出：“我还有事，先回去了。”

    笑着说完这话以后，夏南星就迈开步子，离开了池家别墅。

    舒浅溪看着她离开的身影，有些无奈的轻叹一口气，随即拿出手机拨到了池绍谦的电话。

    夏南星的脚在刚才的打斗中受了伤，走起路来一瘸一拐，并不是很平稳，再加上池家的老宅太大，她足足走了将近二十多分钟，才走到了大路上。

    幸运的是，她在马路边站了没多久，一辆出租车就停在了她的面前。

    “师傅，到瑞安公寓。”夏南星坐上出租车的后座，一边揉着酸痛的手腕，一边朝着司机喊了一声。

    出租车司机并没有出声应她，但却立刻发动了汽车。

    夏南星坐在车上，回想起刚才在书房发生的那一幕，到现在还觉得有些后怕。

    如果自己当时没有及时反击的话，恐怕就真的让池诚峰得逞了，一想到他那副嘴脸，她的心里就觉得一阵恶心。

    就在思索间，夏南星放在包里的手机响了起来，拿出一看正是池淮南打过来的。

    她的手指一动，正打算接通电话，突然觉得整个身子一软，歪倒在了座椅上，握在手中的手机也因此滑落到了地上。

    这是怎么回事？

    夏南星的心里一惊，张嘴想要说话，可是发现自己此时竟然连说话的力气都没有了。

    坐在驾驶座的男人透过后视镜看到夏南星这副样子，嘴角上扬，勾起灿烂的弧度。

    “夏南星，这香味好闻吗？”男人一手握着方向盘，一手轻轻抚摸着放在一旁的熏香。

    听着男人的声音，夏南星只觉得非常的熟悉，可是一时之间却怎么也想不出这个人是谁。

    “大叔……”夏南星艰难的喊了一声，手指试图想要去捡起掉落在地上的手机，可是不管她怎么努力，整个身子都是软的，没有一丝力气。

    直到在昏迷的最后一刻，夏南星这才终于想起了这熟悉的声音是谁！