
    夏南星被他这样看着，有些尴尬的挪了挪步子，离开了他的视线。

    “过来，坐这边。”池诚峰伸手拍了拍自己身边的位置，笑着说了一声。

    夏南星看向他手拍着的位置，距离他自己不到十厘米，实在是太靠近了，让她根本不适应。

    “我坐这边就好了。”夏南星笑着应了一声，然后走到距离池诚峰最远的一个沙发上坐下。

    不是她疑心太多，只是池诚峰这副模样，实在是让人感觉奇怪，不得不多点心思防备一下了。

    看到夏南星在那个位置坐下以后，池诚峰的眼神中划过一丝不悦的神色，但也只是一瞬间，很快就消失了不见。

    “你今天愿意来这里，是不是想知道些什么？”池诚峰端起面前的茶杯，轻抿了一口茶以后，闭着眼睛说道。

    夏南星点点头，也不隐瞒，直接将自己心里的疑惑问了出来：“我想知道，您为什么那么讨厌大叔？他也是您的亲生儿子啊，如果是因为我的话，我有什么做得不对的，您尽管说出来，我都可以改。”

    “大叔？”池诚峰猛然睁开眼睛，随即轻笑一声：“倒是一个有趣的称呼。”

    “怎么说他也是我的儿子，讨厌他倒不至于，只是不喜欢他罢了。”池诚峰再次喝了一口茶，一双眼睛紧盯着夏南星：“倒是你这个丫头，我还挺喜欢的。”

    说到最后几个字的时候，池诚峰突然站起来，迈开步子走到了夏南星的身边坐下，然后直接伸手一把揽住了她的肩膀。

    “如果你愿意牺牲点什么，也许我会对池淮南好一点。”池诚峰此时也不再隐瞒，那双浑浊的眼睛中散发着的光芒就是那赤果果的欲望，不加任何掩饰的欲望！

    夏南星完全没有想过他会突然这样坐，整个身子一下子就僵住了，反应过来以后立刻伸手甩开了他，快速的从沙发上站了起来。

    她的脸上染着愤怒的绯红，一双眼眸毫不畏惧的瞪向池诚峰，冰冷的声音中夹杂着怒气：“请您自重一点！”

    “自重？”池诚峰听到她的这番话，突然嗤笑了一声，紧跟着也从沙发上站了起来：“你不过就是看上了我们池家的家产才会嫁给池淮南，你自己都不懂得自重，又有什么资格来跟我提自重？真是天大的笑话！”

    “小姑娘，我现在可是在给你好好的上课，如果你愿意跟着我，那我给你的好处可比池淮南给你的多出几百倍。既然都是卖，何不把自己卖得更加有价值一点？”

    夏南星听着池诚峰满是挖苦讽刺的话，差点没被气死！

    她就想不明白，池诚峰的脸皮到底是有多厚，竟然可以脸不红心不跳的说出这样的话，他可是池淮南的父亲啊！

    “我还有事，先走了！”夏南星不愿意和他再多说些什么，看到他就觉得心里一阵恶心，所以说完这话就想要开门离开。

    可是她才走了一步，池诚峰突然从身后一把冲了过来，双手一下子将她紧紧的抱住。