
    这一夜，两人都睡得很好。

    等到夏南星醒过来的时候，池淮南还没有醒。

    不知道什么时候，她从背对着他的姿势变成了面对着他，所以一睁开眼睛就看到了池淮南放大版的俊脸。

    他的五官很深邃立体，模样俊朗，完全是那种只看一眼就离不开视线的类型。

    夏南星盯着他看了两分钟以后，这才轻手轻脚的下床，进浴室去洗漱。

    洗漱完，换好衣服以后，夏南星这才小心翼翼的出了房间门，之所以这么早出门，是因为她想趁着池淮南还没有醒过来去准备一下早餐。

    家里除了鸡蛋就是大米，所以夏南星只能先出门采购一点东西回来，然后再自己做。

    不过好在她起得很早，做好早餐以后池淮南都还没有醒过来。

    将准备好的早餐放在桌上，然后又写了一张纸条放在盘子下压着，她这才背着包包出了门。

    而池淮南醒来的第一个动作，就是伸手想要去搂身边的人，可是居然扑了一个空。

    他猛然睁开双眼，卧室里除了他就再没有别的身影，他的眼眸一沉，快速下床打开浴室的门，里面依旧是空荡荡的。

    难道夏南星就这样无声无息的离开了？

    池淮南一想到这个可能，就觉得自己的心一颤，一如多年以前的那种难受溢满了自己的心口。

    他好不容易才把她找回来，难道又要再次弄丢？

    等到池淮南急匆匆的下了楼准备出门去找她，正好看到了摆放在桌子上的早餐，还有压在盘子下的那张纸条。

    “大叔早安，早餐给你做好，如果现在凉了记得加热了再吃。我今天要去打工，晚点再回来，拜拜~”

    在这段话的末尾，夏南星还不忘画了一个笑脸。

    看着纸条上那娟秀的字迹，还有末尾的一个笑脸，池淮南紧张的心情是瞬间就消散了，随即嘴角就忍不住上扬起来。

    仅仅只是看着这些字迹，他的脑子里就会不由自主的浮现出夏南星那副俏皮的模样，小心翼翼的将纸条收进自己的口袋以后，池淮南这才坐下来开始吃起早餐。

    夏南星离开公寓以后，就立刻搭公交车去了自己打工的地方，她的兼职就是在商场的一件服装店里做导购。

    因为她从小就是在福利院长大，从上初中以后，所有的学费和生活费都是靠自己的双手打工赚来的，所以来北城上了大学以后，她还是准备一边上学一边打工来养活自己。

    楚文耀和她从小是一起在福利院长大的，本来以为到了北城这个陌生的城市，他们两个可以互相照应一下，结果这开学还没一个月，就“情变”了。

    因为是周日，所以商场里的人比平时多了很多，夏南星一到店里就赶紧换上工作服开始工作。

    夏南星的性格是属于八面玲珑的，面对客人的各种刁难和麻烦，她都可以一脸微笑，淡定从容的去应对。

    一早上都风平浪静的过去了，可是时间刚到中午，一个人的突然出现，却让她的好脾气彻底的破功了。