
    “捣乱”被当场抓包了，夏南星的脸上不由得浮现出一丝绯红，想要从池淮南的手中抽出手，结果右手却被他抓得紧紧的。

    池淮南的眼底深处浮现出一丝笑意，也没有开口说话，只是这样静静的抱着她看着她。

    他不开口，夏南星也不开口，两人就这样沉默的对望着，可是却一点不觉得气氛尴尬。

    过了好一会儿以后，夏南星才终于开了口：“大叔你再睡一会儿，我去准备早餐。”

    说完这话以后，夏南星就准备掀开被子起床，结果却被池淮南一把按住了。

    “你休息，我来。”池淮南沉声说完这话，就让夏南星在床上躺好，然后给她盖好被子，这才下了床。

    夏南星确实还有些困，可是心里并不放心池淮南做早餐，所以稍微躺了一会儿以后，就还是起来了。

    刚下了楼梯，就闻到一股淡淡的香味从厨房飘了出来。

    她不由得疑惑的皱起眉，快步走进了厨房，就看到一个高大的身影在厨房里忙碌着。

    显然刚才的那股香味，全都是出自池淮南的手。

    夏南星凑过去一看，惊讶的睁大眼睛：“大叔，这些都是你做的？”

    只见池淮南的面前摆放着两个小碗，碗里盛满了粥，而锅里还在煎着鸡蛋，旁边放着一碟小菜。

    虽然东西很简单，但是香味却很浓郁，样子看上去也很有食欲。

    她很难相信，原本什么都不会做的池淮南，是怎么做出这样的早餐的？

    “现学的。”池淮南沉声应了一句，目光偏向一旁。

    夏南星顺着他的目光看过去，就看到那流理台上正放着一台平板电脑，而上面显示的页面正是一个关于如何熬粥的食谱。

    “大叔，你太厉害了。”夏南星对着他竖起大拇指，由衷的赞叹道。

    池淮南听到她的赞扬，嘴角再次微微上扬起来，然后手脚利落的将刚刚煎好的鸡蛋放进盘子里，端着盘子走了出去，夏南星赶紧端着粥跟着出去了。

    吃过早餐以后，夏南星就将池淮南熬好的粥装进保温壶里，准备去医院看夏晴云。

    本来夏南星是不想影响池淮南的工作，准备自己一个人去，可是他坚持要陪着她一起去，她的拒绝没用，最后只能答应了。

    等到两人相携走进病房的时候，夏晴云刚好醒了过来。

    护工看到他们来了，很自觉的退出了病房。

    “云姨！”夏南星激动的喊了一声，快步走到病床边，一把握住了她的手。

    夏晴云有些艰难的睁开眼睛，看着面前的夏南星，愣了一会儿以后，才强扬起一丝微笑：“小星。”

    她的喉咙有些干涩，所以说话的声音都是沙哑的，仅仅只是唤了一声名字，就忍不住咳嗽了几声。

    看着夏晴云这副虚弱苍白的模样，夏南星再次忍不住红了眼眶，声音哽咽的说道：“云姨，您放心，北城的医疗技术很好，一定可以治好您……”

    “北城？这是在北城？！”

    夏南星的话还没有说完，夏晴云的眼睛突然猛地睁大，一脸的紧张的看着夏南星。

    如果仔细听的话，还可以发现她的声音里带着颤音。