
    听着她一句句污蔑自己的话，夏南星心里的怒火是一阵阵的涌了上来，她沉着一张脸看向张媛芬，声音冰冷彻骨：“是他想要强迫我，我是正当防卫！”

    “啊呸！”夏南星的这话一出，张媛芬立刻就朝她吐了一口口水，随即嗤笑一声：“你还真是不要脸，说谎都不带眨眼，你说出的这话，有证据吗？谁看到了？谁能够给你作证？”

    张媛芬一边说着，一边看向一旁围观的几个佣人。

    感受到她眼神中的威胁，那些佣人们赶紧各自干活去了，就当做什么都没有看到的一样。

    张媛芬满意的点点头，正准备再开口，一直在一旁沉默着的舒浅溪突然出声说了一句：“我能够作证！”

    舒浅溪一出声，张媛芬的脸色一僵，这才注意到她一直站在一旁。

    刚才她实在是太生气，所以根本就没有注意到舒浅溪在这里，现在听到她这番话，张媛芬的脸色是变得十分的难看起来。

    本来她在舒浅溪的身边一直都扮演的是个好婆婆的形象，现在这样一闹，她这几天的努力可都全白费了！

    张媛芬愣了愣，这才回过神来。

    她掩拳轻咳了两声，脸上又露出温和得体的笑容看向舒浅溪：“浅溪，妈知道你性格善良，可是也不能帮着她撒谎啊！这屋子里的这么多佣人都可以作证，明明就是这个不要脸的女人勾引你爸的！”

    听着张媛芬的话，舒浅溪的秀眉是越皱越深，声音也变得清冷起来：“妈，我是第一个进去的，当时是什么情况我最清楚，我说的都是实话，根本就没撒谎，难道您不相信我说的？”

    “不是不是，妈当然不是这个意思。”张媛芬脸上的笑容一僵，尴尬的摆了摆手。

    她不想得罪舒浅溪，可是更不想就这么便宜的放过了夏南星。

    张媛芬的眼睛中闪过一丝狠戾的光芒，然后又笑看着舒浅溪解释道：“浅溪，妈相信你说的是真的，可是你觉得有没有这种可能。”

    “这个小贱人想要勾引你爸，结果没成功，恼羞成怒之下就拿花瓶砸破了你爸的头，正好被你撞见了。”张媛芬越往后说，越是激动起来：“她害怕自己的计划暴露，所以就对你撒谎，利用你的善良来掩饰自己那龌蹉的心思！对，是这样，一定是这样！”

    说到最后，她都快要相信自己编的和这个故事了。

    听着张媛芬自编自演出这么一个“精彩”的故事，夏南星和舒浅溪只觉得一阵无语和恶心，恨不得立刻把她的嘴巴堵上。

    “根本就不是这样！”最后舒浅溪实在忍不住，出声打断了她的话：“你说的每句话都不是真的，大嫂才是受害人！”

    听到她还这么的固执，张媛芬的脸一沉，语气也不是很好了：“浅溪，你现在是池家的儿媳妇，怎么能帮着一个外人！”

    “大嫂不是外人，也是池家的儿媳妇，既然你不相信，那我们就报警吧！”舒浅溪冷冷的说完这话，伸手就准备从口袋里掏出手机。