
    “安心做池太太就够了。”池淮南看着她沉声安慰着：“不用在意其他的。”

    夏南星本来还很紧张很担心，可是现在听到池淮南的这番话，她心里的那些担心好像一瞬间都消失了。

    潜意识里，她似乎已经早就相信大叔了，相信他可以解决所有的事情。

    “那我们什么时候回去看看大叔你的父母？”夏南星眨了眨眼睛，看着池淮南解释道：“毕竟我已经和大叔结婚了，以后就算是一家人，要是不去看他们的话，会不好的。”

    她虽然从小没有父母，但是有晴妈妈教她，所以这种人情世故还是懂的。

    池淮南听到夏南星这番话，下意识的微微蹙眉，出声拒绝道：“不用回去。”

    夏南星看着他这幅样子，心里很是疑惑，可是却也没有多问，既然大叔说不用，那就不用吧。

    跟着池淮南一起起身，没走两步夏南星就想起了另外一件事情：“大叔，那间店真的不用买下来，我不需要，你还是把它卖了吧。”

    池淮南伸手将夏南星冰凉的小手握进自己的手中，一边往前走一边沉声应道：“送给你的结婚礼物。”

    “那我也不能要，太贵重了。”夏南星摇了摇头，再次拒绝了。

    虽然池淮南这样说，她的心里还是觉得很高兴的，但是那家店最少值三十万，这么贵重的结婚礼物，她还是不要的好。

    听到夏南星的这番话，池淮南的眉头再次微蹙，正准备开口，夏南星就又出声说道：“我觉得，大叔你就是我最好的礼物了！所以不需要那些东西！”

    她说话的时候，目光灼灼的看着池淮南，水灵的眸子里带着灵动的笑意。

    这话真的是她此时心里所想的，并不是为了取悦他而说出来的。

    池淮南看着她这副模样，微微有些发愣，但很快就又恢复正常。

    “可以卖掉。”沉默了一会儿以后，池淮南最终还是选择了妥协，但却有个条件：“但你以后不能出去打工。”

    “为什么？”夏南星一愣，不解的看着他。

    池淮南的手掌在她柔软的头发上轻拍了两下，声音里透着一丝愉悦：“我能养你！”

    夏南星转了转圆溜溜的眼睛，大脑在飞速的转动着。

    虽然说她现在确实是池淮南名义上的妻子，如果真的不出去工作也没事，可是她夏南星不是这样的性格啊，她不喜欢依附着别人来生存。

    不过看池淮南这么坚定的态度，她要是不答应的话，那间店他肯定是不会卖掉的。

    夏南星思索了半天，最后还是点头答应了：“好！”

    反正她先让他答应卖掉店铺，其他的事情以后再说啦！

    池淮南看着她转动的眼眸和隐藏在眸子里的笑意，瞬间就明白她的心里在想些什么，不过他却并不打算揭穿。

    “回家。”他握着她的手收紧了几分，眼底浮现出一丝淡淡的笑意，然后继续朝前迈开步子。

    夏南星轻笑一声，也握紧了池淮南的手，跟着他迈开了步子。

    只是让她没有想到的是，一个更大的麻烦正向她逐步靠近着。