
    “没看出来，外表这么清纯的女孩竟然会做这样的事！”

    “就是啊，真是知人知面不知心啊！”

    “看这男人穿着不菲的样子，肯定不会看上夏南星这样身份的，估计就是个小三！”

    “对啊，说不定家里还有老婆呢，啧啧啧，现在的女学生啊……”

    “真是不要脸！看着男的也不是什么好东西！”

    “……”

    议论声此起彼伏，指责夏南星的人是越来越多，那些难听的话语一字一句的全都传进了夏南星的耳朵。

    虽然自己并没有坐这种事情，可是听到这些话语，她的心还是会觉得难受，脸色也是变得越来越不好了。

    她的思绪不由得回到了十五年前，自己刚刚到福利院的时候，那里的小朋友也是这样对她的。

    “看，又是一个被爸爸妈妈抛弃的孩子！”

    “不许给东西她吃！饿死她！”

    “别让她出来，就把她关在里面！”

    “你是没人要的孩子！你是垃圾！被抛弃的垃圾！”

    那些还有稚嫩的童音里夹杂着嘲笑声和讥讽声，在幼时的夏南星的心里留下了深深的阴影，所以现在遇到这样的情形，那些隐藏在深处的记忆就一下子被勾起，她的浑身都在止不住的颤抖着。

    楚文耀看到现在的情势完全倒在自己这一方，全都在指责夏南星，脸上不由得露出了得意的笑容，似乎手腕上的伤都没有那么疼了。

    而池淮南的脸色本来就已经不好看了，现在听到楚文耀和这些学生议论的话，脸色是早已经黑成了锅底。

    他可以感受到自己怀中的小丫头在微微颤抖着，显然这些话对她产生了很严重的影响。

    池淮南抱着夏南星的手收紧了几分，身上的戾气是越来越重，最后沉着一张脸对着面前的人群低吼了一声：“闭嘴！”

    随着他吼声的落下，人群一下子安静下来，所有人几乎是下意识的闭住了嘴巴。

    因为眼前的这个男人实在是太恐怖了，即使他长得再俊美，可他身上散发出的戾气也让他们连大气都不敢出一下。

    楚文耀本来还很得意，可现在大家一下子都安静下来了，他脸上那得意的笑容一下子就僵住了。

    “南星，我现在可以给你一个机会，离开他回到我身边，我可以不计较一切，我会原谅你，我们还可以回到从前。”楚文耀没有受伤的一只手缓缓收紧，努力的抑制着自己内心的愤怒。

    池淮南低吼的一刹那，夏南星就已经从过往的思绪中回过神了。

    现在又听到楚文耀的这番话，她心里的怒火已经是压抑不住了。

    她从池淮南的怀中离开，一抬手就狠狠的甩了楚文耀一个耳光，随即愤怒的瞪着他低吼着：“你算是什么东西！我还需要你原谅？”

    “夏南星……”

    “你给我闭嘴！听到你的声音我就觉得恶心！楚文耀，犯错的人明明是你，你却在这里颠倒黑白说我的不是！我懒得跟你去计较这些，因为实在太浪费我的时间！只希望你这辈子都不要再出现在我的面前，永远都不要！”

    夏南星气愤的说完这番话以后，转身紧紧的握住池淮南的手掌，然后看向其他围观的群众，深吸一口气以后，闭着的红唇微微张开。