
    良久以后，池淮南才终于结束了这个吻。

    将有些气喘的夏南星拥进自己的怀里，带着她离开了造型店，开车前往婚礼举行的酒店。

    因为造型店距离酒店并不是很远，所以没过多久他们就到了。

    将车钥匙交给泊车小弟以后，池淮南就牵着夏南星的手缓缓步入了会场。

    此时的婚礼还没有开始，但是宴会厅里已经到了不少的人，池淮南向来不喜欢这样的场合，所以一进宴会厅，就先带着夏南星找了一个比较角落的位置坐下。

    他没有要去向父母打招呼的打算，而池诚峰和张媛芬在看到他们来了以后，也只是皱着眉头不满的嘀咕了几句，并没有走过来。

    在角落的沙发上坐下以后，池淮南突然在夏南星面前蹲下，然后伸手脱掉了她脚上的银色高跟鞋。

    “大叔，我没事的，这个鞋子还可以穿……”夏南星环顾了一下四周，因为两人所坐的位置很是偏僻，所以并没有人注意到这里，但是在公众场合脱鞋子，貌似是件很不礼貌的事情。

    池淮南伸手轻轻揉着夏南星的脚，明显的看到脚趾已经变得通红。

    夏南星的皮肤本来就比较敏感，再加上从来没有穿过高跟鞋，根本就不习惯，所以这才只穿了一会儿脚就开始有些红肿了。

    听到她的话，池淮南的眉不由得微微蹙起，心疼的看着她：“不许逞强！”

    看着温柔的给自己揉脚的池淮南，夏南星的心里很是感动，忍不住抬手捧住池淮南的脸，在他紧抿着的薄唇上落下一个吻。

    两人的唇瓣刚刚碰到一起，身后就传来一道带着戏谑的男声：“哎哟，我这刚一来就看到这样的场面，少儿不宜啊！”

    一听到这声音，夏南星赶紧松开了池淮南，一张白皙的脸蛋瞬间涨得通红，但还是用疑惑的目光看向走过来的男人。

    男人穿着一身白色西服，年龄大概在二十多岁，样貌俊朗帅气，眉宇之间和池淮南还有几分相似，看来他就是大叔的弟弟了。

    而池淮南在听到这熟悉的声音以后，直接头也不回的丢了一句：“拿双干净的平底鞋，37码！”

    “有你这样做大哥的吗？”池绍谦撇了撇嘴，不满的抱怨道：“今天可是我结婚的日子啊！”

    “嗯？”池淮南转过身站起来，静静的看向他，仅仅只是一声“嗯？”就让他立刻乖乖的转身离开。

    没过几分钟池绍谦就立刻回来了，手中还多了一双平底鞋。

    池淮南接过鞋子，亲自给夏南星穿上以后，这才终于放心的在她身边坐下。

    因为裙摆有些长，可以遮住脚，所以不会有人看出她穿的是高跟鞋还是平底鞋。

    “小嫂子好，初次见面，我叫池绍谦。”池绍谦在夏南星的另一边坐下，然后伸手一把搭在她的肩上，咧嘴笑问道：“小嫂子，赶紧传授一点秘诀给我，你是怎么把大哥教育得这么服帖啊？”

    夏南星笑了笑，刚准备开口说话，池淮南就直接一把拍开了他搭在她肩上的“咸猪手”，然后十分嫌弃的说了一句：“离远一点！”