
    “谁在帮你？”池淮南的目光一直落在夏南星的脸上，话则是对着楚文耀问道。

    他当初将楚文耀赶出北城，并且勒令不准他再踏进北城一步，可现在他不仅回来了，而且还敢绑架夏南星。

    从保镖那里了解到，当时是因为有好几辆出租车在故意混淆他们的视线，所以才能他逃脱的。

    但是据他所了解的，楚文耀和夏南星一样是从福利院出来的，一没钱二没权，根本不可能这么轻易的绕过他的人回到北城，更加不可能同时找来那么多的出租车帮他。

    所以唯一的可能性就是，在楚文耀的背后，一定还有一个人在帮他，而且还不是一个简单的人。

    听到池淮南的问话，楚文耀愣了一下，然后一直沉默着没有开口。

    那个人是他现在唯一的靠山了，如果把他暴露出来了，那他就什么都没有了，说不定还会就这样死在池淮南的手上，所以不能说，绝对不能说。

    池淮南等了一会儿，没有听到楚文耀的回答，也不多说废话，直接让手下继续打。

    一拳又一拳，楚文耀的脸上是青一块紫一块，几乎要变成猪头了，头发和衣服也全都变得凌乱不堪。

    “呜呜！呜呜呜！”楚文耀一边扭动着身子，一边喊着，似乎是想要说些什么。

    然而池淮南此时却根本不理会他，任由那手下继续打着，直到又打了十几分钟以后，才终于让他停了手。

    “谁在帮你？”池淮南回归头看向地上的楚文耀，沉声重复着问了一遍。

    “呜呜呜！呜呜呜呜！”楚文耀不断的呐喊着，可是所有的话全都变成了呜咽声。

    池淮南没有说要把毛巾拿出来，只是这样冷眼看着他，然后冷笑一声：“既然他不愿意说，那就继续打！”

    楚文耀一听他这话，眼睛猛然瞪大，嘴里的呜咽声越来越大，在地上不停的滚动着。

    一旁的手下听到池淮南这话，忍不住在心里暗想道，这哪里是人家不说，只是二爷心里不爽，想要找借口揍他罢了！

    想归想，手下还是很听话的对着楚文耀又打了起来。

    直到看着楚文耀的整张脸真的彻底变成猪头以后，池淮南才终于让手下停了下来，然后起身走到他的面前，弯下腰一把扯开了塞进他嘴里的毛巾。

    “是谁？”他目光凌厉的盯着楚文耀，冷声问道。

    楚文耀艰难的张开嘴巴，然后缓慢的说出一个名字：“是……是沈……梦瑶。”

    他说话的声音虽然很小，但是池淮南还是清楚的听到了，没想到幕后帮助楚文耀的人竟然会是沈梦瑶！

    上次在学校的那件事，他已经给了沈家警告，原本以为沈梦瑶会因此而老实一点。没想到她居然变本加厉起来，还指使楚文耀去绑架夏南星，简直是在找死！

    “被他拖走。”池淮南站直身体，一把将手中的毛巾丢到了垃圾桶里，然后转身进了洗手间洗手。

    手下点头应了一声以后，招呼外面守着的一个人进来，两人一起合力把楚文耀给抬了出去。

    他们前脚刚离开病房，后脚床上的夏南星就醒了过来。

    她睁开眼睛看着四周陌生的环境，呼吸着带着消毒水气味的空气，整个人还有些恍惚。

    她记得自己好像是被楚文耀给绑架了，然后拖进了树林里，然后他想对自己不轨，后来……后来好像是大叔来救自己了……

    正当夏南星在努力回想的时候，池淮南正好从洗手间里走了出来。

    看到原本昏迷的人睁开了眼睛，池淮南的心里很是高兴，赶紧快步走了过去。

    “有没有哪里不舒服的？要喝点水吃点东西吗？”池淮南在床边的椅子上坐下，伸手紧紧的握住夏南星的手，语气紧张的问道。

    夏南星摇了摇头。张嘴刚想要喊他一声，结果牙齿碰到了舌头，整个人疼得倒吸了一口凉气，小脸也忍不住皱成了一团。

    “别说话，舌头上的伤好了以后再说话。”池淮南一边说着，一边将自己的手机拿出来递到了她的手边：“想说什么就写在上面。”

    夏南星笑着点点头，划开屏幕以后就开始打字。

    趁她打字的时间，池淮南伸手轻轻抚上她的嘴角，语气疼惜的说道：“真不知道你是哪里来的勇气，竟然对自己下这么狠的手。”

    光是看着她刚才疼的那副样子，他就已经可以想象出咬破舌头的那一刹那是有多疼了。

    听着池淮南的话，夏南星扬唇笑了笑，在手机上噼里啪啦的打了一行字，然后递到了池淮南的面前。

    只见屏幕上写着：【大叔，你今天怎么说这么多话啊，一点都不高冷了！】

    池淮南看着这行字，嘴角扬起无奈的笑容，伸手揉了揉她的头发：“对你。我可高冷不起来。”

    夏南星一愣，眼眶渐渐有些泛红，赶紧拿回手机又打了一行字递过去。

    【大叔，舌头好痛！】一句话的后面还附带了几个卖萌痛哭的表情。

    “傻丫头，下次不能再做这样危险的事情了。”池淮南看向她的眼眸中溢满了疼惜和柔情，伸手将她轻轻拥进了自己的怀里。

    夏南星将脑袋靠在他的怀里蹭了蹭，主动伸出双手环抱住池淮南。

    其实她也知道这样做很危险，可是那个时候情况紧急，她真的是宁愿去死，也不愿意让楚文耀糟践了自己。

    而且那个时候自己浑身使不上劲，除了咬舌自尽之外，她真想不到还能怎么做了。

    抱了一会儿以后，夏南星突然离开了池淮南的怀抱，然后拿着手机继续打字，过了一会儿，将打好的话递到了池淮南的面前。

    【大叔，肚子饿了，想喝你熬的粥！可是舌头好痛，好像不能吃东西了，怎么办……】

    池淮南看了看手机上的字，又看了看夏南星一副可怜兮兮的表情，一颗心早已经化成了一滩水。

    他伸手轻揉了揉她的脑袋，嘴角上扬着笑道：“先躺一会儿，我马上就回来。”

    夏南星乖乖的点了点头，然后立刻躺在床上盖好被子，目送着池淮南离开以后，这才闭上了眼睛。

    只是池淮南刚离开没多久，病房的门再次被人打开，一阵脚步声逐渐朝着夏南星靠近。

    大叔这么快就回来了？夏南星疑惑的睁开眼睛，却没想到眼前站着的人竟然不是大叔，而是沈梦瑶！

    她睁大一双眼睛，警惕的看着沈梦瑶，不明白她过来到底是想要做什么。

    沈梦瑶高昂着头，一脸高傲的走到床边的椅子上坐下，然后翘着腿看向夏南星笑道：“你竟然没死，还真是命大啊。”

    她可是听安排监视楚文耀的人汇报说夏南星已经咬舌自尽了，本来以为她已经不行了，没想到竟然还没死啊。

    夏南星不能开口说话，也懒得和她说话，所以最后直接什么都不做，闭上眼睛将头埋进了被子里。

    沈梦瑶已经准备好了去怼夏南星的话，没有想到她最后竟然什么都不睡，直接无视了自己，甚至还盖上被子睡觉了。

    一看到她这个样子，沈梦瑶的心里就升起一团怒火，最后她气愤的站起来，一把掀开了夏南星的被子。

    “你别在这里给我装死，本小姐现在在跟你说话，你没听见吗！”沈梦瑶一手拎着被子，一手叉着腰，瞪着一双眼睛对着夏南星怒吼道。

    夏南星的怒火也被她挑了起来，一把拿起放在枕头下面的手里，解开锁以后，快速的在上面打着字。

    沈梦瑶见夏南星不理会自己，反倒是在那里玩手机，心里一阵不爽：“夏南星你这是什么意思啊！本小姐在跟你说话，你竟然在哪里玩你那个破手机，你是不是想死啊你！”

    本来因为上次学校的那件事，她就被爸爸关了三天的禁闭，心里积累了不少的火气，今天看到夏南星不仅平安无事，还无视了自己的话，心里的火气是越来越大，都快要抑制不住了。

    好在在她彻底爆发之前，夏南星已经打完了字，将手机递到了沈梦瑶的面前。

    沈梦瑶本来是不屑于看这个，可是最后压抑不住自己内心的好奇，还是凑过去看了起来。

    【沈梦瑶，你到底有完没完？一个人在这里演独角戏，你是有多无聊？看你这副样子应该是病的不轻，应该去看看神经科，治疗好了再出门，免得在外面祸害别人，神经科就在出门左拐，慢走不送！】

    看完这段话，沈梦瑶真的是差点被她给气死。

    “夏南星你这是什么意思！”沈梦瑶沉着脸大吼了一声，伸手想要一把夺过手机，结果却被夏南星灵巧的躲了过去，心里是更加的气愤了。

    她气愤的瞪着夏南星，恨不得直接上前去撕破她的脸，可是一想到池淮南，她的心里还是有些顾忌的。

    虽然她的父母一直很疼她，可是上次的事情他们已经狠狠的警告过她了，让她千万不要再招惹到夏南星，可是她做不到！

    只要一想到夏南星的名字，一看到她这张脸，她的心里就会有股抑制不住的愤怒！

    夏南星紧握着手机，一双眼睛无惧的回瞪着她，根本就一点也不害怕她。

    两个人就这样对视着，沈梦瑶垂在身边的手握紧又放松，放松又握紧，不断调节着自己的情绪。

    最后，她深吸一口气，看着夏南星冷声警告道：“今天的事，如果你敢跟池淮南说一个字，我会让你死得很难看！我沈梦瑶一定说到做到！”

    夏南星淡淡的看了她一眼，不出声也不做任何的表示。

    沈梦瑶气愤的跺了跺脚，然后再次恶狠狠的瞪了她一眼，这才转身离开了病房。

    看着她离开以后，夏南星有些无奈的轻叹一口气，然后将手机上的字都删除掉。

    她也不知道沈梦瑶到底是为什么对自己如此的敌意，一次两次的来找麻烦，她难道就不累吗？

    删除完信息以后，她刚将手机放到枕头底下，池淮南就回来了。

    “怎么没睡？”池淮南一进门就看到夏南星正坐在床上出神，不由得皱眉问道：“哪里不舒服吗？”

    听到他的问话，夏南星赶紧笑着摇摇头，又拿出手机开始打字。

    【除了舌头痛以外。没有哪里不舒服，睡不着是因为太想大叔了！】

    她没有提起沈梦瑶，并不是因为害怕她报复自己，只是觉得现在是属于她和大叔的时间，没必要去讨论一个无关紧要的女人罢了。

    “傻丫头。”池淮南看完这段话，轻笑一声，然后打开手中的保温壶，将熬好的粥拿了出来。

    【大叔，这真的是你熬的吗？也太快了吧！大叔果然是最厉害的！】

    夏南星举着手机凑到池淮南的面前，一脸崇拜的看着他。

    这副表情和举动取悦了池淮南，他眼里的宠爱越发浓重，伸手揉了揉她的发顶出声解释道：“回家太麻烦了，所以我借了医院食堂的厨房。”

    说完这话以后，池淮南在椅子上坐下，然后用勺子舀了一勺粥，放在嘴边吹温热了以后，这才递到了夏南星的嘴边。

    夏南星笑着张口将这一勺粥喝下，原本觉得肯能舌头受伤以后会有些难咽。可是没想到这粥竟然是入口即化，根本不用咀嚼就直接咽了下去。

    看着夏南星充满惊讶的双眸，池淮南嘴角上扬的弧度更大了：“熬粥的米我磨了一下，所以比较细，这样好吞咽一些。”

    说话间，他又舀了一勺递到了夏南星的嘴边。

    夏南星张嘴咽下，心里是溢满了感动，她没想到池淮南会这么的细心，连这个都考虑到了。

    喝下第二口粥以后，夏南星突然伸手捧住池淮南的脸，然后主动吻上他的唇瓣。

    然而只是一个蜻蜓点水般的吻，那柔软的唇瓣刚刚碰触到他冰凉的薄唇以后，就立刻离开了，然后一把抱住了他的腰，静静的依靠在他的怀里，感受着他的温度和心跳。

    池淮南突然被她这样一把抱住，只觉得自己的呼吸一滞，心跳都开始加速起来。

    他一直觉得自己不会像那些毛头小子一样，那么容易就被撩拨，可是现在，仅仅只是一个轻吻，一个拥抱，就让他的心头涌上了一股冲动，甚至下腹都开始变得炙热起来。

    “乖，先把粥喝完。”池淮南的喉结微微滚动了一下，然后沙哑着声音说了一句话，顺势将夏南星抱着自己的手臂拉开。

    虽然他很舍不得离开这个怀抱，可是要是再继续下去，他不敢保证自己会不会化身成一匹狼，然后将这个小丫头给吃了！

    夏南星并没有察觉到他的反应，所以看着他空荡荡的怀里，心里不由得有些失落。

    大叔的怀抱明明那么温暖，竟然不让她抱！难道是不喜欢她吗？

    这样想着，夏南星的心情不由得变得失落起来，再吃这粥，也不觉得有多好吃了。匆匆吃了两口，就不想再吃了，直接躺在床上，闭着眼睛装睡。

    池淮南并没有察觉到她的异样，只以为她是困了，所以也没多说什么，拿着纸巾擦拭了一下她的嘴角，然后又给她盖好被子，才收拾好东西出了病房。

    听到开门关门的声音，原本紧闭双眼的夏南星突然睁开了眼睛，看着空荡荡的病房，眼眶都变得酸涩起来。

    和大叔结婚到现在，也快一个多月了，这段时间的相处，她似乎是已经喜欢上大叔，依赖上大叔了。

    可是她不知道在池淮南的心里，自己又是处于什么位置？之所以会和她闪婚，又是为了什么？大叔……喜欢她吗？

    一想到这几个问题。夏南星的心情就又开始变得烦躁起来，越想越觉得脑子好乱，最后直接什么都不想了，一把扯过被子蒙住自己的脸，闭上眼睛开始睡觉。

    而池淮南在离开病房以后，立刻拿出手机给一个号码发送了一条短信，内容很简单，只是附上了医院名字和病房号。

    短信发送完以后，池淮南就一直守在门口，一边守着夏南星一边等着那个人。

    大概过了不到二十分钟，一阵沉稳的脚步声从远处慢慢走近，最后走到池淮南的身边停了下来。

    “淮南。”一道低沉醇厚的男声轻唤了一声他的名字，语气中带着疑惑的问道：“你这么急着找我来，是有什么事？”

    池淮南听到问话声，这才抬头看向面前的人。

    那是一个中年男子，年龄大概和池诚峰差不多，面容俊朗，保养得很好，脸上的皱纹也并不多，嘴角带着淡淡的笑意。

    这不是别人，正是沈梦瑶的父亲，沈家安。

    “安叔。”池淮南礼貌的对着他喊了一声，然后将目光透过病房门上的玻璃看向里面的夏南星。

    沈家安顺着他的目光看去，也看到了夏南星，只不过她是背朝着他，所以没有看清她的模样罢了。

    虽然池淮南没有开口说话，但是沈家安已经知道他要说的是什么。

    一定又是自家女儿惹了事，上次明明已经教训过她了，结果没想到她不仅没收敛，反而还变本加厉，把人家都害到医院来了。

    他有些无奈的轻叹一口气，然后非常郑重的承诺道：“淮南，你放心，我回去以后一定会好好教育瑶瑶的。”

    自己之前确实是太过溺爱这个女儿，养成她这样蛮横骄傲的性格，都是他的错。

    “安叔，我尊敬您是长辈，所以这件事一直都是交给您处理，这是最后一次，如果她还来招惹我的女人，我绝对不会手下留情的。”

    池淮南说到最后几个字的时候，特意加重了语气，为的就是可以警告到沈家安。

    小的时候，张媛芬曾经三天三夜不给他东西吃，甚至连水都不给他喝，如果不是沈家安出手相救的话，他恐怕早就死了。

    这份恩情，他一直都记在心里，所以现如今并没有对沈梦瑶赶尽杀绝。

    但是凡事都要一个限度，沈梦瑶一而再再而三的来找夏南星的麻烦，丝毫没有任何悔改的迹象，他是没有办法再继续容忍下去。

    现在他看在沈家安的面子上，给他们最后一个机会，如果这次以后沈梦瑶再继续这样下去。那他绝对不会再手下留情，动了他池淮南的女人，就该要付出代价。

    “我明白，你放心吧，我会好好教育她的。”沈家安再次无奈的叹了一口气，点头保证道，然后又将目光落在了病房内，突然鬼使神差的问了一句：“那个小姑娘身体怎么样了？我能进去看看吗？”

    话一说出口，他自己都有些惊讶，要知道他虽然总是笑脸迎人，但是骨子里的性格是非常冷的，从来不会主动的去关心别人，而且还是一个从未见过面的人。

    “她睡着了，不方便见人。”池淮南淡淡的应了一声，话里带着逐客的意思很明显。

    沈家安也是个聪明人，自然明白他话里的意思，所以也不多说什么，随便聊了两句以后。就转身离开了。

    毕竟他还要急着回家去好好教育教育沈梦瑶，只希望她可以多听点自己的话。

    沈家安离开以后，池淮南这才推开病房门走了进去。

    夏南星本来是装睡的，可渐渐的到了最后，是真的睡着了。

    池淮南将椅子从她的背后搬到了她的面前，然后在椅子上坐下，伸手握住了夏南星露在被子外面的手。

    她的小手似乎一直都是冰凉凉的，而且因为她长期在外面做兼职，一双手上都已经长茧了。

    只是这样简简单单的握着她的手，池淮南就已经忍不住开始为她感到心疼了。

    “以后我会保护你。”池淮南将她冰凉的手紧贴着自己温热的脸颊，郑重的出声承诺道。

    他的女孩，他会好好的保护，让她可以安心的做他手心里的宝。

    ……

    舒浅溪是在询问了好几个护士以后，才终于找到了夏南星的病房。

    当她捧着花走进病房的时候，正好看到池淮南在给夏南星喂粥喝，那温柔的样子，让她惊讶得都快要合不拢嘴了。

    眼前这个男人，真的是池淮南吗？

    要知道，她虽然和池淮南的接触不是很多，可是经常听到别人议论他，而围绕着他的几个形容词无非就是：有钱有颜，高冷，不近人情，冷血……

    可是现在看来，除了有钱有颜这句是真的以外，其他的一个字都不对。

    察觉到有人进来，池淮南和夏南星是十分默契的一同抬头看向门口，那两道目光，让舒浅溪隐隐有些不自在。

    夏南星看清来人是舒浅溪以后，立刻热情的朝她打着招呼，脸上的笑容很是灿烂。

    看着夏南星这么热情的样子，舒浅溪原来有些紧张的心一下子就放松下来，笑着迈开步子走了过去。

    池淮南对于这个弟妹虽然并不是很熟悉，但是看着夏南星见到她这么开心的样子，他的心里也觉得开心，所以立刻将自己坐着的位置让给她，然后坐到了床边。

    舒浅溪将买来的鲜花和水果放在一旁的桌子上，然后在椅子上坐下，很是内疚的看着她说道：“大嫂，对不起，昨天要是我坚持亲自把你送回家的话，就不会出这样的事情了，说起来我也有错。”

    夏南星一听她这话，赶紧连连摆手，然后拿出手机敲打出一行字，递到了她的面前。

    【浅溪你千万别这样说，昨天你已经帮我很大的忙了。就算你昨天把我送回家，想害我的人还是会找其他的机会害我，你看我现在好好的，什么事都没有，所以你可千万不要再这样说了！】

    “嗯，你没事就好。”舒浅溪笑着点点头，这才反应过来夏南星没有出声说话，而是用手机打字，立刻紧张的问道：“大嫂，你的嘴怎么了？”

    夏南星笑了笑，继续在手机上打着字。

    【舌头受了点伤，不是很方便讲话，过几天就好了。】

    看到这话，舒浅溪紧张的心才放松下来，看着她这个样子，夏南星又笑着打出一行字递了过去。

    【新婚快乐，上次在婚礼上我都没来得及说呢。】

    舒浅溪脸上的笑容，在看到这句话以后，一下子僵住了，最后逐渐变得苦涩起来。

    新婚快乐……

    在结婚的当天，她确实是觉得很快乐的，可是从那天晚上以后，所有的一切就都像是场噩梦。

    池绍谦还是会碰她，可是每一次的欢爱，都像是在惩罚她，一次比一次痛苦。而她除了默默承受以外，什么都做不了。

    因为她爱他，舍不得离开他，即使被他那样的伤害，也从来没有想过离婚。

    察觉到舒浅溪脸色的变化，心思敏感的夏南星一下子就明白过来，自己刚才说错话了。

    【大叔，我已经吃饱了，现在想和浅溪说点悄悄话~】

    夏南星打了一句话，然后递给池淮南看。

    舒浅溪的这一反常也落入了池淮南的眼里，他大概知道夏南星要和她说些什么，所以也没有多说，将粥放在一旁以后，就起身离开了病房。

    他一走，夏南星就赶紧删掉刚才的话，重新又打了一行字递到舒浅溪的面前。

    【你怎么了？是发生什么事了吗？】

    舒浅溪看了看屏幕上的字，又看了看夏南星满是担忧的脸，沉默了一会儿以后。缓缓开了口，将这几天发生的所有事全都告诉了夏南星。

    虽然这些话说出来有些不好意思，但是她也不知道为什么，对着夏南星就可以无所顾忌的说出来，什么都不担心。

    “我真的是清白的，可是他根本不相信我……”舒浅溪说到这里，语气变得哽咽起来，眼眶也开始泛红，好像随时都可能哭出来一样。

    夏南星没有想到事情会是这个样子，一时之间也不知道该说些什么安慰的话，只能伸出双手紧紧的环抱住舒浅溪，一下一下轻拍着她的背，以此来安慰她。

    对于男女之间的这种事情，她其实也不是很清楚，所以无法说些劝慰的话，只能这样用行动来无声的安慰。

    过了一会儿，舒浅溪这才逐渐冷静下来，深吸了两口气以后将眼泪给逼了回去。

    “谢谢你大嫂。我现在感觉好多了。”舒浅溪抬手抹了抹眼角的泪水，语气还有些哽咽的说道。

    夏南星也回给他一个微笑，然后又在手机上打了一行字。

    【别叫我大嫂，叫我南星就可以，以后有不开心的事情，都可以找我。】

    “嗯，好！”舒浅溪笑着点点头，两人又聊了好一会儿，她才起身离开。

    她刚一走，一直守在外面的池淮南就进来了。

    “累了吧，先睡一会儿。”池淮南一进病房门，温柔的说了一句话，然后替她把床摇下来，垫好枕头盖好被子，看着她闭了眼睛，这才在椅子上坐下。

    看着她睡觉时的模样，他的眉眼里都溢满了温柔。

    然而夏南星闭上眼睛没多久，突然再次睁开了眼睛。然后往一旁挪了挪，空出一大块位置。

    她睁着眼睛看向池淮南，拍了拍空出的位置，示意让他躺上来。

    这个病床本来就有些大，而夏南星又特意空出一大块地方，所以池淮南是绝对可以躺上去的。

    两人本来之前就经常睡在一起，所以夏南星并没有觉得有什么不对，可是接收到她传递来的信息以后，池淮南却迟迟没有动作。

    夏南星见池淮南一直不动，目光逐渐变得疑惑起来，不明白他这到底是什么意思。

    “我不困，你先好好休息。”池淮南笑着说了一句，然后又伸手替她把被子盖好。

    夏南星张张嘴还想要些什么，可以最后心里逐渐涌起一股气，赌气般的把被子蒙住头，然后直接转过身背对着池淮南。

    捂在被子里的夏南星，眼眶逐渐有些酸涩起来。

    她不明白，之前明明一起睡得很好。池淮南现在为什么突然就变成这样，难道真的是厌恶自己了？

    一想到这个可能，夏南星的心里就更加堵得慌了。

    而此时的池淮南，心里也是倍感煎熬。

    他自然是想要陪着夏南星一起睡，可是他发现自己最近的自制力似乎是越来越差了，他很难保证自己会忍得住她的撩拨。

    所以为了避免自己一不小心化身成狼把这个小家伙给吃了，现在能克制就多克制一会儿。

    在医院住了几天以后，夏南星可以说话了，也终于出院了。

    因为心里有个疙瘩，所以夏南星这几天的心情都不是很好，而她现在必须要把这个疙瘩解开才行。

    白天的时候，她和舒浅溪一起出去逛街，池淮南本来想要跟着她一起，但是被她非常坚决的拒绝了，而且一直到很晚才回来。

    而且她一回家，就直接拿着买回的东西跑进了浴室。

    池淮南的心里很是疑惑，完全不知道这个小丫头到底在做些什么。

    浴室传来一阵阵流水声，显然她是在洗澡，而池淮南坐在卧室的沙发上，虽然在专心的看着手中的杂志，但是心却开始有些分神了。

    最近这段时间，他发现自己的自制力似乎是越来越差了，甚至都在考虑，是不是应该和这个小丫头分房睡？

    可是一想到要跟她分开，他的心里又觉得很不舍，所以迟迟没有动作。

    而此时的浴室里，夏南星已经洗完澡，换上了刚刚买回的睡衣。

    看着镜子中的自己，白皙的脸蛋上染上淡淡的绯红，身上穿着的那件睡衣，几乎只是遮住了两个重要部位，其他的几乎都是镂空的。

    第一次穿这样的衣服，夏南星的心里其实很没底，根本不知道池淮南会不会喜欢。

    可是今天她和舒浅溪说了自己心里的疙瘩以后，她给出自己的建议，就是穿上这件衣服，然后去……勾引池淮南！

    这样大胆的事情，她从来都没有做过，可是为了池淮南，她鼓起了很大的勇气，才穿上了这件衣服，做出了这个决定。

    深吸了好几口气以后，夏南星拿起一旁的浴袍，将自己包裹得严严实实的，这才终于打开门走了出去。

    一听到开门的声音，池淮南就不由自主的抬头朝她看去，即使她身上穿着紧实的浴袍，什么都没露出来，光是看到她白里透红的脸蛋，他的心就开始躁动了。

    “大叔，我想看电影了，你陪我一起看好吗？”夏南星走到池淮南的身边，伸手挽住他结实的胳膊，用那甜甜的语气撒娇道。

    要是其他女人敢这样对池淮南说话，早就被他给丢进海里喂鲨鱼了，可是现在站在他面前的是夏南星，他根本就无法拒绝无法抵挡。

    “好。”他沉声应了一句，将杂志丢到一旁，然后起身直接伸手一把将她打横抱起，朝着隔间走去。

    将夏南星温柔的放在沙发上，然后拿起一旁的遥控器：“想看什么？”

    “鬼片！”夏南星没有丝毫的犹豫，脱口而出的说了这两个字。

    池淮南一边调着电视，一边打趣道：“不害怕了？”

    “有大叔在，什么都不怕！”夏南星伸手挽着他的胳膊，笑得很是灿烂。

    池淮南笑着刮了刮她的鼻子，调好电影以后就直接关上了灯。

    电影一开始就响起了非常阴森的音乐，夏南星抓着池淮南的手忍不住微微颤抖，虽然嘴上说的不怕，可心里多少还是有些畏惧的。

    池淮南看着她这幅样子，嘴角扬起宠溺的笑容，伸手将她一把拥进自己的怀里，紧紧的抱住。

    被他这样紧紧的拥在怀里，夏南星是十分的安心，瞬间就不觉得害怕。

    其实夏南星并不是真的想要看电影，而是想要借着看电影的由头，完成自己的某个计划而已。

    电影放到一半的时候，夏南星突然拿起遥控器，关掉了屏幕，整个隔间里瞬间变得一片漆黑，伸手不见五指的。

    “怎么不看了？”池淮南疑惑的问了一声，话音刚落，就感觉自己拥在怀里的小丫头离开了自己。

    “南南？”池淮南沉声唤了一声她的名字，可是却一直没有得到回应。

    他有些担忧的站起来，刚准备伸手去开灯，结果一直冰凉柔软的小手覆在了他的手上。

    这熟悉的感觉让池淮南担忧的心瞬间安定下来，正想要去握紧这只手，可是夏南星的手一下子就又滑开了。

    他的眉头微微一皱，没过两秒，一双纤细的手臂就一把抱住了他的腰，然后一个小脑袋在他的怀里蹭了蹭。

    “大叔。”夏南星甜甜的唤了一声。抱着他腰的手臂再次收紧：“你喜欢我吗？”

    此时的池淮南清楚的感受到怀中人的柔软，呼吸逐渐开始变得沉重起来，喉结滚动了一下，为了避免发生些什么，他赶紧伸手想要将她的双臂扯开。

    察觉到他的这个动作，夏南星的心一下子就凉了，整个人都愣住了。

    他没有回答自己的问题，而且还想要推开自己！他根本就不喜欢她！

    “南南……”池淮南扯开她的手臂，声音沙哑的唤了一声她的名字，却突然听到一阵微弱的抽泣声。

    她在哭？

    池淮南一下子就慌了，赶紧伸手打开了灯，就看到夏南星红着一双眼睛，静静的站在自己面前，而她身上穿得竟然是一件……

    她才是一个十八岁的女孩，身材并没有完全的发育好，可是却也是玲珑有致。

    光滑白皙的肌肤上套着一件黑色的镂空睡衣，称得她的皮肤更加白皙，整个人都变得妩媚性感起来，而她此时还红着一双眼睛，又看上去楚楚可怜。

    这样子的夏南星，完全就是女人和女孩的结合，美得不可方物，美得让人移不开视线。

    他的大脑一下子就懵了，就这样愣愣的看着她，半天没有反应过来。

    直到好一会儿，他才终于回过神来。

    “南南，你怎么……怎么穿成这样……”池淮南的喉结微动，说话的声音沙哑，喉咙都变得干涩起来。

    夏南星吸了吸鼻子，委屈的和他对视着，声音哽咽的说道：“大叔，你不喜欢我吗？”

    “怎么会！”池淮南一听这话，立刻就出声反驳道，他爱她疼她都来不及，又怎么可能会不喜欢这个小丫头？

    “那你就是喜欢我喽！”夏南星泛着泪光的眼眸中闪烁着欣喜的光芒，突然踮起脚尖。一把环住他的脖子：“大叔，那你要了我吧！”

    