
    “什么！”夏南星一听男人这话，立刻惊呼一声，一脸的错愕。

    过了几秒钟，将他的这句话消化了以后，夏南星赶紧开口解释着：“大叔，我刚才只是跟你开个玩笑，你千万不要当真！而且我们刚刚认识不到半个小时，我都不知道你是谁，怎么能够跟你结婚呢！”

    “池淮南。”男人听着夏南星焦急的话语，一边转动反向盘，一边淡淡的应了一声：“我的名字。”

    “可是光知道名字没用啊，我们互相都不了解，也没有感情基础……”

    夏南星的话还没有说完，就听到“呲”的一声，车稳稳的停在了民政局的门口。

    池淮南一手撑在夏南星身后的椅背上，目光灼灼的看着她：“不了解以后可以慢慢了解，没有感情也可以结婚以后培养感情。”

    他的声音低沉而带着磁性，听起来非常的好听，在配上那一张禁欲系的俊脸，格外的诱惑人心。

    “可是，我才十八啊……”夏南星咽了咽口水，语气已经没有之前那么坚定了。

    “我不介意。”池淮南的嘴角隐约上扬起一丝弧度，然后打开车门，带着夏南星进了民政局。

    半个小时以后，两人从民政局出来，手中已经多了两个红本本。

    “我就这样，结婚了？”夏南星看着手中的结婚证，还有些不敢相信。

    她也不知道怎么了，竟然就那样迷迷糊糊的跟着池淮南进了民政局，而且她才十八啊，没有达到指定年龄竟然都可以办结婚证，实在是太奇怪了。

    夏南星抬头看着站在自己身边的池淮南，对着他眨了眨眼睛：“大叔，我们真的结婚了？我没有在做梦吧？”

    她的模样本来就长得好看，现在再做出这样一副表情，实在是很容易让人着迷。

    即使池淮南这么多年见过不少比她长得好看的女人，可此时看着她这副模样，也忍不住有些痴了。

    “以后不许在别的男人面前露出这副表情！”池淮南低下头朝着夏南星警告了一句，然后伸手一把拿走她手中的结婚证：“这个给我保管，你在哪个学校？”

    夏南星下意识的就说出一个位置：“北城电影学院。”

    “回学校，收拾行李。”

    “可是……”

    夏南星还想要再说些什么，可池淮南根本不给她机会，霸道的将她塞进车里，然后直接开车把她送到了北城电影学院的大门口。

    池淮南下车替夏南星打开车门，正准备和她一起进校门，口袋里的手机却突然响了起来。

    他接通电话，听着那边人说的话，眉头是越皱越深。

    “马上到。”池淮南沉声应了一句以后，就挂断了电话。

    他微微低头看着夏南星，脸上带着一丝歉意：“临时有事，你去收拾行李，晚点我来接你。”

    “喔，好。”夏南星愣愣的点了点头，直到池淮南开着车彻底的消失在她的视线以后，她才终于回过神。

    今天这一天她过得实在是太精彩，相识十几年的男友出轨做了富婆的小白脸，自己还跟一个陌生帅大叔闪婚了，感觉就好像是在做梦一样。

    夏南星摇了摇头，也不再多想这些，转身就进了校门。

    她一向是个既来之则安之的性格，既然事情已经变成现在这个样子，她能做的也就是顺其自然了。

    再说，和自己闪婚的大叔长得那么帅，要算吃亏的话，应该是大叔吃亏才对啊，她可是赚了呢！