
    “知道了，我马上过来。”池淮南沉声应了一句以后，就挂断了电话。

    不过虽然如此，但是他却并没有忘记夏南星，临出门之前，还不忘给手下打电话，找两个保镖去保护夏南星。

    夏南星出了医院以后，立刻拦了一辆出租车，朝着短信上所留的地址赶去。

    虽然她不知道池诚峰为什么给自己发这样的短信，也不知道他找自己到底是为什么什么，但是无论如何她还是要去这一趟。

    上次在酒店，池淮南带着她离开以后，她的心里其实一直都有些不安。

    不管怎么说他们都是池淮南的亲生父母，如果真的因为自己而让他们反目的话，那她的良心会受到谴责的。

    所以今天对她来说是个机会，如果可以想办法让他们一家人之间的关系缓和一点的话，那就好了。

    夏南星虽然没有想到办法，但是能有这样一个机会去近距离的接触他们，了解他们的习性，那也是好事一件。

    在心里这样想着，夏南星紧张的心情就稍微放松了一些。

    大概过了半个小时以后，出租车终于在目的地停了下来，而夏南星刚下车，就已经有人迎了上来。

    来人是个五十多岁的男人，穿着一身黑色制服，看上去应该是池家的管家。

    “夏小姐，这边请。”男人伸手指了指打开着的大门，礼貌的说了一声以后，就迈开步子在前面带路，夏南星则跟在他的身后一起走进了别墅。

    池家别墅的占地面积很大，进了大门以后还要坐几分钟的车，才真正到了别墅门口。

    下车跟着管家一起走进屋子，诺大的客厅里除了几个佣人在忙碌以外，并没有看到池诚峰和张媛芬。

    “这边请。”管家的脚步没有停下来，直接领着夏南星到了二楼的书房的门口。

    “老爷在里面等着你。”管家毕恭毕敬的说完这话以后，转身就离开了。

    夏南星看了看管家离开的方向，又看了看紧闭的书房门，犹豫了一下以后，还是伸手推开了门。

    “吱呀”一声，书房门被推开，夏南星迈开步子走了进去。

    刚走进书房，她一眼就看到了站在落地窗前的池诚峰，而听到开门的动静，池诚峰立刻就转过身看向她。

    那张和池淮南有两分相像的脸上此时已经布上了皱纹，略微有些浑浊的眼睛里散发着丝丝异样的光芒，嘴角也在上扬着。

    被池诚峰这样看着，夏南星的心里突然“咯噔”一下，只觉得浑身都开始不自在了。

    “过来。”池诚峰对着夏南星招了招手，然后走到一旁的沙发上坐下。

    夏南星站在原地犹豫了一下，最后还是迈开步子走了过去。

    “伯父……”

    “既然已经和淮南结婚了，现在也可以改口了。”

    夏南星刚出声喊了一声，池诚峰就突然开口说了一句这样的话。

    听到他的话，夏南星一下子愣住了，过了一会儿才反应过来。

    他说这话的意思，是接受她和大叔在一起了？

    夏南星的心里虽然疑惑，但还是很高兴的点头喊了一声：“爸！”

    “嗯。”池诚峰笑着点头应了一声，目光在夏南星的身上肆无忌惮的打量着，嘴角的笑意越来越深。

    那双眼眸中，似乎隐藏着什么异样的光芒。