
    “不用去医院。”夏南星轻摇了摇头，双臂紧紧的环住池淮南的脖子，脑袋依靠在他的怀里，轻轻的呢喃着说道：“这样抱着大叔，就好了……”

    虽然她呢喃的声音很小，但是池淮南却还是听得清清楚楚。

    听着她这呢喃的话语，池淮南的心是溢满了甜蜜，脸部坚毅的轮廓都柔和了几分，不过还是坚定的拒绝了：“不行，必须去。”

    感冒发烧虽然是小事，但是也不能耽搁，所以必须要去。

    “我不……不想打针嘛。”夏南星再次摇了摇头，抱着池淮南脖子的手更紧了。

    她缓缓睁开眼睛，看着近在咫尺的俊脸，一抬头就在他的紧抿着的薄唇上落下了一个吻，然后咧嘴笑道：“大叔，我亲你一下……就不去打针……”

    只是一个蜻蜓点水般的吻，那柔软的唇瓣在他冰凉的唇上轻轻划过，却让他的新潮泛起了涟漪。

    看着她这副模样，池淮南无奈的轻叹一口气，将她又抱回到床上。

    给她盖好被子，喂了退烧药以后，池淮南跟着躺在身边，双臂紧紧的将她禁锢在怀里，时刻注意着她的情况。

    还好药效很快，没过多久就退烧了，夏南星窝在池淮南的怀里，心里是感到特别的踏实，退了烧以后人也变得轻松了。

    “大叔，今天谢谢你。”她半眯着眼睛，仰头看着池淮南，非常认真的道谢：“要是你不来，我都不知道该怎么办才好。”

    池淮南听着她的话，深邃的眸子闪过一丝光亮，随即猛地低下头含住了她柔软的唇瓣。

    他的动作很霸道，但是却不失温柔。

    一个绵长的吻结束以后，夏南星整个人几乎都快要化作一滩春水，无力的依偎在池淮南的怀中。

    “我说过，不用跟我说谢谢。”池淮南略带沙哑的声音在她的耳边响起，手指顺带着捏了捏她光滑的脸颊：“忘了？”

    “没忘！”夏南星微微摇头，抱着池淮南的手臂收紧着，嘴角带着淡淡的笑意：“以后都不说了。”

    听到她这样说，池淮南这才满意的点点头。

    夏南星歪着脑袋在他的怀里蹭了蹭，然后没多过久就闭上眼睛睡着了。

    看着她紧闭着的双眸，和微微轻颤的睫毛，池淮南的嘴角隐隐上扬，再次将她往自己的怀里带了带，也跟着闭上了眼睛。

    睡了一夜以后，夏南星的精神好多了。

    虽然现在她已经习惯了自己每天一睁开眼就看到池淮南的俊脸，但是每天像这样近距离的看着他，她的心潮还是会觉得很澎湃。

    有的时候她就在想，难道自己上辈子拯救了银河系？不然怎么会遇到像池淮南这样的好男人呢？

    “我是在做梦吗？”夏南星看着他轻声呢喃着，手也轻轻抚上了他的脸颊。

    那细腻滑润的肌肤，真的比大多数的女人都要好一些。

    夏南星一会儿捏捏池淮南的脸，一会儿捏捏他的鼻子，甚至还在勾勒着他的唇瓣……

    可是就在她玩的不亦乐乎的时候，池淮南原本紧闭着的眼睛突然睁开了，夏南星的手还没来得及收回，就被他给一把抓住了。