
    魏美妮吼叫的声音很大，一时之间在整个店内回响起来，那些客人都已经开始向他们投来疑惑的目光。

    “老板呢！我要见老板！”魏美妮看着聚集过来的目光越来越多，喊叫起来的声音也是越来越大。

    她就是想要让更多的人看过来，要让夏南星出更大的丑。

    因为动静实在是太大了，店长赶紧从后面迎了上来。

    “您好，我是这里的店长，请问您有什么事吗？”店长走到魏美妮和楚文耀的面前，毕恭毕敬的出声问道。

    店长多少还是有些眼力见的，一看魏美妮的穿着打扮就知道她的身价是多少，所以态度是非常的好。

    然而魏美妮根本就不买她的账，一手指着夏南星气愤的控诉道：“这个贱人把我男朋友的脸打伤了，你要给我一个说法！”

    “小夏，这怎么回事？”店长回头看向身后的夏南星，低着声音出声问道：“为什么打人啊？”

    夏南星在这里打工已经不是第一天了，因为她平时很勤快很能吃苦，所以店长挺喜欢她的，这个时候看到这样的状况，也没有立刻指责她，而是先询问她到底是怎么回事。

    魏美妮一听店长这话，还没等夏南星出声就先不满的开口指责道：“是她做错事了！你这是什么意思，想要包庇她？我告诉你们，今天要是不给我一个说法，我就把这间店买下来，把你们所有人统统开除！”

    一听她这话，众人忍不住倒吸一口气，其他的店员纷纷用一种责备和怨恨的眼神盯着夏南星，有些甚至都忍不住开始出声指责起来。

    “都怪你，赶紧跟别人道歉啊！”

    “要是因为你害得我们都失去工作，那我们绝对不会放过你的！”

    “这种人就不应该留在我们店里，赶紧把她开除了，免得连累我们！”

    “……”

    此起彼伏的指责声几乎都要把夏南星给淹没了，甚至还有些人都已经忍不住开始动起手来。

    因为夏南星是新人，才来没两次，再加上年纪又小，所以她们都毫无顾忌。

    夏南星被那些推搡着，差点都要摔倒在地上。

    看着夏南星这副狼狈的样子，魏美妮和楚文耀的神情稍微缓和了一些，很是满意这样的结果。

    “够了！”夏南星沉着一张脸低声喊了一句，声音虽然不是很大，但是却还是让众人都下意识的停下了动作。

    夏南星顾不得整理自己凌乱的衣服和头发，直接就走到魏美妮的面前，冷眼看着她沉声说道：“既然你怎么想赶我走，那你就把这家店买下来，自己做老板来开除我啊！既然你做不到，就不要在这里指手画脚！”

    “打人是我的错，我会为我的行为道歉，但是你们的话中伤了我，也应该要跟我道歉！否则我一样不会轻易的放过你们！”

    夏南星说得理直气壮的，竟然一时之间堵得魏美妮和楚文耀无话可说，只能怔怔的看着她。

    愣了一会儿以后，魏美妮突然不屑的冷哼了一声：“你觉得这小小的店铺我会买不起？你给我等着瞧！”

    话音一落，她就立刻转头看向店长，一脸高傲的看着她：“去把你们老板叫来，这家店我要了！”

    正好这个时候，店长的手机突然响了起来。

    她接听以后，对方只说了两句话，店长的脸色就立刻一变，随即看向魏美妮。

    “女士，我们店的老板正是夏南星小姐。”