
    “大叔！”

    听到池淮南的声音，夏南星立刻惊喜的喊了一声，下意识的往他的怀里靠了靠。

    不知道是为什么，她对于一个刚认识不到半天的男人，竟然产生了一股莫名的熟悉感，不自觉的想要靠近他，好像知道他会保护自己一样。

    对于夏南星主动靠近自己的这个动作，池淮南是非常的满意，眼眸的深处渐渐浮现出一丝笑意，抱着她的手臂也收紧了一点，而看向楚文耀和魏美妮的眼神却带着狠戾。

    楚文耀没有想到池淮南会出现在这里，想着刚才在咖啡厅发生的事，再看着两人这副亲昵的模样，他心里的怒火就忍不住开始燃烧着，可是碍于魏美妮就在自己的身边，他不敢表现得太过明显，所以只能隐忍着。

    魏美妮作为一个女人，能够通过自己的努力走到今天这个位置，还是有两把刷子。虽然眼前的池淮南穿着确实很简单，但是身上那股强大的气场却是没有办法伪装的，所以直觉告诉她，这个男人惹不得！

    “我们走。”魏美妮目光怨毒的瞪了夏南星一眼以后，然后伸手抓着楚文耀的一只手臂就转身离开了。

    楚文耀虽然并不想就这样轻易的放过夏南星，可是魏美妮是他的金主，他可不能得罪，所以只能不情不愿的跟着她离开了。

    “大叔你真帅！”看着两人灰溜溜的离开了，夏南星忍不住对着池淮南竖起大拇指夸赞道。

    池淮南低头看着自己怀里的女人，虽然听到她的夸赞，他的内心有一丝的满足感，可是听到她的这个称呼，却还是忍不住微微蹙眉。

    大叔？他只是比她大十二岁而已，真的有那么的老吗？

    第一次，他开始有了一种嫌弃自己年龄的感觉，不过这种感觉也只是一瞬间，很快就消失了。

    池淮南将刚才慌乱之间被她丢下的行李箱捡起，然后伸出手将她的小手紧握在掌心，那冰凉的触碰让他的心也跟着轻颤了一下。

    “回家。”他牵着她的手，低低的说了一声，带着她往停在校门口的车走去。

    池淮南的房子距离北城电影学院并不远，甚至可以说是非常的近，开车不过五分钟就到了。

    停好车以后，夏南星就跟在池淮南的身后走进了屋子。

    这是一栋复式公寓，屋子里的主色调就是黑白色，装饰也都是很冷清简单的，和池淮南的性格一样。

    “大叔，你平时都不住这里吗？”夏南星环顾了一周，发现屋子里所有的东西都是新的，甚至有些小的装饰品连包装都没有拆开，显然之前是没有人居住的。

    “以后都会住在这里。”池淮南间接的回答了她的问题，然后提着她的行李箱走进了楼上的一间房，夏南星赶紧也跟着走了进去。

    这是一间主卧，面积很大，装修的风格也和客厅里的一样。

    “我住在这里吗？”夏南星左右看了看，这个房间对她来说实在是太大了：“还是大叔你睡这里吧，我住一个小房间就够了，这个房间太大了。”

    池淮南将她的行李箱放到衣柜里，然后转过身目光似笑非笑的看着她应了一声：“不大，以后我们两个人住。”