
    电话那边的人只说了两句话，夏南星就立刻挂断电话，然后伸手就想要拔掉扎在手背上的针头。

    慕斯的眼睛一眯，快速的按住了她的手，沉声问了一句：“你要做什么？”

    “我有急事要出门，麻烦你帮我把针拔掉！”夏南星看着慕斯，语气非常焦急的解释着。

    看到她这副焦急的样子，慕斯的心不由得一颤，然后低下头开始给她抽针。

    “你先止住血。”慕斯将医用棉签按在她的手背上，出声叮嘱道：“不按好的话会止不住血的，你别着急。”

    只是夏南星现在的心情很着急，根本没有那个耐心等着止血，匆匆的套上外套以后，她就朝着门外赶去。

    慕斯跟在身后，即使抓住了她的手臂。

    “去哪里？我开车送你去。”慕斯抓着她的手臂朝着自己停车的位置走去，语气坚定得不容拒绝。

    夏南星知道他是一番好意，但还是出声拒绝道：“谢谢慕先生的好意，可是我要去的是东城，太远了，还是不麻烦你了。”

    她一边说着，一边试图想要甩开慕斯的手臂，可是他却抓得紧紧的。

    “既然是这么远，那我就更应该送你去了。”慕斯笑着拍了拍她的脸蛋，然后加快了脚下的步伐。

    慕斯的态度很坚决，不管夏南星怎么说都不改变，最后没办法，夏南星只能答应让他送自己去。

    从北城到东城，开车需要四个小时，而在慕斯不断的加速下，才终于在三个小时内赶到了东城。

    在夏南星的引导下，慕斯将车开到东城一家医院门口停了下来。

    车刚一停稳，夏南星就急匆匆的跑进了医院，慕斯也赶紧跟了上去。

    夏南星似乎很熟悉这个医院，一下子就跑到了五楼的一间手术室门口停了下来。

    “手术中”的红灯还亮着，手术室外除了她和慕斯以外，空无一人。

    夏南星站在手术室的门口，深吸了好几口气以后，才终于将自己的情绪平复下来。

    看着紧闭着的手术室门，她的眼眶开始有些泛红，双手紧紧的捂住自己的嘴巴，小声的抽泣着。

    站在一旁的慕斯看到这一幕，眼睛里流露出一丝心疼的情绪，忍不住上前伸手将她拥进自己的怀里。

    “别担心，会没事的。”慕斯搭在她肩膀上的手轻拍着，声音温柔的安慰道。

    虽然他不知道此时躺在手术室里的人会是谁，但是看到夏南星这副担心的样子，就知道一定是对她很重要的人了。

    此时的夏南星整颗心都在担心着手术室里的人，所以根本没有想到两人的姿势有多暧昧。

    慕斯一直陪着夏南星守在手术室的外面，等待着手术室的门打开。

    而池淮南在公司快速的处理好工作以后，第一时间就是回公寓区看夏南星。

    只是当他打开卧室门，看到空荡荡的双人床时，脸色不由得沉了下来。

    “南南？”池淮南皱着眉头，一边喊着夏南星的名字，一边四处寻找着她。

    可是直到他找遍整个卧室，也没有看到夏南星的身影。

    他赶紧给她打电话，可是夏南星的手机却在卧室里响了起来，显然是忘记带手机了。

    池淮南立刻又拨打了慕斯的电话，然而因为慕斯太过匆忙，直接将手机落在了车上，所以电话根本听不到，一直处于无人接听的状态。