
    夏南星的话一说出口，池淮南只觉得自己的大脑“轰”的一下，一片空白了。

    他的喉咙越来越干涩，掌心甚至都开始有些出汗了，两人就这样四目相对着，谁也没开口说话。

    时间仿佛过了很久，又好像只有一瞬，一直沉?着的池淮南终于开了口，但是却只说了两个字：“别闹。”

    “闹？你觉得我是在胡闹？”夏南星愣愣的看着池淮南，眼睛里的光芒在他说出这两个字的时候，瞬间就熄灭了。

    原来在他看来，自己所做的这些，都只是在胡闹而已！

    她环抱着池淮南的脖子，一字一句非常认真的说着：“我没有在闹，我很认真，既然你喜欢我，我们也已经结婚了，那做那件事，不是很正常的事情吗！”

    夏南星说到这句话的时候，脸上的绯红又加深了一些，虽然她嘴上说得这么的大方，可是她的心里还是在紧张在害羞，毕竟这件事对于她来说，完全是没有任何经验的事。

    池淮南的身子紧绷着，下腹的灼热感越来越明显，可是此时却不能表现出来，要不断压抑着内心的那股欲火。

    因为隔间的空间本来就很小，两人又距离这么近，他都可以感觉到夏南星的每一丝呼吸。

    “你还小。”池淮南哑着声音应了一声，将她环住自己脖子的手拉开，转身就想要快速离开这个隔间。

    他现在觉得自己在这里再多待一秒钟，那股火就真的是抑制不住了。

    然而他还没有走到门口，夏南星突然伸手一把抓住他的手臂，然后踮起脚尖，顺势吻上了他紧抿着的薄唇。

    一瞬间，她柔软冰冷和唇瓣和他炙热的薄唇紧贴在一起，一种触电般的感觉一下子就在他们的全身蔓延开来。

    夏南星根本不会亲吻，所以完全没有吻技可言，只是凭着感觉就这样贴在他的唇瓣上。

    但就是这样的青涩更加可以撩拨到池淮南，他清楚的感觉到自己的呼吸越来越沉重，下腹的灼热感也是越来越厉害，而唇瓣上的柔软，此时就像是一股清泉，让他燥热的身体一下子得到了解救。

    池淮南深邃的眸子一沉，然后伸手一把搂住夏南星的腰，另一只手按住她的脑袋，将她压向自己，逐渐加深着这个吻。

    夏南星完全没有想到池淮南会突然这样，一时之间愣住了，根本不知道如何回应，只能任由他带领着自己。

    他的舌尖轻巧的撬开她的贝齿。宽厚的手掌在她身上游走着，最后一个侧身就将夏南星压倒在了沙发上……

    夏南星原本以为既然已经到了这个地步，池淮南肯定是要继续下去的，可是谁知道他半路居然停了！

    池淮南一手撑在她的耳侧，一边喘息着看向她，手掌有些不舍的离开她白皙的肌肤，正准备起身，结果被夏南星一把环住脖子。

    “乖，别闹了。”池淮南微微喘着气，一边说着这话，一边伸手想要把她的胳膊拉开，可是她固执的不肯松手。

    夏南星睁大一双圆溜溜的眼睛，紧紧的盯着池淮南，被他滋润过的唇瓣此时正散发着迷人的光泽，小嘴一张一合的说着：“大叔，你你为什么不愿意要我？是不是你不行啊！”

    其实她也不知道“不行”到底是什么意思，但是看电视里。貌似不做那啥就是等于不行吧？

    而她完全没有意识到，就因为自己的这一句话，将那只一直隐忍着的狼，给激怒了。

    “坏丫头。”池淮南的眼眸里毫不掩饰的溢满了欲望，低沉沙哑的嗓音说完这三个字以后，直接再次吻上了她的唇，手上的动作也再次继续着：“行不行，你自己感受一下！”

    此时的两人就好似干柴遇到烈火，一下子就燃烧起来。

    从隔间里的沙发，到卧室的双人床上，衣服一件件的减少，身体却越来越靠近……

    因为考虑到夏南星是初经人事，所以池淮南的每一个动作都非常温柔，尽量的减轻着她的痛楚。

    至于他到底是行，还是不行？池淮南早已经用行动告诉了夏南星正确的答案！

    一番云雨之后，体力不支的夏南星是直接在池淮南身下睡着了，看着一脸倦容的夏南星，池淮南的脸上充满了宠爱和疼惜。

    他伸手将她从床上抱起，然后到浴室帮她洗完澡换上睡衣以后，抱着她去了客房。

    因为两人之前的“战况”太过激烈，卧室的双人床此时已经不能再睡了，所以只能睡客房了。

    只是池淮南抱着她从浴室出来的时候，一眼就看到双人床上那淡蓝色的床单上盛开着的一朵红色血花，那是一个女孩蜕变成女人的印记。

    而他的女孩，在他的身下变成了女人，这是一件让他十分兴奋和喜悦的事情！

    来到客房以后，池淮南温柔的将她放在床上，然后自己也跟着躺下，用被子将两人紧紧包裹在一起。

    他的手臂一直紧紧揽住她的腰身，看着怀中睡颜恬静的女人，他那激动的心情久久不能平复。

    心心念念了这么多年的女孩，终于被自己彻底的拥有，怎么能不感到欢喜呢？

    抱着她的手臂再次收紧，池淮南缓缓低头在她光洁的额头上落下一个淡淡的吻。然后跟着她一起闭上了眼睛。

    这一夜，两人都睡得很好，直到天大亮以后，夏南星才终于醒了过来。

    她刚一睁开眼睛，就看到自己的面前有着一张放大版的俊脸，而那双??深邃的眼眸，此时正带着笑意的注视着自己。

    夏南星的大脑在这一瞬间仿佛短路了一样，根本不知道该做些什么，就这样愣愣的和他对视着，整个人几乎都要陷进他那双深邃的眸子里了。

    池淮南也不开口，就这样任由她紧盯着自己，只是她这副呆萌的模样太过诱人，让刚刚开荤的他都快要忍不住再吃一次了！

    池淮南突然低头在她的唇瓣上落下一个淡淡的吻，带着笑意问了一句：“看够了吗？”

    因为刚刚睡醒，他的声音还有些沙哑，但就是这样低沉磁性的声音，仿佛更加的吸引人。

    “不够。一辈子都看不够！”夏南星很诚实的摇了摇头，然后主动伸手将他一把紧紧的抱住，小脑袋在他怀里胡乱的蹭着。

    而不论她做出什么动作，池淮南一直都是嘴角带笑，一脸宠溺的看着她。

    人生最幸福的事莫过于，她在闹，他在笑，如此一生，平凡却不平庸。

    在床上又闹腾了好一会儿以后，夏南星这才准备起床，可是脚刚一落地，就感觉双腿一阵酸软，要不是池淮南及时把她扶住，绝对是要摔倒在地上的。

    之前她一直都没觉得有什么，可是现在这样一动，似乎浑身都变得酸痛起来。

    难道，这就是放纵的后遗症？

    看着她紧皱着的小脸，和微微嘟起的粉嫩嘴唇，池淮南无声的笑了笑，直接将她一把抱起，抱着她回到卧室的浴室，当看到双人床上的凌乱时，夏南星的脑子里这才后知后觉的想起了昨天晚上的一幕幕疯狂，脸瞬间红得像两个红苹果一样。

    她现在终于是完完整整的属于他了，这样真好，她一点都不觉得后悔！

    洗漱好以后，池淮南本来是想要夏南星在家好好休息的，可是她好几天没看夏晴云，心里很是想她，所以坚持要去医院。

    池淮南根本就无法拒绝他的提议，所以最后还是开车陪着她一起去了医院。

    夏晴云一连好几天都没有夏南星的消息，心里是非常的担心，现在看到她好好的站在自己面前，她悬着的心也终于是放下了。

    两人陪了她一个上午以后，这才离开了病房。

    只是没想到的是，两人竟然在电梯里碰到了准备出院的池诚峰和陪着他的张媛芬。

    池诚峰的额头上还缠着纱布，显然伤口还没有好。

    一看到池诚峰，夏南星就立刻想起那天在书房发生的恐怖一幕，整个身子都不由自主的开始颤抖起来。

    察觉到她的异样，池淮南赶紧一把抱着她往后退了一步，和他们拉开了距离。

    池诚峰的心里本来就一直很气愤，此时看到夏南星，恨不得是立刻冲上去好好的教训她一顿，可是碍于池淮南在这里，他只能忍气吞声，将那些气愤和怨恨全都咽下去。

    而张媛芬就没有顾忌这么多，好歹她可是池淮南的母亲，为了一个外人，难不成他还能杀了自己？

    这样一想，张媛芬的气势就足了不少，朝着他们咳嗽了两声，冷着声音说道：“怎么？你们是没长眼睛还是嘴巴哑了？见到我喊都不喊一声吗？”

    然而她的话一说完，池淮南和夏南星是看都不看她一眼，就好像是无视了她这个人一样。

    电梯里除了他们四个以外，还有其他的人，他们看到张媛芬“自言自语”的样子，纷纷投去了疑惑的目光，甚至有些还开始议论起她是不是有神经病。

    张媛芬听着周围人的议论，心里的火气是越来越大，直接就和那些开骂起来，简直就像个泼妇。

    池淮南听着她和别人那一声声不堪入耳的对骂声，眉头是越皱越深，最后电梯门一打开，就直接带着夏南星离开了。

    不过他们刚走了几步，池诚峰和张媛芬就紧追了上来。

    池淮南下意识的将夏南星护在自己的怀里，然后冷眼看着挡在自己面前的两人。

    “池淮南，我现在是要跟你说正事的。”张媛芬看了看自己刚做的指甲，停顿了一下才再次开口：“我知道你讨厌我们。可我们毕竟是你的亲生父母，我们之间有血脉的牵连，这是无法改变的事实。”

    张媛芬说了一大段话，可池淮南一直都是冷冰冰的看着她，没有任何的表示，这让她的心情又变得烦躁起来。

    可是想着自己今天的目的，她又不得不克制着自己的脾气，尽量温和的对着他说道：“我和你爸商量了一下，既然你讨厌我们，也不愿意在池氏上班，那不如就把你的股份全都让给谦儿好了。”

    张媛芬的话一说出来，夏南星立刻惊讶的瞪大眼睛，一脸的诧异。

    虽然她并不懂得商场的东西，但是好歹还是在电视上新闻上看到过，如果池淮南把股份全都让出的话，就代表他在池氏没有说话权了，也将不会得到任何的利益！

    她不明白。明明池淮南和池绍谦两个人都是他们的儿子，俗话说手心手背都是肉，可他们对待两个儿子的态度差距实在太大了吧？

    相比较夏南星的诧异，池淮南表现得非常的镇定，就好像是早就知道张媛芬要说的是这些话一样。

    他没有说答应也没说不答应，就那样冷冷的看着张媛芬。

    张媛芬被他这样看着，心里有些发毛了，但是一想到自己这是在为池绍谦谋取利益，最后还是硬着头皮继续说下去：“我知道这样对你不公平，你放心，公司副总的位置还是你的，除了没有股份以外，其他的还是和以前一样。”

    话说完了，池淮南依旧是没有反应，就在张媛芬忍不住又想开口骂人的时候，池淮南突然应了一声：“好。”

    这个字一说出口，在场的三个人同时都愣住了，因为他们都没想到池淮南会这么爽快的答应。

    “大叔……”夏南星轻唤了一声他的名字，看向他的眼眸里充满了疑惑。

    池淮南没有说话，只是握紧了她的手，然后对她露出一个浅笑，无声的给了她一股力量。

    夏南星虽然不知道他到底想要做什么，但是看他这个反应，最后也不再多问什么，乖乖的站在一旁不出声。

    张媛芬和池诚峰对于这个结果是感到非常的高兴，但为了谨慎起见，她还是不放心的又问了一遍：“你真的答应了？”

    “我的话不说第二遍。”池淮南冷冰冰的瞥了他们一眼，说完这话以后，直接牵着夏南星的手迈开步子离开了。

    要是换做以前，池淮南是这个态度的话，张媛芬早就叉腰开始骂人，可是现在她心情好，也就不再计较这些了。

    能够把池淮南的股份拿回来，对于他们来说可是一件大喜事，必须要好好庆祝一下才行！

    夏南星任由池淮南牵着自己出了医院，一路上虽然心里一直有疑惑，但是既然池淮南不说，那她也不发表任何意见，直到坐上车以后，一直沉?着的池淮南这才突然开了口。

    “没有了股份，我也就没有钱了。”池淮南紧握着夏南星的手，目光灼灼的看着她：“你还愿意和我在一起吗？”

    虽然明知道夏南星不是这样的人，但是他还是想要听到她亲口告诉自己答案。

    谁知道他的话刚说完，夏南星就毫不犹豫的应了一声：“不愿意。”

    听到她的回答，池淮南握着她的手一僵，整个人都仿佛是定住了一样。

    看着他这副样子，夏南星的嘴角上扬起来，忍不住笑出了声。

    她将自己的手从池淮南的手中抽出，然后主动环上他的脖子，将脑袋埋进他的颈窝里，微微呼吸着说道：“不愿意和你在一起，那还能和谁在一起？反正这辈子我就认定大叔了，除了你，谁都不要！”

    她的声音软软糯糯，呼出来的气落在他的颈窝里，很痒，但是心却很暖。

    这一瞬间，他体会到了从天堂到地狱，又从地狱到天堂的感觉。

    他就知道，自己看中的人，绝对不会有错的！

    “大叔，钱没了我们还可以挣，只要我们在一起，什么事都可以一起面对！”夏南星见池淮南没有应声，又握紧他的手，非常郑重认真的说着：“而且我相信大叔你这样做一定是有自己的原因，不论怎样我都支持你！”

    池淮南还是没有出声说话，但是在她话音落下的那一瞬间。他一把抓住她的手腕，将她拥进了自己的怀里，然后一低头就吻上了她柔软的唇瓣。

    这个吻温柔缱绻，池淮南几乎是将所有的柔情都包含在这个吻里，就是为了让夏南星可以深刻的体会到了。

    直到夏南星有些喘不过气以后，池淮南这才结束了这个吻，但是额头却一直抵在她的额头上，手也一直拥着她。

    “有你真好。”他略微有些沙哑的声音低低的说了一句，抱着她的手再次收紧，似乎想要把她深深地融进自己的血液里。

    夏南星的嘴角扬起幸福的弧度，双手环住他的脖子，和他紧紧依偎在一起，虽然没有应声，但是这个动作已经说明了所有的一切。

    ……

    张媛芬原本以为，把池淮南的股份要回来以后，可以大赚一笔钱，可是让她没有想到的是，自从池淮南交出股份以后，公司的股票一跌再跌，每天都在突破新的最低点。

    他们不仅没有赚到钱，反而因此亏损了一大笔，而且还因为公司最近有几个大的项目在进行，资金全都被牵制到里面，他们根本就没有多余的钱来补这个空缺，一时之间池诚峰他们是急得焦头烂额的。

    虽然张媛芬对于商场上的很多事情都不了解，但是最重要的一点她还是知道的，那就是钱！

    对于现在的池氏来说，最重要的就是钱！所以，她特意去找了舒浅溪。

    池家和舒家本来就是商业联姻，两家人最重要的就是利益牵扯，现在池家作为舒浅溪的婆家，所以对于张媛芬来说，去找他们要点钱来补池家的空缺，简直就是理所当然的事情！

    舒浅溪虽然是舒家的千金小姐。但是她不喜欢在家当全职太太，再加上她从小就学习舞蹈，对跳舞是非常的喜爱，所以在大学毕业以后，特意创办了一家舞蹈培训班，专门教小朋友跳舞。

    张媛芬打听到她舞蹈班的地址以后，立刻就急匆匆的赶了过去。

    当她赶到的时候，舒浅溪还正在上课。

    “浅溪，过来一下！”张媛芬根本不管现在时间合不合适，直接快步走进舞蹈房，对着舒浅溪招手高喊着。

    经过上次夏南星那件事情以后，舒浅溪对池诚峰和张媛芬的印象已经很差了，但是她毕竟是池绍谦的母亲，是她的婆婆，就算再不喜欢她，也还是要理她。

    “刚才的动作你们再好好练习一下，老师马上过来。”舒浅溪笑着摸了摸其中一个小朋友的脑袋，对着他们笑着叮嘱了一声以后，才转身朝着张媛芬走去。

    刚刚走到张媛芬的面前，她就一把抓住舒浅溪的手，什么话都不说就拽着她往外走。

    “妈，我还有课没上完，您有什么话就在这里直说吧。”舒浅溪将手从张媛芬的手中抽出，看着她柔声说道。

    张媛芬一听她这话，眉头一下子皱了起来：“这里不是说话的地方！再说，你上那课能够赚多少钱？我现在要跟你谈的可是几千万的生意！”

    张媛芬的心里很是着急，所以一不留神就将自己内心真实的情绪表达出来，说话的语气十分不好。

    “我什么都不懂，不用跟我谈。”舒浅溪淡淡的丢下这一句话，转身就要走。

    张媛芬自然不能让她就这样走了，所以赶紧伸手一把抓住她的胳膊，笑着解释道：“浅溪，妈刚才太着急了，所以说话的语气没太注意。你可千万不要怪罪我啊！”

    她的态度软和下来了，舒浅溪自然也没之前那么强势了，虽然没有再开口，但是还是停住脚步站在那里听她说。

    “浅溪，妈有些话，不知道应不应该跟你说……”张媛芬一脸为难的看着舒浅溪，一副想说又不敢说的样子。

    看着她这副样子，舒浅溪的秀眉不由得微微皱起：“又需要钱吗？”

    从她嫁进池家到今天，虽说只有一个月的时间，可是张媛芬前前后后已经找她要了三百多万，每次要钱的时候，就是说的就是这话，脸上就是这副表情。

    所以现在她猜都不用猜张媛芬要说什么，反正就是要钱就对了。

    听着舒浅溪的话，张媛芬不好意思的笑了

    