
    因为今天是周末，所以学院里并没有多少人。

    夏南星回到宿舍的时候，其他舍友都已经出门了，空荡荡的宿舍里就剩下她一个人。

    现在正值夏天，经过刚才那一折腾，她的身上已经流了不少汗，所以回宿舍的第一件事就是先去洗澡。

    洗完澡以后，她这才开始收拾东西，不过她的东西并不是很多，一下子就收拾好了。

    刚收拾好没多久，她的手机就收到一条短信。

    是一个陌生的号码发来的，内容是很简短的一句话：十分钟到。

    一看就知道是池淮南发来的，夏南星赶紧拖着行李箱下了楼。

    只是她还没有走到校门口，就看到面前停着一辆红色的宝马，而宝马车上坐着一对男女，此时正在忘情的拥吻着。

    因为她正好站在车头前不远处，所以是看得非常的清楚，而那一对男女正好还是楚文耀和魏美妮。

    夏南星的眉头一皱，本想直接无视他们快步离开，可还没走两步，车门突然就被打开了。

    “看够了吗？”魏美妮从车里走出来，双手抱臂的站在夏南星的面前，目光不屑的看着她。

    在她的眼里，夏南星只不过就是个穷酸的学生罢了，除了脸蛋长得好看了一点，根本没有任何的用。

    可是作为女人，而且是一个快要到四十岁的女人，她讨厌像夏南星这种长得好看的女学生，非常的讨厌！

    “好狗不挡道，看来这位老奶奶你并不是一只好狗。”夏南星冷哼一声，丢下这句话以后就绕过她往校门口走。

    “阿耀！这个小贱人骂我！”魏美妮气愤的跺了跺脚，朝着站在车边的楚文耀喊了一声。

    听到她的话，楚文耀的脸色一沉，立刻大步上前，一把抓住了夏南星的手腕。

    “夏南星，立刻给妮妮道歉！”楚文耀紧紧的抓着夏南星的手腕，沉着脸朝她低吼了一声。

    “放手！”夏南星一把从他的手中挣脱开，然后使劲的搓着手腕。

    也不知道楚文耀的这只手有没有碰到什么不干净的地方，要是他……想想就觉得恶心！

    楚文耀看着夏南星这副嫌弃的表情，之前一直压抑着的怒火是彻底的爆发了，他抓着夏南星，一把将她狠狠的抵在了车门上。

    “你嫌弃我？”楚文耀将夏南星的双手禁锢住，恶狠狠的朝着她吼道：“你这个人尽可夫的婊子，有什么资格嫌弃我！”

    本来夏南星是不想跟他们有过多的牵扯，可是楚文耀的这句话是真的惹怒她了。

    夏南星愤怒的看着楚文耀，然后抬起穿着高跟鞋的脚朝着楚文耀的腿狠狠的踢了一脚，这一脚用了很大的力气，毫无防备的楚文耀立刻哀嚎了一声，同时也松开了禁锢着她的手。

    一得到解放，夏南星就赶紧往门口跑，而楚文耀和魏美妮此时也赶紧追着她。

    光顾着逃跑，夏南星也没有来得及看路，结果刚跑到校门口却不小心撞到了一个硬邦邦的胸膛。

    夏南星还没来得及看清面前的人，就突然被他一把抱进了怀里，然后就听到那低沉的声音在耳畔响起。

    “我说过，再动她，我就废了你。”