
    “什么声音！”舒浅溪立刻转过身，迈开步子就朝着书房走去。

    管家伸手想要拦她，可是根本来不及，舒浅溪已经推开了书房的门。

    舒浅溪怎么也没有想到，自己推开门进去会看到这样一幕。

    池诚峰此时正躺在血泊里，旁边是碎了一地的花瓶和衣衫不整，吓得瑟瑟发抖的夏南星。

    “赶紧送老爷去医院！”舒浅溪冷静下来以后，转身朝着身旁的管家急声吩咐了一句，然后走到了夏南星的身边。

    她的手指刚刚碰到夏南星裸露在外面的肌肤，她就立刻失声尖叫起来：“不要碰我！不要碰我！”

    舒浅溪被她这么激烈的反应给吓到了，赶紧出声安抚道：“大嫂别怕，是我，我是舒浅溪！”

    她一边柔声安慰着，一边将自己的外套脱下来搭在了夏南星的肩膀上。

    情绪激动的夏南星听到耳边传来一阵温柔的女声以后，终于是渐渐冷静下来，可是刚才那可怕的一幕还是在她脑中挥之不去，整个人都在不停的颤抖着。

    舒浅溪赶紧一把抱住她，然后一遍又一遍柔声安慰着她。

    过了好一会儿，夏南星的情绪才终于平复下来，在舒浅溪的搀扶之下，缓慢的往楼下走着。

    池诚峰已经被管家找人送到了医院，舒浅溪准备先将夏南星送回家，然后再去医院看看。

    可是两人刚下楼梯，就看到张媛芬一脸愤怒的从门外走了进来。

    “贱人！”张媛芬快步找到夏南星的身边，愤怒的咒骂了一句以后，伸手就想要给她一巴掌。

    可是手才刚刚抬起，就被夏南星一把抓住。

    “滚开！”夏南星红着眼看向张媛芬低吼了一声，因为大声的哭喊以后，嗓子已经沙哑了。

    此时的她，心里早已经被气愤和后怕充斥，哪里还顾得上什么礼数。

    而且这件事本来就错不在她，张媛芬根本就没有资格指责她，打骂她。

    张媛芬没有想到夏南星会反击，整个人是一下子愣住了，过了一会儿才回过神来。

    “夏南星，你这是什么态度！”张媛芬双手叉腰，瞪着眼睛朝她怒吼道：“没想到你年纪不大，野心倒是不小，连我老公都敢勾引，你还要不要脸了！你可别忘了，他还是你公公！是池淮南的父亲！”

    “我早就知道池淮南那个混账东西找的女人不会是什么好东西，现在看来果然没错！竟然还拿花瓶打破他的头，你这是找死啊！今天你要是不给我一个交代，我绝对不会让你离开这个家半步！”

    张媛芬说完这话，直接往夏南星的面前一横，彻底的挡住了她的去路。

    她是一进家门就得到了佣人们的汇报，连医院都没去就气冲冲的来找夏南星。

    对于自己的老公是什么品行，张媛芬的心里是很清楚的，她的心里虽然很气愤，可不管怎么样，她都要维护自家的男人。

    至于这个夏南星，她早就看她不爽，正好趁着这个机会，让她离开池淮南！