
    周末的早上，因为池淮南公司临时有事，所以夏南星吃完早餐以后，就一个人带着熬好的汤去看夏晴云。

    刚走到病房门口，就听到里面传出一阵说笑声，夏南星好奇的推开门一看，竟然看到慕斯正穿着一身白大褂，站在病床旁陪着夏晴云聊天。

    听到开门的动静，慕斯赶紧回过头，在看到夏南星的那一刹那，眼睛中闪过了一丝光芒。

    夏南星将保温壶放在床边的桌子上，然后坐在床边，握着夏晴云的手笑道：“云姨，今天的天气很好，我们等下出去走走吧。”

    “好啊。”夏晴云拍了拍夏南星的手，高兴的点头应道：“慕医生，等下有时间陪我们一起去吗？”

    “能陪着云姨一起，当然有时间。”一旁的慕斯扬唇笑了笑，然后伸手将早就准备后的东西递到了夏南星的面前。

    那是一个白色的纸袋，里面装了什么根本看不清楚。

    “这是什么啊？”夏南星疑惑的接过袋子，然后好奇的打开，在看清袋子里装的东西以后，她的眼睛一下子就亮了。

    纸袋里竟然装着一盒慕斯蛋糕！

    “上次听你一下子说出这个，应该是很喜欢吃吧？这家店的甜品做得很好，所以我今天过来的时候就顺路带了一份，喜欢吗？”慕斯一直都在关注着夏南星，所以很敏锐的察觉到她神情的变化。

    那双闪着光芒的眼睛就很好的说明了一切，看来自己绕了大半个北城去买这个是没有没错了。

    夏南星听着慕斯的话，赶紧点了点头，嘴角上扬着：“喜欢，谢谢慕先生。”

    “小丫头，怎么说我们之间的关系也不是陌生人了，你不用叫得这么生疏吧？”慕斯目光灼灼的看向夏南星，带着一丝笑意的说道。

    夏南星微愣了一下，也没有多想，笑着又喊了一声：“谢谢慕大哥。”

    听到夏南星的这声称呼，慕斯的眼底渐渐升起一丝笑意，不过并没有表现得太明显。

    将蛋糕放在一旁以后，夏南星赶紧将准备好的补汤喂给夏晴云喝，然后休息一会儿以后，就和慕斯一起推着她出了病房。

    三人有说有笑的走到了医院的花园里，慕斯推着轮椅，夏南星则跟在一旁讲着笑话给夏晴云听，气氛非常的好。

    “别动。”刚停下来，慕斯突然出声低低的喊了一声，然后伸手想要将夏南星散落在额前的碎发别到脑后去。

    可是手刚刚伸出去，夏南星的目光越过他看向了身后，然后忽然高兴的挥了挥手：“大叔！我们在这里！”

    随着话音落下的一瞬间，慕斯举起的手也是慢慢的垂了下来。

    池淮南一处理好公司的事情就赶了过来，正好看到看了慕斯对夏南星的动作。

    对于自己的这个兄弟，池淮南是很了解的，和他一样对女人不是很感兴趣，可是为什么独独对夏南星有所不同？

    池淮南的眼眸深处划过一丝深意，只希望不是自己心里猜想的那个答案就好。

    在池淮南的思索间，夏南星已经迈开步子走到自己的身边。

    夏南星踮起脚尖，抬着头对上池淮南那双深邃的眼睛，很是好奇的出声问道：“大叔，你在想什么啊？那么出神！”

    “没什么。”池淮南淡笑着应了一声，然后抬手将她散落在额前的头发别到了脑后。

    听到他这样说，夏南星也不再多问，一把挽着他的胳膊，就朝着夏晴云她们走去。

    不远处的慕斯看到他们如此亲昵的这一幕，心里突然有了一个大胆的猜测，难道说他们……

    想到这个可能，慕斯的眉头不由得微微蹙起，不管是哪一种可能，他都必须要问清楚才行。