
    池淮南派去保护夏南星的保镖一直是守在别墅外面的，后来看到夏南星衣衫褴褛的出来以后，立刻就给池淮南打电话汇报情况。

    听完他们的回报，池淮南赶紧让他们把夏南星送回公寓，然而这个时候夏南星已经上了出租车。

    保镖们想要把车给截下来，可是出租车是越开越快，甚至到后来，一下子出现了好几辆颜色一样，套着一样车牌的出租车挡在他们面前。

    他们只有两个人一辆车，所以一个晃神的功夫，就跟丢了。

    池淮南在挂断保镖的电话以后，立刻就给夏南星打电话，可是一连打了好几个电话，却一直无人接听，直到保镖再次打来电话。

    “二爷，我们跟丢了。”电话一接通，保镖带着歉意的话语就传进了池淮南的耳朵里。

    池淮南一听这话，只觉得自己的呼吸一滞，一下子从椅子上站了起来，愤怒的低吼一声：“该死的！继续找！快去！”

    吼完以后，池淮南就立刻挂断了电话，然后拿起桌子上的车钥匙就快步出了办公室，留下一脸茫然的助理，根本没有反应过来到底发生了什么。

    池淮南一边往停车场走，一边继续拨打着夏南星的电话。

    铃声一遍又一遍的在耳边响起，男人的脸上露出了烦躁的神情，猛地踩了一脚刹车，然后伸手捡起了掉在地上的。

    看着屏幕上显示着的“帅大叔”三个字，男人的脸色立刻变得十分的难看，低手咒骂了一句以后，直接将丢出了窗外，然后用力的一踩油门，车就加速向前驶去。

    电话里的提示音从“暂时无人接听”变成了关机，池淮南握着的手不断加大力度，几乎是想要把捏碎。

    即使他此时的心情焦急如焚，但还是强迫自己冷静下来，现在这种情况他绝对不能慌，丫头还等着自己去救她！

    冷静下来以后，池淮南立刻给手下打了电话，让他们立刻查找监控，看那辆车到底去了哪里，自己则开车朝着池诚峰所在的医院赶去。

    根据保镖汇报过来的消息，池淮南觉得很有可能是张媛芬派人绑架了夏南星，所以第一时间就是去找她。

    等到池淮南匆匆赶到医院的时候，池诚峰还在手术室里缝合伤口，张媛芬在外面等着。

    一看到池淮南过来了，张媛芬的脸上立刻露出了厌恶的表情，语气也非常不好的呵斥了一声：“你来做什么！这里不需要你来！”

    池淮南早已经习惯了她对自己的这番态度，所以直接无视了她的话，一双带着怒意和寒光的眼睛紧盯着她。

    “南南在哪！”他的声音冰冷，浑身散发出冷冽的气息。就如同来自地狱的撒旦，让张媛芬害怕得打了一个寒颤。

    深吸了一口气以后，张媛芬这才平复了自己的情绪。

    “我怎么知道她在哪！”张媛芬冷哼一声，对着池淮南数落道：“池淮南，你爸现在躺在里面做手术，你不闻不问也就算了，一来就找我要那个死丫头，你知不知道你爸是被谁打伤的？就是那个不要脸的死丫头！还想要勾引你爸……”

    “闭嘴！”张媛芬的话还没有说话，池淮南就立刻冷声呵斥了一句。

    夏南星是什么样的性格，他很了解，绝对不可能做出这样的事情，倒是池诚峰心术不正，很有可能伤害到她！

    一想到这个可能，池淮南的心就一阵难受，怒火也随之猛烈的增涨起来。

    池淮南一把抓住张媛芬的手腕，目光冷厉的瞪着她：“到底是谁的错，你自己心里清楚！我现在不跟你废话。立刻把南南交出来！”

    “池淮南！我可是你妈，你竟然敢这样对我！放开我，快点放开我！”张媛芬的脸被气得通红，一边挣扎着一边大喊。

    可是此时的走廊上只有他们两个人，根本没有人能够来帮她，而她的力气又没有池淮南大，所以只能这样任由他抓着了。

    “我问你最后一遍，南南在哪！”池淮南抓着她手腕的力度逐渐加大，声音已经冰冷，但等待的耐心已经到了极限。

    “我不知道！我离开的时候，她还在别墅里！”张媛芬咬牙看着池淮南气愤的低吼着：“谁知道那个死丫头跑哪去了！跟我有什么关系！”

    然而即使她这样说，池淮南却还是根本不相信她，那双深邃的眼眸中散发出冷冽的光芒，一直紧盯着张媛芬，仿佛一张无形的网将她笼罩，让她觉得压力倍增，甚至连腿都开始慢慢发软了。

    就在这个时候，一阵急促的脚步声从池淮南的身后传了过来，而张媛芬在看清他身后的人以后，立刻高声求救着。

    “谦儿！快来救妈妈！这个混账东西要杀了妈妈啊！”张媛芬一边大喊着，一边是硬生生的挤出几滴眼泪，看上去还真是有些狼狈。

    池绍谦和舒浅溪匆匆赶到医院以后，看到的就是这样一幕。

    “大哥，你先把妈放开！”池绍谦快步走到池淮南的面前，看着他焦急的劝说道：“不管发生了什么事，都要先冷静下来！冷静下来才能找到解决的方法啊！”

    听着池绍谦的这番话，池淮南凌厉的目光扫了张媛芬一眼，这才一把松开了手。

    得到解放以后，张媛芬整个人都躲进了池绍谦的怀里，哽咽着哭诉道：“作孽啊！真的是在作孽啊！这么多年，竟然养了一个白眼狼，这混账东西还想要杀了我！”

    “大哥，这到底发生了什么事？”池绍谦一边轻拍着张媛芬的背安抚着她，一边看向池淮南疑惑的出声问道。

    池淮南垂在了身侧的手握紧成拳。咬牙切齿的应了一句：“南南被绑架了！”

    “绑架！”舒浅溪一听这话，一下子就愣了，随即懊悔的说道：“可她刚才还和我在一起……要是我送她回家就不会出这样的事情了！”

    池绍谦也是愣了一下，反应过来以后猛地开口问了一句：“大哥，你怀疑小嫂子是被妈绑架了？”

    池淮南没有应声，但是那双紧盯着张媛芬的眼睛已经代表了一切，他就是在怀疑张媛芬！

    按照目标的情况来看，张媛芬这样做的几率是最大的！

    “大哥你真的误会了，这件事绝对不会是妈做的！”池绍谦摇摇头，跟他解释道：“妈的性格虽然不是很好，但是这样的事情她绝对不会做的！而且现在担心爸的安危都来不及，哪里还有时间去绑架小嫂子啊！”

    池绍谦此时所说的话是有道理，但是在没有证据的情况下，池淮南不能排除张媛芬的嫌疑。

    就在几人僵持不下的时候，池淮南的再次响了起来。

    “二爷，监控录像找到了那辆车，但是它最后消失在了郊外。那里道路复杂，而且没有监控探头，短时间内没有办法确定夫人的具体位置。”

    听着电话那头人的报道，池淮南的脸色阴沉得更加厉害，甚至握着的手都有些颤抖。

    “加大人手，扩大搜索范围，掘地三尺也要把人找出来！”池淮南带着颤音的低吼着说完这话以后，立刻挂断电话，然后将目光再次落在了张媛芬的身上。

    “这件事情最好和你没有关系，否则我绝对不会饶过你！”池淮南对着她冷冰冰的丢下这句话以后，转身快步离开了医院。

    张媛芬被吃淮安身上那股狠戾的气势给镇住了，一直到他离开医院许久以后，才终于回过神来。

    “该死的混账！竟然敢这样对我说话！真的是气死我了！”张媛芬一边拍着自己的胸脯缓气，一边不断的出声咒骂着。

    刚才池淮南一直在这里，她不敢这样说，现在人走了，她终于可以放心大胆的骂了。

    池绍谦听着张媛芬一句又一句的辱骂声，眉头不由得微微皱起，似乎陷入了沉思。

    池淮南出了医院以后，立刻开车赶到出租车最后出现的地点。

    那是北城市区到郊区的交叉路口，过了路口以后的路面情况复杂，而且还没有监控摄像的，短时间内是根本没办法找到他们的。

    而且从绑架到现在，已经几乎过了一个小时，他们都还不知道夏南星现在的情况到底怎么样。

    “二爷，现在该怎么办？”池淮南刚到现场，其中一个手下就走了过来，焦急的出声询问道。

    他们现在是想不出办法，只能依靠池淮南了。

    池淮南笔直的站在路口，看着前方的道路，因为全都是水泥地，根本没有办法看出车轮印，而且四周的树木也比较茂盛，很难找到那辆车。

    到底应该怎么办呢？池淮南深吸一口气，大脑不断的加速运转着，最后灵光一闪，想到了一个办法。

    “立刻找几台直升飞机，人工降雪！”池淮南偏头对着那男人沉声吩咐了一句。

    男人突然听到这个命令，一下子没有反应过来，愣愣的看着池淮南，过了好一会儿才明白。

    “是，我这就去！”男人赶紧点头应了一声，然后立刻拿出拨打了电话。

    就在这个时候，另一个男人急匆匆的跑到池淮南的身边，伸手将一个东西递到了他的面前：“二爷，在那边路上发现了一个！”

    只一眼，池淮南就认出了这是夏南星的！

    “带上几个人，跟我走！”池淮南一把拿过，快速丢下这句话以后，上车朝着捡到的那条路驶去，男人赶紧招呼来几个兄弟，开车跟上了池淮南。

    夏南星是在颠簸中醒过来的，不过因为药效的关系，她的意识虽然清醒，但身上还是没有一丝力气。

    想起昏迷前脑海中闪过的那个名字，夏南星的心里一沉，紧抿的唇瓣微颤了两下，喊了一声：“楚文耀……”

    听到身后传来的喊声，楚文耀握着方向盘的手僵了一下，但很快就又恢复正常。

    “没想到你的意识还挺强的，竟然醒得这么早。”楚文耀微微抬头，透过后视镜看向了后座的夏南星，脸上没有丝毫的慌张，反而十分淡定的笑了起来。

    夏南星躺在座椅上，看着他皱眉问道：“你到底想要做什么！”

    她记得，自从那次在学校发生的那件事以后，楚文耀就一直没在她的视线里出现过，夏南星一直以为他是又跟上了魏美妮。所以才不去学校，没想到他今天会突然出现，而且还绑架了自己！

    “我当然是想帮你了！”楚文耀轻笑一声，说话的语气是格外的温柔：“南星，这个世界上只有我才是真正喜欢你的，那个老男人根本配不上你！你放心，我马上就会帮你甩掉他，到时候就剩下我们两个，一起去过幸福的生活！”

    “疯子！”夏南星喘着气骂了一句，咬着牙想要抬起手去扭开门把手，可是身体软绵绵的，根本使不出力气。

    楚文耀透过后视镜看到她的动作，摇头轻笑一声：“你就别白费力气了，这药效可以持续二十四小时，等到药效过了以后，我们早就离开了北城，把他们都给甩开了！”

    “你放心。到时候就只有我们两个人，我一定会好好的照顾你疼爱你！”楚文耀说完这番话，忍不住大笑了几声，脸上尽是得意和猖狂。

    他跟踪了夏南星好几天，今天终于是找到了机会，离开北城的线路他已经早就研究好了，这里地形复杂，又没有监控，池淮南在短时间内根本没办法找到他们，而再过几个小时他就已经带着夏南星离开了北城，谁也找不到他们！

    一想到这么天衣无缝的计划是自己想出来的，楚文耀就会忍不住大笑起来，脸上的得意藏都藏不住。

    夏南星张张嘴还想要再说些什么，突然看到窗外飘起了白色的不明物，竟然有些像雪花。

    现在明明才是十月，怎么可能会下雪呢？

    “见鬼了！”楚文耀看着飘落在车窗上的雪花，忍不住低咒了一声，然后猛的一踩油门，加快前进。

    可是没走多久，雪就开始越下越大，到最后竟然遮住了前窗，让他连路都看不清了。

    鹅毛般的大雪从天空降下，落在了地上，渐渐行车积雪。

    又开了大概五分钟以后，因为雪实在是太大，根本没有办法继续行驶，楚文耀不得不将车停在了半路上。

    前窗上已经覆盖上一层积雪，完全影响行驶，车肯定是不能再继续开下去了，否则会很危险。

    楚文耀沉思了一会儿以后，突然打开车门走下车，然后将后座的夏南星一把打横抱起，转身朝着树林的深处走去。

    现在是十月底，根本不可能下雪，所以他断定这一定是人工降雪，只是这件事和池淮南有没有关系就不一定了。

    既然现在车不能开了，那他就只能带着夏南星步行，反正这树林这么深，要是有心躲起来的话，池淮南根本找不到他！

    “放……放我下来……”夏南星被楚文耀这样抱在怀里，心里觉得很是膈应，所以拼命的想要从他的怀里挣脱开。

    可是药效还没过去，她根本没有力气，只能嘴里不断的呢喃着，让他放开自己。

    “我费了这么大的气力才将你抓回到身边，哪能这么轻易的就放了。”楚文耀低头看了看自己怀里的人，嘴角扬起一次嘲讽的弧度：“你不是一直觉得池淮南很厉害的吗？我倒想要看看，他有多厉害！”

    说完这话以后，楚文耀又加快了脚下的步伐，望着树林的最深处走去。

    等到池淮南顺着积雪上的车轮印赶到的时候，只看到一辆空车，早已经不见他们的人了。

    池淮南沉着一张脸环顾四周，最后在车后座的门边发现了一行脚印，而且正是朝着树林里走去的，显然绑架夏南星的人是往树林里逃窜了！

    然而树林里的道路太窄，车是根本没办法通行的，一行几人只能跑着去追他们。

    因为下雪的缘故，温度开始逐渐降低，穿着单薄的楚文耀和夏南星都感觉到了一阵寒意。

    楚文耀虽然平时有锻炼身体，但是体能一直也不是很好，所以抱着夏南星走了一段路以后，就开始有些疲惫了。

    他弯腰将夏南星靠在一棵树上放下，然后转身看了看身后，既然已经走了这么远，应该是不会有人追上来了吧。

    夏南星靠在树干上，冷眼看着面前的男人，因为冷，她整个人都在不停的颤抖着。

    她没有再开口说话。想要多保存一点体力，看能不能找到一个机会逃跑。

    而楚文耀看到她颤抖着的身子和已经有些乌青的嘴唇，心里有些不忍，最后还是脱下自己的外套给她盖上，自己则只穿着一件短袖。

    夏南星没想到楚文耀会突然这样做，一时有些愣住。

    “南星，你给我一次机会吧。”楚文耀轻轻握住夏南星冰冷的手，脸上满是真诚和歉意：“之前的事情的确是我做得不对，但是我现在已经知道错了，你才是最适合我的那个人。只要你愿意给我一个机会，我们可以重新开始，还是像以前那样好！”

    听着楚文耀的这番话，夏南星心里刚刚还有的一丝小感动，瞬间就消失殆尽了。

    “不可能！”夏南星偏过头，冷冰冰的丢下一句：“楚文耀，我现在很好，所以你趁早死了这条心！”

    夏南星的这句话激怒了楚文耀，他愤怒的皱起眉，抬起手用力的一把抓住她的下巴，强迫她与自己对视。

    下巴传来的痛让夏南星不由得呻吟了一声，但是看向他的目光依旧冰冷。

    “很好？夏南星我告诉你，只有跟着我才是最好的！”楚文耀沉着脸紧盯着她，目光中带着浓浓的愤怒和寒意。

    他一直觉得夏南星会离不开自己，所以才那样的肆无忌惮，可是现在她真的就这样忘了自己，怎么能不让他愤怒！

    夏南星已经懒得和他争论了，所以直接闭上眼睛，不去看他也不去听他说的什么，好好的保存体力。

    “睁开眼睛！”楚文耀抓着她下巴的手再次加大力度，表情有些狰狞的低吼着：“我让你睁开眼睛看我！”

    此时的楚文耀，就像是一个疯子，不断的咆哮怒吼，甚至都快要动手打人了。

    然而不论他怎么吼怎么骂，夏南星都不睁开眼睛。直接无视了他。

    看着她这副样子，怒火一下子涌遍了楚文耀的全身，他一把将夏南星推倒在地上，然后俯身压了上去。

    此时的雪依旧下得很大，地上已经有不浅的积雪了，夏南星整个人倒在雪地上，只感到一阵阵寒意，似乎身体里的血液都快要被冻僵了。

    “你要做什么！”夏南星猛然睁开眼睛，看着压在自己身上的楚文耀惊慌的呐喊了一声。

    楚文耀的嘴角上扬，脸上露出了猥琐的笑容，咸猪手在她光滑的肌肤上游走着：“荒郊野外，孤男寡女，你觉得我要做什么？”

    听着楚文耀的这番话，刚才在池家书房经历的那一幕再次涌进了夏南星的脑海，恐惧在她的心口蔓延开来。

    “楚文耀你放开我！”夏南星不能动弹，只能拼命的呐喊着：“混蛋！走开啊！”

    可是她越是这样叫，却越能激发楚文耀心里的那团邪火，手上的动作也是更加的肆意。

    白皙的肌肤暴露在空气中，一股寒意钻进了夏南星的身体里，她几乎是绝望的闭上了眼睛。

    “大叔……”她动动嘴唇，小声呢喃着，泪水顺着眼眶滑落出来。

    在楚文耀的吻要落在她唇瓣的一刹那，夏南星猛地咬了一下舌头，一阵剧烈的疼痛传来，紧接着就有鲜血顺着嘴角流了出来。

    “你疯了！”楚文耀看到她这个样子，一下子就懵了，低吼了一声以后就快速的从她身上爬了起来。

    他虽然很想要得到夏南星，可是并不想因此而沾上命案啊！

    就在这个时候，身后不远处突然传来一阵急促的脚步声，而且越来越近。

    楚文耀低头看了看躺在地上的夏南星，没有任何犹豫，一把抓起自己的外套，然后快速的跑进了树林深处。

    等到池淮南带着人赶过来的时候，楚文耀已经消失不见。只有夏南星一个人孤零零的躺在雪地上。

    “南南！”池淮南高声唤了她一声，快步跑到她的身边。

    当他看到夏南星嘴角溢出的鲜血时，只觉得自己整个人都被掏空了，伸出去的手都开始颤抖着。

    他所疼爱的小丫头，此时就像是个破碎的布娃娃，狼狈的躺在自己的面前。

    夏南星听到那熟悉的呼唤声，迷迷糊糊的睁开眼睛，在看清眼前人的一瞬间，眼泪一下子流得汹涌起来。

    她张张嘴想要说话，可是嘴唇一动舌头就开始痛起来，到最后是一个字都说不清楚。

    “别怕，我马上送你去医院。”池淮南哽咽的说完这话，立刻脱下衣服给她盖上，然后动作温柔的将她一把抱起，转身快速的朝着出口奔跑着。

    而跟着他来的几个手下，顺着楚文耀逃跑的脚印继续追踪着。

    池淮南的步子很快很急，好几次都差点摔倒在地上，但抱着她的手却一直没有松开过。

    窝在他结实的胸膛里，夏南星那颗浮躁害怕的心终于是安静下来，什么都不觉得害怕了。

    她可以清楚的感觉到，池淮南抱着自己的手臂在微微颤抖着。

    &

    