
    夏南星本来还在纠结晚上要做点什么吃，可是打开冰箱一看，里面除了一点鸡蛋以外，竟然什么东西都没有。

    她只能将目光转移到其他位置，找了半天才终于找到一袋米。

    没有办法，现有的材料只能让她做最简单的蛋炒饭了。

    因为蒸米饭还需要一段时间，所以等到夏南星做好蛋炒饭端出来的时候，已经都快是半个小时以后了。

    “大叔久等了！”夏南星端着两碗蛋炒饭出来，大碗放到池淮南的面前，小碗的放在了自己的面前：“冰箱里没有食材，只能吃点这个，就将就一次？”

    池淮南听着夏南星的话，目光落在了面前碗里的蛋炒饭上。

    虽然只是一碗很简单的蛋炒饭，但是夏南星却炒得饭粒颗颗饱满，再加上鸡蛋的点缀，只看一眼就会让人很有食欲，而且闻起来的味道也是非常的香。

    池淮南只吃了一口，就开始忍不住的想吃第二口，所以没过多久，一碗蛋炒饭就全都被他吃完了。

    夏南星的份量比较少，所以也很快就吃完了，她的目光一直紧盯着池淮南，眼神中闪烁着丝丝期盼的光芒，就好像是个期待表扬的小孩子一样。

    看着她这副样子，池淮南的嘴角忍不住上扬起来，伸手在她的脑袋上轻拍了拍：“好吃。”

    虽然仅仅只有两个字，但是可以得到池淮南的表扬，夏南星还是很高兴的。

    “我去洗碗！”她快速的收拾好碗筷，正准备进厨房，结果刚站起来就再次被池淮南按在了椅子上。

    然后她就看到池淮南缓缓倾身靠近自己，两个人之间的距离越来越近，唇瓣几乎都要碰到一起了。

    夏南星只觉得自己的脸上火辣辣的，赶紧闭上眼睛不敢去看他。

    就在最后一刻，池淮南停止了动作，然后突然起身，将手中的一粒米饭扔进了垃圾桶里。

    “刚才嘴角有粒饭。”池淮南看着睁开眼睛，满脸通红的夏南星解释着，表情看上去非常的正常，可是声音里却透露出愉悦的语气。

    夏南星道了一声谢，然后拿着碗筷就匆匆进了厨房。

    在厨房里，她赶紧接了点冷水拍了拍自己的脸颊，不用看她都可以知道自己的脸是有多红。

    这也不能怪她啊，谁让刚才大叔的姿势那么的暧昧，换做谁都会误会的。

    不过，夏南星微微叹了一口气，忍不住在心里反问道，如果刚才大叔真的是要吻自己，她是拒绝还是接受呢？

    貌似是会接受的吧……

    虽然和大叔认识的时间并不长，但是他总是给自己一种很熟悉很亲切的感觉，如果是他的话，她真的是不会拒绝的呢。

    夏南星摇了摇头。不让自己再胡思乱想下去，匆匆洗完碗以后，她就立刻回到了房间。

    刚一打开门，她就听到浴室里传出的阵阵流水声，整个人先是一愣，然后瞬间反应过来。

    大叔，这是在洗澡！

    今天被池淮南抱着的时候，夏南星就已经明确的感觉到，他的身材很有料，绝对是穿衣显瘦，脱衣有肉的身材。

    现在他正在里面洗澡，那等下出来，她岂不是就都看见了？

    光只是想象一下大叔那完美的身材，夏南星就忍不住想要流鼻血了。

    然而就在这个时候，只听见“咔擦”一声，浴室的门被打开了……