
    “哪个该死的……”教导主任气愤的大吼着，可是在看清来人的模样以后，所有的话全都咽了下去，甚至因为害怕，整个人都开始哆嗦起来，嘴里结结巴巴的喊着：“池……池总……”

    他怎么也没想到，池淮南竟然会突然出现在这里！

    而此时的池淮南，脸色是十分的难看，抓着他的手臂一甩，就将他给推开了。

    甩开教导主任以后，他转身看着身旁的夏南星，双手抓住她的肩膀，语气里满含心疼的问道：“伤到哪里了？”

    “没有。”夏南星摇摇头应了一声，然后一把就扑进了池淮南的怀里。

    本来刚才被沈梦瑶和教导主任各种欺负辱骂，她都一点不觉得委屈，可是现在一看到池淮南，她的心里就涌上了一股酸涩，就想这样紧紧的抱着他，把自己的难受都宣泄出来。

    池淮南伸手环抱住夏南星，眼眸的深处是溢满了心疼和宠爱。

    如果不是他刚才在校门外等了那么久没看到人，如果不是他因为担心所以进校门来找她，如果不是正好听到同学们的议论声……他都不知道自己的小丫头还会受到怎样的委屈。

    他的手掌轻拍了拍夏南星的背，虽然没有出声，但却在无声的安慰着她。

    一旁的教导主任看到这一幕，只觉得自己的额头上在不停的冒着冷汗，傻子都可以看出眼前的这两个人关系不简单，而自己刚刚还那样对夏南星，那绝对是惹怒了池淮南啊！

    而惹怒了池淮南，那后果简直……

    他已经无法想象，只觉得自己一阵腿软，好似站都站不稳了。

    而相比较教导主任的紧张和忐忑，沈梦瑶倒是镇定多了。

    因为在北城，池家和沈家的势力可以说是不相上下，有爸爸和哥哥护着她，所以她一点都不担心池淮南能把自己怎么样。

    “夏南星，你还真是不要脸！”沈梦瑶看着相拥在一起的两个人，冷声嗤笑道：“左一个男人右一个男人的，本事倒真不小！”

    说完这话，她又将话题引向了池淮南：“池总，受到伤害的人可是我啊！你可千万别被她蒙骗了！她这样的女人，不知道有过多少男人，说不定早就已经被人操……”

    沈梦瑶的话还没有说完，池淮南就突然偏头看向她。

    那一瞬间，沈梦瑶只觉得一股寒气从自己的脚底涌上了头顶，整个身子仿佛都被冻住了。

    想要继续说话，可是那些到了嘴边的话，此时此刻却怎么都说不出来了。

    她就这样愣愣的看着池淮南，整个人都好像傻了一样，什么反应都没有。

    池淮南此时早已经顾不得什么绅士风度，只想立刻去扇她几个耳光，将她的那张臭嘴给缝起来。

    然而他还没有开始动作，就被怀里的夏南星给制止住了。

    毕竟在她看来，大叔这种气质这种身份根本不适合做这样的事，所以还是交给她好了！

    夏南星离开了池淮南的怀里，看着面前的沈梦瑶轻笑一声：“沈梦瑶，你怎么就这么的不长记性呢？难道是我刚才的惩罚不够，你还想再来一次？”