
    “有异性没人性！”池绍谦哼了一声：“不能因为小嫂子这么漂亮，你就不要我这个弟弟啊！”

    夏南星听着他的这话，忍不住笑出了声。

    “能博小嫂子一笑，被大哥这样嫌弃也值得了。”池绍谦嘿嘿一笑，说完这话以后就从沙发上站了起来。

    他又和池淮南聊了几句，这才转身朝着宾客们走去。

    池淮南陪着夏南星又坐了一会儿，婚礼这才正式开始。

    从周围宾客的议论声中，夏南星了解到，这新娘是北城舒家的千金小姐，和池家门当户对。

    不过她和池绍谦只是商业联姻，似乎并没有感情，两人认识的时间也很短暂。

    婚礼进行的很顺利，虽然新郎和新娘的脸上都洋溢着笑容，只是有几分真几分假就不得而知了。

    仪式结束以后，就开始敬酒。

    池绍谦领着舒浅溪最先到的是他们双方父母的这一桌，而池淮南和夏南星刚好也是坐在这里。

    “浅溪，你放心，以后我一定会把你当做亲生女儿一样疼爱的，我们池家就是你的第二个家。”张媛芬很是热情的握住舒浅溪的手，脸上一直都露出灿烂的微笑。

    “谢谢妈。”舒浅溪朝她微微点头道谢，脸上是得体的笑容，声音像是江南女子一般，格外的温柔好听。

    舒浅溪长得也很漂亮，一颦一笑一举一动都温柔动人，几乎可以称得上是所有男人的梦中情人，就连夏南星都不由得多看了她两眼。

    双方长辈敬完酒以后，就是给池淮南和夏南星敬酒了。

    “大哥，小嫂子，这杯酒……”池绍谦举着酒杯看向他们，话才说到一半，张媛芬突然开口打断了他的话。

    “别瞎叫啊，这里可没有你嫂子！”张媛芬一边说着，一边轻蔑的横了夏南星一眼，这态度和刚才面对舒浅溪的时候，简直就是天差地别。

    听到张媛芬的话，夏南星握着酒杯的指尖渐渐变白，脸上也划过一丝尴尬。

    而池淮南在听到她的话以后，偏头看向张媛芬，目光中带着浓浓的寒意。

    张媛芬本来还想要继续再说些什么的，可是看到池淮南这副样子，她下意识的吞了吞口水，一时不知道该说些什么。

    三人似乎就这样僵持住了，不少宾客的目光都在他们的身上四处打量着。

    一直沉默的池诚峰此时也是气愤的开口朝着他们喊了一句：“不知好歹的东西，今天是你弟弟的好日子，全被你们给搅和了！”

    夏南星没有想到他们夫妻两都针对池淮南，脸色一沉，正准备出声说些什么，身旁的池淮南却先开了口。

    “新婚快乐！”池淮南沉声对着池绍谦说了一句祝贺之词，然后将杯中的酒一饮而尽。

    随即“啪”的一声，将酒杯重重的放在了桌上。

    “我们回家。”他伸手牵住夏南星的手，转身就准备带着她离开酒店。

    池绍谦赶紧开口喊了他一声，一把抓住他的胳膊：“大哥，别走啊，你也知道妈说话就是那样……”

    “谦儿，别拦这个逆子，他要走就让他走好了！”池绍谦的话还没说完，张媛芬就忍不住再次开了口。

    她一脸愤怒的看着池淮南，尽力抑制着怒火的低吼道：“池淮南，你最好想清楚，走了就别再进池家的门！”