
    “是真的。”池淮南并不打算隐瞒。

    本来夏南星还在想着让池淮南给自己一个否定的答案，可是他竟然承认了！

    是真的，这一切都是真的？

    “大叔，你掐一掐我，看我是不是在做梦。”夏南星一把抓住池淮南的手掌，然后把手掌按在自己的脸上：“我一定是在做梦，大叔你快点把我掐醒吧！”

    池淮南看着她这副反应，不禁有些失笑。

    他的手掌轻轻的抚在她白皙光滑的脸颊上，那种柔软的触感让他的心里溢出一种无言的感觉，酥酥麻麻的格外舒服。

    手都不舍得离开，又哪里还舍得去掐她呢？

    “去换衣服。”池淮南的手依依不舍的离开了她的脸颊，然后轻拍了拍她的头顶。

    夏南星的心里其实有很多的疑惑，可是听到池淮南的话以后还乖乖的点点头，转身进了后面的员工更衣室，几分钟以后就换好衣服出来了。

    池淮南主动的牵起她的手，两人相携离开了服装店。

    “大叔，这到底是怎么回事啊？”夏南星一出店门，就又忍不住开始出声问起这个问题。

    她的心里有太多的疑惑，要是不问出来的话，真的会很难受的！

    池淮南看着她微微蹙起的秀眉，并没有直接回答她的问题，而是牵着她走进一家餐厅：“先吃饭。”

    夏南星是属于十足的吃货，一听要吃饭，心里的那些疑惑就立刻被她“抛弃”了，眉头都舒展开来了。

    “大叔，你怎么知道我喜欢吃这些东西的？”夏南星看着餐桌上的这些菜肴，每一个菜都是自己喜欢吃的，难道大叔会读心术？

    “随便点的。”池淮南喝了一口汤，淡淡的应了一声。

    “真的吗？”夏南星睁大自己的双眸，诧异的看着池淮南，不过看他这幅样子根本就不像是在说谎，所以也就没有多想，反而开心的笑道：“那我和大叔你也太有缘分了！”

    本来对于夏南星来说，这些吃的已经吸引了她所有的注意力，是不会再有精力注意其他的。

    可是对面池淮南吃饭的动作实在是太优雅，让她都不由得有些看呆了，筷子都没动一下。

    这难道就是传说中的，食色性也？

    察觉到夏南星那炙热的目光以后，池淮南的嘴角勾起一丝不易察觉的弧度，声音却依旧清冷的嘱咐着：“多吃点。”

    “光是看着大叔，我就已经觉得饱了。”夏南星咧嘴笑了笑，随即又开始继续埋头吃起来。

    吃饱喝足以后，夏南星这才想起了刚才的那个问题，又继续开口问了起来。

    池淮南也没有再隐瞒，直接将自己的身份告诉了她。

    “池……池氏集团？”夏南星在听完池淮南的话以后，整个大脑几乎是一片空白，说话都有些结巴了。

    虽然她刚来北城不到一个月，并不是很了解这里的事情，但是多多少少还是听到同学们提起过。

    池氏集团，整个北城最大的财团！

    夏南星怎么也没有想到，自己只是随便拉了一个大叔闪婚，结果却一不小心嫁进了豪门。

    都说豪门难嫁，那她以后的生活岂不是会很难过？

    池淮南看着面前的小丫头一会儿皱着眉，一会儿嘟着嘴，心里已经大概猜到她在想些什么了。