
    男人的话一说出口，周围看热闹的人都忍不住倒吸了一口凉气。

    夏南星也是一脸错愕的看着他，显然是没有想到他会真的答应自己。

    “夏南星，你还真是犯贱！”楚文耀看着眼前亲密的两人，先是一愣，随即嘲讽的嗤笑一声：“随便找个男人来陪你演戏，你能再不要脸一点吗？”

    楚文耀的话还没有说完，突然发现拥着夏南星的男人，正紧盯着自己。

    那双黝黑的眸子，此时正散发着深邃的光芒，眼神中逐渐聚集起了怒火。

    明明他还没有开口说什么，可是楚文耀却明显的感觉到一阵寒气从脚底升起，无形的压力让自己几乎都有些喘不过气了。

    不过他看这男人的穿着，就是十分简单的衬衣西裤，应该也不是什么大人物才对。

    想到这里，他心里的恐惧减少了很多。

    “还瞪我？怎么，你是觉得我说错什么了吗？揭穿了你们的真面目，所以恼羞成怒了？”楚文耀对着两人继续嘲讽道：“夏南星，像你这样的女人，确实也只能配这样的男人。”

    夏南星听着楚文耀的这些话，心里的怒火是不断的上涨，但是她知道自己现在不能发火，不能让他们看笑话。

    “对，像我这样的女人确实只能配这么优秀的男人，而你楚文耀，连给我提鞋都不配！”夏南星倚靠在男人的怀里，嘴角上扬起一丝嘲讽的弧度，目光清冷的看着楚文耀：“还有，你可一定要记住，今天是我甩了你！”

    “贱人！”楚文耀恼羞成怒的大骂了一声，快步上前扬起手就想要给夏南星一巴掌，结果刚抬起就被那男人一把抓住了。

    抓着楚文耀的手一阵收紧，力量大到似乎都要捏碎他的手腕，直到楚文耀疼得变了脸色，忍不住开始求饶以后，他才终于甩开了他的手。

    楚文耀一个踉跄，往后退了两步，原本站在他身旁的魏美妮是可以伸手扶住他的，结果在他倒过来的瞬间，她竟然往旁边躲开了，导致最后楚文耀是直接摔倒在了地上。

    “再动她，我就废了你。”男人居高临下的看着狼狈的楚文耀，冰冷的声音里带着怒气，光是那不怒而威的气势就已经吓到了楚文耀。

    还没等楚文耀从地上爬起来，男人说完这话以后，转身就牵着夏南星的手离开了咖啡厅。

    身边不断响起着嘲笑声和议论声，楚文耀看着两人的背影，一颗心早已经被愤怒给填满了，可是现在他又不能发作出来，最后只能握紧拳头来抑制着自己的怒火。

    好你一个夏南星，这次我一定不会轻易的放过你！

    楚文耀紧咬着牙齿，在心里暗暗发誓道。

    被男人牵着出了咖啡厅以后，夏南星就赶紧从他的手中挣脱开。

    “今天谢谢你了。”夏南星对着面前的男人，感激的点头道谢。

    如果他没有帮自己演这出戏的话，楚文耀和那个女人一定还会继续羞辱她，现在总算是解决掉这个麻烦了。

    男人没有理会夏南星的道谢，反而是目光灼灼的盯着她的脸问了一句：“年龄？”

    “年龄吗？今年刚好十八啊。”夏南星没有想太多，笑着点头应了一声。

    听着她的回答，男人的眼眸里闪过一丝喜悦的光芒，再次伸手抓住了手腕，然后强行将她拽上了自己的车。

    “大叔你这是要带我去哪？”夏南星看着身旁专心开车的男人，好奇的出声问道。

    直觉告诉她眼前的这个男人并不是坏人，而且刚才他还帮了自己，所以夏南星对他并没有太大的戒心，但还是很好奇他这是要把自己带去哪里。

    男人听到夏南星的问话，偏头看了她一眼，然后十分淡定的丢下四个字：“领证，结婚。”