
    她的心一沉，一把将手机夺了过来。

    帖子上写的内容正是关于池淮南和夏南星的，除了他们两个以外竟然还提到了楚文耀。

    意思大概就是说池淮南捡了楚文耀的破鞋，说夏南星到处勾三搭四还冒充池淮南的妻子，各种“恶行”都被罗列出来，全文都在贬低夏南星。

    夏南星对于这些贬低自己的新闻根本就不在意，反正说的都是假的，也不可能变成真的。

    可是事情牵扯到池淮南以后，她就没有办法去不在意了。

    虽然文章主要是在抹黑她，但是里面多少还是有些贬低池淮南的意思，看到这些内容，夏南星表示根本不能忍！

    “啪”的一下，她一抬手直接将沈梦瑶的手机狠狠的摔到地上，瞬间手机就变得四分五裂了。

    沈梦瑶看着已经变成废物的手机，并没有生气。

    毕竟对于她来说，只要可以让夏南星怄气难受，摔坏一个手机根本就不算什么。

    沈梦瑶看着夏南星逐渐升起怒气的脸，心里隐隐有些忌惮，但是考虑到这周围都是自己的人，也就没什么可怕的了。

    “怎么，你还想要打我吗？”沈梦瑶双手交叉抱臂，看着她的目光里满是不屑的冷笑一声：“揭穿了你的真面目，你就恼羞成怒了？有本事你就来打啊！”

    “打你，脏了我的手。”夏南星轻瞥了她一眼，话音刚落，她伸手就拿过一旁一个女生手中的奶茶，直接朝着沈梦瑶的脑袋上丢去。

    所有人都没有想到她会突然这样做，一时之间没有反应过来，也就没来得及出手制止。

    等到大家反应过来的时候，那杯奶茶已经全都泼在了沈梦瑶的头上，她的头发全都湿了，脸上的浓妆也花了。

    此时的沈梦瑶看上去，就好像是杂技团的小丑，狼狈不堪。

    “啊！”听到人群里传出的爆笑声，沈梦瑶这才回过神，跺着脚气愤的大喊着：“夏南星！我要杀了你！”

    沈梦瑶一边愤怒的咆哮着，一边伸手就要去打夏南星，然而却被她灵敏的躲了过去。

    她正准备让其他人来帮自己，却没想到不知道那个学生跑到教务处去告状，结果教导主任直接将她们两个抓到了办公室。

    教导主任的办公室，夏南星抬着头站在一旁，而沈梦瑶则一脸高傲的坐在椅子上，时不时的还出声谩骂两句。

    “夏南星！你作风不正，还有暴力倾向，我们学校实在是容不下你，你赶紧去办退学手续吧！”教导主任板着一张脸对着夏南星说完这番话以后，立刻又一脸笑容的看向沈梦瑶：“沈小姐，你看这样的处罚满意吗？”

    沈梦瑶一边拿着纸巾擦拭着自己脸上的污渍，一边愤恨的呵斥道：“当然不满意！你今天要不好好的折磨一下她，我就马上让我爸爸把你撤职！让你永远找不到工作！”

    教导主任一听这话，赶紧点头哈腰的附和着：“好好好，我一定让你满意让你满意！”

    “夏南星！”教导主任转头看向夏南星，脸色立刻又变得难看起来，大声喊道：“你现在立刻跟沈小姐道歉！然后罚你把全校所有的教室和厕所全都打扫一遍，然后去办理退学！”

    教导主任见自己的话说完以后夏南星还没有动作，立刻又吼了一声：“还愣着干什么，立刻就去！”

    他一边吼着，一边伸手想要去推她。

    可是他的手还没来得及碰到她，就突然被一只手臂给紧紧抓住，动弹不得。