
    “不好意思，我刚才还以为是家里进贼了。”夏南星对着他有些不好意思的笑了笑，出声解释道。

    男人了然的点点头，嘴角挂着温和的笑意：“我叫慕斯。”

    “慕斯蛋糕！”听到慕斯的名字，作为资深吃货的夏南星大脑里瞬间蹦出这四个字，然后不由自主的就脱口而出了。

    慕斯听到这四个字，不仅没有生气，反而忍不住轻笑了一声。

    听到慕斯的笑声，夏南星这才反应过来自己刚才的行为多有失礼，赶紧对着他道歉：“对不起，我不是故意……”

    “没事，这个外号倒还不错。”慕斯出声打断了夏南星的话，扬唇笑道：“第一次有人这样叫我。”

    慕斯的话说完以后，夏南星的脸上明显的冒出一丝冷汗，很不好意思的笑了笑。

    “你去床上躺着吧，我下去拿药箱。”慕斯再次柔声说了一句，然后转身朝着楼下走去。

    而夏南星这一次也很听话的躺到了床上，等着慕斯给自己打针。

    慕斯先是检查了一下夏南星的喉咙，确认她的扁桃体已经消炎以后，再给她配药。

    看着她有些紧张的盯着自己手中的针管，慕斯的嘴角再次扬了起来，突然出声问了一句：“你叫什么名字？”

    “夏南星。”夏南星刚出声回了一句，慕斯就拿着针扎进了她的手背里。

    不过正因为刚才她在分神和他说话，所以并没有注意到这些，也就没有感觉到任何的疼痛了。

    收拾好工具以后，慕斯搬来一张椅子坐到了床边。

    “小丫头，你还是未成年吧？”慕斯看着她笑问道：“阿淮是你什么人啊？”

    慕斯和池淮南是多年的好友，对于他的性格是非常的了解，一向不近女色他，竟然在公寓里私藏了一个小丫头。

    而且还没有告诉他，越想慕斯就越觉得好奇。

    夏南星听到慕斯的问话，秀眉再次微微蹙起，声音有些沙哑的纠正道：“慕先生，我已经满十八了。”

    “是吗？还真没看出来。”慕斯再次笑了笑。

    他的模样俊朗，脸上始终带着淡淡的笑意，举手投足间的动作格外优雅，这种优雅好像就是从骨子里升出来的一样。

    看到慕斯这个样子，这样的气质，不由得让夏南星想起了一句话。

    陌上人如玉，公子世无双。

    如果换做其他的女孩看到慕斯这幅样子，估计早就被他迷得神魂颠倒了吧。

    “你还没说你和阿淮是什么关系呢。”慕斯带着笑意的眼眸紧盯着夏南星的脸颊笑问道：“该不会是他领养回来的女儿吧？”

    “怎么可能！”一听慕斯这话，夏南星赶紧解释道：“我和大叔是夫……”

    然而夏南星的话还没有来得及说完，就被一道铃声给打断了，是她放在床头的手机响了起来。

    慕斯伸手拿过手机递到了夏南星的手里，而夏南星在看到屏幕上显示的名字以后，脸上闪过一丝慌张的神情，没有任何的犹豫，快速滑动屏幕接通了电话。