
    婚礼结束以后已经是到了晚上，池家诺大的新房里，舒浅溪穿着睡裙，紧张的坐在大红的双人床上。

    在等待的过程中，她的目光一直紧盯着紧闭着的卧室门，眼睛里带着一丝丝紧张，但更多的是期待。

    不知道过了多久，卧室的门才终于被人推开，一个身影摇摇晃晃的从外面走了进来。

    池绍谦喝了不少的酒，所以步子有些不稳，但还是可以准确的找到舒浅溪的位置。

    他缓缓走到床边，伸手轻轻挑起舒浅溪的下巴，嘴角扬起一抹魅惑的笑意，声音低沉醇厚：“累吗？”

    “不累。”舒浅溪白皙的脸上染上了一丝绯红，微笑着摇了摇头。

    她的话音刚落，一个吻就落在她柔软的唇瓣上，带着酒香的吻，似乎都让她有些醉了。

    这个吻一路向下，划过她的每一寸肌肤，每当一个吻落下的时候，舒浅溪都会忍不住颤抖起来。

    接下来所有的一切全都水到渠成，这一夜，两人的身体紧紧纠缠在一起，直到天亮。

    第二天早上，舒浅溪醒过来的时候池绍谦还没醒，看着近在咫尺的俊颜，她的脸上溢满了幸福的笑容。

    虽然他们时间的婚姻只是一场交易，但是她的心早在初次见面的时候就落在了他的身上。

    盯着他看了一会儿以后，舒浅溪这才掀开被子下床进了浴室洗澡。

    然而当她洗完澡从浴室出来的时候，就看到池绍谦已经穿好衣服，沉着一张脸站在床边，似乎是在等着她。

    “绍谦……”舒浅溪走到他的身边，笑着轻唤了一声他的名字。

    然而她后面的话还没有说完，池绍谦突然抬起手，狠狠的给了她一个巴掌，并且咒骂一句：“贱人！”

    “啪”的一声，非常的响亮。

    这一巴掌，池绍谦用了很大的力气，所以舒浅溪的脸颊一下子就变得红肿起来。

    脸上很疼，但是她此时根本顾不上喊疼，而是一脸委屈和错愕的看着池绍谦：“绍谦，你这是怎么了？怎么突然打我……”

    “舒浅溪，到现在你还装什么？”池绍谦冷笑一声，伸手一把掀开床上的被子，然后扯过舒浅溪的手腕，将她强行压在了床上：“睁大你的眼睛给我好好看一看！一个不干净的女人，凭什么进池家的门！”

    手腕和脸上的疼痛让舒浅溪忍不住皱起了眉，她强忍着痛意看向床上，只见那鲜红的床单上干干净净，丝毫没有落红的痕迹。

    她的眼睛一下子瞪大，双眸中充满了不敢置信。

    舒浅溪只觉得自己浑身的血液都好像凝固了一样，明明不觉得冷，可是身子却在止不住的颤抖着。

    她明明是第一次，可是为什么没有落红？

    “这……这不可能！”舒浅溪一边摇着头，一边颤抖着低声呢喃，原本还有些绯红的脸颊此时已经变得苍白，没有一丝血色。

    她这副样子落到池绍谦的眼里，却更像是谎言被拆穿以后的心虚。

    “不要再在这里装模作样，我池绍谦不会要一个二手货做妻子，今天就去离婚！”池绍谦冷声说完这话以后，直接一把甩开舒浅溪的手臂，快步离开了房间。