
    听到动静，夏南星和慕斯一起回过头，就看到本来应该在北城的池淮南此时这个站在自己的面前。

    “大叔！”夏南星唤了一声池淮南的名字，眼眸中除了惊讶以外还带着一丝喜悦。

    而慕斯注意到池淮南的目光一直落在自己的手臂上，一时有些不解，他的手怎么了？

    池淮南迈开步子走到夏南星的身边，一伸手就直接揽住了她的肩膀，也正好将慕斯的手臂隔开了。

    “北城那边我已经安排好了医院，车也在外面等着，现在就把伯母转移到北城去吧。”池淮南一手揽着夏南星的肩膀，一手轻抚着她的眼眶，将她眼角的泪水擦拭掉。

    夏南星没想到池淮南这么快的准备好了一切，心里顿时溢满了暖意，悬着的心都安稳下来。

    一旁的慕斯看到两人这般亲密的样子，心里虽然有些疑惑，但是也没多想。

    既然夏南星喊池淮南“大叔”，那他们之间的关系应该就是“叔侄”吧。

    有池淮南在这里帮忙，很快就将夏晴云送到了北城最好的医院，而且已经开始在全国的范围内搜索匹配的心脏给她移植。

    忙完所有的一切以后，已经是深夜了。

    夏南星的感冒本来就没好，加上这样一奔波劳累下来，整个人都变得病怏怏的，没有什么精神。

    池淮南看着她苍白的脸蛋很是心疼，伸手将她有些冰凉的手握紧掌心里，沉声开口：“回去吧，明天再来。”

    “大叔你先回去吧，我想在这里守着云姨。”夏南星听着池淮南这话，轻摇了摇头，目光紧盯着昏迷的夏晴云：“云姨一个人在这里我不放心。”

    “我会请人专门在这里看护，你还在生病，先回家。”话音一落，池淮南就直接将她一把打横抱起，然后快步离开病房，爆棚的老公力不容她有任何拒绝的机会。

    慕斯也是一直站在病房外面陪着他们，看到池淮南抱着夏南星出来，立刻迎上去问道：“怎么了？哪里不舒服吗？”

    他的语气有些焦急，脸上甚至都还有些慌张。

    夏南星听到慕斯的问话，很不好意思的将脑袋埋进了池淮南的怀里，闷闷的出声：“没事。”

    “那你怎么……”

    “我们要回家了，你也回去吧，今天麻烦你了。”

    慕斯的问话还没有说完，池淮南就沉声打断了他的话。

    听到池淮南的话，慕斯先是愣了一下，然后朝他笑了笑：“我们之间不用这么客气。”

    “早点回家。”池淮南的嘴角轻轻上扬起一丝弧度，沉声说完这话以后，就抱着夏南星大步离开了。

    慕斯站在原地，看着他们的背影，眼神中闪动着一丝莫名的情绪，最后轻轻的叹了一口气，也迈开步子离开了医院。

    回到家以后，夏南星可能是因为吹了冷风，又开始有些发烧了。

    池淮南洗完澡出来的时候，就看到夏南星蜷缩成一团窝在被子里，脸色苍白，甚至还有些瑟瑟发抖。

    一看她这个样子，池淮南就知道她这是又发烧了，赶紧抱着她就要出门去医院。