
    “南星，之前是我做错了，现在我已经醒悟过来了，给我一个机会让我们重新开始好不好？”楚文耀跪在夏南星的面前，一双手将她的手紧紧的攥在手心，语气悲痛万分：“我知道我之前伤你伤得太深了，你给我一个机会，我一定会好好弥补你的！”

    夏南星被楚文耀这突如其来的举动给愣到了，反应过来以后是直接一把将他的手给甩开了。

    “楚文耀，我不管你这样做的目的是什么，只希望你离我远一点，越远越好！”夏南星有些气愤的看着他，说完这话就想要离开，可是楚文耀却突然站起来，将她一把抱进了自己的怀里。

    “南星，我知道你这是在赌气，你对我不会这么绝情的。”楚文耀紧紧的抱着夏南星，不给她任何挣脱的机会，说话的声音里似乎还带着一丝哭腔：“之前的事情真的是我一时糊涂了，求求你给我一次机会，我一定会好好的弥补你，好好的爱你！”

    夏南星现在一看到楚文耀就会觉得恶心，特别是他现在又把自己抱得这么紧，几乎是让她都有些透不过气了。

    而且现在还是在学校里，来来往往的学生们看到他们这副样子，都开始议论纷纷，甚至不少人都拿出手机开始对着他们拍照。

    “楚文耀你神经病啊！赶紧把我放开！”夏南星一边气愤的朝他大喊着，一边不断的挣扎着。

    她想要从楚文耀的怀抱中挣脱开，可是男人和女人之间的力量悬殊还是太大，再加上楚文耀又用了很大的力气，所以她是根本就挣脱不开。

    最后夏南星没有办法，只能低下头狠狠的咬上了楚文耀的手臂。

    因为是夏天，他只穿了一件短袖，胳膊都裸露在外面，被夏南星这样狠狠的一咬，立刻疼得哼了一声，也下意识的松开了手。

    得到解脱以后，夏南星赶紧打开手中的矿泉水，漱了好几遍口都还觉得恶心。

    楚文耀的手臂被夏南星咬破了一点皮，只是一开始有点疼，现在已经没什么事了，现在看到夏南星在不断的漱口，明显就是在嫌弃自己，楚文耀心里的怒火就一下子蹭了上来。

    可是想到自己这次的目的，他只能努力的将这怒火给强忍着。

    他快步上前，伸手想要再去抓她，结果被夏南星快速的躲开了。

    “南星……”楚文耀可怜兮兮的看着她，似乎是十分委屈的唤了一声她的名字。

    夏南星冷眼看着楚文耀，脸上厌恶的面前没有任何的掩饰：“再靠近，我就要报警了！”

    她真想不明白，楚文耀的脸皮怎么能这么的厚？发生了这样的事情，如今竟然还有脸在说这话！

    听到夏南星说要报警，楚文耀一下子就怂了，再加上周围的议论声越来越大，他犹豫了一下，最后还是放弃了。

    “南星，我不会就这样放弃的。”临走之前，他还不忘对着夏南星丢下这一句话。

    看着楚文耀快速离去的背影，夏南星的心里除了觉得疑惑和莫名其妙以外，更多的是觉得恶心。

    楚文耀走了，夏南星也走了，那些看热闹的同学们也都各自收起手机离开了。

    而在一个比较隐蔽的角落里，一个人早已经将这一切全都尽收眼底。