
    “我身边的这位，是我的丈夫，我们已经登记结婚了！如果你们再传播一句不实的谣言，我绝对不会放过你们的！”

    夏南星冷眼看着他们说完这番话以后，牵着池淮南的手转身就离开了。

    看着他们相携离开的背影，一直沉默着的人群中突然有一个女声响了起来。

    “这个男人，好像是池家的大少爷，池氏集团的副总裁！”

    女生的话刚一说出口，人群里就炸开了锅。

    “不会吧？池家大少爷一直没有在公众面前露面，你怎么会知道他长什么样子？”和那女生站在一起的一个男生忍不住好奇的出声问道。

    其余人的目光也全都落在了女生的身上，非常急切的等待着她的回答。

    女生想了想，之前还有些不确定的语气一下子变得肯定起来：“去年我在一个人私人聚会上见过他，绝对是池家大少爷！我当时还拍了照片！”

    只不过被发现偷拍以后，她的手机就被池淮南的手下给毫不留情的砸了。

    一听到这话，大家立刻开始热烈的讨论起来，夏南星也从“破坏别人家庭的小三”变成了“人人艳羡的豪门少奶奶”。

    楚文耀听着他们的议论，脸色是变得越来越难看了。

    他只知道池淮南有钱，但是却不知道他竟然还是池家的大少爷，池氏集团的副总裁！

    自己今天说的这些话，无疑是把他给惹怒了，不知道他会不会找自己的麻烦……

    楚文耀这样想着，心情变得越来越沉重起来，转身就准备先溜走。

    可是他刚刚从人群里走出来，面前就突然出现两个男人，然后一把抓住了他的胳膊，把布塞进他的嘴巴，然后一左一右的强行将他架上一辆黑色的汽车里。

    这一切发生得太过突然，加上他们的动作都很小心，所以根本没有人发现到这一异样。

    夏南星拽着池淮南直接就走出校门，回到他的车上。

    坐在车里，夏南星还在微微喘着气，似乎对于刚才的事情还非常的生气。

    池淮南坐在驾驶座上，看着她气呼呼的模样，心里的怒火一时之间竟然有些消散了。

    他伸出手掌，轻拍了拍她的头顶，无声的安慰着她的情绪。

    沉默了一会儿以后，夏南星的情绪已经平复了一些，这才想起一个问题。

    “大叔，你不是走了吗，怎么又回来了？”夏南星偏头看着池淮南，有些不解的出声问道。

    她虽然没有亲眼看到池淮南开车离开，但是凭直觉是一直觉得他走了的，根本没有想过他会突然出现。

    池淮南的手掌在唐安的头发上轻轻磨蹭着，声音略有些沙哑：“担心你，所以来看看。”

    昨天看到夏南星那副失神的样子，他就已经猜到是发生一些事情了，只是没有确认是什么，所以今天才会来学校看看她，没想到正好撞见了这一幕。

    上次在服装店里魏美妮和楚文耀那样羞辱夏南星，他已经给了他们教训，让魏美妮的公司破了产，而楚文耀也被她给抛弃了。

    只是他没有想到楚文耀被抛弃以后竟然会来找夏南星，不过现在事情都解决了，他已经找人将楚文耀赶出北城，以后都不会在夏南星的面前出现。

    听到池淮南的这番话，再联想到刚才他保护自己的动作，夏南星的心里涌起暖意，很是感动。

    “大叔你真好！”夏南星偏头，在池淮南的脸颊上飞快的落下一个吻，然后红着脸转过头去。

    夏南星突如其来的动作让池淮南一时愣住了，他的身子一僵，放在她头顶上的手掌一时都不知道收回。

    池淮南轻咳了两声，立刻回过神，脸色如常的转过头开车朝着瑞安公寓驶去。

    车在公寓门口刚一停稳，夏南星就立刻拉开车门准备下车。

    “暂时别去学校，事情我会解决的。”池淮南在她下车之前出声叮嘱了一句。

    夏南星笑着朝他点头应了一声，然后转身刷卡进了公寓。

    看着她的身影安全的进了公寓大楼以后，池淮南这才启动汽车离开了。

    因为早上没能去上成课，时间又还太早，夏南星也没什么事做，就开始在家里打扫卫生。

    然而刚开始打扫还没多久，门铃就突然响了起来。

    她透过猫眼疑惑的看去，就看到门外站着一男一女，大概五十多岁的模样，十分的陌生。

    夏南星的心里虽然觉得奇怪，但还是伸手打开了门。

    “请问找哪位？”夏南星打开大门，朝着面前的一男一女露出淡淡的微笑，礼貌的出声问道。

    池诚峰和张媛芬并没有回答夏南星的问题，首先是将她上下打量了一番，从头到脚仔仔细细的看了一遍，任何细节都没有放过。

    打量完以后，张媛芬这才开口慢悠悠的问了一句：“你就是夏南星？”

    “我是。”夏南星笑着点点头，随即又疑惑的看着他们出声问道：“您们两位是？”

    眼前的两人穿衣打扮都并不朴素，所以绝对不是什么简单的人物，而且这男人的眉眼之间和池淮南还有些相似，其实夏南星的心里早已经有了猜测，只是不敢肯定罢了。

    “我们是池淮南的父母。”张媛芬高傲的抬起头，不屑的看着夏南星：“真不知道你这一个穷酸丫头有什么好的，他怎么会看上你！”

    张媛芬的语气里带着高傲与讥讽，脸上的表情是满是不屑，心里却有些气愤了。

    如果不是今天她无意中知道池淮南结婚了，估计这事他还会一直瞒着自己，想到这个张媛芬的心里就更加的气愤了。

    夏南星本来听到她说是池淮南的父母，心里就已经开始紧张了，现在听到她说的这话，就更加紧张了。

    虽然池淮南跟她说可以不用在意他的父母，可是现在人正站在自己的面前，话也是对着自己亲口说出来的，想不在意都不可能。

    夏南星沉默了一会儿以后，终究还是开口准备解释道：“妈，我……”

    “别喊我妈，我可不是你妈！”张媛芬一听夏南星这称呼，立刻皱眉不满的纠正道：“你只是池淮南的女人，可不是我的儿媳妇！”

    站在张媛芬身旁的池诚峰并没有出声说话，只是目光却紧紧的落在夏南星的身上，甚至还在不断的打量着。

    夏南星听着张媛芬的话，心里也是很不好受，不过顾及到是池淮南的父母，她的语气还是很好的：“伯父伯母，我知道这事你们一时没办法接受，但是我们确实已经领证结婚了，而且我们也不会离婚，您们放心……”

    “放心？我能放什么心！”夏南星的话还没有说完，张媛芬就立刻冷哼一声，脸上的表情也依旧是那样的不屑。

    “我的话只说一遍，你要嫁给池淮南我不反对，但是池家的门你永远的别想进！”

    张媛芬趾高气扬的说完这番话以后，转身就挽着池诚峰的胳膊离开了，而池诚峰在离开之前，目光还在夏南星的身上多打量了几番，脚步也顿了下来。

    夏南星以为他要对自己说什么，可是池诚峰只是看了看她，然后转身就走了，一句话都没有跟她说，只是他刚才的那眼神看上去非常的奇怪。

    看着两人离开的背影，夏南星再次关上门，然后有些无力的叹了一口气。

    看来大叔是早就知道他父母对待这件事的态度，所以才会不让她去池家，毕竟去了也只是给自己找麻烦罢了。

    可是怎么说这也是池淮南的父母，她可不想因为自己而影响到他们一家的关系，所以她必须要做些什么才好。

    下定决心以后，夏南星就开始做准备了。

    晚上池淮南回家的时候，夏南星也没有把这件事告诉他，毕竟池淮南工作一天已经很累了，这种小事就不跟他说了，免得给他添麻烦。

    吃晚饭的时候，夏南星因为专心想着怎么改变张媛芬对自己的印象，所以一直在发呆，根本没有吃什么东西。

    池淮南看着她这幅样子，还以为是她是在为学校的事情担心，立刻对着她沉声说道：“学校的事情已经解决了。”

    “啊？”夏南星一愣，这才消化完他说的话。

    “谢谢大叔！”夏南星笑着点点头，然后拿起筷子给他夹了点菜，一脸笑的看着他。

    可是池淮南看着自己碗里的菜，却不由得皱起了眉头。

    夏南星看着他这幅样子，这才想起刚才是用自己的筷子夹的，估计大叔是嫌弃了。

    “大叔，我给你重新盛一碗饭吧。”夏南星一边说着，一边伸手准备去拿池淮南手中的碗，结果被他一把按住了。

    池淮南的手掌覆在夏南星白皙滑嫩的手上，指尖的异样让他的心神微颤，声音中也带着一丝沙哑：“我们是夫妻，不用对我说谢谢。”

    夏南星听到池淮南这话，才知道他并不是嫌弃自己，而是因为刚才说的那句“谢谢”。

    “好，以后不说。”夏南星笑着应道，接着又给池淮南夹了点菜，这次他没有再说什么，甚至吃得很是开心。

    吃完晚饭以后，夏南星有些无聊了，满屋子乱转，最后转到了书房里。