
    在他的唇瓣快要落下来的一瞬间，回过神的夏南星一把将他推开，然后把怀中的玫瑰花狠狠的砸向他。

    “楚文耀，你有完没完啊！”夏南星气愤的看着他，一张精致的脸蛋上布满了怒气：“你再靠近我一点，我就报警的！”

    她真的是要被气死了，这个楚文耀到底是哪根筋不对，之前那么坚定的要分手现在怎么又突然缠上自己了？

    最烦躁的是，怎么就像个牛皮糖一样，甩都甩不掉！

    楚文耀本来以为刚才夏南星没有应声是默认了自己的话，所以才会做出那样的举动，现在看她又突然反悔，心里一时也有些生气了。

    再加上周围那些看热闹的同学都已经开始嘲笑自己，他内心的那股大男子主义就又冒了出来。

    见夏南星想要绕过自己走开，他赶紧伸手抓住了她的手腕。

    “夏南星，你不要给脸不要脸！”楚文耀脸色阴沉的看着夏南星，抓着她的手腕加大力度，就好像是要把她的手腕给掰断一样。

    夏南星的脸色也很不好看，她冷眼看着楚文耀嗤笑一声：“楚文耀，这就是你说的爱我？会对我好？”听到她这样说，楚文耀抓着她的手腕不由得松了一下，开口想要解释：“南星，我只是……”

    “你别给我解释这些，我根本就不在乎！”夏南星冷笑一声打断了楚文耀的话：“楚文耀，不要以为每个人都像你一样不要脸！被我丢弃的垃圾，我从来都不会捡回来！”

    “夏南星！”楚文耀被她的这些话给激怒了，低吼了一声她的名字，抓着她手腕的手再次加大了力度，脸上的表情都变得扭曲起来。

    手腕上传来的疼痛让夏南星的不由得倒吸一口冷气，脸色也变得有些苍白。

    她挣脱不开他的禁锢，周围那些看热闹的同学也没有一个人有想要上前帮忙的意思，正当她准备像昨天那样低头咬他一口的时候，一只手突然抚上了楚文耀的手腕，然后用力的一掰。

    “啊！”楚文耀痛苦的哀嚎了一声，瞬间就松开了对夏南星的禁锢。

    因为惯力，夏南星猛地往后退了两步，差点就要摔倒在地，幸好一只有力的手臂及时抱住了她。

    一瞬间，一股熟悉的气息就将夏南星紧紧的环绕住。

    “大叔！”她惊喜的回过头，果然就看到了一张熟悉的俊朗面容。

    池淮南将夏南星紧紧的禁锢在怀中，确认她没有收到任何的伤害以后，终于是放下心来，而目光则阴沉的看向面前的楚文耀。

    楚文耀疼得面部表情都变得扭曲起来，很明显是在承受的巨大的痛苦，他感觉自己的手腕似乎都已经被掰断了。

    可即使是这样，楚文耀还是没有放弃，反而是一脸悲伤的看着她轻唤一声：“南星……”

    “我知道我没有他有钱，没有他势力大，可是我比他爱你啊。”楚文耀看着她的眼神显得更加的悲凉，语气里也满是哀伤：“我真的已经知道错了，以后我会努力的赚钱给你好日子过，你没有必要为了钱，和一个年纪这么大的男人在一起！”

    楚文耀的话一说完，周围围观的那些同学全都静了下来，下一秒议论声再次响了起来。