
    夏南星一边说着，一边顺手端起了放在桌上的开水瓶，拧开开水瓶盖，热气不停的冒了出来。

    这可是刚烧开的开水，温度起码一百度了。

    沈梦瑶看到夏南星这幅样子，下意识的咽了咽口水，然后有些害怕的站起身，往后退了两步。

    “夏南星你疯了！”沈梦瑶气愤的看着她大吼道：“你要是敢泼我，你就死定了！”

    夏南星听到她的这番话，不由得冷笑一声：“麻烦沈小姐告诉我，我怎么就死定了？这里没有摄像头，也没有人会帮你作证，所以就算我泼了，你也没有证据！”

    “既然你没有证据，那我为什么不泼呢？这么好的一个机会，我当然要给自己报仇了！”夏南星冷笑着说完这话，又往前走了两步。

    沈梦瑶看着她越来越靠近的身影，赶紧又往后退，声音都变得颤抖起来：“夏南星你冷静一点！有话好好说啊！”

    她的话是对着夏南星说，目光却一直落在她手中的开水瓶上。

    如果开水瓶的水全都泼到她脸上的话，那她的这张脸绝对会毁容的！

    而她作为一名电影学院的学生，作为一个爱美的女生，当然很爱护自己的脸，所以这种事情绝对不允许发生！

    “你要知道，暴怒的人是没有办法冷静下来的。”夏南星扬唇轻笑一声：“除非你给我道歉，也许我心情好就放过你了。”

    “不可能！”沈梦瑶一听这话，立刻忘记了刚才的害怕，情绪激动的反驳道：“你算是什么东西，凭什么让我给你道歉！绝对不可能！”

    “既然这样，那你可不要后悔！”夏南星冷声说完这话，直接一抬手就将手中的开水瓶朝着沈梦瑶的脸上泼去。

    “啊！对不起！”沈梦瑶吓得立刻闭上眼睛，然后着急的出声大喊了一句。

    然而，预想的疼痛并没有来临。

    沈梦瑶整个人一愣，然后缓缓的张开眼睛，就看到夏南星手拿着开水瓶，一脸嘲讽的看着自己。

    她迷茫的眨了眨眼睛，过了一会儿才终于反应过来，原来这夏南星是在骗自己！

    “你找死！”沈梦瑶愤怒的大喊一声，抬腿就想要走过去打人。

    可是刚走了一步，就感觉到一阵异样，双腿间似乎一阵湿漉漉的感觉。

    她错愕的低下头，就看到自己的脚边，竟然有水，而且貌似还是从自己的裤子里流出来的。

    甚至，她隐约感觉到，这水好像还带着尿骚味……

    “沈小姐，善意的提醒你一下，你应该去换换衣服了。”夏南星看着沈梦瑶这副窘迫的样子，不禁冷笑一声。

    其实她也没有想到沈梦瑶的胆子竟然会这么小，就这样随便一吓，就吓得尿裤子了。

    沈梦瑶后知后觉的反应过来，一张脸一下子就涨得通红，然后又变成了青色，最后变成黑色。

    该死的夏南星，竟然害得自己出这样的糗，简直是丢死人了！

    “我要杀了你！杀了你！”沈梦瑶一边气愤的怒吼着，一边想要冲上去打人，结果还没有靠近夏南星就被池淮南一把抓住，然后毫不留情的甩到了一旁。