
    夜晚的温度很低，即使开了暖气也还是有些冷，而且夏南星的身上都是水，这样睡一晚上是很容易感冒的。

    池淮南深吸一口气，闭上眼睛以后，拿起毛巾就开始给她擦拭身上的水珠。

    他炙热的指尖在她微凉的肌肤上轻轻划过，沐浴以后的清香在他的鼻息间环绕，池淮南的呼吸都变得沉重起来，下腹开始变得灼热起来，似乎每一秒钟对于他来说都是煎熬。

    幸好他是闭着眼睛，尽量没有让自己看到这一幕。

    擦拭完以后，池淮南又赶紧给她穿上睡衣，然后将被子给她盖好，这才终于能睁开眼睛了。

    他的手指轻轻抚上夏南星的脸颊，指尖轻点了两下，低声呢喃了一句：“小懒猪。”

    这么大的动静都没醒过来，还真是个小懒猪。

    池淮南低低的笑了一声，然后看了看自己逐渐灼热的下腹，轻叹一口气，起身进了浴室。

    今天晚上的这个经历，对于他来说一定是终生难忘，因为实在是太煎熬了。

    夏南星这一晚倒是睡得格外的舒服，一夜无梦，醒来的时候天已经大亮了。

    她一睁开眼，就看到了面对着自己的池淮南。

    他还没有睡醒，即使双眸紧闭，也依旧俊朗帅气，只不过那股冰冷强势的气息稍微淡了一些。

    盯着池淮南看了好几分钟以后，夏南星这才后知后觉想起，自己昨天晚上貌似是在浴缸里睡着了……怎么会跑到床上来？

    她手指颤抖着掀开被子，就看到自己的身上正穿着整整齐齐的睡衣。

    谁把她抱出来的？谁给她穿的衣服？

    她眨了眨眼睛，脸色瞬间变得通红，心里也已经知道了答案。

    很显然，出了池淮南不会有第二个人。

    是他抱着自己出来的，也是他给自己换的衣服，那也就意味着，自己被他看光了！

    还没等到夏南星消化完这个消息，刚才还闭着眼睛的池淮南就突然睁开了眼睛。

    一瞬间，四目相对，两人的目光纠缠在一起。

    夏南星没有想到池淮南会这么快醒过来，一时间就那样愣住了，眨了眨水灵的眼睛，根本就不知道该说什么。

    而想比较她的呆愣，池淮南倒是比较冷静。

    他的长臂一伸，就直接将她拥进了自己的怀里，温热的掌心落在她柔软的腰身上。

    “大叔，昨天……”夏南星看着他那双深邃的眼眸，下意识的出口想要问他昨天晚上的事情，但是话到了嘴边就又被他给咽下去了。

    很明显昨天给自己换衣服的人就是池淮南，现在要是这样问出来的话，实在是太尴尬了，所以夏南星还是聪明的选择了忽视，这样两人就不会觉得尴尬了。

    而且他们现在是夫妻，夫妻之间，这样的情况也是很正常的。

    池淮南看着她眼珠滴溜溜的转着，又想到她刚刚话说到一半停了下来，已经大致猜出她的心里在想些什么了。

    既然她不说，那他也不会提。

    “大叔早安！”夏南星扬了扬唇角，甜甜的喊了一声。

    池淮南的手掌在她的头顶上轻拍了拍，低沉而磁性的嗓音应了一声：“早安！”

    夏南星在池淮南的怀里闭着眼睛静静的躺了一会儿以后，感觉到时间也不早了，就准备起床去准备早餐。

    可是她刚刚下床，还没走两步就觉得脑袋一阵眩晕，眼前也是一片漆黑，眼看着就要摔倒在地上了。

    还好这个时候，身后有伸出一双有力的胳膊，及时的将她拥进怀里。