
    明明池淮南没做什么，可是夏南星紧张的心却一下子就放松下来，好像真的不感觉到怕了。

    就在她分神的一瞬间，针扎进了她的血管里，而她也只是微微蹙眉，除此以外没有任何的异样。

    打好针以后，护士就离开了，病房里只剩下他们两个人。

    因为药效的作用，夏南星开始觉得脑袋有些沉，人也有些昏昏欲睡。

    果然没过一会儿，她的眼皮一沉，整个人就又开始睡觉了。

    而池淮南则一直守在她的身边，等她醒过来以后还特意去买了营养粥喂她吃。

    虽然还要打几天的针，但是夏南星并不喜欢待在医院，所以打完针就回家了，而池淮南则已经安排好私人医生到家里给她打针。

    第二天早上，池淮南还准备留下来照顾夏南星，结果却被她果断的拒绝了。

    “大叔你就放心去公司吧，我一个人在家没事的。”夏南星躺在床上，对着池淮南扬唇笑道。

    经过一晚上的休息以后，她的精神已经好了很多，脸色也变得正常了，看上去确实没有什么大碍，但还是要多打几针巩固一下。

    池淮南的公司里确实有些事情需要亲自处理，犹豫了一下以后还是点点头。

    “忙完我就回来。”池淮南伸手将她额前的碎发撩到耳后，不放心的叮嘱几声以后，这才转身离开了卧室。

    池淮南走了，卧室里就只剩下夏南星一个人，她闭着眼睛躺在床上，没一会儿就睡着了。

    不过因为身体还是有些不舒服，所以她睡得并不沉，最后在睡梦中隐约听到门外似乎传来了什么动静。

    她从床上坐起，看了看墙壁上的挂钟，确认池淮南没有这么快回来以后，心中不由得响起了警铃。

    如果不是池淮南，那外面的人是谁？家里来小偷了？

    夏南星一边这样想着，一边掀开被子，轻手轻脚的下了床。

    为了避免脚步声惊扰了外面的人，所以夏南星并没有穿拖鞋，赤着脚一步一步走得很小心。

    只是她没想到，自己刚走出房门，就正面碰到了那个擅自闯入的人。

    那是一个男人，年龄看上去和池淮南相仿，穿着一身灰色的休闲西装，面容俊朗温和，此时正一脸诧异的看着夏南星。

    夏南星很快就回过神，立刻往后退了两步，警惕的看着眼前的男人出声质问道：“你是谁？来这里想要做什么！”

    听到她的问话，男人也从诧异中回过神，往前走了两步，微微蹙眉看着她反问道：“你又是谁？”

    “你是家庭医生？”夏南星沉默了一下，有些不确定的出声问道。

    因为她曾经在服装店待过一段时间，所以对于各种名牌还是有所了解的，现在看到男人身上的衣服，每件都是名牌，肯定不会是小偷。

    而且最重要的是，他这一靠近，让她闻到了一股淡淡的消毒水味，所以她猜测他应该就是池淮南找来的家庭医生了。

    夏南星的话一出，男人的脸上明显的一愣，随即点了点头，看向她的眼眸中带着浓浓的趣味。