
    过了一会儿，她才收回视线，嘴角也难得的露出一丝笑容，轻点了点头：“好，嫁给他，也好。”

    “云姨，您认识大叔吗？”夏南星见到夏晴云这副反常的模样，很是好奇的开口问了一句。

    夏晴云的眼神闪躲了一下，然后摇摇头微叹一口气：“不认识，我都没来过北城，怎么可能会认识……我只是看他面相好，你嫁给他，有福呢！”

    对于她的这番说辞，夏南星明显感觉有些不对劲，可是却又说不上来是哪里不对劲，所以最后也没有再追问。

    但是池淮南却并不这样想，他知道夏晴云一定隐瞒了什么事情，只是这些都是她的私事，他并没有兴趣知道。

    不过为了夏南星，他还是要说两句的。

    “在治疗的这段时间，不会有其他人进入这间病房。”池淮南看着夏晴云，突然开口说了这样一句话。

    夏晴云没有想到池淮南会突然这样说，先是愣了一下，最后幽幽叹了一口气，没再说什么也没再提回东城的事。

    “云姨，大叔特意给您熬了粥，我喂你喝一点吧。”夏南星一边说着，一边打开保温壶，舀了一勺粥喂到了夏晴云的嘴边。

    夏晴云笑着点点头，张嘴喝了一口，然后赞叹的点点头：“好吃。”

    “那您再多吃一点。”夏南星看到她这副样子，心里很是高兴，赶紧又舀了一勺递过去。

    一勺又一勺，没过多久，那保温壶里的粥就已经全都喝完了。

    吃完以后，夏南星又陪着她说了些话，两人就像是亲生母女一样，非常的亲昵。

    而池淮南则一直静静的坐在一旁，虽然没有开口说话，但是目光却一直紧随着夏南星。

    最后夏晴云觉得身子有些乏了，夏南星赶紧将床摇了下来，然后给她盖好被子。

    看到她睡着以后，两人这才离开了病房。

    后来的几天，夏南星一直都去病房照顾夏晴云，直到最后学校的老师打来电话，她这才回了学校。

    毕竟她现在还是一个学生，肯定是要回学校继续上学的。

    只是让夏南星没想到的是，自己才刚刚回到学校，麻烦就找上门了。

    本来下完课以后她是准备直接乘车去医院的，可是人还没有出校门，沈梦瑶就堵到了自己的面前。

    夏南星知道她又是来找自己的麻烦，所以根本不想理会，绕过她就要走，结果她却突然伸手抓住了自己的手臂。

    “怎么，见到我就这么害怕啊？”沈梦瑶一手抓着夏南星的胳膊，看着她嘲讽的笑道：“我还以为你怕我怕得一辈子都不敢来学校了呢，没想到竟然这么快就回来了，还真是小瞧了你啊。”

    “无聊！”夏南星皱眉呵斥了一声，一把就甩开了她的手臂，迈开步子就要走。

    “你这么着急走，难道就不想看看关于你的新闻吗？”沈梦瑶得意的一笑，将早就准备好的手机拿了出来，然后找出校园论坛的那一页，递到了她的面前：“这么精彩的内容，错过的话就太可惜了。”

    夏南星根本就不想看这些东西，可是沈梦瑶硬是把手机塞到了她的面前，她皱起眉厌恶的偏过头，然而在余光扫过屏幕的一瞬间，她看到上面竟然出现了大叔的名字！