
    夏南星听到夏晴云的问话，心里虽然有些疑惑，但还是点头应道：“是啊，这里是北城的市医院。”

    没想到的是，夏晴云一听到是北城，整个人都好像变得有精神起来，一把掀开被子就想要下床。

    夏南星看着她这个样子，赶紧出手制止住：“云姨，您昨天刚做了手术，不能乱动！”

    然而此时的夏晴云情绪十分的激动，根本就不听她的话，一边费力的挣扎着一边念叨道：“小星，我们回东城……送我回东城……”

    “这北城不能待，我们回去……回东城去……”

    夏晴云因为情绪太过激动，连说话都有些无语伦次了，但是夏南星还是明白她的重点，那就是不愿意待在北城。

    “云姨，您先冷静一点。”夏南星一把抓住夏晴云的双手，看着她病服上渐渐被血染红的地方，一脸的心疼和焦急：“您昨天刚做了手术，不能太激动，伤口会裂开的！”

    可是夏晴云的情绪实在是太激动，无论夏南星怎么劝说都不听，吵着一定要回东城。

    夏南星担心她的伤口流血过多，只能请来护士给她打了镇定剂，然后又重新处理了伤口。

    因为考虑到夏晴云的身体情况，所以镇定剂的剂量很少。

    等到她的情绪稳定下来以后，夏南星这才再次开口解释道：“云姨，我们已经在给您找匹配的心脏了，只要找到就可以立刻做手术，北城的医疗技术比东城好很多，手术的成功率也会大很多的。”

    心脏移植手术毕竟是一场高风险的手术，再加上夏晴云患病的时间已经很久了，而且她的身体情况也一直不是很好，所以这场手术的风险很高，成功率很低。

    夏南星本来之前也一直在担心这件事，幸好现在能够到北城来做手术，手术的成功率可以大大的提高，她的心结算是解开了一个。

    手术费的事情池淮南说他来解决，现在只需要找到适合的心脏就够了。

    然而夏南星的话已经说到这个地步了，夏晴云却还是摇头拒绝：“小星，东城也可以做手术，不需要留在这里，我们回去，尽快回去……”

    即使夏晴云现在已经冷静下来，但是说话的语气里还是透着浓浓的紧张，甚至还有些恐惧。

    池淮南听着她的话，不由得微微蹙眉，沉声开口问道：“您是在害怕什么？”

    害怕这座城市，还是害怕这座城市里的某个人？

    一直沉默着的池淮南突然开口，夏晴云这才注意到病房里除了夏南星以外还有一个人，而且还是一个男人。

    她的目光循着声音看过去，在看清池淮南模样的瞬间，一下子愣住了。

    夏南星看到她愣住了，以为她是对陌生的池淮南感到疑惑，所以赶紧开口解释道：“云姨，有件事我还没跟您说，我结婚了，这就是我的丈夫，池淮南。”

    听到夏南星的话，夏晴云这才从沉思中回过神，再次看了看池淮南。

    她的眼睛中闪烁着丝丝光芒，仿佛透过他在看另一个人一样。