
    夏南星本来正在给一个客人介绍衣服，结果店门突然被人推开，从外面走进来两个人。

    “欢迎光临！”夏南星还没有看清来人的模样，就先出声打着招呼。

    然而进来不是别人，正是楚文耀和魏美妮两人。

    昨天他们心不甘情不愿的离开以后，心里一直觉得很不平衡很不爽！

    后来楚文耀想起夏南星之前应聘了在这里做导购，所以今天就来碰碰运气，没想到她竟然真的来了。

    楚文耀将夏南星上下打量了一番，随即嗤笑了一声：“夏南星，你那个勾搭的男人，没给钱你用？还让你在这里抛头露面的，难道你床上的功夫不好，惹怒他了？”

    听着楚文耀的话，窝在他怀里的魏美妮也跟着笑出了声。

    “看你这小身板，估计是满足不了他的，甩了你也很正常。”魏美妮抱着楚文耀胳膊的手臂又收紧了几分，得意的看着夏南星：“年轻漂亮又怎么样？只要没有钱，到头来还不是只有被男人甩的份！”

    夏南星听着他们一句比一句说得难听，脸色渐渐沉了下来，但是碍于这里的场合不合适，她肯定是不能当众和他们吵起来的，不过她也不是脾气好到可以任由别人骑到自己头上！

    “不好意思，我们店铺禁止畜生入内，所以两位出去吧。”夏南星看着他们两个冷冰冰的说完这句话以后，转身就准备离开，结果被楚文耀一把抓住了手臂。

    楚文耀气恼的瞪着夏南星：“你觉得你现在有什么资格跟我们说这种话？夏南星，你一个人被爸妈抛弃的废物，有什么资格！”

    他的话音刚落，随着“啪”的一声，一个巴掌狠狠的落在了楚文耀的脸上。

    夏南星打他的手还没有落下，眼眶里渐渐泛起一丝微红，但却倔强的强忍和眼泪，不让自己在他们的面前示弱。

    父母对于她来说，就是不可触摸的逆鳞！

    楚文耀和夏南星同岁，两人也是在同一年进入的福利院，所以他们之间的关系一直都很好，十几年来两人都是非常好的朋友，一直到来北城以后，在楚文耀不断的表白之下，夏南星才终于答应做他的女朋友。

    可是没有想到还没到一个月，他就攀上了魏美妮，只要有钱可以花，他宁愿去被人包养！

    夏南星对他本来就是除了友情以外没有其他任何的感情，所以就算分手她也可以很平静的面对，可是楚文耀这样一而再再而三的羞辱她，谩骂她，甚至今天还撕开了她那道最深的伤疤……

    她是绝对不能忍下去了！

    这一巴掌把楚文耀给打懵了，他捂着自己的脸，震惊的看着夏南星。

    他真的没有想到，夏南星竟然会对自己动手！

    魏美妮看到楚文耀被打了，立刻快步走过去，关心的看了看他的脸，发现上面出现一个明显的巴掌印以后，瞬间转头一脸气愤的盯着夏南星怒吼着：“你这个贱人！我绝对不会饶过你！”