
    池淮南沉着一张脸，深邃的眸子里带着寒冰，就这样冷冷的看着沈梦瑶。

    因为惯力的关系，沈梦瑶后退了两步才稳住了步子。

    她看着这个样子的池淮南，一时之间连话都说不清楚了，甚至浑身都开始颤抖。

    “滚！”池淮南静默了两秒，然后厉声呵斥了一句。

    他的语气里并没有过多的情绪，但声音却冰冷至极，正是因为这样，才让沈梦瑶和教导主任更加的畏惧。

    最重要的是池淮南浑身散发出的那股冷冽气息，让他们根本就不敢靠近。

    所以他的话音一落，教导主任就赶紧滚出了办公室，而沈梦瑶也跟着一起滚出去了。

    只不过在临出门之前，她还不忘记恶狠狠的瞪了一眼夏南星。

    她在心里发誓，这个仇她沈梦瑶一定会报的！

    碍眼的人都走了以后，夏南星就赶紧将手中的开水瓶放到桌子上，然后伸手挽住了池淮南的手臂：“大叔，你刚才太帅了！”

    “再欺负你，找我。”池淮南抬起另一只手臂，揉了揉夏南星的头发，眼眸深处溢满了心疼。

    看今天这情况，这个沈梦瑶找她麻烦已经不是第一次了，这个小丫头却一直不告诉自己，什么事都自己忍着，实在是让他心疼。

    “嗯嗯，一定找你！”夏南星笑着点点头，将脑袋靠在池淮南的手臂上，挽着他大大方方的走出了办公室。

    出了办公室以后，夏南星这才想起自己是在学校里，赶紧想要把手臂收回来，可是却被池淮南紧紧的按住了。

    “大叔……”夏南星低低的唤了他一声，语气有些着急的解释道：“这样对你的影响会不会不好啊？还是放开我吧……”

    池淮南听着她的话，嘴角隐约上扬起一丝弧度，抓着她手臂的手更紧了。

    因为两人的身高相差将近二十厘米，所以池淮南看她都要低下头来。

    “一辈子都不放。”池淮南低头看着她沉着嗓音说完一句以后，牵着她的手就大步的往校门口走。

    夏南星微微抬头看着他坚毅俊朗的侧脸，嘴角也忍不住微扬起来，不再顾忌什么，和他十指紧扣着大步向前。

    周围来往的同学看到这一幕，都忍不住想要拍照议论，可是在感受到池淮南那强大的气场以后，他们都不敢动了。

    最后只能当做什么都没看到的，匆匆从他们身边走过，什么都不敢说。

    后来池淮南亲自给学院的校长打了电话，让他对全校的学生做出警告，封锁了这条消息，就是为了能让夏南星安安静静的在学院里继续进修学习。

    离开学校以后，池淮南就开车回了家，两人在家里熬好汤以后，再一起送去医院。

    然而，虽然池淮南已经派人在全国寻找合适的心脏，可是到现在都一直没有消息，后来他直接扩大了范围，开始在全球进行寻找。

    只是在匹配的心脏找到之前，另一件事却先找到了他们两个。

    池淮南的弟弟要结婚了，而且亲自打来电话邀请他们夫妻出席。