
    “砰”的一声，房门被紧紧的关上，舒浅溪整个人无力的瘫坐到了地上。

    她伸出双手捂住自己的脸，无声的哭泣着，心里一阵酸涩难受。

    她怎么也没有想到，事情为什么突然变成这个样子，明明昨天晚上他们两个人还那么好，现在却成了这幅样子……

    不知道在地上坐了多久，房门突然再次被推开，离开了的池绍谦又回来了。

    “绍谦，你听我解释，我也不知道为什么没有落红，但是我是干净的，我真的是干净的！”舒浅溪的双眸通红，哽咽的看向池绍谦解释道。

    可是池绍谦根本就不看她一眼，直接将手中的一张纸丢到了她的面前，冷声说了两个字：“签字。”

    他的语气冰冷强势，根本不给她任何拒绝的机会。

    “我不要！”舒浅溪没有任何的犹豫就立刻一口拒绝了。

    池绍谦再次伸手一把捏起她的下巴，手指渐渐收紧，加大力度。

    “嘶……”舒浅溪疼得倒吸一口冷气，但是却并没有退缩，依旧抬着头和他紧紧对视着。

    她的眼睛清澈，没有任何撒谎的心虚感，池绍谦一时有些愣神，但很快就反应过来。

    他突然有些不想看到她那双清澈的眸子，所以直接一把甩开她的下巴冷声重复了一句：“舒浅溪，你没有拒绝的机会，立刻签字！”“我不会跟你离婚的。”舒浅溪将手撑着床沿，从地上站了起来，和池绍谦目光对视：“绝对不会！”

    池绍谦皱眉看着她，脸上的厌恶毫不遮掩。

    毕竟他们之间本来就是联姻，丝毫没有感情，所以他不会觉得难受或者心痛，只有被欺骗的愤怒。

    只是看着舒浅溪这副模样，池绍谦在心里好好的思索了一番以后，竟然真的改变了主意。

    “好，不离婚可以，但是你必须和我签一份协议。”池绍谦说完这话以后，转身出了房间，几分钟以后再次走了进来，然后将一份刚刚拟好的协议递到了她的面前：“不想离婚的话，就签这个。”

    舒浅溪接过协议仔细一看，瞳孔一缩，眼神中流露出一丝悲伤的情绪。

    协议很简单，大概讲的就是，为了避免不必要的麻烦，两人只维持表面上的夫妻关系，除此以外没有其他的任何关系，并且在离婚以后，不会给她任何财产，她要净身出户。

    而且在这份协议有效期间，舒浅溪不得干涉池绍谦的私生活。

    这是一份很不平等的协议，但是舒浅溪在看完以后，没有任何的犹豫就在上面签上了自己的名字，然后递还给池绍谦。

    池绍谦看着右下角的名字，很是满意的点点头。

    “既然签了协议，那就恪守本分，对我们双方都好。”冷冰冰的说完这番话以后，池绍谦就拿着协议走出了房间。

    看着他转身毫不犹豫的消失在自己的视线里，舒浅溪的眼眶渐渐涌起一阵酸涩，她抬手抹了抹眼角，这才把自己差点决堤的眼泪给逼了回去。