
    然而她的话刚说完，池淮南就直接牵着夏南星的手离开了酒店，头都没有回一下。

    “混账东西！”张媛芬气愤的低吼了一句，随即又是一脸笑容的看向各位宾客：“实在不好意思，让各位见笑了，没什么事，大家别挂心，继续吃继续喝！”

    那些宾客心里虽然都好奇，但是也没再多说什么，移开目光以后又继续和周围的人开始闲聊起来。

    池绍谦看着他们相携离开的身影，眼眸中闪烁着一丝意味不明的光芒，又回头看了看自己身旁的张媛芬，最后轻叹了一口气，带着舒浅溪继续给其他宾客敬酒。

    坐在车里，夏南星看着池淮南还沉着的一张脸，脸上满是心疼和愧疚：“大叔，对不起。”

    “对不起什么？”池淮南听着她低低的道歉声，握着方向盘的手空出一只，紧紧的握住了她冰凉的小手：“这不是你的错，何况我早已经习惯了。”

    说到这句话的时候，池淮南的嘴角扬起了一丝苦笑。

    从他记事起，张媛芬和池诚峰对待池绍谦是有求必应，宠溺无比，而对他则是不闻不问，甚至心情不好的时候还会打他骂他，饿他几天不吃饭都是常事，几乎是处处针对他，对他和对池绍谦的待遇可以说是天差地别。

    如果不是因为他和池诚峰长相相似的话，他真的怀疑自己到底是不是他们亲生的。

    甚至可以说，他如今的这副性格，都是因为小时候的那些虐待而养成的。

    夏南星听着池淮南饱含苦涩的话，看着他眼底那淡淡的忧郁，心里的心疼感觉是更加的浓重了。

    “以后我会加倍对大叔好的！”夏南星紧紧的回握住他的手，对着他郑重的点点头，非常认真的开口说道：“一辈子都不离开大叔！”

    池淮南看着她这副认真的模样，嘴角的苦笑渐渐变成了幸福的笑，两只交握在一起的手，十指紧扣在一起。

    池淮南带着夏南星离开酒店以后，并没有直接回家，而是先开车将她带到了一家餐厅。

    虽然两人相处的时间并不是很长，但是池淮南早已经将她的性格，她的喜好和厌恶，几乎全都了解了。

    看着满桌都是自己喜欢吃的菜，夏南星立刻就明白，这次和上次根本就都不是巧合。

    夏南星一手拿着一只筷子，睁大圆溜溜的眼睛紧盯着池淮南：“大叔，这不公平！”

    “什么不公平？”池淮南一愣，有些不解的反问了一句。

    夏南星指了指桌子上的这些菜：“大叔对我什么都了解，可是我却对于大叔的喜好一概不知，所以不公平！大叔以后应该跟我多说一些自己的事情，让我可以好好的了解你！毕竟我们是夫妻，是一家人啊！”

    池淮南听到她的这番话，特别是最后那一句“我们是夫妻，是一家人”，让他那颗坚硬的心再次柔软起来。

    刚才在酒店发生的事情，虽然他没有表现出来，但是被自己的亲生父母那样对待，他的心里多少还是有些不舒服的。

    可是现在只是听到夏南星说了这几句话，心里那股不舒服的感觉就立刻消失不见了，取而代之的是满满的暖意。

    “好，都告诉你。”池淮南微微点头，看向她的眼眸中溢着满满的宠爱和柔情。

    听到池淮南答应自己了，夏南星这才开心的点点头，低下头继续吃起来。