
    夏南星之前是知道池家有两位少爷的，所以对这个突然冒出来的弟弟她并不觉得意外，但是一想到去参加婚礼的时候会遇见池诚峰和张媛芬夫妇，她就不由得开始紧张起来。

    池淮南察觉到夏南星的紧张以后，立刻握着她的手出声安抚道：“不想去，我们就不去。”

    “不行，那可是大叔你弟弟的婚礼。”夏南星赶紧摇摇头，拒绝了池淮南的提议。

    从刚才的电话里，她可以感觉到他们兄弟两的关系还是很不错的，所以她并不想因为自己而影响到他们兄弟的情谊，毕竟结婚可是一件很重要的人生大事。

    见夏南星的态度很坚定，池淮南也就没再多说什么，只是想到家里的那对夫妻，他的心就不由得沉了下来。

    虽然上次夏南星并没有告诉他，但他其实已经知道他们曾经来找过她了。

    尽管不知道他们和她到底说了什么，可池淮南可以百分百肯定不是什么好话，所以这次去参加婚礼，他一定会把夏南星保护好，绝对不允许他们靠近她半分！

    婚礼举行的地点是在池氏集团名下的一家国际酒店，婚礼当天的早上，池淮南特意开车带着夏南星去做了造型。

    因为池淮南的外在形象已经很好，所以并不需要过多的整理，换了一身西服以后，就搞定了所有的一切。

    而夏南星的形象虽然也好，但是因为年龄比较小，平时的打扮都是少女风，和池淮南的形象并不相配，所以造型师特意给她设计了一套新的形象。

    大约过了两个小时以后，才终于完成所有的一切。

    当化妆间的门打开的一瞬间，坐在门外等待着的池淮南也跟着抬起头，四目相对间，他竟然一下子愣住了。

    池淮南从来没有如此失态过，可是看到这副模样的夏南星，他真的是完全移不开视线。

    夏南星的皮肤本来就很白皙，所以此时穿着一身淡蓝色的抹胸长裙礼服，显得她更加的白皙娇美，而那紧实的设计，将她凹凸有致的身材彻底的勾勒出来。

    虽然她还只是一个十八岁的女孩，发育并不是很好，但是因为礼服太过合身，所以这样反倒有一种独特的美。

    一直梳着马尾辫的头发此时高高盘起，露出她白皙光滑的脖颈，原来从不化妆的脸蛋上此时添上了一点淡妆，很是成功的让她从一个小女孩，变成了一个魅惑的小女人。

    这样的夏南星，简直是美得不可方物，让人根本就离不开视线。

    “大叔，我这样不好看吗？”夏南星见池淮南微微皱起了眉头，忍不住出声问了一句。

    听到夏南星的问话，池淮南这才从刚才的呆愣中回过神来。

    他轻点点头，毫不吝啬的夸奖道：“好看，好看到我想把你藏起来。”

    夏南星没想到一向不擅长说情话的池淮南会突然对自己说这样的话，一时还有些没有反应过来。

    直到后来，池淮南走到她的身边，将一条项链戴在了她的脖子上，她这才反应过来。

    那是一条银色的项链，项链的中间挂着个是一把小钥匙，钥匙上还镶嵌着一颗紫色的钻石，做工非常的漂亮。

    “大叔，你什么时候买的这条项链啊，好漂亮！”夏南星的手指轻轻抚上脖子上的项链，喜欢得爱不释手。

    明明是第一次看到这条项链，但是她却觉得有种莫名的熟悉感，就好像这条项链本就是她的一样。

    池淮南没有回答她的问题，而是一把揽住她的腰，在她的唇上落下一个深情的吻。

    这本来就是属于你的，现在是终于物归原主了，我的小丫头。

    池淮南一边亲吻着她那柔软的唇瓣，一边在心里默念着这句话。