
    车猛然停了下来，坐在副驾驶座上的穆安安因为惯力整个人都朝着前面倒去，眼看着头就要磕在挡风玻璃上，还好最后及时稳住了自己的身子，这才没有受伤。

    转头看着唐景琰僵住的一张脸，穆安安的嘴角轻轻扬起一丝轻笑，再一次出声重复道：“唐景琰，我好像真的喜欢上你了，不过看你这样子我还要努力的把你掰直才行！”

    穆安安的性格一向就是敢爱敢恨，如果是她喜欢的人，她一定会毫不犹豫的去追，如果是不喜欢的，那她也不会有任何掩饰的拒绝。

    从上次她带着唐景琰回到慕家以后，穆安安为了不让父母发现破绽，所以基本上只要有时间她就会一直跟唐景琰待在一起，而经过这段时间的相处，她发现自己对这个男人的心思似乎开始有着变化。

    即使她没有谈过一场恋爱，但是好歹也看过很多的言情漫画和，知道自己心里发现的那些变化，全都是因为喜欢唐景琰。

    因为喜欢他，所以会主动的吻他，因为喜欢他，所以会每次在见到他的时候忍不住脸红……

    经过了这些天的相处和思考，穆安安已经确认了自己对唐景琰的感情，所以毫不掩饰的就出声向告白，而刚才穆安安坐在车上纠结的就是自己要怎么把唐景琰给掰直，毕竟他现在还是一个“弯的”！

    然而唐景琰在听到穆安安说完这番话以后，脸色稍微有些缓和，但是看上去依旧有些难看。

    他是一个不擅长表达感情的人，所有的喜怒哀乐都是藏在自己的心底。表面上永远是一副面瘫脸，除此以外没有任何的改变，然而在刚刚突然听到穆安安对自己表白的时候，他竟然少有的愣住了……

    不仅脸上愣住了，他的整个身子都僵住了，一时之间是根本没有反应过来，直到过了好几分钟，一切的异样才终于恢复正常。

    “别开玩笑。”唐景琰沉着一张脸说完这四个字以后，直接伸手猛地转动方向盘掉转车头，朝着慕家驶去。

    穆安安原本很是期待着唐景琰的答复。可是等了很久以后竟然只得到了这样一句话，心里不由得有些郁结。

    “唐景琰，我没有跟你开玩笑！”穆安安皱着眉看向他，语气无比认真的说道：“我说这些话不是一时的冲动，而是经过了很郑重的思考，我喜欢你，很认真的喜欢你！”

    穆安安虽然从小到大一直都有不少人追求，但是却还是第一次对一个男人动了心，也是第一次表白，所以内心是觉得很不好意思，脸颊上也开始泛红。

    她的心里还是很希望唐景琰可以来哄一哄自己，可是情商极低的唐景琰根本就没有这方面的想法，听到穆安安这话，他反倒是异常认真的看着她出声问道：“你这是在提前演练？”

    在唐景琰的心里，根本就不知道喜欢意味着什么，所以只当穆安安这又是在演戏。

    穆安安听着他说这一句话，只觉得一股气堵在了胸口，上不去也下不来。

    毕竟是个女孩子，这样光明正大的表白，她的心里是真的觉得很不好意思。可偏偏唐景琰完全没有感觉到这些，还在不断的出声说道：“不需要担心，我会帮你摆平黎曜，。”

    “唐景琰，你到底是真傻还是在装傻？”穆安安听到他这样说，脸上的表情有些微变，忍不住出声问了一句。

    她的话都已经说到这个地步，唐景琰怎么还会不明白？又或者是说，他的心里其实很明白，只是在这样委婉的拒绝自己？

    想到这个可能性。穆安安的脸色变得有些苍白，看着唐景琰的眼睛里也带着一丝慌张：“你这是在拒绝我吗？”

    面对着穆安安的质问，唐景琰沉默着没有出声，因为在他看来，自己对穆安安的感觉虽然有些异样，但是却并不知道这样的异样到底是因为什么。

    见唐景琰沉默着没有说话，穆安安的心里是更加的紧张，难道自己的猜测都是对的？唐景琰果然是在以这样的方式拒绝自己？

    “到底是怎么想的，你给我一个准确的回答啊！”穆安安朝着唐景琰激动的喊了一声，因为紧张，她的手心都有些冒汗。

    毕竟是第一次跟人表白，她本来就非常的紧张，结果现在唐景琰还不给自己答复，穆安安是更加的紧张和慌乱了。

    “我送你回家。”穆安安的问话，唐景琰只是沉声这样说了一句，然后继续专心的开着车。

    他不擅长跟女人交流，更不知道怎么面对表白，甚至在他的心里根本就不知道穆安安这是在向自己告白，只是想着外面在下雨，想要把她赶紧送回家，所以就这样说了。

    然而他的这一句话，在穆安安看来却已经是百分百的拒绝。

    “我知道了……”穆安安无力的靠坐在副驾驶座上，眼眶微红，眼睛里有泪光在闪烁着。

    他的话都已经说得这么明白，她如果还不知道的话，那就真的是个傻子了！

    沉默了好一会儿以后，穆安安突然朝着唐景琰大喊了一声：“停车！”

    唐景琰的心思本来就有些混乱，所以听到穆安安这一喊，是下意识的再次踩下刹车，车再次稳稳的停在了半路上。

    雨是越下越大，外面一片嘈杂，车内却是出奇的安静。

    穆安安的目光直视着前方，也许是因为雨水的原因，她的眼眶竟然都开始有些湿润了，抬手抹了抹眼睛，她突然一把推开车门，娇小的身子一下子钻进了雨里。

    唐景琰没有想到穆安安会突然这样做，反应过来以后赶紧拿着伞追了出去。

    穆安安体弱多病他是知道的，所以这样淋一场大雨对她来说是非常的危险，他必须要尽快把她送回慕家！

    这样想着。唐景琰是加快脚步，一下子就追上了穆安安。

    他宽厚的手掌紧紧抓住她纤细的手腕，将她整个人一下子带进了自己的怀里，然后用伞挡在她的头上，避免雨水都落在她的身上。

    穆安安此时的脸上早已经布满了泪水，但是因为刚才淋了雨，所以根本就看不出来，而她也正好借此掩盖，不想在唐景琰的面前露出自己这般狼狈的模样。

    “你放开我！”穆安安挣扎着想要从唐景琰的怀中挣脱开，可是这一次唐景琰用了很大的力气。抱得很紧，根本就不给她逃脱的机会。

    他也不知道到底是怎么了，总之就是想要这样紧紧的把她抱在自己的怀里才能够安下心来！

    “我送你回家！”唐景琰一只手紧抱着穆安安，一只手撑着伞，转身就想要往回走。

    可是穆安安刚刚安静下来，一听到他这句话就又瞬间炸毛了，伸手猛地将他一把推开，整个人再次站在了雨中。

    在她看来，唐景琰说的送她回家，就是在拒绝她的表白，所以穆安安的情绪才会这么的激动，她不想被唐景琰拒绝一次又一次。

    既然他不喜欢自己，那她也不会过多的纠缠！

    “你走开！我不想再看到你！”穆安安朝着唐景琰大声吼了一句，雨水迷了她的眼睛，看着眼前的人都模糊了。

    唐景琰听着她的话，脸色顿时变得有些难看，心里也有些不舒服，皱着眉刚准备开口说些什么，穆安安却直接转身快步朝着车流里跑去。

    他着急的想要去把她给找到，可是路上的车多人多，加上下着大雨影响了视线，所以最后唐景琰只能眼睁睁的看着穆安安的身影消失在了自己的视线里。

    唐景琰赶紧拿出拨打穆安安的电话，可是一直打不通，最后没办法他只能立刻开车朝着慕家赶去，只是没想到的是，慕家也没有穆安安的身影。

    因为实在是太过担心穆安安，唐景琰最后甚至还动用了唐门的人去查她，慕成远和穆静和都在派人四处找她，可是她这个人就好像是人间蒸发了一样，彻底的消失不见了。

    其实穆安安在哭着跑开以后，本来是想要回家的，可是一想到唐景琰可能会去慕家找她，最后她就改变主意，而是穿过几条巷子到了一个比较偏僻的清吧里。

    因为这间清吧距离慕家不是很远，所以穆安安以前回到北城的时候，都会来这里喝喝酒水听听歌来消遣一下，可是今天她来这里就是为了把自己给灌醉，好让自己的心不那么的难受。

    虽然说买醉都应该去酒吧那种灯红酒绿的地方，但是穆安安有着洁癖，不太喜欢接触那些。所以会选择了这个清吧，刚好清吧的老板她也认识，所以喝醉了也不用担心。

    这样想着，穆安安杯中的酒是越倒越多，只是她的酒量并不是很好，连着喝了两瓶酒以后，她就醉了。

    “安安，你喝醉了，我送你回家吧！”清吧的老板看到穆安安醉得不省人事的样子，一边担忧的出声说着，一边伸手想要把她给扶起来。

    可是穆安安的手却牢牢的抓住吧台不愿意松开，嘴里也是不断的呢喃着：“不要……不要回家！喝酒……继续喝酒，喝酒……”

    原本她以为借酒消愁，自己的心情会好受一些，可是没有想到借酒消愁愁更愁，也是醉，她的脑子里却越是浮现出唐景琰的样子。

    虽然他们相处的时间并不是很多，虽然他还是一个gay，虽然他的脾气很臭，虽然他有很多的缺点……可是穆安安就是对他动了心。没有理由的动了心。

    只不过自己的爱情的种子还没有萌芽，就被唐景琰无情的扼杀在了摇篮里，他还没有给自己一个机会，就这直接的拒绝了她，那么的干净利落，又是那么的绝情。

    越想这些，穆安安的心里就越是觉得难受，控制不住的还想要去拿起酒杯喝酒。

    只是她的手才刚刚碰到酒杯，另一只手就突然伸到她的面前，直接将她手中的酒杯撤走了。

    酒杯移走的同时，一道低沉的男声在她的耳边响起：“别喝了，你已经醉了。”

    听到这个声音，穆安安的身子不由得一僵，然后抬头循着声音看去，就看到一个修长的身影站在自己的身边，只是因为眼睛里有泪水，所以看不清那人的模样。

    “醉……醉了才好……”穆安安轻笑着摇摇头，说完这句话以后伸手还想要去拿酒杯，结果手还没碰到酒杯，就被那人直接一把打横抱了起来。转身就想要往外走。

    清吧老板毕竟和穆安安熟识，不能这样眼睁睁的看着醉酒的她被人带走，所以是赶紧追上去出声问道：“哎，你是谁啊！想把安安带到哪里去！”

    然而男人听到他的问话，只是皱着眉

    