
    岑月的双臂紧紧抱住池淮南的腰，脑袋贴在他的伟岸的后背，一颗心不断的加速跳动着。

    她从来都没有和他如此的靠近过，只是这样抱着他，她就根本舍不得松开手，好想就一直维持着这个动作，直到天荒地老。

    然而这只是岑月的妄想罢了，在池淮南反应过来的一瞬间，他就立刻一把将她扯开，然后后退两步，拉开了两人之间的距离。

    “岑小姐，自重一点。”池淮南冷漠的说完这句话，看都不看她一眼，就立刻快步朝着医院里走去。

    岑月一看他要走，连忙着急的追上去，结果一个不小心摔倒在了地上。

    “淮南哥……”岑月趴在地上，泪眼朦胧的看着走远的他，委屈的呼唤着，希望他可以扶自己一把，甚至只是简单的看一眼她都可以。

    可是池淮南就好像是没有听到一般，脚步没有一丝停顿，快步消失在了她的视线里。

    岑月就这样一直看着他离开的方向，眼泪一滴滴的往下掉，止都止不住。

    跟着她的保镖想要伸手把她扶起来，可是手刚刚伸过去，就被她一把甩开了。

    她颤巍巍的从地上站起来，然后伸手拍了拍身上的灰尘，再次望了一眼池淮南消失的地方以后，这才转身离开了医院。

    池淮南走进医院以后，直接脱下外套丢进了一旁的垃圾桶里。

    刚才被岑月那样一抱，外套上都沾了她的香水味，他十分的嫌弃，而且更不想让夏南星误会。

    回到病房以后，池淮南并没有提起刚才发生的事情，就好像什么都没有发生一样。

    见他不说，夏南星也没有主动问起，只看到他只穿了一件单薄的衬衣时，忍不住担忧的出声问道：“大叔，你的外套呢？穿这么少，小心着凉了。”

    “脏了，所以丢了。”池淮南一边将削好的苹果喂到夏南星的嘴里，一边温柔的应道。

    夏南星了然的点点头，然后一把抱住了池淮南，赖在他怀里一脸的笑容：“大叔，我这样抱着你，你就不冷了。”

    病房里开了暖气，其实根本就不觉得冷，但是池淮南此时被夏南星这样抱着，身心都觉得暖和和的。

    “嗯，不冷了。”池淮南轻笑着应了一声，然后伸手紧紧的将她回抱住。

    夏晴云看着他们这副恩爱的样子。脸上满是欣慰的表情，笑着打趣道：“瞧瞧我们小星，结了婚就是不一样，现在都知道心疼人了。”

    “云姨！”夏南星红着脸娇嗔着喊了一句，然后将脑袋埋进池淮南的怀里，抱着他的双手却一直没有松开。

    池淮南和夏晴云看着她这副害羞的模样，都忍不住笑出了声，窗外阳光明媚，屋内一片幸福，一切都是那么的美好。

    夏南星不知道大叔到底和岑月说了什么，反正自从那天以后，岑月就再没有出现在他们的视线中。

    而夏晴云的身体恢复以后，就立刻回到东城去照顾那些孩子们。

    夏南星虽然很舍不得她，但是知道她的心意已决，所以只能看着她离开。

    转眼就到了十二月，北城的温度已经很低了，不过还并没有下雪。只是偶尔淅淅沥沥的下点小雨。

    因为今年的新年过得比较早，一月中旬就是春节，所以北城电影学院的寒假也放得很早。

    在学校的大会堂举行完散学典礼以后，同学们就都陆陆续续的离开了，因为人比较多，所以夏南星正坐在位置上，一边给大叔发着短信，一边等着人少一些以后再走。

    听着周围的说话声越来越安静以后，夏南星正准备起身，眼前就突然出现了一个人影。

    她一抬头，就看到沈梦瑶双手抱臂，站在自己的面前，居高临下的看着自己。

    夏南星不由得蹙眉，沈梦瑶这段时间还算是安分，一直没有再找她，今天这又是抽什么风？

    她并不知道指使楚文耀绑架自己的人是沈梦瑶，也不知道之所以她这段时间会安分，是因为沈家安上次狠狠的警告过她，甚至冻结了她所有的卡，让她都没有钱用了。

    可沈家安越是这样对沈梦瑶，沈梦瑶心里对唐安的恨就会越深，如果不是有个池淮南护着，她早就对她下手了！

    “夏南星同学，下个星期圣诞节，我请我们全班同学去聚会，你可一定要来啊。”沈梦瑶的脸上露出灿烂的笑容，声音也是非常的温柔，就好像可以滴出水一样。

    可是夏南星看到这样的沈梦瑶，只觉得鸡皮疙瘩都快要掉一地了，而且沈梦瑶会这么好心的邀请她去参加聚会？

    这场聚会，绝对不会这么简单！

    所以夏南星没有任何犹豫，直接出声拒绝道：“我没空。”

    夏南星的拒绝在沈梦瑶的意外之中，所以她并没有太大的反应，只是轻笑一声：“看来夏南星同学当了豪门少奶奶。就看不起我们这些同学了，连个简单的聚会都不愿意参加。”

    她这话一说出来，周围还没走的几个同学也跟着附和起来，有些是羡慕嫉妒，有些则是纯粹的凑热闹。

    只是夏南星一向独来独往惯了，所以和同学之间的关系并不是很熟悉，现在听着他们的话，也没有多大的反应。

    “参加聚会也要看举办人是谁，有些没安好心的聚会，还是不参加的好。”夏南星朝着沈梦瑶淡淡的一笑，说完这话以后，就直接起身绕过她离开了。

    沈梦瑶听出了夏南星话里有话的意思，脸色变得很是难看，那双带着凌厉目光的眼睛一直紧盯着她的背影，如果眼神可以杀人的话，她恨不得将她千刀万剐。

    站在沈梦瑶身边的一个女生凑到她面前，小声问道：“梦瑶姐。她不去聚会，那我们的计划怎么办啊？”

    “计划照常进行，我一定有办法让她去！”沈梦瑶冷声说完这话，然后高昂着头离开了大会堂。

    夏南星刚走出大会堂，准备往校门口走，突然看到一旁的公告栏上围了好多的学生，对着公告栏上的东西指指点点，情绪非常的激动。

    夏南星好奇的凑过去一看，没想到公告栏上写着的竟然会是一则招聘广告。

    大致内容是，目前当红的偶像男星裴洛轩要招聘兼职生活助理，每天工作六小时，月薪一万五。

    让人激动的不仅是这高额的薪水，更是裴洛轩这个人。

    作为一个出道十年的男星，裴洛轩一直都保持着超高的人气，十年间喜欢他的粉丝不仅没有减少，反而是越来越多。

    尤其是他那张妖孽的脸，从八岁到八十岁的女性，几乎都难以抵挡他的诱惑！

    周围不少女生在不断的尖叫着，那上面留着的联系电话几乎都要被打爆了，夏南星的目光也是一直落在那张招聘纸上。

    只不过她的关注点并不是裴洛轩，而是在那高额的薪水上，毕竟在她看来，自家大叔那身材那颜值，分分钟可以秒杀这样的小鲜肉。

    “一天六小时，一个月一万五。”夏南星小声呢喃着，心里已经有了想法。

    夏晴云现在的身体不好，每天除了照顾那些孩子以外，还要出去打工赚钱，实在是太累了，如果她可以去做这份工作，就可以给夏晴云减轻不小的负担了。

    毕竟一个月一万五，对于很多工薪阶层的人来说，相当于是大半年的工资呢。

    夏南星??的把联系电话记了下来，然后退出了人群中，继续朝着校门走去。

    刚刚走出校门，就看到了池淮南的身影。

    他依旧穿着一身?色的手工西装，打着一条藏蓝色的领带，笔直的站在副驾驶的车门旁，一双深邃的眼眸穿过人群，一眼就捕捉到她的身影，和她的目光对视在一起。

    夏南星小跑到池淮南的面前，一把就挽住了他的手臂，然后踮起脚尖在他的脸颊上落下一个吻。

    夏南星一脸笑容的看着他，有些歉意的解释道：“不好意思啊，刚才在里面耽搁一下，让大叔久等了。”

    “晚上好好补偿我。”池淮南勾了勾嘴角，带着笑意的声音说完这话以后，伸手打开了副驾驶座的车门。

    仅仅只是一句简单的话，就让夏南星立刻红了脸，娇羞的瞪了他一眼。

    坐在车上，夏南星这才想起刚才的那则招聘广告。

    “大叔，我有一件事要跟你商量一下。”夏南星侧头看着池淮南，将刚才自己心里的想法告诉了他。

    如果她还是单身一个人的话，这样的事情自然不用跟任何的人商量，可是现在她结婚了，所以这事还是要和池淮南商量商量的。

    池淮南在听完她的话以后，下意识的就拒绝了。

    “福利院那边交给我。”池淮南趁着等红灯的空隙，停下车偏头看向夏南星，眼光中满是宠溺：“你是我的妻子，不需要那么辛苦。”

    夏南星听着这话，心里自然是很感动，但是却还是坚持要去。

    “大叔，我知道你心疼我。”夏南星伸手握住池淮南的手，和他十指相扣，脑袋靠在他的肩上，软软糯糯的声音解释着：“可是你现在已经很辛苦了，你不想我辛苦，我也不想看你那么累啊。”

    “而且生活助理不是很累的工作。一天就六个小时，很轻松的。能够为你，为云姨分担一些，我一点都不觉得累。”

    最重要的是，池淮南现在的股份全都给了池绍谦，身价肯定是没有之前那么好了，她不想看到他那么的辛苦，所以能帮一点是一点。

    她说的这番话，将池淮南的心都给暖化了，只是他虽然感动，可还是不想让她太累。

    “裴洛轩，是哪个公司的艺人？”池淮南沉?了一下，突然开口问了一句。

    夏南星先是一愣，然后仔细的回想了一下，这才回答道：“好像是璀璨的。”

    听到这个公司名字，池淮南嘴角上扬的弧度又提高了一下，然后点头答应了她的提议。

    “大叔。你真的答应了？”夏南星有些不敢置信的看着他，刚才态度还那么坚决，怎么这么快就又答应了？

    池淮南抬起另一只手轻刮了刮她的鼻尖，笑着应了一声：“嗯，答应了。”

    话音刚落，他的手突然伸手脑后，一把将她压向自己，准确的吻上了她饱满柔软的樱唇。

    直到红灯变成绿灯，车后不断响起了鸣笛声，池淮南这才依依不舍的松开了她。

    “老婆可要好好想着晚上应该怎么感谢我。”池淮南轻笑一声，略有些沙哑的声音说完这句话以后，就立刻启动了车。

    夏南星自然听明白他这句话的深意，瞬间一张白皙的脸羞得通红，然后立刻闭上眼睛开始装睡。

    晚上在家吃过晚饭以后，池淮南就陪着夏南星一起看着电影，这件事仿佛已经成了他们之间的一种习惯。

    看完电影已经是八点多了，夏南星先去浴室洗澡，池淮南则拿着走到书房去打电话。

    “明天早上会去应聘，时间减半工资翻倍，不许累着她，不许让她受委屈，要是她少一根头发，你就立刻滚人！”池淮南站在窗边，一脸冷漠的出声吩咐着。

    电话那头的人来连连点头应着：“请您放心，绝对不会让夏小姐少一根头发，绝对好好伺候着她。”

    “最好说到做到，否则立刻换人。”池淮南冷淡的警告了一声，这才挂断了电话。

    刚好这个时候夏南星从浴室洗完澡出来，没有在卧室看到池淮南的人，疑惑的出声问道：“大叔，你在哪？”

    “我在这。”池淮南将收进口袋里，应了她一声以后，转身朝着门口走去。

    只是还没有走到门口，一个娇小的人儿一下子就跳进他的怀里，他赶紧快速的伸出手接住她，而夏南星则顺势伸出双腿，紧紧的缠住他的腰。

    刚洗完澡的她，身上有着沐浴露的香味和那少女淡淡的馨香，紧紧只是抱着她，池淮南就觉得自己快要忍不住了。

    似乎自从遇到这个小丫头，他的自制力是越来越差了。

    想到以前，那些妄图爬上他床的女人，就算什么都不穿的站在他的面前，他也可以面不改色的将她们全部赶走，可这个丫头，却让他像是上瘾了一样，根本没有任何的抵抗力。

    “大叔，我洗完了，你可以去洗澡了。”夏南星纤细的双臂环绕在他的脖子上，双腿紧紧的缠在他的腰上，眨着一双水灵的大眼睛，一脸笑容的看着他说道。

    池淮南明显的感觉到自己的下腹逐渐升起一团火，喉结不自在的滚动了一下，声音沙哑的应了一声：“好。”

    “大叔，你说我明天去应聘应该穿什么衣服？是不是应该穿职业套装呀？”夏南星并没有感觉到这一变化，依旧歪着头笑看着他问道。

    池淮南一听她这话，脑海中自动的就浮现出这小丫头穿上西服套装的样子，瞬间觉得下腹的那团火燃烧得更加厉害了。

    他的小丫头，穿什么都好看，不过只能给他看，这样的美好，怎么舍得让别人看到。

    “穿丑一点。”池淮南哑着声音说完这话，抱着夏南星就往卧室里面走去。

    “穿丑一点？穿丑了，人家还会要我吗？”夏南星皱了皱鼻子，一脸疑惑的看着池淮南。

    池淮南看着她这副样子，不由得轻笑一声，然后解释道：“当然要穿丑一些，没有哪个女明星愿意看到助理比自己好看的。”

    “女明星。可是我去应聘的是裴洛轩的助理啊，他是男的！”夏南星以为池淮南误会了，赶紧出声解释着。

    池淮南当然知道裴洛轩是男的，只不过他怎么舍得让自己的老婆去伺候另一个男人？

    反正都是当助理，把一个男明星换成一个女明星，也没有什么不可以的。

    “裴洛轩的助理已经找到了，你明天要去应聘的是蔷薇的生活助理。”池淮南抱着她坐到床上，耐心的跟她解释着。

    蔷薇是目前当红的女星，和裴洛轩的名气相当，所以夏南星还是很了解的。

    对于到底是给谁当助理这件事，夏南星也并不在意，反正只要待遇不变就好了！

    “不过，大叔你怎么知道得这么清楚？”夏南星不解的看着池淮南：“这些不都是娱乐圈的事情吗？”

    夏南星的这个问题虽然问得突然，但是反应快速的池淮南早已经想到了回答的答案。

    “刚才在新闻上看到的。”池淮南很镇定的应了一声，然后一低头又吻上了她的唇。

    夏南星沉浸在这个缠绵的吻中，青涩的回应着他，最后竟然逐渐感觉到一丝异样。

    有个炙热的东西正在抵着她的腿……

    “大叔……”夏南星的唇瓣离开了他的唇，红着脸娇羞的唤了一声，接下来的话却说不出口了。

    她早已经不是小姑娘了，虽然池淮南一直很克制，但是这段时间，两人的次数也不是很少，所以她很清楚这代表着什么。

    池淮南扬唇一笑，一把搂住她的腰，抱着她站了起来。

    “夫人陪我一起洗澡吧。”池淮南带着情欲的声音轻笑着说完这话，抱着她就直接往浴室走去。

    浴室内，一幕幕缠绵的戏码正在上演着，这一夜注定是个不眠之夜。

    第二天一早，等到夏南星醒过来的时候，池淮南已经出门了。

    在他睡过的地方，正放着一条淡紫色的针织连衣裙，和一双崭新的白色平底鞋，是池淮南给夏南星挑选的服装。

    看着他如此细心的举动，夏南星又感动了。眼眶都变得酸涩起来。

    洗漱完以后，换上了池淮南给她挑选的衣服。

    针织连衣裙穿着她的身上非常合适，而且淡紫色很配她白皙的肌肤，而那双平底鞋穿在脚上也非常的舒服，做起事来也会轻松不少。

    将头发梳成一个丸子头，夏南星简单的弄了一点早餐，吃完以后就赶紧背上背包出门了。

    璀璨娱乐公司在北城最繁华的地段，旗下的艺人全都是当今最红的明星歌星主持人，而且个个俊男美女，绝对是娱乐圈内的龙头企业。

    只是璀璨娱乐公司的创始人一直很神秘，从来没有在媒体的面前露过面，外界都在传闻，能把一个这么大的公司管理得如此好，应该是有非常厉害的管理能力和经济头脑，所以都猜测璀璨娱乐的创始人，是位年过六旬的老男人。

    夏南星刚到璀璨的前台那里报出自己的名字，之前还一脸冷淡的前台小姐立刻热情的跟她打着招呼，而且还亲自把她带到了应聘的办公室里。

    一路走来，夏南星竟然意外的发现整栋楼上都没几个人。

    虽然说蔷薇是个女明星，并不是想裴洛轩那样的帅哥，可好歹也是个大美女啊，怎么来应聘的人貌似除了她以外，一个都没有？难道大家都不知道消息？

    “夏小姐，请进。”前台小姐一脸笑容的替她打开办公室的门。

    夏南星道了一声谢，然后走了进去，却没想到里面竟然只坐着一个女人，而且那女人在见到她以后，立刻非常恭敬的问好。

    “你好。”夏南星笑得有些僵硬的应了一声，心里是满满的疑问，这些人怎么对她都这么的客气？

    女人只对着夏南星问了几个最基本的问题以后，就立刻录取了她。

    “夏小姐，每天工作三小时，周末双休，月薪三万。这个条件您觉得满意吗？”女人一脸笑容的看着夏南星问道。

    夏南星本来就有些懵了，现在一听她说出的这个数据，整个人都更懵了。

    每天三个小时，周末双休，月薪三万……这不就相当于是白拿钱吗？天上掉馅饼了？

    “您……没有说错吧？”夏南星有些不敢置信的看着女人，觉得她一定是说错了。

    然而让她没有想到的是，女人一听她这话，赶紧改口说道：“您觉得不满意？那就每天工作一个小时，一周休息三天，月薪五万，您看怎么样？”

    这话一出，夏南星整个人是彻

    