
    “南星，你跟我去楼上一趟。”张媛芬放下碗筷，突然看向一旁的夏南星开口说了一句。

    这话一说完，饭桌上一下子安静下来。

    夏南星转头错愕的看着张媛芬，不明白她为什么突然这样说，而且上次来池家，在书房里的经历是她这辈子最难忘的噩梦，她一点都不想再去了。

    而且直觉告诉她，张媛芬这样做，绝对是没安好心！

    池淮南的余光轻瞥了张媛芬一眼，然后继续给夏南星夹菜，嘴里还不忘温柔的叮嘱着：“不许挑食，要注意营养均衡。”

    见夏南星没有动静，池淮南又无视了自己的话，张媛芬的脸色变得有些难看，但还是强忍着脾气，笑着又出声喊了一句：“南星，你跟我上楼去一趟！我有些东西要交给你。”

    然而她的话音刚落，岑月突然放下了手中的筷子，看着她笑道：“伯母，我突然想起还有一些事没有做，今天就不能继续陪您了，下次再好好弥补。”

    “淮南哥，嫂子，你们慢吃，我先走了。”岑月又转头看向池淮南和夏南星，微笑着说完这话以后，拿起自己的手提包就离开了池家。

    张媛芬还想要去挽留，可是岑月的态度很坚决，最后她只能眼睁睁的看着她离开了。

    岑月一走，张媛芬的脸色立刻就变得难看起来，“啪”的一下将手中的筷子摔在桌子上，毫不掩饰的看向夏南星气愤的说道：“我说你是怎么回事！只不过是让你跟着我上一趟楼而已，半天喊不动，我说什么你都不听，是不是在你眼里根本就没有我这个婆婆！”

    此时的张媛芬心里真的是气极了，所以根本没有想到身边还有一个池淮南，而她此时对夏南星所说的这些话，入了池淮南的耳朵里，毫不意外的将他给激怒了。

    “你有资格吗？”池淮南将手中的筷子放下，转头冷眼和张媛芬对视着，那双深邃黝黑的眼眸中带着满满的寒意，仿佛只需要一眼，就可以把人一下这给冻住。

    他的眼神太过强势和冰冷，张媛芬只是和他对视了两秒，就有些坚持不下去了。

    她转过头不再看他，但是话却还是不忘记继续。

    “我怎么就没有资格了？不管怎么说我都是你的亲生母亲，既然她想要嫁给你，那我就是她婆婆了，让她多听听我的话有什么错！”张媛芬沉着一张脸，很是不满的呵斥着。可是也只是嘴皮上斗一斗罢了，根本就不敢上手。

    毕竟对着池淮南，她的心里还是有些畏惧的，不敢做些太过分的事情，而且自己现在还需要他来帮忙！

    而一直沉默着的夏南星在听到张媛芬的这番话以后，突然轻笑了一声，嘴里重复着她刚才说的那四个字。

    “亲生母亲？”她略带着一丝嘲讽的看向张媛芬，目光显得有些咄咄逼人，柔软的唇瓣一张一合，声音却很是凌厉：“你是称职的母亲吗？”

    “同样是自己的亲生儿子，一个受尽宠爱，一个却处处针对，没过过一天的好日子。从小到大没给过他一丝的母爱，甚至打他骂他，不给饭他吃，让他受尽折磨，现在又来说是他的亲生母亲。妄图干涉他的人生，你的脸呢？”

    夏南星说到最后的时候，情绪变得很是激动，如果不是知道教养，她早就想要对张媛芬爆粗口了。

    这样的人，到底是脸皮有多厚，或者说是根本就没有脸，否则的话又怎么能够在做了那么多的错事以后，还能这么理直气壮的说话？

    张媛芬听着夏南星说了这么大一串话，脸色是一下子涨得通红，那双瞪着她的眼睛里充满了怒火，恨不得现在就去把她给撕了。

    “你算是什么东西！还敢在这里教训我！”张媛芬愤怒的拍了拍桌子，腾的一下子从椅子上站起：“他是我儿子，我想怎么教育就怎么教育，跟你有什么关系！别说是打他骂他了，就算是杀了他，那也是无所谓！不要以为有他护着你。你就可以为所欲为，我告诉你，只要有我活着的一天，绝对不允许你进我们池家的大门！”

    张媛芬近乎是咆哮的说完这一大段话，然后一边喘着气，一边瞪着夏南星。

    夏南星简直不敢相信自己的耳朵，一双眼睛里充满了不敢置信，一个女人竟然能说出杀了自己儿子都无所谓的话，这该是有么多的丧心病狂！

    “你就是个疯子！我也告诉你，你这池家的大门，我不稀罕！他现在有我爱，有我保护就够了，跟你没有任何的关系！”夏南星气愤的说完这些话以后，柔软的手一把将池淮南的大手握住，牵着他就直接朝着池家的大门走去。

    “你们给我站住！”张媛芬一看这架势，立刻怒吼了一声，快步追了上去，对着他们大喊着：“池淮南，你今天要是敢踏出这个门一步，就永远别再进这个家！也永远不要喊我妈！”

    听着她的话，池淮南反手就夏南星的小手握住，头也不回的冷声说了一句：“我不稀罕。”

    说完这话以后，他就紧紧牵着她的手，坚定不移的迈开步子朝着门外走去。

    “你！池淮南你给我站住！”张媛芬不断的呐喊着，可是池淮南依旧是头也不回的带着夏南星走进车库，然后开车离开了池家，一丝一毫的留恋都没有。

    “反了！简直是反了！”张媛芬看着空荡荡的池家客厅，嘴里不断的呢喃着一句话，双手因为愤怒而握紧成拳，微微颤抖着。

    她不断的喘着气，通红的脸上是毫不掩饰的愤怒，最后手一扬，直接将茶几上的东西全都摔倒在地上，这才稍微平复了一些。

    正好这个时候，被她扫在地上的手机突然响了起来，客厅里只有她一个人，所以这铃声显得很是刺耳。

    她本来是不想接的，可是当目光扫过屏幕，看到上面显示着的名字时，眼眸里一下子闪过激动的光芒，刚才的愤怒好像一下子就消失不见，立刻捡起手机接通了电话。

    “月月，事情忙完了啊？”电话一接通，她就立刻出声问道，说话的语气是十分的温柔，和刚才那副泼妇模样完全是判若两人。

    “伯母，其实我没有事要做。”岑月听到她的问话，淡笑着应了一句。

    一听她这话，张媛芬立刻不解的问道：“既然没事做，为什么不多呆一会儿呢？那么急着走，饭都没有吃完。”

    “伯母，我知道您的心里在想些什么，只是淮南哥已经结婚了，我不想插足他们之间。”岑月微微叹了一口气，伸手拿起放在床边的红酒杯，一边轻轻摇晃着一边继续说道：“所以刚才我才会找借口离开，真不好意思。”

    张媛芬听着她的话，心里很是不爽，自己这么费心费力的为她谋划，结果人家一点都不领情，可是想着还指望靠岑家来帮助池氏集团，她也只能忍气吞声了。

    “傻丫头，跟伯母有什么好客气的。”张媛芬有些牵强的笑了笑，然后微微叹了一口气：“只是伯母很喜欢你，很想要你做我的儿媳妇，可能是我没有这个福分吧，强求也是求不来的。”

    面对张媛芬的这番话，岑月只是笑了笑，并没有再说些什么。

    张媛芬犹豫了一会儿，再次开口说道：“月月，伯母也不瞒你，最近你伯父的公司遇到了一些麻烦，不知道你能不能……”

    “伯母，商场上的这些东西我都不是很懂，所以帮不上忙，真不好意思。”岑月笑着打断了张媛芬的话，将杯中的酒小抿了一口以后，再次笑道：“伯母现在应该很忙吧，那我就不打扰了，再见。”

    说完最后两个字以后，岑月还没等到张媛芬回话，就直接挂断了电话，然后将她的号码拖到了黑名单里。

    把手机随意的丢到床上，岑月搂了搂浴袍，起身从床上站起，慢步走到了床边。

    看着外面车水马龙，一片繁华的样子，她嘴角上扬的弧度越来越高，最后缓缓闭上眼睛，抬起酒杯，将杯中的酒一饮而尽。

    张媛芬被挂了电话以后，不死心的又继续回拨过去，可是一连打了好几遍都打不听，这才知道岑月是故意不接自己的电话。

    “贱人！”张媛芬气愤的将手机摔到地上，整个人都要抓狂了。

    现在池淮南走了，岑月也不帮自己了，她忙活了几天，结果全都成了一场空，怎么能不气愤！

    池淮南和岑月她是动不了，所以现在的心里是恨死了夏南星，把所有的错全都怪罪在她的身上！

    如果没有她，池淮南就可以和岑月在一起。到时候自己就是岑月的婆婆，岑家的亲家，对于富可敌国的岑家来说，区区五千万又能算得了什么？

    可就是因为有了夏南星，所有的一切全都成了她的妄想，什么都没有，她能不恨吗！

    张媛芬用力的握紧双拳，力气大到指甲几乎要划破她的手，扎进肉里，这才松开。

    她倒是要看看，池淮南能有多护着夏南星！

    车内，夏南星的情绪还一直没有平复，一双明亮的眼眸中还隐隐带着愤怒，不断的做着深呼吸。

    池淮南看着她这副模样，握着方向盘的手松开一只，将她柔软冰凉的手握紧。

    “手怎么总是凉的。”池淮南的眉眼里溢着心疼，似乎想用自己的温度去温暖她的手。

    夏南星看着他的这个动作。听着他的这句话，刚才还很是气愤的心，瞬间就被感动给代替了。

    她扬着嘴角，笑看着池淮南故意说道：“听说手凉的人比较薄情，大叔可要小心我以后甩了你哟。”

    本来她只是一句无心的玩笑话，可是池淮南却突然踩了刹车，将车停在了半路上，然后伸出双手将她的手紧紧握在手心，然后朝着她的双手呵气，似乎想要用这样的方法来温暖她。

    其实车内已经开了暖气，根本就不会觉得冷，可是此时夏南星看着池淮南的这个动作，心顿时涌起一股暖流，仿佛整个人都真的温暖起来，甚至眼泪都不自觉地从眼眶里流了出来。

    “这样就不凉了。”池淮南紧紧握着她的手，目光灼热的与她对视，声音略带着一丝沙哑：“以后，我会一直帮你暖手，永远都会。”

    明明他说的是很简单的一句话，可是在夏南星听来，却是这个世界最动听的情话。

    她将自己的手从他的手中抽出，一把将他紧紧抱住，两人深深的相拥在一起。

    “干嘛说这么煽情的话，害得人家都流眼泪了。”夏南星吸了吸鼻子，将小脑袋在他的怀里轻蹭了蹭，说话的声音有些哽咽，语气却很是俏皮。

    池淮南没有说话，只是紧紧的拥抱着她，好像用尽了全身的力气一样。

    紧抱了一会儿以后，池淮南突然低笑着呢喃了一声：“小野猫。”

    “什么小野猫？”夏南星一愣，从他怀里抬起头，红着眼眶一脸疑惑的看着他。

    “你是小野猫。”池淮南伸手点了点她的鼻尖，嘴角上扬，看向她的眼眶里满是宠溺和化不开的柔情。

    夏南星有些不解的看着他。自己什么时候成小野猫了？

    池淮南察觉到她疑惑的目光，并没有出声解释，只是抱着她的手又收紧了几分。

    想着她刚才在池家和张媛芬剑拔弩张的样子，说的每一个字每一句话都在维护着他，为了保护他朝着张媛芬挥舞着利爪，不就像是一只小野猫吗？

    这个世界上，能够有一个女人这样的懂他，维护他，愿意用尽自己的所能去爱他，真的是他这辈子最大的幸运了。

    ……

    第二天是周末，本来夏南星是计划好周末两天和池淮南一起去邻市玩两天，可是池淮南临时需要加班，所以计划只能取消。

    夏南星早上去医院陪着夏晴云待了一上午以后就回家了，可是中午一个人在家实在是显得无聊，都不知道该做些什么。

    “大叔应该还没吃午饭吧……”夏南星一边喃喃自语着，一边抬头看了看挂在墙壁上的时钟，此时正是十一点。午餐应该还没有开始，不如她去给大叔做一份爱心午餐，然后送到公司去？

    夏南星是个天生的行动派，脑子里一有了这个想法，很快就付出了行动。

    她蹭的一下从沙发上站起来，然后兴冲冲的跑进厨房，开始准备起午餐。

    冰箱里的食材虽然不是很多，但是也很丰富了，夏南星做了几个池淮南爱吃的菜以后，就兴致勃勃的打车朝着池氏集团赶去。

    虽然夏南星没有去过池氏，但毕竟池氏集团在北城是很大的企业，所以一报名字，任何司机都知道在哪。

    因为有了上次楚文耀事件的经验在，夏南星在上车之前，都会特意的观察一下，发现没有什么异样以后，才敢坐进去。

    等到她到达池氏的时候，正好是十二点。

    然而夏南星还没进池氏的大门，就被挡在了外面。

    因为池氏集团的大门口设置了门禁，必须刷门禁卡才能进去，可是她并不是池氏的员工，根本就没有门禁卡，所以自然是进不去的。

    夏南星本来是想要给池淮南一个惊喜，所以并没有给他打电话，这会儿自己进不去了，只能放弃给他惊喜的计划，掏出手机给池淮南打了电话。

    然而此时的池淮南正在会议室里开会，手机放在了办公室里，根本不知道夏南星给自己打电话。

    一连给他打了三个电话都没人接，夏南星有些沮丧的叹了一口气，只能挂断了电话。

    “保安大哥，能麻烦你帮我把这饭盒送进去吗？我打电话没有打通，联系不到他。”夏南星将手中提着的饭盒递到守门的保安面前，眨了眨水灵的眼睛看着他笑道。

    保安是个二十岁出头的小伙子，看到夏南星这样漂亮的女孩子，忍不住红了脸，有些腼腆的笑了笑，点头应道：“可以可以，你这是要送给哪个员工？”

    “池淮南，你们副总裁。”夏南星没想到他会这么简单就答应了，赶紧笑着应道：“谢谢你了。”

    然而她的话刚一说完，保安拿着饭盒的手一抖，整个饭盒都从他的手中掉了下来，还好夏南星反应快，及时接住了，否则自己的努力就白费了。

    “小姐，你没开玩笑吧，我们副总怎么会吃这种盒饭。”保安伸手挠了挠头，一脸不相信的看着夏南星，随即摇了摇头：“我劝你还是不要把心思打在我们副总的身上，我们副总人很冷。很多像你这样的小姑娘，还没靠近就被他给冻跑了！”

    夏南星一愣，这才反应过来，原来他是误会自己了。

    “我不是……”

    “小嫂子，你怎么在这里！”

    夏南星刚开口说了三个字，身后就突然传来一阵带着惊喜的男声，她下意识的回过头，就看到池绍谦一脸笑容的朝着自己走来。

    “我给大叔做了点午饭，想送给他吃，可是没有门禁卡进不去。”夏南星笑有些无奈的举了举手中的饭盒，话说到一半，突然睁大眼睛惊喜的看着池绍谦：“你可以带我进去吧！”

    “那有什么问题，跟着我走。”池绍谦扬唇笑了笑，将手中的卡在上面一刷，门就打开了。

    夏南星赶紧跟着他走了进去，而那个保安此时还处于石化的状态。

    从听到池绍谦喊夏南星“小嫂子”开始，这个保安就已经石化了。一直到他们离开都没有反应过来。

    谁能够想到，一个十八九岁的女孩，竟然会是他们冰山副总的小娇妻啊！

    夏南星跟着池绍谦的步子走进电梯，看着逐渐变化的数字，心情有些激动起来。

    这还是她第一次送午饭来给大叔，不知道他待会儿会是什么样的表情。

    “小嫂子，你和大哥的感情真好啊。”池绍谦侧头看着身旁的夏南星，扬唇笑着说道。

    夏南星听着池绍谦这话，有些不好意思的笑了笑，正准备说些什么，突然想起了舒浅溪。

    对于舒浅溪，她真的是打心底的觉得心疼她，这样美好的一个女人，被自己喜欢的男人这样误会，心里该是多难受啊。

    “你和浅溪……”夏南星正开口想要说些什么，可是池绍谦一听到舒浅溪的名字，就皱起了眉头。

    “小嫂子，我觉得你还是离她远一点，这种谎话连篇的女人，会带坏你的。”池绍谦脸上的笑容消失了，沉着脸色打断了夏南星的话。

    夏南星一听他这话，很是急切的想要为舒浅溪辩解：“你对她有误解，浅溪是个很好的女人，她没有欺骗你！”

    然而池绍谦根本就听不进去这些话，只是继续坚持着自己的想法：“你只是被她的外表欺骗了而已，不用替她说好话。”

    正好这个时候电梯门打开了，池绍谦立刻伸手按住了电梯的HOLD键：“到了，大哥的办公室在2602，小嫂子你去吧。”

    夏南星走出电梯，还想要跟池绍谦说些什么，然而还没来得及开口，电梯门就被他关上了。

    看着紧闭着的电梯门，夏南星有些无奈的叹了一口气，看来池绍谦对舒浅溪的成见太深，想要化解实在是太难了。

    池淮南的办公室就在电梯右侧的不远处，夏南星没走几步就看到了。

    办公室的门半开着，夏南星敲了敲门并没有人应，正准备推开门进去，一只手臂突然横在了自己面前，紧接着一道冰冷的女声在她的耳畔响起：“你是谁？这里是副总办公室，闲杂人等不许进。”

    突然冒出来一个女人，把夏南星给吓了一跳，下意识的后退了两步才稳了下来。

    只见此时自己的面前站着一个穿着黑色套裙的女人，头发梳得一丝不苟，带着一副金边眼镜，手中拿着一叠资料，正沉着一张脸看着自己。

    看她这样子，应该是大叔的秘书吧？

    “我是来给你们副总送午饭的。”夏南星看着她笑了笑，并没有告诉她自己的真实身份，因为她觉得就算自己说出来她也不会相信的吧。

    不过说是来给他送饭的，应该也不会这么容易相信吧？

    女人藏在镜片后面的一双眼睛就好似雷达一样，将夏南星浑身上下打量了好几遍以后，这才冷冰冰的说了一句：“进去等着吧，我去帮你通知总裁。”

    说完这话以后，她就转身朝着会议室走去。

    夏南星没有想到她竟然会这么轻易的就相信了，心里虽然很是疑惑，但还是推开门走了进去。

    这是她第一次进池淮南的办公室，刚一走进去，她整个人就愣住了。

    池淮南的办公室很大，大概有一百平方米吧，装修的风格是简单的黑白色，装饰品并不是很大，所以显得有些空荡荡的，甚至有些冷清萧条，看来池淮南在池氏集团的待遇也不是很好。

    想到这些，夏南星就忍不住开始心疼起池淮南。

    她将饭盒放在茶几上，然后自己坐到沙发上开始等他，只是等了好一会儿。池淮南也没有来。

    夏南星只当他是太忙了，所以也没有太在意，依旧静静的坐在那里等着，直到最后等着等着，不知不觉就等睡着了。

    当池淮南推开办公室门的一刹那，就看到了睡在沙发上的夏南星。

    他的眼眸中划过一丝诧异，但更多的是心疼，现在已经是十一月中旬了，办公室里虽然有暖气，可是就这样睡着还是很容易感冒的。

    池淮南快步走到她的身边，弯下腰伸出手臂正准备将她一把抱起，结果刚碰到她，她就被惊醒了。

    “大叔……”夏南星感受到熟悉的气息正在包围着自己，不由得轻声呢喃了一句，坐起来以后下意识的伸手就抱住了池淮南。

    她现在其实还是有些模糊的，不过却可以清楚的知道自己抱住的人正是池淮南。

    “等多久了？”池淮南顺势坐在沙发上，然后长臂一捞就直接将她抱到了自己的腿上坐着。

    夏南星懒洋洋的靠在他的怀里。听到他的问话，轻轻的摇摇头应了一声：“没多久。”

    确实没多久，也就一个小时吧。

    她在他怀里静静的靠了一会儿以后，这才想起自己来这里的目的，瞬间就清醒过来了。

    “大叔你吃过午饭没有？”夏南星伸手拿起放在茶几上的饭盒，抬头看向他。

    池淮南看着她手中的饭盒，就知道她来这里是为了什么，揽着她腰身的手不自觉的加大力度，但却也控制着没有伤到她。

    “没有。”池淮南淡笑着应了一声。

    夏南星一听这话，立刻高兴的打开饭盒，将叠加在一起的餐盒一层层分开，嘴里还不忘念叨着：“这些都是大叔你爱吃的，等会儿可一定要都吃完。”

    只是当她把餐盒全都分开摆放在茶几上以后，她的秀眉不由得皱了起来，声音里也满是失落：“这些都凉了，不能吃了。”

    池淮南看着已经没了热气的饭菜，直接身手就端了起来。然后拿着筷子就开始吃。

    “大叔这不能吃了。”夏南星一看他这样，赶紧伸手要去拿，结果被池淮南给躲开了。

    “好吃。”池淮南咀嚼了几口以后，对着夏南星点了点头。

    夏南星看着他这副样子，突然觉得眼眶一阵酸涩，感动得都想要流眼泪了。

    “傻瓜，我拿去热一下！”夏南星红着眼睛伸手一把夺过了池淮南手中的餐盒，然后转身进了里面的休息室。

    她刚才闲逛的时候貌似看到休息室里面有微波炉，正好可以用来加热一下饭菜。

    池淮南看着她娇小的身影进了休息室，也准备跟进去，结果刚一起身，办公室的门突然再次被人推开，紧接着一个俏丽的身影走了进来。

    “淮南哥。”岑月从门外走了进来，一边靠近他一边温柔的唤了他一声。

    池淮南没有想到她会突然出现在这里，眉头不由得皱了起来，语气也恢复成一贯的清冷：“谁让你进来的？”

    他的问话太过直接，让岑月的脸上划过了一丝尴尬。一时不知道该说些什么，正好这个时候，跟在她身后的池绍谦开了口。

    “大哥，你这话问得也太过分了吧。”池绍谦从门外走了进来，看着自家大哥无奈的笑了笑：“好歹月月和我们也认识了这么多年，你别这么无情啊。”

    看着池绍谦出现在这里，池淮南心里就明白了，看来岑月就是他带进来的。

    “小月妹妹说要请你去吃饭，所以我就特意把她带来了。”池绍谦一边说着，一边走到池淮南的身边，伸手拍了拍他的肩膀：“知道大哥你现在还没吃饭，赏个脸一起去呗？”

    因为休息室的门是半开着的，所以池绍谦说的话夏南星都听到了。

    听到他说的这句话，夏南星不由得皱起了眉头。

    明明池绍谦知道自己来给大叔送午餐，为什么还突然说这样的话？

    难道就因为自己之前在他面前提起了舒浅溪，惹他不高兴了？可是也不应该啊……

    夏南星想得太投入，一时有些失神。等到微波炉响了以后，她打开门就直接去拿餐盒，结果高温把她的手被烫到了。

    “啊！”她下意识的惊呼了一声，手中的一个餐盒也掉到地上，菜洒了一地。

    一听到她的喊声，外面的三人同时愣住，最先反应过来的是池淮南，他快速的跑进了休息室，就看到夏南星捂着手站在微波炉面前。

    一看她这个样子，池淮南就知道她被烫伤了，赶紧拉着她就进了洗手间，用冷水不断冲着她的伤口，然后朝着外面的池绍谦大吼道：“去拿烫伤膏过来！立刻就去！”

    池绍谦被他这样一吼，也回过神来，赶紧在办公室找起了医药箱。

    “没事的，就烫了一个小水泡而已。”夏南星看着池淮南这副焦急的神情，赶紧开口安抚道：“放心吧，没有那么严重。”

    然而此时的池淮南根本一个字都听不进去，他只知道自己现在很担心，很着急，很心疼。

    夏南星的皮肤本来就非常的娇嫩，而且刚才又是高温加热的，本身温度就很高，这一烫伤，右手的几个手指上就都出现了水泡，看得池淮南是心疼不已。

    “药膏来了。”池绍谦拿着烫伤膏匆匆进了休息室。

    池淮南直接一把从他手中把药膏夺了过来，然后用纸巾将她手上的水擦干，小心翼翼的给她擦拭着药。

    岑月此时也已经走到了休息室，当她看到夏南星的时候，脸上有些错愕，但很快就变成了担忧。

    “嫂子，你没事吧？”岑月微微蹙眉，担忧的看着夏南星问道。

    夏南星听到她的问话，可以感觉到她语气里的担忧，所以立刻轻笑着摇了摇头：“没事没事，真的只是一点小伤而已。”

    池淮南没有理会其他人，只是专心的给夏南星擦药，直到所有烫红的地方都涂上药膏以后，他才停了下来，但是眉眼里依旧聚集着浓浓的担忧和心疼。

    池绍谦有些不好意思的看向岑月：“月月，你看都怪我，之前是我把小嫂子带进来的，我知道她是来给大哥送午餐的，结果后来给忙忘记了。”

    夏南星听到池绍谦这话，心里的疑虑立刻就消失了，看来真的是自己想多了。

    “没事。”岑月轻笑着摇了摇头，目光落在一旁桌子上的微波炉，然后又看了看被打翻在地上的饭菜：“嫂子的手艺可真是巧，不过这饭菜都打翻了，淮南哥也吃不了，不如和我们一起去吧，加上嫂子一起，咱们四个人去。”

    “好啊。”岑月的提议立刻得到了池绍谦的赞同，他笑着应了一声以后，转头看向坐在床上的池淮南和夏南星：“大哥和小嫂子呢？没有意见吧？”

    然而池淮南却是冷淡的应了一声：“我们不去，你们随意。”

    “为什么不去？这么好的机会，我们……”

    “我吃我老婆做的就够了。”

    池绍谦的话还没有说完，池淮南就立刻出声打断了，然后起身将微波炉里其他的餐盒拿了出来，坐到夏南星的身边，津津有味的吃了起来，还时不时的喂两口给夏南星。

    看着他这幅样子，池绍谦也不好再多说什么，只能沉默的站在一旁。

    “既然淮南哥不去，那我就和绍谦哥一起去吧。”岑月的脸上并没有表现出什么不满，依旧是一脸的笑意：“嫂子，你们慢慢吃，我们先走了。”

    她笑着说完这话以后，就转身走了出去，而池绍谦也跟着一起走出去了。

    两人走在办公室外面的走廊上，岑月微微叹了一口气，眼眶有些酸涩。

    沉默了一会儿以后，她抬头红着眼睛看向身旁的池绍谦：“绍谦哥，淮南哥是不是因为当年的事情，心里还没有原谅我？”

    池绍谦的脑海中还在想着其他的事情，猛然听到她突然提起这个问题，一时愣住了，随即摇了摇头。

    “不会的，你想多了，事情都过去这么久了，还有什么记恨不记恨的呢？”池绍谦笑看着她应了一声。

    “真的吗？可是他现在为什么对我那么的冷淡？”岑月的眼睛中闪过一丝迷茫，随后又叹了一口气：“当年的事情的确是我的错，如果淮南哥还记恨我的话，那也是理所当然的事情。”

    “我大哥的性格就是这个样子，你别想太多了。去吃饭吧。”池绍谦轻拍了拍岑月的肩膀，然后伸手按了电梯。

    岑月还想要再说些什么，可是最后想了想，还是没有将那些话说出口。

    池绍谦和岑月离开以后，休息室里就只剩下池淮南和夏南星两个人。

    池淮南很耐心的喂着夏南星，两人你一口我一口，虽然是最简单的饭菜，但是却感觉吃出了时间最美味的东西。

    “还疼吗？”吃完饭以后，池淮南将餐盒放在一旁，大手将夏南星的小手握在掌心，看着那白皙的皮肤上的小水泡，心疼的问道。

    “不疼。”夏南星笑着摇摇头，将脑袋靠在池淮南的肩上，然后眯着眼睛问道：“大叔，你刚才叫我什么呢？”

    池淮南看着她笑得一脸傻兮兮的样子，手指轻捏了捏她的脸蛋，略有些沙哑的声音喊了一声：“老婆。”

    这一声“老婆”，把夏南星的脸都给叫红了，她侧躺在床上，然后一把拿起枕头蒙在自己的脸上，却还是止不住自己的笑声。

    “小傻瓜。”池淮南无奈的唤了一声，伸手将她盖在脑袋上的枕头拿开，手指弹了弹她的脸颊：“小心闷坏了。”

    夏南星红着脸看着他，虽然没有说话，但是嘴角上扬的弧度充分说明了她现在的好心情。

    池淮南的长臂一伸，再次将她抱进了自己的怀里，让她坐在自己的腿上，面对面的看着自己，然后将头搁在她的肩膀上。

    “那你应该叫我一声什么呢？”他沙哑着声音问道，说话间，呼吸落在了她脖颈白皙的肌肤上，让她敏感的身子忍不住开始颤抖起来。

    夏南星知道池淮南话里要说的是什么，但却故意不说，继续装傻的看着他：“当然是叫你大叔啊。”

    “坏丫头。”池淮南低笑一声。一手抬起她的下巴，一手从背后搂住她的腰，然后一低头就含住了她柔软美好的樱唇。

    唇瓣相贴的那一瞬间，池淮南搂着她腰的手都不由自主的收紧了一丝。

    明明已经不是第一次，但是每一次接吻，夏南星都可以带给他不一样的感觉，让他上瘾，而且难以自拔。

    好久以后，这场绵长的吻才终于结束了。

    池淮南看着的唇贴在她的耳侧，慵懒的声线低低的重复了一遍刚才的问题：“坏丫头，你应该叫我什么？”

    夏南星的脸本来就已经很红了，现在被池淮南这样挑逗，更是涨得通红。

    她也不矫情，张张嘴正准备喊出那个池淮南期待了很久的称呼时，池淮南休息室的座机突然响了起来，打断了她的话。

    因为休息室的座机号码很少有人知道，一旦打电话过来就一定是非常重要的事情，所以池淮南也不敢耽搁，电话刚一响，他就立刻伸手拿起了话筒。

    电话那边的人不知道说了些什么，让一向镇定自若的池淮南，立刻就变了脸色。

    