
    舒浅溪不是小孩子，自然知道他的眼神里意味着的是什么，心里虽然很紧张很慌乱，但是她还是强迫自己冷静下来。

    这个时候，她只能自己想办法自救，如果连她自己都方寸大乱的话，那就根本没有活路了！

    只是她的脑子里还没有想到办法，那个刀疤男就已经迈开步子走到了她的面前，伸手轻佻的抬起她的下巴，让她直视着他的眼睛。

    “长得倒还不错，身材也可以。”刀疤男上下打量着舒浅溪，一边说着一边满意的点点头。

    说完这句话以后，他又将目光看向许婉，不屑的轻嗤一声：“睡了她，给我五十万！”

    许婉听到他这句话，有些不敢置信的瞪大眼睛，因为气愤，胸口在剧烈的起伏着，好一会才平息下来。

    “有没有搞错！我这可是给你们的福利，你竟然还好意思找我要钱？”许婉看着刀疤男，咬牙切齿的冷声说道。

    这摆明了就是他占便宜的好事，凭什么还要找她要钱？

    刀疤男伸手松开了舒浅溪的下巴，伸手点燃一支烟，吸了一口烟以后再次嗤笑一声：“我睡她，那是在帮你报复她，凭什么就不能给我钱了？你要是不给我这五十万，这人我就不睡了！”

    如果换做其他的绑匪，可能此时早已经急不可耐的冲了上去，毕竟以舒浅溪的样貌和身材，对男人的诱惑力还是很大的。

    可是刀疤男并不是其他的绑匪，在这一行他已经做了很多年，对于这些伎俩他的心里都清楚得很。

    许婉既然那么想要舒浅溪受辱，那他为什么就不能抓住这个机会呢？

    这样既可以得到钱，又可以睡到人，简直就是一大美事！

    许婉听完刀疤男的话，心里是气愤得不得了。可是奈何自己现在是孤身一个人，又没有办法对他怎么样，所以最后只能妥协了。

    反正如果花五十万就可以让舒浅溪离开慕哥哥的话，她倒是很乐意付这个钱。

    “好，五十万就五十万！”许婉爽快的应了一声，然后转身走到一旁，从包里拿出一张支票，然后在上面填好数字以后，直接甩到了刀疤男的怀里。

    “这是五十万！收了钱以后立刻就给我动手，而且还要把这一段录成视频交给我！”许婉说完这句话以后，又将自己包里一直随身携带的小型摄像机丢到了刀疤男的手中，然后冷笑着看向舒浅溪：“浅溪。你可不能怪我心太狠，要怪就只能怪你嫁了不该嫁的人，抢了我的丈夫！反正你早就不是清白的身子，已经被两个男人睡过了，现在再多几个男人也无所谓！”

    本来舒浅溪还不知道该怎么办才能自救，现在听到许婉这番话，脑子里突然冒出了一个念头，一直紧张着的心也瞬间安定下来。

    刀疤男将支票收好以后，伸手打开了摄影机的开关，然后将它交给一旁的手下，自己则叼着一根烟再次走到了舒浅溪的身边，然后猛地一伸手，只听到“呲啦”一声，她的白色衬衣直接被撕开了。

    屋子里除了刀疤男和许婉以外，还有三个男人，此时看着刀疤男的动作，看着舒浅溪裸露在外面的白皙皮肤，他们的身体也开始有了反应，下意识的咽了咽口水。

    “老大，你等会儿用完了，可不可以让我们兄弟几个也都解解馋啊？”拿着摄影机的男人目光赤裸的看着舒浅溪，一边说话，一边忍不住开始咽了咽口水。

    刀疤男听着他的话，抚摸舒浅溪肩膀的手一顿。然后大笑了两声：“好，等我玩完了，就让你们也玩一下！”

    站在一旁的许婉听到他这话，脸上也不由得扬起了一丝笑容，她巴不得多来一些人，好好的折磨一下舒浅溪，一定要让她生不如死！

    刀疤男丢掉了手中的烟头，目光放肆的打量着舒浅溪，手也开始肆意的游走起来。

    虽然说他做这一行，接触过的女人是数不胜数，可是像舒浅溪这样好样貌好身材的女人，倒也是很少见的。所以现在只是看着她这副模样，他就已经开始忍耐不住了，伸手就想要直接将她破碎的上衣全部扯开。

    只是他的手才刚刚碰到她的衣服，还没有来得及开始下一个动作，就听到舒浅溪突然出声喊了一句：“等一下！”

    听到舒浅溪的话，盗版男的动作是下意识的一顿，然后面色很不耐的看着她冷声喊道：“臭婊子！都已经到这一步，你还想耍什么花招！”

    舒浅溪深吸一口气，抬头看着眼前的男人，硬生生的挤出几滴眼泪，声音带着哭腔的小声说了一句：“这位大哥，我跟你说实话，其实我有病，你要是对我……那你自己也会得病的！”

    因为舒浅溪说话的声音很小，所以只有距离她最近的刀疤男听到了这句话，其他人都没有听见。

    而刀疤男在听到这句话以后，脸色顿时一变，沉着脸看着她出声质问道：“什么病！”

    “艾滋……”舒浅溪看着他，一双眼睛里盛满了泪水，看上去是楚楚可怜，但是说出来的两个字却让刀疤男的脸色都变了。

    不过也只是一瞬间的事，很快刀疤男就镇定下来，看着舒浅溪嗤笑一声：“别以为我不知道你的心思是什么，撒点小谎就想要骗我，你还是太嫩了！”

    “我没有骗你！你可以去问你的雇主，她可是知道得很清楚！”舒浅溪看到他还想要继续动作，赶紧出声说道：“你说她都知道我有病，还故意让你做这种事，是不是故意想要你也得病呢？”

    其实舒浅溪现在的心里也在不停的打鼓，现在这是唯一的办法，如果要是不成功的话，她都已经做好了自杀的准备。

    就算是死，她也绝对不允许自己被这这种人给玷污了！

    刀疤男毕竟只是个莽夫，脑子虽然说有点小聪明，但有的时候被人随便一说就容易开始动摇，所以现在听到舒浅溪这句话，他的心里是已经开始出现了疑惑，对许婉也开始产生了怀疑。

    他一把松开舒浅溪，然后转身看向坐在一旁悠哉的喝着水的许婉，冷声质问了一句：“许小姐，这个女人有艾滋病，你为什么不告诉我！”

    刀疤男的话刚一说出口，刚才还对舒浅溪起了龌蹉心思的几个男人，此时立刻往后退了几步，和她拉开了距离，就好像只是靠近她，自己就会被传染一样。

    而许婉在听到刀疤男的这句话，一下子呛住了。咳嗽了两声以后这才终于平静下来。

    “你说什么？她有艾滋？”许婉放下手中的水瓶，伸手指着舒浅溪一脸的难以置信，她怎么从来没有听说过舒浅溪有这种病？

    愣了一会儿以后，许婉是立刻反应过来，朝着他坚定的摇摇头：“不可能！她这是在骗你，你放心，她绝对没有这种病！”

    许婉和舒浅溪认识的时间还是很长的，所以对她的性格有一定的了解，现在看来一定是她编出来的谎言，为的就是替自己解困！既然她已经知道了，那自然是不能让舒浅溪就这样得逞！

    然而刀疤男此时根本就不相信许婉说的话，现在他仔细的回想了一下。就想起刚刚许婉提到舒浅溪有过两个男人，既然这个女人这不知检点，那么得病的可能性是很高的！

    越是这样想，刀疤男就越是肯定了自己心里的想法，这个许婉一定是故意的！

    他愤怒的看着许婉，最后突然迈开步子走过去，直接伸手一把抓住了她的胳膊，一脸狠戾的看着她厉声低吼道：“说！你到底想做什么！为什么要害我！”

    “你神经病啊！”许婉一把甩开了他抓着自己手臂的手，皱眉一脸不满的看着他：“我给了你钱，你就给我好好办事，在这里发什么疯！要是你不给我办好事，你连一分钱也别想拿到！”

    听到许婉的这句话，刀疤男的心里是更加气愤，伸手就再次抓住了许婉的胳膊，将她狠狠的压在了椅子上。

    “反正支票已经到了老子手上，老子现在就去让人把钱取了，你还能怎么办？”刀疤男对着许婉说完这句话，伸手从自己的口袋里拿出两张支票，一张是许婉给他绑架舒浅溪的两百万，一张是刚刚的那五十万。

    “老三！”刀疤男头也不回的对着身后唤了一声，之前那个瘦弱一点的男人就立刻走了过来，刀疤男直接将支票塞进了他的手里，对着他冷声吩咐道：“你现在就去把钱全都取出来！老子现在要好好的玩一玩这个贱女人！”

    被称为老三的男人了然的点点头，拿着支票就立刻出了木屋。

    许婉虽然很不想承认，但是却很清楚，他嘴里所说的那个贱女人就是她自己！

    一想到他说的这些话，许婉的心是立刻慌乱起来，急急忙忙的想起身逃出去，可是人还没有站起来就再次被他给抓住了。

    “想逃？今天没让老子爽够你就别想走出这个门一步！”刀疤男朝着许婉狠笑着低吼了一声，然后伸出一只手抓着她的胳膊，一只手挑起她的下巴，将她按在了椅子上，而自己整个人都直接坐在了她的身上。

    “放开我！”许婉听到他的话，赶紧慌张的挣扎着，嘴里不断的出声惊呼道：“你放开我！放开我！我告诉你，你今天要是敢动我一根头发，我绝对不会放过你！识相的话赶紧放开我……啊！”

    然而许婉的话还没有说完，刀疤男突然抬手，一个巴掌狠狠的甩到了她的脸上。

    许婉只觉得脸颊上一阵火辣辣的疼痛，眼泪是止不住的往下落着，还想要开口说些什么，刀疤男就直接低下头吻上了她的唇。

    他的嘴里是满口的?牙还有浓重的口气，许婉觉得自己都快要被熏晕了，可是不管自己怎么挣扎都没有用，在他的面前，自己完全没有任何的抵抗能力。

    剩下的两个男人看到这一幕，身体里也开始变得难受起来，但是碍于刀疤男在这里。他们根本就不敢上前，虽然说还有一个舒浅溪在，可是想到刚才刀疤男说的话，他们也不敢去靠近她。

    舒浅溪没有想到刀疤男会对许婉做出这样的事情，心里虽然有些震惊，但是却不为许婉感到可惜。

    毕竟今天这事可以说是她自作自受，如果她不花钱找人来绑架自己，不去教唆那个刀疤男的话，也就不会落得这个下场。

    只是她可不想在这里浪费时间看他们现场表演，必须要赶紧想办法从这里逃出去才行！

    舒浅溪的一双眼睛四处转悠着，发现这个木屋唯一的出口就是大门，可自己的手脚都被捆绑住，根本就逃不出去。

    没有办法，舒浅溪只能将目光落在了守住自己的两个男人，看着他们出声说道：“两位小哥，你们能不能把我关在外面啊？”

    “怎么了？你看到这些不好意思了？”举着摄影机的男人听到舒浅溪的话，转头看着她猥琐的笑道：“还是说你看着看着，也想要了？”

    看着他这副样子，听着木屋里响起一阵阵欢爱的声音，舒浅溪的脸色是变得非常难看，但最后还是强挤出一丝笑容，看着他出声解释道：“当然不是，我是为你们着想。”

    “你想啊，我身上现在可是带有病毒的。如果和我长时间待在封闭的环境里，你们都有可能被传染！”舒浅溪的这话一说出口，那两个男人的脸色是立刻一变，她赶紧又继续说道：“所以还是把我关在外面好一些，免得你们也感染了！”

    这两个男人对于艾滋病并没有过多的了解，只知道这种病无药可医，所以一听舒浅溪这样说，是一下子就慌了神，生怕自己也跟着染上了病，所以是赶紧把她拖出了屋子，用绳子将她绑在了一棵树上。

    “你给我老老实实的在这里待着，别想逃跑！”男人看着舒浅溪恶狠狠的出声警告了一句以后，又赶紧和另一个人回到了木屋里。

    虽然他们两人不能实战，但是去看看现场直播，过过眼瘾也是不错的！

    舒浅溪看到他们进去以后，被绑在身后的手挪动了几下，从袖子里面拿出了一块玻璃碎片。

    这是刚才她在木屋里面偷偷藏起来的碎片，希望可以用这个来割开绳子，早点从这里逃出去！

    ……

    池淮南赶到唐景琰给他的地点以后，一眼就看到了沈梦瑶，她正拿着沈夫人给她的卡，在商店了尽情的购物着。

    “这个……这个……还有这个……”沈梦瑶手指着一件件的衣服，一脸得意的对着紧跟在身旁的导购员出声说道：“我刚才指的这些全都不要，其余的都给我包起来。”

    “还有这个……”沈梦瑶的手刚刚放在一件白色的针织裙上。一个?影就出现在了她的面前。

    她诧异的抬起头，就看到池淮南此时正沉着一张脸站在自己的面前。

    看到池淮南这副样子，沈梦瑶的心里一惊，但是随即又一阵窃喜，看样子自己的计划是成功了！

    她悄悄的吸了一口气，尽量平静了自己的心情，然后看着池淮南扬起一丝浅笑，装作什么都不知道的出声笑问道：“池总，你也来逛女装店啊？”

    池淮南根本不屑跟她说话，所以在听到她的问话以后，并没有做出任何的回应，而是直接对着身旁的张特助使了一个眼神。

    张特助察觉到池淮南的指示，立刻迈开步子走上前，伸手一把抓住了沈梦瑶的手臂：“沈小姐，还麻烦你跟着我们走一趟！”

    “出什么事了吗？”沈梦瑶一脸惊讶的看着张特助疑惑的问了一句，那副样子看上去就好像是真的什么都不知道一样。

    之前就从池淮南那里得到了指示，所以张特助此时听到她的问话以后，非常镇定的出声说道：“我们总裁夫人出了一点意外，而这件事和沈小姐有点关系，所以需要你跟我们配合一下。”

    沈梦瑶听到他的话，心里是有些紧张的，但是一想到夏南星很有可能已经死了，她的心情就变得十分的雀跃，甚至忍不住想要大笑两声。但最后还是被她忍住了。

    &

    