
    看到唐景琰突然停下了车，穆安安立刻转过头，一脸疑惑的看向他：“怎么了？”

    “你后悔了？”唐景琰深邃的眼眸和她的目光对视在一起，语气听起来很平静，并没有什么起伏，但是穆安安可以感觉到，他现在并不高兴。

    而唐景琰之所以会不高兴，正是因为他误以为穆安安在担心?曜会生气，心里吃了醋而已。

    穆安安听到他的问话，微愣了一下以后，立刻摇摇头：“没有，我一点都不后悔！”

    即使知道这样做会惹到两家人之间的关系不愉快，但是穆安安却一点都不后悔，只要可以和唐景琰在一起就够了！

    只是想到?曜，穆安安刚刚还有些高兴的情绪是一下子又变得低落起来。

    她和?曜已经有了夫妻之实，又怎么还能够和唐景琰在一起……

    唐景琰的目光一直都落在穆安安的身上，所以很快就捕捉到了她的异样，眉头微微皱了一下，然后直接伸手一把将她拥进了自己的怀里。

    “在想什么？”唐景琰将她紧紧的抱在怀里，附在她的耳边沉声问道。

    因为两人之间的距离很近，所以唐景琰温热的呼吸声都落在了穆安安的耳畔，让她的身子忍不住开始颤栗着。

    “我……”穆安安听到唐景琰的问话，眉头越皱越紧，脸色也开始变得难看起来。

    要怎么说，这样的话要她怎么说得出口呢？

    虽然穆安安很不想要说出来，但她毕竟不能够这么自私，所以最后在唐景琰疑惑的注视下。她终于是开了口：“我已经不是干净的身子，配不上你，你还是把我送回去吧。”

    说完这句话以后，穆安安直接从唐景琰的怀里撤了出来，然后直接闭上眼睛转过头，不再去看他。

    因为在说了这样的话以后，她没有办法再去面对唐景琰，也没有脸去面对。

    然而唐景琰在听完她的这番话以后，脸上并没有太多的变化。而是再次伸手握住了穆安安冰冷的手，淡淡的应了一句：“我知道，但是我不会送你回去。”

    “你知道？”穆安安听到唐景琰这个回答，脸上立刻划过一丝诧异的神情，抓过头睁开眼睛，一脸错愕的看着他：“你是……什么时候知道的？”

    “在你和?曜一起回慕家的时候，慕斯就已经告诉我了。”唐景琰看着穆安安那双明亮的大眼睛，非常认真的出声解释道：“虽然我可能在感情方面有些木纳，有很多东西都不懂，但是我知道，我要你！不论你是什么样子，我都要你！”

    这样的一番话，对于一个从来不会说情话的男人来说，想要他主动的说出来简直是比登天还难，但是这一刻，唐景琰看着穆安安的脸，就这样不由自主的将自己心里的真实想法说了出来。

    而穆安安在听完唐景琰的这番话以后，眼睛里的错愕是更加的明显了。半天都没有反应过来。

    唐景琰在说完这番话以后，低下头微微亲吻了一下穆安安的手背，然后松开了她的手，坐直身子以后再次发动了汽车。

    “我们去哪……”穆安安看着他的动作，一时没有反应过来，呆呆的出声问了一句。

    唐景琰侧头看向她，嘴角难得的上扬起了一丝淡淡的弧度，那个笑容实在是太浅，如果不仔细看的话根本就看不出出来。

    “我们回家！”沉声应了一句以后。唐景琰就立刻发动汽车，朝着凉城的唐家驶去。

    就算穆家和?家的人都不赞同他们在一起，唐景琰也已经坚定了要娶穆安安的决心，所以直接把她带回唐家，让唐老好好的看看这个儿媳妇！

    等到?曜他们的人找到唐景琰他们线索的时候，却已经告知他们回到了唐门，作为道上赫赫有名的唐门，他们是根本就不敢靠近，所以暂时也拿他们没有办法。

    婚礼以这样一场闹剧收尾，宾客人也就都各自散去，池淮南自然也带着夏南星离开了。

    本来这样的场合池淮南就不愿意夏南星去，所以是立刻就开车载着她回到家，然后抱着她回到卧室去休息。

    夏南星现在的肚子已经是六个月了，又加上是双胞胎，所以看上去和一些八九个月大的孕妇肚子一样，但是面对这样的夏南星，池淮南依旧是可以轻松的把她抱起来，而且连着爬两层楼都不气喘。

    将夏南星轻放在床上以后，池淮南亲自给她脱掉外套，换上睡衣，然后给她盖好被子，让她好好的休息。

    如今已经到了一月，北城的温度是已经到了零下，即使屋子里已经开了暖气，池淮南还是害怕夏南星会着凉，所以在她躺下以后，自己也褪去外套跟着一起躺在被子里，用自己的身体来给她取暖。

    静静的躺在池淮南的怀里，夏南星的心里是溢满了甜蜜，嘴角也不自主的上扬起来轻笑了一声：“大叔，被你这样照顾着，我感觉自己都像个小孩子。”

    每天都是池淮南给她穿衣服换衣服，抱着她上下楼，给她洗澡，很多时候都还是他喂自己吃饭喝汤。

    现在想来，池淮南就像是在照顾着孩子一样照顾着她。把最好的一切都给了她。

    “你可不就是个小孩子。”池淮南低下头看着怀中的女人，嘴角扬起了一抹灿烂的笑容：“只有我自己亲自来照顾你，我才能够放心！”

    虽然说之前池淮南给夏南星特意请了几个阿姨来照顾，但是怎么说也没有自己亲自照顾得安心，所以这段时间一直都是池淮南亲力亲为的照顾着她，从小事到大事，几乎全都是她亲自动手。

    “距离预产期还有两个月呢，好像知道我们的宝宝是男孩还是女孩。”夏南星的手一边轻抚着自己的肚子，一边看着池淮南笑着出声问道：“大叔。你说会不会是一个男孩一个女孩呢？”

    其实现在月份大了，去医院做检查的话完全可以查出孩子的性别，不过他们都没有去做这个检查，毕竟在他们看来，不论是男孩还是女孩都是他们的孩子，都会好好的疼爱他们。

    “女孩，两个女孩。”池淮南宽厚的手掌抚上夏南星的手，抚摸着她的肚子，语气异常坚定的说道。

    自从看到陆衍凡那个臭小子那么的调皮以后，池淮南是非常坚定了想要女孩的心思，毕竟女儿才是爸爸妈妈的贴心小棉袄啊！

    池淮南之所以一直想要有两个和夏南星长得一样漂亮可爱的女儿，是因为他觉得这样的话就可以拥有更多的夏南星了。

    夏南星听着他的话，忍不住笑出了声。

    从怀孕到现在，池淮南似乎是一直都十分坚定肚子里的宝宝会是女孩，对此夏南星倒是不太赞同。

    倒不是她重男轻女，只是毕竟现在他们谁都不知道孩子的性别是什么，这么肯定的说这话好像是不太好的。

    不过既然池淮南这样说了，夏南星也只是笑笑，不出声赞同也不出声反驳。

    静静的在池淮南的怀里躺了一会，夏南星突然想起了唐景琰和穆安安，赶紧又忍不出出声问道：“大叔，你说唐大哥和安安会不会有危险啊？”

    毕竟今天在宴会厅里，?曜和?家人看上去都是非常的生气，显然不会这么轻易的放过他们。

    不过池淮南对于夏南星的这问话，倒并不是很在意。

    “放心吧，这件事阿琰会处理好，我们不需要担心。”池淮南的手轻抚着夏南星的额头，将她额前的碎发理到一边，然后低下头亲吻了一下她的额头：“睡一会儿吧，今天也算是累了一天。”

    “好。”夏南星笑着应了一声，然后将脑袋埋进他的胸膛，缓缓闭上了眼睛。

    而池淮南在她睡着以后没过多久，也是跟着闭上了眼睛，两人一起进入了梦乡。

    这边是一边宁静，而另一边的慕家气氛却很是不好。

    “说，这件事你是不是也参与了！”穆老爷子坐在慕家客厅的沙发上。瞪着一双眼睛对着慕斯冷声质问道：“你早就知道那个野小子要抢婚，怎么不早告诉我们！”

    穆老爷子的年龄虽然大，但是脑子却不糊涂，冲着今天慕斯一下子就冲上来护着他们逃跑的样子，他就知道这件事绝对和他脱不了干系。

    面对着穆老爷子的质问，慕斯赶紧赔笑着坐到了他身边，一边伸手给穆老爷子捏肩，一边笑道：“外公，您这可是冤枉我了，抢婚的事情我是真的不知道。”

    “哼！”穆老爷子听到慕斯的回答，立刻仰起头冷哼了一声，语气里的不满和不相信是非常的明显：“这下可好了！?家的人肯定都觉得我们穆家不守信用，我这张老脸可是丢尽了！”

    “外公，你别这样说。”一旁的舒浅溪听到这话，赶紧在穆老爷子的另一边坐下，朝着他扬唇笑道：“其实这也并不是一件坏事啊！毕竟安安根本就不喜欢?家的少爷，强行将她嫁过去的话，她的后半生都不会幸福的。”

    “哼。这结婚是为了过日子，两人性格相投就够了，哪里还谈什么爱不爱的！”穆老爷子的心虽然稍微动容了一下，但还是嘴硬的冷哼了一声。

    听到这话，一直坐在对面的穆老夫人就很不高兴的应道：“按照你这老头的话，那你和我结婚，就是为了凑合过日子了？”

    “当然不是！”一听到这话，穆老爷子赶紧出声反驳了一句，看着老伴绷着的一张脸笑道：“我可没有这样说啊！”

    “哼！”穆老夫人也学着冷哼了一声，然后起身就往楼上走。

    穆老爷子看着老伴走了，赶紧是拄着拐杖就追了上去。

    坐在沙发上的舒浅溪和慕斯看到两位老人的互动，不由得相视一眼，都忍不住笑了起来。

    从唐景琰抢婚那件事情过去以后，穆家和?家的关系就变得恶劣起来，而唐景琰和穆安安两个人也一直没有露面。

    这段时间里，舒浅溪去医院做了一个小手术，将子宫里的肿瘤去除掉，然后配合着中药饮用。就是希望有朝一天，他们也可以拥有属于自己的孩子。

    时间过得飞快，转眼就到了一月中旬，还有一个月的时间就要过春节了。

    舒浅溪做完手术在医院休息了两天以后，就出了院，因为在医院里闷了两天，舒浅溪想要出去好好的透透气，而夏南星正好也想要出去走一走，所以两家的男人就开车带着各自的女人出了门。

    接连下了好久的雨。北城一直都笼罩在一股阴沉的

    