
    圣诞节的晚上，医院的气氛也依旧是冷冷清清，舒浅溪一个人坐在病床上无聊的翻看着杂志。

    本来她是想要出院的，但是慕斯一直坚持让她再留院观察一晚，舒浅溪最后也只能答应了。

    不过让她意外的是，慕斯竟然陪着她一起待在医院里。

    “肚子饿了吧，我给你带了晚餐。”慕斯提着买来的晚餐，一边推开病房门往里走，一边对着床上的舒浅溪笑道。

    听到他的声音，舒浅溪立刻放下手中的杂志，偏头看着他打趣道：“谢谢慕大哥，不过慕大哥都不用陪着女朋友一起过节吗？”

    “孤家寡人的我哪里有女朋友。”慕斯淡然一笑，将病床上的桌子放下，然后拿出一份饭盒递到舒浅溪的手中：“我也不知道你喜欢吃什么，所以和我点的一样。”

    “没事，随便吃点就好啦。”舒浅溪说着，伸手打开饭盒一看，不由得轻笑一声：“不过貌似这些都是我喜欢吃的呢。”

    “是吗？”慕斯拿着饭盒的手一顿，随即也笑了一声：“看来我们两个人的口味一致。”

    两人各自捧着自己的饭盒，一边聊着天一边吃着，就好像是阔别多年的好友重逢，气氛很是融洽。

    吃完饭以后，舒浅溪的目光落在了一旁桌子上的一盒甜品上。

    “慕大哥，你也喜欢吃甜品？”舒浅溪笑着随意的问了一句。

    听到舒浅溪的问话，慕斯的眼神也落在了那盒甜品上，目光变得有些忧郁起来。

    其实他个人是不喜欢吃太甜太腻的东西，但是刚才出去买晚饭的时候，经过蛋糕店，他就不由自主的走进去买了一盒慕斯蛋糕。

    看着这盒蛋糕，他的脑海中不由得浮现出夏南星巧语嫣然的模样，嘴角也不自主的上扬起一丝弧度。

    只是最后，那嘴角的笑容又变得苦涩起来。

    “你喜欢吃甜品吗？那这个给你吃吧。”慕斯收拾好自己的情绪，然后伸手拿过蛋糕，放在了舒浅溪面前的桌子上。

    舒浅溪打开一看，包装精美的盒子正静静的躺着一块慕斯蛋糕。

    “居然是慕斯蛋糕，我最喜欢吃了，谢谢慕大哥。”舒浅溪的嘴角扬起开心的笑容，看到这蛋糕，她心里的烦恼似乎一下子都忘记了。

    舒浅溪切了一小块蛋糕，用叉子举起放到慕斯的面前：“慕大哥要吃一口吗？”

    “不用了，你吃吧，我不喜欢吃甜点。”慕斯淡笑着摇摇头。

    听他这样说，舒浅溪也不再勉强，自己开心的吃了起来。

    看着舒浅溪开心吃着蛋糕的样子，慕斯的脑海中想的却全都是夏南星的模样，最后所有的思念化作一声叹息，两人又聊了几句以后，他就起身离开了病房。

    病房里再次剩下舒浅溪一个人。原本很好吃的蛋糕也变得有些索然无味了。

    她偏头看向窗外，外面一片灯光辉煌，大家都在开心的过着节日，似乎只有她孤零零的，没有任何人惦记。

    一整天过去了，池绍谦都没有找过她。

    以他池少爷的本事，不可能找不到她在哪里，所以，不是他找不到，只是他不想找，不愿意见到她罢了。

    舒浅溪苦笑着摇摇头，继续吃着蛋糕，只是吃着吃着，她的眼眶变得酸涩起来，眼泪也不自主的从眼眶里流了出来，顺着脸颊一直滑落到她的唇瓣，混合着蛋糕一起被她咽了下去。

    明明吃的是香甜的慕斯蛋糕，可是她却尝到了浓浓的苦涩。

    等到沈梦瑶彻底清醒过来的时候，发现自己整个人正赤裸的躺在地上，而在自己的周围甚至还躺着几个同样赤裸的男人。

    身体的酸痛和一地的狼藉都在告诉着她昨天晚上有多么的疯狂，这一瞬间，她觉得自己的整个世界都崩塌了。

    “啊！啊！怎么会这样！为什么会这样！”沈梦瑶用力的抓着头发，不断的尖声惊叫着，整个身子都在猛烈的颤抖着。

    她的衣服早已经被撕成碎片，根本不能穿，身上遍布着伤痕和吻痕。

    而身旁的那几个男人此时都睡得很沉，就算她闹出这么大的动静都没有醒过来。

    放纵过后的疼痛让沈梦瑶近乎晕厥，昨晚的一幕幕在她的脑海中像过电影一样，一遍又一遍不断的重复着。

    “啊！不可能！我在做梦！我一定是在做梦！”她的情绪已经失控，整个人就像个疯子一样不断的呐喊着，嘶吼着。

    她的喉咙此时已经沙哑，每大喊一声就会感觉一阵刺痛。可也就是这样的刺痛在提醒着她，这一切都不是一场梦。

    沈梦瑶费力的从地上爬起来，不断的拉扯着紧锁着的包间门，嘴里一遍又一遍呐喊着：“放我出去！我要出去！你们这些王八蛋，赶紧放我出去！”

    可是不论她怎么喊怎么骂，都没有人回应她，最后竟然把那些睡着的男人们都给吵醒了。

    “沈小姐，我们的药效好像还没过。”其中一个男人从地上站起来，一边靠近着她一边笑得一脸猥琐的说着。

    而他身后的那些男人，也全都陆陆续续的醒了过来，一点点靠近着她。

    沈梦瑶被他们这个样子给吓到了，一边躲避着一边大声尖叫着：“不要过来！你们不要过来！我可是给过你们钱，你们要听我的！”

    可是那些男人根本就不听她的话，直接一把扑上去，开始重复着昨晚发生的一切。

    沈梦瑶只觉得自己的身体都已经不是自己的，她不断的哭喊着谩骂着。然而都没有任何的作用。

    直到最后，她彻底的筋疲力尽了，整个人又晕了过去。

    守在外面的黑衣人听到她没了动静以后，这才再次打开包厢走了进去，面对里面萎靡不堪的一幕，他们都没有任何的反应。

    那几个男人被他们丢出了酒吧，而沈梦瑶则被送进了医院。

    沈家安在听到沈梦瑶的消息时，脸色一下子变得苍白无比，最后整个人瘫坐在椅子上。

    他是经历过大风大浪的人，所以就算是女儿经历这样的事情，他也并没有情绪激动，只是就那样静静的坐着，良久以后重重的叹了一口气：“作孽啊！真是作孽！”

    他知道自己的女儿会落成今天这个下场完全就是她自己咎由自取，他一而再再而三的警告过她，可是她就是听不进去，现在是她自己亲手把自己推进了火坑里！

    可终究是自己的女儿，如今变成这个样子，这下辈子的人生就全都毁了！

    对于池淮南，沈家安的心里多少还是有些怨恨的！更恨的却是沈梦瑶的不识好歹！

    “二爷说，沈小姐的命可以留着，但是以后再出现这样的情况，他绝对不会顾忌往日的情分了。”前来报信的男人在转达完池淮南的话以后，就转身离开了沈家安的办公室。

    静坐了许久以后，沈家安才终于艰难的平复了一下自己的情绪，然后拿起书桌上的手机，拨通了一个号码。

    “立刻给我找最好的心理医生过来！越快越好！”

    既然事情已经发生，他只能将伤害降低到最小，池淮南的手段他是知道的，如果不彻底的解决了这件事，沈梦瑶以后还会再继续下去，到时候她绝对是连命都会没有。

    所以现在唯一的办法，就只能是让她把所有的一切当做一场噩梦，彻底的忘掉了！

    ……

    圣诞节过去了，转眼就快要到春节了，而池淮南在临近春节之前的一周，却要出一趟远门。

    “大叔，凉城那边的温度很低，你到时候一定要记得多穿点，注意保暖，千万别感冒了。”夏南星一边给池淮南收拾着行李，一边不断的出声叮嘱着。

    就那么几句话，她翻来覆去的说了好几遍，池淮南却依旧听得津津有味，丝毫不觉得厌烦。

    池淮南看着眼前忙碌着的小丫头，眉眼里是满满的柔情，最后长臂一伸直接将她拥进了自己的怀里。

    “多吃点，不许瘦了！”池淮南炙热的手掌按在她纤细的腰上，沉着声音叮嘱着。

    夏南星一听他这话，突然掀开家居服的上衣，露出自己白皙平坦的小肚子，小声嘟囔着：“大叔你看，这么多的肉，哪有那么容易就瘦下来！”

    此时的夏南星丝毫没有发现男人目光中的炙热，如果不是时机不对的话，某人估计早就化身成狼扑上去了。

    池淮南将她掀起的衣服整理好，然后把她抱在自己的腿上坐好，喉结微微滚动了一下，声音也有些沙哑的说道：“照顾好自己，我会尽快回来。”

    “大叔，我真的不能陪你一起去吗？你不在家，我会睡不着的。”夏南星柔软的双手环住池淮南的脖子，一脸的不舍。

    算下来，这是他们结婚小半年以来，第一次分开这么久。

    以前每天晚上她都可以抱着大叔一起睡觉，可是现在要一整个星期都见不到大叔的人，她真的会很不适应。

    池淮南何尝不是舍不得，他也想要带着夏南星一起去，可是这次情况特殊，甚至还会很危险，而他是绝对不要让夏南星有丝毫的危险，所以才不能把她带去。

    “我会尽快回来，等我。”池淮南低沉着嗓音郑重的承诺着，然后低下头顺势吻上她柔软的唇瓣，将所有的不舍和思念全都融入进这个绵长的吻里。

    即使再不舍，也终究还是要分开。

    将所有的东西都收拾后以后，池淮南就一手牵着夏南星的手，一手拖着行李箱出了门。

    将行李箱放进后备箱，池淮南不舍的抱着夏南星，在她的额头上落下轻轻的一个吻以后，柔声叮嘱着：“快点回去吧。外面天冷。”

    “大叔，我送你去机场吧。”夏南星的小手紧紧握着池淮南的手掌，手指在他的掌心调皮的挠着痒痒，一脸期待的看着他。

    然而池淮南很坚定的摇摇头：“太冷了，我看着你进去。”

    他的心里虽然也想要她陪着自己一起去，可是外面的天气实在是太冷了，他担心夏南星会感冒，而且到时候让她一个人从机场回来，他还是很不放心的。

    池淮南的态度很坚定，夏南星这次不论怎么撒娇卖萌都不管用，所以最后也只能妥协了。

    “那大叔你一定要照顾好自己，记得想我！”夏南星踮起脚尖在他的唇瓣上亲吻了一下，不放心的叮嘱了几句以后，这才转身往公寓里走，几乎是一步三回头的走进了公寓大门。

    池淮南一直站在原地，直到看着夏南星进了公寓大门。然后看到他们所在楼层的灯光打开以后，这才放心的转身开车去了机场。

    回到公寓里以后，看着空荡荡的家，夏南星不由得轻叹了一口气。

    她对大叔的依赖似乎已经超过了自己的想象，仅仅离开这么一小会儿，她就已经开始想他了。

    她刚回到公寓，门铃就响起来，她以为是池淮南没带钥匙，惊喜的跑过去要开门，可是当她打开门看到外面站着的两个人时，夏南星脸色立刻变得难看起来。

    “这里不欢迎你们，赶紧离开！”夏南星冷着一张脸说完这番话以后，“啪”的一声关上门，转身回到客厅继续看着电视。

    而站在门外的池诚峰和张媛芬却并没有自觉的离开，反而还在坚持按着门铃，大有夏南星不开门他们就不停下来的架势。

    夏南星本来是想无视的，可是最后他们的行为都招来隔壁住客的投诉，没有办法她只能再次打开了门，但是却并没有请他们进门的意思。

    “有什么话就快说，说完赶紧走人。”夏南星冷眼看着他们，连一句多余的话都不愿意跟他们说。

    张媛芬的脸上带着非常温和的笑容，看着她温柔的说道：“南星，我们今天来其实没有别的意思，就是想来看看你。”

    夏南星一听她这话，忍不住嗤笑一声，一脸的不相信。

    “好，我人你们也看到了，现在可以走了！”冷笑着说完这话，夏南星伸手就准备关门，结果被他们一把抵住了。

    “南星，别这样！”张媛芬伸出手和脚死死的抵着门，露出一脸讨好的笑容看着她：“我和你爸想了很久。知道我们之前做了很多错事，想着马上就要过春节了，你能不能和淮南一起回来陪我们过节，一家人坐在一起，好好的谈一谈……”

    “对对对，之前的事情确实是我们做得太过分了，我们现在都已经知道错了，你就给我们一个机会吧。”池诚峰也是连连点头附和着，那脸上是一脸的真诚，就好像是真的在忏悔一样。

    夏南星听着他们两人一唱一和的说着这些话，心里除了冷笑以外，根本没有其他的任何想法。

    如果她真的相信了他们的话，那她这十八年就真的是白活了。

    “说完了吗？”夏南星倚靠在门框上，冷眼看着他们：“说完就赶紧离开，再不走我就报警了！”

    “夏南星你！”张媛芬被夏南星的这个态度给激怒，张嘴就想要骂人。可是最后还是硬生生的忍了下来。

    她的脸上扬着僵硬的笑容，正准备再继续说些什么，结果夏南星直接“啪”的一声关上了门，彻底的将他们隔绝在了外面，然后转身回了卧室。

    “开门！夏南星你开门啊！”张媛芬还在不停的敲着门，可是却得不到任何的回应，最后甚至招来了保安，没有达到目的的两人只能灰溜溜的离开了公寓。

    听到外面终于安静下来以后，夏南星就窝在沙发上开始看书，一直看到晚上，然后洗澡睡觉。

    然而没有大叔在家的第一个晚上，夏南星就失眠了，翻来覆去怎么也睡不着觉，直到后来池淮南发来了视频。

    “大叔！”一接通池淮南的视频，看到那张熟悉的俊脸出现在自己的面前，夏南星的刚才还沮丧的情绪是瞬间就高涨了。

    池淮南现在刚下飞机，正坐在开往酒店的车上。

    他此时的心情和夏南星是一模一样，思念在他的心底肆意的蔓延着，看着屏幕里那柔美的面容，他恨不得立刻就回到她的身边，可是却也更清楚，自己现在暂时不能回去。

    “吃晚饭了吗？”池淮南看着屏幕里躺在床上的夏南星，低沉着嗓音问道。

    夏南星一听到池淮南的问话，嘴角的笑容僵住了两秒，然后点头：“吃了……”

    语气里一点底气也没有，明显就是在说谎。

    池淮南的眼底划过一丝心疼，抬手看了看手表上的时间，然后语气很是无奈的说道：“现在已经过了八点，再吃东西会增加胃的负担。不是说让你乖乖吃饭的吗？”

    夏南星一看自己的谎言被拆穿了，不好意思的笑了笑，然后叹了一口气：“谁让大叔你不在家呢，没人陪我吃饭。我就不想吃了，吃不下饭也睡不着觉呢！”

    池淮南下意识的伸手想要去揉她的脑袋，可是手一抬起来才想起两人现在的距离是有多么的遥远。

    “乖乖听话，我很快就回来。”池淮南的语气里和眼神里是溢满了宠溺，再次看了看时间，已经八点半了：“早点休息，手机关机。”

    “好，大叔晚安！”夏南星笑着点点头，然后对着屏幕那头的池淮南送去一个飞吻，这才依依不舍的关掉了手机。

    将池淮南一直枕着的枕头紧紧抱进自己怀里，夏南星这才终于有了睡意，最后慢慢的进入了梦乡。

    视频虽然已经挂断，但是池淮南的目光却并没有从手机上离开，一脸专注的看着手机桌面上两人的合照，夏南星那一脸灿烂的笑容深深的吸引住他的双眸。

    坐在驾驶座上专心开车的唐景琰本来听到池淮南那像哄小孩一样的语气就已经觉得很震惊了，现在透过后视镜看到池淮南眼底溢满的柔情，都怀疑自己是不是出现了幻觉。

    因为太关注池淮南，导致最后开车没有集中注意力，差点和对面的车相撞在一起。

    方向盘猛地一打，黑色的路虎险险的和对面的车擦肩而过。

    池淮南修长的手指轻轻抚着照片上如花般的笑颜，眼神温柔，对着唐景琰说话的声音却冰冷异常：“专心开车！”

    前后的差距实在是太大，唐景琰默默收回目光，然后专心的开着车。

    夏南星一个人在家实在是闲得无聊，而她在北城的朋友也没有几个，最亲密的大概就是舒浅溪了，所以早上起床简单的吃过早餐以后，夏南星就乘车去了舒浅溪的舞蹈培训班。

    因为放了寒假，培训班的小朋友更多了，但是只有她一个老师，所以有的时候会忙不过来。

    夏南星去的时候，舒浅溪还正在给同学们上课。四十多个小女孩穿着一样的舞蹈服站在她的面前，舒浅溪经常会叫错她们的名字，而且因为每个人报名的时间不一样，学习的进度也不一样，舒浅溪一个人教起来还很是吃力。

    “浅溪，要不然我来给你帮忙吧？”夏南星脱掉棉袄，一脸兴奋的看着舒浅溪提议道。

    刚好夏南星是学的表演，虽然不是很擅长跳舞，但是对于一些基本动作还是很熟悉的，所以可是教小朋友们学习一些基本功。

    对于她的这个提议，舒浅溪自然是没有什么意见，而夏南星对待小孩子的耐心一向很好，教起来也是非常的得心应手。

    转眼一个早上过去了，两人早已累得满头大汗，但是脸上却一直洋溢着灿烂的笑容。

    将每个孩子都安全的交到各自家长的手中以后，舒浅溪就开车载着夏南星去餐厅吃饭。

    “南星，你今天怎么有空来找我啊？”舒浅溪趁着等红灯的时候，转头看着夏南星打趣的问道：“不用在家陪大哥了？”

    夏南星右手撑在车窗上，看着窗外的风景笑道：“没办法，我家大叔出差去了，我一个人在家无聊呀，所以只能找你来排解一下寂寞了。”

    “原来我只是个“备胎”啊！”舒浅溪叹了一口气，故意无奈的摇摇头：“我可真是可怜！”

    夏南星被舒浅溪这副模样给逗笑了，刚准备说些什么，目光却看到对面的马路上走过一男一女两个人。

    “浅溪，你看那个是不是池绍谦？”夏南星伸手指着马路对面的一对男女，有些不确定的问向舒浅溪。

    因为距离隔得有些远，所以她并不能准确的看到他们的模样。

    舒浅溪听到池绍谦这个名字，整个人一下愣住，过了一会儿才顺着她手指的方向看去，可惜只看到了他们转瞬即逝的背影。

    但只是一个匆匆的背影，舒浅溪却还是认出来，那个男人就是池绍谦。

    她的丈夫，此时正陪着别的女人逛街！

    “不是他，可能是你看错了。”舒浅溪朝着夏南星僵硬的笑了笑，红灯转换成绿灯，立刻发动了汽车。

    自从上次圣诞节池绍谦提出离婚有，舒浅溪就一直在躲避着池绍谦，而他似乎也是在躲避她，这段时间，两人见面的机会一只手都可以数得过来。

    她不知道这样的日子还能持续多久，也不知道心中的那个信念还可以支持自己坚持到什么时候，如果连最后的信念都倒塌了，恐怕她真的是没办法再坚持下去了……

    因为舒浅溪有些心不在焉，所以两人就近选择了一家餐厅吃饭。

    将车停好以后，夏南星挽着舒浅溪的手进了餐厅，找了一个靠窗边的位置坐了下来。

    “你来点菜吧，今天我请客。”舒浅溪将菜单递到夏南星的手中，看着她笑道：“感谢夏老师今天的帮忙。”

    “不要打趣我啦。”夏南星不好意思的笑了笑，点了一点自己喜欢吃的菜以后，又将菜单递回到舒浅溪的手里。

    刚才看到池绍谦和别的女人在一起，舒浅溪的心情就一直不好，所以胃口也不好，只是简单的点了一个菜，就没再点什么。

    等待上菜的过程中，两人一边喝着果汁一边闲聊着。

    其实夏南星的心思很敏感，看着舒浅溪这副失神的模样，大致就可以猜到刚才那个男人的确是池绍谦，所以她一直在讲一些趣事，试图想要转移掉舒浅溪的注意力。

    然而就在这个时候，一道清脆的女声从门口传来，吸引了两人的注意力，而当她们看到进来的人时，同时都愣住了。

    因为她们两人坐的位置是靠近窗户，正好也是比较靠近门口，来来往往的人都可以看到，所以一眼就看到了进来的两人。

    进来的不是别人，竟然真是池绍谦和阿玉。

    “绍谦，你今天能陪我，我真的好开心。”阿玉紧紧挽着池绍谦的胳膊，笑得一脸的灿烂，就连说话的语气里都洋溢着浓浓的喜悦。

    自从池绍谦上次离开以后，就一直没有再去找她，阿玉本来以为池绍谦当时的话只是随便说说，正伤心难过的时候，池绍谦居然又去了，而且直接把她赎了出来，还给她买了新房子，和很多新衣服新首饰。

    不仅如此，他几乎是每天晚上都会陪着自己在一起。这段时间，阿玉觉得自己真的是世上最幸福的女人。

    池绍谦看着她憨笑的样子，眼底有着淡淡的温柔，没有说话，但是手却一直抱着她的腰。

    他们在服务员的引领下走到餐厅的里面，刚刚走进去，池绍谦就和舒浅溪那双充满震惊的双眸对视在一起，那一瞬间，他的身子猛然一僵，眼底也闪过了一丝慌乱，但是很快就恢复镇定。

    舒浅溪的目光一直落在池绍谦的脸上，她希望可以从他的脸上看到一丝愧疚或者一丝慌乱，可是没有，他依旧是一副淡定一副高傲的样子，就好像当着妻子的面和别的女人搂搂抱抱是一件很正常的事情。

    夏南星反应过来以后，立刻去看舒浅溪。发现她只是愣愣的看着池绍谦，没有开口也没有其他任何的动作。

    她有些坐不住了，一下子就从椅子上站起来，看着面前池绍谦皱眉问道：“绍谦，你这是什么情况？这个女人是谁啊？”

    “嫂子，这是我的私事，我可以拒绝回答。”池绍谦的脸上带着淡淡的笑意，说完这话以后就拥着阿玉准备往里面走去。

    夏南星一听他这话，火气是一下子冲了上来。

    “你这话是什么意思！池绍谦，你这样做有没有想过浅溪的感受，她可是你的妻子啊！”夏南星气愤的看着池绍谦，如果不是还有最后一丝理智在的话，她真想一巴掌抽在他的脸上，把他给打醒了。

    放着舒浅溪这么好的老婆不好好珍惜，还在外面沾花惹草的，这样的男人实在是太犯贱了！

    听到夏南星这话。被池绍谦拥着的阿玉一愣，一时没有反应过来。

    她只知道池绍谦是池氏集团的少爷，却不知道他竟然还结了婚，而且他的妻子……

    阿玉的目光缓缓落在舒浅溪的身上，眸子里闪过一丝惊艳。

    今天舒浅溪只穿了一件淡粉色的风衣，微卷的长发自然的披在肩上，一张精致的脸蛋上化着淡雅的妆容，只是静静的坐在那里，就能够给人一种恬静淡雅的美好感觉。

    作为一个女人，阿玉都觉得舒浅溪长得很漂亮，更何况是其他男人。

    只是这样漂亮的一个女人，竟然会是池绍谦的妻子，而她也成了插足他们婚姻的第三者……

    阿玉只是一个从农村来的小姑娘，从来没有想过要做小三，可是现在她就是在不知不觉中做了这样的事情，即使明知道这样是错的，但是她却不愿意放手了。

    “嫂子，感情的事情讲究的是你情我愿，我没有强迫她必须要待在我的身边，做我的妻子。”池绍谦说着，目光十分淡然的看向舒浅溪：“如果你觉得委屈，那就离婚吧。”

    他说话的语气很淡然，就好像不是在说离婚，而是在说一件很简单很轻松的事情一样。

    舒浅溪没有说话，就那样淡淡的看着池绍谦，就好像什么事情都没有，只是那双眼睛里透露出来的目光，却是那样的悲凉。

    沉默了许久以后，舒浅溪突然开口问了一句：“什么时候开始的？”

    “你觉得现在问这个问题有必要吗？”池绍谦轻嗤一声，故意一把捏住阿玉的下巴，低头在她的唇上落下一个淡淡的吻，柔声安抚着：“别怕。有我在这里。”

    阿玉懵懵懂懂的点点头，双手紧紧的环抱着池绍谦的腰，让两人的身子紧密的贴合在一起。

    池绍谦的这个动作，温柔说出的话，和他们拥抱在一起的模样，全都深深刺痛了舒浅溪的眼睛。

    怒火一下子冲到她的头顶，所有的理智顷刻间瓦解，她一下子从椅子上站起来，抬手就想要给池绍谦一巴掌。

    可是在快要落到他脸上的时候，她的目光闪动了一下，终究是下不了手。

    然而她的手还没有来得及收回，被池绍谦护在身后的阿玉一下子冲上去，主动的迎上了舒浅溪的巴掌。

    “啪”的一声，一个巴掌重重的打在了阿玉的脸上，出了阿玉以为，所有人的脸上都充满了震惊。

    “绍谦……”阿玉充满委屈的喊了池绍谦一声。池绍谦赶紧心疼的将她拥进怀里，而看向舒浅溪的目光却凌厉得恨不得将她当场凌迟。

    “我不是……”舒浅溪看着阿玉红肿的脸，正准备开口解释，池绍谦突然扬起手，狠狠的甩了舒浅溪一巴掌。

    男人的力量和女人是完全不能比的，即使舒浅溪那一巴掌用了很大的力气，可是打到阿玉的脸上也只是有些红肿罢了，然而池绍谦的这一巴掌，却是用尽了他的力气，直接将舒浅溪扇倒在地上，脸立刻红肿起来，就连嘴角都开始往外溢血。

    “浅溪！”夏南星惊呼一声，赶紧伸手将舒浅溪从地上扶了起来，着急的看着她问道：“摔到哪里了吗？”

    舒浅溪只觉得脸上一阵火辣辣的疼，连说话的动不了嘴角，可是脸再疼，也没有她的心疼。

    她怎么也没有想到，池绍谦竟然会为了一个小三，给自己这么重的一巴掌。

    当夏南星看到舒浅溪嘴角溢出的血时，立刻愤怒的对着池绍谦大吼道：“池绍谦，你是不是有毛病！怎么能够对浅溪下这么重的手！”

    池绍谦的眼睛在看到舒浅溪嘴角的那抹血时，闪过一丝异样，但很快又归于平静。

    “这是她自找的！”池绍谦沉着脸冷哼了一声，拥着阿玉的手更加收紧了几分。

    阿玉缩在池绍谦的怀里，目光却一直看着舒浅溪，好像是宣誓着自己的主权一样，她突然皱起眉委屈的看向池绍谦：“绍谦，我的脸好痛……”

    “别怕，我现在就带你去医院。”池绍谦温柔的在她的脸颊上吹了两口气，轻声安抚了两句以后，再次看向舒浅溪冷声警告着：“如果你敢把心思打到阿玉头上，让她又什么三长两短的话，我绝对不会放过你！”

    “呵。”舒浅溪听到他的这番话，突然冷冷的一笑，忍着脸上传来的剧痛笑道：“那你可要把她保护好了，免得到时候怀中的温香软玉变成了冰凉凉的尸体！”

    她每说一个字，就可以清晰的感觉到脸上传来的剧痛，牵扯着她身体的每一根神经，疼得她几乎都要哭出来。

    但是不管有多疼，她的脸上始终带着淡淡的笑，因为她绝对不允许自己在他们的面前掉一滴眼泪！

    “你尽管试试看！”池绍谦听完舒浅溪的话，愤怒的横了她一眼，说完这句话以后，紧拥着阿玉转身离开了餐厅，一丝一毫的留恋都没有。

    他们两人走了，周围围观着看热闹的人也都纷纷散去，舒浅溪只觉得自己身上所有的力气都被抽空，整个人往下一沉，如果不是夏南星一直扶着她的话，估计她要再次摔到在地上了。

    看着舒浅溪这副强忍着的模样，夏南星心疼的劝说道：“浅溪，心里难受的话你就哭出来吧，哭出来以后就会好很多了。”

    “不哭，我为什么要哭？”舒浅溪的嘴角微微上扬，声音略微有些沙哑的笑道：“我绝对不会哭！绝对不会！”

    她的嘴里不断的重复着这句话，原本灵动的眼睛变得无神起来，声音也是越来越沙哑。

    因为一直在说话，她嘴里溢出的血是越来越多，鲜红的血顺着她的嘴角滑落，滴落在她白色的打底衫上，将她的衣服都给染红了。

    夏南星被她这副样子给吓到了，一边拿着纸巾给她擦拭着嘴角，一边拿出手机翻找着号码。

    池淮南现在不在北城，自然是不能找他。而她现在唯一可以求助的人，就只剩下慕斯了。

    慌乱的找到慕斯的号码，夏南星赶紧拨了过去。

    此时的慕斯正在家里午休，突然响起的手机铃声将他的美梦给打断了，他脸色十分不好的拿起手机，可是在看到上面显示的名字时，刚才还难看的脸色瞬间就变了，眉眼里满是喜悦。

    因为激动，他滑动屏幕的手指都有些颤抖起来。

    “慕大哥，你能来一下民生路的易格餐厅吗？浅溪受伤了，嘴里一直在流血。”

    电话刚一接通，夏南星就立刻焦急的喊着。

    听到夏南星的话，慕斯先是愣了一下，然后立刻出声应道：“好，你别着急，我马上就到！”

    匆匆的挂断电话以后，慕斯赶紧拿起车钥匙，一边穿着外套一边往门外快步走着，脸上满是担忧的神情。

    幸运的是慕斯居住的小区正在民生路附近，所以没过几分钟就开车赶到了。

    当他赶到餐厅，看到舒浅溪一脸鲜血的样子时，心里突然猛地抽搐了一下，但这样异样的感觉只持续了两秒，就立刻恢复了正常。

    “我们去医院。”慕斯一把将舒浅溪打横抱起，焦急的说了一声以后，抱着她快步朝着自己停在外面的车走去。

    夏南星赶紧收拾好两人遗落在餐厅的东西，然后快速的跟了上去。

    