
    “我知道了，马上回来。”池绍谦沉着脸应了一声，然后挂断电话，走回到饭厅里。

    看着池绍谦的脸色不是很好，舒浅溪忍不住担心的出声问道：“绍谦，是出什么事了吗？”

    “池氏出了点问题，我现在回家一趟，你先睡别等我了。”池绍谦拥着舒浅溪，低头在她的额头上落下一个吻，匆匆说完这句话以后，拿着外套就快步出了舒家大门。

    舒浅溪看着空荡荡的饭厅，顿时也没了吃饭的兴致，简单的吃了两口以后就没再吃了。

    池绍谦一路高速的飙车回到池家，一进门就看见张媛芬和池诚峰颓废的坐在客厅的沙发上，而客厅里是一片狼藉，花瓶的碎片散落一地，桌子椅子都倒在地上……

    “到底怎么回事？”池绍谦快步走到他们身边，看着颓废的两人沉声质问道：“你们又做了什么！”

    池氏虽然陷入危机，但是因为毕竟是百年基业的老产业，一时根本不可能破产。

    可是现在居然在短短半个小时以内，股票就已经跌到停盘，公司已经宣布破产，唯一有能力做到这个地步的，也就只剩下池淮南一个人了。

    所以池绍谦可以百分百断定，一定是他们做了什么招惹到池淮南的事情，才会落得今天这个下场。

    张媛芬和池诚峰听到儿子这话，心虚的对视了一眼，根本不敢出声回答。

    因为事实的确就是这样，是他们亲手断送了池氏！

    “谦儿，你可一定要帮爸爸妈妈啊，我们现在根本就斗不过那个池淮南！”张媛芬抬手抹了抹眼角的眼泪，一脸可怜的看着池绍谦：“妈知道，你一定有办法的！”

    一旁的池诚峰也是跟着连连点头：“是啊，谦儿你可一定要想办法帮帮我们啊！”

    池绍谦现在看到父母这副样子，心里就不由得一阵恼火，但是想要发脾气却又发不出来。

    “老实的待在家里，我会解决！”最后，池绍谦只是无奈的说了一句这样的话。

    池诚峰和张媛芬听到他这样说，悬着的心终于是落了下来。

    “谦儿，舒家的……”

    “这些事情我有分寸，不需要你们管！”张媛芬的话还没有说完，就被池绍谦沉声打断了。

    听到他的语气很不好，张媛芬赶紧闭上嘴巴，不敢再多说什么。

    池绍谦烦躁的皱了皱眉，最后又嘱咐了两句以后，就立刻转身离开了池家。

    回到舒家的时候，池绍谦并没有看到舒浅溪的身影，书房卧室都找遍了，也没有看到她。

    他的心情本来就很不好，结果现在又找不到她的人，他所有的耐心都耗光了。心里压抑着的那团火几乎就要爆发出来了。

    好在最后，他终于是在画室里找到了她。

    舒浅溪除了喜欢跳舞以外，另一个爱好就是绘画。

    一动一静，明明是两种极端的爱好，但是却都是舒浅溪所喜欢的。

    她可以在舞台上尽情的跳舞，绽放着自己的美丽，也可以静静的在画室待一天，画出自己心中所喜爱的风景。

    听到开门的声音，舒浅溪几乎是下意识的扯上画布，把自己刚刚画的画给遮了起来。

    “在画什么？”池绍谦在看到她人以后，心里的怒气似乎一下子就笑了，目光偏向被她遮住的画，疑惑的出声问道。

    舒浅溪用身子挡住了池绍谦的目光，伸手环上他的手臂：“以前的旧画，刚才稍微整理了一下。”

    听到她这样说，池绍谦也没再多想，轻点点头以后。就牵着她的手出了画室。

    “池氏没事吧？”舒浅溪看着池绍谦的脸色还是不怎么好，十分担忧的问道：“需不需要帮忙呀？”

    池绍谦的目光落在舒浅溪的脸上，沉默了两秒以后，淡笑着摇摇头：“没事，放心吧，我会解决的。”

    舒浅溪看着池绍谦这副自信的样子，心里自然是相信他，也就不再多问。

    第二天一整天，池绍谦都一直在池氏处理着后续的问题，池诚峰不会管理公司，张媛芬更加没有这个头脑，所以所有的一切全都是池绍谦在打理。

    一直忙到傍晚，他才终于处理好一部分，正准备开车回舒家，结果刚一上车，就响了起来。

    拿出一看，是一个没有备注的号码，但是这个号码却是池绍谦熟悉的。

    “绍谦，你能来一趟吗？我知道最近不能主动的联系你，可是我现在也不知道是怎么了，整个人都好难受，好不舒服。”

    电话刚一接通，阿玉虚弱的声音就从话筒那头传了过来，听上去好像真的是很难受一样。

    池绍谦的眉头紧皱着，沉默了一会儿以后，这才沉声应了一句：“好，我马上到。”

    挂断电话以后，他给舒浅溪发了一条短信，说是公司临时加班，晚点回家。

    发完短信，池绍谦立刻发动汽车，掉转车头，朝着和舒家相反的方向驶去。

    而此时的阿玉挂断了电话以后，低头看了看茶几上放着的照片。嘴角不由得扬起一丝得意的弧度。

    自从上次池绍谦离开以后，已经整整大半个月没有来找过她了，就连电话也不打一个，阿玉生怕他的心会落到舒浅溪那里，所以才自编自导了这一出。

    只要等会儿池绍谦来了，看到这些照片，那他和舒浅溪就会产生隔阂，甚至还会离婚！

    一想到这个结果，她嘴角上扬的弧度是越来越大。

    没过一会儿，门外就传来了钥匙开门的声音，阿玉赶紧把照片塞进沙发的靠枕后面，然后装出一副虚弱的模样躺在沙发上。

    等到池绍谦开门进来的时候，就看到阿玉脸色苍白的躺在沙发上，整个人看上去非常的虚弱。

    看到池绍谦逐渐走向自己，阿玉这才张嘴轻轻的唤了一声：“绍谦……”

    “你这是怎么了？”池绍谦快步走到沙发边，看着她这副样子，不由得皱起眉头：“觉得是哪里不舒服？”

    “浑身都好难受。”阿玉虚弱的应了一声。手撑着沙发想要坐起来，可是整个人似乎读没有力气，刚坐起来就往一旁倒去。

    池绍谦见状，赶紧伸手扶住她，而她也顺势倒在了他的怀里。

    阿玉知道池绍谦要来，所以特意穿了一件白色的真丝睡裙，睡裙的领口大开着，从池绍谦的这个角度来看，那无限的春光可以一览无余。

    他毕竟是个正常的男人，被她这样诱惑着，喉结不自觉的滚动了一下，身体也开始有些燥热起来。

    但是他的理智还尚在，所以除了抱着她以外，就再没有下一步的动作。

    阿玉见池绍谦还不为所动，心里有些着急了，赶紧伸出手臂环住他的脖子，声音轻柔的说道：“绍谦，这么久没看到你，我真的好想你啊。”

    “阿玉，我有些事情要跟你说。”池绍谦将她环在自己脖子上的手臂拉开，一脸正经的看着她说：“我们之间的关系就到此结束，我会给你一大笔钱，你尽快离开北城。”

    池绍谦的话说完以后，就推开了阿玉，起身从沙发上站了起来。

    阿玉听完他的话，一下子愣住了，半天都没有回过神来。

    她怎么也没有想到，池绍谦要对自己说的竟然是这番话，竟然要他们的关系到此结束……

    “不要！”反应过来的阿玉一下子从沙发上站起来，一把紧紧的抱住了池绍谦：“我不要离开你！绍谦，我爱的是你的人，并不是你的钱，就算你身无分文我也依然爱你，求求你，求求你不要丢下我好不好！”

    阿玉一边说一边哭泣着，眼泪顺着眼眶不断的往下流，几乎都已经打湿了池绍谦身上的西服外套。

    听着她的哭声，池绍谦的心里涌起了一丝烦躁，伸手一把将她推开。

    “阿玉，你要认清你自己的位置，你只是我找来包养的女人，没有说不的权利！”池绍谦沉着一张脸对她冷声呵斥了一句，转身就准备离开。

    “绍谦，你别走！”阿玉再次伸手一把抓住他的胳膊，带着哭腔的说道：“我有个东西要给你看看，你等一下。”

    说完这话，阿玉急匆匆的从沙发的抱枕后面拿出一叠照片，递到了池绍谦的面前。

    池绍谦本来是不想看的，只是当他的目光扫过照片上的人时，脸色一下子沉了下来，并且越来越难看。

    照片上的人不是别人，正是舒浅溪和慕斯。

    慕斯横抱着舒浅溪，而舒浅溪的双手环在他的脖子上，两人的姿势看上去非常的亲昵，很容易让人误会。

    照片上的舒浅溪穿着宝蓝色的风衣，让池绍谦想起了这正是他把舒浅溪丢到山上的那天，也正是圣诞节。

    他之所以记得这么清楚，是因为这件宝蓝色的风衣过了那天以后，他就没再见舒浅溪穿过，而且那天晚上，她没有回池家也没有回舒家……

    见到池绍谦的脸色沉下来了，阿玉的心开始安下来，继续添油加醋的说道：“这些照片是一个摄影师无意间拍下来的，然后传到网上，我今天看见以后就赶紧把它给洗出来，为的就是可以第一时间给你看，让你别再被舒浅溪那个女人给欺骗了。”

    “绍谦，你看他们两个人这副亲昵的样子。绝对不会是单纯的朋友关系，而且上次，这个慕斯那么生气的为舒浅溪出气，根本就不像是一个正常朋友会做的……”

    “够了！”池绍谦厉声打断了阿玉的话，握着照片的手狠狠收紧，最后气愤之下直接将照片给撕碎了。

    他的脸上满是愤怒的神情，双手握紧成拳，因为愤怒，整个身子都在颤抖着。

    如果只是单凭着这照片，他并不是很相信舒浅溪和慕斯之前会有不正当的关系，可是想到舒浅溪之前就不是完整的身子，就算真的做出这样的事，也不是没有可能。

    而且那天晚上，她的确是在外面待了一夜，一整晚，孤男寡女的，谁知道会发生什么事情！

    阿玉被池绍谦这副样子给吓到了。哆嗦着身子站在一旁，一时之间连开口说话的勇气都没有了。

    舒浅溪是在做好晚饭以后收到池绍谦的信息，看到他说会晚点回来，她的神色里划过一丝落寞，最后也没有吃饭，想着等他回来再一起吃。

    只是她在家里等了快两个小时，还是没有听到任何动静，心里不由得开始担心起池绍谦。

    正当她拿起准备给池绍谦打给电话问下的时候，他的电话却突然打了过来。

    “绍谦，你什么时候回来啊？”舒浅溪快速的接通电话，温柔的出声询问道。

    听到舒浅溪着温柔的声音，池绍谦心里的怒火不仅没有减退，反而燃烧得更加的猛烈。

    “送一盒杜蕾斯到民益路鹏程花园三栋五零七，立刻过来！”池绍谦冷着声音说完这句话，立刻挂断了电话。

    舒浅溪还想再问些什么，他的电话已经挂断了，再打过去却变成了关机状态。

    杜蕾斯？绍谦为什么会突然要这个……而且说的还是一个她完全没有去过的陌生地方。

    舒浅溪想到这个问题，脸色一下子变得绯红，难道他是想要给自己什么惊喜吗？

    虽然心里有很多的疑惑，但是舒浅溪也没有再耽搁，简单的收拾了一下就立刻出了门，开车路过便利店的时候，还没忘记买了一盒池绍谦交代的东西。

    鹏程花园距离舒家还是有一段距离的，所以舒浅溪开了大概半个小时左右，才终于到了。

    找到池绍谦说的那栋楼，舒浅溪快步进了电梯，口袋里装着刚刚在便利店买的东西，她的一颗心紧张得几乎要从嗓子眼里跳出来了。

    电梯在五楼停稳以后，舒浅溪又开始寻找五零七的标志，最后在最右边发现了那间房，大门虚掩着，显然是故意给人留门。

    舒浅溪轻轻推开房门，看着空荡荡的客厅轻唤了一声：“绍谦？”

    然而却没有任何人回应她，倒是最里面的一间房里传来窸窸窣窣的声音，好像是有人。

    她疑惑的迈开步子走了进去，刚刚走到房门口就听到那动静越老越大，隐约间好像还有男人和女人交织在一起的喘息声。

    舒浅溪整个人一愣，血好像是一下子冲进了脑子里，手放在门把手上，半天都没有动静。

    她是不是走错房间了？舒浅溪在心里这样想着，紧绷的心微微放松下来，正准备松开手离开，里面突然传来的一道女声让她的脚步停了下来。

    “绍谦……”那娇媚的声音，一边喘着气一边呼唤着这个名字。

    那一瞬间，舒浅溪突然觉得自己那颗刚刚回到心房的心，一下子就碎了，而且碎得连渣渣的不剩了。

    绍谦……池绍谦……里面的男人会是池绍谦吗？

    舒浅溪完全不敢想象，不愿意去面对，她潜意识的觉得，里面的人一定不会是池绍谦，可是最后手还是不由自主的再次握上门把手。

    深吸一口气，舒浅溪猛地一把推开房门，入眼的就是那诺大的双人床上，赤果果交织在一起的两具身体。

    他们似乎毫不避讳，即使已经知道她来了，也依旧是那么的激烈。

    舒浅溪只觉得眼前突然一片漆黑，整个人控制不住的要往地上倒去，最后一把扶住墙壁，这才艰难的稳住了自己的身子。

    是他们，竟然真的是他们……

    她早上出门的时候还温柔的亲吻着她额头，说爱她的丈夫，此时正和另一个女人，堂而皇之的在她面前翻云覆雨，丝毫没有任何的避讳，甚至可以说，这一幕，他是故意让她来看的！

    喘息声越来越大，眼前那两人激烈的样子完全暴露在她的眼前。她甚至都可以看到，阿玉嘴角扬起的那得意的笑。

    舒浅溪觉得自己整个人都成了一个空壳，她没有了听觉，没有了视觉，什么都不知道，什么都不想，就好像是个死人一样，静静的站在门口。

    直到最后，池绍谦低吼了一声，彻底的释放以后，才终于抽身离开了阿玉，转过头看向舒浅溪。

    看着舒浅溪那苍白得没有一丝血色的脸，池绍谦的心里涌起淡淡的心疼，但最后却被那强烈的报复后的快感给淹没了。

    “看够了吗？”池绍谦目光冰冷的看着舒浅溪，就那样站在她的面前，慢条斯理的穿着衣服，没有一丝的尴尬，也没有一点心虚。

    听到他嘲讽的话语，舒浅溪这才终于慢慢回过神。

    她的眼眶很酸涩，似乎有眼泪想要流出来，可是到最后，却是连一滴眼泪都落不下来了。

    直到池绍谦穿好衣服，走到她的面前，伸手一把捏住她的下巴，强迫她抬头与自己对视。

    “看了以后感觉怎么样？毕竟你经验丰富，应该有什么意见可以提点一下吧？”池绍谦看着她的目光依旧冰冷，说完的语气也充满了嘲讽。

    他捏着她下巴的手加大力度，疼得舒浅溪忍不住倒吸一口凉气，然后突然抬手，狠狠的甩了池绍谦一巴掌。

    突如其来的耳光，一下子把池绍谦给打懵了，因为他根本没有想到舒浅溪会反手打自己。

    不过即使这巴掌舒浅溪用尽了力气，可是打到池绍谦的脸上还是像挠痒痒一样，除了有些红以外。根本没有任何的异样。

    池绍谦还没来及开口，床上的阿玉就简单的套上睡裙，快步跑到他们面前，然后猛地抬手给了舒浅溪一个耳光，并尖声大喊了一句：“贱人！你竟然敢打他！”

    阿玉的指甲修得很尖锐，这样用力的给了舒浅溪一巴掌，直接在她白皙的脸上划破了几道血痕，看上去触目惊心。

    池绍谦没想到阿玉会突然对舒浅溪出手，看着她脸上的伤痕，他的眼睛里满是心疼。

    “滚开！”池绍谦伸手狠狠的将阿玉推开，然后一把抱住舒浅溪，快步出了房间门。

    此时的舒浅溪，一点生气都没有，就那样静静的任由池绍谦抱着自己出门，上车，自始至终都没有任何的反应。

    池绍谦察觉到舒浅溪的异常，不断的喊着她的名字，但是不管怎么喊，都没有任何的回应。

    如果不是她的眼睛偶尔会眨两下，如果不是她还有着微弱的呼吸声，池绍谦甚至都怀疑，她是不是已经死了！

    他不断的猛踩着油门，加速朝着最近的医院驶去。

    车刚在医院门口一停稳，池绍谦就立刻抱着舒浅溪匆匆忙忙的进了医院，慌张的找来医生给她检查。

    站在急诊室的外面，池绍谦第一次体会到那种害怕，忐忑，后悔，各种各样的情绪纠缠在一起时的心情，让他感觉自己都要窒息死亡了。

    经过半个多小时的检查以后，医生终于出来了。

    “怎么样！她怎么样！”池绍谦一看到医生出来，立刻冲上去一把抓住他的衣领，焦急的出声问道。

    “先生，您先冷静一下！”医生朝着池绍谦摆摆手。然后微叹一口气：“病人脸上的伤倒是小事，过几天就会恢复，但是……”

    “但是什么！你他妈快点给我说！”池绍谦看着他吞吞吐吐的样子，立刻暴怒的出声大吼着，那愤怒的样子恨不得现在就拆了这家医院！

    医生看到他这副样子，也不敢耽搁，赶紧开口解释道：“病人现在的状态俗称是活死人，就是没有意识，不能说话不能有思想，除了有生命体征以外，其他的一切都像是个死人一样。”

    “我们给她检查过，她的身体很健康，之所以会这个样子完全是因为心病，她的潜意识里已经放弃了活下去的意念……”

    “混蛋！庸医！你是个庸医！”池绍谦还没听

    