
    唐景琰完全没有想到穆安安会突然这样做，一双深邃的眼眸里充满了错愕，一时间根本没有反应过来。

    而穆安安本来也只是想轻吻一下就立刻里立刻，可是不知道怎么了，她在这一刻竟然不舍得离开了，甚至唐景琰都不由自主的开始回应着她。

    他结实有力的手臂环住她纤细的腰身，顺势就将她抵在了身边的墙壁上，配合的低下头慢慢回应着她，两人的唇舌紧紧纠缠在一起，近乎忘我的亲吻着，完全无视了一旁的?曜。

    曜看到他们这副模样，一股怒火瞬间充斥了整个胸膛，直接伸手一把就将穆安安从唐景琰的怀里扯了出来。

    “穆安安！”?曜朝着穆安安愤怒的低吼一声，可是吼完以后看着她那副模样却又不知道该说些什么了。

    看着穆安安当众和别的男人接吻，?曜的心里是气愤的是嫉妒的，可正因为爱着穆安安，所以就是连一句指责的话都不舍得对她说。

    穆安安知道自己这样确实有些伤人，但是除了这样做也没有别的办法了，毕竟她是绝对不会同意和一个自己不爱的人结婚的！

    “?曜，你现在也看到了，我有喜欢的人，所以希望你以后不要再来打扰我的生活，关于那场婚事我们都跟各自的父母解释一下，直接取消……”

    “不可能！”穆安安的话还没有说完，?曜就非常激动的出声打断了她的话，然后目光坚定的看着她：“小安安，我一定会把你娶回家，你逃不掉的！”

    说完这句话，?曜就转头看向一旁一直沉?着的唐景琰，嘴角扬起一丝挑衅的笑意：“至于这个家伙，我不认为他会成为我的威胁，因为你根本就不喜欢他，他也不喜欢你！”

    唐景琰毫不畏惧的迎上?曜的目光，在听到他说出这番话的时候，没有不由得微皱了一下，目光几乎是下意识的看向他身边的穆安安。

    喜欢和不喜欢，这两个词语在唐景琰的脑海里并没有什么概念，因为他活了三十年，接触过的女性屈手可指。

    虽然说也算是看着穆安安长大的，和她之间的关系比一般的女人要熟识很多，可是关于自己到底喜不喜欢她这件事，唐景琰是完全不知道的，甚至想都没有想过。

    只是不知道为什么，当他听到?曜说穆安安不喜欢自己的时候，唐景琰的心不由得抽搐了一下，那股难受的感觉似乎又来了。

    而穆安安此时的状态和唐景琰也是差不多的，听完?曜的话微愣了一会儿以后，她这才伸手一把将?曜抓着自己的手甩开。然后看着他冷声呵斥道：“你到底有完没完！我喜欢谁，想要嫁给谁，那都是我自己的事情，和你没有任何的关系，我现在就要去找我爸妈跟你解除婚约！”

    说完这句话以后，穆安安转身就朝着来时的路快步走去，?曜见她真的生气要走，赶紧迈开步子追了上去，虽然知道穆安安的父母不会答应取消这门婚事，但是?曜还是不放心她一个人到处乱跑。

    而唐景琰站在原地看着两人越走越远的身影，一时有些恍惚，腿不由自主的想要跟上去，可最后被他硬生生的给制止住了。

    看来自己最近确实是病了，不然怎么可能会总是有这样奇怪的感觉？总是不由自主的做出一些事情？

    想到这个，唐景琰的脑海中再次浮现出刚才的那一个吻，唇瓣上似乎还停留着他那香甜的味道。让他不小心迷了心智……

    宴会正式开始以后，沈家安首先就向众人介绍了夏南星的身份，当大家听到这个消息的时候，全场瞬间是一片哗然。

    所有人都没有想到，沈家失散多年的女儿竟然会是夏南星！

    毕竟夏南星现在可是池淮南的妻子，璀璨娱乐的老板娘，即使不拍戏了，也依旧是最受观众喜欢的女明星，而在这些光环之下，竟然还多了一个沈家千金的称号，真的是一下子就成为了人人艳羡的人物。

    因为顾忌到夏南星现在怀有身孕，并不方便在人多的地方多待，所以简单的和大家打了一声招呼以后，池淮南就带着她回到了休息室，宴会厅里则依旧是一片热闹。

    当天晚上，这条爆炸性的新闻就立刻在网络上曝光，瞬间关于夏南星的新闻被顶上了众多报纸杂志和社交软件的头条，她再一次成为了北城最受关注的人物。

    时间过得很快，转眼就到了十一月底，北城的天气开始逐渐降温，一连好几天的小雨让整座城市都笼罩在一片阴雨蒙蒙的氛围下。

    夏南星最近的肚子是明显的越来越大，行动起来也越来越不方便，所以暂时就一直待在家里，池淮南也一直都在家里陪着她，沈夫人和夏晴云怕她无聊，也是天天都陪着她聊天，偶尔会在别墅的花园里散散步。

    至于沈梦瑶的死，池淮南也找了一个机会告诉了沈家夫妇，在听完这个消息的时候，沈家夫妇沉?了许久以后，重重的叹了一口气。

    虽然说沈梦瑶几乎是他们一手养大的，一直都把她当做亲生女儿来疼爱。可是这些年她也做了不少让他们寒心的事情，再加上人的本性也许都是自私的，在找回自己的亲生女儿以后，她这个替代品似乎也没有价值了。

    而且最重要的是，沈梦瑶曾经妄图伤害夏南星，虽然没有成功，但是这样的错误是不可原谅的，所以现在沈梦瑶落得那般结果，他们也没有太多的惋惜。

    不过池淮南特意叮嘱了沈家安和沈夫人，让他们不要把这件事告诉夏南星，毕竟夏南星现在怀有身孕，怕这件事会影响到她的心情，沈家安和沈夫人自然是立刻就点头应下了。

    最后他们也尊重夏南星的意愿不去改名，依旧跟着夏晴云姓夏，毕竟在他们看来就算不姓沈也依旧是沈家的女儿！

    周末的中午，岑元国再次来到了别墅。亲自邀请夏晴云一起出去吃饭，而夏晴云也正因为有些事情要和他说清楚，所以没有拒绝，爽快的答应了他的邀约。

    本来岑元国是兴致勃勃的带着夏晴云要去吃午餐，只是没想到车刚刚开出别墅一段距离以后，夏晴云却突然出声让他停了下来，然后打开车门下了车，一句话没说的撑起伞就朝着附近的一座公园走去。

    岑元国心里疑惑，但还是跟着打开车门下了车，快步追上夏晴云的步伐。

    秋天的公园显得有些冷清，树木都萧条了，空气中满是冷意，再加上还下着淅淅沥沥的小雨，所以来公园的人也很少，看上去似乎有些凄凉。

    夏晴云迈开步子走到一个人比较少的地方，然后停下脚步转身看向紧跟过来的岑元国。

    四目相对间，夏晴云仿佛一个恍惚就回到了三十多年前，那个时候他们都只有二十岁出头，那么的年轻气盛，为了爱可以不顾一切，只是最后还是没能敌过命运。

    “元国，你还记得我们第一见面是在什么地方吗？”夏晴云对上岑元国疑惑的目光，轻笑着出声问了一句。

    岑元国微微一愣，随即点头笑道：“当然记得，就在金华公园，那个时候你大学还没毕业，和素雅一起在公园里发传单，穿着一身红色的裙子……”

    说到这里，岑元国不由得停了下来，往日的一幕幕在他的脑海中是那么的清晰，就好像还是昨天发生的一样，可是如今却早已经物是人非了。

    当年他和池诚峰是很好的兄弟，池诚峰先认识的温素雅，自己只是跟着他一起来找人，却对夏晴云一见钟情。

    两人跌跌撞撞的好不容易走到一起，原本以为会相伴到白头，可最后还是分开了。

    “晴云……”岑元国低声唤了夏晴云一声，伸手想要去握住她的手，可还没有碰到她的手，就被她一把躲开了。

    夏晴云压抑住自己心中的难受，看着岑元国淡淡的出声说道：“往事已经成了云烟，是时候该忘掉了。我们的孩子已经死了，我们之间唯一的牵连就算是断了，麻烦岑先生以后都不要再来找我了。”

    “不！晴云，就算孩子没了，可是我们之间的感情还在啊！”岑元国非常激动的伸手一把抓住了夏晴云的胳膊，看着她激动的出声说道：“你的心里明明就有我，为什么不愿意承认呢？”

    因为岑元国的情绪太过激动，抓着夏晴云的手一个用力，她手中拿着的伞就掉落在了地上。

    雨水无情的落在他们的头上，脸上，隔着雨水，夏晴云愣愣的看着面前的岑元国。

    而面对着岑元国的质问，夏晴云沉?许久以后才终于是微微叹了一口气：“就算有感情又能怎么样？你已经结婚了，女儿都那么大了，你觉得我们之间还有可能吗？”

    “元国，我们都已经一把年纪了，人生中除了感情以外还有更多有意义的事情，你忘了我吧，好好跟贺兰去过日子……”

    夏晴云的这番话还没有说完，岑元国就突然一个用力，将她一把拥进怀里，紧紧的抱住了她。

    “不要！我不要忘记你，也不要你忘记我！”岑元国紧紧的抱着夏晴云。生怕自己一松手她就会消失不见一样。

    虽然说他们都已经是五十多岁的人了，可是这颗心却还是炙热的，滚烫的，明明他们的心里都有彼此，为什么就不能在一起？

    “晴云，你难道还不了解我的心吗？我的心里从来都没有贺兰的一丝位置，这么多年，除了那一次意外，我们一直都没有同床睡过，我碰都没有碰过她。”岑元国抱着夏晴云，着急的向她出声解释道：“如果你介意她的存在，那我现在就回去跟她离婚，只要离了婚，我们就可以光明正大的在一起了！”

    然而岑元国的这番话刚刚说出来，夏晴云就毫不犹豫的拒绝了：“不行！岑元国，如果你现在为了和我在一起而去跟贺兰结婚。那我会一辈子都瞧不起你的！”

    同样作为女人，夏晴云完全可以理解贺兰的心情，她已经失去岑月这个女儿，如果再失去岑元国的话，对她的打击一定很大，而夏晴云觉得自己这么多年都是一个人度过，早就已经习惯了，相比较而言，贺兰更需要岑元国的陪伴。

    所以最后，夏晴云选择了放手。

    “晴云！”岑元国听到夏晴云的这番话，非常着急的唤了一声她的名字，还想要再说些什么，夏晴云却一把从他的怀里挣脱开。

    “岑先生，我现在过得很好，所以希望你不要再来打扰我的生活，这是我对你最后的要求。”夏晴云看着岑元国轻声说完这句话以后，不等他出声回答，就立刻迈开步子朝着公园的出口走去。

    只是转身的那一刹那，她嘴角原本挂着的淡笑彻底消失不见，取而代之的是红通的眼眶和眼角的泪水。

    嘴上说得那么潇洒，可是等到真正要放手的时候，夏晴云的心里还是会很难过。

    雨水在一点点加大着，夏晴云借着这个机会，痛快的哭了出来，然后在心底??的安慰着自己，她没有哭，只是雨下得有些大而已……

    岑元国站在原地愣愣的看着夏晴云的身影走远，明明很想要追上去，可是此时的双腿就好像是有千斤重一样，根本就迈不开步子。

    他爱了夏晴云这么多年，自然是非常了解她的性格，所以清楚的知道今天这番话说出来夏晴云的心里该有多么的难受，但也更加清楚，她的态度是有多么的坚决。

    也许在夏晴云看来这是对他们最好的结果，可是他岑元国却不是一个容易放弃的人，他等了夏晴云三十多年，又怎么可能会因为她这样的几句话而放手呢？

    只是这件事处理起来多少还有些复杂，他必须要尽快将贺兰处理好，这样才能够再来找夏晴云。

    想通了这些以后，岑元国是立刻迈开步子离开了公园，而在他离开后的不久，一个纤细的身影从他们之前站着的树后走了出来，看着他们离开的方向，眉头紧皱着，脸上也满是不悦和气愤。

    岑允怎么也没有想到，自己只不过刚刚来到北城不过半个小时，竟然就无意间撞见了这一幕！

    既然岑元国可以说出要和贺兰离婚的话，那是不是已经做好抛弃她们母女的准备了？

    想到这些，岑允垂在身侧的手不由自主的缓缓收紧，一双漂亮的眼睛里溢满了妒火，恨不得现在就杀了夏晴云，可是到最后还是强行忍住了。

    现在岑元国的心思都在夏晴云的身上，她还不能这样轻举妄动，所以只能先赶紧把这个消息告诉给贺兰，让她做好准备。

    而在别墅里，岑元国和夏晴云前脚刚刚离开，后脚就有一个人找上门来。

    听到佣人通报说有客人来了，池淮南是赶紧伸手扶着夏南星出了饭厅，可在看到来人是谁以后，池淮南的脸色是立刻沉了下来，几乎是瞬间就想下逐客令了。

    眼前站着的并不是别人，正是许久没见的许之舟。

    他穿着一件灰色的风衣，因为刚刚下过雨的原因，他的身上和头发上都沾了一些雨水。看上去很是狼狈，脸色满是着急的神情，似乎是发生了什么严重的事情。

    “许先生，是发生什么事情了吗？”夏南星看着许之舟这番着急的神情，忍不住主动的出声询问道。

    许之舟在听到夏南星的问话以后，赶紧出声焦急的问道：“夏小姐，不知道你有没有见过我姐姐？我姐已经失踪一个月了，我们全家四处都找不到她的人，有人说曾经在一个月以前看到我家和池先生在一起过……”

    话说到这里的时候，许之舟的目光微微偏向一旁的池淮南，脸上虽然满是焦急的样子，但是那双眼睛却很清明冷静，一点焦急的感觉都没有。

    池淮南很快就察觉到了异样，可当他想要再仔细看看的时候，许之舟已经收回了视线。

    听到许之舟的话，夏南星的脸色微微有些变化。

    她是知道舒浅溪上次被绑架这事是许婉安排的，也知道她人被池淮南给抓起来了，但是却并不知道许婉早就已经死了，所以面对着许之舟的问话，她并不知道该怎么回答。

    “人不见了就应该去报案，来我这里没用，如果许先生怀疑这事和我有关系的话，先去报案再说吧。”池淮南目光直视着许之舟，眼里带着深深的打量。

    他一直都觉得这个许之舟很奇怪，可是却又说不出哪里奇怪，想到这里，池淮南的眼睛微微眯了起来。

    “池先生误会了，我也只是听人说看到你和我姐姐在一起而已，并没有怀疑这事和你有关系，而且我们许家早就已经报案，相信不久以后就会查到真相了。”许之舟说到最后几个字的时候，还不忘特意加重了语气。似乎是在警告着池淮南。

    他的意思表达得很清楚，就连一直没有觉得他奇怪的夏南星这一次都感觉到了，看向他的眼睛里也不由得带上了浓浓的疑惑。

    正当夏南星准备开口再说些什么的时候，许之舟的目光再次落在了夏南星的身上，看着她白皙的脖颈上带着的银色项链，微微皱起了眉头：“夏小姐是不喜欢我送的项链吗？”

    夏南星听到许之舟突然问起这个问题，整个人是一下子愣住，随即礼貌的朝他笑了笑：“许先生送的礼物太贵重了，我一直想找个机会还给你，今天你来得正好，我现在就去……”

    “夏小姐你太客气了，这只是我的一点心意，并不贵重，你还是收下吧。”许之舟笑着出声打断了夏南星的话，然后将目光看向一旁的池淮南，有些挑衅的出声笑道：“难道说是池先生太过小气，连点首饰都不愿意送给夏小姐，所以才会觉得那条项链贵重？”

    许之舟从进门开始，所说的每一句话都是夹枪带棒，火药味十足，似乎今天来在这里的目的就是为了找池淮南的麻烦。

    想到这里，夏南星的心里有些不满了，池淮南是她的丈夫，而许之舟只是一个外人，又有什么资格来这里找他的麻烦？

    “张妈，帮我把上次许先生送的项链拿来，在客房的抽屉里。”夏南星转头朝着一旁打扫卫生的佣人轻唤了一声，因为夏南星不愿意接受许之舟所谓的礼物，所以那条项链一直都放在客房里。

    听到夏南星的吩咐，佣人赶紧放下手中的活，转身就上了楼。

    池淮南看着夏南星脸上不满的神色，就知道这个小丫头是开始心疼自己了。

    他的手臂紧紧揽住她的腰。将她整个人圈进自己的怀里，旁若无人的在她的唇瓣上落下了一个吻。

    许之舟看着他们两人这副亲昵的模样，垂在身侧的手缓缓握紧成拳，胸腔里有嫉妒的火焰在燃烧着，几乎是瞬间就要忍不住爆发了。

    只是最后许之舟还是强忍下来，朝着她扬唇笑道：“刚才只是开了一个玩笑，夏小姐不要太介意，我还有事就先走了。”

    匆匆打了一声招呼以后，许之舟就立刻转身出了别墅，开车离开了。

    而他前脚刚刚离开，后脚佣人就拿着项链走了下来。

    池淮南的目光落在佣人手中的盒子上，沉?了一会儿以后，伸手一把接过盒子，然后打开取出里面的项链。

    确实是一条很漂亮的项链，乍看上去并没有什么不一样，但是池淮南拿在手中稍微掂量了一下，就感觉出了这里面的异样。

    项链里面有东西！

    池淮南的脸色顿时沉了下来，快速的将项链收进盒子里，看着夏南星柔声说道：“南南，你先回房休息一下，我出门办点事情。”

    &n

    