
    池诚峰看着张媛芬这么兴奋的样子，一时有些没有反应过来，也不知道她所指的那个人到底是谁。

    “不过这事……还需要池淮南帮忙！”张媛芬说到这里，脸上那兴奋的表情减轻了不少，甚至还带着一丝嫌弃和气愤：“怎么什么事都只有那么池淮南能够搞定！”

    明明他们谦儿的能力也不差，为什么事事都是池淮南出头！

    池诚峰思索了好一会儿，这才想起她说的那个人是谁，现在听到她这样说话，不由得皱起了眉头：“行了，既然需要池淮南，你就稍微收敛一下你的态度，对他好一点，不然他怎么愿意帮我们？”

    “你说的有道理。”张媛芬愣了一下，然后了然的点点头：“放心吧，我知道该怎么做的！”

    只要可以保住池氏集团，让她怎么做她都愿意！

    此时的瑞安公寓里，池淮南正坐在书房的电脑前处理着文件，而夏南星则窝在一旁的沙发上追着刚出的新番。

    就在这个时候，一道突兀的铃声突然响起，打破了这宁静美好的气氛。

    池淮南放在书桌上的开始震动着，上面的号码在不断的闪烁着，但是池淮南却根本没有要接的打算。

    电话响了一声又一声，即使池淮南一直不接，但是那人也没有放弃的打算，还在不停的打着。

    夏南星摘掉耳机，拿着平板电脑一边往池淮南身边走，一边打趣道：“大叔，你怎么不接电话啊？难不成是哪个小三小四的，我在这里你不好接？”

    池淮南听着夏南星的话，嘴角轻扬起一丝弧度，长臂一声就直接将她拥进了自己的怀里。

    “小三小四是你，小五小六也是你，我只有你一个。”他抵着头附在她的耳边，语气中带着一丝笑意，说话的时候还不忘记用牙齿轻咬了一下她的耳垂。

    夏南星笑着躲了一下，将头埋进他的颈窝咯咯的笑了起来。

    电话还在不断的响着，那边的人似乎很急迫，一直在打停的打，直到打了十几个以后，池淮南才终于拿了起来。夏南星的余光轻瞥了一下，就看到屏幕上显示着一个陌生的号码，并没有任何的备注。

    池淮南的手指一动，就接通了电话，按下免提键以后，将再次丢到了书桌上。

    “淮南，这么晚打电话，没打扰到你吧？”电话刚一接通，一道很是温柔的女声就从话筒那头传了过来，听得夏南星鸡皮疙瘩都快要掉了一地。

    夏南星扭头看向池淮南，睁大眼睛挑了挑眉，无声的询问着他。这个女人是谁，竟然叫他叫得那么亲热！

    池淮南笑了笑，伸手刮了刮小丫头的鼻子，然后才冷声应了她一句：“打了十几个，睡着也被吵醒了。”

    电话那头的张媛芬一听他这说话的语气和态度，顿时就火冒三丈，可是想着自己的目的，只能强忍着脾气继续温和的说着：“妈也是有事找你，所以才会这么晚给你打电话，你可千万不要介意啊！”

    一听这话，夏南星顿时诧异的倒吸一口凉气，觉得身上的鸡皮疙瘩掉得更多了。

    她怎么也想象不到，电话里这个声音温柔，说话亲和的女人，竟然会是张媛芬！

    因为张媛芬以前对池淮南的态度太恶劣，现在一下子转变得这么大，夏南星一时间真的是没办法接受。

    相比较夏南星的惊讶。池淮南倒是十分淡定，看上去似乎早就猜到打电话的人就是张媛芬了。

    见池淮南没有应声，张媛芬又赶紧开口说道：“妈知道我之前对你的态度不是很好，给你造成了不小的伤害，我现在想明白了，心里很是后悔，一晚上都睡不着觉，想着非要给你打这个电话。”

    “你周五晚上能不能回池家一趟？到时候妈亲自做一桌你最爱吃的菜给你吃，咱们母子俩好好的谈谈心，把以前那些不愉快的统统的忘掉，给一个机会让妈妈好好的弥补你好不好？”

    张媛芬的这一番话说得十分的真心诚意，甚至说到动情之初，还忍不住抽泣了两声，听声音好像是哭了。

    如果换做其他人，说出这样一番话，夏南星和池淮南还有可能相信，可是这个人是张媛芬，他们已经很了解她的性格了，所以自然是不会相信她的话。

    只是一个人突然有了这么大的转变，不是脑子有问题，就是有其他的什么目的！

    他们当然是不会觉得张媛芬脑子有什么问题，所以她这样做，一定是为了达到某种目的，而他们想要知道是为了什么，周五的晚上就必须要去。

    “好。”沉默了一会儿以后，池淮南低沉着嗓音应了一句。

    张媛芬没想到池淮南这么轻易的就答应了，心情是非常的激动，但是并没有忘记重要的事情，所以她又开口继续说道：“你能回来我很高兴，只是妈希望你可以一个人回来，不要带着……夏南星回来。”

    其实她是想要骂她小贱人的，但是想了想还是没有骂出口。

    她要池淮南去做的那件事，带着夏南星只会碍事，所以绝对不能让他把夏南星带回池家。

    夏南星听到张媛芬的话。脸上的表情很是错愕，不让她回池家？为什么？

    “她不去我就不去。”池淮南冷淡的回了一句，手指开始慢慢缠绕着夏南星披在肩上的头发。

    张媛芬一听他说这话，一下子慌了，赶紧连连应声：“好好好，你带着她来！千万别忘了，一定要来啊！”

    她还想要再说些什么，可是池淮南已经不想听了，所以在她的话没说完之前，直接挂断了电话。

    看着被掐断的电话，张媛芬气氛的大喊了一声，可是一想到自己因此而获得的利益，情绪又逐渐稳定下来。

    反正只是受点气而已，又不会掉一块肉，等到她得到她想要的东西以后，一定要好好的教训他们！

    “大叔，你真的要回去？可是我总觉得她这么急切的要你回去。一定是有阴谋啊！”夏南星坐在池淮南的腿上，纤细白皙的手臂环上他的脖子，很是担忧的出声问道。

    池淮南听着她的话，沉着的脸立刻恢复正常，一边把玩着她的头发，一边解释道：“事出必有因，她不会无缘无故的这样做，而我们想要弄清楚怎么回事，自然是要去的，不入虎穴焉得虎子？”

    “有道理！”夏南星肯定的点点头，随后扬唇笑道：“反正有我保护大叔，绝对没问题！”

    池淮南轻笑一声，抱着她从椅子上站了起来，然后朝着对面的卧室走去。

    “大叔，你工作做完了？”夏南星朝着池淮南眨了眨眼睛，完全没有意识到危险的来临。

    池淮南的脚步加快，沙哑着应了一声：“我要先检查一下你的体力，看你能不能保护我。”

    “怎么检查？”夏南星下意识的反问了一句，直到池淮南将自己放到床上以后，这才反应过来，可是已经晚了。

    “床上检查。”池淮南的嘴角扬起一抹邪魅的笑，伸手就开始解衣服的扣子。

    夏南星眨了眨水汪汪的大眼睛，心里一阵郁闷。

    谁说大叔是禁欲系美男了？有这样禁欲的吗！

    “大叔，我觉得……唔……”夏南星张张嘴还想要说些什么，可是剩下所有的话，全都淹没在了这个吻里。

    良宵苦短，自然是要做有意义的事情了，时间可不是用来浪费的！

    舒浅溪拖着疲倦的身子走到门口，伸手轻轻推开卧室的门，还没走进去就一眼看到了坐在沙发上的池绍谦。

    他大概刚刚洗完澡，穿着一身灰色的浴袍，静静的坐在落地窗旁的沙发上，修长的手指中夹着一杯红酒，轻轻的摇晃着。

    池绍谦的五官虽然和池淮南有几分相像，但是两个人却是完全不一样的气质。

    池淮南沉稳内敛，气场强大，是天生的王者，那深邃的眼眸里，似乎早已经将所有的一切全都看得透彻。

    而池绍谦长相妖孽，脸上总是带着玩世不恭的笑，性格无常，那颗深藏着的心，没有人知道里面装了什么。

    听到身后的开门声，池绍谦就知道是舒浅溪回来了，可是过了好半天，都没有听到她说话，也没有听到其他的动静。这让池绍谦不由得皱起了眉头，原本紧闭着的眼睛此时也缓缓睁开。

    池绍谦又等了两分钟，依旧没有任何的动静，脸色立刻就沉了下来，低吼了一声：“你是死的吗？过来！”

    舒浅溪是站在门口看池绍谦看呆了，被他这样一吼才回过神来，可是她不想过去。

    本来今天在培训班忙了一天，整个人就已经很累了，又被他那样丢到半路，冷风一吹，整个人都晕乎乎的，只想早点去睡觉而已。

    所以此时听到他的声音，舒浅溪并没有想往常一样听话的走过去，而是直接走到衣柜旁，拿好自己换洗的衣服以后，就转身进了浴室里。

    “砰”的一声，浴室门关上的一瞬间，池绍谦也在同时回过了头。

    看着紧闭着的浴室门，池绍谦的脸色变得更加难看，心里的那股火也燃烧得更加的旺盛了。

    这个女人的胆子还真是越来越大，竟然连他说的话都不听了！

    愤怒充斥着池绍谦的胸膛，他“砰”的一下将酒杯重重的放在桌子上。然后起身快步走到浴室门口。

    “出来！”池绍谦伸手拍了拍浴室的门，沉着声音喊了一声。

    可是浴室里的水流太大，舒浅溪根本就听不到外面的动静，所以还是没有任何的反应。

    池绍谦被无视得这么的彻底，终于是再也抑制不住自己的脾气，猛地一把撞开了浴室的门。

    舒浅溪的精神实在是太过恍惚，就连浴室的门都忘记上锁，也正是因为这样，才给了池绍谦机会。

    浴室门突然打开，舒浅溪一下子就慌了，尖叫一声以后，下意识的抓起浴巾把自己给包裹起来。

    “你疯了！”舒浅溪朝着池绍谦大喊了一声，一双水灵的眼睛里充满了震惊和错愕，甚至还下意识的往后退了两步。

    池绍谦的嘴角挂着一丝冷笑，大步走到了她的面前，一把抓住她的手腕，直接将她拖出了浴室。然后猛的推倒在床上。

    舒浅溪想要起来，可是还没等她反应过来，池绍谦整个身子都已经压了上去。

    “洗澡不关门，你这是想勾引谁？”池绍谦一只手牢牢的禁锢住她的手臂，一只手用力的抓住她的下巴，冰冷的声音里带着浓浓的嘲讽：“果然婊子就是婊子！改不了的贱！”

    此时池绍谦说的每一句话，都像是一把尖锐的刀子，狠狠的扎进了舒浅溪的心，将她的心伤得千疮百孔。

    “池绍谦你就是个禽兽！混蛋！王八蛋！”舒浅溪红着眼朝他怒吼着，手脚都在不断的挣扎着，可是怎么也挣脱不开他的禁锢。

    池绍谦早已经达到了愤怒的顶点，只是一直抑制着没有彻底爆发罢了，现在被舒浅溪这样一骂，所有的怒火一下子冲了出来，早已经抑制不住了。

    他抓着她下巴的手用力的收紧，看着她疼得皱起的脸，继续嘲讽的冷笑道：“瞧瞧，一向温柔贤淑的舒大小姐也会有爆粗口的时候，怎么不继续装清纯装无辜了？”

    面对着他的冷嘲热讽，舒浅溪直接选择了无视，不给任何的回应。

    暴怒的池绍谦也不再多说什么，大手一伸直接将她身上唯一可以遮羞的浴巾给褪了下来，这一下她整个人都赤果果的躺在池绍谦的面前，没有任何的遮掩。

    突然的冰冷让舒浅溪一下子回过神，她不断的挣扎着呐喊着祈求着：“不要！我不要！”

    可是池绍谦根本不心软，在没有任何前戏直接占有了她，粗暴的动作让舒浅溪几乎要窒息，疼痛让她的眼泪止不住的往下掉。

    没有感情的欢爱，就像是一场刑罚，让她已经放弃了挣扎，就这样任凭他肆无忌惮的折磨着。

    刚开始池绍谦是抱着一种报复的心态，想要好好的折磨舒浅溪，她越是反抗他的征服欲就越大，可是现在她不反抗了，他也就没有欲望了。

    在她的身体里释放以后，池绍谦毫不留恋的抽身离开，站在床边居高临下的看着她冷嗤一声：“动都不会动一下，你是死人吗？”

    舒浅溪浑身酸痛，根本没有任何的力气，只能勉强扯过被子盖住自己残破的身子，然后闭上眼睛沉默着，任凭池绍谦辱骂着。

    面对这样的舒浅溪，池绍谦就觉得自己的一拳头好像打在了棉花上，根本没有任何的作用，反而让自己更愤怒，顿时就觉得没有兴趣了。

    “把药吃了。”他顺手拿起一旁的抽屉里的避孕药，直接甩到舒浅溪的脸上，然后转身进了浴室。

    洗完澡换好衣服，池绍谦就立刻离开了卧室，从头到尾都没回头看她一眼。

    舒浅溪听到门被池绍谦猛地关上，紧绷着的身子这才放松下来。

    手指有些颤抖的拿起被丢到脸上的药盒，看着上面的字，她的嘴角扬起一抹苦涩的笑，眼泪顺着眼眶不停的往下流，似乎怎么止都止不住。

    在刚才的那一刹那，她的脑海中浮现出想要和池绍谦离婚的念头，可是等到现在平静下来以后，这股念头又消失了。

    尽管他一而再再而三的伤害自己，她却根本就恨不了他，就是犯贱的愿意留在他的身边。

    “舒浅溪啊舒浅溪，他说的没错，你就是贱骨头！”舒浅溪自嘲的笑了笑，手指微动，慢慢打开药盒，拿出了两颗药，直接塞进口里吞了下去，就连水都没喝。

    吃完药以后，她早已经没有任何的力气。闭上眼睛就开始陷入了沉睡。

    池绍谦出了卧室以后直接到了车库，就立刻开车急速离开了池家，一路疾驰，好像是在发泄着什么一样。

    车窗开着，呼啸的风吹乱了他的头发，似乎也吹乱了他的心，让他变得更加的烦躁起来。

    最近公司的事情已经让他心烦如?，偏偏看到舒浅溪那副沉默的样子，他心情就更烦躁。

    难道自己当初答应不离婚是错的？

    可是欺骗了他池绍谦的人，不给她点教训，就那么轻易的放过她，实在是太便宜了。

    既然她敢那样欺骗他，那他也应该好好的“回报回报”她才好！

    车在道路上漫无目的的开着，池绍谦自己都不知道要往哪里去，最后开了好一会儿以后，他突然调转车头，朝着一个方向狂飙，最后终于在一家会所门口停了下来。

    这是一栋八层楼的欧式建筑，外面镶嵌着金色的瓷砖，看上去富丽堂皇，门口用银色做了一个招牌，写着“夜来客归处”五个大字。

    一楼是接待大厅，进入这里的各个楼层都有专人引导，一进门最显眼的地方就挂着一幅仕女图，每个侍女都衣着暴露。二楼则是餐厅，里面有全球的各种好酒美食。三楼则是桑拿浴房，酒足饭饱之后，可以到这里来放松，每个按摩包间内都有进口的双人按摩冲浪浴缸，服务生都是美女。

    四楼则是歌舞厅，有几十个ktv包间，所有设备都采用国际名牌产品，可以制造出一流的音响和灯光效果，每个包间内还有一个舞池。可供人兴歌起舞，尽情欢娱。而四楼到八楼，则是vip贵宾室，除了手持vip金卡的贵宾以外，任何人都不能进去。

    池绍谦可以说是这样的常客了，所以刚一进大门，就立刻有人迎了上来，直接将他带进电梯，然后将他送到顶楼的一个包间。

    他前脚刚刚走进包间，后脚一个穿着暴露化着浓妆的女人就跟着走了进来，熟练的一把搭在池淮南的肩上，娇嗔道：“还以为池总结婚以后就从良了，不会再来这里呢，没想到还能再见到你。”

    池绍谦原本阴沉着的一张脸此时缓和了一些，伸手一把揽住女人的腰身，顺势在一旁的沙发上坐下，让她坐在自己的腿上。

    “这里有美人好酒，我怎么舍得离开呢？”池绍谦一手环抱着她的腰，一手轻挑起她的下巴，调笑道。

    他的这番话取悦了女人，惹得她娇笑了好几声。

    “池总来得倒是巧，今天刚来一批雏，要不先送来给你过过目？”女人一边说着，一边用手指划过池绍谦的脖子，顺着脖子向下慢慢解着他西服的扣子，声音妩媚得娇笑着：“我可一直记着池总的口味呢。”

    “好啊，我倒是很感兴趣。”池绍谦没有任何的犹豫就爽快的点头答应了，然后松开了抱着女人的手。

    女人十分自觉的站了起来，然后将倒了酒的红酒杯递到他的手里：“稍等一会儿，马上就回来。”

    说完这话以后，她就扭着她那纤细的腰，踩着高跟鞋离开了包间。

    以往他来这里就是为了寻开心，可是今天来这里却是为了宣泄情绪，将自己内心压抑着东西爆发出来。

    他轻轻摇晃着手中的红酒杯。看着里面那深红的液体缓缓滚动着，目光逐渐变得阴沉起来，嘴角突然高举着就被，一饮而尽。

    女人离开以后没多久就回来了，而且这一次，她的身后还跟着五个女人。

    那五个女人一进来，就在池绍谦的面前一字排开站好。

    “池总，可有看中的？”女人走到池绍谦的身边坐下，一手搭在他的肩上，一手指了指面前的几个女人：“放心吧，这些可都是雏，绝对干净。”

    池绍谦的目光顺着她手指的放下看去，在那五个女人的身上流转。

    她们穿着一样的衣服，梳着一样的头发，五个人齐齐的低着头，看都不敢看他一眼。

    “把头抬起来。”池绍谦冷冰冰的说了一句，那几个女人这才纷纷的抬起头来，每个人看上去的年龄都

    