
    苦涩的泪水顺着她的眼眶滑落，滴落在两人紧贴在一起的唇瓣上。

    慕斯越是这样抱着她，亲吻她，舒浅溪的心里就越是难受，尽管她知道自己的这个决定并不是最好解决这件事情的办法，但是为了不让慕斯和家人再起争执，她只能选择这个。

    想到这些，舒浅溪的脸上划过了一丝决然，然后突然狠狠的咬了慕斯一口。

    唇瓣上传来的疼痛让慕斯皱了一下眉头，但是他却并没有这样松开她，反而是越抱越紧，怎么都不愿意撒手。

    忍着唇瓣上传来的疼痛，慕斯加深了这个吻，血腥味在两人的嘴里蔓延开来，舒浅溪深吸了一口气，然后猛地一把将他整个人推开。

    因为她用了很大的力气，慕斯一下子没有反应过来，就这样被她给推开了。

    而在推开慕斯的一瞬间，舒浅溪几乎是没有一秒钟的犹豫，转身快步跑出了舞蹈室，慕斯赶紧迈开步子追了上去。

    舒浅溪刚刚跑出工作室的大门，一双结实的手臂就一把抓住她的手腕，然后用力一拽她就被拥进了一个结实的怀抱里，诧异的抬起头，入眼的就是一张万分熟悉的脸庞。

    还没有等到舒浅溪反应过来，慕斯就已经追了出来。

    “池绍谦！你放开她！”慕斯一看到池绍谦此时正紧抱着舒浅溪，一双眼睛是立刻变得猩红，伸手就一把抓住了舒浅溪的另一只手腕。

    听到慕斯的呵斥声，池绍谦的嘴角扬起一丝冷笑，看着他冷声说道：“浅溪就要和你离婚了，你还有什么资格来过问她的事情？”

    “该死的！”慕斯听着他的这番话，愤怒的低骂了一声，然后猛地一抬腿就朝着池绍谦扫去，他下意识躲避开来。但是却并没有松开抓着舒浅溪的手。

    池绍谦拥着舒浅溪，微微低头附在她的耳边轻声呢喃道：“你不是想要和他离婚吗，我愿意帮你，只要你好好的配合我，这婚绝对可以离！”

    舒浅溪对于池绍谦这么近距离的接触，整个身子不由得一僵，整个人都很是排斥。

    她没有想到池绍谦会突然出现在这里，也不知道他是怎么知道自己要和慕斯离婚的，即使眼下他是要帮助自己，但是舒浅溪却并不愿意相信他，毕竟他之前的所作所为她都还记得清清楚楚。

    见舒浅溪没有开口说话，池绍谦的眉头微皱了一下，故意更贴近她的耳边，温热的呼吸声都落在了她的耳朵上：“现在还犹豫什么？目前这个状况只有我能够帮你，如果你不想让慕斯知道你的秘密，就尽快答应了！”

    他说话的声音很轻，所以慕斯并没有听到，但是看着两人这般亲昵的模样，慕斯的心里近乎抓狂，恨不得直接将舒浅溪拽进自己的怀里，可是因为害怕会伤到她的手，他是根本就不敢用力。

    “浅溪别怕，有我在这里，他伤不到你！”慕斯紧紧握着舒浅溪的另一只手，目光坚定的看着她安抚道。

    然而他不知道的是，自己越是这样说，舒浅溪的心里就会越难过越自责。

    池绍谦的话也没有说错，现在这种情况似乎真的只有他可以帮助自己，既然已经做出了这个决定，那就没有退路了，要断就一次断个干净，不要再给慕斯留下其他的念想！

    想通了这些事情以后，舒浅溪深吸了一口气，然后猛地一把甩开慕斯的手，将整个人身子主动的窝进了池绍谦的怀里。

    对于舒浅溪的这个动作，池绍谦很是满意，抱着她的手臂收紧了两分，然后挑衅般的看向慕斯：“浅溪的选择，你现在是懂了吧？”

    然而此时的慕斯就好像是没有听到池绍谦的话一样，目光一直紧盯着自己空荡荡的右手，良久以后才缓缓抬头看向面前相拥在一起的两人，他想要出声说话，可是这个时候却发现自己什么都说不出来了。

    一直盯着舒浅溪看了好几分钟以后，慕斯这才终于开口低低的唤了她一声：“浅溪，你在骗我，对不对……”

    因为难受，他说话的声音都很沙哑，甚至喉咙都感觉到了一股刺痛的感觉，只是这点疼和他心里的难受比起来，简直就是不值一提。

    他的目光中带着浓浓的期盼，就是希望舒浅溪可以给自己一个答案，告诉自己这一切都是假的，她在跟他开玩笑！

    然而他没有等到舒浅溪的回答，等来的却是池绍谦的一声嗤笑：“慕斯，你不要再自作多情了！”

    “浅溪她从始至终爱的人都是我，之所以嫁给你不过是因为一时的糊涂，既然现在我回来了，我的女人就由我来照顾，跟你再没有任何的关系。”池绍谦对着慕斯冷声说完这句话以后，拥着舒浅溪转身上了一辆黑色的轿车。

    从头到尾，舒浅溪都没有开口说过一个字，因为她看到慕斯这般难受的样子，早已经心疼到无法呼吸，又哪里能够说出这些绝情的话？

    慕斯看着池绍谦的车开走以后，立刻开着自己的车去追他。

    即使池绍谦说了这么多话，他确实一个字都不相信的，因为这些都不是舒浅溪说的，他只想要听到她给自己的答案。

    等到舒浅溪回过神的时候，自己已经坐进了池绍谦的车里，而他此时还抱着自己。

    近乎是条件反射一样，刚刚回过神，舒浅溪就立刻往一旁闪去，拉开了和池绍谦之间的距离，并且一脸警惕的看着他。

    看着池绍谦，舒浅溪的心里是一阵懊恼，都怪自己刚才太过大意，只想着怎么样和慕斯离婚，却没有想到池绍谦根本就不是一个简单的人，绝对不会这么好心的帮助自己！

    “老板，后面有车跟着我们！”开车的司机透过后视镜看到后面紧追不舍的慕斯，赶紧向池绍谦出声汇报道。

    池绍谦听着他的话，沉声应道：“把他甩开！”

    “是！”司机点头应了一声，然后猛地一踩油门，不断的加速着。

    对着司机说完这句话以后，池绍谦的目光再次回到了舒浅溪的身边，看着她那充满警惕的眼神，他的心里涌起了一股难受的感觉，嘴角不由得扬起了一丝苦笑：“浅溪，你就这么怕我吗？”

    面对着池绍谦的问话，舒浅溪选择了沉默，但是警惕的目光却并没有离开半分。

    毕竟池绍谦之前对她做过的那些事情，全都是舒浅溪心里不可磨灭的伤痕，她又怎么会忘记？既然忘记不了，又怎么可能会不怕他？

    只是这些舒浅溪都不愿意跟池绍谦说，眼看着司机已经甩到了慕斯以后，舒浅溪这才终于开口：“送我到舒氏大楼就好。”

    “你怎么知道我一定会听话的送你到舒氏？现在你人在我的车上，我想把你带到哪里你就只能去哪里，还有选择的权利吗？”池绍谦听着舒浅溪的话，突然侧过身子逼近到她的面前，看着她近在咫尺的脸，嗤笑一声说了这一番话。

    舒浅溪听着他的话，心里一惊，但面上却还保持着平静，声音有些沙哑着重复着和那一句话：“送我到舒氏大楼。”

    看着她这般倔强的样子，池绍谦的目光微微闪动了一下，随即坐正身子，对着司机吩咐了一声，然后缓缓闭上眼睛。

    没过多久，车就达到了舒氏大楼，刚一停稳舒浅溪就直接打开车门，快速的下了车，甚至连声招呼都没打就急匆匆的跑进了大楼里面，就好像是身后有什么豺狼虎豹在追她一样。

    看着舒浅溪离开了，作为池绍谦的手下，司机忍不住出声疑惑的问了一句：“老板，刚才这么好的机会您怎么不把握住？”

    他是知道池绍谦对这个女人的心思，刚才明明是个很好的机会，完全可以强行的把舒浅溪给办了，可是他们老板却放弃了这个机会，实在是太过奇怪了。

    听着手下的问话，池绍谦没有出声，只是缓缓闭上眼睛，嘴角微微扬起了一丝弧度。

    该是属于他的，永远都逃不了，反正马上舒浅溪就会彻底的属于他，也不急于这一时。

    “开车。”池绍谦闭着眼睛冷声说了两个字以后，就不再多说什么了。

    慕斯眼看着他们的车消失在了自己的视线里以后，愤恨的抬手捶了一下方向盘，一双眼睛变得猩红，呼吸都加重起来。

    他和舒浅溪认识了这么多年，又和她结婚大半年，绝对不会相信她会移情别恋池绍谦，之所以提出离婚一定是有什么事情瞒着自己。

    可是到底是什么事情，会必须要到离婚的这一步？

    这个问题慕斯现在是怎么也想不通，而且最重要的是舒浅溪现在被池绍谦给带走，那个禽兽万一对舒浅溪做出什么事情，她完全没有任何反手的能力啊！

    越想这些慕斯的心情就越是着急，可是他现在跟丢了他们的车，完全没有办法，最后只能求助于池绍谦，让他派人去寻找。

    经过一番查询以后，这才知道舒浅溪已经平安的回到了舒氏，慕斯悬着的心也终于是安了下来。

    他知道舒浅溪现在的情绪一定很激动，所以暂时不准备去找她，让她可以好好的冷静一下，反正只要他不同意，这婚是绝对离不成的，而且现在他还必须要尽快查出到底是什么事让舒浅溪非要离婚不可！

    ……

    等到穆安安睁开眼睛醒过来的时候，已经是第二天早上。

    雨早就已经停了，灿烂的阳光透过薄薄的窗帘照射进屋子，落在了她的脸上，让她缓缓睁开了眼睛。

    刚一睁开眼睛，穆安安就觉得头疼得厉害。让她不由得皱起了眉头，好一会儿这种感觉才稍微好了一些。

    一手扶着脑袋一手撑着床刚刚坐起来，穆安安才发现自己此时在一个陌生的房间里，而且身边还睡着一个男人！

    男人赤裸着的后背此时正背对着自己，空气中安静得都可以听到他平稳的呼吸声。

    如果是换做以往看到这样结实紧致的后背，穆安安一定会忍不住上手摸一摸，然后在脑子里幻想一些这到底是强攻还是小受，可是现在她完全没有这样的心思！

    头疼得厉害，完全是宿醉留下的后遗症，身上也很疼，骨头似乎都散架了。

    穆安安虽然没有经历过人事，但是和漫画上倒是看过不少，一般来说身体有这样的异样，就是和人……

    一想到这个可能，穆安安的脸色是一下子变得苍白，颤抖着的手缓缓掀开盖在自己身上的被子，就看到自己身上的衣服早已经不是昨天穿得那一套了。难道说着自己真的和一个陌生男人做了？

    “啊！”穆安安忍不住惊呼一声，掀开被子就准备起床，可是脚刚一沾地，整个人会瘫软在了地上，腿疼得都没有力气了。

    正当她准备悄悄逃出房间的时候，床上的男人也跟着坐了起来，并且转头看向她。

    四目相对间，穆安安忍不住又一次尖声惊叫起来：“你！怎么会是你！”

    穆安安坐在地上，手指着床上的黎曜，不知是因为惊讶还是羞愤，穆安安说话的声音都在颤抖着。

    她怎么也没有想到，跟自己上床的男人，竟然会是黎曜！老天爷也实在是太会捉弄人了吧！

    黎曜看着穆安安这副表情，眉头微微皱起，沉思了一会儿以后，似乎已经知道她的心里在想些什么了。

    “小安安，既然事情已经到了现在这个地步。这场婚约是注定改不了，你就死了这条心，乖乖等着做我的新娘吧！”黎曜朝着穆安安眨了眨眼睛，轻笑一声说完这句话以后，掀开被子下床走进了浴室里。

    而穆安安在听完他的这一番话以后，整个人都无力的躺在了地上。

    她只不过是表白失败了，只不过是多喝了一点酒，可是为什么会和黎曜在一起？还跟他上了床？明明自己当时喝酒的时候，根本就没有看到他的人啊！

    一想到这些问题，一想到唐景琰，穆安安不仅是头疼，心也开始难受起来。

    本来她昨天在清吧喝酒的时候就还在想，即使唐景琰拒绝了自己，但并不是代表自己一点机会都没有啊，如果以后可以好好的争取一下，努力一下，也许他会对自己改变心意的。

    可是没有想到，只是过了一个晚上，这一切全都发生了翻天覆地的变化。

    和黎曜上了床，已经不是干净身子的她，又能够有什么资格再去追求唐景琰？又怎么配得上他？

    穆安安的脑海里一直都在思索着这些问题，根本就还没有从震惊中回过神来，所以直到黎曜洗漱完换好衣服出来的时候，她整个人都还躺在地上。

    黎曜看着穆安安那副失神难受的样子，有些话忍不住想要说出来，可是最后还是被他给硬生生的忍了下来。

    有的时候，想要得到某些东西某些人，使用一些特殊的手段，也是必不可少的！

    轻咳了两声以后，黎曜迈开腿走到穆安安的身边，然后伸手一把将她从地上抱了起来，轻柔的放在床上。

    “洗漱一下，换身衣服，我们回慕家去。”黎曜伸手捏了捏穆安安的鼻尖，看着她温柔的笑道。

    穆安安本来还在失神中，现在听到他这话，立刻回过神反问一句：“你想做什么！”

    “既然该发生的事情都已经发生，那早晚也要结婚的，反正之前就已经把婚礼定在了一月一号，现在还有一个多星期的时间，还是来得及的。”黎曜看着她轻笑着说道，只不过带着笑意的眼眸深处却藏着一丝不明的情绪。

    虽然事情已经发生了，但是穆安安却并不愿意因为这个而嫁给黎曜，所以听到他说完这番话以后，立刻出声反驳道：“你想都不用想，我是不会嫁给你的！”

    “黎曜，我们都是成年人，而且我也觉得这种事情你一定不是第一次，根本就不需要我对你负责，所以完全没有结婚的必要！”穆安安看着黎曜非常认真的说道。

    然而黎曜在听到这句话以后，忍不住轻笑了一声：“小安安，谁告诉你我不是第一次了？不好意思，我确实就是第一次，所以你必须要对我负责！”

    “你！”穆安安瞪大眼睛看着他，还想要再说些什么，黎曜突然低下头凑到她的面前，两人之间的距离很近，鼻尖都碰到了鼻尖。

    “再拒绝我，我就吻你了！”黎曜俯身看着自己身下的穆安安，一脸笑意的说道。

    穆安安白皙的脸一下子涨得通红，不过并不是因为害羞，而是被他给气到了。

    愤恨的瞪了黎曜一眼以后，穆安安一把将他推开，然后几乎是落荒而逃的进了浴室。

    而黎曜在她进了浴室以后，脸上的笑容瞬间消失，取而代之的是一脸的凝重，虽然这样做并不地道，但是为了得到自己心爱的女人。他只能这样做了。

    浴室里，穆安安看着镜子中的自己，清楚的看到自己的锁骨上有一个很明显的吻痕，如果说之前还存在着一丝侥幸的话，现在她是彻底的放弃了。

    如今事情已经到了这个地步，她除了接受现实以外，还能够做些什么？

    穆安安的嘴角扬起一丝苦笑，眼睛里似乎有泪光在闪烁着，粉嫩的唇瓣微微蠕动着，用极小的声音呢喃了一句：“唐景琰，再见了……”

    一段刚刚开始的暗恋，就这样彻底的被扼杀了。

    洗漱完以后，换上了黎曜准备的衣服，穆安安跟着他回了慕家。

    只是让她没有想到的是，唐景琰竟然也在慕家！

    “安安，你这是跑到哪里去了！可担心死我们了！”穆静一看到宝贝女儿平安的回来了，赶紧上前一把将她抱住。对着她不停的嘘寒问暖。

    一旁的慕成远和慕斯看到她平安无事的站在自己的面前，紧张的心也终于是放松下来。

    而坐在沙发上的唐景琰看到穆安安，整个身子都不由得一僵，有有一股强大的欲望指使着他，想要上前去紧紧的抱住穆安安，可是最后这种感觉被他给强行抑制住了。

    “爸妈，哥，对不起，让你们担心了。”穆安安朝着他们十分内疚的道了一声歉以后，目光不由自主的落在了唐景琰的身上，只是很快就又被她给收了回来。

    而一旁的黎曜此时也正好对着慕成远和穆静开口笑道：“慕伯父慕伯母，实在是不好意思，本来我昨天应该给你们打个电话通报一声的，只是后来和安安……”

    话说到这里，黎曜突然停了下来，然后非常自然的伸手一把揽住穆安安的腰，将她拥进了自己的怀里。

    两人的姿势很是暧昧，即使后面的话不说出来，大家也都已经察觉。

    而且也不知道是不是黎曜故意的，特意给她选了一个低领的毛衣，导致她锁骨上的吻痕是非常明显的暴露在了大家的视线里。

    欲言又止的话，加上两人这般亲昵的样子，还有这个吻痕，作为过来人的穆静是一下子就明白过来了。

    穆静紧紧握着穆安安的手，轻拍着她的手背笑道：“看来我们家安安已经真的成了大人了。”

    一句简单的话，里面的深意却是非常的多。

    “伯母，之前延迟的婚礼，还麻烦您能够重新恢复，我和安安已经决定在那天结婚了。”黎曜对着穆静说完这句话以后，低下头看向穆安安，眼睛里是满满的笑意和宠溺。

    穆安安的心思根本就不在这个上面，所以听到黎曜的话以后，也只是笑了笑，什么话都没有说。

    如今事情已经到了这个地步，就算她不愿意嫁给黎曜，父母也一定不会同意的，所以最后穆安安是已经放弃了抵抗。

    而唐景琰在听到黎曜的这番话以后，一双深邃的眼眸里充满了错愕，明明昨天穆安安还说喜欢他，结果才刚刚过了一天，就要马上嫁给别的男人了？

    就算唐景琰不懂情爱，但是这一刻，他的心还是很疼很难受。

    穆安安能够答应嫁给黎曜，穆静自然是很开心的，只是她可没有忘记，自己的女儿前几天还说非唐景琰不嫁的。

    想到唐景琰，慕夫人不由得转过身看向坐在沙发上的唐景琰，张张嘴想要说些什么，可是却又不知道该怎么说。

    毕竟他们对于唐景琰也是熟识，现在事情变成这个样子，有些话并不好说出口。

    唐景琰的情商虽然低，但是却还是懂得看脸色，所以面对慕夫人这副样子，他的心里是知道她在为难的。

    “既然穆小姐已经安全回来，那我就先走了。”唐景琰从沙发上起身，对着他们简单的打了一声招呼，然后迈着沉稳的步子离开了慕家。

    慕斯看着唐景琰这副样子，心里有些担心，所以是赶紧迈开步子追了上去。

    唐景琰在出了慕家大门以后，忽然精神有些恍惚，身子猛地朝着一旁倒去，如果不是慕斯及时扶住他的话，绝对早就倒在地上了。

    从昨天穆安安消失以后，一直到今天早上，唐景琰都在到处找她，不仅一夜没睡，甚至是什么东西都没吃，就连一口水都没有喝。

    本来作为一个经历过高强度训练的人。这些对于他来说倒并没有什么，只是今天听到穆安安要和黎曜结婚的消息，他的心就变得很闷很难受，所以才会变成这个样子。

    “我没事。”唐景琰稍微稳住身子，平复了情绪以后，对着慕斯淡淡的说了一句，然后抽出了被他扶着的手臂。

    怎么说也是从小一起长大的，慕斯看到唐景琰这副样子，能够知道他现在的心情并不是很好，甚至可以说非常的糟糕。

    “阿琰，这件事……”慕斯看着唐景琰，微微叹了一口气出声说道：“安安和黎曜已经有了夫妻之实，这场婚礼是避免不了的，你……”

    他并不知道唐景琰现在对于穆安安到底是种什么感觉，而且就算知道了，如今事情变成这副样子，也没有回旋的余地了。

    所以最后的话，慕斯并没有再说出来。

    唐景琰没有想到穆安安和黎曜已经有了夫妻之实，所以在听到慕斯这句话的时候，还很是震惊。

    这一刻，他的心里突然产生了一股很疯狂的念头，他竟然想要直接冲进屋子里，去把穆安安给抢回来，可是最后，他还是放弃了。

    “我知道。”唐景琰沙哑着声音应了一句以后，对着慕斯点点头，然后迈开步子走到车库，开车离开了慕家。

    慕斯站在门口看着唐景琰的车驶出自己的视线里，终于是忍不住的叹了一口气。

    情这一个字，是这个世界上最幸福，也是最痛苦的。

    再次回到客厅里，穆静正兴致勃勃的跟穆安安和黎曜讨论着婚礼的事情，慕斯看着穆安安那副强颜欢笑的样子，眼睛里闪过一丝光亮。心里暗暗下了一个决定。

    唐景琰开车离开慕家以后，整个大脑都是一片混乱，根本没有办法理智的思考这个问题。

    他情商低，不懂情爱，所以不知道自己心里这样的难受是因为喜欢上了穆安安。

    而他一向是个冷静内敛的人，不会因为情绪而影响到自己的判断。

    所以在面对着这样不明的情况，他没有选择借酒消愁，也没有选择去找谁倾诉，而是直接开车回到凉城，用工作来将整个人都给麻痹着，假装这一切全都没有发生。

    只是这些只能骗骗别人，却无法欺骗他自己。

    那颗已经动了情的心，再也不会恢复成原来的模样了。

    ……

    这几天，舒浅溪为了避免和慕斯见面，所以一直都住在公司办公室的休息室里，而慕斯为了给舒浅溪时间冷静，所以暂时并没有去找她，不过却还是暗中派人保护着她。

    毕竟现在还有一个池绍谦对她虎视眈眈的，他可是绝对不能掉以轻心。

    距离穆安安和黎曜的婚礼还有三天，慕斯在忙完今天的工作以后，就去院长办公室请了几天假。

    毕竟是亲妹妹的婚礼，有很多事情都是不能够马虎，必须要他亲力亲为的。

    只是慕斯刚刚从院长办公室里走出来，正好经过茶水间，就听到里面传出一阵谈话声。

    本来慕斯不是一个八卦的人，并不打算去偷听别人讲话，可是他却隐约间听到了自己的名字，这就不由自主的放慢了脚步。

    “你这消息准不准确啊？”

    “千真万确，我可是特意问了赵姐好几遍，本来她还不愿意告诉我，说是要替病人保密，但是最后被我给逼问出来了。”

    “我早就听说慕医生的老婆是个二婚，之前流掉的那个孩子就是她前夫的！”

    “我也听说了，你们说这慕医生的老婆不能生育的事情，会不会告诉慕医生啊？”

    “慕医生可是豪门世家，我觉得绝对不会要一个不能生育的女人做老婆，估计迟早是要离婚的！”

    “是吧，我也这样觉得，毕竟不能生女人就像是那不会下蛋的母鸡……”

    后面的对话慕斯是完全听不下去，直接伸手一把推开茶水间虚掩着的门，迈开步子走了进去。

    慕斯突然出现在茶水间，刚才还在八卦的几个小护士，此时是一下子被吓住，全都愣愣的看着慕斯，不知道该说些什么了。

    “把你们刚才说的话给我重复一遍！”慕斯沉着一张脸，看着眼前的几个女人冷声说道：“从头到尾给我说一遍！”

    他现在的心情很是复杂和激动，所以必须要知道整件事情的来龙去脉才行！

    看着原来一直都温和的慕医生这副样子，那些护士都被吓到了，也不敢隐瞒，赶紧将她们的对话从头到尾的说了一遍。

    “那天赵姐和我聊天，突然不小心说露了嘴。说慕医生你的太太前几天来我们医院做了检查，然后我就好奇的追问了几句，赵姐架不住一直被我问，最后就全都告诉我了……”最闲开始挑起这个话题的小护士对着慕斯，有些哆哆嗦嗦的出声说道。

    “赵姐跟我说，慕医生的太太子宫内长了肌瘤，而且因为之前小产过一次，没有调理好身子导致留下了病根，所以以后不可能再怀孕……”

    “够了！”小护士的话刚刚说了一半，就被慕斯给厉声打断了，只听到这些就已经足够了。

    他现在如果还不明白的话，那就真的是太傻了！

    原来浅溪要和自己离婚，是知道自己不能怀孕，所以不愿意拖累自己！

    想到舒浅溪在知道这个消息以后是有多么的难过，却还要对着自己表现出一副若无其事的样子，慕斯的心里就感到一阵钻心的疼。

    这样想来，那天自己在医院门口看到的那辆和舒浅溪一样的车。并不是自己的错觉！

    不想在这里再耽搁下去，厉声呵斥了一句以后，慕斯就立刻转身朝着外面跑去。

    开车离开医院以后，慕斯本来是准备直接去舒氏找舒浅溪的，但是猛然想起了另一件事情，是立刻掉转车头朝着慕家驶去。

    等到慕斯急匆匆回到家里的时候，穆静正慕成远商量着三天以后穆安安婚礼的事情，即使一切都已经安排好了，她还是不放心的想要再核对核对。

    看着慕斯这副着急的样子进了屋，穆静是赶紧出声问道：“阿慕，你这是怎么了？这么急匆匆的，出了什么事情啊？”

    “爸妈，我有件事要跟你们说。”慕斯坐到他们对面的沙发上，倒了一杯水喝完以后，看着他们非常认真的出声说道：“浅溪前几天做过检查，她很有可能以后都不能怀孕……”

    “什么！”慕斯的话刚一说完，穆静就非常激动的惊呼了一声。

    毕竟这件事实在是一件大事。她完全没有任何的准备，就这样听到这个消息，实在是很惊讶。

    “前几天浅溪突然跟我提出离婚，我不知道是发生了什么事情，直到今天我才知道是因为这个！”慕斯说到这里，心里是充满了愧疚，都怪自己平时太忙，有时候忽略了很多事情，都没有好好的照顾舒浅溪。

    “这孩子……”穆静听到慕斯这样说，心情也很是复杂。

    在听到这个消息的第一时间，穆静的脑子里确实是涌出了想要让他们两个人离婚的念头，毕竟慕斯是他们慕家的独子，如果娶的老婆不能生，那他们慕家岂不是绝后了？

    可是现在听到慕斯说舒浅溪为了这事主动的提出了离婚，她的心里倒是有些不忍了。

    舒浅溪这个孩子总是太过心善，她知道自己在知道这件事以后，一定会让他们离婚。所以最后索性是谁都不说，主动的把一切都抗在自己身上，实在是让人心疼啊！

    “妈，医学上的事情都没有百分百，所以这件事只是可能，并不是绝对！也许未来的某天浅溪会怀孕也说不定呢？”慕斯看着穆静，很是焦急的出声劝说道：“我希望您能够开明一些，不要用封建的思想来看这件事，我和浅溪是绝对不会离婚的……”

    然而慕斯的话还没有说完，穆静就笑着说道：“我知道，我之前呢确实做过一些错事，不过你放心吧，妈这一次不会阻扰你们的！”

    听到穆静这样说，慕斯心里悬着的一块大石头终于是落了下来。

    他就是害怕穆静会反对这件事，所以在知道真相以后的第一时间并不是去找舒浅溪，而是回来找她。

    只要穆静点头，那劝说舒浅溪的成功率就是百分百了！

    因为着急去找舒浅溪。所以慕斯在得到了穆静的答复以后，立刻就起身出了门，开车来到了舒氏集团。

    舒氏整个公司上上下下的人是都认识慕斯，即使舒浅溪之前下了命令，说不允许慕斯进入公司，但毕竟是他们总裁的丈夫，也没有人敢拦他，所以慕斯很轻松的就到了舒浅溪的办公室。

    此时正是午休的时间，舒浅溪却并没有去餐厅吃午餐，而是继续在办公室加班。

    最近这几天的时间，她一直都在不停的工作不停的加班，除了工作就是睡觉，为的就是不让自己有空闲的时间去思考其他的问题，那样她会不由自主的想起慕斯，更会不由自主的感觉到心痛。

    这些日子慕斯没有来找她，更没有给她打电话发短信，是不是代表他已经同意离婚了？

    只要一想到这个问题。舒浅溪就举得头疼不已，心里难受得厉害。

    慕斯来的时候，舒浅溪刚刚处理好一个文件，因为脑袋有些晕乎，所以就直接趴在办公桌上稍微休息一会儿。

    当慕斯推开办公室的门，看到舒浅溪就那样趴在办公桌上睡着的模样，心里是涌起一阵心疼，赶紧迈开步子走了过去。

    舒浅溪的双目紧闭着，即使睡着了眉头也依旧紧皱，似乎梦里也遇到了什么烦心事，脸上满是疲倦的神色，看上去似乎这几天都没有睡过好觉。

    看到舒浅溪这副样子，慕斯是再也抑制不住自己心里的情绪，一把将她拥进了自己的怀里。

    突如其来的拥抱让舒浅溪受到了惊吓，她下意识的想要挣扎，嘴里也在大声的惊呼着：“你是谁！放开我！立刻放开我！”

    “老婆，我想你了。”慕斯紧紧抱住舒浅溪，轻轻的吻了一下她的耳垂，温柔的低声呢喃了一句。

    听到慕斯的声音，舒浅溪所有的抗拒是瞬间消失，整个身子都僵住了，刚刚还在奋力推他的手似乎是一下子都没有力气了。

    她没有想到慕斯会突然来到这里，但是这一刻，听到他的声音，感受着他的拥抱，舒浅溪的眼眶是瞬间变得湿润起来，那双漂亮的眼睛里闪烁着泪光。

    但一想到那件事情，舒浅溪就强迫着自己忍住眼泪，趁着慕斯放松警惕的瞬间，一下子从他的怀里挣脱开来。

    “你是来签字离婚的吗？如果是我很欢迎，如果不是，请你立刻……唔……”

    舒浅溪的话刚刚说到一半，慕斯突然再次一把将她抱住，然后低下头直接吻上了她柔软的唇瓣。将这几天自己的思念全都融入进了这个吻里，带着无限的柔情。

    在慕斯的面前，舒浅溪是丝毫都没有抵抗力，所以吻着吻着，很快就瘫软在了他的怀里，一双手臂轻轻的环住他的脖子……

    