
    突如其来的意外让三人一下子都愣住了，特别是舒浅溪，她根本就没有反应过来到底是发生了什么事情，整个身子都僵住了。

    倒果汁的不是别人，正是之前差点就嫁给慕斯的许婉！

    她的手上还拿着果汁杯，看着舒浅溪这副狼狈的样子，笑得一脸的得意，嘴里还不忘开口取笑道：“哟，浅溪你这是怎么了，怎么变得这么的狼狈啊？”

    自从那次婚礼以后，她的情绪就一直很不好，在家里待了很长一段时间，这才终于好了一些，想要出门来透透气，可是没有想到刚到店里没多久，舒浅溪竟然也出现了。

    想到之前自己受到的屈辱，许婉的心里是非常的不爽，所以端起自己点的果汁就直接冲过来倒在了舒浅溪的头上。

    听着许婉的声音，舒浅溪这才回过神，脸色瞬间一沉，抬手就直接拿起桌子上的白开水，然后起身端着水杯就朝着许婉的脸上泼去。

    “啊！”许婉惊呼一声想要躲开，可最后还是没有来得及，只能看着那杯水全都倒在了自己的脸上。

    水温虽然并不是高，但是因为许婉的脸上化了妆，所以脸上一沾水，妆是瞬间就花了，整张脸变得十分的难看，周围那些围观的人都忍不住大笑出声。

    舒浅溪看着许婉这副样子，脸上没有一丝笑意，目光也依旧冰冷。

    她一直都是个脾气很好的人，但是脾气好并不代表自己没有脾气，也并不代表可以任由别人骑到自己头上来！

    “舒浅溪，我要杀了你！”许婉一脸愤怒的朝着舒浅溪大吼了一句，不用看她都可以知道自己此时是一副什么样子。

    本来是想要让舒浅溪难看，可是她的脸上是素颜，泼了果汁顶多是让她看上去有些狼狈，却没有太多的影响，可是自己却不一样，现在这副样子一定是丑死了！

    许婉是个好面子的人，此时被大家这样指指点点，她觉得是非常的难堪，也不想在这里多待，怨毒的瞪了舒浅溪一眼以后，她是赶紧转身跑出了餐厅。

    她一走。这场闹剧也就结束了，围观的人群是纷纷散去。

    夏南星赶紧拿出餐巾纸给舒浅溪擦拭着头发和脸，只不过果汁弄到身上实在是难受，舒浅溪此时也没有了吃饭的心情。

    “我在隔壁的酒店有间房，舒小姐可以去洗个澡换身衣服。”许之舟朝着坐在自己对面的舒浅溪礼貌的笑了笑：“今天的事情真是抱歉了，我代我姐姐向舒小姐道一声歉。”

    “你姐姐？你是许之舟？”舒浅溪听到许之舟这句话，非常诧异的看着他。

    她跟许婉是从小认识的，所以自然是知道她有个弟弟叫许之舟，只是后来有很多年没见，所以并不知道许之舟现在长成什么样子，而且她刚才也只是知道他姓许，并不知道他的全名是叫什么。

    “是啊，刚才没有跟舒小姐做自我介绍。”许之舟朝着舒浅溪再次礼貌的笑了笑，然后继续说道：“舒小姐现在一定很不好受，我带你去酒店换身衣服吧。”

    说完这句话以后。许之舟就起身带着夏南星和舒浅溪出了商场，朝着隔壁的酒店走去。

    舒浅溪还没有从他是许之舟的震惊中回过神来，跟着夏南星走在身后的时候，她的目光一直紧盯着前面的许之舟，眼睛里是充满了疑惑。

    为什么她总觉得眼前的这个许之舟，和她以前认识的许之舟似乎有些不一样了，而且刚才看许婉那副样子，好像也是不认识许之舟，根本就没有跟他打招呼，难道是因为没有看到他坐在那里？

    舒浅溪的心里是充满了疑惑，潜意识里觉得这件事有些奇怪，可是却又不知道到底是哪里奇怪。

    也许是因为多年没见，所以才会出现这样的错觉吧，舒浅溪在心里这样安慰着自己，最后也就没有再多想。

    到了酒店的房间以后，舒浅溪拿着刚才出商场的时候买的换洗的衣，赶紧进了浴室去洗澡，而夏南星和许之舟则坐在房间里喝着茶闲聊。

    “今天的事情真是很抱歉，等会儿我再请夏小姐和舒小姐吃饭赔罪。”许之舟的手中端着茶杯，看着夏南星非常歉意的出声说了一句。

    夏南星抿了一口茶，对着许之舟笑了笑：“许先生不用这么客气的，我们等下还有其他的事情，这顿饭以后有机会由我来请你吃饭。”

    许之舟的目光落在夏南星的脸上，嘴角带着一丝意味不明的笑容，也没有再多说什么。

    两人静坐了一会儿以后，舒浅溪已经洗完澡换好衣服出来了，两人对着许之舟道了一声谢以后，就离开了房间。

    许之舟站在门口看着她们的身影走远以后，这才收回目光，嘴角擒着一丝笑意转身进了房间……

    许婉气冲冲的出了餐厅以后。正准备离开商场去开车，结果还没走几步，眼前就突然出现了一个人影。

    “滚开！本小姐现在心情不好，别在这里给我找死！”许婉看都没看面前的人，就立刻气愤的大骂了一声，伸手就想要把挡在自己面前的人给推开，可是刚伸出手，就被那人一把抓住了手腕。

    “许小姐，我可是找你来谈合作的，你难道就是用这样的态度来对待你的合作方？”沈梦瑶抓着许婉的手腕，看着她冷笑一声，非常不屑的出声说了一句。

    听到这句话，许婉的脸色不由得一变，抬起头就看到沈梦瑶那张脸蛋出现在了自己的面前。

    虽然离开北城好几年，但是许婉还是知道她的身份。沈家的千金小姐，比她这个许家的女儿身份可要尊贵得多。

    虽然许家和慕家舒家的关系曾经都不错，但是因为许父对于商场上的事情并不是很精通，所以在财产和势力上，许家是远远不如慕家和舒家的，自然和沈家的差距也很大。

    所以现在看到沈梦瑶，许婉也不敢得罪，只能赶紧出声向她赔不是：“原来是沈小姐，不好意思，我刚才太心急了，没有看清人才会这样，还希望沈小姐不要怪罪。”

    即使沈梦瑶比自己小好几岁，但是碍于家族的关系，许婉只能强笑的对着她赔礼道歉。

    听到许婉的话，沈梦瑶这才满意的松开了手，目光落在她那张狼狈的脸上，毫不留情的出声嘲讽的一笑：“许小姐这是掉进水沟里了吗，怎么变得这么狼狈。”

    许婉从沈梦瑶的话里听出了嘲讽的意味，可是奈何自己的势力不如人家，就算心里是再生气，也只能强忍着。

    “一点小意外而已。”许婉有些尴尬的笑了笑，然后想起刚才沈梦瑶说的话，赶紧疑惑的开口问道：“刚才沈小姐说和我有合作，不知道是什么意思？”

    “让你变成这副样子的人是舒浅溪吧？”沈梦瑶看着她冷笑一声，刚才她买完项链以后，就故意甩开沈夫人，想要看看夏南星他们去了哪里，没想到竟然看到了许婉和舒浅溪发生争执的那一幕。

    虽然她跟舒浅溪没什么仇，但是一想到舒浅溪和夏南星的关系那么好，还一直维护着她，沈梦瑶的心里就觉得很是不爽，她不仅要除掉夏南星，还要解决了舒浅溪！

    听到沈梦瑶提起舒浅溪的名字，许婉的脸色是变得更加难看，本来脸上就因为花了妆看上去非常的丑陋，现在加上她那副难看的脸色，是显得更加的狰狞。

    “我知道你现在心里一定很恨舒浅溪，而我呢虽然说不上恨她，但也并不喜欢她，我们既然有了共同的目标，是不是就可以合作了呢？”沈梦瑶看着许婉的脸色在逐渐的变化，赶紧继续出声说道：“其实我最讨厌的是夏南星，就像你恨舒浅溪一样，我的心里也恨死了夏南星，如果我们两个一起合作的话，就可以把她们两个人全都解决掉……”

    虽然以她沈家的势力，想要解决掉两个人是很简单的，可是现在沈从安已经将她所有的资金全都冻结，想要用钱或者是要用人，都必须要跟他申请。

    更重要的是，她们两个人的背后还有池淮南和慕斯这两个后盾，以她一个人的力量，想要做这件事并没有那么容易。

    所以在看到那一幕以后，她的心里就生出了和许婉合作的想法，借着许家的力量，这件事做起来也许会轻松不少。

    许婉听完沈梦瑶的这番话，心里总算是明白过来她所说的合作到底是指什么了。

    不过许婉整个人的警惕心一向都是很高的，所以听到沈梦瑶的这番话以后，并没有立刻就出声答应。

    “沈小姐似乎是有误会，我和浅溪可是好姐妹。怎么可能有仇，你想太多了。”许婉朝着沈梦瑶轻笑着摇摇头，本想表现出一番温柔娴淑的样子，不过配上她那张像花猫一样的脸，看上去倒是显得十分的可笑。

    听到许婉的这一番话，沈梦瑶脸上的笑容退去，有些不耐的看着她：“我刚才可是看得清清楚楚，你脸上这杯水可就是你那所谓的好姐妹泼上去的，如果许小姐不愿意和我合作就直说，不需要这样拐弯抹角！”

    沈梦瑶的脾气本来就不是很好的，现在听到许婉说话这么的拐弯抹角，心情是非常的不爽。

    许婉看到沈梦瑶似乎是真的生气了，也不敢再继续装下去，赶紧点头解释道：“沈小姐你误会了，我并没有那个意思。”

    “既然这样。那你对我的提议没有意见喽？”沈梦瑶微微眯眼，低声反问了一句。

    听到她的问话，许婉连连点头：“没有意见，我很乐意和沈小姐合作！”

    两人的意见统一以后，互相交换了电话号码，然后各自离开了商场。

    虽然已经达成了共识，但是她们暂时还并不打算实施计划，等找到一个合适的机会以后，再来实施计划也不晚。

    ……

    穆安安在南城待了一个星期以后，就兴冲冲再次来到北城，而且一来就直奔了夏南星的家。

    而此时的夏南星正在书房让池淮南教自己练毛笔字，说是这样可以静下心，对于胎儿有好处。

    穆安安急匆匆的推开书房门，就看到池淮南正站在夏南星的身后，从后面一把抱住她，然后一笔一笔的教她写字，两人的脸上都带着淡淡的笑意，有说有笑的样子看上去是非常的幸福。

    “池大哥好，嫂子好。”穆安安朝着他们甜甜的唤了一声，然后将目光四处打量着，似乎是在寻找什么。

    可是书房的面积毕竟只有那么多，几乎可以说是一览无余，穆安安找了一圈也没有看到自己想要找的东西。

    夏南星看着穆安安又是皱眉又是瘪嘴的样子，不由得疑惑的出声问道：“安安，你在找什么东西啊？”

    “不是东西，是人……”穆安安听到夏南星的问话，有些不好意思的挠头笑了笑：“嫂子，唐大哥今天没来吗？”

    因为之前她曾听慕斯说过，唐景琰从那次离开以后，会每半个月回一次北城处理一些事情，而今天刚好过了半个月，所以穆安安这才回这么急匆匆的赶过来。

    夏南星听到穆安安这话，了然的笑了笑，一双眼睛里绽放着迷人的光彩：“原来你是来找唐大哥的啊，不过你来晚了，他半个小时之前已经走了。”

    “啊？”穆安安先是一愣，随即颓废的低下头坐在了一旁的椅子上，整个人看上去似乎都没有什么精神了。

    自己明明已经是尽快赶过来了，可为什么还是晚了呢？

    看到穆安安这副懊恼的样子，夏南星不由得轻笑一声，也不再继续逗她，老实的告诉了她：“他虽然是走了，不过并不是离开北城，而是回到了他自己的住处。”

    “真的吗？”穆安安一听这话，立刻惊喜的反问了一句。

    夏南星笑着点点头，刚准备再说些什么，就看到穆安安一下子从椅子上站了起来，然后对着他们匆匆忙忙的打了一声招呼以后，快步就出了书房。

    看着她这副急切的样子，夏南星忍不住又笑了一声，然后偏头看向一旁的池淮南：“大叔，你说安安是不是对唐大哥有意思啊？”

    虽然和穆安安接触的时间不是很长，但是两人的关系是进展快速，所以夏南星对于穆安安还是有些了解的，能够让她这么上心的人，一定是她感兴趣的人！

    池淮南听着夏南星的这番话，嘴角扬起一丝淡淡的笑意，长臂一伸就直接将她一把圈进了自己的怀里，一边握着她的手继续教她写毛笔字，一边沉声说道：“这种事情说不准的。静观其变就好。”

    他的嗓音低沉，说话的声音是非常的磁性，夏南星听着听着，不由得都有些醉了：“大叔，你的声音真好听。”

    本来是在讨论穆安安的事情，结果夏南星却突然一下子跳到了池淮南的声音上，不过池淮南的反应很快，所以听到她的这句话以后，笑着伸手刮了刮她的鼻尖，声音里满是宠溺的低笑一声：“现在才发现？”

    “当然不是，我一直都觉得你的声音好听！”夏南星果断的摇摇头，然后主动伸手一把抱住了结实的腰，脑袋埋在他的怀里蹭了蹭，声音里满是骄傲和自豪的说道：“我家大叔可是万能的！”

    不仅长得帅，能力也很高，就连说话的声音都非常好听，而且对待自己温柔体贴，全身心的爱着自己，护着自己，这样的男人实在是太完美，如果不是此刻紧紧的抱着他，夏南星都会觉得这只是一场梦。

    池淮南听着夏南星的这番话，心里是感到非常的高兴，抱着她的手一收紧，让她的身子和自己的身子贴得更加紧密一点，然然后突然低下头，直接吻上了她的唇瓣，品尝着她的甜美。

    至于穆安安和唐景琰的事情，着毕竟是别人的感情生活，他们作为局外人也不好多评论什么。所以最后也不再讨论这个话题，一吻结束以后，夏南星无力的靠在池淮南的怀里，而池淮南则握着她的手，继续教她写着毛笔字。

    因为唐景琰在北城买的房子，和池淮南慕斯他们的房子都很近，所以穆安安出了池家以后，是很快就到了唐景琰的家。

    只不过她站在门口按了几声门铃以后，一直都没有人来开门。

    “难道他不在？”穆安安自言自语的呢喃了一声，然后正准备转身离开，结果一直紧闭着的大门突然被打开。

    门开的一瞬间，穆安安是立刻抬起头，却在看清唐景琰造型以后，脸上猛地一热，鼻尖似乎有什么东西涌动出来了，自己好像是……流鼻血了！

    唐景琰之所以一直没有出来开门，正是因为他之前在洗澡，没有及时的听到铃声，所以现在一听到铃声，他就立刻跑来开门。

    唐景琰这一次并不是简单围了一条浴巾，而是穿了一件白色浴袍，不过可能是因为有些充满的赶过来开门，所以浴袍穿在他的身上看上去有些松松垮垮的，敞开的领口露出了一大片小麦色的精壮胸膛。

    色的碎发还在滴水，水珠一点点顺着脖颈缓缓滑落，落在他的勃颈处，喉结只是微微滚动了一下，就可以清楚的看到水珠在他的喉结处跟着滚动了一下。

    穆安安没有想到自己又一次看到了这副场景，整个人都不由得一愣，一双水灵的大眼睛愣愣的看着唐景琰。同样唐景琰也没有想到门外的人会是穆安安，四目相对间，他也一下子愣住了。

    这是穆安安第二次看到唐景琰刚刚洗完澡出来的样子，不得不承认，这个男人的确有做攻的潜质啊！

    仅仅只是穿着一件浴袍，看上去就已经是那么攻气十足，太有男人味了！

    唐景琰察觉到穆安安那有些赤果果的目光，眉头不由得皱起，沉声问了一句：“有什么事？”

    穆安安听到唐景琰的问话，这次回过神来，不过大脑却是一片空白，自己都不知道自己是来做什么的。

    其实她也只是因为从慕斯那里知道唐景琰今天会回

    