
    池绍谦突然冒出的一句话，让舒浅溪一下子愣住了，她瞪大一双眼睛错愕的看着他，嘴巴里半天说不出一句话。

    时间仿佛在这一瞬间静止了，两人就这样静静的对望着，沉?着……

    雪还在不停的下着，落在两人的头发上，衣服上，但没过两秒就消融了，短暂的一瞬。

    过了良久，舒浅溪才好像是终于找到自己的声音，嘴角挤出一丝僵硬的笑：“绍谦，你别开玩笑，这种玩笑不好笑。”

    她的声音很沙哑，喉咙很干涩，似乎很艰难的才说出这一句话。

    池绍谦转过身，目光落在那个墓碑上：“我没有开玩笑，我们离婚吧，那份契约我会毁掉的。”

    “不要！我不要离婚！”舒浅溪情绪激动的反驳着，快步上前一把抓住了池绍谦的胳膊：“绍谦你到底怎么了，为什么突然这样说，我们之前不是好好的吗？”

    舒浅溪真的是不明白，明明这几天两人的关系已经逐渐有了缓和的迹象，为什么他突然又要提出离婚？

    “为什么？当然是因为我已经厌倦你了啊，我不想再敷衍下去了，离婚对你对我都好。”池绍谦耸了耸肩，一脸嘲讽的看着她：“而且，你是一个二手女人，我玩腻了，现在不想玩了。”

    池绍谦说的话，每一个字都像是一把尖锐的刀，剖开了她的胸膛，然后毫不留情的插进了她的心里，让她心痛难耐。

    “我是干净的，你为什么就不愿意相信我？”舒浅溪的眼角变得湿润，眼泪顺着眼眶一点点的溢了出来，双手紧紧抓住池绍谦的胳膊，焦急的向他解释着：“我真的是干净的，我没有撒谎，除了你……除了你我没有别的男人。”

    池绍谦听着她的这些话，心里微微有些动容，可是一想到自己即将要做的事情，他的心就再次坚硬下来。

    他高扬起胳膊，一把从她的手中挣脱开。

    “女人对于我来说就像衣服，旧的不去新的不来，我何必执着的穿一件衣服？”池绍谦轻笑一声，伸手将舒浅溪眼角的眼泪擦拭掉，动作轻柔，说话的语气却满是讥讽：“走得洒脱一点，也许还能给自己最后留点尊严。”

    冷着声音说完这番话以后，池绍谦就立刻转身。快步朝着山下走去。

    他的步子走得很快，一丝留念都没有，身后的舒浅溪一边喊着他的名字一边追着他，最后因为太着急，一个踉跄摔倒在了地上。

    她白皙的手在那些石子上擦伤了，掌心隐隐往外冒着血，脚踝也好像是扭伤了。

    但是她完全顾不上自己的伤，立刻爬起来又去追他，嘴里一遍又一遍唤着他的名字：“绍谦！绍谦！”

    可是无论她怎么呼唤，池绍谦都没有回头看她一眼，甚至连步子都没有丝毫的停顿。

    等到舒浅溪踉踉跄跄的追下山的时候，池绍谦已经开车离开了，而她再次被他一个人丢下了，而且还是丢在了这荒山野岭里。

    她的眼眶通红，但是一直在不断的吸着鼻子，不让自己的眼泪流出来。

    她不明白池绍谦为什么突然这样说，但是无论怎么样。她都绝对不会同意离婚的。

    舒浅溪抬起头看着湛蓝的天空，让眼角快要溢出的眼泪倒流回去，然后忍着手上擦伤的疼痛和脚踝扭伤的痛，一个人一瘸一拐的往回走着。

    池绍谦在开车离开以后，目光不由控制的透过后视镜想要去看看舒浅溪有没有跟上来，车速也会不自在的慢下来，可是一想到自己接下来要做的事情，他刚刚柔软下来的心瞬间变得强硬，猛地加快车速，快速的消失在了雪地上。

    舒浅溪一个人不知道走了多久，视线内才终于出现了其他的车辆，只是都来去匆匆，根本没有人理会她。

    脚踝上的疼痛越来越剧烈，似乎是伤到了骨头，舒浅溪每走一步都非常的艰难，最后索性只能靠在路边的一棵大树下，稍微休息一会儿。

    只是下雪的天温度实在是太低，她身上只穿了一件单薄的棉袄，原本还有血色的唇瓣都变成了苍白，脸色也很是不好，浑身都在打着哆嗦。

    她的包和全都落在了池绍谦的车上，现在就是想要打个120急救电话，都打不了。

    就在她疼得连站都站不了，只能坐在地上的时候，一辆?色的宾利车突然停在了路边，紧接着一个高大的身影急匆匆的跑到她的身边。

    “你好，请问是有哪里不舒服吗？”慕斯看着面前垂头坐着的女人，礼貌的出声问道。

    他刚才的车是都快要开过去了，结果发现路边坐着一个女人，而且看上去好像是有哪里受伤了，作为一名医生，他自然是要停车去看看有没有需要自己帮助的地方。

    舒浅溪听到男人的声音，心里下意识的期待着是池绍谦回来了，她激动的抬起头。可是隔着眼眶的水雾，隔着漫天的雪花，她这才终于看清了眼前的人。

    不是他，他不会回来了。

    “舒小姐！”慕斯在看清舒浅溪模样的瞬间，诧异的惊呼出声，因为他没有想到会是舒浅溪在这里。

    反应过来以后，他赶紧伸手一把将她从地上抱起来，快步朝着自己停车的位置走去。

    虽然不知道她为什么会在这里，但是看着她苍白的脸颊和唇瓣，慕斯可以感觉到她现在的情况很不好，所以赶紧把她抱上了车。

    车内有暖气，而且慕斯还把自己的外套脱下来给她穿上，所以舒浅溪稍微坐了一会儿以后，整个人就已经感觉好了很多。

    “慕先生，谢谢你。”舒浅溪的脸上艰难的露出一个笑容，感激的向他道谢。

    慕斯点点头，看到她的脸色逐渐好转以后。悬着的心这才稍微放松了一些。

    “你还有没有伤到哪里？”慕斯微微皱眉，看着她有些担忧的问道。

    因为舒浅溪的伤是在脚踝，他根本就看不到，但是可以通过她一直紧皱着的眉看出，她在忍受着某种痛苦。

    舒浅溪想要稍微动一动的脚，可是才动了一下，一阵钻心的疼就从脚踝处涌了出来。

    她看着慕斯，有些不好意思的说道：“我的脚可能有点扭伤，能麻烦慕先生送我去趟医院吗？”

    “这有什么麻烦的，反正我正要回医院。”慕斯看着她这副紧张的模样，不由得扬唇笑了笑：“你是舒伯伯的女儿，跟我不用这么的客气，叫我慕大哥就可以了。”

    “好，谢谢慕大哥。”舒浅溪听着他的这番话，也不再太拘束，笑着点头喊了一声：“你也不用那么客气的喊我舒小姐，叫我浅溪就好。”

    慕斯一边开着车，一边询问着舒浅溪的伤势，好让自己大概的判断一下有没有伤到骨头。

    车大概开了半个小时以后，终于在明泽医院的门口停了下来。

    舒浅溪打开车门想要自己走进去，可是脚刚一碰地，那股钻心的疼痛就再次涌了上来，要不是慕斯反应快，迅速的抱住她的话，舒浅溪整个人就要摔倒在地上了。

    “我抱你进去吧。”慕斯沉声说了一句，然后一把将她打横抱起，快步进了医院大门。

    对于两人如此亲昵的动作，舒浅溪还是觉得有些不好意思，特别是周围还有不少路过的护士和病人，看到他们的时候都会忍不住议论起来。

    想到自己现在是池绍谦的妻子，要是被一些人认出来，估计又要生事端，所以舒浅溪最后只好将脸埋进慕斯的胸膛，让人无法看清她的模样。

    慕斯的外套穿在舒浅溪的身上，自己只穿了一件单薄的衬衣，此时她的脑袋埋进他的怀里，两人之间的距离变得更近，慕斯只觉得自己的呼吸一滞，脚步有了一丝凌乱，但是很快就恢复正常。

    将她送到ct室拍了片子，确认了只是脚踝扭伤，并没有伤到骨头后，慕斯亲自给她安排了一间vip病房，让她可以好好的休息一下。

    护士给舒浅溪的脚踝做了护理，然后又给她受伤的手掌上了药，这才离开了病房。

    “慕大哥，今天真是谢谢你了。”舒浅溪躺在病床上，对着床边的慕斯笑道：“好像每次在我最狼狈的时候，都可以遇到慕大哥。”

    听了她的话，慕斯也忍不住点点头轻笑起来：“好像还真是这样。”

    “对了，你的不在身上，要我帮你给绍谦打个电话吗？”慕斯突然想起这个问题，拿着看向舒浅溪问道。

    要是换做以前，他肯定就直接给池绍谦打电话了，可是经过上次的那件事以后，他觉得还是要先征求一下舒浅溪的意愿。

    听到慕斯的这个问话，舒浅溪一下子愣住了。

    她的思绪有些恍惚，不由得想起了池绍谦之前说的那番话，脸上原本还开心的笑容都变得苦涩起来。

    就算自己给他打了电话，估计他也不会来。

    “不用了，他今天很忙，就不打扰他了。”舒浅溪朝着慕斯笑了笑，然后拉高被子，将整个人蒙进被子里：“我有些累了，慕大哥你去忙吧，不用管我。”

    慕斯从舒浅溪的语气中听出她好像有些哽咽，张了张嘴想要说些安慰的话，可最后却不知道该说些什么。

    “好。你好好休息，有事就让护士叫我。”慕斯轻应了一声，然后转身离开了病房。

    听到关门声以后，舒浅溪整个人蜷缩在被子里，眼眶通红，无声的流着眼泪。

    终究她还是鼓不起勇气给池绍谦打电话，害怕听到他再跟自己提起离婚的事情，同时也害怕自己在千疮百孔以后，再也没有坚持下去的决心和勇气。

    ……

    沈梦瑶的派对是在晚上，所以夏南星起床以后，就拉着池淮南一起出门逛一逛。

    外面的雪此时已经小了很多，街道上的商铺门口都摆着圣诞树和圣诞老人，来来往往的情侣们脸上都洋溢着笑容，节日的气氛是十分的浓郁。

    夏南星挽着池淮南的手臂，一边踩着地上的积雪一边看着他笑道：“大叔，以前圣诞节的时候，云姨都会给福利院的孩子发苹果。而且总是会把最大最甜的苹果给我，还会给我买漂亮的新衣服，那些小朋友可羡慕我了。”

    然而她没有跟池淮南说的是，因为夏晴云的钱不是很多，所以并不是能给所有的小朋友买新衣服，那些得不到新衣服新玩具的孩子们，对于夏南星充满了嫉妒，甚至常常联合起来欺负她，所以她在福利院的日子一直都不好过。

    她一直觉得应该报喜不报忧，所以这些事情都没有告诉池淮南。

    池淮南没有应声，但是目光却一直和她对视着，眉眼里是溢满了宠溺和爱意。

    夏南星走着走着，突然停下步子，看着他笑问道：“大叔，那你以前圣诞节都是怎么过的呀？”这个问题一问出口，夏南星就后悔了。

    她真的是太开心，所以根本就忘记了大叔一直和家人的关系不好，过节肯定都只是一个人，她现在提起这个问题，不就是在他的伤口上撒盐吗？真是笨死了！

    池淮南本来在听到她的问话以后，身子有一瞬间的僵硬，但是当他看到夏南星脸上那懊恼的神情以后，所有的不适就全都烟消云散了。

    “一个人在国外，加班。”池淮南淡笑着应了一声，脸上并没有任何的难过或者伤心。

    其实不止是圣诞节，以往的每一个节日，不论是中秋还是端午，甚至说是最重要的春节，他都没有和家人一起度过。

    十五岁以前，池诚峰和张媛芬带着池绍谦出去过节的时候，他被关在屋子里。

    十五岁以后，他们一家三口出去过节出去游玩的时候，他待在国外，日以继夜的工作。

    似乎只有用繁忙的工作来填满自己的所有空闲时间，他就不会觉得孤单和寂寞，就不会觉得自己是孤零零的一个人，不会感到任何的伤心或者难过了。

    只是简单的八个字，但是夏南星却从里面感受到了浓浓的寂寞，她的鼻子不由得一酸，眼眶也变得微红起来。

    她突然踮起脚尖，然后在池淮南紧抿着的薄唇轻吻了一下，然后看着他扬唇笑道：“大叔，以后的每一天，每一个节日，我都会陪在你的身边，和你一起度过！”

    “好。”池淮南低笑着应了一声，一把将她拥进自己怀里，然后低下头温柔的吻上她柔软的双唇。

    他一手拥着夏南星，一手打着伞，正好阻隔了其他人的视线，给两人制造出一个私密的空间。

    缱绻绵长的吻许久以后才终于结束，夏南星因为缺氧和羞涩，红着脸窝在池淮南的怀里，微微喘着气。

    “南南，何其有幸遇见你。”池淮南紧拥着她，突然感慨的说了一句。

    明明不是什么浪漫肉麻的情话，但夏南星还是感动得一塌糊涂，本来止住的眼泪这下是彻底止不住了，鼻涕眼泪蹭了池淮南一身，可是他却一点不介意，甚至脸上一直都洋溢着幸福的笑容。

    两人在街上逛了一圈以后，又去商场买了点东西，然后在餐厅吃了午饭，这才回到了家里。

    逛了一早上，夏南星已经觉得有些累了，所以一回家就直接拉着池淮南陪着自己，一起躺在床上午睡。

    池淮南自然是不会拒绝，紧紧的拥着她。陪着她一起陷入了甜蜜的梦乡里。

    等到两人醒过来的时候，外面的天已经有些昏暗了，夏南星的里收到了好几条沈梦瑶发来的短信，每隔半个小时就发一条来，大致内容就是让她今晚一定要去。

    要是换做以前，夏南星肯定是不会去的，但是既然连大叔都说要去看看，她也只能去了。

    反正有大叔陪着她一起，就不相信那个沈梦瑶还能整出什么幺蛾子来！

    换好衣服以后，池淮南就开车载着夏南星去了派对举办的地点，北城最大的酒吧——losedemon（迷失的恶魔）。

    两人将车停好以后，刚刚走到酒吧门口，就看到沈梦瑶正站在那里，显然是等着她。

    在看到夏南星的时候，沈梦瑶的脸上是抑制不住的喜悦和兴奋，可是当她看到站在夏南星身边的池淮南时，握在手中的差点就要丢到地上去了。

    “池……池总。”沈梦瑶看着池淮南，有些结巴的喊了他一声，然而他却是连一个眼神都不屑于给她。

    沈梦瑶深吸一口气，将自己的心情平复好以后，又看向了夏南星。

    “夏南星，我们这是同学聚会，不带家属。”她的目光中带着一丝怨恨，几乎是咬牙切齿的说出了这句话。

    本来只有一个夏南星，搞定她是轻而易举的事情，可是现在有了池淮南，可给她的计划增加了不少难度！

    夏南星听着沈梦瑶这话，不由得轻笑一声，然后抬头看向池淮南：“大叔，既然是这样，那我们就回去过我们的二人世界吧。”

    她怎么会不知道沈梦瑶在打着什么算盘，既然她说不能带家属，那她就回家跟大叔过二人世界！

    “别别别，既然都来了。那就一起进去吧！”沈梦瑶一听夏南星的话，赶紧开口解释道：“我只是怕池总会不喜欢和我们待在一起。”

    虽然池淮南在这里会加大计划的难度，但是她这次为了这个计划可是花了大价钱，绝对不能就这样半途而废，反正到时候随便找个理由把池淮南支走就好了！

    夏南星听着她的话，只是嗤笑一声，懒得和她再多说废话，挽着池淮南的手臂就朝着酒吧里走去。

    “我看你还能笑到什么时候！”沈梦瑶阴沉着脸气愤的呢喃了一句，然后迈开步子跟了上去。

    为了今天的计划，沈梦瑶特意在losedemon包了一个大包厢，请了全班的同学来喝酒k歌，夏南星和池淮南进去的时候，大家正玩得很嗨。

    对于池淮南的到来，所有人都非常的惊讶，一时之间原本热闹的包间瞬间安静下来了。

    池淮南自身的气场本来就十分的强大，只是静静的站在那里，就可以震慑全场，再加上他的容貌俊朗无比，在场所有女生几乎全都被他给吸引，目光是怎么都不舍得从他的脸上离开。

    池淮南看着这么多人，眉头下意识的皱了起来，和夏南星十指相扣的手又收紧了几分。

    他今天来这里就是为了保护夏南星，所以对于这些人，他心里的警惕心是没有丝毫的松懈。

    夏南星和池淮南都不是很喜欢这样热闹的地方，所以特意找了一个偏僻的角落坐了下来。

    不少女生想要过去跟池淮南说几句话，可是看到他那面无表情的脸，她们甚至连上前的勇气都没有，就更别说开口聊天了。

    而对于夏南星，不少的男生也是目不转睛的看着她，注意着她的一举手一投足。

    毕竟夏南星可是北城电影学院的校花，单单只是一张素颜的脸，就能够吸引不少男人的目光，加上包间那绚丽的灯光，更加给她增添了一股迷离的美。

    男生们的胆子自然是比女生大了不少。虽然多少是有些畏惧池淮南，但最后为了可以抱得美人归，还是有人鼓起勇气凑了上去。

    “夏同学，可以请你去唱首歌吗？”一个长得很白净的男生拿着话筒，红着脸走到夏南星的身边，很紧张的看着她邀请道。

    夏南星对着他微微一笑，礼貌的拒绝道：“不好意思，我不会唱歌。”

    男生一听她这话，立刻红着脸辩驳道：“怎么会，上次我听你唱过，你唱歌很好听的！夏同学就不要这么谦虚了！”

    夏南星听着他的话，一时有些愣住，好一会儿才想起来他说的是开学那天做自我介绍的时候，因为每个人要展示一项自己的特长，所以夏南星就唱了一首简单的歌。

    到现在都已经过了大半年了，没想到自己都忘记了，他竟然还记得。

    夏南星刚开口准备再说些什么，一旁的池淮南却突然沉着脸冷声说了三个字：“滚远点！”

    他没有吼也没有骂，声音甚至都不是很大，但仅仅是他身上散发出的那股寒意，就把那个男生给镇住了。

    男生看着夏南星，张张嘴还想要说

    