
    “啪”的一巴掌，在安静的现场响起，显得非常的刺耳。

    沈梦瑶完全没有想到夏南星会反击。这一巴掌打下去的时候，嘴角上得意的笑容还没有消下去。

    “你！夏南星你竟然敢打我！”沈梦瑶一只捂着自己被打的半边脸颊，另一只手指着夏南星，气愤的大喊着。

    裴洛轩见她这副气愤的样子，担心她会再伤到夏南星，所以赶紧用身子挡在夏南星的前面，然后冷眼看着沈梦瑶出声说道：“你打她一巴掌，她打你一巴掌，这事就算是扯平了，你不要得寸进尺。”

    沈梦瑶听到裴洛轩这么维护夏南星，心里的怒火是燃烧得更加的旺盛了，但还是装出一副弱者的样子。

    “洛轩，你这话说得就不对了，我打她那一巴掌完全是个意外，可她打我这一巴掌却是故意的，受害人可是我啊！”沈梦瑶一边说着，一边硬生生的挤出几滴眼泪，看上去是非常的委屈和难受。

    如果换作其他男人看到她这副样子，估计同情心早就泛滥了，可是裴洛轩对她并不感兴趣，所以是完全没有感觉。

    “你那一巴掌到底是无意还是故意，你自己心里清楚。”裴洛轩对着她冷声说了一句，然后拽着夏南星的手就把她带到一旁去处理一下脸上的伤口，而其他的工作人员都直接无视了她，导演宋正也是对她投来了不满的眼神，然后还跑去慰问夏南星。

    沈梦瑶看到他们都这样无视自己，心里的那股怒火是燃烧得越来越旺盛，可是顾虑到在场的人实在是太多，她不能做得太过分，最后索性只能忍下来。

    夏南星脸上的红肿经过冰敷以后，红肿的情况稍微好了一下。

    她坐在椅子上，可以明显的感觉到沈梦瑶看向自己的目光里带着浓浓的怨毒，恨不得要将自己千刀万剐。

    其实夏南星的性子是个很好说话的人，如果沈梦瑶真的是无意的，那这一巴掌打了也就打了，她一定不会在意的。

    可是她偏偏就是故意的，故意得那么的明显，丝毫不加任何的掩饰。

    既然沈梦瑶都已经这样了，那夏南星肯定是不能就这样任由她欺负自己，适当的反击完全是合理的！

    因为刚才沈梦瑶的失误，导致那一幕要重新拍摄一遍，拍摄之前宋正对着沈梦瑶嘱咐了好几遍，让她一定不要再出错。

    沈梦瑶嘴上是答应的很好，但是心里却是有着另一番打算。

    自己被夏南星打了一巴掌这事绝对不能就这样算了，她一定要报仇！

    反正她是沈家的千金小姐，就算是一次又一次的失误了。也没有关系，反正只是区区一部电影，大不了到时候追加点投资就够了。

    沈梦瑶在心里这样想着，嘴角那得意的弧度是越来越大。

    很快各部门都已经做好了准备，沈梦瑶和夏南星前面的对话也全都说完，正好到了她要动手的环节。

    沈梦瑶的嘴角扬起一丝得意的笑，正准备再次狠狠的给夏南星一个耳光时，一只手突然紧紧的抓住了她高扬起的手腕，牢牢的禁锢住她的手腕，也阻止了她接下来的动作。

    沈梦瑶诧异的抬起头，就看到池淮南正沉着一张脸站在自己的面前，抓着自己手腕的手用了很大的力度，沈梦瑶毫不怀疑他这是打算要把自己的手腕给捏碎！

    “大叔！”夏南星看着突然出现的池淮南，非常惊喜的喊了他一声，脸上的笑容是藏都藏不住。

    池淮南听到夏南星的呼唤，抓着沈梦瑶手腕的手一松。直接将她甩开了。

    沈梦瑶一个踉跄，往后退了两步，最后直接摔倒在了地上，原本梳的整整齐齐的头发，此时也变得凌乱不堪，白色的裙子上沾了灰尘，看上去是非常的狼狈。

    周围好几个人看到她这副样子，都忍不住笑出了声。

    池淮南转过身看着面前的夏南星，手指在她还有些红肿的脸颊上轻轻的抚摸着，虽然没有出声说话，但是眼睛里的疼惜却是那么的明显。

    他知道小丫头今天是开机第一天，所以早就在晚上准备好了庆祝晚餐，谁知道还没有等到晚上，就听到手下汇报说有人打了她。

    知道她受伤的那一刹那，池淮南觉得自己的心几乎都要停止跳动了，立刻放下开到一半的重要会议，快速的赶了过来。

    “大叔你别担心，我没事的。”夏南星对着池淮南扬起一丝笑，说话的时候却不小心扯到脸颊上的伤口，不由得小小的倒吸了一口冷气，眉头也不由得皱了起来。

    看到她这副样子，池淮南赶紧将她一把打横抱起，然后转身就要往外面走。

    “大叔，我现在还不能走呢！”夏南星红着脸看着池淮南解释道：“大家都等着我拍完这幕呢，我不能因为自己的私事而耽误了大家的时间啊。”

    池淮南脚下的步子没停，一边走一边沉声说道：“看到你受伤，我会心疼。”

    夏南星听到池淮南这话，嘴角不自觉的上扬起来，心里是溢满了甜蜜，刚才的委屈和愤怒似乎一下子就全都烟消云散了。

    “没事的，有大叔在这里，我不会再受伤了。”夏南星朝着池淮南一笑。靠在他怀里的脑袋轻轻的蹭了蹭道：“就这一次，我不想耽误大家的工作，好不好嘛大叔？”

    池淮南一向禁不住夏南星对着自己撒娇，所以她既然已经把话说到这个地步了，池淮南真的没有办法再拒绝。

    反正她说得对，自己就守在这里，看谁还能再敢伤到她。

    本来池淮南抱着夏南星就这样走了，宋正还正在发愁接下来要怎么办，就看到他又抱着人回来了，赶紧高兴的迎了上去。

    池淮南将夏南星从自己的怀里放了下来，然后目光偏向一旁站着的沈梦瑶，对着宋正冷声说了一句：“宋导的组里难道连垃圾都收？”

    宋正是个聪明人，一听池淮南的话，就立刻知道他说的是什么意思。

    他朝着池淮南点头笑了笑，然后迈开步子走到沈梦瑶的面前：“沈小姐，我们这小庙里容不下你这尊大佛。你还是去其他地方玩吧。”

    沈梦瑶因为被池淮南那样一甩开摔倒在地上，所以身上有些酸痛，心情已经是差到了极点，现在宋正又要赶她离开剧组，摆明就是为了夏南星出气，她心里的怒火是一下子就爆发了。

    “我不走，既然你们把我招进来，我就要在这里待着，哪里都不去！”沈梦瑶气愤的说完这番话以后，还不忘记对着宋正冷哼一声，然后高昂起头，似乎对所有的一切都不在乎。

    宋正听到她这番话，脸色变得很是难看，说话的语气也不好了。

    “沈小姐，我们这里需要的是专业的演员，不是什么不入流的都可以来，所以你要是有点自知之明的话，就赶紧离开吧。”

    宋正的这番话说得已经是非常明显了，根本就不顾忌她任何的面子。

    沈梦瑶的一张脸被涨得通红，因为气愤，胸口不断的起伏着，嘴里也在喘着气。

    “宋正，你算是什么东西！竟然敢这样对我，信不信我马上让我爸爸撤掉对你电影的所有投资，我看你还拿什么钱来拍这破片子！”沈梦瑶气愤的朝着宋正大吼着，最后甚至直接将放在一旁桌子上的东西全都摔到了地上。

    桌子上的东西“噼里啪啦”的全都摔到了地上，周围站着的几个工作人员被她这副样子给吓到了，都赶紧低下头，连大气都不敢喘一下。

    宋正的脾气在导演圈还算是很不错的，但是今天遇到沈梦瑶，那算是彻底的破功了。

    他深吸了好几口气，才终于算是勉勉强强的抑制住自己的怒火。

    “沈家出多少赞助，我出双倍。”池淮南淡淡的瞥了沈梦瑶一眼，低沉着嗓音说了一句。

    沈梦瑶一听池淮南这话，脸色立刻变得更加的难看了。

    沈家赞助这部电影的钱，是沈梦瑶唯一可以拿来炫耀和威胁的资本，如果让池淮南赞助的话，那她就没有资格再拿这些说事了。

    如果换作其他人来说这句话，她根本就没有什么好怕的。

    可是眼前的不是别人，偏偏是池淮南，是她完全不能够招惹的人！

    她恶狠狠的瞪了一眼站在池淮南身后的夏南星，然后不情不愿的拎着包离开了。

    沈梦瑶一离开，宋正就立刻找来了另一个女演员来饰演女二的角色，其他的一切全都照常进行。

    今天拍的主要就是女主和女二的戏码，然后就是男主和其他男配的角色，再就是两人的一些宣传海报的定妆照，所以裴洛轩和夏南星并没有对手戏。

    在休息的过程中，裴洛轩的目光一直都没有离开过夏南星，只是碍于池淮南一直在她的身边，所以他也没有办法去靠近。

    一直到夏南星今天所有的拍摄任务完成，换好衣服准备离开的时候，他才终于鼓起勇气上前向她邀请道：“南星，为了庆祝你第一天拍摄成功落幕，我请你吃晚饭吧？”

    他问话的语气里带着浓浓的不确定，毕竟池淮南就站在身边，他觉得成功的几率一定很小。

    站在夏南星身旁的池淮南听到他的称呼，眉头不由得一皱，似乎很不满意他这样亲昵的喊着夏南星。

    果不其然，他的问话一问出口，夏南星就直接拒绝了他。

    “谢谢你的好意，不过我今天太累了，不想出去吃饭。”夏南星对着裴洛轩露出一个淡淡的笑容，说完这话以后，就挽着池淮南的手。一起离开了摄影棚。

    裴洛轩看着他们相携离开的背影，很想上前再去跟她说些什么，可是一直等到他们彻底的消失在自己的视线里以后，他都没有追上去。

    夏南星一上车，没过多久就累得直接睡着了。

    池淮南看着她一脸倦容的样子，心里很是心疼，所以并没有开车将她带去自己早就订好的餐厅，而是直接回了家。

    车在车库停好以后，池淮南就抱着处于熟睡中的夏南星回到家里，温柔的将她放到柔软的双人床上。

    给她换上睡衣，然后在她光洁白皙的额头上落下一个吻，再给她盖好被子，池淮南这才离开了卧室，走到书房去打电话让餐厅把菜送到家里来。

    打完餐厅的电话以后，池淮南坐在书桌前把玩了两下，然后又拨通了助理的电话。

    “查一下沈梦瑶现在的位置。”电话刚一接通。池淮南就沉声说了一句。

    电话那头的人立刻点头应了一声，然后就听到那边响起了敲打键盘的声音，过了几分钟，声音再次停了下来。

    “二爷，沈梦瑶现在正在losedemon喝酒。”键盘的声音停下，随即是一个男人的声音恭敬的汇报着。

    池淮南听着他的汇报，眼底里闪烁着狠戾的光芒，然后冷声说道：“把上次那几个男人找来，全都送给她。”

    沈梦瑶实在是太不长记性了，一次又一次的伤害夏南星，挑战着他的底线，看来自己之前实在是太手软，才给了她可以放纵的资本。

    这一次，他就要把她彻底的清理干净。

    “明白，我现在立刻去办。”男人郑重的点头应了一声，然后池淮南才挂断了电话。

    他靠在书桌前的椅子上，一只手把玩着，另一只手有一下没一下的敲打着桌面，一脸的沉思。

    如果他没有猜错的话，沈家安一定是想办法剔除掉了沈梦瑶对于圣诞节那天所发生的事情，否则今天见到的沈梦瑶就不会还是这副样子。

    本来沈梦瑶要是不再去找夏南星的麻烦，这件事他也就打算这样翻篇算了。

    可是沈梦瑶不仅没有收敛，反而更加的变本加厉，那就不要怪他了。

    没过多久，公寓的门铃就响了起来，是餐厅的员工将菜全都送了过来。

    池淮南看着他们把一切都布置好一会儿，这才转身又回到卧室。

    此时的夏南星还没有醒过来。正安静的躺在床上做着美梦，而池淮南因为不忍心吵醒她，所以一直静静的守在一旁坐着。

    可能是在睡梦中感觉到了池淮南的到来，他刚刚坐下没多久，夏南星就醒了过来。

    “大叔？”夏南星从床上坐起来，一边揉了揉眼睛一边不确定的唤了一声池淮南。

    因为她还没有睁开眼睛，所以并不知道其实池淮南一直就坐在床边。

    听到她喊自己，池淮南赶紧伸手一把将她抱起，然后让她像个小孩子一样坐在自己的腿上。

    夏南星根本不用睁开眼睛，只是感受到这熟悉的气息，就可以知道抱着自己的人是谁。

    她闭着眼睛将脑袋靠在池淮南的肩膀上，声音还带着一丝倦意的问道：“大叔，现在几点了？”

    听到她的问话，池淮南抬手看了看手腕上的腕表，然后沉声应道：“已经七点了。”

    “啊！我还没有准备晚饭呢！”一听到池淮南的回答，夏南星的瞌睡好像是一下子就醒了，睁开眼睛大喊了一声以后，就准备离开池淮南的怀抱。

    结果她的脚刚一沾地，就被池淮南一把打横抱起，用着公主抱的姿势将她抱到了饭厅里。

    看着餐桌上琳琅满目的食物，还有漂亮的蜡烛装饰，夏南星一下子就愣住了。

    池淮南将夏南星抱着轻放在椅子上，然后不知道从哪里变出一大束玫瑰花递到她的怀里，脸上带着宠溺的笑容说道：“庆祝老婆第一天开机顺利。”

    夏南星没有想到池淮南这么有心，居然会给自己准备一个庆祝晚餐，手捧着玫瑰花，看着眼前的男人，夏南星的眼眶不由得变得酸涩起来。

    “傻丫头，怎么哭了。”池淮南伸手替她擦拭掉眼角的缓缓流出的眼泪，心疼的说道：“我做这些可不是想看你流眼泪啊。”

    夏南星听着他的话，那眼泪是流得更凶了，嘴角却勾起了幸福的笑容。

    她将玫瑰花放在桌子上，伸手环住池淮南的脖子，主动的在他的薄唇上轻轻落下一个吻，语气里溢满了幸福和开心的对着他说道：“老公，我爱你。”

    这是他们结婚小半年以来，夏南星第一次对他说这句话。

    说完这话以后，她白皙的脸颊上染上了一丝绯红。娇羞的看着他。

    池淮南面对着她的主动，除了意外更多的是惊喜。

    他扬唇轻笑一声，然后一低头直接含住了她柔软的唇瓣，双手紧紧揽住她纤细的腰身，一点点加深着这个吻。

    ……

    此时已经是傍晚，夜生活刚刚开始，losedemon里已经是十分的热闹。

    绚丽的灯光下，穿着暴露的男女们三五成群的在一起喝着酒唱着歌，有些则在舞池里贴身热舞，尽情的释放着自己。

    震耳欲聋的dj音乐在耳边不断的响起着，沈梦瑶坐在吧台上，一杯又一杯的往自己嘴里灌酒，也不管自己喝的是什么酒，有多高的度数。

    “该死的夏南星！该死的池淮南！全都该死！”沈梦瑶一边喝着酒，一边出声咒骂着。

    一想到夏南星打自己的那一巴掌，还有池淮南和宋正嘲讽自己的话，她心里的那股怒火就在不断的燃烧着，恨不得将她整个人都要烧成灰烬。

    “我一定不会放过你们！”沈梦瑶恶狠狠的说完这话以后，将手中的酒一饮而尽，然后把酒杯狠狠的摔到了地上。

    正准备起身，一只手臂突然从身后伸出，一把将她拥进了怀里。

    毫无防备的沈梦瑶就这样落入了一个陌生男人的怀抱里，紧接着一股十分刺鼻的烟草味就涌进了她的鼻子，让她十分不适应的皱起眉头，几乎快要吐出来了。

    “放开我！”她挣扎着想要从男人的怀里离开，可是她的酒实在是喝得有些多了，手上根本没有什么力气。

    再加上抱着她的男人十分有力，所以她的一切挣扎都显得是徒劳的，最后只能任由那男人将她一把扛起，直接走上了二楼的包间里。

    “砰”的一声巨响，男人抱着她直接一脚踹开了包间的门，然后粗暴的将她丢到沙发上。没有一丝一毫的怜香惜玉。

    被他这样一摔，沈梦瑶只觉得心里一阵恶心，最后一下子吐了出来。

    吐完以后，她的大脑这才清醒了一些，也终于看清了现在的情况。

    诺大的包间里除了她和刚才那个男人以外，还有六七个年轻男人，最重要的是，他们居然都没有穿衣服，赤身坐在她对面的沙发上。

    “啊！”沈梦瑶尖叫一声，立刻伸手捂住自己的眼睛，愤怒的大吼道：“你们神经病啊！赶紧把我放出去，否则我绝对饶不了你们！”

    抱着沈梦瑶进来的男人一听她这话，不由得嗤笑一声：“沈小姐倒真是贵人多忘事，连我们都不记得了吗？”

    “你胡说什么！我怎么可能会认识你们！”沈梦瑶不屑的冷哼一声。

    然而她的话刚说完，一双手就突然抱住她，紧接着就有唇吻上了她的脸，还有手在她的身上游走着。

    那几个男人，居然全都凑过来了！

    沈梦瑶一惊，被吓得开始疯狂的挣扎，可是那些男人就好像是?在她的身上一样，怎么赶都赶不走。

    “王八蛋！放开我！赶紧房开我！”沈梦瑶一边哭喊着，一边奋力的挣扎着，却没有半点作用。

    那个男人紧紧禁锢着沈梦瑶，然后低头附在她的耳边笑道：“那天晚上沈小姐的美好我们兄弟几个可都记着呢，既然沈小姐忘记了，那我们就来帮你好好回想一下吧。”

    说完这话以后，只听见“嘶拉”一声

    