
    岑元国听到夏晴云的问话，脸色瞬间一变，久久的沉?着没有开口。

    看到他这个样子，夏晴云的心里已经有了答案，可最后还是不死心的再次出声问了一遍：“他没有死对不对？还活着对不对？”

    她在心里祈祷了三十年，只是希望自己的孩子可以平安的活下来，除了这个，她这一生都已经别无所求。

    岑元国听着夏晴云的声音里隐约带着的哭腔，心里是猛然一抽，那种心疼的感觉蔓延着他的整颗心。

    深吸了一口气以后，岑元国终于还是开了口：“晴云……那个孩子，已经去了。”

    明明只是一句话，可岑元国却好像是用了全身的力气才说出来。

    这是一块石头，压在他和夏晴云心上的石头，也是他和她之间唯一的牵连，如今孩子没有了，他和夏晴云之间的联系就彻底的断掉了……

    岑元国的话一说出来，夏晴云的身子一颤，如果不是正坐在沙发上的话，她估计都要倒在地上了。

    去了……她的儿子，真的已经死了，她心心念念了三十年，终究只是一场空。

    眼泪顺着夏晴云的眼眶缓缓滑落，她没有大喊大叫，也没有歇斯底里的大哭，只是坐在沙发上，??的流着眼泪。

    可就是这样，才更让岑元国感到心痛，因为他知道夏晴云此刻已经心死了……

    夏南星看着夏晴云这副样子，心里也觉得很是难受。可是她不知道该说些什么来安慰，只能揽着她的肩膀轻拍了两下，无声的安慰着她。

    “晴云……”岑元国出声唤了一句夏晴云的名字，可碍于夏南星和池淮南都在这里，后面的话也就不好说出来。

    夏南星的心思灵敏，所以一看到岑元国这副样子就立刻明白过来，赶紧拉起一旁的池淮南，顺便找了一个借口就上了楼，将空间留给了他们两个人。

    岑元国见他们走了以后，这才坐到了夏晴云的身边。犹豫了一会儿终于鼓起勇气伸手将她一把揽进了自己的怀里。

    一个隔了三十年的拥抱，让岑元国思念多年的拥抱，在这一刻终于是实现了。

    面对岑元国的这个拥抱，夏晴云下意识的想要抗拒，可是到了最后伸出一半的手还是没有将他推开。

    就这一次吧，让她最后一次感受他的柔情，毕竟他已经是别人的丈夫，早已经不是她当年深爱的男人了。

    夏南星其实并没有走远，站在楼梯上正好就可以看到他们两人拥抱的这一幕，这一刻，她的眼眶里也有泪光在闪烁着。

    夏晴云的这一生实在是太苦，明明是两个相爱的人，却要这样互相折磨着，该是有多么的痛苦啊。

    站在夏南星身旁的池淮南看着她这副样子，赶紧伸手将她拥进自己的怀里，紧紧的抱着她。

    夏南星小脑袋靠在池淮南的怀里蹭了蹭，声音里带着一丝哽咽的说了一句：“大叔，我爱你。”

    听着夏南星突如其来的表白，池淮南一下子还有些没有反应过来，微微愣了一会以后。抱着她的手缓缓收紧，然后低下头亲吻了一下她唇瓣，低沉沙哑还带着一丝笑意的声音在她的耳畔轻轻响起，宠溺的呢喃一声：“小丫头。”

    他结实的手臂紧紧揽在她的腰上，两人的身子紧贴在一起，因为身高差的原因，夏南星的脑袋靠在她的怀里，都可以听到他沉稳的心跳声。

    夏南星缓缓闭上眼睛，安静的听着他的心跳声，感觉到莫大的满足。

    如果爱一个人。就一定要大声的说出来，否则有些人错过了，那就是一辈子的遗憾。

    最后岑元国还是离开了，虽然当初的误会已经解开，但是毕竟岑元国早已经结婚，和夏晴云之间也只能是有缘无分了。

    几天以后，池淮南亲自将陆衍凡送到唐门去接受训练，唐景琰作为他的教练，短时间是不会出现在北城了，而穆安安也因为身体的原因回到了南城的穆家，一时间北城就只剩下池淮南他们四人。

    因为现在夏南星怀孕了，所以池淮南是直接给她办理了休学，也帮她推了所有的参演邀请，好让她可以安心的休息。

    周五的时候，池淮南去公司上班，夏晴云回到东城办理一些事情，家里就只剩下夏南星一个人，无聊的她就约着舒浅溪一起出去逛逛街，也可以让自己活动活动。

    舒浅溪正好给一个客户送完资料，刚准备回公司就接到了夏南星的电话，因为公司里暂时也没有其他重要的事情，所以舒浅溪是很愉快的答应了她的邀约，两人一起约着到了北城最大的商场。

    其实夏南星也没有什么东西要买，只是闲在家里没有事情做，所以就出来逛一逛，不过当她看到母婴店那些可爱的童装和婴儿用品以后，一颗心是瞬间就萌化了，赶紧拉着舒浅溪进了店。

    女人天生对漂亮可爱的东西没有抗拒力，所以看着那些粉嫩嫩的童装和用品以后，夏南星是非常的新奇和高兴，这里看一看，那里瞧一瞧，兴致非常的高。

    然而两人还没在里面看多久，身后就突然传来一道嘲讽的女声：“夏南星，真是好久不见啊！”

    听着这有些熟悉的声音，夏南星的眉头不由得一皱，疑惑的转过身，就看到沈梦瑶正双手抱臂，一脸冷笑的看着自己。

    本来夏南星是不打算理她，正准备和舒浅溪去其他位置看看。结果沈梦瑶又再次开口：“哟，来逛母婴店，难道你是未婚先孕啊！”

    沈梦瑶说这话的时候，特意提高了音量，为的就是让周围的那些人都听见，好让他们来看看夏南星的笑话。

    可是她不知道的是，夏南星是池淮南妻子的事情，整个北城几乎是无人不知，所以周围的那些人在听到她的这番话以后，不仅没有对着夏南星冷嘲热讽。反而是一下子围上去给她道喜。

    夏南星并不喜欢人多的地方，所以礼貌的对着大家道了一声谢以后，就和舒浅溪离开了店铺。

    然而她们还没有走远，沈梦瑶就立刻急匆匆的追了上来，伸手一把挡在了她的面前。

    “夏南星，你不许走！”沈梦瑶站在她的面前，一脸高傲的看着她，眼睛里也是满满的不屑。

    夏南星的脾气算得上是不错的，可是再好脾气的人被这样一而再再而三的阻扰，最后也还是会生气的。

    “好狗不挡道这句话你没有听过吗？”夏南星冷着一张脸看着沈梦瑶，说完这句话以后，突然又想起一件事情：“看你这副样子，病已经好了？”

    问最后一句话的时候，夏南星其实也没有别的心思，只是下意识的这么一问。

    因为上一次在看到沈梦瑶的时候，还是几个月之前的事情，那个时候她疯疯癫癫的，看上去非常的吓人，现在又恢复成往日那副高傲的样子，看来是病已经好了吧？

    夏南星本来不提这件事，沈梦瑶的情绪还稍微好一些，可是现在一听到她提起自己当初发疯的事情，沈梦瑶的脸色是立刻变得十分的难看，情绪的波动也开始变大。

    她这一次没有被催眠，所以对于当初发生的事情是记得清清楚楚，那两个晚上对于她来说，是一生都不能磨灭的噩梦，而这个噩梦的始作俑者就是夏南星！

    如果没有夏南星，她就不会嫉妒，也就不会去招惹她，到最后更不会沦落到被轮的地步，更不会变得疯疯癫癫，所以这一切全都是夏南星的错！

    是她害了自己，自己必须要找她报仇！

    一想到这些，沈梦瑶的情绪就变得更加的激动，看着夏南星的目光里带着深深的怨毒。

    “夏南星，你现在是不是很得意？”沈梦瑶咬牙看着夏南星愤恨的低吼道：“都是你的错！你这个贱人，就不应该活在这个世界上！”

    面对沈梦瑶着突如其来的一顿吼骂，夏南星的脸色顿时也沉了下来，只是她还没有开口。一旁的舒浅溪就已经忍不住开口朝着沈梦瑶低声呵斥了一句：“请你说话放尊重一点！”

    她是夏南星的好姐妹，自然是听不得别人对她这样说话，不过因为自身的休养，她根本说不出脏话，所以只能用气势来压倒沈梦瑶。

    果然舒浅溪这样沉声一开口，沈梦瑶就被震住了，不过很快就又恢复过来。

    “我说的是夏南星，和舒小姐没有关系，还希望你不要多管闲事！”沈梦瑶知道舒浅溪的身份，并不是自己可以招惹的，所以说话的语气也是稍微好了一些。

    其实她的心里也很畏惧池淮南，只是每次看到夏南星那张脸，她的心里就没来由的升起一股怒火，就好像如果不把她给解决了，自己就会失去什么东西一样。

    所以也正是因为这个，她对夏南星充满了敌意，即使畏惧池淮南，也还是忍不住的想要针对她，甚至想要……杀了她！

    脑海里一下子闪现出这个想法，沈梦瑶的嘴角不由得勾起一丝冷笑。看着夏南星的目光里也带着满满的冷意。

    夏南星看着沈梦瑶这副样子，心里隐隐有股不好的预感，下意识的往后退了两步，和她拉开了一点距离。

    正好这个时候，一位中年女主匆匆的跑了过来，然后一把抓住沈梦瑶的手臂，对着她是上下打量，生怕哪里受了伤。

    沈梦瑶看着眼前的沈夫人，皱着眉一把挣脱开，有些不耐烦的出声说道：“你别这样盯着我看行不行，我都说了我现在很好，一点事都没有！”

    沈夫人似乎早已经习惯了沈梦瑶对自己的态度，所以脸上并没有任何的不满，反而继续关切的出声问道：“肚子饿了吗？要是饿了就跟妈妈说一声，妈妈带你去餐厅。”

    “拜托你能不能不要把我当成三岁小孩一样照顾？我有自己的意识，知道该做什么不该做什么，跟你没有关系！”沈梦瑶朝着沈夫人不满的出声喊了一句。

    面对沈梦瑶的不满，沈夫人是赶紧出声解释：“妈妈这是关心你，担心你饿着，你要是不喜欢的话。那我就不问了你，你别生气，别生气啊。”

    站在一旁的夏南星看着沈夫人这副卑微的模样，心里莫名的觉得有些难受，想要上前去安慰安慰她，可是想一想这些都是她们家的私事，而且如果说了，到时候沈梦瑶又要说她多管闲事，所以最后她选择了沉?。

    “我们走吧。”夏南星对着身旁的舒浅溪低声说了一句，然后转身就准备下楼离

    