
    急匆匆的赶到医院以后，慕斯赶紧把舒浅溪送进了急救室，自己亲自给她治疗，夏南星则焦急的在外等着。

    正是因为池绍谦的那巴掌用了很大的力气，惯力的作用下舒浅溪的牙齿不小心咬破了舌头，这才导致她的嘴巴不断的流着血，就和夏南星之前的状况一样。

    给她处理好伤口以后，慕斯给她安排了一个vip病房，夏南星一直陪在她的身边。

    趁着舒浅溪打了麻醉睡着以后，慕斯这才对着夏南星开口问道：“这到底是怎么回事？谁下这么狠的手打她？”

    “是池绍谦那个混蛋！”夏南星几乎是咬牙切齿的说出这个名字，恨不得现在就去把他抓过来暴打一顿。

    慕斯在听到夏南星说出这个名字的时候，一下子愣住了，一时没有反应过来。

    虽然之前池绍谦和舒浅溪之间却是有些矛盾，但是慕斯怎么也没有想到，结婚都这么久了，池绍谦竟然还会对舒浅溪下这么狠的手。“他们之间到底发生了什么事？”慕斯皱起眉，很是疑惑的问道。

    夏南星听到他的问话，微微叹了一口气，将刚才在餐厅发生的事情全都告诉给了慕斯。

    “真没想到池绍谦居然会做出这样的事，实在是太过分了！”夏南星越说越气愤，一张脸因为愤怒都涨得通红。

    慕斯听完夏南星的话，也有些气愤的附和道：“他这次做得确实太过分了！”

    只是即使他们的心里再气愤，这终究是舒浅溪和池绍谦两个人之间的说清，他们没有权利过问太多，更加没有权利去干涉什么。

    两人在病床旁边守了一会儿以后，舒浅溪这才慢慢的醒了过来。

    她的脸还很疼，只要稍微动一下，那股疼就牵扯着她脸上所有的神经，所以她只能静静的躺在床上，不动也不能说话。

    “看来你和这家医院的缘分真是不浅啊。”慕斯看着舒浅溪苍白的脸，半开玩笑的打趣道：“这是第三次来了吧？”

    舒浅溪听着他的话，下意识的笑了笑，却不小心牵扯到了脸上的伤，一张小脸瞬间皱成一团，一脸的难受。

    “你现在别乱动，特别是脸上，最好什么表情都别做。”慕斯微微皱眉叮嘱了两句，然后起身看向夏南星：“南星你在这里照顾她，我去打点冷水来给她冷敷一下。”

    “好。”夏南星点点头，目送着慕斯离开以后，这才回头看向舒浅溪。

    看着舒浅溪这副模样，夏南星的心里是满满的难受和心疼，手指想要去轻抚一下她的脸，可是又害怕会伤到她。

    “浅溪，我知道我作为一个外人，是不应该参与你和他之间的事情。但是我作为你的好姐妹，我是真的希望你可以和池绍谦离婚。”夏南星说到这里，微微叹了一口气：“浅溪。你是一个好女人，不应该在池绍谦那样的人身上耽误了青春，离开他你还可以找到更好的！”

    “作为夫妻，他对你连最基本的信任都没有，你说的话他都不相信，现在还在外面养女人！浅溪，我真的很心疼你，我不想看到你在他那样的男人身上蹉跎了时间和青春啊！”

    夏南星说到最后，情绪都有些激动起来，她是真心的把舒浅溪当做自己的好姐妹，所以才会对她说这些话。

    其实夏南星说的这些，舒浅溪的心里都明白，可是让她真的这样放弃池绍谦，她的心里还是有不舍有不甘。

    毕竟池绍谦是她喜欢了这么多年的人，哪里有那么容易说放弃就放弃。

    舒浅溪对着夏南星做出一个打电话的姿势，夏南星立刻了然的把她的拿出来递给了她。

    舒浅溪接过。解锁以后在屏幕上开始打字，打完以后又将递到了夏南星的面前。

    夏南星拿过来一看，就看到屏幕上写了很长的一段话。

    【南星，谢谢你，我知道你是真心的为我好，我很幸运能有你这样的好姐妹。只是感情的事情真的没有那么容易放下，我知道他的心里没有我，可我却不想就这样放弃。我想再努力最后一次，如果这次以后他还是那样，那我……就和他离婚，彻底的离开他。】

    夏南星看完这段话，又看了看舒浅溪，眼眶里隐隐闪烁着泪光。

    将放进舒浅溪的包里，夏南星伸手一把抱住她，哽咽的说着：“浅溪，不管结果怎么样，我只希望你可以幸福就好。”

    舒浅溪微微点头，伸手回抱住夏南星，目光中也有泪水的痕迹。

    她其实就想最后努力一把，如果池绍谦愿意回心转意的话，她可以原谅他犯下的这些错，如果他不愿意，那这段感情再勉强下去也没有任何的意义，还不如就这样断了吧。

    慕斯端着冷水和毛巾进来的时候，看到的就是两个女人拥抱在一起的画面，虽然没有亲耳听到她们的谈话，但是慕斯的心里已经多少能猜到她们说了什么了。

    “南星，你用这个帮浅溪的脸冷敷一下，我还有点事要忙。”慕斯将手中端着的水盆放在桌上，对着夏南星解释道：“现在用冷敷，可以促进面部血管收缩，减少淤血肿痛。24小时以后再帮她热敷。可以改善面部血液循环，利于肿痛消失。”

    “好，我记下了，慕大哥你去忙吧。”夏南星擦了擦眼角的泪水，对着慕斯点头笑道。

    慕斯点头应了一声，对着她又叮嘱了几句，这才离开了病房。

    慕斯走了以后，夏南星就一边用冷水帮舒浅溪冷敷，一边跟她讲话。

    虽然舒浅溪现在不方便说话，偶尔只是简单的应一声，但是却不影响夏南星讲话，两人一个说一个听，气氛是非常的融洽。

    而慕斯在离开病房以后，并没有去工作，而是拿出拨打了池绍谦的电话。

    此时的池绍谦正陪着阿玉在明泽医院做检查，接到慕斯打来的电话还非常的诧异：“慕哥。突然打电话给我有什么事吗？”

    “你现在在哪里？我这有个东西要拿给你。”慕斯强压着心中的怒火，装出一副什么事都没发生的样子，语气十分淡定的说着。

    池绍谦没有想到慕斯会知道这件事，所以也没有多想，把自己现在所在的楼层报给他以后，就挂断了电话。

    “绍谦，你说我的脸会不会破相啊？”阿玉坐在走廊的椅子上，一边拿着镜子仔细看着自己的脸，一边对着池绍谦担忧的问道。

    她很害怕失去自己这张脸，虽然这脸并没有舒浅溪好看，但是比起其他的女人也不差。

    如果她真的因此而破相的话，那她也就没有存在的价值，池绍谦一定不会要她了！

    一想到这，阿玉整个人都紧紧的缩进池绍谦的怀里，故意装出一副很害怕的模样。

    虽然她在感情方面还只是一张白纸，但是因为在会所里受到红姐的教育，对于耍心机这种事，她可是玩得很溜。

    池绍谦看着阿玉脸上微红，脑海中不由得浮现出舒浅溪那张红肿得厉害，甚至还在流血的脸。

    如果她这样会破相的话，那舒浅溪岂不是会毁容？

    想到这个可能，池绍谦的心里只觉得一抽，有些难受起来，只不过这样的感觉很短暂，一下子就又恢复了正常。

    他伸手揽住阿玉的肩膀，柔声安抚着：“放心吧，刚才医生都说只是小伤，不会破相的，别担心了。”

    “那万一要是真的破相了呢？”阿玉的手一边和池绍谦的手交握在一起，一边用她那娇滴滴的声音问道。

    池绍谦一笑，伸手捏了捏她的鼻尖笑道：“就算万一真的破相了，我池绍谦也可以让你恢复过来！要知道，钱可是万能的东西！”

    听到池绍谦这样说，阿玉悬着的心这才放了下来，立刻高兴的紧紧抱住池绍谦，旁若无人的吻上他的唇。

    就在两人亲热的时候，突然从不远处传来一声呼唤：“绍谦。”

    池绍谦听出这是慕斯的声音，所以赶紧松开了阿玉，起身从椅子上站了起来。

    “慕哥……”“砰！”

    池绍谦刚刚出声对着走过来的慕斯喊了一声，结果话音刚落，慕斯突然抬手狠狠的揍了他一拳。

    池绍谦完全没有想到慕斯会突然打自己，自然也就没有做任何的防备。

    慕斯这一拳下了很重的手，毫无防备的池绍谦整个人往后退了好几步，才终于稳了下来。

    一旁的阿玉赶紧伸手扶住池绍谦，在看他的嘴角被打出血以后，立刻气愤的看向慕斯吼道：“你这人怎么回事啊！怎么能突然动手打人呢！是不是有毛病啊！”

    “如果你不是一个女人，我会连你一起打！”慕斯冷着脸瞪了阿玉一眼，然后将目光再次落在池绍谦的身上，伸手一把紧紧抓住他的衣领，将他狠狠的抵在走廊的墙壁上。

    “浅溪是做错了什么事，你要对她下那么狠的手！她可是你的妻子，你难道一点都不心疼吗！”慕斯沉着一张脸对着他低吼道：“池绍谦我警告你，如果你以后再做出伤害到浅溪的事情，我一定不会饶过你！”

    池绍谦伸手擦拭掉嘴角的血迹，看着慕斯轻笑一声：“既然她是我的妻子，那我想怎么对她就怎么对她，打她骂她，不是很正常的一件事吗？倒是慕哥你，现在情绪这么的激动，很难不让人怀疑你们之间的关系，是不是有什么不可告人的秘密？”

    “你混蛋！”慕斯被池绍谦说的这番话给气到了，抬手对着他的脸又是一拳，愤怒的朝他吼着：“你简直是没救了！”

    池绍谦的脸上挨了两拳，而慕斯下手又很重。所以脸颊已经肿了，而且嘴角还在往外溢着血。

    他用舌尖顶了顶受伤的脸颊内侧，嘴角依旧挂着淡笑：“慕哥打也打，骂也骂了，还要说些什么？”

    慕斯看着池绍谦这副欠揍的样子，扬着拳头想要再给他一拳，到最后还是没有打下去。

    “你自己好自为之吧！”慕斯一把松开抓着他的衣领，冷冰冰的丢下这句话以后，转身离开了。

    慕斯一走，阿玉赶紧凑过去，一把扶住池绍谦的胳膊，看着他受伤的脸着急的问道：“绍谦你没事吧！走，我们去找医生给你看看！”

    “不用！”池绍谦甩开阿玉扶过来的手，一边抬手擦拭着嘴角的血迹，一边紧盯着慕斯消失的方向，一双??的眼眸中有着非常复杂的情绪。

    慕斯并没有告诉舒浅溪自己把池绍谦给揍了。因为按照他的推断，舒浅溪要是知道了，一定会着急的去看池绍谦，到时候两人又会引发矛盾，所以还是不说得好。

    傍晚的时候，夏南星喂舒浅溪喝完粥以后，就收到了池淮南发来的视频电话。

    “我出去接一下电话。”夏南星对着舒浅溪笑着说了一声，然后拿着走出病房，找了一个比较安静的地方，这才接通了电话。

    此时的池淮南刚刚洗完澡，身上穿着一件白色的浴袍，?色的碎发上还残留着水珠，目光柔和的看着夏南星：“今天有没有乖乖吃饭？”

    听着他像哄小孩一样的语气，夏南星忍不住轻笑一声，然后点头应道：“报告大叔，今天非常乖，三餐都吃了！”

    “真乖！”池淮南满意的点点头，随即目光尖锐的发现在她身后竟然有穿着病服的人走过，赶紧皱眉问道：“你生病了？哪里不舒服？在哪家医院？”

    池淮南一连问了三个问题，夏南星一时之间都不知道自己该先回答哪一个了。

    “大叔你放心，我身体好着呢，没有生病。”夏南星对着池淮南摇摇头，然后想起舒浅溪和池绍谦的事情，又不由得叹了一口气。

    听到夏南星叹气，池淮南眉头紧锁着问道：“怎么了？发生什么事情了？”

    “我是没事，但是浅溪有事。”夏南星再次叹了一口气，然后将今天白天发生的那件事简单的跟池淮南说了一下。

    然而池淮南听完夏南星的讲述以后，第一时间的关注点却是她有没有吃午餐。

    “去医院以后吃东西了吗？”池淮南看着屏幕里的夏南星，蹙眉问道。

    夏南星愣了一下，然后有些无奈的点点头应道：“吃了吃了，大叔，我说的事情的重点可不是这个啊！”

    她说的重点是舒浅溪和池绍谦的问题，可是在池淮南看来，最重要的却是她有没有好好吃饭，有没有饿着。

    “这是属于他们的私事，决定权在他们手里。”池淮南目光专注的看着夏南星，说话一针见血：“如果不爱，离婚是最好的选择。”

    “可是浅溪对这段感情太执着了……”夏南星无奈的叹了一口气，感情这种事情，外人真的是没办法过多的干涉。

    池淮南看着她快要皱成包子的脸蛋，微微轻笑一声：“别皱眉，也许这不是一件坏事。”

    夏南星似懂非懂的点点头，突然一脸紧张的看着池淮南出声问道：“大叔，我们一定永远不会离婚不会分开的对不对？”

    “不离婚不分开！”池淮南郑重的点头承诺着，那双深邃的眼眸中溢满了柔情和爱意。

    这是他最爱的小丫头，怎么会舍得和她分开？

    这一辈子，他们两个人都要紧紧的捆绑在一起！

    两人又在一起闲聊了一会儿以后，这才终于依依不舍的挂断了电话。

    夏南星回到病房的时候，舒浅溪已经睡着了，而慕斯则静静的坐在她的身边。

    她的脸色苍白，右边脸颊虽然还有些红肿，但是比白天的时候已经好了很多，双眼紧闭，即使睡着了眉头都还一直皱着，嘴里也时不时的呢喃几声，然而声音太小，根本听不清她在说些什么。

    慕斯的目光在她的脸上流转着，此时他2心里就像是有蚂蚁在撕咬一样，痒痒麻麻的，还有些疼，反正就是一种说不清的异样感觉。

    夏南星站在门口，看着两人这副样子，嘴角扬起了然的笑意，然后转身悄悄的退出了病房。将空间留给他们两个人。

    ……

    舒浅溪的舌头和她上次一样受伤了，所以现在只能吃点流食，夏南星就学着大叔给自己熬粥的做法，将米却都弄碎以后熬好粥，带去送给舒浅溪吃。

    距离春节还只有五天，这几天北城一直在下着雪，天气并不是很好，但即使这样，街上还是非常的热闹。

    夏南星提着保温壶站在路边等车，但是因为出行的人太多，等了将近二十分钟也没见到一辆空出租车，而公交车上每次都是爆满，她是想上车都挤不上去。

    第一次，夏南星觉得自己真的应该学个驾照了，不然出行实在是不方便。

    正在这个时候，她突然听到周围传来一阵阵噪杂声，本来就很热闹的街上此时变得更加的拥挤起来，她还没有反应过来，一只手突然从伸手紧紧的勒住她的脖子，将她整个人往后一扯，就贴近了一个怀里，紧接着一个冰凉尖锐的东西抵在了她的白皙的脖子上。

    这一切都发生得太快，夏南星根本就来不及反应，自己就已经被那人牢牢的挟持住了。

    “别过来，再靠近我就一刀杀了她！”挟持着夏南星的中年男子一边紧握着刀，一边一脸惊慌的朝着逐渐靠近着他的几个男人大声怒吼着。

    一听他这话，那几个男人赶紧停下脚步，但是手中握着的枪却一直对着他。

    “杨勇，我们已经跟你很久了，你手下全都已经招供，你是逃不了的！”为首的一个男人沉着脸，对着挟持着夏南星的男人高声大吼着：“主动投案自首。我们还可以对你进行宽大处理！”

    看他们这架势，应该都是便衣警察，而这个被称为杨勇的男人，估计是犯了什么大案的罪犯，被他们追着才跑到了这里。

    夏南星可以清楚的感觉到，杨勇拿着刀的手在剧烈的颤抖着，禁锢着她脖子的手臂也在颤抖，情绪是非常的激动。

    “我不信！你们立刻给我准备五百万现金！还有一辆车，不然的话我现在就杀了她！”杨勇情绪激动的大喊着，抵在夏南星脖子上的刀不断的晃动着，摩擦间已经将她白皙的脖子上划开了一道血痕。

    脖子上传来的疼痛让夏南星不由得倒吸一口凉气，但她一直尽力保持着冷静，因为她清楚，如果自己这个时候也慌乱的话一定会刺激到杨勇，到时候他的情绪就会更激动了！

    “你先冷静一点！”夏南星忍着脖子上传来的疼痛，保持平静的对着他出声安抚道：“如果你现在杀了我的话，他们绝对不会满足你的条件，到时候你一定逃不了。”

    杨勇听着夏南星的话，不由自主的将抵在她脖子上的匕首缓缓移开了一点，但是另一只手还是仅仅的禁锢着她的胳膊，因为紧张和心虚，他的整个身子都在颤抖。

    “拿钱来！我要马上见到钱！”杨勇涨红着一张脸，对着他们愤怒的大吼着，一边拖着夏南星一边往后退，试图想要找到机会逃跑。

    可是前面的便衣警察有好几个，加上周围还围了不少围观的群众，杨勇一时之间根本没有办法逃出去。

    “你先把人质放了，我们再给钱你！”为首的男人对着杨勇沉声劝说着。

    男人的话似乎刺激到了杨勇，他一下子激动起来，又将匕首往夏南星的脖子上压了压，气愤的大喊着：“先给钱！不给钱的话，我现在就杀了她！”

    他的动作很重。夏南星的脖子本来只是划伤了一小块，结果现在变成了一长条血痕，她甚至可以清楚的感觉到，有鲜血在顺着自己的脖子往下流。

    她的脸色变得有些难看，但还是尽量保持着镇定。

    便衣警察似乎在寻找着解救她的机会，但是杨勇的警惕性很高，他们一时根本没办法突袭。

    就在所有人僵持住的时候，一个人影突然快速的冲到杨勇身边，一拳打在了他的脑袋上。

    “啊！”杨勇痛苦的哀嚎一声，整个人倒在了地上，手上握着的匕首也因此掉落在了地上，那些警察立刻冲上去，一把擒住了他。

    知道自己安全以后，一直紧绷着的夏南星终于放松下来，腿一软，就朝着地上倒去。

    