
    夏南星看着手中的检查单，眼睛里闪烁着诧异的光芒，整个人都愣住了，而一旁的池淮南吃惊程度也并不比她小。

    因为这检查单上写着的内容，实在是让他们太惊讶太震惊了……

    直到良久以后，夏南星这才回过神来，看着面前的女医生深吸一口气，然后出声询问道：“所以这意思是说，我肚子里有两个宝宝？”

    虽然检查单上写的很清楚，但是夏南星还是忍不住出声问了一句，想要更确切的知道答案，就连一向处事冷静镇定的池淮南，这个时候也不冷静了。

    因为这个消息，对于他们来说实在是太意外了！

    “是的。”女医生听到夏南星的问话，一脸笑容的点点头：“恭喜你们，两个孩子都很健康，完全不需要担心。”

    虽然医生已经这样说了，但夏南星还是没有从这个好消息的震惊中回过神，直到过了好一会儿以后，才终于是反应过来。

    “大叔，是两个！我们有两个宝宝了！”夏南星转头看向身旁的池淮南，握着他的手激动的喊了一句，因为谦虚太过激动，她的眼睛里似乎都有泪光在闪烁着。

    池淮南此时的心情也是非常的激动，但激动过后却又有些担心。

    毕竟夏南星的身体现在是比较虚弱的，怀一个孩子还好，可要是两个孩子。那她岂不是会更辛苦更难受？

    夏南星现在已经很了解池淮南了，所以只是看到他一个眼神，就已经猜测出他的心里在想些什么了。

    “大叔，我一点都不觉得难受，一想到将来能有两个属于我们的宝宝，我就觉得很幸福！”夏南星紧紧握着池淮南的手，看着他目光坚定的说道。

    怀孕的这点苦对她来说根本就不算什么，为了池淮南为了孩子们，多苦多难她都可以承受。

    池淮南看着夏南星这副坚定的样子。伸手揉了揉她的脑袋，最后也没再多说什么。

    毕竟孩子已经有了，他肯定是不能让她打掉的，不仅会让她舍不得，更会让她吃一次苦头，一旦涉及到让夏南星难受的事情，池淮南是绝对不会做的。

    不过他也不会什么事都不做，从医生的诊室出来以后，池淮南是立刻打电话联系的张特助。让他找到了北城最好的月子中心，然后又请了最好的几位月嫂，从现在开始一直全程照顾夏南星。

    而他自己也是尽量减少工作，不重要的事情全都交给了张特助，重要的则是在家里完成，总之他几乎是二十四小时都陪在了夏南星的身边，就是避免她出任何的意外。

    其实夏南星是并不想因为自己而影响到了池淮南的工作，但是在他的一再坚持之下，她也没办法再拒绝了。

    其他人在知道这个好消息以后，也是纷纷送上了祝福，甚至还特意给她举办了一个庆祝派对。

    派对的主办地点是在池淮南和夏南星的家里，夏晴云有事出去了，佣人被他们放了假，所以除了他们几个年轻人以外就没有其他的人。

    穆安安和唐景琰也在邀约的范围内，这是自从上次那个意外的吻结束以后，他们第一次见面。

    唐景琰的情商并不高，那天的一吻结束以后，虽然自己的心里一直都有些异样的感觉。但是却从来没有去深入的思考，此时看到穆安安，他的心里确实是有些变化，只不过这种变化太过微弱，微弱到他直接选择了忽视。

    穆安安一直把唐景琰当成同志，所以对于那个吻也是直接选择了忽略，所以在看到他的时候，也可以和往常一样正常的和他打招呼，就好像什么事情都没有发生一样。

    大家围坐在别墅后花园的草地上，一边吃着烧烤聊着天，女人们喝着果汁，男人们则喝着啤酒，因为大家的关系都很不错，所以大家嬉闹了一阵以后就决定玩点游戏。

    只是还没有决定玩什么游戏，别墅的门铃就响了起来。

    虽然是在花园里，不过因为特意留了通知的装置，所以他们在花园也可以听到铃声。

    “是云姨回来了吧？”夏南星疑惑的说了一声，起身就准备去开门，结果被池淮南一把按住。

    “你留下，我去开门。”池淮南让夏南星再次坐下，然后自己起身去开门。

    只是当门打开，看到门外站着的人时，池淮南的眉头不由得皱了起来，脸上嫌弃的表情是非常的明显。

    “池先生似乎不欢迎我？”许之舟看着池淮南沉着的那张脸，嘴角微微上扬着，语气依旧很是温和，只是池淮南却从里面感觉到了不屑。

    池淮南听着他的话，毫不客气的沉声应了一句：“既然有这个自知之明，那就走吧。”

    “果然是不欢迎我。”许之舟又轻笑了一声，随即脸上的笑容一下子消失，取而代之的是阴沉下来的脸：“不过我来找的是夏小姐，并不是你，所以你欢不欢迎我，我都要进去。”

    说完这句话，许之舟伸手就想要推开池淮南直接闯进去，不过池淮南却并不给他这个机会。他的手刚刚一伸出来，还没有碰到池淮南就被他给一把抓住了。

    许之舟的脸色再次一沉，刚想要反击，可似乎一下子想到了什么，抬起的手也放了下来。

    “只不过跟池先生开个玩笑而已，没必要这么当真吧？”许之舟朝着池淮南轻笑着说了一句，脸上又恢复了那副温和的模样。

    正当池淮南准备直接关门将他赶出去的时候，身后突然响起一道带着满满疑惑的女声：“大叔，是谁在外面啊？”

    夏南星见池淮南去了一会儿没有回来。心里有些担心，所以就从花园走了进来，只看到池淮南一个人站在门口却并没有看到门外的人是谁。

    听到夏南星的问话，池淮南盯着面前的许之舟沉声应了一句：“走错了的。”

    话音刚落，他就直接伸手“砰”的一声关上了大门，转身走到了夏南星的身边，不过还没有等到他开口，门铃就再次响了起来。

    池淮南是不打算理会，可是夏南星并不知道外面的人是谁，听着这门铃一直响，最后还是忍不住打开了门。

    许之舟在看到是夏南星开门以后，脸上立刻扬起温柔的笑意，朝着她点头笑道：“原来夏小姐在家啊，刚才池先生还说你不在家。”

    “是吗？”夏南星听到他这话，转身疑惑的看向池淮南。

    池淮南听着许之舟在这里造谣生事，脸色是非常的不好，但是碍于夏南星在面前，自己是根本不好发作。所以最后直接走到夏南星的身边，伸手紧紧揽住她的肩膀，目光却警惕的看着许之舟沉声应了一句：“这里确实没有夏小姐，只有池太太。”

    简单的一句话，不仅解除了夏南星心里的疑惑，也向许之舟宣誓了主权，警告他夏南星是自己的妻子，不是他可以肖想的！

    夏南星没有听出这里面的意思，许之舟却是听得清清楚楚。

    他的目光毫不畏惧的对上池淮南。嘴角的笑带着一丝挑衅：“池先生对于这点小事倒是很计较。”

    夏南星的心思一向细腻，虽然不知道两人是因为什么生气，不过可以感觉到池淮南对于许之舟并不喜欢，眼看着两人似乎都动怒了，赶紧出声打着圆场：“不知道许先生今天来找我是有什么事情？”

    “这是送给夏小姐的礼物。”许之舟朝着夏南星轻笑一声，然后伸手从口袋里拿出一个长方形的盒子，打开以后就看到里面静静的躺着一条钻石项链。

    “上次夏小姐走得匆忙，我没有来得及给你准备礼物，所以回去以后特意找人订做了这条项链。就当做送给夏小姐的贺礼，祝贺你喜得贵子。”

    站在夏南星身后的池淮南听到他的这句话，心里却有着其他的想法。

    这大晚上的来家里送贺兰，明显就是有着其他的企图，而且这个许之舟，明显感觉比之前两次见到的时候显得更加的大胆。

    无论是说话的语气，还是做事的举止，每一样都感觉好像变了一个人似的，想到这些。池淮南对他的警惕心是更高了。

    夏南星虽然没有想到这一点，但是面对着许之舟送来的贺礼，也是立刻委婉的拒绝了。

    “你的好意我心领了，不过这个礼物我是真的不能收，谢谢了。”夏南星朝着许之舟轻笑着摇摇头，直接拒绝了他的礼物。

    面对夏南星的拒绝，他似乎并不觉得意外，轻笑着直接将礼物塞进了她的手里。

    “既然贺礼不收，那这个就当做是上次的谢礼了。改时间我再请你吃饭，今天就不多打扰了。”许之舟将礼物塞进了夏南星的手里，对着她说完这句话以后，就直接转身离开了。

    夏南星在唤了他几声，想要把礼物还给他，可是许之舟根本就不理会，直接就开车离开了。

    “大叔，这个怎么办？”夏南星有些无奈的转身看向自己身后的池淮南，有些不解的出声问道。

    她不知道许之舟这到底是什么意思。但是隐隐中感觉有些不对劲，可具体是哪里不对劲又实在是想不出来。

    而男人对于情敌这种生物是非常敏感的，一看许之舟这意思，就知道他对夏南星动了心思，而既然知道这个男人对自己的小妻子动了心思，池淮南自然是不会让夏南星去拿许之舟送的礼物。

    “这个暂时放在我这里吧。”池淮南伸手将项链从夏南星的手中拿过，然后伸手一把揽住她的腰，关上门就进了房子里。

    而他们不知道的是，这一幕全都已经落入了某个人的眼里。

    ……

    许婉接到沈梦瑶电话的时候，正在美容院里做着美容，一听到她说找自己有要是要说，匆匆结束美容以后就赶到了沈梦瑶约定的地点。

    等到许婉赶到的时候，沈梦瑶已经坐在包间里等着她了。

    “你这么急着找我来，是计划想好了？”许婉还没有来得及坐下，就立刻对着沈梦瑶激动的问道。

    沈梦瑶端起面前的茶杯轻抿了一口，然后将早就准备好的一张照片递到了许婉的面前。

    “这背面有个电话号码，打电话去找这个人，然后付钱给他。他会帮你做你想做的任何事情。”沈梦瑶说这话的时候，脸上是不由自主的扬起了一丝冷笑：“我可帮你查到，今天中午舒浅溪会到郊外的一座新楼盘去谈生意，到时候只有她一个人，你可千万不要错过这次机会。”

    许婉听到她的话，脸上散发出惊喜的光芒，立刻拿出手机就准备拨打这个号码，结果刚一拿出手机就被沈梦瑶一把按住了。

    “你是不是没脑子？”沈梦瑶看着她面色不善的冷声呵斥道：“用你的手机打电话，只会立刻暴露你的身份！等会儿去重新买个电话卡！”

    虽然被沈梦瑶这样直接的讽刺。许婉的脸色是非常的不好，但是想着自己等会要实施的计划，她的心里就非常的兴奋，所以最后也就不跟她计较了，高兴的点点头以后，就将手机和照片全都收好。

    沈梦瑶见她把东西收好以后，这才收回了自己的手，然后看着她再次冷声说了一句：“还有，我需要你给我五十万块，我要去买点东西。”

    “五十万？”许婉听到沈梦瑶说出的这个数额，有些震惊的喊了一声。

    沈梦瑶看着她这副样子，有些不满的皱了皱眉：“只是暂时找你借，等我以后有钱了就还给你！”

    如果不是因为沈从安断了她的经济来源，她又怎么可能在这里找许婉借钱？想想她沈梦瑶活到这么大，还是第一次开口找比人借钱！

    一想到这些全都是因为夏南星，沈梦瑶心里对夏南星的恨就变得更加的浓烈了！

    许家虽然是有钱人家，但是一下子拿出五十万，许婉还是有些舍不得的。可是想到毕竟是沈梦瑶给自己这个机会来解决掉舒浅溪，五十万就当做是个劳务费吧。

    这样想着，许婉也就不再多说什么，很是爽快的开了一张支票给沈梦瑶。

    两人各自得到了自己想要的东西以后，简单的闲聊了两句，就立刻一前一后的离开了茶楼。

    沈梦瑶在离开茶楼以后，立刻到了茶楼旁边的一间小巷子里，在里面七走八拐的，绕了很久以后，才终于在一家店铺门口停了下来。

    店铺的外面装修得十分的破烂，看上去就好像是随时都会坍塌一样，要不是因为自己曾经来过这里，沈梦瑶是绝对不相信这里能够买到什么好东西。

    迈开步子走进店里以后，立刻有人迎了上来，然后带着她走到了最里面。

    “钱带来了吗？”沈梦瑶刚刚走进去，就听到一道苍老的声音尖着嗓子出声问了一句。

    将刚刚取出来的五十万全都从袋子里倒在了那人的面前以后，沈梦瑶立刻伸手朝着他冷声说道：“钱我已经拿来了，东西是不是应该给我了？”

    那人听到沈梦瑶的话，对着身旁的手下招招手，手下立刻上前将那五十万放在点钞机里仔细的点了一遍，确认一张不差以后，这才对着他点点头。

    得到手下的肯定，那人也不再多耽搁，直接就将沈梦瑶想要的东西拿出来放在了她的面前：“放心拿去用吧，绝对有效果！”

    沈梦瑶看着手中拿着的玻璃瓶子，里面装着白色的液体，看上去就好像矿泉水一样，不过沈梦瑶却知道这东西的毒性有多强。

    拿到自己想要的东西以后，沈梦瑶是一刻也不耽搁，立刻转身离开了店铺。

    而在她离开店铺以后，从屏风的后面走出来一个年轻的男人，对着站在老人身边的手下沉声吩咐道：“按照之前的计划进行。”

    “是。”手下恭敬的点点头，然后立刻小跑着出了店铺。

    沈梦瑶回到沈家的时候，正好是吃午餐的时间，而她一进门就看到沈夫人急匆匆的提着保温壶想要出门。

    她的脸色一沉，伸手一把挡住了她的去路。看着她冷声问道：“你这又是要去哪里？”

    “瑶瑶回来了啊，吴妈已经把午餐做好了，你赶紧去吃吧。”沈夫人没有回答沈梦瑶的话，反而是对着她轻笑一声，扯开话题说完这句话以后，就想要绕过她继续往外走。

    沈梦瑶自然是不会让她这么简单的离开，所以再次伸手一把抓住了她的手臂：“你是不是又要去给夏南星送糖=汤？你到底是我的妈妈还是她的妈妈？对她这个外人，比对我这个亲女儿都要好！”

    说这话的时候，沈梦瑶因为愤怒。抓着沈夫人手腕的手都加大了力度。

    手腕上传来的疼痛让沈夫人不由得皱起了眉头，但因为性格的关系，再加上对象是自己的女儿，她也不能动怒，只能继续温和的解释道：“我是看南星那孩子无父无母的很可怜，再加上现在怀孕了，孕吐现象很严重，我这有时间就给她熬点汤补一补。在我的心里当然是你重要了，可千万不要再有这样的想法。”

    虽然沈夫人已经解释了一遍，但是沈梦瑶根本就不满意她的话，不过想到自己的计划还需要她帮忙，所以最后也就将自己心里的不满给忍了下来。

    “好，你给她送汤我可以不管，不过你必须给我钱！”沈梦瑶看着沈夫人冷声说道：“爸爸把我的卡全都冻结了，我今天看中了一条裙子都没钱买，你必须给我钱！”

    沈夫人担心汤会凉了，再加上也知道沈梦瑶这不达目的誓不罢休的性格，如果自己不给她钱。估计会一直缠着自己，所以最后也不再多说什么，点头应了一声以后就立刻上楼去拿钱。

    因为沈梦瑶要的不是一个小数目，沈夫人身上又没有那么多的现金，钱包也都在房间里，所以就只能自己亲自上楼去拿。

    而沈梦瑶等到沈夫人离开以后，是立刻打开保温壶，将自己买来的药全都倒进了保温壶的汤里，搅拌了一下以后再次盖好盖子。

    看着面前的保温壶，沈梦瑶的嘴角不由得扬起了一丝冷笑。

    她倒是想要看看，这一次她夏南星到底还能有什么办法逃脱掉，只要喝了这碗汤，就只有死路一条！

    想到这些可能，沈梦瑶嘴角上扬的弧度是越来越大，最后甚至都忍不住笑出了声。

    正好这个时候，沈夫人拿着钱包下了楼，看着沈梦瑶这副样子，心里不由得一愣。随即也笑着出声问道：“瑶瑶，是有什么好事啊？笑得这么开心？”

    听到沈夫人的问话，沈梦瑶脸上的笑容是立刻消失殆尽，冷着一张连直接从她手中抢过了钱包。

    “这是我的私事，跟你没有关系，你还是去管那个夏南星把！”对她冷声说完这句话以后，沈梦瑶就拿着钱包高高兴兴的出了家门。

    沈夫人看着沈梦瑶的背影越走越远，最后很是无奈的叹了一口气。

    明明是自己亲手养大的女儿，可是长大以后却是这样对待自己，怎么能不让她寒心？如果夏南星是她的女儿，那该有多好。

    一想到夏南星，沈夫人的脸上又露出了开心的笑容，赶紧提着保温壶出了家门。

    坐着自家司机的车到达池家别墅门口以后，沈夫人就提着保温壶下了车，刚一下车就看到夏南星和池淮南正站在门口等着自己，心里不由得涌起了一丝暖意。

    “沈伯母，又麻烦您了。”夏南星朝着沈夫人露出一丝淡笑，语气真诚的说道：“这么多天一直麻烦您，真的是很不好意思。”

    随着肚子里孩子月份的增加，夏南星孕吐的现象是越来越严重，不过好在喝了沈夫人的补汤以后，症状倒是减轻了不少。

    沈夫人听到夏南星这话，立刻摇摇头摆手道：“不用这么客气，我本来每天在家里也闲得无聊，能够给你煲煲汤，陪你聊聊天，我可是觉得很高兴！”

    三人一边说笑着一边走进屋子里，在餐桌上坐下以后，佣人非常迅速的打开保温壶，将汤倒出一碗，然后递到了夏南星的面前。

    “沈伯母的手真是巧，每次都煲得这么香。”夏南星朝着沈夫人微笑着说完这句话以后，就伸手端起汤碗，轻轻的吹了一下，带着热气散去一下以后，就用勺子舀起一勺递到了嘴边……

    