
    打来电话的正是之前慕斯安排去做鉴定的医生，是他亲自培养的人，所以鉴定结果是非常可靠的。

    听完电话那边人的汇报以后，慕斯沉声应了一句，就挂断了电话，然后转头朝着池淮南郑重的点点头：“结果比对，南星和沈夫人确实有血缘关系，而且百分之九十九的几率是母女……”

    “不可能！”慕斯的话才刚刚说了一半，坐在地上的沈梦瑶突然一下子爬了起来，一脸震惊的看着他尖声大叫着：“不可能！这绝对不可能！你在我骗我，一定是在骗我！”

    夏南星怎么可能会是沈家的女儿？明明她沈梦瑶才是沈家的千金，夏南星只不过是一个没人要的野种罢了！

    沈梦瑶根本无法接受这件事，所以情绪是非常的激动，整个人就好似一个疯子一样，对着池淮南他们不断的咆哮着怒吼着，借此来发泄自己此刻的情绪。

    面对沈梦瑶的一声声怒吼，池淮南并没有任何的反应，目光沉沉的看着沈梦瑶，似乎是在等待着什么。

    看着池淮南这副样子，沈梦瑶的心里越来越不安，情绪也是越来越激动，甚至忍不住要冲到池淮南的面前，只不过还没有到他的身边，就被一旁的手下及时给拦住了。

    恰好就在这个时候，池淮南的再次响了起来，这一次打电话来的是唐景琰。

    电话刚一接通，唐景琰的声音就清晰的传了过来：“阿淮，已经查清楚了，沈梦瑶并不是沈家的女儿，只是他们从福利院抱养回来的，没有任何的血缘关系。”

    因为房间的空间并不是很大，再加上此时大家都很安静，所以唐景琰说话的声音听起来是非常的响亮，而沈梦瑶也是听得非常的清楚。

    她不是沈家的女儿？只是从福利院抱养回来的？没人要的野种，其实是她自己？

    沈梦瑶的大脑里不断的重复着这些问题，一双眼睛里充满了震惊和错愕，那张和夏南星有些相似的脸蛋变得煞白。

    池淮南跟唐景琰简单的说了两句以后就挂断了电话，一直有些忐忑的心此时算是彻底的沉了下来。

    事实上他在把夏南星和沈夫人的头发送去做鉴定的时候，就已经先给唐景琰打去电话，想让他调查一下沈夫人和沈梦瑶之间的关系。

    因为沈夫人只有一个女儿，而沈梦瑶和夏南星的样貌却又很相似，所以池淮南必须要弄清楚这一切到底是怎么回事，而现如今知道了真相，那他也就没有必要再多顾忌什么了。

    沈梦瑶的潜意识里已经排斥了这个事实，所以当池淮南找来手下要把她带走的时候。她开始奋力的挣扎着。

    “池淮南你这个骗子！你一定是在骗我！我绝对不会相信你的！”沈梦瑶朝着面前的池淮南不断的出声大喊着，手脚并用的想要从那些手下的禁锢中挣脱开。

    在她看来这一切只不过都是池淮南给她设计的圈套，为的就是逼她就范，逼她自动的放弃。

    她可在沈家生活了这么多年，顶着沈家女儿的光环一直为所欲为，受尽了万千的宠爱，怎么可能会不是沈家的女儿？骗人的！这一定是骗人的！

    越是这样想，沈梦瑶就越确定了这件事只是池淮南的阴谋！

    然而池淮南根本就不屑和她解释什么，既然确认了她和夏南星没有血缘关系，那他也就不用顾忌什么了。

    他池淮南一向不是什么善人，特别是对待妄图欺负夏南星的人，更是不会心慈手软，所以最后直接派人将沈梦瑶送到了唐门名下最有名的声色场所。

    而许婉在受尽了屈辱以后，也被池淮南的手下一起送进去了，和沈梦瑶一起沦为那里最卑贱的人。忍受着客人各种各样的变态嗜好。

    在将她们两个都送走以后，池淮南和慕斯是又立刻开车回到了医院。

    此时医院的病房里，夏南星正陪着舒浅溪聊天，沈夫人也坐在一旁和她们说话，三人聊得非常的开心。

    忙碌了一整天，等到池淮南他们再次回到医院的时候，天都已经?了。

    当他们推开门进去的一瞬间，夏南星和舒浅溪几乎是同时抬头看向门口，在看到各自的男人平安回来以后，一直紧张着的心也终于放松下来。

    而池淮南和慕斯在看到各自的女人时，原本深邃的眼眸中都溢出了柔和的光，迈开步子走向了她们的身边。

    虽然被沈梦瑶一次次伤了心，但毕竟是自己的女儿，所以沈夫人的心里还是有些挂念沈梦瑶的，此时看到池淮南回来了，犹豫了一会儿以后，最终还是忍不住开了口。

    “淮南，瑶瑶她怎么样了？”沈夫人看着池淮南出声问了一句，眼眸中隐约闪烁着担忧的光芒。

    站在夏南星身边的池淮南听到沈夫人的问话，沉?了一会儿以后，并没有先回答她的问题，而是伸手将夏南星从椅子上扶了起来，看着她一脸认真的问道：“南南，如果现在找到了你的亲生父母，你还愿意去认他们吗？”

    虽然知道夏南星和沈夫人很投缘，但是池淮南无法保证夏南星会愿意接受沈家夫妇是她父母的事实，毕竟在她曾经的想法中，自己是被亲生父母所抛弃的孩子，是不被接受的孩子。

    夏南星没有想到池淮南会突然这样问，一双漂亮的眼睛里充满了疑惑。不过看到池淮南这么认真的样子，她也不再多问什么，沉?了一会以后，非常郑重的点点头：“如果现在真的可以找到我的亲生父母，我想要去见他们，想要知道当年为什么会抛下我一个人……”

    “不过如果这样做会打扰到他们现在的生活，那我还是不去了，既然当初选择了抛下我，现在应该也不会再接受我的。”夏南星说到这里，嘴角不由得扬起了一丝苦笑。

    她不是没有想到去找回自己的亲生父母，可是如果自己的出现会给他们带来不好的影响，那她还是会选择放弃。

    池淮南看着夏南星这副样子，心里是觉得非常的难受和心疼，伸手紧紧的将她拥进自己的怀里，然后低声呢喃了一句：“傻丫头。”

    这一声呢喃里包含了太多的疼惜。即使自己可以把她一直保护起来，但有些事情终究还是要面对的。

    池淮南抱着夏南星，抬头看向一旁的沈夫人，沉?了几秒以后，沉声说了一句让所有人震惊的话。

    “沈伯母，南南是您的亲生女儿。”

    池淮南的这句话一说完，除了早已经知道真相的慕斯以外，其他几人全都一脸震惊的看着他。

    毕竟他说的这句话实在是太过突然了，而且沈夫人的女儿不应该是沈梦瑶吗？怎么可能会是夏南星呢？

    在震惊过后，最先反应过来的人就是沈夫人，她激动的从椅子上站起来，快步走到夏南星的身边，伸手一把紧紧的握住了她的双手，因为太过激动，她的手都在颤抖着。

    “瑶瑶……你是我的瑶瑶……”沈夫人紧紧握着夏南星的手，看着她的脸激动的出声呢喃着，眼眶此时已经变得通红，声音也变得哽咽起来：“难怪我和你那么投缘，难怪我那么的喜欢你……原来你是我的女儿，是我的瑶瑶……”

    而此时夏南星的心情也是非常的激动，一时之间根本就没有来得及消化这个消息，所以面对着沈夫人这副样子，她还有些尴尬的笑了笑：“伯母，您误会了，我不是您的女儿，更不是什么瑶瑶……”

    然而此时的沈夫人却是一口咬定她就是沈家的女儿，抓着她的手是怎么都不愿意松开。

    “大叔，你快跟沈伯母解释一下啊！”夏南星见沈夫人听不进自己的话，赶紧求助的看向池淮南，希望他可以帮自己解释一下，而池淮南虽然开了口，说的话却并不是夏南星所想的。

    池淮南紧紧揽住夏南星的肩膀，深邃的目光带着满满的柔情，说话的语气是温柔而坚定：“南南，不需要解释，因为你确实就是沈家的女儿，你才是真正的沈梦瑶！”

    即使夏南星再难接受，可是却也不能改变她就是沈家千金的事实。

    “这怎么可能……我……沈梦瑶她……”夏南星听着池淮南的这番话，还想要再说些什么，可是情绪一激动，却是什么都说不出来了。

    池淮南对着慕斯使了一个眼神，他立刻会意的将自己进病房之前从医生那里拿来的dna检测单，递到了夏南星和沈夫人的面前，出声解释道：“根据你们两位的dna比对，确实可以确定你们是母女关系，南星，沈夫人确实就是你的母亲。”

    夏南星颤抖着从沈夫人的手中抽出自己的手，然后看了看检测单上的内容，结果确实是如慕斯所说的那样。

    夏南星知道池淮南和慕斯是不会骗自己的，所以检测单肯定是真的，之前说的话也都是真的，只是这对于她来说太过意外，一时之间是真的难以接受。

    池淮南看着夏南星这副样子，就知道她的心里已经相信了这个事实，但是还难以接受，所以立刻转头看着沈夫人沉声说道：“沈伯母，这中间到底是怎么回事，就需要您亲自跟南南解释了。”

    虽然唐景琰可以查出沈梦瑶是他们领养的孩子，但是却没有办法查出当年到底是怎么一回事，所以要想知道当年的真相。还是需要沈夫人自己来告诉他们。

    沈夫人听着池淮南的话，沉?了一会儿以后，微微叹了一口气，终于是开口将这段隐瞒了十几年的往事讲述出来。

    原来当年在夏南星三岁的时候，沈家安和沈夫人一起带着她出去玩，可是中途遇到了沈家安的仇敌，为了保护好女儿，沈家安将夏南星藏在了一片草丛里，并且叮嘱她一定不要出来。

    可是当时的夏南星只有三岁，正是玩心很重的时候，根本就不知道发生了什么，只以为是父母在跟自己玩捉迷藏，在等了很久都没有见到父母的人以后，夏南星忍不住自己跑了出来。

    只不过等到她出来的时候，早已经看不到父母的身影。她着急的想要去找爸爸妈妈，可是却正好遇到了绑架池淮南的那一伙绑匪，他们看到夏南星长得那么可爱，就想把她抓去卖点钱，所以就这样绑走了夏南星。

    而沈家安在那场混战中受了很重的伤，几乎是生命垂危，沈夫人一直忙前忙后的照顾着他，一时之间竟然忘记了去找自己的女儿，导致后来等到她想起的时候，夏南星已经失踪不见了。

    后来他们找了很久，耗费了很多人力物力，一直都没有找到夏南星的任何消息，沈夫人也因此郁郁寡欢，身体越来越差。

    沈家安不忍心看到妻子变成这副样子，所以最后找遍了全国的孤儿院，才终于找到了一个和夏南星长相相似，年龄相仿的女孩，将她领回来认了女儿，借此来让沈夫人的心情能有所好转。

    那个时候他们都已经认定夏南星死了，所以把对夏南星全部的爱都落在沈梦瑶的身上，只要是她的要求就全部满足，竭尽全力的对她好。

    “瑶瑶，当年是妈妈疏忽了，才会让你陷入危险之中，对不起，都是我的错，是我的错……”沈夫人握着夏南星的手，一遍遍的向她出声道着歉。

    夏南星没有想到事情的真相会是这个样子，心里虽然很是震惊，但这一切并不能全都怪罪到沈夫人的身上，所以最后也可以理解。

    “万一鉴定报告是假的呢？”夏南星捏紧了手中的鉴定报告，虽然说这鉴定报告已经写得这么清楚，是不可能有假的，可是夏南星的心里还是有些不安，她害怕等到自己决定接受他们的时候，却发现一切只是一场乌龙。

    池淮南看出了夏南星的心里在担忧什么，所以听她说完这句话以后，突然伸手从她的脖子上解下了一条项链，而沈夫人在看到池淮南手中的项链以后，更是激动的一把将项链拿了过来。

    “是你！就是你！你就是我的女儿，绝对不会有错的！”沈夫人看着手中的项链，激动的说完这句话以后，又抬头看向夏南星解释道：“这条项链是我亲手设计的，整个世界就只有这一条，所以绝对不会有错！”

    夏南星的目光落在沈夫人的手上，一条银色的项链，项链的中间挂着一把小钥匙，钥匙上镶嵌着一颗紫色的钻石，这是之前池淮南送给她的，也是后来夏南星才知道这就是当年他们交换的信物。

    所有的证据都摆在面前，已经可以百分百的证明夏南星就是沈家的女儿了。

    对于大家来说，这绝对是一件天大的喜事，沈夫人是迫不及待的拿出拨打了沈家安的电话，把这个好消息告诉了他。

    沈家安在知道这个消息以后，也是立刻就急匆匆的赶到了医院，看着自己失踪十几年的女儿再次出现在面前，他的情绪是非常的激动。

    “缘分啊，都是缘分啊！”沈家安看着夏南星，十分感慨的出声说道。

    当初他就曾经怀疑过夏南星会是他们的女儿，可是因为当时觉得这个想法太过大胆。所以最后也没有想到要去验证一下，否则的话他们一家人还会更早的相认。

    夏南星虽然觉得有些不好意思，但是在沈家安和沈夫人殷切的期待下，她还是对着他们出声喊了一句：“爸，妈。”

    在喊出这个称呼以后，夏南星的眼眶忍不住有些泛红，说话的语气也是变得哽咽起来。

    听着失散这么多年的女儿喊出这个称呼，沈家夫妇是激动得热泪盈眶，最后一家三口紧紧的相拥在一起。

    看着这一幕，池淮南的嘴角扬起了一丝欣慰的笑容，只要夏南星可以幸福，无论让他付出什么代价他都愿意！

    ……

    等到夏南星和池淮南回到别墅的时候，已经将近半夜十二点，一回到家，池淮南就赶紧进卧室替夏南星把洗澡水放好，而夏南星则进了夏晴云的房间。

    这段时间岑元国总是隔三差五的来找夏晴云，而夏晴云对他的态度，也由一开始的抗拒到最后慢慢有些妥协了。

    只是岑元国毕竟已经结婚有了妻子女儿，而夏晴云终究是过不去自己心里的那一道坎，所以整个人都陷入了深深的纠结和煎熬中，一直到半夜都睡不着。

    夏南星敲门进来的时候，夏晴云正靠在床头翻看着书籍，一点睡意都没有。

    “云姨。”夏南星唤了她一声，然后迈开步子走到床边坐下，迎上她关切的目光轻声说了一句：“我找到我的亲生父母了……”

    夏晴云听到夏南星这话，先是愣了一下，随即激动的放下手中的书，看着她出声问道：“是谁？”

    “是沈老爷和沈夫人。”夏南星低低的应了一声，将今天发生的一切都告诉了夏晴云。

    因为白天的时候夏晴云被岑元国叫出了门，回来的时候已经到了深夜。所以并不知道夏南星今天差点出了意外，现在一听到她这样说，赶紧紧张的问道：“小星，你有没有伤到哪里啊？”

    “我没事，云姨您不用担心。”夏南星看着夏晴云这副担忧的样子，赶紧出声安抚道：“下了毒的汤被打翻了，我一点都没喝到。”

    听到夏南星这样说，夏晴云这才稍微放松了一点。

    “小星，我知道你现在的心情很复杂，不过这确实是一件好事。”夏晴云伸手揉了揉夏南星的脑袋，就像是对着自己的女儿一样，温柔的出声安抚道：“也许一开始是有些不适应，但毕竟是你的父母，你们之间会有血缘的牵引，很快就会习惯的。”

    “你马上也要做母亲，应该可以感受到到父母对孩子的爱有多么的浓烈，当年的事情都是一个意外，你的父母也不是故意的，所以你不要埋怨他们，给他们一个机会，好好的弥补你。”

    夏晴云说了很多话，每一句夏南星都非常认真的听进了耳朵里，沉?了许久以后终于对着夏晴云扬起了一丝灿烂的微笑：“

    