
    “你来做什么？”池淮南皱眉看着眼前的人，很明显的表达了自己的不欢迎。

    而门外站着的不是别人，正是今天带着江雨薇去找池淮南的江恒炜。

    江恒炜伸手推了推自己鼻梁上的眼镜，看着池淮南露出一个淡笑，声音清冷的问道：“我可以进去吗？”

    “有话就在这里说。”池淮南毫不掩饰自己的不喜。

    不知道为什么，虽然和这个江恒炜并没有太多的接触，加上这一次也一共才见了两次面，但是池淮南可以清楚的感觉到，这个男人并不是一个简单的角色。

    毕竟一个可以查到自己的私人手机号，找到自己私人住宅的男人，怎么可能简单？

    江恒炜听着池淮南这话，脸上并没有流露出丝毫的不满，也就真的站在门口出声说道：“我妹妹一直吵着见你，连晚饭都没吃，所以我才来找池先生，不知道你方不方便……”

    “不方便！”池淮南直接打断了江恒炜的话，然后看着他冷声说到：“这是你们家的私事，和我没关系，如果只是因为这件事的话，江先生慢走不送。”

    这样的结果似乎就在江恒炜的意料之中，所以他的脸上并没有意外的神情。

    “既然这样，那我就先走了。”江恒炜的目光透过池淮南，看到客厅的衣架上正挂着一件白色的女士风衣，心中已经了然。

    说完这句话以后，他就转身迈开步子准备离开。

    只是刚刚走了两步，身后突然响起了池淮南的声音：“等一下。”

    “池先生还有什么事？”江恒炜转身看向池淮南，嘴角挂着若有若无的淡笑。

    池淮南往外走了两步，深邃的目光落在他的脸上，沉声问道：“我想问一下，江先生有几个妹妹？”

    “池先生的问题真好笑，当然只有一个妹妹。”江恒炜朝着他勾唇笑了笑，随即又说道：“不过听你这样一问，我倒是想起来，我的这个妹妹，和池先生的妻子长得可真像。”

    因为上次的求婚新闻加上各种杂志上都是夏南星拍摄的封面，所以北城的很多人都知道池淮南的妻子是谁，长什么样子。

    如果是其他人说这话，池淮南是不会觉得有什么问题的，可是这个人是江恒炜。

    即使他说话的表情和语气都是那么的自然，但是池淮南依旧可以感觉到那一丝异样。

    “江先生慢走。”池淮南将目光从他的身上收回，淡淡的说完这句话以后，转身进了屋子，然后“砰”的一声关上了大门。

    看着面前紧闭着的大门，江恒炜再次抬手扶了扶鼻梁上的眼睛，隐藏在镜片下的目光中带着浓浓的笑意，也没有在门口过多的逗留，转身就离开了公寓。

    因为池淮南特意压低了说话的声音，再加上客厅里电视的声音比较大。所以夏南星并没有听到他们的对话。

    “大叔，刚才外面是谁啊？”夏南星看到池淮南回来了，睁大眼睛好奇的看着他问道。

    池淮南在她的身边坐下，长臂一伸就直接将她拥进自己怀里，轻声应了一句：“不认识，一个敲错门的人。”

    在他还没有搞清楚事情的真相到底是什么的时候，池淮南决定还是不要把这件事告诉夏南星，避免到时候会给她带来伤害。

    其实池淮南从见到江雨薇到现在，他的脑海中一直都在思索着一个问题。

    他对于夏南星的感情，到底是感激还是爱？

    一直到现在，他才终于是想明白了。

    十五年来，他一直都在寻找当初的那个女孩，想要好好的报答她，可是命运捉弄人，整整十五年他都没有找到她。

    直到十五年后，他在一次偶然的机会下遇到了她。哪怕时过境迁，他还是一眼都可以认出夏南星就是那个小女孩，一样狡黠的双眸，一样灵动的声音，俏皮的语调。

    他不得不承认，自己当初提出要娶夏南星，很大一部分是因为感激，因为他想要像当年小女孩保护自己一样，好好的去保护她。

    但是随着两人的相处，随着时间的流逝，他发现这种感激早已经在潜移默化之中变成了爱，深沉的爱。

    不管夏南星到底是不是那个小女孩，这辈子他都已经认定她了！

    他池淮南的妻子，也只会是夏南星，绝对不会有任何的改变！

    如果唐景琰查出这个江雨薇才是当初那个女孩的话，那他愿意补偿她，但是这种补偿绝对不会包含情感，因为他的心里已经被夏南星一个人塞得满满当当，再也容不下其他任何的女人。

    想明白这些以后，池淮南突然拥紧夏南星，然后猛地低头吻上她的唇瓣。

    这一次的吻比以往更加炙热缠绵，结实的双臂紧紧的将她拥进自己的怀抱里，似乎是想要把她揉进自己的骨肉里，血液里。

    夏南星不知道他这是怎么了，但也在他温柔的攻势下逐渐沉沦，两人双双倒在沙发上。

    直到池淮南快要褪去夏南星衣服的时候，她突然伸手一把抓住他的双手，媚眼如丝的看着他，微微气喘道：“大叔，等……等一下。”

    池淮南早已经情动，箭在弦上已经不得不发，但是听到夏南星这话。他还是强忍着身体的欲望，停了下来。

    “大叔，我有一个礼物要送给你。”夏南星红着脸看着池淮南说完这句话以后，一下子从池淮南的怀抱中逃开，然后快速的跑上了二楼。

    池淮南看了看夏南星离开的方向，又低头看了看自己炙热的下腹，嘴角扬起一丝无奈的笑容。

    没办法，老婆说等一下，那他就只能再等一下了。

    大约过了十几分钟以后，夏南星这才从楼梯上走了下来，只不过身上的衣服已经换掉，外面裹着一件浴袍。

    “大叔，生日礼物！”夏南星小跑到池淮南的面前，然后在他的身旁坐下，将藏在身后的一个方盒子拿出来递到了池淮南的面前。

    池淮南先是一愣，随即摇头笑了笑：“老婆，今天可不是我的生日。”

    “我当然知道今天不是啊。”夏南星有些无奈的轻叹一口气：“谁让某人怎么都不愿意告诉我自己的生日，我只能到处打听喽，不过没想到，大叔的生日……居然是儿童节啊！”

    说到这里，夏南星是忍不住笑了起来。

    自从上次池淮南陪着自己度过了一个难忘的生日以后，夏南星就一直想着要给池淮南也准备一个生日礼物。

    可是她根本就不知道他的生日是在什么时候，每天在他耳边念叨，池淮南就是不愿意告诉她。

    而网上关于他的资料上，对于生日的一栏也都是空白的，似乎没有人知道他是哪月哪日出生的。

    最后夏南星想到了慕斯，和池淮南从下一起长大的好兄弟，一定会知道他的生日多少号才对。

    果然她在问过慕斯以后，才终于知道池淮南的生日居然是六月一号，一年一度的儿童节啊！难道大叔会一直瞒着她呢！

    不过因为儿童节已经过去了，所以夏南星只能今天来给他补一个生日了。

    池淮南听着夏南星的话，嘴角微微僵硬了一下，随即无奈的笑了笑，伸手刮了刮她的鼻尖，宠溺的说道：“还真是什么都瞒不过你！”

    “这可是大叔的生日，我怎么能够不知道呢？”夏南星将脑袋靠在他的肩膀上，扬唇开心的笑道：“往后大叔的生日我都会陪着你一起过！”

    “好。”池淮南轻笑着应了一声，手指轻轻抚平着她的头发。

    “不仅是我，还会有我们的宝宝！”夏南星抬头与池淮南对视，脸颊染上一丝绯红，娇羞的看着他说道：“以后我们有了小宝宝，儿童节和大叔的生日，就可以一起过了！”

    听着她的这番话，池淮南再次轻笑一声，伸手将她一把拥进了自己怀里，低头吻上她的额头：“好，一起过。”

    这一刻，池淮南真的是想要一个孩子了，一个属于他和南南的孩子。

    “大叔，快点拆开礼物看看！”夏南星将池淮南放在一旁的方盒子再次递到了他的手中，一脸期待的看着他。

    池淮南在她期待的目光中，伸手打开了方盒，就看到盒子里面静静的躺着一条藏蓝色的领带。

    领带的花纹很简单，但是布料却很好，非常符合池淮南的气质。

    “这是第一个礼物，现在请拆开第二个礼物。”夏南星红着脸说完这句话以后，起身站到池淮南的面前，然后伸出双手握住他的手，将他的双手放在了自己浴袍的腰带上。

    虽然她接下来的话都没有说，但是意思却已经非常的明显了，池淮南此时要是还不懂她的心意，那就实在是太蠢了！

    池淮南抬头看着站在自己面前的夏南星，她白皙的脸颊变得绯红，在灯光的照射下显得更加的明艳动人。

    他的喉结微微滚动了一下，那双深邃的眼眸中充满了欲火，目不转睛的和她对视着。

    下一秒，池淮南的嘴角扬起一丝邪魅的笑意，长臂一伸就将她一把拥进了自己的怀里，然后一个转身将她压在身下。

    “南南，南南……”他沙哑着的声音一声又一声呼唤着她的名字，炙热的吻伴随着他的呼唤声，落在她身体的每一个角落。

    夏南星的动作并不是很熟练，甚至可以说很青涩，但还是尽力的迎合着他。

    她身上的浴袍已经松垮，池淮南伸手将她一把抱起，夏南星的双腿顺势缠上他精精瘦结实的腰身，纤细的双臂环住他的脖子。

    池淮南的唇还覆在她柔软的唇瓣上，两人从客厅一路吻到卧室，最后双双倒在了双人床上。

    两人身上的衣服逐渐褪去，赤果果的身体亲密的交织在一起。月色正浓，屋子里一片春光……

    ……

    第二天一早，池淮南醒过来的时候，夏南星还在睡梦中。

    毕竟昨晚她实在是太累了，估计今天要到很晚才会醒过来。

    池淮南起床以后，体贴的给她盖好被子，然后将她穿的衣服整理好放在床边，又给她做好早餐端到房间里，低头在她的额头上亲吻了一下，这次离开家去了公寓。

    其实他们现在所住的公寓离池淮南的公司比较远，相比较来说池家老宅更适合居住一些，但是因为那里对池淮南来说有着不好的记忆，所以他短时间内并没有搬进去的打算。

    将车开到池氏的地下车库停好，池淮南乘坐电梯刚刚达到顶楼，还没走到自己的办公室门口，就看到姚佳佳和一个女人在聊着天。

    那女人虽然背对着自己站立着。并不能看到她的脸，但是池淮南看着她手上拿着的盲杖以后，他就已经猜到这人是谁了。

    姚佳佳在看到池淮南来了以后，伸手轻拍了片江雨薇的手背，算是提醒了她一下，然后朝着池淮南点头打着招呼：“池总早。”而江雨薇在听到她说的话以后，立刻激动的转过身，一边伸出手摸索着一边惊喜的喊着：“大哥哥是你来了吗？”

    池淮南看在站在自己面前的两个女人，每天微蹙起来，带着探究的目光在她们两人身上打量着。

    不知道为什么，池淮南总是觉得眼前的这两个人似乎非常的怪异，就好像是有着什么联系一样。

    “江小姐在这里等您半天了，我就陪着她聊了两句。”姚佳佳对上池淮南探究的目光，一脸平静的解释道：“既然池总您来了，我就先走了。”

    说完这句话以后，她就立刻迈开步子，快步离开了。

    正好这个时候，江雨薇摸索着碰到了池淮南，空着的一只手立刻紧紧抓住他的手臂，脸上扬着灿烂的笑容：“大哥哥，我抓到你了！”

    “松手。”看到她这个动作，池淮南的脸色是立刻一沉，冷声说出两个字。

    听到他冰冷冷的语气，江雨薇吓得立刻松开手，没有戴着墨镜的她，双眼里一下子溢出了泪水，委屈的抽泣道：“对……对不起，我只是看不见……所以想要扶着你……对不起……”

    因为她这张脸和夏南星的实在是太相像，看着她这副委屈难受的样子，池淮南就不由得想起了夏南星，最后也就没办法再对她太过冰冷了。

    “你来做什么？”池淮南蹙眉看着她冷声问道。

    江雨薇的眼睛里还闪烁着泪光，深吸了几口气以后。才稍微平复了一下自己的情绪。

    “我想见见大哥哥……瞒着我哥，偷偷跑出来的……”她一边抬手抹了抹眼角的眼泪，哽咽着说道：“大哥哥是不是不想见我？如果是这样的话……那我……我马上就离开……”

    她喘着很厉害，似乎是难受到了极点，那副楚楚可怜的模样，是个男人都容易动容。

    只不过池淮南的身性本来就比较冷淡，再加上他所有的感情都放在了夏南星的身上，根本就没有多余的情感可以施舍给别人，所以面对她这副样子，也只是皱皱眉，没有说什么安慰的话语，也没有任何安抚的动作。

    似乎是因为没有等到自己想要的结果，江雨薇哭了一会儿以后，很快就安静下来，抬手擦拭掉眼眶的泪水，唯唯诺诺的站在他的面前。不说话也不吭声，就那样站在那里。

    池淮南抬手揉了揉眉心，沉默了一会儿以后，突然出声问道：“你住在哪里？”

    “梨园路116号，距离大哥哥你的公司很近呢。”听到池淮南出声问话，江雨薇的脸上立刻扬起灿烂的笑容，一脸开心的出声应道。

    听着她的回答，池淮南的目光变得更加的深邃，然后再次开口说道：“我送你回去。”

    “真的吗？谢谢……谢谢大哥哥……”江雨薇受宠若惊的点点头，然后再次伸手想要去抓池淮南的手臂，结果被他灵敏的躲开了。

    “往前十米是电梯口。”池淮南对着她冷冷的丢下一句话以后，转身就朝着电梯口走去。

    江雨薇站在原地，唇瓣紧咬在一起，握着盲杖的手缓缓收紧，沉默了几秒钟以后，这才杵着盲杖一步步往前慢走着。

    每走一步她都在期待着池淮南会来扶自己。可是等了半天，一直都没有等到他有动静。

    池淮南没有伸手去搀扶她，而是用口述告诉她具体的方向是在哪里，毕竟他对女人还是有洁癖的，除了夏南星以外，并不喜欢其他人的触碰。

    两人坐着电梯到了地下停车场，池淮南出声提醒着江雨薇方向。

    两人走到他的车旁，池淮南刚刚坐上驾驶座，就看到江雨薇伸手想要拉开副驾驶的门，他的眉头微蹙，立刻冷声说道：“这不是你的位置，坐后面去。”

    “这里还有人吗？”江雨薇的脸色一僵，有些尴尬的扯起嘴角，似乎并不甘心就这样放弃一个接近池淮南的机会而坐到后面去。

    池淮南转头看着站在门外的她，声音低沉而疏离的说道：“这是我太太的位置。”

    “喔……原来大哥哥，已经结婚了啊……”听到池淮南这话，江雨薇的脸色是变得更加的难看，心里虽然有些不愿，但还是拉开了后座的车门，坐到了后座。

    见她坐好以后，池淮南立刻发动引擎，开车驶出了停车场。

    一路上，江雨薇一直开口想要跟池淮南说话，但是不论自己说什么，他都不理会，所以到最后她也就识趣的闭上了嘴巴。

    梨园路116号距离池氏集团大概只有几分钟的车程，所以没过多久，他们就到了。

    这是一栋单独的别墅，池淮南将车停好以后，主动下了车。

    听到池淮南关门的声音，江雨薇这才摸索着下了车，然后轻门熟路的上了台阶。掏出钥匙打开了别墅的大门。

    门刚一打开，就看到江恒炜穿着一身白色运动衫，一脸慌张的换着鞋子，似乎是准备出门。

    看到江雨薇回来，江恒炜明显的松了一口气，双手按在她的肩上将她仔仔细细的打量了一番以后，这才出声问道：“雨薇，你跑哪里去了？出门怎么不说一声，我都被你给吓到了。”

    “哥，我去找大哥哥了……对不起，我看你还没睡醒就没跟你说，让你担心了，你千万别生我的气……”江雨薇的嘴角微微上扬起一丝弧度，讨好的对着江恒炜笑道。

    看到自家妹妹这副样子，江恒炜有些无奈的叹了一口气，伸手揉了揉她的脑袋，没有再多说什么。

    “谢谢池先生送我妹妹回家，要不要进来坐一下？”江恒炜伸手扶了扶鼻梁上的，看着池淮南轻笑着问道。

    本来他只是客套的问一下，但是没想到池淮南竟然破天荒的点点头，而且还率先迈开步子走了进去。

    江恒炜沉默着看着池淮南走进别墅，目光闪烁了一下，然后伸手扶着江雨薇走进别墅，让她在客厅的沙发上坐好，自己则去给池淮南倒了一杯茶。

    池淮南走进别墅以后，目光就开始在别墅里四处打量着。

    别墅里面的装修很简单，收拾得也很干净，不过看上去有些冷清，似乎没有人常住的样子。

    看到这副情景，池淮南的心里隐隐有了猜测，只不过并灭有说出来，而是默默的记在了心里。

    江恒炜端着茶水从厨房出来以后。就看到池淮南打量着的目光，眉头微皱了一下，然后主动出声解释道：“这是我们在北城的老宅，从我妹妹三岁那年出事以后，我们就一直在国外治疗，最近才回来，所以家里有些冷清。”

    “池先生喝点茶。”说完这番话以后，江恒炜将手中的茶杯放在池淮南的面前，然后走到他对面的江雨薇的身边坐下。

    然而池淮南听到他的这番解释，心里却是有了其他的想法。

    他这番话听上去是很正常的解释，但是在池淮南听来，这却是有着更加特殊的含义，似乎是在掩饰什么，看上去显得有些欲盖弥彰了。

    池淮南淡淡的点点头，端起茶杯抿了一口，收回了打量的目光。

    江雨薇等了一会儿，没有听到池淮南说话，按耐不住的出声问道：“大哥哥，你吃早餐了吗？肚子饿不饿？想不想看电视或者杂志？或者需不需要我……”

    “雨薇！”江雨薇的话还没有说话，江恒炜就立刻喊了一声她的名字，然后握住她的手轻声说道：“你一定没有睡好，去上楼休息吧。”

    然而江雨薇听到江恒炜的话以后，非常激动的挥舞双手开始大喊起来：“我不要上去！我就要在这里陪着大哥哥！哥，我不要上去！”

    “好好好，不上去不上去，你先冷静下来！”江恒炜紧紧按住江雨薇的双臂，柔声安抚着她。

    池淮南坐在对面，目光一直凝聚在江雨薇的脸上，似乎是在寻找着什么东西。

    “对了雨薇，你不是说今天想要去商场买东西吗？哥陪你一起去好不好？我们现在就去……”江恒炜说着，伸手就准备把江雨薇拉起来。

    可是江雨薇是站起来，但嘴里却一直在念叨着：“我要大哥哥陪我一起去！我要大哥哥陪我一起去！”

    江恒炜被她吵得实在是受不了，转头看向池淮南：“池先生，你方便陪我妹妹去一趟吗？”

    “很快就会回来的！”江雨薇激动的点点头说了一句。

    池淮南看着面前的江雨薇，心里突然有了一个想法，沉默了一会儿以后，对着她点点头：“好。”

    听到池淮南会这么爽快的答应自己提出的要求，江雨薇显得是非常的开心，而一旁的江恒炜也是扬唇笑了笑，只是笑意却有些不太真实。

    “既然池先生陪着一起去，那我就不去了，我妹妹可就交给你了。”江恒炜轻笑一声，然后准备将江雨薇的手放到池淮南的手里，却被他一下子给躲开了。

    “走吧。”池淮南放下茶杯，淡淡的说了一句以后，起身就往门外走。

    江雨薇听到他要走，赶紧拄着盲杖迈开步子跟上了他的步伐。

    江恒炜站在门口看到他们的车离开以后，转身回到家里。然后拿出手机给一个号码发送了一条短信。

    而此时的夏南星已经醒了过来，换好衣服吃完早餐以后，她正准备出门，结果手机就收到了一条短信。

    【不知道夏小姐今天有没有空，想约你出来见一面，和你谈一谈关于你身世的问题。】

    夏南星看着手机屏幕上的这条短信，眼睛中充满了震惊和错愕，过了好一会儿才反应过来。

    【你是谁？】她手指快速的在屏幕上敲打出一条短信，然后发了过去。

    那边的人似乎是在等着她的回复，很快就又回了一条短信过来。

    【我是谁不重要，夏小姐只需要知道，我是唯一一个知道你身世的人，错过可就不会再有第二次机会了。】

    看着发过来的这条短信，夏南星握着手机的手缓缓收紧，因为用力过度，指尖都有些发白了。脸色也变得苍白起来。

    还没有等到她再回复，第三条短信又发了过来。

    【我在盛泰广场六号咖啡厅等你，半个小时内希望你能够赶到，过时不候。】

    看完着条短信以后，夏南星慌忙回拨过去，可是电话那头一直没有人接听。

    坐在客厅里看着手机屏幕上的短信，夏南星的心里是非常的纠结。

    她自然是想要知道自己的身世，可是现在连对方到底是谁都不知道，万一是有什么其他目的的人怎么办？

    只是如果这人真的知道自己的身世，而自己又错过了这次机会，以后还能够有机会知道吗……

    一想到这些问题，夏南星就觉得一阵头疼。

    眼看着时间一点点的过去，半个小时很快就要完了，夏南星深吸一口气，终于是做出了决定。

    反正安排见面的地方是在人多的广场，应该是不会出什么事情的。

    夏南星这样想着。赶紧拿着手机就快速的出了家门，拦了一辆出租车就朝着盛泰广场赶去。

    池淮南开车载着江雨薇，一路都没有出声，而江雨薇也知道池淮南不愿意跟自己说话，所以也就不再多说什么。

    池淮南虽然是专心的在开车，但是目光却一直都在透过后视镜观察着江雨薇，握着方向盘的手微微敲打着，心里则在默默的盘算着。

    虽然昨天他问过江恒炜，得出的回答是江家只有一个女儿，但是池淮南却并不相信他的话。

    毕竟这个世界上，绝对不会有无缘无故的两个人长得如此相似，这里面一定隐藏着某种秘密，只不过暂时还无法得知罢了。

    很快两人就抵到了盛泰广场，池淮南首先下了车，而江雨薇在后面摸索着打开了车门。

    “大哥哥，我对这里不是很熟悉。你能牵着我走吗？我害怕会走丢……”江雨薇将墨镜戴在眼睛上，然后伸出一只手，对着池淮南柔声说道。

    原本他以为池淮南会拒绝自己，但是没想到的是，池淮南居然应了一声：“好。”

    虽然只是一句简单的话，但是江雨薇的心里却满是感动，正期待着他来牵自己的手，结果池淮南突然拍了拍她的肩膀，然后又继续说道：“不过我们不熟，你还是自己走吧。”

    说完这话以后，池淮南就又回到车上，将从江雨薇肩膀上拿到的头发，小心翼翼的用纸巾包起来收好，然后才又下了车。

    江雨薇没想到池淮南会改变主意，愣了一下以后才反应过来。

    心里虽然有些不甘，但是更害怕池淮南会直接把自己一个人丢在这里，所以最后也就什么都没说，安静的拄着盲杖，在池淮南的口述引导之下慢慢的走着。

    走着走着，池淮南突然停下来，双手插在口袋里，转身看着她出声问道：“你对绑架的事情记得很清楚？”

    “是啊，那是大哥哥你给我唯一的记忆，我当然记得很清楚，到现在都可以想起你的模样……”说到这里，江雨薇突然停了下来，脸上又扬起一丝苦笑：“可惜现在就算大哥哥你站在我的面前，我也看不到你的模样了。”

    池淮南对于她这副可怜的模样并没有任何的同情心，反而是继续出声问道：“既然你记得这么清楚，那还记不记得，当初我除了玉佩以外，还给过你一个东西？”

    “还给过东西……”江雨薇听到池淮南这话，脸色突然一变，眉头紧皱着，似乎是在很仔细的回想，可是最后却怎么都想不起来了。

    “大哥哥，是你记错了吗？好像……除了玉佩以后，你没有给过我东西。”江雨薇对着池淮南摇了摇头，说完这话的时候，她握着盲杖的掌心都被汗水浸湿了。

    “你再仔细想想，我有没有送给你其他的东西？”池淮南沉着一张脸看着她继续问道。

    被池淮南这样逼问着，江雨薇的心在猛烈的跳动着，沉凝了许久以后，才笑着说道：“好像是有一个东西……是什么来着……我记得不太清楚了。”

    “是不是一条手帕？你当时腿受伤，我用手帕给你包扎过。”池淮南看着她继续出声引诱道。

    “是是是，就是一条手帕！”江雨薇听到池淮南这话，赶紧激动的点点头：“大哥哥，我记得。你帮我包扎的时候用的就是手帕！”

    “可是我现在觉得，好像我没有给你包扎过……”池淮南眉眼一沉，声音也再次变得冰凉起来。

    “怎么会，我记得有啊……”江雨薇的脸色一下变得苍白，有些艰难的挤出一个微笑：“大哥哥，是你记错了吧？”

    池淮南没有应声，目光如炬的紧盯着她，好久以后，才再次出声：“可能是我记错了吧。”

    “嗯，一定是大哥哥记错了。”江雨薇僵硬的笑了笑，然后低下头，拄着拐杖一点点的往前走。

    而池淮南却并没有跟着她的步子走，一直静静的站在身后看着她。

    事实上，他当时确实是给小女孩包扎过，但是不是用的手帕，而是自己的衣服。

    通过刚才江雨薇的这个反应和她的回答。池淮南已经可以百分百的肯定，她绝对不是当初的那个小女孩！

    只是她为什么要接近自己？冒充当初那个小女孩又有什么意义？还有那个江恒炜，又在计划着什么？

    池淮南一边在心里思索着这些问题，一边慢慢迈开步子，跟在了江雨薇的身后。

    现在正好是他们两人独处的时候，没有那个江恒炜在，也许自己可以从江雨薇的口中知道更多的消息！

    而另一边的夏南星也很快就到了盛泰广场，下了车以后正准备去找六号咖啡厅，就突然听到身后有人唤了自己一声。

    她疑惑的转过身，在看清身后的人以后明显的愣了一下，因为她完全没有想到喊住自己的人竟然会是沈梦瑶的父亲！

    “沈伯父。”夏南星礼貌的朝他点头问候了一声。

    而沈家安的目光却一直落在她的脸上，似乎是透过她的脸在看什么东西，专注到都没有听到夏南星跟自己打招呼。

    看着他这副样子，夏南星忍不出疑惑的出声问道：“沈伯父，您在看什么啊？”

    “喔，没什么。”沈家安愣了一下神，随即摇头笑了笑：“我只是觉得，你和我的女儿瑶瑶长得有些相像。”

    “是有一点。”夏南星听到沈家安这话，也跟着勾唇笑着应了一声。

    沈家安也笑着点点头，张张嘴想要说些什么，可是最后所有的话都换做一声轻叹。

    夏南星抬手看了看时间发现已经快要来不及了，所以也就不跟沈家安多说，匆匆打了一声招呼以后就急忙朝着六号咖啡厅跑去。

    沈家安站在后面看着她的背影，直到看着她进了咖啡厅以后，这才收回了视线。

    “会是她吗……应该不会是吧……”沈家安自言自语的说了两声，然后微微叹了一口气，转身离开了。

    夏南星刚刚进了咖啡厅，一位服务生就迎了上来：“夏南星小姐，请跟我这边来。”

    服务生一边说着，一边把她往一个靠边的窗户引去。

    夏南星的心里虽然疑惑，但还是迈开步子跟着走了过去，在位置上坐了下来。

    刚刚坐下没多久。手机就再次收到那个号码发来的短信。

    【夏小姐很守时，接下来我会送给你一个礼物。】

    夏南星的眉头一皱，再回拨过去，那边却还是没有人接电话，发短信也不再回了。

    最后没办法，夏南星只能继续等着，想要看看那人的葫芦里到底卖的什么药！

    池淮南跟在江雨薇的身后保持着一段不近但是也不远的距离，一边走路一边观察着她。

    既然她是冒充的，那说明她的眼睛也很有可能根本就没受伤，只是装出来骗他的，想要知道真相，验证一下就知道了。

    池淮南正想着要怎么验证，走在前面的江雨薇突然被人撞了一下，紧接着整个人都朝着池淮南的方向倒去。

    池淮南的脸色一沉，立刻侧身想要躲开，可是此时的江雨薇安静就好像能看到一样，及时的改变方向，最后直接倒在了池淮南的怀里。

    与此同时，一个人站在不远处将这一幕拍了下来，然后转发到夏南星的手机里。

    夏南星正坐在咖啡厅等待着，手机就再次响了一下，这次是一条彩信，一打开就看到了上面的照片。

    照片拍得很有技术水平，并没有完全清晰的拍出两人的模样，但就是这样的模糊，更给人一种说不清的暧昧感觉。

    照片中的池淮南伸出一只手抱住江雨薇，两人的姿势看上去非常的暧昧。

    虽然池淮南的脸看不清楚，但是夏南星实在是太熟悉他了，所以一下子就可以认出这就是池淮南！

    照片的下面还附有一条信息【这就是我送给你的大礼，如果想要验证的话，欢迎到广场中心，你会看到你想看到的。】

    夏南星握着手机的手缓缓收紧。沉思了一会以后，拿起手机就起身出了咖啡厅。

    因为六号咖啡厅就在广场一楼，所以夏南星一出咖啡厅就到了广场，没有往前走多久，果然就看到广场中间正站着池淮南和另一个女人。

    