
    池淮南低吼着说完这句话以后，就离开上车发动引擎，快速离开了池氏的地下车库。

    助理站在原地，看着池淮南的车扬长而去，闻着那刺鼻的尾气，好一会儿才回过神来。

    打不开门就直接把房子给炸了，二爷真是霸气！

    助理愣愣的从口袋里掏出手机，然后将刚才的那个号码回拨过去。

    而这边的夏南星被裴洛轩推进别墅以后，直接被他一把摔到了客厅的沙发上。

    “啊！”夏南星惊呼一声，整个人倒在了沙发上，之前一直被裴洛轩抓着的手腕处已经变得通红。

    她挣扎着想要从沙发上坐起来，结果还没起身裴洛轩就已经俯身压在了她的身上，双臂撑在她的耳侧，将她牢牢的禁锢在沙发上。

    “裴洛轩，你这是干什么！”夏南星有些惊慌的看着他，但还是强迫自己冷静下来。

    裴洛轩低着头，两人的脸和脸之间的距离大概只有十公分左右，夏南星说话时呼出的空气都落在了他的脸上。

    听到夏南星的问话，裴洛轩得意的扬起嘴角，痞痞的一笑：“这都看不出来？当然是干你啊！”

    他那痞笑着样子，毫不掩饰的眼神，和流氓的话语，瞬间让夏南星羞愤的红了脸。

    “你滚开！”她伸出双臂朝着裴洛轩的胸膛用力一推，然后在同一时间抬起没有被禁锢住的脚，朝着他胯下狠狠的踹去。

    然而她的这些招数全都没用，裴洛轩的腿一动就重重的压在了夏南星的腿上，手则一把抓住她的手腕，反扣着举到了她的头顶上。

    现在的夏南星，手脚都被他给擒住，就好像是一直待宰的小羔羊，丝毫没有反抗的能力。

    “瞧瞧你这幅样子，哪里像结过婚的女人，是不是池淮南那大叔身体不行，根本没有办法满足你啊？”裴洛轩目光中带着寒意。看着夏南星不断扭动着想要挣脱逃跑的样子，嘲讽的冷笑道。

    夏南星的一张脸因为气愤早已经涨得通红，一双明亮的眼眸中带着浓浓的怒气，恶狠狠的瞪着裴洛轩。

    “裴洛轩，你这个玩笑开大了！快点放开我！”夏南星一边扭动着手腕和双腿，一边生气的呐喊着。

    裴洛轩没有出声，目光一直紧盯在夏南星的脸上，就好像是要把她的模样深深的刻进脑海中一样，就这样一直盯着她。

    盯着看了好一会儿以后，裴洛轩这才缓缓松了手，从夏南星的身上离开了。

    一得到解脱，夏南星赶紧从沙发上站起来，朝着紧闭的大门冲去。

    “别白费力气，没有我的密码，这门你是打不开的。”裴洛轩看着夏南星的这个动作，淡淡的说了一句话以后，转身就去了厨房。

    夏南星自然是不会相信他的话，所以一伸手就直接扭动着门把手，可是门却纹丝不动，依旧紧闭着。

    她的眉头紧皱着，不死心的又扭动拉扯了好几下，可还是一点作用都没有。

    “现在你总相信了吧？”裴洛轩从厨房出来，端了两杯红酒走到夏南星的面前，将其中一杯递到了她的手中：“喝点酒，我们好好聊一聊，我不会对你做什么，聊完我就送你回去。”

    夏南星看着面前的酒杯，脸上怀疑的神色毫不掩饰。

    上次在沈梦瑶举办的圣诞派对上，她就在自己的酒杯里下了药，所以夏南星对于这样的事情还是很谨慎小心的。

    “聊天可以，酒就不必喝了，我不会喝酒。”夏南星看着裴洛轩应了一句，然后转身走回到沙发上，找了一个最靠近大门口的位置坐下，方便到时候裴洛轩要对她做些什么的时候，可以让她快速的逃跑。

    面对着夏南星的这副态度，裴洛轩并没有太多的惊讶或者不满，事实上这些反应都是在他的意料之中，所以也不太在意。

    他端着酒杯在夏南星对面的沙发上坐下，然后翘着腿端着酒杯，一小口一小口的抿着酒，似乎并没有要开口的意思。

    “你不是要聊天吗？”夏南星看着他这副样子，眉头一下子皱了起来：“有话就快说，说完赶紧送我离开这里！”

    “还真是一点耐心都没有。”裴洛轩轻轻摇晃了一下手中的酒杯，看着夏南星轻笑一声，说完这句话以后就又不说话。

    夏南星真的是不知道裴洛轩这葫芦里卖的到底是什么药，他不想说自己也逼不出来，所以只能一直皱眉和他对视着，谁也没有先开口。

    不知道过了多久，裴洛轩才终于放下手中的酒杯，一脸傲娇的看着夏南星说道：“夏南星，我喜欢你，虽然不是很喜欢的那种，但还是可以让你做我女朋友！”

    “咳咳！”夏南星听到裴洛轩这突如其来的话，吓得忍不住干咳了几声。

    咳嗽了两声以后，夏南星这才终于冷静下来，看着他那副神情，忍不住出声反问道：“裴洛轩，你是失忆了还是傻了？我结婚了！你难道想要做男小三？”

    “如果你愿意的话，我不会介意。”裴洛轩很大方的点点头：“现在这社会，结婚以后离婚的又那么多，多你一个无所谓。你放心，我不会嫌弃你是二婚的。”

    夏南星很想给裴洛轩一个大白眼，最后还是忍了下来。

    “裴洛轩，你可能不清楚，我和我老公的感情很好，你上次也看到了，我们非常的幸福！你凭什么觉得我会为了你离婚？”夏南星一脸无奈的看着裴洛轩说道。

    裴洛轩听到夏南星的这番话，继续一脸傲娇的看着她：“就凭年龄！”

    “财产方面，我虽然没有池淮南有钱，但是以我现在的资产也可以保你下辈子衣食无忧！至于样貌，我不觉得我这副皮相会比池淮南差到哪里去。我和他之间最大的差距就是年龄，他比你大十二岁，你们之间一定有很大的代沟，而我只和你相差不到五岁，我们之间会有很多的共同语言，不会有任何的代沟。”

    “综上所述，我有百分百的信心认为，只要是个聪明的女人，都会选择我，而不是选择那个上了年纪的老大叔！”

    说完这些话以后，裴洛轩再次端起酒杯喝了一口，看着夏南星的眼神里带着浓浓的骄傲。

    他觉得，在自己和池淮南这样鲜明的对比之下，没有人会选择池淮南，特别是像夏南星这样小年纪的女孩子。

    然而让他没有想到的是，夏南星在听完裴洛轩的这番话以后，突然轻笑了一声。

    “你笑什么！”裴洛轩看着夏南星，眉头微微皱起，语气里也满是疑惑。

    “你难道不觉得你说的这番话很好笑吗？”夏南星扬唇看着裴洛轩，随即无奈的摇摇头：“也许你自己觉得，一般人都会选择你，可是你错了。”

    “大叔虽然比我大十二岁，但是他很细心，事事都会处理得很好，无论是生活还是工作，他都可以细心的对待，这一点你就无法跟他相比！而且大叔成熟稳重，跟他在一起可以无忧无虑的享受着被爱的感觉，可以给我浓浓的安全感！而你就像个长不大的孩子，也许你今天说喜欢我，明显就会跟其他女人说，在我看来是一点安全感都没有！”

    “用你刚才的那句话来说，综上所述，我有百分百的信心认为，只要是个聪明的女人，都会选择大叔，而不是选择你。”夏南星一口气说完这一大串话以后，还微微有些气喘。

    而裴洛轩在听到她说完这些以后，脸色是变得非常的难看，端着酒杯的手也开始逐渐的收紧。

    “夏南星，你不要敬酒不吃吃罚酒！”他冷眼看着她，很不爽的出声警告道。

    在他这么久的时间以来，从来没有一个女人会拒绝他的表白，夏南星是第一个，这让他觉得整个人都非常的烦躁，非常的不爽！

    夏南星看着他这副样子，心里微微有些胆怯，整个人往沙发后面缩了缩，害怕裴洛轩又会做出刚才那样的举动。

    难道自己刚才说话说得太直了？因为没有顾虑到裴洛轩的感受，就把他给惹生气了？

    她不知道自己还能够说些什么，害怕到时候说出的话又刺激到了裴洛轩，所以一直就那样坐在那里沉默着没有吭声。

    而此时的池淮南，从池氏一路急速的飙车飙到了九临山，找到了裴洛轩名下的那栋别墅。

    车刚在别墅门口停下来，池淮南就立刻打开车门下车，守在外面的几个手下则赶紧围到了他的身边。

    “人呢？”池淮南冷着一张脸看着面前的兄弟们，眉头一直紧皱着，周身散发出浓浓的戾气。

    仅仅只是说了两个字，就让那些手下们不由得打了一个寒颤，一股寒气从脚底上升到了头顶。

    其中一个年龄稍长一些的男人听到池淮南的问话，赶紧出声回答道：“夫人和裴洛轩已经进去快一个小时了，这里的门窗全都是由特殊材料制作而成，我们暂时根本没有办法打开。”

    “我不是说把这个房子给炸了吗！”池淮南沉着脸看着他们，如果不是还有一丝理智存在的话，他整个人就真的要抓狂了！

    男人被池淮南这副样子给吓到，下意识的咽了咽口水然后才出声回答道：“因为夫人还在别墅里面，我们不敢轻举妄动。”

    “炸门！”池淮南厉声低吼出这两个字，男人赶紧点头应了一声，然后和其他兄弟们找来了炸药。

    说是炸药，但是因为材料的特殊性，所以威力并不是很大，可以刚好炸开门，但是却不会伤到屋子里面的人。

    屋子外面的人们快速的忙活着，而屋子里面的夏南星和裴洛轩都丝毫没有察觉到。

    因为裴洛轩不仅在大门上做了防护，更是将屋子里所有的窗户全都加上了机关，此时机关没有打开，窗户全都是黑色的，他们也就没有办法看到屋子外面发生了什么。

    “裴洛轩，既然你已经没有话要跟我说，那就放我走吧，我不想待在这间屋子里！”夏南星看着裴洛轩，再一次出声重复道。

    从她刚才说完那番话到现在。她已经不止十次的说要让他放自己离开，可是裴洛轩就好像是丧失了听觉一样，完全不理会她。

    两人就这样一直僵持着，就在裴洛轩酝酿好情绪，刚准备开口的时候，门外突然传来“轰隆”一声巨响，一阵浓烟就从外冒了进来。

    这巨大的动静，把夏南星和裴洛轩都给吓了一大跳。

    所幸的是沙发距离大门还是有些距离的，所以并没有伤到他们。

    两人同时间起身回头朝着大门看去，就看到一个高大修长的身影穿过浓烟从外面走了进来。

    刚开始的时候因为在浓烟中，所以夏南星并没有看清楚，但是等到走进以后，她一眼认出这个男人就是池淮南！

    “大叔！”夏南星惊喜的唤了一声他的名字，迫不及待的朝着他跑去，然后一把扑进了他结实的怀里。

    只有像这样紧紧的抱着他，夏南星才终于可以安下心来。

    她纤细的双臂环在池淮南的脖子上，双腿缠在他的腰上。小脑袋紧紧的埋进他的颈窝，和他的身体紧密的贴合在一起。

    这是他们最常用的拥抱姿势，每次看到池淮南，夏南星都会这样抱住他。

    池淮南也几乎是条件反射般的，一把接住她，双臂顺势抱住她纤细的腰身，免得她不小心摔下来。

    在看到夏南星平安无事的瞬间，池淮南一直高高悬着的心终于是落了下来，然而当他看到夏南星凌乱的头发和衣服时，那双刚刚缓和了一点的眼眸，再次变得阴沉，身子也不由自主的紧绷起来。

    夏南星的身体和池淮南的身体紧贴在一起，自然可以很明显的感觉到他气息的变化，抬头迎上他的目光，夏南星不解的问道：“大叔你怎么了？”

    池淮南没有应声，但是抱着她的手臂却在缓缓收紧，用了很大的力气在拥抱她，似乎是想要把她紧紧的嵌入自己的身体里。

    不可能！事情绝对不可能是他想象的那样！

    只是一个小时的时间，绝对不会发生那种事情！绝对不会！

    沉默了许久以后，池淮南才终于深吸一口气，沙哑着声音说道：“南南，我们回家。”

    他相信她的女孩，一定不会做出背叛自己的事情，毫无疑问，百分百的相信着她。

    夏南星刚开始还有些不解，可是后来顺着他的目光看到自己凌乱的衣服以后，似乎有些明白过来，赶紧出声解释道：“大叔你可千万不要误会，我和那个混蛋什么事都没发生！这只是他拽我的时候不小心弄乱的！”

    听着夏南星的解释，压在池淮南心上的那块石头终于是挪开了。

    虽然他心里是相信夏南星不会做出这样的事情，但是却不相信裴洛轩！

    见池淮南没有出声说话，夏南星着急的想要再解释，结果刚说出一个字，池淮南炙热的吻就落在她的粉嫩的唇瓣上。

    此时的夏南星根本就不记得旁边还有一个裴洛轩在。环着池淮南脖子的双臂收紧，青涩的回应着他的吻。

    一旁的裴洛轩看到两人这般亲昵的样子，垂在身侧的手缓缓收紧握成拳头，气愤的质问道：“夏南星，你非要这么作践自己？他比你大十二岁！等你三十岁的时候他已经四十二了！三岁一条沟，你和他之间隔了四条沟啊！”

    听到裴洛轩的质问声，夏南星的眉头下意识的皱起，而池淮南也结束了这个短暂的吻，将视线落在了裴洛轩的身上。

    “我不在乎这些！”夏南星挂在池淮南的身上，皱眉不满的看着裴洛轩：“年龄根本就不能代表什么！岁月积淀的不是风霜，而是魅力！大叔比你成熟稳重，有魅力多了！”

    裴洛轩听着夏南星的这番话，气得半天说不出一句话，最后只能气愤的丢下一句：“你眼瞎啊！”

    夏南星白了他一眼，然后回过头看向池淮南，一脸认真的向他说道：“大叔，我一点都不介意你的年龄。不介意你比我大，反正你是我的人，你的一切我都爱，包括年龄！”

    听着她的这番话，池淮南的心里再次溢满感动，嘴角上扬的弧度更加灿烂。

    他低头在她的唇瓣上轻啄了一下，然后略微有些沙哑的声音低笑道：“比你大没什么不好，你没经验的事我都有经验，你不会的姿势我都会。”

    夏南星刚听到这句话的时候，整个人都愣住了，脑子里不断重复着一个问题。

    姿势？什么姿势？

    直到过了两分钟以后，她才终于明白过来，一张白皙的脸瞬间羞得通红，脑袋深深埋进池淮南的颈窝里。

    裴洛轩被他们两个人这副样子给气到了，立刻快步走过去，伸手就想要把夏南星从池淮南的怀里拽下来，结果手刚一伸出。就被池淮南一把拽住。

    池淮南的目光幽深的看了裴洛轩一眼，手上一用力，然后猛然一推，裴洛轩后退了两步就摔倒在了地上。

    “乖，出去等我。”池淮南对着夏南星轻声说了一句，然后将她放下。

    夏南星可以感受到池淮南的身上隐隐散发出来的戾气，所以并不放心他们两个人独处在一起：“大叔，我没有事，我们回去吧。”

    “这件事终究是要解决的，乖。”池淮南伸手揉了揉她的脑袋，然后对着外面守着的手下做了一个手势，示意让他们来把夏南星给带出去。

    夏南星虽然再不放心，可是池淮南的态度那么坚决，她都完全没有办法说服他，所以最后还是乖乖的跟着手下离开了别墅。

    池淮南一直站在原地，直到看着夏南星的背影消失在自己的视线里以后，才终于迈开步子朝着地上的裴洛轩走去。

    “被我戳中了痛处所以恼羞成怒了？”裴洛轩用手扶着墙壁从地上站了起来，看着面前的池淮南冷笑一声：“就算她现在再喜欢你又有什么，等你老了她还依然年轻漂亮，到时候你还能给她幸福吗！”

    “闭嘴！”池淮南冰冷的说出两个字，然后伸手一把抓住裴洛轩的衣领，下一秒抬起手狠狠的在他脸上揍了一拳，瞬间裴洛轩白皙的脸上就出现了一块淤青，嘴角隐隐也往外渗血。

    然而这一拳并没有让池淮南解气，气愤的他再次抬起手对着他就又是一拳。

    裴洛轩虽然也是经常锻炼，但是那些都只是为了保持自己良好的身材，所以身手并不好，在池淮南的面前简直就是不堪一击。

    面对着池淮南的攻击，他除了忍着以外，根本找不到机会去反击。

    “池淮南，有本事你今天就把我给打死了！”裴洛轩伸手擦拭掉嘴角的鲜血，气愤的看着池淮南低吼道：“就算你把我给打死了，也不能改变你们之间年龄的差距，永远逾越不了的差距！”

    一连打了几拳以后，池淮南心里的怒气才终于是消了一点。

    他伸手解开两颗西服的扣子，目光凌厉的看着眼前鼻青脸肿的裴洛轩冷声说道：“这是我们之间的事情，跟你无关，管好你自己。”

    “呵。”裴洛轩从扶着墙从地上站起来，目光不屑的看着池淮南：“不过是有几个臭钱而已，有什么了不起的！”

    池淮南听着裴洛轩的话，嘴角扬起一丝冷笑，伸手拿出手机敲打了一条短信。

    短信发出去没多久，裴洛轩的手机就响了起来，电话一接通那头就响起陈念暴怒的吼声：“裴洛轩，你到底怎么回事！我不是让你离她远一点远一点，你为什么不听！”

    裴洛轩被她这样一吼，整个人是完全懵了，好一会儿才缓过神。

    “念姐，我……”裴洛轩刚开口想要解释，结果陈念就已经再次开了口。

    “你不用多说什么，这次谁也救不了你！《微念》拍完以后，你就隐退吧！”陈念的心里很气愤，可是却又有浓浓的无奈：“你得罪了璀璨的老板，这次谁也救不了你，你自己好自为之吧！”

    不管怎么说裴洛轩都是自己一手带出来的人，好不容易爬上顶端，现在一下子掉落到地上，她的心里多少还是觉得很遗憾很不舍。

    可是他得罪的不是别人，而是池淮南！

    这一次，真的是谁也救不了他了……

    陈念说完这句话以后，就直接挂断了电话，裴洛轩还想要再说些什么，都已经来不及了。

    看着手中已经黑屏的手机，又看了看面前站着的池淮南，裴洛轩知道是怎么回事了。

    “你是璀璨的老板？”裴洛轩拿着手机的手缓缓收紧，有些不敢置信的看着池淮南。

    虽然知道池淮南有钱，但是从来没有想过他会是璀璨的老板，可以说算是直接掌管着他们这些艺人性命的刽子手！

    池淮南没有应声。只是淡淡的看了他一眼，然后转身大步离开了别墅，独留裴洛轩一个人对着已经“尸骨无存”的大门风中凌乱着。

    裴洛轩现在真的很后悔，如果早点知道池淮南就是璀璨的老板，他觉得不敢把心思打到夏南星的身上。

    哪怕他是真的有点喜欢夏南星，可是和自己一片辉煌的星途来对比，那一点喜欢根本就算不了什么。

    可是现在，人他没有得到，还害得自己被迫退隐，而退隐则相当于要放弃一大笔钱，而且还要赔偿那些违约金，这一下子他真的是人财两空了！

    黑色的迈巴赫内，池淮南把车交给手下开，自己则抱着夏南星坐到后座。

    夏南星将脑袋靠在池淮南的肩上，右手和他的手十指紧扣在一起，想着刚才的情景，忍不住笑出了声：“大叔。你刚才真帅，直接就把裴洛轩家的门给炸飞了……”

    池淮南没有应声，嘴角挂着淡淡的笑容，空着的另一只手轻轻抚摸着她的头发。

    过了一会儿，夏南星好像是突然想起了什么一样，一下子坐直，然后非常紧张的看着池淮南问道：“大叔，那些报纸上的报道你都看了吗？”

    “看了。”池淮南点点头，还没等夏南星说出要相信她的话，就立刻笑着应道：“我相信你。”

    他的小丫头，他的老婆，他怎么会不相信呢？

    夏南星听着池淮南的话，再一次被他给感动了，伸手一把紧紧的抱住他的腰，默默的感受着池淮南带给自己的安全感和温暖。

    这个世界上想要找到一个无论发生什么事情，都可以无条件相信你的人，实在是太累了。

    还好她能够那么的幸运。这辈子可以遇到池淮南，剩下的人生旅途都不会感觉到孤单了。

    池淮南感受到她的主动，也赶紧伸手紧紧的回抱着她，两人虽然什么都没做，只是简单的拥抱在一起，但是却已经可以清楚的感觉到彼此的温暖了。

    夏南星经过这样一折腾，人已经有些累了，所以很快就在车上睡着了。

    池淮南让她的脑袋枕在自己的腿上，然后脱下外套给她盖上，这才拿出手机拨通了助理的电话。

    电话响了两声就被接通了，刚一接通，助理就立刻向他汇报道：“二爷，卖出的报纸全都被收回，网上的信息已经屏蔽，所以保存了与夫人相关照片或者文件的电脑全都植入了病毒，这些资料都已经彻底消失不见，不会找回来了。”

    “嗯。”听着助理的汇报，池淮南淡淡的应了一声，害怕吵醒夏南星，所以没有再多说什么就匆匆挂断了电话。

    将手机收紧口袋以后，池淮南低头看着怀中睡着的人儿，深邃的眼眸中充满了浓浓的宠溺。

    其实他完全可以直接封杀了裴洛轩，就和当初对待蔷薇一样，让她完全没有东山再起的机会，甚至可以说是直接断了她的活路。

    可是裴洛轩就不一样了，夏南星是个比较重感情的人，裴洛轩虽然跟她的交情不是很深，但是却也救过她一次，如果自己对他太狠的话，夏南星的心里一定会有负罪感。

    但是他今天的确是把他给惹怒了，所以必须给他教训，而退隐娱乐圈已经是他对他最轻的惩罚了。

    至于《微恋》，这是夏南星第一部电作品，她的内心对这部影片有很大的期待。所以池淮南为了不让夏南星失望，才会让裴洛轩在拍完《微恋》以后再隐退。

    他所做的每一件事都是站在夏南星的角度，认真的为她考虑着。

    而在夏南星完全不知情的情况下，绯闻事件就被池淮南给轻松的解决了。

    一个月以后，《微恋》终于是杀青了，因为影片的题材是关于青春恋爱的，所以正好把上映时间定在五月二十号。

    裴洛轩在拍摄完这部电影以后，就在微博上宣布退出娱乐圈，拒绝任何电影电视剧或者广告的拍摄，安安心心的做一个普通人。

    这个消息一出，众多粉丝和网友一下子就炸锅了，对于裴洛轩的退出完全难以接受。

    而也正是因为这个新闻，很快《微恋》的关注度就一再的攀上热点。

    有些是为了纪念裴洛轩最后的一部影片，有些则是想要看看夏南星在电影中的表现，还有一些则是纯粹凑热闹的，反正不论是哪一种人，在他们的不断讨论之下。《微恋》已经成了一部人人皆知的影片，所有人都在期待着它的上映。

    而夏南星对于裴洛轩突然退圈的消息也感到很意外，想要联系他问问情况，但是一直都没办法找到他的人，最后也就放弃了去找他的想法，在拍完这部电影以后，则回到学校，继续她的学习生活。

    ……

    从检查出怀孕到现在，舒浅溪肚子里的小宝宝已经差不多有十周了。

    这段时间她一直住在慕家，而且慕家人对她都很好，这让她感觉到很不好意思，好几次都提出想要从慕家搬出来，但是他们一直不同意，最后她也就没在坚持。

    而慕斯更是特意跑了一趟国外，将舒川和方欣兰都转移了医院，而且派了专人去保护，暂时是不用担心池绍谦会把心思动到他们的身上了。

    在这期间，慕斯一直亲自教导舒浅溪关于工商管理的各种知识。

    因为舒浅溪从来没有接触过这一行，所以对很多东西都感觉到非常陌生，但是慕斯并没有因此而感觉到不耐，每天都非常耐心非常仔细的教导她，几乎是从零开始教学。

    好在舒浅溪非常的聪明，加上很好学，所以只是短短一个半月的时间，对于这些东西她就已经掌握了不少，相信不需要多久的时间，她就可以回到舒氏，拿回属于他们舒家的东西！

    因为舒浅溪怀孕了，食欲一直都不是很好，所以每天吃饭的时候，她都是只吃一点，第一个吃完。

    “我吃饱了，慕叔慕姨还有慕大哥，你们慢吃。”舒浅溪放下碗筷，对着桌子上其他的三人微笑着打了一声招呼，然后就回到房间里继续看书。

    慕斯看到她要走了，慌忙的吃了两口，也准备跟着上楼，结果被慕夫人一把抓住了胳膊：“儿子，你等一下！”

    “妈，怎么了？”慕斯转过身，疑惑的看着慕夫人，不明白她突然叫住自己是有什么事情。

    慕夫人看着慕斯疑惑的表情，转头又看了看慕立成，然后才带着一丝不确认的出声问道：“儿子，你对于浅溪那丫头，有没有一点特殊的感觉？”

    慕斯听到慕夫人的问话，一下子愣住了，过了一会儿才回过神来。

    “妈，您到底想要说什么？”慕斯看着自己的母亲皱了皱眉。

    慕夫人轻咳了两声，然后再次出声问道：“阿慕，我看你对浅溪那丫头这么照顾，是不是喜欢人家啊？”

    这话一出，慕斯再次愣住了，身子都不由得一僵，脸色也开始变得有些不自然了。

    见他沉默着没有说话，慕夫人一下子就明白了。

    “阿慕，浅溪是个好女孩我们都知道，我和你爸也是非常的喜欢她，一直都把她当做亲生女儿在对待，但是……”慕夫人的话说到这里，微微叹了一口气：“但是，她离过婚，现在还怀了孕，实在是不适合做我们慕家的儿媳妇，你懂吗？”

    慕斯没有想到慕夫人要跟自己说的竟然是这样一番话，一时之间愣在了原地，不知道该说些什么。

    对于舒浅溪是什么感觉。他其实一直都没有深入的思考过这个问题，所以现在听到母亲的问话才会愣住。

    喜欢她吗？他自己也不知道。

    他只是想要在她身边多待一会儿，想要好好的照顾她，想要把所有美好的东西都给她。不想看到她伤心难受，不想看到她受伤……

    这些都算是喜欢吗？可是他心里喜欢的难道不是夏南星？

    第一次，慕斯在心里认真的思考着这个问题，可是最后却没有找到答案。

    “阿慕，你真的喜欢浅溪？”慕夫人见他一直沉默着没有说话，脸色立刻变了，皱眉看着他又重复的问了一遍。

    听到慕夫人的问话，慕斯这才回过神，对着她笑了笑：“妈，您想到哪里去了，我只是把浅溪当做妹妹，没有别的想法。”

    然而这话说出来，慕斯自己都好像不怎么相信。

    得到慕斯这个回答，慕夫人紧张的心终于是放松下来。

    “不是就好。”慕夫人松开了抓住慕斯手臂的手：“其实妈也没有别的意思，只是她虽然是个好姑娘，却不适合你。”

    “我知道了，您们慢点吃。”慕斯闷闷的应了一声，然后转身就准备上楼，结果没走两步，慕夫人又出声喊道。

    “阿慕，你也老大不小了，妈过两天给你安排相亲，介绍一个好姑娘给你认识，你可一定要去啊！”

    慕斯的脚步一顿，然后匆匆点头应了一声：“知道了，我会去的。”

    说完这句话以后，他就立刻上了楼。

    慕斯还是很了解自家母亲的性格，如果自己现在不答应她，她是绝对不会放弃的。

    所以为了避免不必要的麻烦，他觉得自己还是答应了好一些，毕竟去了以后这事成不成就不一定了！

    听到慕斯肯定的答复，慕夫人这次满意的点点头，继续吃着饭，而慕先生一直坐在一旁，从头到尾都没有说一句话。

    其实他觉得，能够让浅溪做席家的儿媳妇，也是一件不错的事情，可是自家老婆不同意，他也就不出声发言了。

    而舒浅溪对于楼下发生的这一幕谈话，并不知情，等到慕斯上来以后，继续跟着他学习着，而慕斯对于这件事也是一个字没有提起过。

    转眼就是周末，池淮南因为有事需要去凉城一趟，周日才能回来，所以夏南星闲在家里没有事，就约着舒浅溪一起出门逛街，顺便作为干妈的她想要给小宝宝买点礼物。

    舒浅溪这段时间为了避开池绍谦。基本上都是待在慕家，根本就没有出门，现在听到夏南星说要出门逛街，没有丝毫犹豫就点头答应了，正好自己也可以出门去散散心，呼吸一下新鲜空气。

    因为舒浅溪怀孕了，夏南星不放心让她开车，所以两人是乘车去了商场。

    她们主要是想要给小宝宝买点东西，所以一到商场就直接去了三楼的母婴区逛，两人一边看着东西一边闲聊，有说有笑的是十分的开心。

    然而让她们都没有想到的是，竟然会在商场里遇到池绍谦！

    幸好夏南星眼尖，一下子就发现了池绍谦，赶紧拉着舒浅溪躲进了一旁的试衣间，想要避开他。

    池绍谦不是一个人逛街，他的身边还跟着阿玉，而且要逛的还正是舒浅溪她们所在的这家母婴专卖店。

    “绍谦，你说是买男孩子的衣服还是女孩子的衣服啊？”阿玉一边挑选着货架上的衣服，一边兴奋的问着身旁的池绍谦。

    然而池绍谦听到她的问话，只是皱眉说了一句：“随便。”

    他并不想跟着阿玉来逛街，但是实在敌不过她的死缠烂打，最后只能跟着过来了。

    虽然池绍谦没有给出意见，但是阿玉还是很高兴，一边继续看着一边高兴的说道：“那就男孩女孩的都买到，也许是龙凤胎呢！”

    躲在试衣间里的舒浅溪听到他们的对话，眉头微微蹙起，难道阿玉怀孕了？怀了池绍谦的孩子？

    她在心里一遍又一遍的警告着自己，让自己一定不要去在意这些，反正自己和池绍谦已经没有关系，一定不要在乎！

    可是她越是这样说，心里有块位置就好像是越难受，哪怕她自己一点都不愿意承认，但是事实却就是这样。

    她的心里，还有着池绍谦的位置！

    “咿，这件孕妇装不错，绍谦你等等我，我这就去试一试！”正在看婴儿装的阿玉，突然拿起一旁货架上的一件粉色孕妇装，轻笑着说了一声以后，就拉开试衣间的门准备进去试一下。

    而她拉开的不是别的门，正好是舒浅溪和夏南星躲着的那间试衣间的门。

    