
    突然冒出来一个人，慕斯根本就没有反应过来，所以那原本应该落在池绍谦身上的拳头，重重的打在了那个人的身上。

    “嗯……”女人闷哼一声，疼得脸色瞬间变得苍白，但即使这样也还是没有松开抱着池绍谦的手。

    池绍谦也没有想到会突然有人冲上来替自己挡着一拳，微微愣了一会儿以后，这才伸手将抱着自己的双臂给掰开，然后也终于是看清了刚才替自己挡那一拳的人是谁了。

    他怎么也没有想到，在这关键时候替自己挡一拳的人竟然会是阿玉。

    “绍谦，你没事吧？”阿玉脸色苍白，一脸难受的看着池绍谦，在这种受伤的时候，第一时间关心的人也还是池绍谦。

    说实话，看到她这副样子，池绍谦的心里确实有些动容，但也只是一点点，很快那股动容就消失了。

    他不是一个容易动情的男人，既然此时的心里已经装满了舒浅溪，就已经装不下别的女人了。

    “自己去找医生看一下。”池绍谦淡淡的说完这句话以后，伸手一把将阿玉推开，然后将目光看向了病床上的舒浅溪出声解释道：“浅溪，我和她之间已经……”

    “你不用跟我解释，我一点都不想知道！”舒浅溪看都没看他一眼，淡淡的应了一声以后，对着夏南星说道：“南星，我想出院了，不想呆在这医院里面。”

    “好！”夏南星点头应了一声，然后赶紧掀开被子将她扶下床，一旁的慕斯看到舒浅溪那副摇摇欲坠的样子，立刻快步上前一把将她打横抱在了怀里。

    “你身子虚，我抱你出去。”慕斯低头看着怀中的人沉声说道，他虽然不是产科医生，但好歹也是个医生，所以一看到舒浅溪这副样子，大概就已经猜到是怎么回事了。

    舒浅溪现在确实没有什么力气，再加上脚似乎是受伤了，也就没有跟慕斯客气，微微点头道了一声谢，然后将脑袋靠在他的肩膀上，任由他抱着自己往外走。

    只是他们才刚刚迈开步子走了两步，池绍谦就一下子冲过来挡住了他们的去路。

    “把她放下来！”池绍谦沉着一张脸对着面前抱着舒浅溪的慕斯冷声说道，那双眼睛一直紧盯着他怀里的舒浅溪，似乎只要慕斯说一个不字，他就立马伸手要去抢人。

    只是慕斯他们还没有说话，一旁的阿玉却突然冲上去一把抱住了池绍谦的胳膊，委屈的出声说道：“绍谦，我现在觉得好难受，是不是肋骨被打断了？你带我去找医生看看好不好？”

    池绍谦本来就烦躁，哪里还有心情理会她，脸色一沉就直接将手臂抽开。

    阿玉见他这么嫌弃自己。瞬间就将目光落在了舒浅溪的身上，一脸憎恨的看着她：“都怪你！舒浅溪，你害死了我的孩子，现在你自己的孩子没有，还真是一报还一报，活该！”

    本来她失去了孩子心里虽然说不上有多难过，但是终究还是觉得很不爽的，但是现在看到舒浅溪也流产以后，她的心情瞬间就觉得好了很多。

    池绍谦听到阿玉这话，心里的烦躁是更加严重，直接长臂一伸就一把抓住她的病服衣领，然后狠狠的将她甩了出去：“滚出去！”

    解决了阿玉以后，池绍谦再次将目光落在了慕斯和舒浅溪的身上，冷着声音又重复了一句：“把她放下来！”

    慕斯自然不会就这样放开舒浅溪，他只是冰冷的瞥了他一眼，然后继续迈开步子绕过他往前走。

    池绍谦恼火的想要再去阻拦，结果夏南星却突然拦在了自己的面前。

    “池绍谦。请你以后不要再纠缠浅溪了！”夏南星沉着脸站在池绍谦的面前，脸色是从来没有过的凝重。

    “这是我们两个人之间的事情，和你没有关系。”池绍谦脸色一变，沉声说完这句话以后，伸手就想要推开夏南星。

    然而夏南星却伸出两只手臂，牢牢的抓住门框，将他堵在了病房里面。

    愤怒的池绍谦一扬手就推了夏南星一把，导致她的额头直接撞到了门框，瞬间白皙的皮肤就变得青紫起来。

    但是夏南星根本就顾不上额头上的伤口，继续挡在门口看着池绍谦出声说道。

    “池绍谦，我不知道你对着舒浅溪到底存有什么样的感情，但是我今天在这里要跟你把所有的话都给说清楚！”夏南星深吸一口气，冷着脸对着他沉声说道：“你从来没有给她带来幸福，能给她的永远都只有伤害！”

    “新婚夜的时候，她明明是个干净的女孩，就是因为第一次没有落红，你就说她不检点！麻烦你去好好的查一查，第一次不落红是很正常的事情，不是所有女人不落红就代表她不是处！脑子是个好东西，希望你可以长一个！”

    “还有这次，浅溪肚子明明是你的孩子，结果你却根本就不相信她，还把所有的污名全都扣在她的头上，这就是你所谓的爱吗？如果真的是的话，那我希望你不要爱她，不要给她带来伤害！从今以后，你离她越远越好！因为你这样的男人，根本就配不上她那么好的女人！”

    一口气说完这一连串的话以后，夏南星看都不再看池绍谦一眼，转身就迈开步子离开了病房。

    夏南星走了，没有人再挡着他了，可是池绍谦却连迈开步子走出病房门的力气都没有了。

    他没有想到真相竟然会是这个样子……是他一直误会她，一直伤害她，一切都是他的错！

    可是现在。他已经把她伤得遍体鳞伤，千疮百孔，再也没有去见她，去找她的勇气了……

    舒浅溪被慕斯抱出医院以后，就虚弱的靠坐在后座的车门上，将车窗降下来，目光担忧的盯着医院大门。

    她知道池绍谦这个人的性情不定，现在一定是处于很生气的状态，夏南星一个人跟他待在里面，她还真是很担心。

    慕斯也有些担心夏南星，见她一直没出来，赶紧将车门锁上，然后转身对着舒浅溪叮嘱道：“浅溪，你在车上好好待在，哪里都不要去，我去上面看看南星。”

    他担心池绍谦会派人来直接抢人，所以特意把车门都给锁好以后。这才离开。

    只是刚刚走到医院大厅，就看到夏南星从电梯里走了出来。

    “没事吧？”慕斯看着夏南星担忧的出声问道。

    夏南星在出电梯之前可以将额前的碎发整理了一下，遮挡了额头上的伤，所以慕斯并没有发现。

    “没事，慕大哥你别担心。”夏南星对着慕斯笑了笑，没有把自己受伤的事情说出来。

    在她看来，自己这只是一点小伤，根本就没关系。

    虽然夏南星已经说没事了，但是慕斯还是不放心的将她上下打量了几番，确认真的没有受伤以后，这才放下心来。

    两人将舒浅溪送到明泽医院，慕斯还特意安排了一个vip病房，然后找来专业的医生对她又重新做了一遍全身检查。

    做完所有的一切以后，已经是几个小时以后了，天也已经?了。

    舒浅溪的身体本来就很虚弱，被池绍谦那样一折腾再加上又做了一番检查，人已经很疲惫了，所以天刚一?，她就躺在病床上睡着了。

    夏南星一直守在她旁边，看到她睡着以后，赶紧给她掩好被子，然后关掉了床头的灯。

    “南星，你先回去吧，这里有我守着就够了。”慕斯在夏南星的身边坐下，朝着她勾唇笑了笑，声音轻柔，似乎是怕吵醒了舒浅溪。

    夏南星看了看床上的舒浅溪，又看了看慕斯，心中有些了然。

    “好，那就辛苦慕大哥了，我明天再来。”夏南星朝着慕斯点头笑了笑，然后起身轻手轻脚的离开了病房。

    夏南星走了以后，病房里就只剩下舒浅溪和慕斯两个人，慕斯坐在床边看着她的睡颜，眼神中溢满了柔情和心疼。

    看着舒浅溪这副样子，他是真的感觉到心疼。

    明明是这么好的一个女孩，怎么总是会遭遇到这样的伤害，总是这样的惹人心疼。

    不知不觉间，慕斯的手缓缓抚上舒浅溪的脸颊，一股异样的感觉从心底涌出，开始慢慢的溢出他的心房。

    也许，他对她的感情，已经不止是哥哥对妹妹那么简单了吧……

    慕斯在心里??的想着，嘴角扬起一丝苦笑，什么都没再说，就那样静静的守着她。

    夏南星刚刚走出医院大门，就看到池淮南的车停在医院门口，而他人正打开车门下车，似乎是准备进医院里来。

    “大叔。”夏南星笑着唤了一声他的名字，然后小跑着到了他的身边。

    池淮南的脸色似乎有些焦急，但在看到夏南星完好无损的出现在自己面前以后，悬着的心终于是落下来了。

    他下班回家就没有看到夏南星的人，给她打电话也打不通，学校也没有人，最后派人去查才知道她到医院来了。

    一听到夏南星在医院里，池淮南就以为是她哪里受伤了，所以立刻急匆匆的开车赶了过来。

    “哪里受伤了？”池淮南不放心的将夏南星上下打量着，最后目光落在了她用刘海遮住的额头上。

    手指轻轻拨开碎发，一眼就看到了夏南星额头上的伤口。

    因为没有经过处理，原本青紫的伤口现在已经有了淤血，隐隐往外面冒着一点血丝，看上去似乎很严重的样子。

    “一点小伤，我没事的。”夏南星朝着池淮南笑了笑，然后伸手一把挽住他的胳膊：“走吧大叔，我们回家去。”

    池淮南自然是不会觉得这是一点小伤，在他看来，只要夏南星身上哪里有一点伤口，都是严重的。

    所以当即他就一把将她打横抱起走进医院里。紧盯着医生给她处理了伤口，甚至还照了ct，确认没有伤到脑袋以后，这才放心的带着她回家了。

    回家的路上，池淮南听着夏南星讲述今天舒浅溪和池绍谦之间发生的一切，深邃的眼睛里散发着一丝凌厉的光芒：“你的伤是池绍谦伤的？”

    夏南星突然听到池淮南这句问话，微愣了一下以后，点点头：“是他，不过大叔，重点好像不是我这点小伤呀！”

    她跟他之所以说这么多，重点就是想要让他想想现在该用什么办法去对付池绍谦，避免他再去找舒浅溪的麻烦。

    然而在池淮南看来，其他人的事情哪里比得上自家老婆的事？

    既然夏南星额头上的这伤是池绍谦伤的，那他就必须为此付出代价！

    池淮南握着方向盘的手慢慢收紧，心中已然是有了计划，只不过并不打算告诉夏南星。

    他的女人，只需要永远被自己保护着就够了。其他的事情都不用操心。

    当天晚上，池淮南等到夏南星睡着以后，小心翼翼的离开卧室，走到书房以后才拿出拨打了手下的电话，然后仔细的吩咐了他几件事情。

    “二爷放心，今晚一切搞定。”电话那头的男人点头应了他一句，然后立刻开始去实施计划了。

    ……

    池绍谦不知道自己在医院里待了多久，只知道当自己浑浑噩噩回到舒家的时候，天已经很?了。

    整个人无力的陷进沙发里，整个大脑似乎都已经放空，根本就没有其他的意识。

    浅溪浅溪……他现在的脑子里似乎只能想起舒浅溪的名字，其他的什么都记不起来了。

    如果这个世界上可以有后悔药的话，他就算是倾家荡产也一定要买，一定要挽回舒浅溪的心，可惜这个世界上没有如果。

    池绍谦前脚刚刚回去没多久，后脚阿玉就跟着回到了舒家。

    她刚刚流产，又挨了慕斯那一拳，身体已经是很虚弱了，但是看到池绍谦这副颓废的模样，她还是强忍着身体的难受，想要来看看他。

    阿玉迈着缓慢的步子走到池绍谦的身边，然后伸手轻轻环上他的脖子，柔声询问道：“绍谦，你饿了吗？想吃什么跟我说，我去给你做……”

    愣神中的池绍谦突然听到阿玉的声音，下意识的就以为是舒浅溪回来了，立刻激动的转过身，一把将她抱住，然后直接将她丢到沙发上，俯身压了上去。

    阿玉惊呼一声，还没有反应过来，池绍谦炙热的吻就落在了她的唇瓣上。

    面对着如此热情的池绍谦，阿玉的心里充满喜悦，立刻热情的回应着他，可是当她听到他嘴里呼唤着的名字时，一颗心瞬间沉入了谷底。

    “浅溪，浅溪……”池绍谦一边动情的亲吻着阿玉，嘴里却一边在呼唤着舒浅溪的名字。

    他实在是太想念舒浅溪，所以直接就把阿玉当做了她的替身。

    每听到池绍谦唤一声舒浅溪的名字，阿玉的心里就会越发的憎恨她，可是为了得到池绍谦，只能一直忍气吞声。

    然而就在最后的关键时候，池绍谦突然一下子清醒过来，目光冰冷的看着自己身下的女人，那张属于舒浅溪的脸在慢慢变化着，最后成了阿玉的脸，他的脸色变得十分难看，伸手一把将她狠狠推开。

    “你怎么在这里！”池绍谦沉着一张脸，气愤的出声质问道。

    阿玉扯了扯身上凌乱的衣服，刚想要开口解释，半开着的舒家大门突然被人一把推开，紧接着一下子进来了好几个?衣男人。

    那些人的手中举着枪，还没有等到池绍谦反应过来，就已经把他们两个控制住了。

    “你们几个把他们看牢，其余的跟我上楼！”为首的?衣男人冷声吩咐了一句以后，举着枪带着人就直接上了三楼的书房。

    池绍谦看着他们的动作，心里已经明白他们是在找什么东西，反正自己已经不打算再要舒氏，既然他们要，那就给他们吧。

    他无力的坐在沙发上，静静的沉?着。

    然而没过一会儿，楼上的人还没有下来，门外就再次出现了几个男人，他们拿着手中的枪，直接对着那些抓住池绍谦他们的几个就开始扫射。

    “砰砰砰”，一时之间枪声四起，那些人还没有反应过来，就已经全都一个接一个的倒地。

    其中一个男人见形势不对。正准备一枪崩了池绍谦，可是没想到在一旁的阿玉突然挡在了他的面前。

    “砰”“砰”两声枪响，那男人和阿玉同时倒在了地上。

    瞬间，偌大的客厅里就只剩下后来的几个男人和池绍谦是活人，其他的全都成了一具具尸体。

    池绍谦蹲下来，将阿玉一把抱进自己的怀里。

    “绍……绍谦……”阿玉艰难的睁开嘴，想要跟他说说话，可是连最后一句话都没有来得及跟他说，就彻底的闭上眼睛，永远沉眠下去。

    看着怀里逐渐变得冰冷的尸体，池绍谦的心里并没有过多的悲痛和难受，毕竟他从来都没有爱过她。

    只是他也从来没有想过，有一天她会替自己挡枪，替自己丧命。

    他就愣愣的看着她，手掌颤颤巍巍的举起，然后帮她把睁大着的眼睛缓缓合上。

    在楼上搜索文件的其他人听到楼下的枪声，赶紧匆匆忙忙的赶下来，两队人用枪指着彼此，就那样僵持在一起。

    就在这个时候，一个穿着白色西服的男人从门外缓缓走进来，他身材高大修长，面容俊美，嘴角带着邪魅的笑容，冷眼看着站在楼梯上的几个人。

    “还以为池淮南的手下会是什么样子，没想到这么垃圾。”男人嗤笑一声，将目光看向一旁的池绍谦：“过来吧池少爷，我可是来救你的。”

    池绍谦听着他的声音，微愣了一会儿以后，这才想起他就是之前一直和自己通话的那个男人。

    将怀中阿玉的尸体放到地上以后，池绍谦迈着沉重的步伐走到了他的身边。

    “告诉你们的二爷，池绍谦的命我要了，游戏现在正式开始，让他做好准备。”男人冷笑着说完这句话以后，用戴着白色手套的手轻拍了拍池绍谦的肩膀。然后转身离开了舒家别墅。

    池绍谦在其余几人的护送下，跟着一起离开了别墅。

    那些人本来是想要追上去把池绍谦给抢回来的，但是他们只有五六人，而对方却又十几个人，力量悬殊太大，根本就不是对方的对手，所以最后为了保险起见只能选择了放弃。

    “你们几个继续去找，我给二爷打电话！”为首的男人将死亡的兄弟的眼睛全都给合上以后，这才转身对着其余几人吩咐道：“动作快点，速战速决！”

    “是！”大家异口同声的应了一句以后，赶紧转身快步上了楼梯。

    池淮南接到手下打来的电话时，已经是半夜。

    迅速将调到静音，然后观察了一下，见并没有吵醒夏南星以后，这才接通了电话。

    电话一接通，池淮南就立刻低声问道：“什么事？”

    “池绍谦被劫走，那人杀了我们六个兄弟，还说让我给二爷您带句话。”电话那头的男人沉声汇报道：“池绍谦的命他要了，游戏现在正式开始，让您做好准备。”

    池淮南听着他说的话，眉头紧蹙着，沉?了良久以后才再次出声问道：“他长什么样子？”

    “脸没看清，穿着一身白西服，手上还戴着白手套。”男人回想了一下，沉声说道。

    听到他的描述，池淮南的脑海中逐渐浮现出一个清晰的人影，穿白西服戴白手套，这是属于那个人的习惯！

    “我知道了，你把兄弟们厚葬了，其余的按规矩办。”池淮南低声说完这句话以后，就挂断了电话。

    将放到床边，池淮南伸出手指揉了揉眉心，脑袋略微有些混乱。

    他之前就有猜测那个人和池绍谦会有关系，没想到竟然是真的。现在他把池绍谦带走了，事情就开始有些麻烦了。

    &nbs

    