
    舒浅溪握着的手缓缓收紧，因为用力过度，所以指尖都开始有些发白。

    她的一双眼睛紧紧盯着屏幕上写着的那一句话：浅溪，我回来了。

    简单的六个字本来没有什么可怕的，但是在那句话的落款，写着的竟然是一个字“谦”字，这是池绍谦的名字！

    明明他已经离开那么久，为什么突然又回来了？而且还来找她，到底是有什么目的？

    舒浅溪的心里有很多的疑惑，但是此时根本就找不到答案，只觉得脑子里是一片空白，最后反应过来，快速的删掉了这条短信，然后将直接丢到了床头柜上，似乎远离了就可以远离池绍谦一样。

    睡在身旁的慕斯察觉到一丝异样，紧闭着的眼睛缓缓睁开，而一睁开眼睛就看到了舒浅溪那张苍白的脸。

    “怎么了？”慕斯从床上坐起来，伸手揽住了她的肩膀，担忧的出声问道。

    慕斯的手刚刚搭上舒浅溪的肩膀，她的身子突然猛烈的颤抖了一下，似乎是被慕斯给吓到了。

    听着他的问话，舒浅溪微微摇头，强挤出一丝笑容：“没事，刚才做了一个噩梦，你继续睡吧。”

    她现在还不知道池绍谦到底是什么意思，所以暂时不打算把这件事告诉慕斯，也许这还是其他人的恶作剧呢？

    毕竟池绍谦从消失到现在已经半年了，这半年来一直是音讯全无，是生是死都不知道，应该是不会再来找自己了吧？

    舒浅溪的心里存着这样的侥幸，所以也就没有和慕斯说这些了。

    虽然舒浅溪是这样说的，但是慕斯的直觉告诉他，一定还有什么事情是自己不知道的，不过既然舒浅溪不愿意说，那他也不多问，但是该有的警惕还是要有的。

    “一起睡吧，不管什么事都有我在，不用担心。”慕斯低着头亲吻了一下舒浅溪的额头，然后拥着她一起躺了下去，只是舒浅溪却再也睡不着了。

    岑元国急匆匆的赶到夏晴云的房间时，面对着紧闭着的房门，他竟然一时之间不敢去敲门了。

    从贺兰的口中知道当年的真相以后，岑元国完全可以想象得到夏晴云有多么的恨自己，即使他很想要去跟她解释，也知道她不会这么轻易的相信自己。

    在门口静静的站了一会儿以后。岑月国从口袋里拿出一张支票，然后在支票的背面写了一段话，从门缝里塞了进去，最后再次凝视了一下紧闭着的门，然后转身离开了。

    冰冻三尺非一日之寒，夏晴云对自己的恨也不是一下子就可以化解，好在自己还有余生的时间好好的向她解释。

    陆衍凡其实并不是想回休息室休息，只是当时看出夏晴云不愿意和岑元国多说什么，所以才那样说，好给个借口让夏晴云离开，所以这会儿回到休息室以后，他就立刻打开池淮南送给自己的电脑，开始在上面寻找着自己想要的东西。

    夏晴云从进了休息室以后就开始发呆，此时已经在床上坐了好几个小时，脑海中想着的全都是关于岑元国的事情。哪怕已经过去了这么多年，她还是没有办法把他忘记。

    直到傍晚，夏南星来喊夏晴云一起去吃晚餐的时候，她才终于回过神，从床上站了起来，有些恍惚的去开门。

    门一打开，夏南星就看到了夏晴云这副失神憔悴的模样，赶紧看着她担忧的出声问道：“云姨，你这是怎么了？是哪里不舒服吗？”

    “我没事。”夏晴云抬头朝着夏南星摇头笑了笑，却在低下头的一刹那看到了地上的那张支票。

    她的心里一沉，蹲下身子拿起一看，是一张空头支票，而在支票的反面正写着一句话，就算不看话的内容，只是看那苍劲有力的字迹，就一眼认出这是岑元国写的！

    而在看清话的内容以后，夏晴云拿着支票的手不由得一颤。

    只见上面写着的内容是：晴云。眼见不一定为实，耳听也不一定为虚，如果你还愿意相信我，可以打电话给我，我会将所有的真相都告诉你。

    话的最后还留了一串电话号码，显然就是岑元国的电话。

    夏晴云看着纸条愣住了，直到身旁的夏南星唤了她好几声，她这才回过神来。

    “云姨，您在看什么呢？看得这么出神……”夏南星看着夏晴云对着纸条那么出神的样子，忍不住疑惑的出声问道。

    夏晴云听到夏南星的问话，慌忙将纸条收进了口袋里，然后对着她轻笑一声：“没有什么，我们去吃饭吧。”

    说完这话，她就一手挽着夏南星的手臂。另一只手牵着陆衍凡，一起朝着外面走去。

    夏南星见夏晴云不愿意跟自己说，也就不再多问什么，反正只是一张纸条，应该是没什么事情的吧？

    ……

    婚礼结束以后，正好是十一长假，公司的事情也不忙，池淮南就打算带着夏南星一起出去玩玩，顺便过一下二人世界。

    因为自从家里多了陆衍凡那个小家伙以后，他和夏南星的私生活多少还是受到了一些干扰。

    但是让池淮南没有想到的是，慕斯竟然带着舒浅溪跟着一起来了，而唐景琰也跟着来了，甚至还有慕斯的妹妹穆安安也跟着一起，好好的二人世界，变成了六人组团旅游。

    不过好在这一次去的都是好朋友。所以大家玩得非常的开心，并不像上次带着许婉一个外人那么不自在。

    这次选择旅游的地点是在北城郊区的一座私人庄园里，庄园地处于半山腰上，可以将整个北城的景象都一收眼底，而且里面的娱乐设施都非常的齐全，绝对是很适合旅游的地方。

    更重要的是，这座庄园是池淮南一个朋友的，所以他们来这里玩的话是非常的方便。

    三辆车陆续驶进了庄园里，很快就有人迎了上来，而来的不是别人，正是之前给夏南星量身设计过旗袍的顾雪美和她的丈夫傅远，他们也是这座庄园的主人。

    顾雪美的身上依旧穿着一身旗袍，只不过这次是一件?色的，上面用金线勾勒出漂亮的牡丹花，因为衣服太过合适，完全完美的展露出了她的完美曲线，整个人看上去是非常的漂亮。

    她的皮肤白皙，身上的气质又很好，似乎是天生就适合穿旗袍的，这样一件一般人根本就驾驭不好的旗袍，穿在她的身上确实那样的完美，美好到让人都不舍得离开视线。

    “非常高兴你们可以来这里做客。”顾雪美看着陆续下车的六人，脸上扬起亲切而真诚的笑意。

    站在她身边的傅远长臂一伸就将顾雪美拥进自己的怀里，脸上带着痞痞的笑意看着众人：“既然来了我的地盘，那可就要听我的规矩啊。”

    虽然他的表情看上去是非常的高傲，但是大家都可以看出他并没有恶意。

    “看来我应该考虑考虑，要不要这庄园给收购了。”池淮南听着傅远的话，目光瞥了他一眼，然后淡淡的说了这么一句话。

    简单的一句话，对于傅远来说就是秒杀。

    傅远听到池淮南说出的这话，脸上露出无奈的表情，叹息了一声：“算你狠。”

    “好了好了，都不要站在外面了。”顾雪美伸手戳了戳傅远，示意他不要再捣乱，然后对着众人笑着说完这句话以后，转身指了指身后：“这边就是我为各位安排的房间，大家跟着我一起来吧。”

    顾雪美说完这句话以后，众人就提着各自的行李，跟着顾雪美到达了休息的位置。

    因为池淮南考虑到夏南星现在的身子特殊，然后加上还有陆衍一这个定时炸弹在，所以让傅远将庄园里所有的闲杂人等都暂时遣散走了，现在庄园里除了他们八个人以外，就只剩下几个佣人了。

    除了穆安安和唐景琰是一人一间房以外，其他的人都是两人一间房，各自回到各自的房间以后，因为开了一个多小时的车，所以暂时先休息一会儿，等到晚上再开始活动。

    穆安安回到房间以后，第一时间就是打开了自己的行李箱，然后从里面拿出几本书，急匆匆的出了房间，最后走到隔壁唐景琰的房间门口停了下来，伸手按下了他的门铃。

    虽然此时已经是十月，但是北城的天气还是比较炎热，而唐景琰天生就比较容易流汗，所以此时身子都已经有些汗湿，回到房间以后的第一件事就是先去浴室洗澡。

    在听到门铃声以后，唐景琰的眉头不由得一皱，最后随手扯过一条浴巾围住自己的下半身，就出了浴室去开门。

    本来他以为这个时候来找自己的不是池淮南就是慕斯。所以也就没有太注意自己的形象，然而等到他打开门看到门外站着的人竟然是穆安安以后，整个人几乎是瞬间就愣住了。

    穆安安也没有想到，唐景琰会是这样一番样子给自己开门。

    此时的唐景琰全身上下仅仅只是围着一条浴巾，而且浴巾还是松松垮垮的系在腰上，好像是随时都可能掉下来，赤裸着的上身是小?色的结实胸膛，?色的碎发还在滴水，水珠顺着头发一点点的滴落，划过他结实的胸膛，看上去有一种禁欲系的诱惑。

    穆安安看着这个样子的唐景琰，竟然是忍不住咽了咽口水，明显的感觉有些口干舌燥了。

    事实上，唐景琰在看清门外站着的人是穆安安以后，第一反应就是直接关门。可是最后被她给一把拦住了，此时看着她炙热的目光紧盯着自己，唐景琰的心跳竟然都开始有些不由自主的加快跳动起来。

    喉结微微滚动了一下，唐景琰看着面前的穆安安沙哑着声音问道：“有什么事？”

    听到唐景琰的问话，穆安安这才后知后觉的想起了自己来这里的目的是什么，赶紧将自己手中拿着的几本书递到了唐景琰的怀里，看着他一脸笑意的解释道：“唐大哥，这些书可都是我多年的珍藏，为了感谢你上次救我，我特意找出来送给你的，你可一定要全部看完啊！”

    唐景琰听完穆安安这话，眉头不由得微微皱起，低下头拿起怀中的书看了起来，却在看清上面的封面以后，瞬间?了脸。

    谁能告诉他，为什么这上面会画着两个男人？而且还是两个赤果果纠缠在一起的两个男人？

    他沉着脸又翻看了其他几本书，竟然发现这些书上的封面都是两个男人，而且还都或多或少的做出一些亲昵的姿势，看上去实在是让他不解。

    最后，唐景琰直接将书全都塞进了穆安安的怀里，然后沉声说道：“这些和我都没有关系，我不需要。”

    说完这句话以后，唐景琰转身就准备进房间，而穆安安看大他要走，赶紧着急的去拉他，结果不小心踩到了他的脚后跟，整个人朝着前面扑去，然后着急的她下意识的抓住了一个东西。

    “砰”的一声，两人都摔在了地上，好在房间的地上都铺了地毯，所以两人并没有受伤。

    此时的唐景琰躺在地上，穆安安则趴在他的怀里，两人的目光对着目光，唇瓣与唇瓣之间的距离不超过两厘米。

    穆安安这还是第一次这么近距离的看一个男人，尤其还是一个长得这么帅的男人，他那双??深邃的眼眸，似乎自己只是看了一眼，就已经忍不住要沉醉在里面了。

    而一向不近女色的唐景琰更是第一次跟女人这么近距离的接触，上次紧紧只是抱了一下她，很快就松开了，所以并没有什么其他的感觉，但是此时的穆安安就趴在自己的怀里，而且她只穿着一件单薄的连衣裙，冰凉凉的肌肤透过轻薄的纱裙直接就贴在了他炙热的肌肤上。

    唐景琰竟然觉得自己的呼吸开始变得急促起来，身上也开始变得炙热起来，口干舌燥的，大脑几乎都是一片空白。

    两人就这样躺在地上对视了许久以后，穆安安这才回过神来，尴尬的朝着他笑了笑，然后撑着手准备从他的身上爬起来，可只是轻轻的动了一下，唐景琰竟然不由得闷哼了一声。

    穆安安听到他的声音，整个身子不由得僵住了，然后瞬间就感觉到自己的腿部，似乎有什么炙热的东西……

    猛地，穆安安诧异的瞪大双眼，白皙的脸颊瞬间变得通红，一下子就明白过来抵在自己腿间的是什么东西了。

    她她她……她竟然扯掉了唐景琰的浴巾！

    穆安安的脑子里只觉得突然“轰”的一下，变得一片空白，脸上是传来一阵火辣辣的热。

    “我不是故意的！”反应过来的穆安安一下子从唐景琰的身上爬了起来。匆匆忙忙的说完这句话以后，几乎是落荒而逃的快步跑出了他的房间，看都不看再看他一眼。

    “砰”的一声，房间的门被穆安安重重的关上了。

    穆安安逃离了房间以后，唐景琰这才缓慢的从地上爬起来，身体里的那股异样似乎是减轻了一下，但是他的心跳却还在加速着。

    因为从小母亲就去世了，在唐景琰的记忆里，接触的人不是父亲就是唐门的那些手下，然后就是池淮南和慕斯两个兄弟，根本就没有跟异样有过任何的交往，所以对于男女之事根本就不知道，甚至可以说是比白纸还要白。

    此时虽然知道自己的身体和平时有些不一样，但是唐景琰却根本就不知道为什么会不一样，更不知道这是意味着什么。

    弯下腰捡起掉落在地上的浴巾，唐景琰转身又进了浴室里。

    虽然他并不是很清楚这些，但是他知道自己现在的身体有些炙热，需要洗个冷水澡来冷静冷静。

    而穆安安在回到自己的房间以后，直接将整个人都埋进了被子里，脸颊上的红润一直都没有消去。

    天啦！她到底做了什么，竟然扯掉了唐景琰的浴巾，竟然压在了他的身上，竟然还用腿蹭了他的……

    想到这些，穆安安的脸颊就变得更加的绯红了。

    虽然说这些都不是她故意做出来的，但是最后还是发生了啊！

    穆安安此时的心里是懊恼不已，自己明明只是给他去送书的，可是为什么最后会变成这个样子？

    想起书，穆安安突然一下子从床上坐了起来，一双眼睛里充满了迷茫。

    那些书讲的全都是关于男人和男人之间的那啥事情，她之所以把书送给唐景琰。就是因为在她的心里，唐景琰是个gay，可是现在，他一个攻，居然对着自己石更了？

    他不是应该只对男人有性趣吗，为什么会对自己也……

    “这到底是怎么回事……”穆安安有些烦躁的挠了挠脑袋，一时之间是根本想不出这是怎么一回事。

    想到最后，穆安安还是想不出到底是怎么回事，最后决定还是自己去亲自验证一下。

    休息完以后，大家约着准备一起去庄园的鱼池里钓鱼，可是天公不作美，还没有来得及出门，天就突然下起了雨，最后他们只能把钓鱼活动改成了在室内打桌球。

    桌球室里，大家两两一对组合着开始进行桌球比赛。

    夏南星曾经去过一次桌球室，不过还是不会玩这个东西，好在池淮南在这个方面是个高手，所以有他带着自己，完全是不需要担心的。

    池淮南给了一根球杆夏南星，然后带着在她在球桌的一旁站好，两人微微弯下腰，自己站在他的伸手，左手覆在她的左手上，右手则覆在她的右手上，一点点非常认真仔细的教着她如何打球。

    “砰”，夏南星在池淮南的教导下，第一球完美的进洞了。

    “进球了！”看着球进洞以后，夏南星非常的激动的喊了一声，转过头一脸惊喜的看着池淮南：“大叔你太棒了！”

    她的脸上满是惊喜的笑容，语气是满满的崇拜。

    在她看来。自家老公简直就是万能的啊！什么东西都会，而且每一样都做的那么厉害！

    池淮南看着自家小妻子那崇拜的小眼神，内心里是溢满了满足，直接伸手揽住她的腰身，然后将她抱起，让她在球桌上坐好，自己则站在她的面前，低下头一点点温柔的吻上了她的唇瓣。

    最近夏南星的唇瓣有些干燥，本来打算是用点润唇膏的，但是考虑到自己肚子的孩子，所以最后只是涂了一点儿童型的润唇膏，而且还不敢涂太多。

    池淮南这样一吻，是直接就品尝到了她甜美的唇瓣，润唇膏是香橙味的，加上夏南星自身的甜美，如果不是场合不合适的话，池淮南简直是根本就不舍得放开她。

    看着两人吻得这般难舍难分的模样，众人都非常识趣的移开了自己的目光。

    舒浅溪对于桌球虽然没有夏南星那么小白，但是也并不是很熟练，不过好在她也有一个好教练。

    慕斯抱着舒浅溪，用着和池淮南一样的动作，非常耐心的教着她，而舒浅溪也很聪明，没过多久就学会了。

    只是舒浅溪在打球

    