
    电话那头的女人明显的愣了一下，然后立刻气愤的低吼一声：“该死的，你这个蠢货！”

    愤怒的吼完这句话以后，她就立刻将狠狠的摔在了地上，然后快速起身朝着门外走去。

    江雨薇现在整个身子都好像是僵住了，握着的手一软，直接掉落在了地上，人也无力的瘫坐在了沙发上。

    “怎么会这样……你怎么可能会知道……”江雨薇失神的喃喃自语道，那双眼睛里是充满了难以置信。

    池淮南怎么会知道她的父亲重病？明明被那个人隐藏得那么的好……

    如果他连这个都查出来了，那就没有什么是他查不到的来！

    她的大脑里一片混乱，根本就没有办法冷静下来思考这个问题。

    “若想人不知，除非己莫为。”池淮南冷眼看着她说完这句话以后，门突然被人推开，紧接着走进来两个男人，直接将她一把架了起来。

    江雨薇先是被吓得愣住了，随即开始奋力的挣扎，在挣扎的时候，脸上的墨镜也随之掉了下来。

    池淮南清楚的看到她那双眼睛里充满了恐惧和害怕，虽然她顶着一张和夏南星一模一样的脸，但是池淮南的心里却不再有动容，毕竟即使再像，她也不会是他的南南，所以不值得同情！

    经过一番挣扎以后，江雨薇知道自己是逃不掉了，所以索性也安静下来，抬起头看着池淮南不敢置信的问道：“你是从什么时候发现的？明明我伪装得那么好，那些事也全都被我说对了，你怎么会……怎么会发现这些……”

    “再怎么伪装，你也不是她。”池淮南朝她冷冷的说完这番话以后，转身就离开了办公室。

    纵使江雨薇的心里再不甘，最后也还是只能被那两个男人抓走。

    池淮南出了办公室以后，就立刻拨打了唐景琰的电话，电话响了两声就被接通了。

    “怎么样了？”池淮南一边往电梯口，一边沉声问道。

    唐景琰昨天晚上就已经连夜从凉城赶到了北城，此时正在通过江雨薇拨打的那个号码查找地址，听到池淮南的问话，立刻出声应道：“已经查到了，就在梨园路115号，我已经派人去了。”

    “好，我马上到。”池淮南点头应了一声，匆匆挂断电话以后，就立刻坐电梯到了地下停车场。

    梨园路115号……那就是在江家别墅的隔壁，看来那个幕后的人一直都在监视着他们，包括上次自己去江家，他也一定全都知道。

    想到这里，池淮南也不耽搁，赶紧开车驶出了停车场，朝着梨园路快速赶去。

    只是等到他赶到梨园路的时候，两栋别墅里全都已经人去楼空了。

    池淮南站在别墅的二楼，看着卧室的落地窗旁放着的躺椅上静静的躺着一张被用过的面膜，还有散在床上的一些化妆品，眉头紧蹙着。

    “现在唯一可以判断的是，这件事情的幕后主使是个女人。”唐景琰站在池淮南的身后沉声汇报道：“她的反应能力很快，我们在电话挂断以后就迅速的赶了过来，只不过还是被她逃了。”

    池淮南的目光落在那些化妆品上，沉默了几秒以后出声说道：“这上面应该有指纹，到时候按照指纹对比可以找出是谁吗？”

    “这些东西上面我们已经提取了指纹，但是指纹并不是很完整，鉴定结果短时间内还没办法出来。”

    听到唐景琰的话，池淮南了然的点点头，目光四处打量着。

    房间的装修很简单，生活用品也不是很多，显然那人是没来这里住多久。甚至很有可能就是和江雨薇他们同一时间来的。

    想到江雨薇，池淮南的脑子里就突然有想起了另一个人。

    池淮南突然转过身，看着唐景琰沉声说道：“阿琰，你再去查一下姚佳佳，我怀疑这件事和她有关系！”

    上次在公司，他就看到姚佳佳和江雨薇在说些什么，之前他一直都怀疑姚佳佳有问题，现在一联想到江雨薇，池淮南就发现这个姚佳佳的问题更大了。

    姚佳佳的性格一向很傲气，从来没有见她主动的跟人说话，还有上次南南的事情，也和她有关系，所以这次一定有问题！

    “好，我明白。”唐景琰点点头，然后走到一旁拿出拨打了手下的电话。

    两人在别墅又待了一会儿以后，这才离开了。

    离开别墅以后，他们两人又开车去了在郊区的基地，江雨薇正是被关在那里。

    他们去的时候，江雨薇正被关在地下室的房间里，身上的衣服已经沾染了灰尘，头发也散开了。整个人看上去很是狼狈，紧紧的蜷缩在角落里。

    听到开门的声音，江雨薇立刻抬起头，目光对向了池淮南的目光。

    她愣了一下，然后张张嘴想要说话，可到最后还是放弃了，默默的垂下头。

    她知道自己已经逃不了了，所以也就放弃了挣扎。

    池淮南迈着沉稳的步子走到江雨薇的身边，冷眼看着她出声问道：“那个女人是谁？”

    “我不知道……”江雨薇低着头沉声应道：“她没有告诉过她的名字，所以我并不认识他，而且我只见过她两次面，也没有记清她的样子。”

    “你最好说实话，现在你父亲的命也握在你的手里。”听到江雨薇的这番回答，池淮南再次出声说了一句。

    而江雨薇在听到他这样威胁以后，原本就有些苍白的脸色是变得更加的惨白，双手不自觉的握紧，心里似乎在犹豫着。

    沉默了许久以后，她终于是再次开了口。

    “我真的不认识她，我只知道江恒炜跟她很熟，似乎也是她的手下。”江雨薇抬头看着池淮南沙哑着声音继续说道：“她长得很漂亮，黑长直发，皮肤白皙，看上去文文雅雅的样子，但实际上脾气很暴躁，虽然我只见过她两次面，但每一次都被她打过。”

    “对了，她还是北城人！我听到她和江恒炜的谈话，知道他们都是北城人！只是后来因为某种原因离开了，而且她家里很有钱！”江雨薇将自己了解到的所有信息，所有一字不漏的告诉给了池淮南。

    池淮南听着她的汇报，眉头是越皱越深，最后再次沉声问道：“你们的计划是什么？”

    “为了你！”江雨薇看着池淮南的眼睛了似乎有亮光闪过，但很快就又归于平静：“她很喜欢你，但是你的心里只有你太太，所以她就找来我去整容成你太太的模样，然后故意接近你。关于之前的故事，全都是她自己写好以后给我，让我死记硬背下来的。”

    “她就是想要借着这件事情，来挑拨你们夫妻之间的感情，只要你们之间的婚姻破裂了，她就有机会插足进来。”江雨薇说到这里的时候，眼睛里充满着爱意。

    像池淮南这样优秀的男人。很少有女人会不动心，她本来是带着任务接近他，可是最后还是忍不住为他动了心。

    情这个东西，真的是谁都无法预料到的。

    江雨薇顿了顿，然后看向池淮南继续说道：“我知道的就是这些，全都告诉你们了，剩下的我自己也不知道了。”

    听完她的话，池淮南转头和唐景琰对视一眼，瞬间就明白了对方的心里在想些什么。

    “走吧。”池淮南转过身，对着唐景琰沉声说完一句，转身就想要离开，结果江雨薇突然再次抓住了他的手臂。

    她跪在地上，紧紧抓着池淮南的手臂，对着他祈求道：“池先生，求求你救我爸爸一命吧，只要你能救他，让我做什么都可以！求求你了池先生！”

    池淮南听着她的祈求声，眉头紧皱着，最后伸手一点点掰开她的手指。

    “如果你说的都是事实，我会保证他没事。”冷冰的丢下这一句话以后，池淮南率先迈开步子走出了房间。唐景琰紧随着他的身后一起走出去。

    他们一走，房间的门再次被重重关上，昏暗的房间里就只剩下江雨薇一个人，她再次蹲在角落里，伸出双手紧紧的抱住自己，眼泪顺着眼眶流出打湿了衣服。

    她现在真的很后悔，如果当初没有接下这门差事，是不是后面所有的一切都没有发生？

    只是现在已经走到这个地步，她就算再后悔，也已经没有回头路可以再走了。

    这件事算是暂时平息下来，池淮南很快就找人撤下了之前关于他们离婚的新闻，然后带着夏南星出席了几场宴会，两人全程高能秀恩爱，让之前的那些谣言也全都不攻而破。

    池淮南和夏南星的麻烦是暂时解决了，但是舒浅溪那边却又遇到一件棘手的事情。

    因为慕斯的母亲慕夫人，竟然带着许婉一起来到公司找她！

    她们来的时候，舒浅溪正在办公室里处理工作，听到前台小姐打电话说慕夫人找自己，舒浅溪是不敢怠慢，立刻亲自下楼的接她。

    在看到和慕夫人站在一起的许婉时，舒浅溪不由得愣了一下，但很快就反应过来，邀请这两位一起上了楼。

    秘书倒完茶以后就立刻了，偌大的办公室就只剩下她们三个人。

    “浅溪，换个地方住得还习惯吗？”慕夫人端起茶杯抿了一口茶，看着舒浅溪笑问道：“要是住在那里不舒服，再回慕家住也可以的。”

    三天以前，慕夫人很委婉的想要让舒浅溪搬出慕家，舒浅溪是个聪明人，即使她说的非常的委婉，但是自己还是听出来了。

    本来她也已经接手了公司，再在慕家住下去确实不合适，所以重新买了一套离舒氏很近房子，昨天才刚刚搬过去住。

    “谢谢慕伯母关心，住得很习惯，您放心吧。”舒浅溪听着慕夫人的话，笑着向她点点头应了一声。

    事实上，舒浅溪也不知道是怎么了，一向睡眠还不错的她，昨天晚上竟然失眠了，几乎是一整夜都没有睡着，心里一直觉得有些空落落的，可是到底缺少些什么，自己却又并不知道。

    “那就好。”慕夫人开心的笑了笑，然后放下茶杯，握着许婉的手对舒浅溪说道：“浅溪，其实伯母今天来呢，是有个好消息想要告诉你。”

    舒浅溪看着她这副样子，心里也没想太多，笑着问道：“什么好消息？”

    “好消息就是，我们家阿慕马上就要和婉婉结婚了……”

    “砰！”

    慕夫人的话刚刚说完，舒浅溪手中握着的茶杯就一下子摔到了地上，茶杯瞬间变成了玻璃渣。

    “对不起，茶杯有点烫我没有拿稳！”舒浅溪强笑着向慕夫人说了一声抱歉，然后找来秘书将碎渣全都清理干净。

    处理好一切以后，舒浅溪深吸了好几口气，情绪这才稍微平稳下来一点。

    其实她自己也不清楚为什么自己听到慕斯结婚的消息会有这么大的反应，大概可能是因为太突然了吧，舒浅溪在心里这样安慰着自己。

    “这是一件喜事，还真是要恭喜慕伯母和慕大哥了。”舒浅溪朝着慕夫人点头笑道。

    慕夫人还没有开口说话，坐在一旁的许婉就突然扬唇笑道：“浅溪，你可不能忘了恭喜我啊，毕竟我可是新娘子！”

    她看着舒浅溪的眼神里带着浓浓的挑衅，嘴角扬起得意的笑，看上去都有些得意忘形了。

    舒浅溪听到她这话，先愣了一下，然后笑着点点头：“怎么会忘记，也要恭喜你呢，嫁给慕大哥会很幸福的。”

    也不知是怎么了，自己说到这里的时候，突然觉得心口涌上一阵酸涩，但很快就被她给强行压制下来。

    “是啊，嫁给慕哥哥确实是一件很幸福的事情，但是现在，浅溪，我却幸福不起来。”许婉起身坐到舒浅溪的旁边，主动伸手握住她的手，脸上的笑容看上去有些苦涩：“实在不隐瞒你，其实慕哥哥的心里一直有着一个女人，但是那个人不是我，所以我觉得他娶了我也不会过得很幸福。”

    “是吗？”舒浅溪有些诧异的看着许婉，随即轻笑一声：“这事我还真不清楚。”

    “你清楚，怎么会不清楚呢。”许婉握着舒浅溪的手微微收紧力度，看着她再次叹了一口气。

    舒浅溪被她的话和态度给弄懵了。不明白她这到底是想要说些什么。

    舒浅溪朝着许婉摇头笑了笑：“我清楚？许婉，你是不是弄错了，我怎么会知道这些……”

    “我没有弄错，浅溪，其实这慕哥哥喜欢的人不是别人，就是你啊！”许婉握紧舒浅溪的手继续说道：“我今天来就是想要问问你，你的心里有没有慕哥哥？如果你也喜欢他的话，我愿意把这个机会让给你，让你做他的新娘！”

    “不可能！你别开玩笑了！”舒浅溪一下子就从许婉的手中抽出自己的手，因为激动，正个人还起身后退了两步，一边摇头一边呢喃道：“你这是在开玩笑！不可能！这绝对不可能！”

    慕大哥怎么可能会喜欢上她？这简直就是天大的玩笑啊！

    “我没有在开玩笑，浅溪，你只用告诉我，你喜欢慕哥哥吗？”许婉也跟着起身，一步步靠近着舒浅溪，嘴里还不忘继续说道：“如果你真的喜欢慕哥哥的话，我愿意成全你们的。”

    “虽然你结过婚，还流过产，名声上确实配不上慕哥哥，但是如果你们真心相爱的话。这些困难都是可以一起面对的，而且我想慕哥哥也不会在乎别人怎么看，哪怕被人嘲笑，被人看不起，我想他也不会介意的。”

    许婉的这番话就是故意说给舒浅溪听的，特别是在说到“结过婚，流过产”还有“被人嘲笑，被人看不起”的时候，许婉特意加重了语气，就是想要引起舒浅溪的注意，让她知道自己到底是有多么的配不上慕斯。

    不得不承认，她的这一步棋是走对了。

    舒浅溪在听到她鹅这番话以后，心里变得非常的难受，似乎连呼吸都变得有些困难了。

    她从来都没有想过慕斯会喜欢自己，所以听到许婉的这番话，她的心里是震惊的，是错愕的。

    但是反应过来以后，在震惊和错愕以外，还有着淡淡的喜悦，只是这样的喜悦没有维持多久，就被许婉说的话给彻底的粉碎了。

    是啊，她结过婚，流过产，整个人生是劣迹斑斑，怎么能够配得上那么完美的慕斯呢？

    见舒浅溪的脸色不断的变化，一会儿高兴一会儿又有些低落，许婉就知道自己的机会已经成功了，赶紧又继续乘胜追击。

    “浅溪，你怎么不说话，是哪里不舒服吗？”许婉看着她担忧的出声问道：“要是有哪里不舒服就跟我们说，别硬抗着，着慕伯母可是一直都把你当亲生女儿对待呢，不要不好意思说出来。”

    一旁的慕夫人接收到许婉的暗号，也立刻从沙发上坐起来，然后一把握住舒浅溪的手，轻轻叹了一口气。

    “浅溪，你确实是个好姑娘，伯母我也是从小看着你长大的，一直都把你当做亲生女儿，如果你当初没有结婚的话，我是非常欢迎你做我们慕家的儿媳妇，可是现在……”慕夫人的话说到这里，不由得再次叹了一口气。

    即使她后面的话都没有说出来，舒浅溪也是心知肚明。

    其实在听到她们说的这些话以后，舒浅溪就已经明白，自己对慕斯是有点感情的，那颗在池绍谦身上伤透了的心，原来还是会有另外的悸动，只是所有人都觉得她配不上慕斯，如果跟他在一起只会拖累。

    既然是这样，那她愿意选择放手。

    她自己的人生已经过得一塌糊涂，又怎么能够再去拖累其他人？所以自己心痛难受都无所谓，只要慕斯过得幸福就够了……

    这样想好以后，舒浅溪强挤出一丝笑容，看着她们笑道：“伯母，许小姐，我想你们是误会了，我和慕大哥之间只是朋友关系，他对我没有别的感觉，我……也不喜欢他。”

    说到最后的时候，舒浅溪甚至可以明显感觉到自己的心一滞，脸上的笑容都变得苦涩起来。

    “浅溪，你说的都是真的？你不喜欢慕哥哥，对他一点感觉都没有，希望他可以和我结婚？”许婉看着舒浅溪，有些激动的一连问了好几个问题。

    舒浅溪此时已经没有心思去思考太多，所以只是强笑着点头应了一声：“是啊。”

    “那如果……如果慕哥哥来找你，来向你求婚，你会答应他吗？”许婉紧紧抓住舒浅溪的手，不死心的再次问道。

    “不会有这样的事情发生的，就算有……我也不会答应。”

    听到舒浅溪的这番回答，许婉这才心满意足的松开手，不过还不忘记出声警告她一番：“这可是你自己亲口说的，到时候可不要反悔！”

    “你放心吧，我不会反悔的。”舒浅溪再次郑重的点点头，只是眉眼里却满是无奈难受。

    得到自己满意的答案以后，许婉和慕夫人也不再多待，随便闲聊了两句以后，立刻就离开了办公司。

    舒浅溪看着空荡荡的办公室，整个人无力的瘫坐在沙发上，只觉得自己现在连呼吸都变得困难了。

    明明是自己做出的选择，可是心里为什么还是这么的难受？

    她想不通，也不想想这些，所以在沙发上没坐多久以后。就立刻起身对着门外喊了一声：“linda，下午的会议提到现在，立刻准备一下，马上开会！”

    秘书linda听到舒浅溪这话，忍不住哀叹了一声，但还是点头应道：“好的舒总，我马上就准备。”

    这一刻，舒浅溪觉得，自己只有用工作来麻痹自己，也许这种难受的感觉就会减轻很多。

    慕夫人和许婉在离开池氏以后，立刻开车去了明泽医院找慕斯。

    “婉婉，这一招真的有用吗？”慕夫人有些不放心的对着许婉出声问道。

    其实今天她们去找舒浅溪这事，完全都是许婉设计好的，就连她们和舒浅溪之间的谈话，许婉都做了录音。

    许婉将之前一直在录音的关上，一边截取着等会儿需要的内容，一边出声应道：“伯母，您就放心吧，这个方法绝对有用。”

    虽然许婉说的这么肯定，但是慕夫人的心里还是有些担心。

    只是还没等到她再多说些什么，车已经驶进了明泽医院的停车场里，两人下车朝着医院里面走去。

    他们去的时候，慕斯正好做完一台手术，一边揉着眉心疲惫的往诊室走，一边对着身旁的护士嘱咐着什么。

    “阿慕！”慕夫人一看到慕斯，非常激动的喊了一声，小跑着凑了过来。

    看到她们两人出现在自己的面前，慕斯下意识的皱了皱眉，脸色并不是很好看。

    特别是对这个许婉，他是连正眼都不想看一下。

    在他看来，如果不是因为她，舒浅溪根本就不会从慕家搬走，自己也不会和她之前的距离变远，所以对于许婉，他是没有一点好脸色。

    “慕哥哥，我们有点东西想要给你听听！”许婉拿出递到慕斯的面前，一脸笑容的看着他说道。

    然而慕斯看都不看她一眼，冷冰冰的丢下一句“没空”，就立刻迈开腿想要绕过她们。

    许婉见状，赶紧一把拉住他，讨好的笑道：“慕哥哥你别急着走啊，这件事可是跟浅溪有关系。你真的不想听？”

    慕斯一听到浅溪的名字，身子就不由得一僵，脚步也顿了下来。

    看到他这个样子，许婉就知道他是想听的，所以赶紧和慕夫人一起把慕斯拽进了诊室里，顺便还关上了门。

    “慕哥哥，就是这个东西，但是你要保证你听完以后一定要保持冷静！”许婉对着慕斯嘱咐了好几句以后，这才打开了的录音。

    先是传来一点嘈杂声，没过多久就传来了许婉的问话声。

    “浅溪，你说的都是真的？你不喜欢慕哥哥，对他一点感觉都没有，希望他可以和我结婚？”

    听到许婉的这番问话，慕斯整个人一僵，脸色明显的变得难看起来。

    他在期待着舒浅溪的回答，希望她不要说出自己最不想要听到的那个答案！

    然而没过多久，他就听到舒浅溪应了一声：“是啊。”

    这一瞬间，慕斯只觉得自己身体的血液都一下子僵住了，半天都没有回过神来，而里的录音还在继续放着。

    “那如果……如果慕哥哥来找你，来向你求婚，你会答应他吗？”

    “不会有这样的事情发生的，就算有……我也不会答应。”

    “这可是你自己亲口说的，到时候可不要反悔！”

    “你放心吧，我不会反悔的。”

    她们的对话声，清晰的传进了慕斯的耳朵里，他只觉得此刻自己所有的理智全都见鬼去了！

    “慕哥哥，你听，这些可全都是舒浅溪的真心话，你这么喜欢她，可是人家根本句不领情，你可千万不要被她给欺骗了！”录音播放完了，许婉还在喋喋不休的说着这些话。

    然而此时的慕斯早已经失去了理智，根本就不在乎她在说些什么，只是想要好好的发泄掉自己心中的怒火。

    &nbsp