
    躲在试衣间的夏南星和舒浅溪听到阿玉这话，两颗心一下子就提到了嗓子眼，连大气都不敢出一声，目光一直紧紧盯着那扇紧闭着的试衣间门。

    本来她们是想要把门锁上的，可是倒霉的是，这门的门锁居然是坏的，根本就锁不上。

    时间一秒一秒的过去这，她们清楚的看到那扇门被一点点的拉开，光从外面泄露进来。

    就在这个时候，夏南星灵机一动，将刚才她们拿在手上的一顶帽子戴在了舒浅溪的头上，而且特意压低了帽檐，这样就不容易看到她的脸了。

    就在帽子戴好的一瞬间，试衣间的门正好被阿玉一把推开，一眼就看到了站在里面的夏南星。

    “原来里面有人啊。”阿玉愣了一下，然后微微皱眉：“你们好了没有？好了就赶集出来！”

    因为阿玉没有见过夏南星和舒浅溪在一起，所以并不认识她，直接开口就要把她们给赶出去。

    夏南星巴不得赶紧出来，所以立刻匆匆的点了点头，然后拉着舒浅溪就从里面走了出来。

    池绍谦在看到里面的人是夏南星的时候，一下子愣住了，随即眸子里散发出一丝戴着怒火的光芒，伸手一把抓住夏南星的手腕，语气非常激动的问道：“浅溪在哪里！你把舒浅溪藏到哪里去了！”

    他抓着夏南星的手用了很大的力气，手腕上传来的疼痛让夏南星的眉头紧蹙，倒吸了一口冷气。

    “池绍谦你放开我！”夏南星用力的甩着手臂，可是就是不能从池绍谦的禁锢中挣脱开。

    她瞪着眼睛，气愤的看着池绍谦：“明明是你把浅溪带走，现在却来这里问我浅溪在哪里，我怎么可能会知道？这个问题应该是我来问你，你把浅溪藏到哪里去了！”

    池绍谦听到夏南星的问话，身子不由得一僵，一双眼睛紧紧的盯着她，不想错过她脸上一丝一毫的变化。

    然而夏南星本来就是学表演的，即使她的心里此时再紧张再害怕，但是也依旧表现出一副淡然的样子，就好像自己说的都是真的一样，一点撒谎都痕迹都没有。

    盯着她看了好一会儿以后，池绍谦这才确定她说的都是真的，舒浅溪没有被她藏起来。

    “那你知道她会去哪里吗？她平时有没有喜欢去的地方？”池绍谦皱着眉继续出声问道。

    原本准备进去换衣服的阿玉听到池绍谦这么关心的询问着舒浅溪，脸色立刻一边，直接就从试衣间里走了出来，伸手一把挽住池绍谦的手臂，柔声说道：“绍谦，既然她走了就走了吧，现在我们在一起，还有属于我们的孩子，不是已经很幸福了吗？不要再去在意那个女人。不值得！”

    躲在夏南星身后的舒浅溪听到阿玉这话，手不由自主的抚上自己的肚子。

    她的肚子里也有一个属于池绍谦的孩子，可是他们的孩子一出生就可以享受到父爱母爱，而她肚子里的孩子一出生就没有父亲！

    而池绍谦在听到阿玉的话以后，脸色立刻变得很难看，伸手就将她一把从自己身边推开。

    “你给我闭嘴！”他冷着脸瞪了阿玉一眼，心里的怒火在不断的燃烧着。

    本来他就已经厌倦了阿玉，不想再看到她，可是前几天她突然来找自己，还说坏了自己的孩子。

    池绍谦现在已经快要三十岁了，可是一直都没有孩子，心里多多少少还有些想要的，所以心里虽然厌恶着阿玉，却还是为了孩子愿意忍下来。

    只是现在在他看来，当初答应让她留在自己的身边，真的是一个天大的错误！

    “池绍谦。你怀里抱着一个女人，现在又来这里问另一个女人的下落，你还真的是狗改不了吃屎！”夏南星的脸因为愤怒而涨得通红，一脸气愤的朝着池绍谦大吼道：“你赶紧放开我！不然我就要喊非礼了！”

    池绍谦被她这样数落了一番，脸色是更加的不好看，但是抓着她的手却没有松开。

    “告诉我浅溪最喜欢去的是哪些地方，说出来我就放了你！”池绍谦沉着脸，对着夏南星咬牙说道。

    两人的拉扯很快就引来一直守在外面，池淮南派来保护夏南星的保镖的注意，他们一下子冲进店里，强行将池绍谦给扯开了。

    夏南星是一秒都不愿意多待，赶紧揉了揉酸痛的手腕，拽着舒浅溪就要往外走，而池绍谦的目光从夏南星的身上，转移到了她身旁的舒浅溪身上。

    刚才他的注意力全在夏南星的身上，根本就没有注意到她身旁的那个女孩，现在仔细一看，竟然发现这个女孩的背影和舒浅溪是那么的相像！

    难道，她就是舒浅溪？

    “绍谦，你别看了，快来陪人家看看，该给我们的孩子买些什么东西。”

    就在池绍谦迈开步子想要追上去的时候，阿玉突然再次伸手抱住池绍谦的手臂，声音娇柔得都可以滴出水来，可是却让池绍谦厌恶的皱起了眉头。

    “你自己看！”他冷声丢下一句话，然后赶紧迈开步子追了上去。

    因为这里是北城最繁华的商场，加上又是节假日，所以人流量是非常的大，等到池绍谦追出来的时候，夏南星和舒浅溪的身影早已经淹没在了人群里。

    “该死的！”他低声咒骂了一句，但是却并没有打算就这样放弃，立刻快速的在人群中搜寻着那两个身影。

    以他的猜测。如果那个女人真的是舒浅溪的话，此时她们一定是下了楼，想要快速离开商场。

    一想到这个可能，池绍谦立刻加快步伐，一边往楼下跑一边给自己的手下打电话，让他们立刻找人堵住商场的所有出口，绝对不能放她们离开。

    事实上池绍谦并没有猜错，夏南星和舒浅溪在出了店铺以后，真的是立刻就朝着楼下跑去，因为害怕会耽误时间，所以是连电梯都没坐。

    所幸的是池绍谦的人还没有那么快的速度，等到夏南星和舒浅溪成功出了商场以后，他的人才赶了过来。

    只是保镖的车还没有开出来，池绍谦就立刻追出来了。

    “把她们给我抓起来！”池绍谦伸手指了指前面奋力想要逃跑的两人，对着手下冷声吩咐道。

    手下们立刻应了一声，然后赶紧追了上去。堵住了她们的去路，而在推搡间，舒浅溪头上戴着的帽子不小心被别人撞了一下，立刻就掉了下来。

    帽子一掉，那张白皙漂亮的脸蛋就一下子暴露在了池绍谦的视线里。

    他心里涌起一阵狂喜，立刻迈开步子快步跑了过去。

    “舒浅溪！”他高声喊了一声她的名字，然后伸手一把紧紧的抓住她的手臂，一把将她拥进了自己的怀里。

    夏南星看到这一幕，赶紧想要上前去把舒浅溪救回来，可是自己的双臂都被池绍谦的手下禁锢住，根本就没有办法挣脱。

    “你放开我！”舒浅溪挣扎着要从池绍谦的怀里挣脱开，然而他的力气太大，自己根本挣脱不开，更重要的是，她现在还要顾忌自己肚子里的孩子，根本不敢有太大的动作。

    池绍谦紧紧的拥抱着她，恨不得将她揉进自己的血液里，这种失而复得的喜悦浓浓的充斥着他的内心，让他身体里的每一个细胞，每一个毛孔都兴奋起来。

    “不放开！这一次我绝对不会放开你的手！”池绍谦因为太过激动，说话的声音都开始颤抖起来，那激动的心情是久久不能平复。

    跟着池绍谦追出来的阿玉看到这一幕，整个人身子一僵，差点就要摔倒在地上。

    她回来了！舒浅溪那个贱人又回来了！

    阿玉深吸了好几口气，才终于稳住身子，迈开步子走到了他们的面前。

    “绍谦，原来是舒小姐回来了啊，我说你怎么那么激动呢。”阿玉的嘴角扬起一丝僵硬的笑，看着他们继续说道：“你说这世界还真是小，我就跟绍谦出来给肚子里的孩子买点东西，就能够碰到舒小姐，还真是缘分啊。”

    阿玉在说到肚子里的孩子时，特意加重了语气，而且脸上还不由自主的露出得意的神情，就好像这个世界上只有她一个人怀孕，只有她一个有孩子一样！

    池绍谦本来还享受在和舒浅溪重逢的喜悦中，现在突然听到阿玉说这些话，脸色立刻一变，气愤的朝她大喊道：“不想死就给我闭嘴！”

    如果不是看在她的肚子里有自己的孩子，他早就把她甩得远远的了！

    “绍谦……”阿玉被他这样一吼，眼眶一下子就红了，委屈的唤了他一声，可是在看到他那双凌厉的眸子以后，其他的话是一个字都说不出口了。

    她了解池绍谦的性格，这个时候他真的已经是很生气了，自己如果再惹他的话，后果一定会非常的惨。

    舒浅溪听着他们的话，不由得轻笑一声：“池绍谦，你的女人肚子里都怀了你的孩子，你还对她这么凶，还真是冷血啊！”

    池绍谦听到舒浅溪这样说，以为她是吃醋了，心里是瞬间乐开花，赶紧笑着出声解释道：“不过就是一个孩子，对我来说无所谓，我只要你就够了！”

    然而，舒浅溪在听到他的这句话以后，脸色一下子变了，身子也不由得僵了一下。

    这池绍谦到底是该有多么的冷血，竟然连这样的话也可以说得这么的轻而易举。

    不过就是一个孩子，对他来说无所谓……那自己肚子里的孩子对他来说是不是也无所谓？是不是也可以随意的丢弃或者扼杀掉？

    舒浅溪的心有些苦涩，脸上的笑容也消失了。

    虽然她现在已经不想回到池绍谦的身边，但是听到他这样说，心里还是有些难受。

    “你把我弄疼了！”舒浅溪皱着眉冷声说了一句。被他紧抱着的身子扭动了两下。

    听到她这样说，池绍谦赶紧松了抱着她的手，但也只是松了一点，并没有完全的放开。

    因为他害怕自己一放手，舒浅溪就又会像上次那样逃跑。

    “你把南星给放了，我要跟她说几句话。”舒浅溪抬头看着池绍谦，两条秀眉紧皱着说道：“我不会逃跑，你不用这么紧张，你这样抱着我，我觉得很难受。”

    池绍谦的目光一直落在舒浅溪的身上，沉默了好一会儿以后，这才松开了手，但是却时刻警惕的，防止她再次逃跑的时候自己可以第一时间反应过来。

    舒浅溪一离开他的怀抱，立刻伸手拍了拍自己的衣服，看上去很是嫌弃他的触碰。

    她转过身走到夏南星的身边。禁锢着夏南星的两个男人立刻松开了手，自觉的退到了旁边。

    “浅溪！”夏南星焦急的唤了一声她的名字，抓着她的手就想要带着她逃跑，结果被舒浅溪给制止住了。

    舒浅溪将自己的手从夏南星的手中挣脱开，然后看着她很认真的说道：“南星，我不逃了，我要回到池绍谦的身边去。”

    “浅溪你怎么了！你跟他回去，那就是狼入虎口啊！”夏南星的脸上布满了焦急和难以置信，不明白舒浅溪的心里是在想些什么，竟然会要跟着池绍谦回去！

    “我必须跟他回去！”舒浅溪非常郑重的说了这句话，然后伸手紧紧握住夏南星的手，在她的掌心悄悄的写下几个字。

    她的动作很轻，再加上又是背对着池绍谦，所以池绍谦根本就没有发现她的这个小动作。

    而夏南星在感受到她写出的是什么字以后，眼睛一下子瞪大，还想要再说些什么，最后却还是没有说出口。

    “车来了，你快回去吧，不用担心我。”舒浅溪朝她扬唇笑了笑，然后松开了抓着她的手。

    夏南星看着她，沉默了一会儿以后，只能说出这句话：“你好好保护自己。”

    “我知道的。”舒浅溪笑着点点头，然后目送着夏南星上了保镖的车离开以后，这才转身看向池绍谦。

    池绍谦没有想到舒浅溪真的会愿意跟自己回去，一时之间还有些没有反应过来，站在原地愣愣的看着她。

    “不走吗？”舒浅溪皱起眉，有些不耐的反问道。

    听到她的问话声，池绍谦这才反应过来，赶紧伸手一把紧紧抓住她的手，连连点头应道：“走！我们现在就回家！”

    说完这话，直接牵着舒浅溪的手走到停车的位置，甚至还主动的给她打开副驾驶座的门，贴心的给她系上安全带。

    一旁的阿玉看到池绍谦的这些动作，脸上的表情变得狰狞起来，整个人气得都快要发疯了，可是最后还是强忍了下来。

    她走到后座，刚伸出手想要打开后座的车门，就听到池绍谦冷声说道：“谁让你坐这个车了？”

    “绍谦，以前我……”阿玉一听他这话，立刻委屈的辩解道：“以前我都是坐这车，还是坐在副驾驶的！”

    说到这句话的时候，阿玉还不忘记恶狠狠的瞪了舒浅溪一眼，语气十分的明显，就是在指责舒浅溪抢了她的座位。

    “是吗？”舒浅溪转头看着站在门外的她，毫不畏惧的迎上她怨毒的眼神轻笑一声：“那现在，这个位置就是属于我了，没你的份！”

    “舒浅溪你这个小贱人实在是太过分了！”阿玉气愤的骂了一句，还想要再说些什么，池绍谦突然开了口。

    “要么死，要么滚远点！”池绍谦冷冷的说完这话，目光狠戾的瞪了阿玉一眼，然后立刻发动引擎，开车扬长而去。

    看着快速消失在视线里的汽车，阿玉的眼睛里充满了怨恨的目光，垂在身侧的双手紧紧的收紧成拳，最后只能气愤的上了其他手下的车。

    而另一边的夏南星坐在保镖车里，低着头看着自己的掌心，想着刚才舒浅溪写给自己的那几个字，心里是满满的担忧。

    虽然说这件事只有这个办法行得通，可是实在是太冒险了，而且舒浅溪的肚子里还怀着孕，更加不适合做这种事，万一要是出了什么意外就糟了！

    正在她准备拿出给舒浅溪打电话，让她赶紧取消计划的时候。舒浅溪的短信发了过来，上面只写了两个字：放心。

    夏南星看到这条短信，心里是一点都不放心，想要给她打电话，又害怕暴露了舒浅溪的计划，到时候真的给她带来了危险就糟了，所以最后只能放下，静静的等待着舒浅溪的消息。

    舒浅溪发送完短信以后，将收进口袋里，然后闭上眼睛靠在车窗上开始闭目养神，显然是不想跟池绍谦说话。

    池绍谦一边开车，一边时不时的用余光看舒浅溪两眼。

    一向什么都不怕的他，这一刻却无比害怕现在坐在自己身边的舒浅溪是自己的幻觉，害怕她过一会儿就会消失。

    车内安静了很久以后，池绍谦才终于开口问道：“浅溪，你难道没有什么想要跟我说的吗？上次你为什么逃跑？逃跑以后又去了哪里？这些日子过得怎么样？”

    “你不知道，从你逃跑以后，我一直都在派人找你的消息，可是你藏得太好，我根本就找不到。浅溪。我们这么长时间没有见面，我真的很想你！”

    池绍谦情绪激动的说了一大串，但是舒浅溪一直就那样闭着眼睛，好像是真的睡着了一样。

    看着她这副样子，池绍谦的嘴角扬起幸福的弧度，转过头继续专心的开着车。

    而在他没有注意到的角落里，舒浅溪的眼睛微微动了一下，嘴角扬起一个很小的弧度，但那不是开心的笑容，而是嘲讽的笑。

    在她爱他的时候，他一次次的伤害她，不相信她，等到现在她不爱他了。却又捧着自己的心到她面前，告诉她自己有多么多么的爱你，没有你我都活不下去。

    这不是讽刺是什么？简直就是天大的笑话！

    车开了好一会儿以后，终于到舒家老宅的门口停了下来。

    现在池家老宅被池淮南收回去了，所以池绍谦无法回去，就只能住进舒家。

    其实这只是他住在舒家的一个原因，更多的原因是因为这里有太多太多属于舒浅溪的气息，在没有她陪在自己身边的日子，能够生活在充满她那熟悉气息的地方，也算是一种安慰吧。

    两人刚刚走进舒家大门，从后面跟回来的阿玉也赶紧下车快步跟了上去。

    舒浅溪一进门就发现，屋子里的布置从前一模一样，似乎是有人特意维持着这个样子，而这个人除了池绍谦就没有别人了。

    不过舒浅溪并没有太多的感动，只是淡淡的看了一眼，然后转头看向池绍谦：“我的房间在哪里？”

    “还是原来的房间，我带你去。”池绍谦说完这话，迈开步子就想要给她带路，结果舒浅溪突然嗤笑了一声。

    池绍谦一愣，转过头不解的看着她，就听到舒浅溪嘲讽的笑道：“池绍谦，这里是我家，不需要你一个外人来给我带路！”

    冷笑着说完这句话以后，舒浅溪迈开步子就上了楼，把池绍谦一个人留在楼下。

    看着她消失在视线里的背影，池绍谦忍不住轻笑了一声，脸上有着的是浓浓的笑意。

    虽然舒浅溪说的话确实有些不好听，但是他却很喜欢她和自己斗嘴的样子，这样的她很吸引人。

    跟着进来的阿玉看到池绍谦脸上洋溢出这么灿烂的笑容，自己脸色是变得更加的难看，但还是强挤出笑容走到池绍谦的身边，娇滴滴的喊了一声：“绍谦……”

    然而池绍谦在听到她的声音以后。脸色立刻变了，刚才那灿烂的笑容瞬间消失得无影无踪。

    以前他怎么不觉得这个女人这么的惹人嫌？

    “你出去！”池绍谦伸手指着大门，毫不留情的冷声说道：“立刻出去！”

    “绍谦，你怎么变成这个样子了，我昨天晚上还住在这里，今天就让我走。”阿玉一脸委屈的看着池绍谦，眼眶里是硬生生挤出了几滴眼泪：“我一个弱女子，现在肚子里还怀着你的孩子，你让我去哪里？难道你真的忍心让我们母子，流落街头吗？”

    阿玉越说越起劲，一连说了

    