
    此时的所有人都没有感觉到什么异样，只是夏南星的勺子还没有碰到嘴唇，眼前就突然出现一个?影，直接撞翻了她手中拿着的碗和勺子，汤水洒了一地，她却是一口都没有喝着。

    突然钻出来的正是一只白色的猫咪，正是沈夫人喂养的，不过因为知道孕妇不能接触猫，所以沈夫人将它关在车上并没有带出来，可是此时也不知道是怎么了，它会突然从车里钻出来，还跑到屋子里打翻了夏南星的汤。

    “没事吧？有没有被吓到？”池淮南是第一时间就反应过来，赶紧起身将夏南星一把抱进怀里，紧张的出声询问道。

    夏南星确实是被突然冲出来的猫给吓到了，一张精致的脸蛋变得煞白，不过也只是一瞬，现在窝在了池淮南的怀里，她是觉得很安心，所以听到池淮南的问话以后，白着脸摇了摇头：“我没事。”

    沈夫人也没有想到自己养的猫会突然跑出来，刚准备跟夏南星说声不好意思，就看到那只猫在舔了两口地上的汤汁以后，直接倒在了地上。

    “这！这汤里面有毒！”沈夫人伸手指了指倒在地上不知生死的猫，一脸惊慌的出声大喊了一句。

    听到沈夫人的喊声，池淮南和夏南星同时转头看去，就看到了那只倒在地上的猫咪。

    夏南星看到这一幕，抱着池淮南腰的手下意识的收紧，心脏在不断的加速跳动着，如果刚才这只猫没有突然冲出来，那喝了这汤的就是她自己。倒在地上的也是她自己……

    一想到这个可能，夏南星的心里是明显的一阵后怕，抓着池淮南衣服的指尖因为用力都开始有些泛白了。

    而池淮南现在的心情也不比夏南星好到哪里去，一想到自己的南南刚才差点就喝了这有毒的补汤，他的心就好像是被一只无形的大手紧紧攥住，让他觉得非常的难受。

    不过这个时候还是需要他来冷静的处理这件事，所以池淮南很快就将自己心里的情绪压抑住，然后吩咐佣人将猫的尸体收拾一下，然后和保温壶里剩下的汤一起拿去了医院做检测，看看到底是不是汤里有毒。

    医院的走廊里。沈夫人局促不安的坐在长椅上，因为紧张不断的搓着手。

    她倒是很希望检测结果可以证明她这汤里面没有毒，毕竟这补汤是自己亲手抓的药材，亲自熬好亲自装好送来的，全程只有她一个人接触过，如果结果证实这汤里是真的有毒，那她岂不是成了下毒的人？

    可是她这么喜欢夏南星，又怎么可能会往她的汤里面下毒？但接触过汤的人只有她一个，自然而然她的嫌疑是最大的……一想到这些事情，沈夫人就觉得心急不已，头也开始疼起来了。

    夏南星此时就坐在沈夫人的身旁，虽然还有些惊魂未定，但是比之前是已经好了不少，所以现在看到沈夫人这副紧张着急的样子，夏南星的心里不由得有些难受，最后竟然忍不住主动伸手握住了她冰凉的双手。

    “沈伯母，您别担心，我相信就算汤里有毒，下毒的人也一定不是您！”夏南星握着她的手，对着她非常坚定的出声说道。

    经过这么长时间的相处。她是真的觉得沈夫人是一个很好的女人，绝对不会给自己下毒，而且就算退一万步来说，沈夫人真的给自己下毒了，也绝对不会选择这样的方式。

    毕竟这汤都是她亲手煲的，要真是她下毒的话，到时候夏南星只要一喝这汤出了什么问题，那矛头一定第一时间就对准了她，沈夫人是个聪明的女人，绝对不会连这一点都想不到。

    而且最重要的是。夏南星可以感觉到沈夫人是打心底的喜欢自己，想要对自己好，所以她百分百不会做这样的事情！

    沈夫人没有想到夏南星会这么坚定的相信自己，听着她说的这一番话，她的眼眶变得有些湿润，眼睛里甚至隐约有泪光在闪烁着，能够得到夏南星这样的信任，她真的是太意外也太感动了。

    此时的沈夫人是已经感动到不知道该说些什么，只能紧紧的回握着她的手，一脸感动的笑看着她。

    一旁的池淮南看着这一幕，之前埋在心里的那个疑惑又开始破土而出了。

    上次他就有些怀疑沈夫人和夏南星会有什么关系，现在看到这一幕就更加确定了，只是她们之间能是什么关系呢？

    母女？可据他所了解到的，沈家一直都只有一个女儿，就是沈梦瑶，除了她以外就再也没有其他的孩子，所以应该不会是母女。

    可既然不是母女，那又能是什么关系？

    池淮南的脑子里此时是充满了疑惑，必须要想办法尽快证实才行。

    不过还没等到他去证实这件事情，关于补汤的检查结果就出来了。

    给他们做检车人正是慕斯，走出来以后是直接将检测单递到了她们的手里，然后这才出声解释道：“这汤里面确实是有毒的，只是因为这毒是无色无味，如果是单纯的检测是的话是根本就检测不出来。”

    “但是正好因为这只猫在之前喝了喝多酸性的东西，所以贴内的酸性和这汤里的药物发生了反应，我们这才终于是检查出来了。”

    池淮南一边看着手中的检测单，一边听着慕斯的解释，心里是已经有了了然。

    他从来都不会相信这个世界上会有那么凑巧的事情，就在夏南星准备喝汤的一瞬间，那只猫突然钻了出来，实在是太不正常了，就好像是有人专门把猫放出来，为的就是不让夏南星喝药一样。

    可是这个人到底是谁呢？他为什么会知道夏南星要喝的补汤里面有毒呢？

    池淮南此时的脑子里是充满了疑惑，可是暂时还是没有办法想出正确的答案，所以只能时刻警惕着。

    “保温壶做过指纹鉴定了吗？”池淮南突然想起这个问题，看着慕斯赶紧出声询问了一句。

    如果那人想要在汤里面下毒的话，那就一定会打开保温壶，而保温壶的外面就一定会留下指纹！

    因为这个保温壶只有沈夫人和佣人碰过，所以到时候只要对比一下碰到这个保温壶的人的指纹，多出来的那一个就一定是凶手！

    慕斯很清楚池淮南的心里在想些什么。所以听到他的问话以后，立刻点点头又拿出一份报告递给了他，并且出声解释道：“已经做过指纹鉴定了，鉴定结果表明，这上面有三个人的指纹。除了沈夫人和佣人以外，还有一个人的，而且是个女人。”

    “为什么知道是女人？”夏南星听到慕斯的这句话，有些疑惑不解的出声问了一句。

    慕斯听到夏南星的问话，笑看着她出声解释道：“因为这个指纹的面积比较小，但是却很完整。那就说明指纹的主人手指很纤细，男人的手指不可能达到那个纤细程度，所以只可能是个女人。”

    听完慕斯的解释，夏南星是了然的点点头，原来是这个样子。

    对着夏南星说完这句话以后，慕斯又将目光看向池淮南继续汇报道：“我已经把指纹的数据提交给阿琰了，他可以在全国的范围内搜索，我想很快就可以知道指纹的主人是谁了。”

    池淮南听到慕斯的话，并没有出声说些什么，只是了然的点点头，目光深沉的看着手中的报告单。

    女人……这个女人到底会是谁？是和自己有恩怨想要报复南南的？还是和南南有仇的？

    一想到这个可能，池淮南的脑海中猛然出现了一个人的名字，然后转头看着沈夫人沉声问道：“沈伯母，您在出门的时候，有没有离开过保温壶？”

    听到池淮南突然问起这个问题，沈夫人是明显的愣了一下，然后开始认真的回想着。

    “离开保温壶……离开……”沈夫人的嘴里轻声呢喃着这句话，脑海中不断的回想着，最后突然想到了一个人。

    “有，我有离开过！”沈夫人朝着池淮南肯定的点点头：“当时我提着保温壶正准备出门，恰好瑶瑶回来了，她说要找我拿钱，后来我就上了楼，保温壶放在了客厅里面……”

    沈夫人说到这里，突然停顿了一下，随即目光开始有些闪烁。

    毕竟沈梦瑶是自己的女儿，她是怎么都不愿意相信这毒是她下的，可是除了她以外，并没有其他的人接触了这个保温壶啊！

    一想到这写，沈夫人的脑子里是变成了一团乱麻，脸色也变得难看起来。

    池淮南听到沈夫人说出沈梦瑶的名字，心中已经了然了。

    沈梦瑶一直对南南有偏见，处处针对她，所以完全是有动机给她下毒的！

    想到这个可能，池淮南立刻拿出拨打了唐景琰的电话，电话响了两声就马上被接通。

    “阿琰，直接比对沈梦瑶的指纹！”电话刚一接通，池淮南就立刻沉声说了一句。

    唐门拥有全世界最全的资料库，只要是这个世界上有的东西，就没有他们查不到的。所以池淮南这样一说，他就立刻开始用保温壶上的指纹对比沈梦瑶的指纹。

    没过多久，对比结果就出来了。

    “已经证实，指纹确实是沈梦瑶的！”唐景琰在电话那头，看着对比出来的结果，非常肯定的出声说了一句。

    而池淮南在听到他的话以后，原本沉着的脸是变得更加的难看，他已经给了沈梦瑶惩罚，可是她却一直不知悔改，竟然还想要下毒还害他的南南！

    “查一下她现在在哪里。”池淮南再次开口冷声说道。

    唐景琰点头应了一声，然后继续开始搜查，几分钟以后池淮南的收到了一条短信，上面只显示了一个地址，将地址记下以后，池淮南把收回到口袋里。

    “阿慕，你送南南回家，我要去处理一下这件事。”池淮南看着慕斯说完这句话以后，将目光又看向一旁的夏南星，伸手揉了揉她的脑袋：“回家好好洗个澡睡一觉，我很快就回来。”

    夏南星看着池淮南这副样子。就知道他这是准备要去做什么，听到他说的话，她是赶紧点头叮嘱道：“好，你一定要小心，我等你回来！”

    池淮南单手一把抱住她，低头在她的额头上落下一个吻，朝着她肯定的点点头以后，转身就准备离开医院。

    沈夫人看到他要走，赶紧伸手一把抓住了他的胳膊，声音带着一丝祈求的喊道：“淮南，我们瑶瑶虽然调皮了一点，但是她的心不坏，绝对不会这么狠毒，你一定是误会了什么，能不能先把这件事查清楚再去处置她？”

    事实上现在虽然有了指纹，但是却并没有可以

    