
    池淮南和慕斯进了池家以后，开始谨慎的四处寻找着他们的踪迹，可是找了一大圈也没有看到任何的人影。

    而且他们还发现，别墅里很多值钱的东西都被搬走了，就剩一些不值钱的桌子椅子，看上去就好像是他们已经卷款潜逃了。

    可是他们越是这样做，池淮南心里就越是肯定他们一定还在这个别墅的某个角落里，只不过暂时还没有被自己发现罢了。

    就在他们专心寻找的身时候，突然听到外面传来“砰”的一声，虽然不是很响亮，但是他们还是听得很清楚。

    那一刹那，池淮南心里响起的念头就是，南南千万不要出事！

    两人慌慌张张的从三楼快速的跑下来，一出别墅门就看到停在门口的?色迈巴赫副驾驶座的玻璃已经全碎了，而里面没有看到夏南星的身影！

    一瞬间，池淮南觉得自己的心跳都好像停住了，他就愣愣的站在车门旁边，看着那破碎的车窗愣神。

    “阿淮！”慕斯看到他这副样子，赶紧出声喊了他一下，然而还是没有回应。

    慕斯无奈，只能伸手推了他一把，再次喊了一声：“阿淮！”

    这一下，池淮南才终于从沉思中回过神来。

    慕斯低头看着散落在地上的玻璃，沉声分析道：“从现在的情况来看，是南星自己打碎玻璃逃出去的，那她到底是要往哪里去……”

    他一边说着，一边目光四处打量着，最后落在了放在草丛外面的鞋子上。

    “那是南星的鞋子吗？”慕斯伸手指向那只孤零零躺在地上的高跟鞋，对着池淮南问道。

    池淮南只看了一眼，就可以百分百肯定这是夏南星的鞋子，因为这双鞋子还是他之前补给她的圣诞礼物。

    他快步跑过去捡起鞋子，盯着手中的鞋子看了一会，然后目光深沉的盯着那片草丛，过了两秒以后突然伸手一把扒开草丛，俯身钻了进去。

    身后的慕斯看到他和这个动作，也赶紧跟着一起钻了进去。

    进了草丛里面以后，他们很快就发现了那块木板和那条幽暗的通道。

    没有任何的犹豫，打开木板以后池淮南就率先跳了下去，慕斯则紧随他的身后。

    两人尽量放轻着自己的脚步，一点点顺着楼梯往下走，因为楼梯里每隔几阶就会有一盏灯，所以他们可以很清楚的看到路，也可以看到楼梯上散落着的血迹。

    虽然血迹并不是很多，星星点点的散落在阶梯上，但是池淮南看到这些的时候，心里一下子就开始感觉一阵疼痛。

    这些血很有可能是夏南星的，可是她为什么会流血呢？难道是受伤了？伤到哪里？被谁伤的？

    这么多的问题在池淮南的脑海里不断的来回滚动着，只不过他一时之间找不出答案罢了。

    两人顺着楼梯走下去以后，就看到眼前出现两扇木门。

    “一人一间，小心点。”池淮南对着慕斯沉声说完这句话以后，伸手就推开一扇门，然后迈开步子走了进去。

    看到他进去了，慕斯也赶紧推开另一扇门，快步走了进去。

    池淮南进的屋子里面漆?一片，但是对于他来说却并没有太大的影响。

    因为他小的时候经常被张媛芬关进小?屋，所以对于像这样的黑暗已经形成了习惯，所以并没有任何的不适应。

    他闭着眼睛，一边小心翼翼的往前探索着，一边集中着注意力，仔细观察着周围的动静。走了两分钟以后，眼前逐渐开始出现一丝光亮，紧接着又是一条长长的隧道在面前。

    这些底下隧道看上去有些年头了，并不是最近才挖好的，可是池淮南在池家生活了三十年，却是从来都没有发现这个地方。

    不过毕竟他从有记忆起一直到十五岁的时候，他都是被关在小?屋里，出门的机会实在是太少，十五岁以后出了国，很少再回来，所以不知道这个地方也算是正常。

    思绪回笼以后，池淮南赶紧迈开步子，朝着隧道的那头走去。

    夏南星觉得后颈处传来一阵熟悉的疼痛，就像上次在家里被人打晕一样，疼得她动一下都不由得倒吸一口凉气。

    缓缓的张开眼睛，最后发现眼前竟然是一片?，她眨了眨眼睛，这才后知后觉的发现眼睛是被?布给蒙住了，隐约看到一丝光亮。

    她不敢有任何的动作，因为眼睛被蒙住。不知道眼前有没有人，也不知道危险在什么地方，所以必须要时刻都小心翼翼的。

    “你醒了啊。”

    就在夏南星动了动手，想要看看能不能把绑着手的绳子解开的时候，一道带着嘲讽的女声在她耳边响起，紧接着遮住她眼睛的?布就被解开了。

    突如其来的光亮让夏南星不适应的闭上眼睛，好一会儿才睁开了眼睛。

    一睁开眼，就看到张媛芬一脸不屑的站在自己的面前，而池诚峰则坐在一旁的石凳上，悠哉的喝着茶。

    夏南星看着他们，思绪逐渐回笼，刚才把自己一棍子打晕的就是池诚峰，不对，事实上他们都不知道他到底叫什么名字！

    她的目光环视了一圈，看着周围简陋的环境，大概可以肯定自己现在还是在地下室里。

    夏南星的身子紧靠着湿漉漉的墙壁，双手被紧紧的反绑在身后，脚上也是绑着绳子，现在这幅样子肯定是逃不出去了。

    “看来谦儿说的没错，你们真的已经有所发现了。”张媛芬看着夏南星冷笑了一声，然后转身走到池诚峰的身边坐下，端起石桌上的茶杯抿了一口：“你这个死丫头总是坏我的好事，这次可绝对不能轻饶了你！”

    夏南星盯着他们看了一眼，心里其实很是慌乱，但是表面上还是要保持着镇定。

    “既然我的命就要搭在这里，不如你们就让我死得明白一点吧。”夏南星的脸上故意流露出非常好奇的神情，目光专注的盯着他们出生问道：“当年到底发生了什么事？真正的池诚峰现在又在哪里？”

    毕竟事情已经过去那么久，当年知情的人是少之又少，现在也只能从他们的口中知道当年的真相。

    听到夏南星的问话，池诚峰和张媛芬对视了一眼，都?契的没有出声。

    毕竟这件事是个大秘密，知道的人越少越好，所以他们是绝对不能够告诉夏南星的。

    “不敢说？”夏南星见他们都没开口，不由得嗤笑一声：“既然你们都准备杀了我，那对一个将死的人，还有什么不敢说的？你们的胆子未免也太小了吧，这样还敢杀人？”

    “死丫头，你的嘴巴倒是很厉害啊！”张媛芬恶狠狠的瞪了夏南星一眼，随即冷哼一声：“没有什么不敢说的，反正你活不过今天。那我就告诉你吧。”

    听到张媛芬这样说，夏南星的嘴角忍不住上扬起一丝弧度，她就知道张媛芬会受不了激将法。

    “我的确不是真正的池诚峰，我是他同卵的双胞胎弟弟，因为小时候走散了，被人贩子卖到了深山里。池家当时没有找到我，所以这么多年池家对外一直宣称只有一个儿子。”假的池诚峰放下手中的茶杯，阴冷的笑了笑，眼睛里散发出怨毒的光芒。

    “什么找不到，明明就是不愿意找！这么多年我在深山里受苦受累，他池诚峰倒是享尽一切荣华富贵，拥有数不尽的家产，还娶了一个漂亮的老婆！凭什么？那些东西也属于我，凭什么他一个人独享！”

    假的池诚峰说到这里，情绪变得激动起来，竟然腾的一下子从椅子上站起来，走到夏南星的面前伸手一把用力的捏住她的下巴。

    “他在看到我以后，还装出一副什么都不知道的样子！虚伪的说要弥补我，恶心！和池淮南那个畜生一样的讨厌恶心！”

    听到他的话，夏南星立刻不满的反驳一声：“你才讨厌恶心！当年走散的时候你们还那么小。你自己都不记得，他又怎么可能会记得！他真心对你，你却反咬他一口，简直是畜生不如！”

    “臭婊子！”假池诚峰被夏南星这番话给激怒，气愤的咒骂一句，然后抬起手狠狠的甩了她一巴掌。

    这一巴掌下了狠手，夏南星白皙的脸立刻红肿起来，嘴角还溢出了血，但她也仅仅只是皱了一下眉，哼都没有哼一声，继续听着他的讲述。

    从他的讲述里，夏南星大概已经了解到当年到底是发生了什么事。

    原来这个假的池诚峰真名是叫何龙，和张媛芬是一个村里长大的，因为何龙有着池家优秀的基因，所以年轻的时候长相俊美，是他们那深山里最帅的男人，很多女人都喜欢他，张媛芬也是其中一个。

    年轻时候的张媛芬还有一点姿色，算得上是村子里最好看的女人，所以何龙长大以后，就和张媛芬谈了恋爱，然后没过几年就结了婚。

    结婚以后他们就从深山里出来，打算在城里找点事情做，一个巧合之下，张媛芬见到了跟何龙长得一摸一样的池诚峰，还闹出一场闹剧，最后也正是因为这个闹剧，池诚峰这才知道自己原来还有同卵双胞胎弟弟。

    池诚峰虽然对待外人冰冷，但是对自己这个失散多年的弟弟还是很不错，当即就把他们接到了池家，而且还给了一大笔钱让他们用，只要是自己有的，池诚峰几乎都会给这个弟弟一份。

    刚开始的时候他们住在一起还是很和谐的，只是后来，何龙对池诚峰的老婆，也就是外界一直传闻的倾世大美女温素雅动了心思，趁着池诚峰不在家的时候，几次三番的调戏她骚扰她。

    后来这件事被池诚峰知道了，他很气愤可是终究是自己的亲弟弟，而且看他在外面受了这么多年的苦，心里还是挺心疼他的，所以后来就没有把他怎么样，只是口头上警告了一番，然后外面买了房子，让他们搬出去住。

    外面的房子再好，终究也是没有池家别墅好，所以何龙和张媛芬的心里开始觉得不满，嫉妒的种子在心里生根发芽，最后开花结果。

    他们心里清楚，只要有池诚峰在的一天，池家一定不会被他们独享，所以最后他们想出一个办法，就是杀了池诚峰，自己取而代之。

    因为他们兄弟两人长得一模一样，如果他们都不说话也不动，就静静的站在大家的面前，除非是非常亲近熟悉的人，否则根本就没有人能够认出他们。

    心里有了这个想法以后，他们就开始按耐不住的行动起来，在一个晚上，特意去了池家，说是给他们一家准备一桌饭菜道歉，实际上则是在饭菜里下了毒，想要把他们全都毒死。

    池诚峰根本没有想过自己的弟弟会对自己有这样的想法，所以完全没有防备，直到最后感觉到自己身体的不适，这才明白过来，可是一切都晚了。

    那个时候的池淮南还没有半岁，一直被温素雅抱在怀里喝着牛奶，所以根本没有吃那些饭菜，也就没有中毒。

    本来何龙是想要把池淮南一起给杀了的，可是他的手刚刚掐上他的脖子，还有着一丝气息的温素雅突然艰难的开口，说池家最重要的宝藏都在池淮南的身上，如果杀了他，何龙他们就永远不会得到那笔巨额的财富。

    一向贪财的何龙和张媛芬自然是不会放过这笔钱，所以最后就没有杀池淮南，将池诚峰和温素雅的尸体处理以后，他们就顶着池诚峰和池太太的名义在池家光明正大的生活下来。

    因为之前池诚峰对温素雅的保护太好，根本没人知道她长什么样子。也没有人知道她的名字，所以张媛芬冒充她出现在大家的视线下，也并没有人怀疑。

    而那些与池诚峰非常熟识的人，何龙怕被他们看出破绽，所以陆陆续续的将他们都给解决掉，这么多年来，他们的手上都沾满了不少的鲜血，就这样顶着池诚峰的身份过了三十年。

    夏南星听完他的讲述以后，心里早已经被愤怒给充满，但最后还是逼迫着自己冷静下来，将藏在手里的录音笔小心翼翼的收好。

    她心里清楚，这些事情发生得太久，他们根本没有办法找到证据，所以今天在来之前，她特意在自己的袖子里藏了一支录音笔，为的就是可以找到定罪的证据！

    “畜生！”夏南星朝着他愤怒的大骂了一句，因为气愤，她的眼睛里都已经出现了血丝。

    何龙捏着夏南星下巴的手并没有放开，指尖在她白皙嫩滑的脸上轻轻磨蹭着，眼睛里散发出猥琐的光。

    “反正你也要死了。死之前让我爽一把，也算你没有白活。”何龙一边说着，手指一边轻轻的移动，从她的下巴摸到了她嫩滑的脸颊，嘴里不断的呢喃着：“当初温素雅那个贱人我没有尝到滋味，现在拿你弥补一下也不错。”

    “池诚峰和池淮南那对父子的艳福倒都是不浅，娶的老婆一个比一个漂亮，不用还真是可惜……上次被你坏了好事，这次你可逃不了了……哈哈哈哈……”何龙猖狂的大笑了几声以后，伸手将她一把将她推倒在地上，俯身压在了她的身上。

    一旁的张媛芬看到他这个动作，心里虽然很是不爽，但是也没有去阻止，依旧静静的坐在一旁喝着茶，直接无视了眼前的这一幕。

    反正何龙这些年上过的女人没有一百也有几十个，多一个少一个对她来说根本就已经无所谓了。

    夏南星的手脚被紧紧捆绑着，所以外套很轻松的被解开，何龙那只肮脏的手已经快要伸进她的衣服里。

    “救命！救命啊！放开我！”夏南星尖声呐喊着，不断扭动着身子，眼泪从眼眶里止不住的往下落着，声音都喊得沙哑了。

    池淮南一直沿着隧道往前走，走着走着，隐约听到一阵呼救声，声音虽然不大但是他却听得很清楚，而且一下子就听出这是夏南星的声音。

    他的脸色一沉，加快步伐朝着声源处跑去，眼前立刻出现了一道木门，声音也是越来越清晰。

    池淮南抬起脚猛地一脚踹开门，门开的一瞬间，他看清了屋子里的景象，一双眼睛瞬间变得猩红，跑过去用力的一把将何龙从夏南星的身上踹开，然后快速的将夏南星拥进怀里，脱下自己的外套给她穿上。

    夏南星的手脚还被捆绑着，一张脸吓得惨白，眼泪也在不停的往下流着，感觉到拥抱自己的那股熟悉的气息以后，她的情绪这才终于平稳下来。

    “别怕，没事了，没事了。”池淮南紧紧拥抱着夏南星，一遍又一遍柔声安抚着她，那双猩红的眼睛里是溢满了心疼。

    何龙被池淮南一脚踹到地上，缓了一会儿才终于借着张媛芬的力气从地上爬了起来，胸膛传来一阵剧烈的疼痛，好像五脏六腑都受了伤一样。

    他现在已经快六十岁了，身体自然不如从前，而且加上这么多年来大吃大喝的，从来没有重视过自己的身体状况，所以现在的身体一天比一天差，轻轻推一下都会倒在地上，而且很难爬起来。

    两人现在虽然都很气愤，但是心里很清楚自己敌不过池淮南，所以正准备悄悄的逃跑，可是刚刚走了一步，眼前就又出现一个人。

    “还想跑？”慕斯站在门口，冷眼看着面前的张媛芬和何龙。

    其实那两扇门一开始的路是不一样的，但是最后交汇的终点却都是这个地方，所以他才能找到这里。

    慕斯迈开步子往前走了两步，随即“砰”的一声，狠狠的关上了木门，彻底断了他们想要逃跑的后路。

    何龙的脸色变得惨白，被张媛芬扶着往后退了两步，站在他们的中间。

    “你们……你们想要做什么！”张媛芬有些惊恐的看着他们，却还是强装出一副不害怕的样子，只是说话的语气明显带着颤音。

    池淮南伸手解开了夏南星手脚上的绳子，看着她赤裸着的脚伤染上了鲜血，眉眼一沉，赶紧脱下自己的鞋子给她穿上，免得她冻到。

    “坐在这里等我。”池淮南抱着夏南星走到石凳边，温柔的将她放在石凳上，然后转身准备离开，夏南星却突然拉住了他的胳膊。

    “大叔……”夏南星有些沙哑的唤了他一声，然后将那支录音笔塞进了池淮南的手里，虽然没有多说什么，但是池淮南却已经明白了她的意思。

    他伸手轻揉了揉夏南星的脑袋，低着头在她的额头上轻轻落下一个吻，然后转身走到何龙他们的面前站定。

    “池淮南，我们……我们可是你的父母！你想对我们做什么！”何龙一脸紧张的看着他，身上忍不住开始打起哆嗦，在他那凌厉的目光下。不由自主的带着张媛芬往后退了两步。

    池淮南没有说话，只是将手中的录音笔举到他们的面前，然后一把按下开关键，何龙说话的声音就从录音笔里面传了出来。

    听着里面自己所说的话，何龙的脸色变得越来越难看，伸手想要去把录音笔夺过来，结果手还没有碰到录音笔，就被池淮南一把抓住了手腕。

    录音笔里面的录音播完了，池淮南的脸色已经变得十分的难看，抓着何龙的手不断加大着力度，最后硬生生的将他的手腕给掰断了。

    “啊！”何龙尖叫一声，脸色一下子变得惨白无比，冷汗不断的顺着额头往下冒，因为剧痛，他的唇瓣都开始变得哆嗦起来。

    池淮南此时的双眼里布满了血丝，早已经愤怒到了顶点。

    他没有想到，事情的真相竟然会是这个样子，做了自己三十年父母的人，到头来居然是杀害自己亲生父母的凶手！

    看着池淮南这副骇人的样子，张媛芬赶紧焦急的解释着：“淮南，你听我们解释，假的……录音是假的……我们没有做这种事，没有做……”

    然而此时此刻，真相已经大白于天下，她所有的解释都显得那么的苍白无力，完全没有任何的作用。

    池淮南看着眼前的两个人，恨不得就这样把他们给杀了，可是不行，如果只是把他们杀了的话，那就太便宜他们了！

    犯下这样的错误，必须要好好的折磨他们，将这些年自己受到的伤害和父母的冤屈，全都加注在他们的身上！

    百倍千倍的加注在他们身上，让他们自己作的孽自己承受！

    池淮南冷眼看着他们，一手拿着录音笔，一只手上拿着刚刚从西服外套里拿出的手枪，在手上慢慢的把玩着。

    “哪只手碰了她？”池淮南目光凌厉的看着何龙，一张俊逸的脸上布满了戾气，就好像是从地狱来的修罗，非常的骇人。

    何龙不知道池淮南要做什么。但是却也不敢出声回答，只是站在原地不停颤抖着身子。

    见何龙不出声，池淮南直接举起枪对准他的左手，然后“砰”的一声，毫不犹豫的朝着他的左手开了一枪。

    “啊！”何龙再次尖声惊叫了一下，鲜血瞬间布满了他的手。

    他想要伸出右手去捂住伤口，可是他的右手被池淮南掰断了，根本使不上力气，而一旁的张媛芬早就被吓傻了，更别说去给他止血了。

    没有人帮他止血，何龙只能眼睁睁的看着自己手上的血越流越多，将他的袖子全都浸湿了，地上也流了很多。

    因为失血过多，他的精神有些恍惚，眼前看东西也看得不是很清楚，最后眼前一?，直接晕倒在了地上。

    看到何龙晕倒了，张媛芬更是吓得惊慌失措，不断的尖声呐喊着，就好像是个疯子一样。

    慕斯见状，一把从池淮南手中夺过手枪，然后直直的抵到张媛芬的脑袋上，沉声质问道：“浅溪在哪里！不说的话我现在就一枪崩了你！”

    “不要！不要！”张媛芬被慕斯这个样子吓得腿软，直接跌坐到了地上，不断的摆手说道：“我不知道！我什么都不知道！”

    “还嘴硬！”慕斯冷哼一声，直接朝着她的腿开了一枪。

    如果不是留着她这条命还有用的话，慕斯的这一枪。早就直接打在她的脑门上了。

    “砰”的一声枪响，张媛芬的小腿中枪了，整个人疼得蜷缩在一起，抱着自己的腿就在地上打滚，嘴里不断的呐喊着：“好痛！啊！我不知道……我不知道……好痛！”

    看着她这幅样子，慕斯和池淮南没有办法证明她是真的不知道还是装作不知道，所以最后暂时选择了放弃逼问，先找人将他们两个带走了。

    池淮南转身走到夏南星的身边，长臂一伸就直接将她从石凳上抱起，然后迈开步子就朝着外面走去，慕斯则留在原地打电话叫人来处理后续的事情。

    夏南星窝在池淮南的怀里，大脑明明晕乎乎的，意识已经很迷糊了，但还记得担忧的出声问道：“大叔。你有没有受伤？”

    听到她的问话，池淮南的目光逐渐变得柔和起来，温柔的应道：“我很好，没有受伤。”

    “那就好。”夏南星悬着的心落了下来，小脑袋在池淮南的怀里蹭了蹭，一阵倦意向她袭来，没过多久就闭上眼睛睡着了。

    她的脸上还有着眼泪，这一蹭就全都蹭到池淮南白色的衬衣上，然而一向洁癖的他却根本不在意，抱着她的手臂收紧了几分，看着她的目光里溢满了柔情和疼惜。

    静看了她几秒，这才依依不舍的将视线移开，然后加快步伐，快步离开了地下室。

    开车将夏南星载到医院以后，池淮南赶紧让人来给她处理脚上的伤口和脸上的伤口，自己则一

    