
    为什么池淮南可以一眼就认出这个女人不是夏南星，是因为那双眼睛。

    夏南星的眼睛灵动有神，特别是在她笑起来的时候，那双黝黑的眼睛里都溢满了笑意，衬着整个人都变得更加的漂亮。

    可是照片上的这个女人，虽然只是一个侧脸，但是却可以看出她的眼睛并没有神采，甚至连焦距都没有，就好像……好像是个盲人！

    但即使眼睛里的神采不一样，却还是不能改变两人有着一模一样的面容。

    这个女人是谁？为什么和南南长得这么相像？照片又是谁发来的？发照片来的目的又是为了什么？

    池淮南的脑袋里一下子蹦出了好几个问题，只是这些问题一时之间都没有办法找到答案。

    他沉默了一会儿，然后动了动手指，将照片和号码一起发到了助理的里。

    发完以后，他将装进口袋里，转头对着身旁的助理吩咐道：“去查一下号码和照片上的人，抓紧时间早点给我答复。”

    “是二爷，我现在就去。”助理对着池淮南点点头，然后等着电梯门开了以后，立刻离开了酒店。

    助理走了以后，池淮南一个人走到了宴会厅，正好看到夏南星和陈念还有宋正站在一起聊天。

    他冷漠的脸色在看到夏南星以后立刻变得柔和起来，甚至眉眼里都染上了一丝笑意，迈开步子朝着他们走去。

    池淮南迈着沉稳的步子走到夏南星的身边，然后伸手从背后一把搂住了她的腰。

    突然有人抱住自己，夏南星一时有些慌乱，但是当她感觉到一个熟悉的气息时，瞬间所有的慌乱都消失了。

    “大叔！”她没有回头，就扬着嘴角甜甜的唤了一声。

    身后的池淮南听到她这么肯定的语气，嘴角的笑容更大，手指轻轻在她白皙光滑的皮肤上磨蹭了两下，然后轻笑道：“怎么知道是我？”

    “因为我在大叔身上盖章了。”夏南星笑着应了一句，转头看向池淮南。

    池淮南轻笑一声，伸手刮了刮她的鼻尖，看向她的眼睛里都溢满着浓浓的宠溺。

    两人之间亲密的互动立刻被那些记者给拍了下来，虽然人们对于璀璨娱乐董事长的真面目很是好奇，但是对于池氏总裁和当红小花旦之间的绯闻可是更加的好奇！

    而池淮南也没有丝毫避讳的意思，继续和夏南星像往常一样亲昵的互动着。

    因为他就是想要借着记者们的手，公布他和夏南星的关系，这样她以后的路就会走得更好一些。

    正好这个时候，站在台上的主持人讲完了通篇的致谢词，然后导演和制片人等都上台讲了几句话，最后轮到璀璨的董事长上台了。

    “下面我们隆重有请璀璨娱乐公司董事长——池淮南先生！”顺着台上主持人的话音刚落，现场的灯光一下子变得黑暗，紧接着一束灯光打在了池淮南的身上，让他瞬间成为了全场的焦点。

    来参加宴会的明星。记者，还有导演们，一下子全都愣住了。

    因为他们所有人都没有想到，才刚刚三十岁的池淮南竟然会是称霸大半个娱乐圈的璀璨娱乐公司的董事长！

    池淮南并不喜欢这样成为人们议论的焦点，但是为了夏南星，所有他不喜欢的都可以试着接受。

    他揽着夏南星腰的手改成了牵着她，在夏南星还没有从这个消息中回过神来的时候，自己就已经被池淮南牵着走到了台上。

    “非常感觉大家对于璀璨和《微恋》的支持，相信在大家的支持下，璀璨一定会打造出更好更精彩的作品呈现在大家的面前！”池淮南的脸上带着淡淡的笑意，低沉着的嗓音说完这句话以后，突然低下头看向身旁的夏南星。

    此时的夏南星已经从诧异中回过神来，虽然说池淮南是璀璨公司董事长的这个身份让她确实受到了不小的惊讶，但是好在她的心里承受能力不错，加上她一直知道池淮南的能力很强。所以他能创造出像璀璨这样龙头的娱乐公司也是意料之中的事情。

    察觉到池淮南看向自己的目光，夏南星赶紧抬头回看向他，眸子里带着满满的疑惑，不明白他接下来想要做什么。

    看到夏南星这副迷茫的神情，池淮南眼睛里的笑意更深，将牵着她的那只手缓缓举起，然后下一秒面对着台下的众人沉声说道：“今天还有一件事要向大家宣布，那就是我身边的这位夏南星小姐……”

    池淮南的话说到这里一顿，成功的引起了台下众人的注意力，大家全都目不转睛的看着他们。

    “正是我的太太，因为我们之前结婚有些匆忙，所以有很多事情都遗漏了，今天希望可以弥补一点。”池淮南对着众人说完这句话以后，突然伸手从口袋里拿出一个毛绒的小方盒，然后转过身单膝跪在了夏南星的面前。

    他这突如其来的举动，不仅让台下的众人发出一阵阵惊呼，更让夏南星措手不及。

    “大叔……”夏南星看着池淮南，明明想要说些什么，可是舌头就好像一下子打结了，什么话都说不出来了。

    池淮南跪在地上，嘴角和眉眼里都带着浓浓的笑意，一只手打开方盒一只手牵着夏南星的手，然后一脸深情的看着她沉声问道：“南南，之前因为太仓促，没有来得及给你一个盛大的婚礼，现在你愿意再嫁给我一次吗？”

    他知道每个女孩都希望有一天自己可以穿上婚纱，拥有一个盛大的婚礼。

    之前为了快点把夏南星绑在自己的身边，所以池淮南完全忽视了求婚和举办婚礼的步骤，直接就去领了结婚证。

    现在他们的感情已经稳定下来了，一切都步入了正轨。所以池淮南想要弥补这个遗憾，向夏南星求一次婚，重新娶她！

    此时的夏南星看到池淮南这副样子，心里早已经是感动得稀里哗啦的，眼泪也都控制不住的往下流着。

    台下不少人看到这一幕都开始激动的喊起来，特别是一些未婚的女人，甚至都自己激动得大喊着“我愿意”！

    毕竟池淮南可是整个北城里为数不多的钻石王老五，多少未婚女人挤破脑袋都想要坐上池太太这个位置。

    她深吸了好几口气，才终于将自己的情绪平复了一些，对着池淮南激动的点头笑道：“愿意！我愿意！”

    听到夏南星肯定的答复，池淮南脸上的笑容是变得更加的灿烂，立刻将戒指拿出来戴在了夏南星的手上。

    这枚钻石戒指并不是像其他戒指的钻石一样大众，反而是经过十分仔细的打磨以后，才终于将这颗镶嵌在中间的12克拉大粉钻变成了星形。

    因为夏南星的名字里有个星字，所以池淮南不惜花重金打造了这枚星形的钻石戒指。由此可以看出池淮南对夏南星的爱到底是有多么的深沉而炙热。

    将戒指戴好以后，池淮南起身一把将夏南星拥进自己的怀里，然后低下头，炙热的吻准确无误的落在了她的唇瓣上。

    一时之间无数的闪光灯对着他们闪烁着，在场的所有记者都将这美好的一幕给拍摄下来，明天早上的头条一定就是这个了！

    缠绵的深吻结束以后，池淮南这才终于依依不舍的松开夏南星，然后对着台下的众人简单的说了两句以后，就牵着夏南星的手离开了宴会厅。

    其实今天夏南星来参加这场庆功宴就是简单的露一下脸就够了，有了今天这个求婚的新闻，相信她的名气一定会更加的大振了。

    果然第二天，整个北城所有的报纸头条都是关于池淮南是璀璨神秘董事长和他向夏南星求婚的新闻，一时间夏南星的名气又上升了一个高度，几乎整个北城人人皆知叱咤商圈的池淮南最爱的娇妻就是夏南星。

    一个月以后。

    随着《微恋》的成功收官，夏南星接拍的仙侠电视剧《妖仙》也正在进入筹备阶段，马上就要开拍了。

    而舒浅溪坐完月子以后就正式接管了舒氏，慕斯偶尔会去公司帮帮她，池绍谦这个人就好像是从世界上蒸发了一样，再也没有关于他的任何消息。

    一切似乎已经归于平静，那些伤疤随着时间的流逝已经开始慢慢的淡忘了。

    池淮南在接管了池氏以后，原本已经破产的池氏正在慢慢的回归，虽然还比不上当初的那般盛世，但是已经很不错了，相信在不久以后，池氏一定会再回到当初那般鼎盛的时代！

    而从上次的求婚以后，池淮南就已经开始给准备着，想要给夏南星一个最盛大的婚礼！

    此时的池淮南刚刚给公司的管理阶层开完会，还没有走进办公室里，口袋里的就突然响了起来。

    “这个项目还有些问题，合同不急着签，先放到办公室里我晚点看。”池淮南将手中拿着的文件递到助理的手中，然后转身走到一旁，拿出了。

    因为他给夏南星的号码设置了特殊的铃声，所以拿出以后，看都不用看显示就知道是她打来的电话。

    “大叔，我今天可以早点收工，你什么时候回来啊？”

    电话一接通，夏南星带着笑意的声音就从那头传了过来，而池淮南在听到夏南星的话以后，嘴角上扬的弧度也是越来越大，即使隔着电话，他的脸上也满是柔情。

    池淮南抬起另一只手，看了看手表上的时间，笑着应道：“刚刚开完会议，还有一些文件处理，不过今天不加班，准时回家。”

    “好，那我在家等你。”听到池淮南的回答，夏南星开心的点点头：“记得一定要准时回家啊！有惊喜给你！”

    夏南星的这句话成功的勾起了池淮南的好奇心，他很是疑惑的出声问道：“老婆，有什么惊喜？”

    “既然是惊喜，当然不能现在就告诉你啊！等大叔你回来就知道了！”夏南星说到这里，忍不住笑了两声：“好了好了，我不耽误大叔你工作了，记得准时吃午饭喔。”

    说完这话以后，夏南星就准备挂断电话，结果那头的池淮南突然轻笑一声，然后笑道：“老婆是不是忘记什么了？”

    猛然听到池淮南这样说，夏南星完全没有反应过来，一下子就愣住了。愣了好几秒以后才终于想起他说的是什么意思。

    “大叔么么哒！”夏南星隔着电话送给池淮南一个香吻以后，立刻红着脸挂断了电话。

    电话被匆匆挂断以后，池淮南低头看着手中上的壁纸，再次轻笑一声，即使夏南星不在面前，只是看着她照片的壁纸，他那眉眼里的宠溺也都没有改变过。

    盯着夏南星的照片看了一会儿以后，池淮南正准备将装进口袋里，却突然又响了起来，而且上面显示的还是一个陌生的号码。

    池淮南的眉头微蹙，虽然不知道打电话来的是谁，但还是滑动，接通了电话。

    “你好，我是池淮南。”接通电话以后，池淮南礼貌的沉声做了自我介绍。然而电话那头却传来一阵沉默。

    没有听到那头的人说话，池淮南微蹙的眉头逐渐变成紧蹙着的。

    因为那边的人没有说话，所以他无法肯定对方是谁，等待了一会儿以后正准备出声说话，那边突然传来一道弱弱的女声：“大哥哥，是我……你还记得我吗？”

    池淮南听到这个声音，脸色一下子沉了下来，握着的手都不由自主的加大着力度。

    这个声音对于他来说是陌生的，但是这个称呼却是那么的熟悉，只是……

    “你是谁？”池淮南对着电话那头的女人冷声质问了一句。

    那边的人似乎也感觉到了池淮南语气里的冷意，被吓得有些哆嗦的说道：“你还记得……十五年前的那场绑架吗？我是那个女孩……和你一起被绑架的女孩……”

    听到她说的这番话，池淮南的脸色是变得更加难看，还没有等她说完就直接打断了她的话。

    “不可能！人我已经找到了，你根本就不是她！”池淮南面色铁青的说完这句话以后，直接挂断了电话，然后转身走进办公室。

    只是他的电话挂断没多久，那个女人就再次打了过来。

    池淮南本来是不想接的，但是最后为了弄清楚到底是怎么一回事，他还是伸手接通了电话。

    “我知道你不相信我的话，但是我真的就是她……大哥哥，如果你还是不相信我的话，我们……我们就出来见一面吧。”女人的声音很虚弱，似乎还带着一丝哭腔，趁着池淮南还没有开口之前，就立刻说完了这一大串话。

    池淮南听着她的话，放在桌面的手指一下一下轻轻的敲着，大脑快速的转动着，思考着她所说话的真实性。

    沉默了一会儿以后，池淮南点头答应了她的提议：“好，时间地点你定。”

    他并不是相信了她的身份，相反的，池淮南觉得这件事充满了疑惑，所以既然可以去见一见她，那他就必须要去一趟，看看她到底想要玩什么花样！

    女人似乎没有想到池淮南会这么痛快的答应自己，愣了一下以后，非常激动的应道：“你真的愿意见我？太好了……就在今天可以吗？我……我的眼睛不是很方便，一个人不能出门，你能来我家里一趟吗？”

    说到最后的时候，女人的声音底气就不足了，因为她不敢保证池淮南会到自己家里来。

    池淮南听到她说的话，脑海中不由得浮现出一个月前收到的那条彩信，上面那个和夏南星长得一模一样的女人，眼睛似乎也是有问题，难道照片上的那个女人就是打电话来的女人？

    越是这样想，池淮南的眉头就皱得越紧。

    之前他有让助理去查过那个号码和照片，但是一直没有查出来到底是谁，而能够躲避他手下的追踪，显然不是一个简单的人。

    现在这个人又主动找上自己，一切实在是显得太过巧合了，就好像是有人在安排着这一切一样。

    事出反常必有妖，这件事绝对没有那么简单！

    女人等了一会儿没听到池淮南，以为他是不愿意来家里找自己，生怕他会反悔，所以赶紧出声说道：“大哥哥，如果你不方便的话，我可以找人带我出去，没关系的，你定个地址就好。”

    她的话打断了池淮南的思绪，也让他的心里有了应对的方案。

    “好。那就定在池氏大楼，既然可以找到我的号码，应该知道地址吧？”池淮南淡淡的出声说道。

    女人听到池淮南的话，根本就没有细想就赶紧点头：“好好，大哥哥你等着我，我马上就来！”

    话音刚落，那边就传来一阵“乒乒乓乓”的声音，似乎是有什么东西掉落到了地上。

    “不好意思大哥哥，我……我有些太激动了。”女人有些窘迫的向池淮南解释道。

    只不过池淮南根本没有闲工夫听她的解释，所以最后丢下一句“过时不候”以后，就直接挂断了电话。

    将放到一旁，池淮南继续开始工作。

    大约过了半个小时以后，办公桌上的内线突然响了起来，打断了正在专心看合同的池淮南的思绪。

    他皱眉拿起话筒，有些不悦的沉声问道：“什么事？”

    前台小姐被池淮南说话的语气给震住了，愣了一下以后才回答道：“总裁，楼下有一位小姐要见您，说是和您约好了，但是我们这边没有收到预约。”

    池淮南听到前台小姐的话，这才想起了这件事。

    “让她上来。”池淮南冷声说了一句以后，就直接挂断了电话，继续埋头看着桌上的合同。

    没过一会儿，办公室外就响起了一阵敲门声。

    “进来。”池淮南沉声说了两个字，然后顺手合上了桌上的合同。

    听到池淮南的话，门外的前台小姐这才敢打开门，然后领着一男一女走了进来。

    “你出去吧。”池淮南起身从椅子上站了起来，对着前台小姐吩咐了一声以后，将目光落在了女人的身上。

    前台小姐点点头，转身离开了办公室，走之前还没忘记关上办公室的门。

    “大哥哥。是你吗？”女人听到池淮南的声音，非常惊喜的出声问了一句，随即又沮丧的叹了一口气：“可惜我都不能看看大哥哥你现在长什么模样。”

    听着女人的话，池淮南并没有出声，只是一直紧盯着她。

    她那巴掌大的脸上戴了一个很大的墨镜，几乎是遮住了大半张脸，所以根本没有办法看清她的脸是什么样子。

    盯着她看了一会儿以后，池淮南又将目光转移到了站在女人身边的那个男人身上。

    男人长得高高瘦瘦的，面容白净俊朗，鼻梁上架着一副银边眼镜，面对池淮南那凌厉的目光，他也依旧可以做到面不改色，镇定自若。

    女人见除了自己以外，他们都没有出声说话，赶紧笑着开口介绍道：“大哥哥，你瞧我见到你太高兴了，都忘记自我介绍了。我叫江雨薇，十五年前我们一起被人绑架，那个时候太匆忙，我都没有告诉你我的名字。还有，这位是我哥哥江恒炜。”

    “把墨镜摘下来。”池淮南的目光从江恒炜的身上再次落在江雨薇的身上，看着她冷声说道。

    “啊？”江雨薇听到池淮南的话，微愣了一下以后，苦笑着摇摇头：“可以不摘吗？”

    然而池淮南没有理会她的话，而是继续皱眉冷声重复着那句胡：“把墨镜摘下来！”

    “好吧……”江雨薇见池淮南这么坚持，最后只能轻叹一口气，然后伸手一把摘下了墨镜，将自己的脸彻底的露了出来。

    在看清她面容的一刹那，池淮南确实是受到了不小的震惊。

    因为江雨薇的这张脸，和夏南星一模一样。唯一有差别的，就是那双眼睛。

    她似乎可以感觉到池淮南的诧异，苦笑着出声解释道：“十五年前，我掩护你逃跑以后，被那些绑匪发现了，后来受了重伤导致眼角膜破裂，所以就什

    