
    “你不能动我，如果你动了我，那浅溪永远都不会原谅你！”

    夏南星说这话的时候，目光毫无畏惧的紧盯着他，她并不是想要故意拿舒浅溪来做挡箭牌，只是目前的情况来看，唯一可以让池绍谦在意的，也就只有舒浅溪了。

    果然池绍谦在听完夏南星说的话以后，脸色变得很是难看，捏着她下巴的手猛地一松开，然后冷着脸出声说道：“我根本就不在乎她会不会原谅我，我池绍谦有的是手段来得到她！”

    他有自知之明，自己做了这么多伤害了舒浅溪的事情，她是不会那么轻易原谅自己的，所以他也不打算期盼她的原谅，反正他池绍谦有的是手段，就算是硬绑他也要把舒浅溪绑在自己的身边。

    说完这番话以后，池绍谦的目光又落在了夏南星的脸上。

    他的目光充满了放肆，毫不顾忌的将她上下打量着，那副模样，似乎真的是准备随时把夏南星拆骨入腹！

    夏南星此时已经是抵到了墙壁上，根本就没有任何的退路，只能被迫的承受着池绍谦的目光，两人的眼睛对视在一起，一时之间竟然沉?下来，谁都没有先开口说话。

    池绍谦看着夏南星，心里却想起了陆衍一的话，不禁充满了疑惑。

    陆衍一一向心狠手辣，他手上沾的鲜血和人命数不胜数，可是为什么对待夏南星却是特别的？还再三嘱咐自己不要动她。难道夏南星的身上隐藏着什么秘密吗？

    心里有了这个疑惑以后，池绍谦下腹的那股火也开始慢慢的降了下来，对于那事也没有什么兴趣了。

    想起自己的计划，池绍谦的嘴角扬起一丝阴冷的笑意，看着夏南星沉声说道：“不用担心，很快你就看到池淮南了。”

    一听到池绍谦提起池淮南的名字，夏南星是立刻紧张起来，看着他激动的出声质问道：“你想干什么！”

    虽然她的心里是很希望池淮南来救自己，但是更希望他可以安全，如果来救自己就代表他要遇到危险的话。那她宁愿池淮南永远都不要来救自己！

    “等会儿你就知道了。”面对着夏南星的质问，池绍谦只是淡淡的笑了一声，然后伸手掏出，拨打了池淮南的电话。

    本来他们去打球的时候就已经是下午，现在经过这样一番折腾，此时已经是深夜了。

    但即使天已经?了，池淮南还是没有放弃，继续带着人搜索着武陵山，就是希望可以找到关于夏南星的线索，哪怕只有一点点也足够！

    然而接连找了两个小时，除了发现了一点车轮印以外，根本就没有其他的发现，而且车轮印到了公路上就消失了，再加上这公路上没有安装任何的监控设备，所以他们暂时是没有任何的紧张。

    就在池淮南焦急如焚的时候，口袋里的突然响了起来，而且显示的还是一个陌生的号码。

    池淮南知道池绍谦带走夏南星一定是和自己有关系，所以到时候是绝对会给自己打电话的，此时接到一个陌生的电话，她自然是不敢耽搁。赶紧就接通了电话。

    果然电话刚一接通，那头就传来了池绍谦带着笑意的声音：“我的好大哥，别来无恙啊。”

    听着池绍谦的声音，池淮南握着的手突然收紧，恨不得此时直接穿过去把那头的池绍谦抓住狠狠的揍一顿。

    “池绍谦，把南南给我放了！”池淮南沉着一张脸，对着电话那头的池绍谦厉声大吼了一句。

    听到他的吼声，池绍谦不仅没有生气，反而是继续笑道：“大哥别生气啊，我只不过是找小嫂子来叙叙旧。这么长的时间不见，我可是很想她呢。”

    说完这句话以后，池绍谦伸手在夏南星的下巴上狠狠的掐了一下，然后故意把拿近。

    下巴上传来的疼痛让夏南星忍不住倒吸了一口凉气，还没有等到他反应过来，池绍谦就突然再次伸手抓住她的手臂，将她整个人都压在墙壁上，抓着她手腕的手一个用力，疼的夏南星闷哼了一声。

    及时她已经用力的压低声音，但是电话那头的池淮南却还是清清楚楚的听进了耳朵里。

    他清楚的听到了夏南星声音里的隐忍，她这是在忍耐什么？

    听到了自己满意的声音以后，池绍谦这才松开了夏南星，然后将再次放回到自己的耳边，继续笑道：“大哥，刚才的声音听得清楚吗？”

    “不许伤她！”池淮南朝着他愤怒的呵斥道：“池绍谦，我不许你伤她一根头发！否则我会亲手杀了你！”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”池绍谦在听到池淮南的这番威胁以后，突然忍不住大笑了几声，笑过以后才终于停了下来。

    “大哥，你这话说得太晚了，我不伤她但是却不代表我不会……上她！”池淮南的话音刚落，就突然伸手再次抓住了夏南星，然后抓着她手腕的手缓缓收紧，力气大到似乎想要直接掰断她的手。

    夏南星知道池绍谦这样做是想要干什么，所以一直紧紧咬着唇瓣，坚决不让自己发出任何的声音，即使唇瓣已经被她给咬出血了，但是她依旧在强忍着。

    池绍谦见夏南星这么顽固，脸色一沉，抓着她的手直接一用力，硬生生的掰断了夏南星的手。

    “啊！”剧痛让她终于忍不住痛喊出声，一直强忍着的眼泪是一下子就流了出来，整只手直接无力的垂了下来。

    电话那头的池淮南听到她痛苦的喊声，一颗心是瞬间提到了嗓子眼，激动的出声大喊道：“住手！不许动她！”

    这一刻，他的眼睛里充满了猩红，甚至隐约间还有泪光在闪烁着。

    他恨自己实在是太没有用了，现在这个时候只能眼睁睁的看着夏南星受苦，却什么都做不了。

    就在这个时候，池淮南的手下急匆匆的从不远处跑过来，对着他非常无奈的摇了摇头。

    刚才电话刚刚一接通。池淮南就赶紧派人去查找这个电话号码，看能不能查出池绍谦此时所在的地址，可是让他没有想到的是，池绍谦在整栋别墅里都装上了特殊的屏蔽器，根本就没有办法找到。

    得到这个消息以后，池淮南一下子忍不住，突然抬起手狠狠的一拳砸在了身旁一棵树的树干上，手瞬间就裂了口子，鲜血顺着伤口不断的流出，但是他却连眉头都不皱一下。似乎是感觉不到疼痛。

    池绍谦听到从电话里从来的动静，虽然不知道具体发生了什么，但肯定和池淮南有关，一想到池淮南现在会是一副什么气急的样子，池绍谦的心里就觉得非常的爽快，嘴角上扬的笑容是更加的灿烂。

    “如果你想要见你的女人，明天早上九点去临安码头，记得一个人来，如果让我发现你带了人，那你的女人可就……”池绍谦说到这里停顿了一下，紧接着阴森森的冷笑一声。

    即使他后面的话没有说出口，但是池淮南的心里却已经很清楚他的意思是什么。

    手腕上的疼痛让夏南星不由自主的皱起了眉头，因为一直强忍着，脸色都变得苍白起来，甚至都有冷汗渗出了额头。

    当她听到池绍谦说出这番话的时候，就知道他一定是设计了什么阴谋在等待池淮南，忍着手腕的剧痛，她伸出另一只手一把夺过他的，朝着那头的池淮南大声喊道：“不要去！大叔一定不要去！”

    池淮南一听到夏南星的声音，心情立刻变得非常激动，刚开口想要跟她说话，可是却已经再次回到了池绍谦的手里。

    池绍谦一只手拿着刚刚夺回的，另一只手狠狠的抓住夏南星受伤的手臂，瞪大眼睛朝着她气愤的低吼道：“你最好给我老实点，否则我不能保证我会不会一个忍不住就杀了你！”

    本来手受伤了就已经感觉到很痛了，现在又被池绍谦这样狠狠的抓着，夏南星只感觉到一阵钻心的痛意，还没有等到她开口说些什么，就感觉到脑袋一阵眩晕，紧接着整个人直接闭上眼睛晕了过去。

    看着晕倒的夏南星，池绍谦一把松开了手，任凭她的身子顺着墙壁无力的滑落，紧接着整个人倒在了地上。

    池淮南听着电话那头池绍谦说的这番话，然后又没有听到夏南星的声音，他的心是感到焦急万分，赶紧出声一遍又一遍的呼唤着她的名字：“南南！南南！”

    “别喊了，你的女人现在已经晕过去了！”池绍谦冷声打断了池淮南的呼唤声，然后对着他最后出声说道：“不要忘记明天早上九点来临安码头，过时不候！”

    冷声说完这句话以后，池绍谦就立刻挂断了电话。然后看了一眼晕倒在地上的夏南星，一句话都没有再多说什么，转身离开了地下室。

    而在电话挂断以后，池淮南气愤的将砸在了地上，懊恼的伸出手抓了抓头发。

    一想到刚才池绍谦说的话，想到夏南星此时所面临的危险，他就感觉有成千上万只的蚂蚁在啃噬着他的心，让他觉得痛不欲生。

    站在一旁的慕斯和唐景琰看到他这副模样，伸出手轻拍了拍他的肩膀，沉?着没有说话，却在用这样的方式安慰着他。

    不论前方有多么的危险，这一次他都必须要去，因为他的南南还等着自己去救她！

    第二天一早，池淮南早早的就去了临安码头，人刚一到，就看到之前热闹的码头此时是一片冷清，而在岸边还停靠着一艘游轮，似乎是在专门等待着自己，看来这一切都是池绍谦安排好的。

    池淮南的脸色微沉了一下，然后迈开步子直接走上轮船。果然就看到池绍谦正站在甲板上，显然是在等着自己。

    听着身后传来的脚步声，池绍谦这才转过身，面对着池淮南笑道：“看来大哥是真的很紧张小嫂子，还没到约定的时间人就来了。”

    “她在哪里！”池淮南直接无视了他的话，看着他厉声质问道。

    现在他必须要亲眼看到夏南星安然无恙，才能够放下心。

    池绍谦没有回答池淮南的问题，而是对着站在不远处的男人做了一个手势，没过两分钟，池淮南就感觉到轮船缓缓动了起来，然后开始朝着海中央驶去。

    “既然大哥你来了，那我们就来做一个游戏吧。”轮船开动以后，池绍谦对着池淮南露出一个灿烂的笑容，话音刚落，就看到两个男人抬着一张桌子放到了两人的面前。

    桌子放好以后，池绍谦伸手从口袋里掏出一把左轮手枪，然后“砰”的一声拍在了桌子上。

    “枪里面装一颗子弹，我们轮流对着自己的脑袋开枪，如果我赢了，你

    