
    一夜春光，等到两人再次醒过来的时候，天已经是大亮了。

    池淮南早就为夏南星庆祝生日安排好了一起，所以等着夏南星梳洗好以后，他就带着她出门，陪着她一起过生日。

    色的迈巴赫内，夏南星坐在副驾驶座上，看着手中?屏的，眉头一直紧皱着。

    从出门到现在，她一直都在给舒浅溪打电话，可是一连打了好几个都没有打通，她的心里很紧张，担心舒浅溪会遇到危险。

    就在自动挂断了第十一个电话以后，夏南星的突然震动了一下，是舒浅溪发来的一条短信。

    【不用担心，我很好。】

    虽然只有简单的七个字，但是夏南星看到这个，悬着的心也终于是安了下来。

    刚刚回复完舒浅溪的短信，夏南星的又再次响了起来，这次是夏晴云打来的电话。

    “小星，生日快乐！”电话刚一接通，就传来夏晴云带着笑意的祝福声。

    明明只是简单的一句祝福，却让夏南星的心瞬间被温暖包围了，整颗心都是暖暖的。

    除了今年以外，以前每一天她的生日都是云姨给她过的，现在她突然不在自己身边陪着自己过生日，夏南星还觉得有些不适应。

    “谢谢云姨。”夏南星笑着应了一声，然后又担心的出声问道：“云姨，您身体没事吧？”

    “没事，你放心吧，手术后恢复得很好，这段时间一直都没事。”夏晴云笑着应道。

    听到她这样说，夏南星这才安心的点点头：“没事就好，等我有空了我再回去看您。”

    “好好好。”夏晴云高兴的连应了三个好，然后两人又闲聊了几句，这才挂断了电话。

    在夏南星打电话的过程中，坐在她身旁的池淮南一直都在专心的开着车，见她挂断了电话，这才笑着出声问道：“我们的小寿星，今天想要去哪里？”

    夏南星歪着脑袋想了一下，然后笑着弯了眼睛：“大叔不是早就准备好了吗？我觉得你准备的一定就是我喜欢的！”

    “傻丫头。”池淮南听到夏南星这样说，嘴角上扬的弧度越发高扬起来，空出一只手揉了揉她的发顶，眼里的宠溺和柔情几乎就要把夏南星给融化了。

    池淮南的第一站就是带着夏南星去了鼎盛商场，因为商场里有间店铺，是池淮南的老朋友开的，里面专门卖的是旗袍。

    他观察过，夏南星的衣柜里是一件旗袍都没有，但是她本人对于这种古典的东西还是很喜欢，所以他想要趁着她过生日的这天，送给她一件最适合她最精美的旗袍。

    将车停到地下停车场以后。池淮南就牵着夏南星的手，和她十指紧扣着一起坐电梯到了五楼。

    两人一边往那间店铺走着，一边有说有笑的，气氛非常的好。

    然而两人还没有走到店铺门口，眼前就突然出现了一个女人，准确来说，是出现了一个疯女人。

    她披散着头发根本看不清模样，身上穿着的裙子已经被自己给撕碎了，鞋子也被踢到了一边，光着脚在地上是又蹦又跳，嘴里还在不断的呐喊着：“不要过来！滚开！滚开啊！”

    看到突然出现的女人，池淮南眼里的目光一沉，伸手就将夏南星紧紧的护在了自己的身后。

    夏南星一开始是被吓到了，但是很快就镇定下来，站在池淮南的身后一脸疑惑的看着眼前这个疯女人。

    她总有一种感觉，这个女人好像就是自己认识的一样。

    “啊！滚开！走啊！”疯女人一边抓着头发，一边惊声尖叫着。身上的衣服布料已经是越来越少。

    围在周围的人却没有一个人要靠近去帮助她，甚至还有不少人拿起对着她拍照，嘴里不断的说出嘲讽的话语，都摆出一副幸灾乐祸的样子。

    夏南星看着她这副样子，心里有些不忍，可是自己身上都只穿着单件衣服，根本没有外套给她遮挡一些。

    正当夏南星准备就近找家店铺给她买件衣服穿一下的时候，那女人的目光突然看向了夏南星，紧接着就好像是发了疯一样，一下子朝着她冲了过来。

    “我要杀了你！杀了你！”女人疯狂的呐喊着，朝着夏南星笔直的冲去，还好池淮南及时的反应过来，在女人冲过来的时候，一把抓住她的胳膊，然后直接一摔就将她摔倒在地上。

    也正是因为这一摔，她原本披散着的头发全都散开到两侧，遮着的脸也彻底的暴露在众人的目光下。

    “沈……沈梦瑶！”夏南星震惊的看着眼前这个倒在地上的疯女人，怎么也没有想到她竟然会是沈梦瑶！

    沈梦瑶被池淮南这样一摔，只觉得自己浑身的骨头都开始疼了起来，理智也稍微回笼了一下，然而在她抬起头看清眼前人的时候，情绪又开始变得激动起来。

    她猛地从地上站起来，狰狞着一张脸朝着夏南星扑了过去，嘴里不断的谩骂着：“啊！夏南星你去死！去死！我要杀了你！是你的错！都是你的错！”

    沈梦瑶的情绪是非常的激动，整个人都已经失去了理智，而失去理智以后的她力气也变得很大。

    每一次池淮南把她甩开以后，她就又会爬起来，再次冲过来，然后再被摔倒，再爬起来……

    她的脑子里早已经没有了别的思想，只是不断的响着同一句话。

    杀了夏南星！杀了夏南星！

    然而当她在一起被池淮南摔到地上的时候，人群中突然冲出一男一女，直直的跑到沈梦瑶的身边，将她一把抱住。将她的手脚都给禁锢住。

    “瑶瑶不要闹！冷静下来！”沈家安慌忙脱下自己的西服外套盖在她的身上，然后双手牢牢抓住沈梦瑶的手臂，腿则压在她的腿上，沉声安慰着她。

    一旁的沈夫人也赶紧慌慌忙忙的从包里拿出一个药瓶，然后到处两颗药丸。强行的塞进了沈梦瑶的嘴里，语气里充满了怜惜的安抚道：“乖，瑶瑶别害怕，妈妈在这里，妈妈在这里保护你。”

    “我要杀了你！夏南星！杀了夏南星！”沈梦瑶一边挣扎着，一边不断的呐喊着。

    沈夫人看到她这副模样，眼泪是止不住的从眼眶里落了出来，但还是一直坚持出声安抚着她。

    本来沈梦瑶经过一番治疗以后，情绪已经是平复了不少，他们就想着她在家里闷了太久，想带她出来逛一逛，结果一个不留神的功夫，她就跑不见了。而且还发了病。

    也许是她的安抚起了作用，也可能是刚才的药物发作了，总之过了一会儿，沈梦瑶的情绪才终于平静下来，最后直接晕倒在了他们的怀里。

    看到她晕过去以后，沈家夫妇终于是沉沉的呼出一口气，紧绷着的心稍微放松了一点。

    夏南星站在一旁，看着沈梦瑶这副样子，心里还是觉得有些不舒服。

    虽然说之前沈梦瑶确实是总找她的麻烦，但是却并没有做出什么实质性伤害到她的事情，现在看到沈梦瑶从一个正常人变成了一个疯子，她真的是觉得很惋惜。

    夏南星之所以有这样的想法，只是因为不知道实情，如果当初沈梦瑶的计划成功了，那么变成这个样子的人就是她夏南星了！

    “别怕，爸爸这就带你回家。”沈家安一边说着，一边伸手将沈梦瑶从地上抱起，转身就准备离开商场，却突然看到了池淮南和夏南星。

    他知道沈梦瑶变成这样都是因为池淮南，可是却没有办法去责怪他，毕竟这件事错在自己的女儿身上，怪不得别人，而且按照池淮南的性格，如果换做其他人做出这样的事情，只怕早就死了。

    而他留了沈梦瑶一条性命，也已经算是最大的恩惠了。

    沈家安对着池淮南微微颔首，目光却在看到一旁的夏南星时，有一瞬间的失神。

    这个女孩……

    “老公，别耽搁了，我们快点把瑶瑶送去医院。”一旁的沈夫人看到沈家安站在没动，赶紧出声喊了一句。

    听到自家老婆的话，沈家安也不敢耽搁，赶紧将目光从夏南星的身上收回，然后抱着沈梦瑶快步离开，沈夫人则紧紧跟在身后。

    他们一离开，刚才围在周围看热闹的人也都赶紧散去了，就只剩下池淮南和夏南星两个人。

    “大叔，沈梦瑶怎么会突然变成这个样子？”夏南星抬起头看向身旁的池淮南，疑惑的出声问道。

    池淮南微愣了一下，然后张张嘴想要出声回答，就又听到夏南星说：“我傻了，大叔你和沈梦瑶又不熟，怎么会知道是为什么呢！”

    “走吧。”池淮南轻笑一声，伸手揉了揉夏南星的脑袋，然后再次牵着她的手，迈开步子朝着前面的那间店铺走去。

    很快他们就走到了店铺的门口，刚走到那里，夏南星就被里面的装修和服装给吸引住了目光。

    这间店铺的装修完全就是古香古色，大门是木制的镂空花门，窗户也全都是木制的，甚至包括店铺里面的所有装饰，柜台，客人休息区的桌椅，也全都是木制。而在这些木头上面，全都雕刻着美丽的图案，花鸟鱼虫各式各样都有，格外的引人注目。

    店铺稀稀疏疏的放着一些旗袍，样式都非常的精美好看，每件款式都是独一无二的。

    两人一走进店里，就能闻到一股淡淡的清香，闻起来就非常的让人身心舒畅。

    刚刚走进去，迎面就走来一位穿着旗袍的年轻小姐，一脸微笑的给他们带路：“池先生，池太太，这边请。”

    池淮南牵着夏南星的手，两人跟着她穿过一道又一道的门，好一会儿才终于走到了最里面。

    刚走进最里面的那间门，刚才领着他们进来的小姐就离开了。然后另一个女人走到了他们的面前。

    女人穿着一身深蓝色的刺绣旗袍，身材凹凸有致，那旗袍是特别的合身，就好像是长到她身上一样，非常的完美。

    旗袍下摆开着高叉，可以隐约白皙修长的双腿，夏南星的视线慢慢上移着，就看到女人纤细的双臂裸露在外面，右手手腕上带着一个翠绿的手镯。

    夏南星再往上一看，就看到一张绝美的脸蛋。

    女人大概二十刚出头的模样，五官精致漂亮，皮肤白皙有光泽，嘴角微微上扬着，只是静静的站在那里，就美得让人移不开视线。

    “这就是小嫂子呀，真漂亮。”女人看着夏南星扬了扬嘴角，声音如三月的春风一样柔和：“嫂子你好。我叫顾雪美，初次见面。”

    “你好。”夏南星朝着她点点头，目光中的惊艳还没有退去。

    虽然说她看上去只有二十多岁的模样，但是身上的气质却非常的好，一举手一投足都有着大家闺秀的风范。

    “南哥，衣服我可已经准备好了，让小嫂子来试试？”顾雪美偏头看着池淮南一笑，轻声询问道。

    相比较夏南星的诧异，池淮南倒是镇定很多，毕竟他和顾雪美是相识多年的朋友，两人早已经是非常的熟悉。

    “好。”池淮南微微勾起嘴角应了一声，然后低头看向身旁的夏南星：“去吧，我在这里等你。”

    夏南星听到池淮南说话，这才回过神来，下意识的朝他点点头，然后就被顾雪美挽着手臂拖进了里间试衣服了。

    其实池淮南早就通知顾雪美了。所以她已经将衣服给做好了，但是因为考虑到池淮南报来的身材数据并不是非常的准确，所以还是特意让夏南星来试一试。

    两人进去大概过了二十分钟以后，那里间的门才终于被推开，穿着一身粉白色旗袍的夏南星从里面走了出来。

    池淮南的目光原本就是一直紧盯着试衣间的门，等着夏南星出来，现在看到她出来了，目光是立刻就落在了夏南星的身上，那一瞬间，他的脑子里真的就是一片空白了。

    夏南星身上穿着的粉白旗袍不仅没有任何的老气，反而那颜色是非常的衬她，显得她的皮肤是越加的白皙剔透，原本束成马尾的头发盘成一个花苞，头上戴着一个钻石发夹，裸露在外面的发尾处被微微卷起。

    之前素颜的脸虽然也很好看，但是化上淡妆以后，她的五官就显得更加的立体好看，一双明亮的眼睛轻眨一下，嘴角上扬的弧度恰到好处，只一眼，就让池淮南舍不得离开视线了。

    夏南星的脚上此时穿着一双高跟鞋，所以走起路来很是小心翼翼。

    她缓慢的走到了池淮南的面前，连镜子都没看一下，就直接对着池淮南很是忐忑的问道：“大叔，这样好看吗？”

    算起来，这还是她第一次穿旗袍，虽然自己很喜欢这件衣服，但是她根本就不知道自己到底适不适合，所以此时的内心是非常的忐忑的。

    特别是现在，池淮南一直盯着自己看，但是又没有发表任何的意见，夏南星就更加的紧张了。

    池淮南愣神了许久以后，才终于回过神来，一下子从沙发上站了起来，然后伸出一只手搂住她纤细的腰身，将她带进自己的怀里，然后抬起另一只手轻轻抚上她的脸颊，声音里带着愉悦的笑意：“好看，很美。”

    这样的夏南星，美得他不舍得离开视线，美得他只想将她牢牢的抱在自己怀里，谁都不允许看！

    听到池淮南这毫不避讳的赞美，夏南星的脸颊立刻变得绯红，就连耳朵都变成了粉色，整个人窝进池淮南的怀里，嘴角去一直上扬着幸福的弧度。

    跟着从里面走出来的顾雪美看到他们两个这样，不由得轻笑一声打趣道：“哎呀，要不要这么甜蜜啊，这周围的粉色泡泡可都要把我给淹没了。”

    她的话才刚一说完，夏南星的脸就变得更加的红了，简直就好像是红透了的苹果一样。

    “好了，我们现在还有其他的活动。”池淮南低下头在夏南星的唇瓣上落下一个吻，然后牵着她的手转身看向顾雪美：“今天谢谢你了。”

    “南哥可别跟我这么客气。你们结婚我都没有去参加，这件衣服就当做我送给你们的新婚礼物了，祝你们今后的婚姻生活就像这旗袍的颜色一样，幸福美满甜甜蜜蜜，时时刻刻都散发出粉色的幸福泡泡。”顾雪美看着他们扬唇笑道，那双迷人的丹凤眼里都带着浓浓的笑意。

    正好在这个时候，房间里的门再次被人推开，一个高大修长的身影从门外走了进来，听到顾雪美的祝福语以后，突然笑出了声：“我说亲爱的老婆，你这祝福词能不能换一换了？每次都听到你说这个。”

    男人的话音刚落，手一伸就直接将顾雪美拥进了自己的怀里，毫不避讳的在她的红唇上落下一个炙热的吻，然后轻笑一声：“嗯，甜的！”

    顾雪美听到他的话，脸色一下子就红了，伸手一把将他推开，然后瞪了他一眼娇嗔道：“你干什么！南哥和小嫂子还在这里呢！”

    “南哥才不会介意这些。”男人再次伸手将她一把搂进怀里，然后转头看向池淮南和夏南星笑道：“南哥，这么久了，终于看到你第一次舍得把小嫂子带出来给我们看看了。”

    “你想多了。”池淮南淡淡的瞥了他一眼，身子一动，就将夏南星给藏到了自己的身后。

    虽然说眼前的男人是顾雪美的丈夫，根本不会对夏南星起什么心思，但是作为男人的那股深深的占有欲在作祟，池淮南可不允许其他男人的视线在自家老婆身上逗留。

    看着池淮南这个动作，男人的脸上流露出了然的笑意，也就没有再多说什么。

    几人又闲聊了几句以后，池淮南就带着夏南星离开了店铺，去往下一个地点。

    这一天，池淮南带着夏南星去了许多她一直想去但是却没有机会去的地方，给了她许多的惊喜，让她度过了一个快乐幸福的生日。

    然而相比较夏南星这边的幸福，舒浅溪那边的情况就不是很好了。

    ……

    虽然舒浅溪禁止池绍谦进入自己的卧室。但是池绍谦却并没有遵守。

    在他看来，舒浅溪好不容易回到自己的身边，他需要要牢牢的把她留住才可以。

    舒浅溪刚刚洗完澡从浴室出来，就看到池绍谦正坐在自己的床上，白色的衬衣微微解开两颗扣子，露出结实的胸膛，一双眼睛带着笑意的看向自己。

    “出去！”舒浅溪皱着眉头，看着他冷声呵斥了一句。

    然而池绍谦就好像是没有听到她说的话一样，反而从床上站起来，一步一步迈开步子走到了她的面前，手臂一伸直接将舒浅溪壁咚在了墙壁上。

    “浅溪，我很想你。”池绍谦一手撑着墙壁，一手轻抚着她的唇瓣，低沉着嗓音说完这句话以后，低下头就准备吻上她的唇瓣。

    结果舒浅溪看到他这个动作，立刻一偏头，原本想要落在她唇瓣上的吻落在了脸颊上。

    池绍谦的心里微微叹息了一声，虽然觉得有些遗憾，但是那柔软的触感还是让他心神荡漾。

    “池少爷还真会开玩笑。”舒浅溪伸手将池绍谦推开，目光淡然的看着他：“你该想的人可不是我。”

    池绍谦听着她的话，嘴角一直带着淡淡的笑意，沉?了一会儿以后，迈开步子走到床边，将自己刚刚带来的东西打开放到了舒浅溪的面前：“这幅画，你还记得吗？”

    舒浅溪的目光落在他递过来的画上，瞳孔一缩，里面闪过一丝痛楚。

    她怎么会不记得这副画，这可是她亲手画的！

    画板上画着的是一对年轻的男女，他们面对面的站在花田中，蓝天白云下两人紧紧的相拥在一起，看上去非常的和谐美好。

    虽然画上人的脸部轮廓并不是很明显，但是池绍谦当初看到的第一眼，就已经认出在，和上面的两人就是他和舒浅溪！

    这

    