
    “南星！”舒浅溪惊慌的大喊了一声她的名字，可是最后只能眼睁睁的看着夏南星掉进了海里，眼泪一下子顺着她的眼眶流了出来。

    站在里面的池淮南听到舒浅溪这慌张的一声尖叫，一颗心瞬间提到了嗓子眼，直接将手中的酒杯摔到地上，然后快步跑了出去。

    一跑出去，就看到甲板上只有舒浅溪和许婉的身影，而他的南南却已经不见了。

    看着舒浅溪趴在栏杆上不断呼唤着夏南星的名字，池淮南的脸色阴沉的吓人，整个人身上散发出一股浓浓的杀气，直接一把脱掉西服外套，然后一个跃身就跳进了茫茫的大海里。

    一旁站着的慕斯和唐景琰看到这样的状况，也赶紧脱下外套跟着跳了下去。

    毕竟这海这么多大，加上游艇还在移动着，而夏南星又根本不会游泳，所以她现在的处境实在是太危险了，必须要尽快找到她才行。

    而舒浅溪此时还存有一丝理智，回过神以后赶紧跑到操作室，让人把游艇停下来。

    许婉现在整个大脑都是懵的，无力的跌坐在地上，一双眼睛空洞无神的看着前方，嘴里不断的小声呢喃着：“完了，完了……”

    她竟然失手把夏南星给推下去了，如果她要是有什么三长两短的话，那自己这一次就死定了！

    一想到有这个可能，无边的恐惧就在许婉的心里开始快速的蔓延这，因为害怕，她整个身子都在颤抖着。

    夏南星在跌入海里以后，嘴里鼻子里耳朵里全都灌了水，想要出声呼救也喊不出来，想要睁开眼睛更是不行，只能凭借着本能拼命的向上，可是海面上连一块浮木都没有，根本没有任何的东西能够让她抓住。

    在挣扎中，她只觉得自己的呼吸越来越艰难，身子也是越来越重，手脚都已经没有了力气，最后只能不断的往下坠落……

    无尽的黑暗和绝望在她的心里蔓延着，她的脑海中不断浮现出池淮南的模样，隐约间似乎听到她在呼唤着自己的名字，一想到这辈子再也见不到池淮南，夏南星的心里就一阵剧痛。

    她咬着牙，拼尽全力朝着海面游去，然后拥进最后一丝力气，高高举起自己的手，穿透了海面，大概只有三秒钟的时间，她的意识彻底消失，整个人朝着海底深处坠落着。

    池淮南在看到夏南星手的一瞬间，立刻反应过来，快速的朝着她游去。长臂一伸，就将她拥进了自己的怀里。

    根本来不及仔细的看看夏南星，池淮南就赶紧抱着她朝游艇游去，在大家的帮助下，这才将夏南星救了上来。

    池淮南让夏南星躺在甲板上，然后立即检查她的口腔内、鼻腔内有无淤泥和杂物，自己右腿跪在地上，左腿屈曲，将夏南星的腹部横放在自己的左膝上，让她的头部下垂，然后按压她的背部，让她充分吐出口腔内、呼吸道内以及胃内的水。

    然而水吐出来以后，夏南星依旧是没有醒过来。

    池淮南的心里早已经是万分焦急，但还是强行让自己保持冷静。

    他沉着一张脸吩咐慕斯他们拨打急救电话，然后又让人把游艇往回开，赶紧找医生，自己则将夏南星仰卧着放在甲板上。头部后仰，快速给她做着人工呼吸。

    反复几次以后，夏南星突然再次轻咳一声，然后缓缓睁开了眼睛，轻声呢喃了一句：“大叔……”

    在看到夏南星睁开眼睛的一刹那，池淮南整个人都松了一口气，刚才那一刻他真的很害怕他的南南会睁不开眼睛。

    伸手一把将夏南星拥进怀里，一种失而复得的喜悦在他的心里蔓延着，现在他就想这样抱着她再也不松开手了。

    一旁的舒浅溪看到夏南星醒了过来，苍白的脸色也终于是逐渐缓和了一点，其他人也是都松了一口气，而许婉更是重重的吐出了一口气。

    还好夏南星醒过来了，如果这一次她因为自己而丧命，那她许婉就算是有一百条命都赔不起！

    夏南星因为受到了惊吓再加上着了凉，所以此时已经开始有些发烧，池淮南察觉到她的身体发烫以后，赶紧将她抱进了游艇里的房间，喂她吃了一点退烧药以后，又赶紧用湿毛巾给她物理降温。

    本来舒浅溪想要上前去帮忙，但是池淮南坚持要自己来做这件事，所以其他人都自觉的退出了房间，把空间都留给了他们两人。

    吃过药以后，夏南星的身体稍微好受了一些，看着在身边忙碌的池淮南，她的心里一酸，不由得伸手一把抓住了他的手，喃喃的唤了一声：“大叔……”

    刚才她在海里的时候，就是池淮南给了自己力量和信仰，否则她根本就不可能在最后一刻还能有力气举起手，而池淮南就更加不可能发现自己，及时的把自己救上来。

    如果再稍微晚一点，那他们估计就真的要因此而阴阳相隔了。

    池淮南在床边坐下，然后将夏南星一把抱在怀里，让她的脑袋枕在自己的腿上。一下一下轻抚着她的额头。

    “别怕，我一直在。”池淮南沉沉的应了一声，抚着她额头的手似乎都开始有些颤抖起来。

    到现在为止，哪怕自己已经这样将夏南星紧紧抱在自己的怀里，感受着她的存在，池淮南的心里都还是有些后怕。

    这种害怕和紧张，虽然比之前是减轻了不少，但是依旧是在折磨着他。

    夏南星枕在池淮南的腿上，听着他的安抚声，情绪是逐渐的平稳下来，柔软的手抓着池淮南的手掌，在他的掌心一点点轻挠着痒痒。

    因为还在发烧，所以她的身体还很难受，只能静静的靠在他怀里，连说句完整话的力气都没有了。

    池淮南看着她憔悴的样子，眉眼里都溢满了心疼，柔声安抚道：“南南。闭上眼睛好好睡一觉，醒过来就没事了，乖。”

    夏南星本来就有些晕乎乎的，然后现在又加上药物的作用，所以最后轻点点头应了一声，然后没多久就沉沉的睡着了。

    看着夏南星恬静的睡颜，池淮南是怎么都不舍得移开目光，手指依旧在她的脸颊上轻抚着。

    直到感觉到夏南星的呼吸声慢慢的平稳下来以后，池淮南这才轻轻的让她在床上躺好，然后盖好被子，低下头亲吻了一下她的额头，这才转身离开了房间。

    池淮南一走出房间，等在外面的舒浅溪他们就着急的迎了上去，唯独许婉一个人畏畏缩缩的往后退着。

    她现在是很害怕见到池淮南，所以能躲就尽量躲远一点。

    池淮南站在门口，凌厉而冰冷的目光穿透人群，直接落在了许婉的身上。

    许婉虽然是站得距离池淮南有些远，但是还可以清楚的感觉到他的目光，那里面包含着的愤怒让许婉的身子不由得一颤，然后立刻不由自主的出声大喊一句：“这事跟我没关系，是舒浅溪把她推下去的！”

    此话一出，所有人的目光都落在了许婉的身上，特别是舒浅溪，一双眼睛里是充满了震惊。

    她没有想到许婉竟然会不要脸到这种程度，直接将自己犯下的错误都推到了自己的身上，而且还说得那么的理直气壮！

    许婉见自己这句话说完以后，大家都看向了自己，一时有些心慌，但还是咬牙继续说道：“真的，把池太太推下去的人是舒浅溪，我亲眼看到的！”

    反正当时甲板上只有她们三个人，其他人根本就没有看到是什么情况，所以完全没有证据说这件事是自己做的，而且当时确实舒浅溪和夏南星的手是牵在一起的，就算说是舒浅溪推下去的也不为过！

    只不过许婉因为太过着急的想要推卸责任，根本就没有察觉到，此时并没有人提出说问夏南星是被谁推下去的，许婉这副焦急解释的样子，反而更像是在欲盖弥彰。

    池淮南自然是知道怎么回事，但是碍于顾忌着慕斯接下来的计划，他只能强行将心中的怒火忍了下来，等到了时候，他会好好的找许婉算账！

    目光冰冷的瞥了许婉一眼，池淮南转身对着舒浅溪沉声说道：“浅溪，?烦你去找一套干净的衣服来，我要帮南南换上。”

    “好，我现在就去。”舒浅溪听着池淮南的话连声点头应了一句，根本就懒得跟许婉争辩什么，转身就快速离开去给夏南星找衣服了。

    许婉站在一旁听着池淮南跟舒浅溪说话的语气，刚才还稍微正常了一点的脸色，这会儿又变得难看起来。

    看他这样子，是不相信自己说的话了，那现在该怎么办……

    许婉越想脸色越加的难看，最后只能像个傻子那样站在原地，直到游艇靠岸以后，都没有人再跟她说一句话。

    游艇靠岸以后，池淮南抱着夏南星率先下了游艇，舒浅溪和唐景琰跟在身后，慕斯和许婉走在最后。

    许婉看着大家都走远以后，赶紧小跑两步走到慕斯的身边，和他并肩站在一起，然后伸出手扯了扯他的衣袖，弱弱的喊了一声：“慕哥哥。”

    听到许婉的声音，慕斯的眉头一皱，然后将自己的手臂扯开，往前走了两步，和许婉拉开了距离，脸上的厌恶没有丝毫的掩饰。

    许婉看到慕斯这副样子。知道他是因为夏南星的事情在跟自己生气，这件事的确是自己做得不对，所以她只能低声下气的再次凑过去，对着他非常诚恳的道歉：“慕哥哥，对不起，我不是故意那样做的……”

    然而慕斯根本就不想听她解释，走着的脚步一顿，然后转身看着她冷声呵斥了一句：“给我闭嘴！离我远一点！”

    被慕斯这样一吼，许婉是吓得立刻闭上了嘴巴，眼睛里流露出委屈的神情，看着慕斯想要说些什么，可是又害怕再惹到他生气，所以只能把话都憋在心里。

    慕斯不仅因为她把夏南星推下去生气，还因为她竟然想要把所有的过错都推卸到舒浅溪的身上！而且看她当时说那番话时怨毒的样子，很有可能她当时想要推下去的人是舒浅溪！

    这样一个恶毒的女人，真是应该给她点教训，只是现在还不是时候……

    想到这里。慕斯强迫着自己深吸一口气，将怒火给压抑下来，然后迈开步子大步离开了。

    许婉还想要跟上去，但是一想到刚才慕斯那副怒气冲冲的样子，最后只能是硬生生的止住了脚步。

    她站在原地看着他们逐渐走远的背影，心里是又气又悔，如果自己当时推下去的人是舒浅溪，而不是夏南星该多好！说不定这个时候，舒浅溪早就变成一具冰凉凉的尸体了！

    许婉咬着牙，不甘心的朝着酒店走去，心里却又在算计着要怎么样除掉舒浅溪。

    抱着夏南星回到酒店的房间以后，池淮南特意找来医生给她检查了一番，烧已经退了下去，现在基本是没有什么大碍了。

    因为夏南星的身体一向都还不错，所以在床上躺了半天以后，就又变得活泛起来了，原本准备取消的夜间海边烧烤计划，也是照常举行。

    这海边的度假村就是池淮南开的，所以到了晚上以后，池淮南特意留出一个观景烧烤都最好的位置来给大家。

    海边的夜晚有些凉，池淮南担心夏南星的身体，所以出门之前特意给她裹了两件外套才肯让她出来。

    夜幕深沉，繁星点缀，大家坐在海边一边烧烤一边聊天，然后享受着那吹来的一阵阵柔和的海风，让人觉得是十分的舒服。除了许婉以外，大家的兴致都很好，夏南星和舒浅溪对于厨艺比较擅长，所以就负责给大家烧烤。

    但是池淮南又不舍得让自家的小妻子太累着，所以就撸起袖子自己亲自上阵，不过成果貌似不怎么样。

    夏南星看着被池淮南第五次烤糊的鸡翅，终于是忍不住吐槽道：“大叔，你上辈子一定是跟这鸡翅有仇，不然为什么要在它死了以后，还这样的虐待它呢！”

    “坏丫头！”池淮南听着夏南星的话，伸手在她的鼻尖上轻捏了一下，语气宠溺的轻笑一声。

    在男人中厨艺最好的就是唐景琰了，夏南星是真的没有想到，一向看上去沉?寡言，冷冰冰的唐景琰，竟然还是一个厨艺高手！

    唐景琰撸起?色衬衣的袖子，然后站在烧烤架前面，修长的手指不断交换着食物，给他们刷酱料，翻转烤均匀，左手右手配合得非常的?契流畅，虽然还是冰着一张脸，但是看上去依旧是那么的帅气。

    “真帅！”夏南星和舒浅溪看着唐景琰的动作，忍不住异口同声的夸赞了一句，最后成功引来了池淮南和慕斯的注意力。

    池淮南是直接长臂一伸将夏南星圈进自己的怀里，然后带着她去一旁的烧烤架，夫妻两一起慢慢烧烤。

    而慕斯也很想上前去把舒浅溪拥进自己的怀里，只是最后理智占据了冲动，只能强忍下来，站在了原地。

    许婉看着大家都玩得很开心，而自己就好像是个局外人，对这一切完全是格格不入，脸色逐渐变得难看起来，最后气愤的踢了踢旁边的一块石头。

    没想到那石头那么重，踢得许婉的脚都痛了，忍不住惊呼一声：“啊！”

    然而即使这样，还是没有人理会她，就连她的未婚夫慕斯，也是看都不看她一眼。

    许婉心里的一股气实在是忍不住了，语气不善的丢下一句“我不吃了”，然后转身一瘸一拐的回了酒店。

    不过她这一走，大家的兴致是更高了，一直玩到晚上十点才终于回到酒店。

    “浅溪。要不我今天晚上陪着你一起睡吧！”夏南星看着舒浅溪一个人往自己房间走的身影，莫名觉得有些心酸，忍不住出声喊了一句。

    然而她的话说完以后，还没等到舒浅溪回应自己，整个人就被池淮南一把打横抱起，然后转身进了房间。

    “砰”的一声，他们的房门被池淮南重重的关上，舒浅溪站在原地，隐约听到里面传来了夏南星的求饶声，嘴角不由得勾起一丝浅笑，有些无奈的笑着摇摇头以后，舒浅溪又朝着自己的房间走去。

    只是她刚刚拿出房卡打开房门，身后突然出现一个身影，直接把她整个人往屋子里一推。

    在她还没有反应过来的瞬间，房门被重重的关上，然后一双手臂直接抱住她纤细的腰，将她整个人抵在了墙壁上，一股浓重的酒味扑鼻而来。

    屋子里没有开灯，所以是一片黑暗，舒浅溪根本看不清抱着自己的人到底是谁，只能知道对方大概是一个醉酒的男人。

    “放开我！”她惊慌失措的喊了一声，伸手就想要把男人推开，可是才刚刚伸出手，嘴里的话还没有说完，男人就突然低下头狠狠的吻上了自己的唇瓣。

    舒浅溪的眼睛一下子瞪大，手脚并用的开始挣扎，可是自己这点力气，在男人看来根本就是在挠痒痒，完全没有威胁。

    恐惧在舒浅溪的心里蔓延着，这一刻她的心里突然想到了慕斯，如果他能够在这里，自己就不会被人这样欺负了。

    可是他再也不回来了，他马上就要结婚了，而且还是自己亲手把他推到了别的女人身边……

    就在舒浅溪分神的时候。男人的手停了下来，随即唇也离开了她的唇瓣，微微有些气喘的在她耳边低声笑道：“接吻还不专心，你到底在想什么？”

    听到这个熟悉的声音，舒浅溪的眼睛一下子瞪大，一脸的难以置信。

    “啪”的一声，男人伸手按下了一旁的开关，屋子里瞬间变得灯光通明，而舒浅溪也终于是看清了眼前的人。

    她怎么也没有想到，这个人竟然就是慕斯！

    慕斯身上白色衬衫解开了两颗扣子，露出他性感的锁骨，?色的碎发微微有些凌乱，眼神迷离的看着自己，嘴角勾着似有似无的笑意……

    看着这个样子的慕斯，舒浅溪这才想起来，刚才烧烤的时候慕斯似乎是喝了不少酒，所以他现在这个样子应该就是喝醉了。

    原来他不是来找自己，只是喝醉了走错房间罢了。

    舒浅溪的心里涌上一股浓浓的失落，然后往一旁推开两步，拉开了自己和慕斯之间的距离。

    “慕大哥，你喝多了，这是我的房间，你的房间在隔壁。”舒浅溪低垂着头没有去看慕斯，语气很平淡的出声说道。

    然而慕斯在听到她这番话以后，脸色一变，然后长臂一伸直接将她整个人再次拥进自己的怀里，然后将她扑倒在了床上。

    他的双手抓着她的双臂举高放在她的头顶，腿压在她的腿上，低下头凑到她的面前，嘴角带着笑意的看着她：“浅溪，我没有喝醉，更没有走错房间，我就是来找你的。”

    慕斯说话的声音醇厚而富有磁性，用那柔和的语调说出这句话。听得舒浅溪都差点信以为真了。

    不过好在她的理智还有，所以在心里一遍又一遍的告诫自己，一定不要误会一定不要沉沦！

    “慕大哥，你的未婚妻还在房间里等你，你现在应该放开我然后立刻离开，不然别人看到会误会我们的！”舒浅溪微微蹙眉看着他沉声说着这句话。

    只不过慕斯在听到她这句话以后，不仅没有松开她，反而是轻笑了一声，低下头轻吻了一下她的唇瓣，低沉的嗓音轻笑道：“浅溪，你吃醋了。”

    他说话的语气非常的肯定，甚至还带着浓浓的笑意。

    舒浅溪听到慕斯这话，脸一下子涨得通红，又羞又恼的看着他大声反驳道：“我没有！”

    “你有！女人都是口是心非的。”慕斯再次低笑一声，然后轻轻吻上她的唇瓣，慢慢厮磨着，嘴里轻声呢喃道：“承认吧浅溪

    