
    听到夏南星的话，一旁的池淮南立刻皱起了眉头。

    他是真的不愿意让夏南星去做这个检查，因为这是代表着对她的侮辱，这是在强行的让她去回忆发生的那件事情。

    可是看到夏南星充满期待的样子，最后所有拒绝的话全都被池淮南给咽进了嘴里。

    女医生得到了夏南星的同意，立刻高兴的点点头：“好的池太太，我现在就去给你安排检查。”

    说完这番话以后，女医生就匆匆出了急诊室。

    急诊室里又只剩下夏南星和池淮南两个人，夏南星低着头，手指在池淮南的掌心挠着，虽然她没有出声说话，但是池淮南可以知道，她现在的心情是很激动很紧张的。

    “南南，你答应我，无论结果怎么样，你都不许再提离婚！”池淮南再次伸出双手捧着她的头，目光炙热的看着她出声说道：“如果你不答应我，我现在就去取消检查！”

    不得不承认，池淮南很害怕如果检查出来的结果不好，夏南星会坚持和自己离婚，而他什么都可以失去，却唯独没有可以承受失去她的勇气。

    所以在检查之前，他必须要她先答应自己这个条件才行。

    夏南星听到池淮南的话，下意识的是想要拒绝的，但是最后想想，还是点头应了一声：“好。”

    她想要期待一次，也许上天会给她一个奇迹呢？

    很快女医生就再次回到诊室，然后带着夏南星去了检查室，给她做一次全面的检查。

    而慕斯和唐景琰把裴洛轩拖出酒店以后，直接将他带到了唐景琰在北城新买的房子里，然后用绳子将他绑在椅子上，然后两人站在他的面前。

    “说，这件事是不是你做的？”慕斯伸手一把捏住裴洛轩的下巴，让他仰头看着自己，沉着一张脸看着他冷声质问道：“给南星下药，把她带去酒店房间，再叫来那么多的记者，裴洛轩，你他妈是想出名想疯了吗！”

    因为情绪过于激动，慕斯都忍不住飙起了脏话。

    裴洛轩的脸上被慕斯揍了好几拳，所以只是稍微动一动都能感觉到一阵疼痛。

    “不是我。”裴洛轩用舌头顶了顶自己受伤的脸颊，看着慕斯嗤笑一声：“我可还没有卑鄙到这个程度，我是被电晕的，醒过来的时候就已经在酒店的房间里了。”

    慕斯听着他的话，并没有出声，只是依旧保持那个动作站在他的面前，看向他的目光充满了打量，似乎是在思考他说的话的真实度有多少。

    沉?了许久以后，慕斯这才再次出声，看着他冷声问道：“你记不记得后来发生了什么？包括有没有和南星……”

    慕斯的话说到这里就停了下来，虽然后面的话没有说出来，但是意思却已经表现得很明显了。

    裴洛轩听到慕斯的问话，显示愣了一下，然后继续笑道：“孤男寡女躺在床上几个小时，你觉得有没有呢？”

    “混蛋！”慕斯的脸色一变，抬起手再次狠狠的揍了他一拳。

    看着裴洛轩这副样子，慕斯的心里就涌起了一股怒火，恨不得直接一拳就把他给打死。

    然而站在一旁的唐景琰比他稍微冷静一些，因为他从小在炎门长大，所以对于拷问什么的都很擅长。特别是炎门独创的逼供水，如果没有解药的话，根本就抗不过他的毒性，绝对是拷问最好的刑具。

    只不过唐景琰在看到裴洛轩这副样子以后，心里微微思量了一会儿，最后觉得自己就算不用逼供水也依旧可以让他说出实话来。

    他盯着裴洛轩看了一会儿，然后拿出口袋的，指尖在上跳动着，弄完以后将再次放进口袋里。

    这边慕斯对着裴洛轩是一连打了好几拳，可是这样打他根本就不解气，甚至是越打他心里就越是气愤。

    而裴洛轩的嘴巴也是很硬，就那样一直闷声挨着拳头，不管慕斯怎么逼问，他都一直没有出声说话。

    就在这个时候，唐景琰的突然再次响起，他微微蹙眉拿出电话接通，听了一会儿以后，脸色突然一变：“什么！”

    听到他惊呼出声，一旁的慕斯的眉头也不由得一皱，沉声问道：“怎么了？”

    “阿淮打电话来说南星接受不了事实自杀了。现在正在抢救中。”唐景琰挂断电话，沉着一张脸，一脸担忧的看着慕斯。

    只是在看向慕斯的时候，他的余光偷偷瞟向一旁的裴洛轩，果然就看到他的脸色立刻一变。

    慕斯还没来得及出声，一直沉?着的裴洛轩就突然朝着他们大声喊道：“带我去见她！我要去见她！”

    “你给我闭嘴！这都是你害得，你还有什么资格去见她！”气愤的慕斯朝着裴洛轩愤怒的低吼了一声。

    “我没有碰她！我根本就没有碰她！”裴洛轩一边挣扎着，嘴里一边大喊着：“我真的没有碰她，当时我中了药，下意识的就对着身边躺着的人下了手，但是在看到那人是她以后，我就强迫自己止住了！”

    害怕他们不相信自己说的，裴洛轩又赶紧出声解释道：“本来确实已经到了最后，但是我看到夏南星那副样子，瞬间就清醒过来了，后来我就去洗手间冲了凉水，抑制住了体内的药性，再后来刚出浴室那药的副作用就来了，最后躺在床上睡着了，后面发生什么根本就不知道。”

    听着裴洛轩的话，唐景琰一直紧绷着的脸终于松懈了一点，但还是板着看着他冷声质问道：“既然是这样，你一开始为什么不说！”

    “我……”裴洛轩听到唐景琰的问话，一时有些语塞。

    他之所以不愿意说出来，其实是因为自己的私心。

    他本来想着，自己如果不说出真相，那他们所有人都会以为夏南星和自己已经发生了关系，而到时候池淮南和夏南星的感情一定会破裂，那他就有机会了。

    被迫隐退的这些日子，裴洛轩除了不用拍戏露脸以外，基本上也还是衣食无忧的，所以对于钱财他并没有什么执念，而让她魂牵梦绕的，就只有夏南星了。

    男人都有一种占有欲，越是得不到就越想要，所以裴洛轩越是不能跟夏南星在一起，他的心里就越是想她。

    今天晚上，当她看到夏南星躺在自己身下的时候，他真的有一瞬间想要把她占为己有，在她的身上留下专属于自己的印记。可是最后，他还是放弃了。

    他不想用这样卑鄙的方式得到她，既然要得到，他裴洛轩就一定要用正大光明的手段得到她的人和心。

    本来他一醒过来就准备向夏南星解释的，可是看到那么多的记者在，他心里那股邪恶的念头就又冒出来，索性选择了将计就计，想要用这种方法把夏南星和自己捆绑在一起。

    不过现在，这些都不重要，他必须要赶紧去找夏南星，跟她把话都说清楚，让她不要再寻死了！

    一旁的慕斯在听到裴洛轩的话以后，就立刻拨打了池淮南的电话，可是这关键时候，池淮南的电话竟然关机了，后来他又准备给舒浅溪打电话，然而就在拨出的一刹那，他就又立刻挂断了电话。

    “把他带到阿淮面前去。”慕斯对着唐景琰说了一句，然后直接将绑着裴洛轩的绳子解开，然后和唐景琰一起。拽着他去了医院。

    医院里，池淮南站在检查室的门口，整个人就好像是一座雕塑，挺直着背站在那里，深邃的目光紧盯着检查室的门，只要门一开，他就立刻冲进去。

    只是最后检查室的门没开，慕斯他们倒是先来了。

    “问出来了？”池淮南看着面前被慕斯快要打成猪头的裴洛轩，冷着一张脸出声问道。

    他现在是在尽力克制着自己的脾气，不然的话此时早就已经把裴洛轩给打死了！

    “阿淮，幕后主使人是谁还不清楚，但是现在可以知道的是，南星没有被裴洛轩侵犯。”慕斯看着池淮南激动的说道。

    毕竟这个消息，对于他们所有人来说都是一个好消息，压在他们心上的石头都落了下来。

    池淮南刚一听到慕斯这样说，一时还有些愣神，根本就没有从这巨大的喜讯中回过神来，就在这个时候，检查室的门也被打开了。

    门开的有一瞬间，一个纤瘦的身子一下子扑进了池淮南的怀里，纤细的双腿熟练的缠上了他的腰，双臂紧紧环住了他的脖子。

    “老公……我……”夏南星紧紧抱着池淮南，此时早已经是激动得不知道该说些什么话了。

    检查结果出来了，她是干净的，她真的是干净的！

    池淮南看着夏南星这个动作，就已经知道结果是什么了，抱着她的双臂收紧，然后就以这样的姿势，将她轻轻抵在了墙壁上，紧接着那炙热的吻就落在了她的柔软的唇瓣上。

    周围的人看到他们这副模样，脸上都忍不住露出笑意，然后非常自觉的背过了身子。

    而裴洛轩在看到这一幕的刹那，眼眶突然有些酸涩，然后缓缓垂下头，不再去看他们。

    一吻结束以后，夏南星有些气喘的窝在池淮南的怀里，上扬着的嘴角里流露出来的是止不住的幸福。

    就在这一个晚上，她仿佛经历了人生中最灰暗的几个小时，这几个小时里，她甚至真的想过就这样了解掉自己的生命，索性的是最后终于挺过来了，一切全都雨过天晴！

    这个时候，慕斯突然想起了一个问题，扭头看向身旁的唐景琰问道：“阿琰，你刚才不是说南星自杀了吗？”

    “假的。”唐景琰听到他的问话，嘴角勾起一丝弧度。

    事实上刚才其实根本就没有电话，只是他设置的闹钟定时响起来了。

    刚才在审问裴洛轩的过程中，唐景琰明锐的察觉到，只要慕斯一提到南星的名字，裴洛轩的眼神就会发现变化，所以他就猜测着夏南星在裴洛轩的心里一定有很重的地位，所以就故意表演了那一幕。

    “没看出来，你的演技还不错啊。”慕斯听着唐景琰说了两个字，就已经明白这是怎么一回事了，伸手拍了拍他的肩膀轻笑了一声。

    从池淮南的身上下来以后，夏南星突然迈开步子走到裴洛轩的身边，看着垂着头的他，弯下腰非常郑重的向他道谢：“谢谢你，真的很谢谢你。”

    刚才在诊室里的时候，她是隐约听到了他们的谈话，知道如果不是裴洛轩最后的“放过”，那她可能真的就……所以她的心里是真的非常感谢裴洛轩。

    裴洛轩听到她的道谢声，脸上明显的出现了一丝不自然的神色。

    他缓缓抬头，看着眼前的夏南星，沉?许久以后，忍着脸上传来的疼痛沙哑着声音说道：“祝你幸福。”

    说完这四个字以后，他就转身，迈开步子有些艰难的离开了医院，因为这件事暂时和裴洛轩已经没有关系了，所以他们也就没有再去阻拦他。

    裴洛轩刚刚离开没多久，一阵急促的脚步声就从远处传来，紧接着夏南星就看到陈念一脸焦急的赶了过来。

    “哪里受伤了？伤得严不严重？”陈念快步跑到夏南星的身边，伸出没有受伤的左手一把抓住她的手臂，焦急的将她上下打量着，嘴里不断的出声问候着。

    夏南星看着她这副焦急的神情，赶紧摇头笑道：“念姐你别担心，我已经没事了！”

    虽然夏南星的话是这样说的，但是陈念的心还是没有放下，对着她一遍又一遍的出声道歉：“对不起对不起，如果我跟着你一起去了。一定不会发生这样的事情，南星，真的很对不起！”

    在陈念的心里，夏南星已经算是她的半个妹妹，因为自己而发生这样的事情，她的心里是真的觉得很愧疚，很过意不去。

    “真的没事念姐。”夏南星朝着陈念再次摇头笑了笑：“有人想要害我，就算你跟着一起去了，还是会想其他的方式害我，所以这件事你真的没有责任。”

    一旁的池淮南在听到夏南星说这句话的时候，原本放松了的眉头再次皱了起来。

    现在南南确认无事了，他紧绷着的心是放松下来，但是却不能因此而放松警惕，因为他们还要想办法找出这个幕后设计陷害的人到底会是谁。

    其实池淮南的心里此时已经隐隐有了猜测，但是因为没有十足的证据，所以没办法去证实罢了。

    因为夏南星的体内还有迷药的残留，所以池淮南让她跟着陈念说了几句话以后，就立刻一把将她打横抱起，然后抱着她回到了病房里。

    正好这个时候，舒浅溪给夏南星拿来的换洗衣服。一进门就看到了站在面前的慕斯。

    她的身子一僵，然后垂着头绕过他走到了夏南星的床边。

    舒浅溪走的时候，夏南星还在急诊室里没有醒过来，所以现在看到夏南星醒了，她的心里很是高兴。

    “南星。”她刚唤了一声夏南星的名字，就被她激动的一把抱住了。

    “浅溪，我要告诉你一个好消息！”夏南星笑眯眯的看着舒浅溪，说完这话以后，抬头附在她的耳边小声说了一句。

    听完夏南星的话，舒浅溪诧异的睁大了双眼，随即脸上也露出和她一样灿烂的笑容，毕竟这实在是一件天大的喜事！

    池淮南看着夏南星脸上那开心的笑，自己的嘴角也不自觉的上扬起来，看向她的目光里是溢满了宠爱。

    经过这样一折腾，夏南星其实也挺累了，在加上心里的心结给解开了，整个人都放松下来，所以躺在病床上没过多久，就沉沉的睡去。

    坐在一旁的池淮南伸手轻轻在夏南星的脸颊上拂过，然后转头看向坐在一旁沙发上的舒浅溪和陈念，低沉着嗓音说道：“今天晚上就拜托你们照顾好南南了，我要去处理一点事情。”

    “池大哥你放心去吧，这里有我们在，南南不会有事的。”舒浅溪从沙发上站起，对着池淮南点头应道。

    一旁的陈念听到这话，也赶紧站起来对着池淮南点点头：“总裁您放心，我一定会照顾好夫人的。”

    听到她们的话，池淮南轻点了点头，但考虑到她们都是女人，万一出了什么事她们就连抵抗的能力都没有，所以在临走之前，他特意派了几个手下守在病房门口，保护着她们的安全。

    做好这一切以后，池淮南和慕斯他们这才放心的离开了病房。

    “阿淮，你怀疑这事是谁做的？”出了医院门，慕斯偏头看着身旁的池淮南出声问道。

    如果他们就这样贸然去找，就如同是在大海里捞针，效果根本就不明显，如果可以有个大概的目标，事情就稍微好做些了。

    池淮南往停车位置走的脚步一顿，随即转过头看向慕斯，十分肯定的说出一个名字：“岑月！”

    在他看来，目前最有嫌疑做这件事情的人就是岑月，之前他在脑子里将这件事前前后后认真的分析了一遍，几乎是已经可以肯定，这个人就是岑月！

    而池淮南说出的名字，跟慕斯和唐景琰心中所猜测的名字一样。

    上次岑月可以狠下心去派人刺杀夏南星，那么这次她也一样可以做出这样的事情！

    三人在确认了怀疑的人以后，立刻开车朝着之前岑月的住处赶去，按照岑月的性格，估计现在已经在那里等着他们了吧。

    大概过了二十分钟以后，车在这栋别墅的门口停了下来，池淮南他们刚一下车，别墅的大门就被人打开，一位四五十岁的老佣人站在门口，对着他们做了一个邀请的手势。

    三人跟着佣人走进别墅，在她的带领之下上了三楼的一间房间。

    “小姐说了，只能你一个人进去。”守在门口的江恒炜伸手指了指池淮南冷声说道。

    听到江恒炜的话，池淮南的眉头不由得一皱，然后转身对着身后的慕斯和唐景琰说道：“阿慕阿琰，你们先在外面等着。”

    说完这句话以后，池淮南就转身迈开步子，推开门走进了房间。

    慕斯和唐景琰对于池淮南的本事还是了解的，多疑并不担心，两人就那样静静的依靠在房间外的墙壁上。

    两人表面上装出一副什么都不在意的样子，但是却时刻注意着房间里的动静，稍有不对，他们就可以立刻反应过来，然后及时的冲进去。

    池淮南推开房门走进去，这才发现里面竟然还有一扇门。

    他的眉头紧蹙着，沉着一张脸推开那扇房门，一股淡淡的清香立刻扑鼻而来，池淮南赶紧屏住呼吸。

    岑月的手段多得很，他必须要时刻防备着！

    屋子里的装饰基本都是淡紫色和淡粉色，空气中弥漫着淡淡的清香，哪怕池淮南已经屏住了呼吸，但是隐约间还是可以感觉到。

    在往里面走一点，池淮南这才看到了岑月。

    在看到她的一瞬间，池淮南立刻转移了视线，脸上的表情也变得十分的不悦。

    因为此时的岑月。只是穿了一件淡粉色的纱衣，那纱衣太薄，完全可以看到里面，而且她里面又是什么衣服都没穿，所以可以说现在的她几乎是半裸的出现在了池淮南的面前。

    岑月的手上端着一杯红酒，脸上丝毫没有表现出任何的羞涩，带着淡淡的笑意，迈着步子一点点靠近池淮南。

    随着她的靠近，那股香味是越来越浓郁，池淮南甚至感觉到自己的身体开始变得燥热起来，眼睛里的目光也变得幽深起来，呼吸都开始有些加重。

    身体这一连串的异常立刻让池淮南明白过来，自己这是被她给下了药！

    岑月走到池淮南面前停了下来，然后举起手中拿着的酒杯直接一饮而尽，甘醇的红酒被她含在嘴里，“啪”的一声，酒杯摔在地上变成了碎片。

    她白皙纤细的双臂环上池淮南的脖子，踮起脚尖就想要吻上他的唇，把这红酒从自己嘴里喂进他的嘴里。

    可是手臂刚刚环上池淮南的脖子，他原来带着一丝情欲的目光一下子变得清明凌厉，双手紧紧抓住她的手臂，用力的将她扯开，然后一个转身将她狠狠的抵在了墙上。

    这猛烈的动作让岑月措手不及，含在嘴里的红酒一下子流进喉咙里，刺激得她开始剧烈的咳嗽起来。

    池淮南一只手抓着她的两只手臂，另一只手桎梏着她的脖子，冷眼看着她问道：“陷害南南，给裴洛轩下药的事，是你做的？”

    “是，除了我还能有谁？”岑月稍微平复了一些以后，对着池淮南露出一本淡笑，十分冷静的回答着他的问题。

    她早就知道池淮南会猜出是自己，所以也就懒得再去掩饰什么。

    池淮南听到她的回答，??色眸子里闪过一丝猩红，桎梏住她脖子的手一用力，岑月的脸立刻涨得通红。

    “咳咳……”岑月艰难的咳嗽了两声，因为难受喝缺氧，被迫张开嘴巴开始呼吸着，可是根本就不管用。

    池淮南一想到夏南星遭遇的这些危险，心里就涌起了一阵愤怒。掐着她脖子的手是一再收紧，看架势是准备直接把她给掐死在这里。

    “你……你答应过我爸爸，不会……不会伤害我的！”岑月强忍着喉咙的剧痛，看着面前的池淮南艰难的出声质问道。

    她之所以敢一而再再而三的挑战池淮南的底线，就是因为仗着有自己的父亲给自己撑腰，因为她知道池淮南不敢伤害自己，所以才会这么的有恃无恐。

    然而池淮南在听到她说的话以后，嘴角扬起一抹嗜血的笑：“我也说过，如果你再敢动她一根头发，我就亲手杀了你！”

    “不！你……你不能杀我！”在看到池淮南这嗜血的笑容，岑月的心里第一次涌起了恐惧的感觉。

    之前她并不畏惧池淮南，正是因为一直觉得他会遵守对自己父亲的承诺，可是现在看到他这副样子，她的心里是真的开始怕了。

    他该不会，真的要亲手杀了自己吧？

    一想到有这种可能性，岑月内心的恐惧感是越来越大，折磨着她奋力挣扎着。

    然而和池淮南相比，她的一切挣扎都显得那么的无用，自己那点力气在池淮南看来，根本就只是在挠痒痒罢了。

    看着面前的岑月，他掐着她脖子的手再次加大了力度。

    只是没过几秒钟，被池淮南压制下去的那股燥热感再次涌了上来，池淮南甚至开始觉得自己的四肢乏力，掐着她脖子的手不由得一松，岑月整个人顺着墙壁滑坐到了地上。

    随着时间的流逝，池淮南身上那股燥热的感觉是越来越强烈，喉咙干燥，下腹的那股火也燃烧得更是厉害。

    岑月坐在地上看着池淮南的变化，嘴角缓缓勾出一丝笑容，声音沙哑着笑道：“淮南哥，是不是觉得身体很难受？这种药可比给裴洛轩下的药强多了，你是忍耐不了的。”

    说完这番话以后，她扶着墙壁艰难的站起来，然后伸出手主动抱住池淮南，抬头看着他轻声低笑道：“淮南哥，既然忍不住，那就别忍了。”

    顺着她话音刚落，她那冰凉的手指抚上池淮南的胸膛，一点点解开着他西服的扣子。

    因为此时池淮南的药劲上来了，所以岑月倒是没有刚才那么害怕他了。

    池淮南的身体很炙热。而岑月此时的身体却很冰凉，靠在她的身上简直就是在挑战着池淮南最后的那道防线。

    &n

    