
    看着眼前突然冒出的两个男人，跟在身后的池淮南和慕斯他们的脸色立刻一变，特别是看到他们手上拿着的枪，似乎在这一刻，他们的心跳都停止了。

    索性的是他们的身手都是非常的灵敏，所以在他们开枪的一瞬间，立刻冲上去护住了各自的女人。

    池淮南紧紧抱住夏南星，两人卧倒在地上，直接朝着一旁停着的一辆汽车滚去，从始至终池淮南都一直紧紧抱着夏南星，自己身上擦伤了他也一点都没有感觉。

    而慕斯的反应也很快，一下子就冲上去抱住了舒浅溪，躲在了另一边停着的汽车后面，唐景琰则直接冲上去，对着其中一个男人就是一个扫腿，狠狠的将他踹到在了地上。

    倒地的男人很快就爬起来，立刻又和唐景琰纠缠在了一起，正好这个时候，另一个男人趁着这个空档，举着枪快速朝着躲在车后的夏南星跑去。

    池淮南看着追上来的男人，脸色一沉，松开了抱着夏南星的手：“乖乖在这里等我！”

    沉声说完这句话以后，池淮南立刻从车后出来，一抬脚就直接踹到了男人手中拿着的枪，下一秒就出拳朝着他的头打去。

    虽然池淮南他们的身手都很不错，但是这两个男人明显不是善类，身手并不比他们差多少，所以一时之间还不分上下。

    慕斯抱着舒浅溪的手并没有松开，双臂紧紧的将她拥进自己的怀里，一声声温柔的安抚着：“没事了没事了，已经没事了。”

    舒浅溪刚开始确实是被吓到了，但是过了一会儿以后情绪已经逐渐的平稳下来，听着慕斯温柔的安抚声，她只觉得眼眶一酸，眼泪突然止不住的往下流。

    看到她哭起来，慕斯的心一下子更慌了，以为她是哪里受了伤，赶紧着急的问道：“怎么了？是伤到哪里了吗？别哭别哭，我马上送你去医院。”

    听到他焦急的问话声，舒浅溪的心里是更加的酸楚，但最后还是逼迫自己冷静下来，深吸一口气以后，伸手一把推开了慕斯。

    “我没事，谢谢慕先生。”她淡淡的说了一声，起身站了起来，后退两步和他拉开了距离。

    慕斯看到她的动作，听着她对自己生疏的称呼，眼眸中闪过一丝失落，但是很快又归于平静，双手插在口袋里转身不再去看她。

    池淮南和唐景琰还在和那两个男人打在一起，慕斯正准备上前去帮忙。池淮南立刻沉声说道：“保护好她们！”

    他们还不知道暗处到底有多少人，所以绝对不能够掉以轻心。

    慕斯点头应了一声，然后将舒浅溪和夏南星都护在了自己的身后，警惕的看着四周。

    正在这个时候，从一旁的花丛里突然又冒出了一个男人，举着枪直接朝着慕斯他们冲了过去。

    慕斯眼眸里闪过一丝凌厉的光芒，立刻将夏南星和舒浅溪护好，然后和男人搏斗起来，快速的将他手上的枪夺走，两人纠缠在一起。

    这些人都是专业的杀手，身手是一个比一个厉害，池淮南他们只能暂时牵制住他们，却没有办法彻底将他们打趴下。

    好在池淮南他们的体力好，而那些人之前刚出了一个任务，体力自然没有他们好，渐渐的败下阵来。

    “砰”的一声，池淮南直接将人踹到在地上。然后腿踩在那人的背上，将他禁锢起来，这边唐景琰也将人狠狠的揍了一拳，然后抵在墙壁上抓住了他的双手，另一边的慕斯也抓住了那个男人。

    三个男人都被抓住了，池淮南他们刚刚松了一个口气，那边的花丛中却再次冲出来一个男人，而且一出来就直接将枪指向夏南星。

    站在夏南星身旁的舒浅溪反应过来，赶紧一把抱住，准备用自己的身体去替她挡这一枪。

    然而谁都没有想到，在那人开枪的一瞬间，距离舒浅溪最近的慕斯直接冲上去，伸出双手将舒浅溪和夏南星双双拥进了自己的怀里。

    “砰！”

    一声枪响，子弹毫不留情的打进了慕斯的身体里，鲜血一下子从伤口涌了出来，将他的白衬衫都给染红了。

    池淮南和唐景琰见到慕斯中枪，赶紧匆匆赶了过去，而刚才被他们擒住的那几个杀手立刻趁机从地上爬起来准备逃走。

    唐景琰的眉头一皱，反应迅速的一把抓住了其中一个，其他几人最后还是逃跑了。

    这一枪直接打中了慕斯的后背，衬衫的背部已经全都被鲜血染红，舒浅溪看着慕斯苍白的脸，早已经吓得没有任何的反应了。

    眼泪从眼眶溢出，就那样不停的往下落着，止都止不住，舒浅溪伸手想要去摸摸慕斯的脸，可是手伸到半空中都不敢靠近。

    池淮南不敢有任何的耽搁，立刻将慕斯背起朝着公寓里面跑去。

    这片位置距离最近的医院也要二十分钟的车程，可是慕斯现在失血过多，根本就坚持不了那么久，所以现在为了保命，他们只能自己动手取出子弹。

    唐景琰将抓来的那个男人也押进了公寓里，用绳子捆绑住他的手脚，然后找来一块布塞进他的嘴里。将他关进了洗手间里。

    而池淮南则赶紧背着慕斯到了卧室，让他正面躺在床上，自己则赶紧用剪刀剪开他的衬衫。

    “南南，你去打几盆热水来，顺便把医药箱拿来。”池淮南一边剪着衣服，一边对着夏南星沉声说道。

    夏南星也不敢耽搁，赶紧匆匆应了一声好，就立刻快步出了房间。

    “我……我能做些什么……”舒浅溪站在一旁，有些手足无措的出声对着池淮南问道。

    她现在早已经失去了所有的理智，根本就不知道自己能做什么，该做什么。

    池淮南看了一眼舒浅溪，然后哑着声音说道：“这里没有麻醉药，你来安抚他，尽量减少他的疼痛。”

    听到池淮南这话，舒浅溪赶紧点点头，伸手小心翼翼的抱住慕斯，让他的头枕在自己的腿上。

    很快夏南星就端了热水进来。身后的唐景琰则提着药箱跟着一起走了进来。

    池淮南用酒精来消毒小刀，正准备下手，突然想起夏南星还站在一旁，赶紧出声说道：“南南你出去一下。”

    他知道夏南星的胆子小，到时候一定会害怕这样的血腥场面，所以这才让她出去。

    “不用，我不害怕。”夏南星朝着他摇摇头，目光坚定的看着池淮南说道。

    虽然她的心里多少还是有些害怕，但是想着能留下来帮点忙的话，再怕也会强忍着。

    听到夏南星这样说，池淮南也不再坚持，继续准备给慕斯取子弹。

    他们以前也遇到过很多次危险，中枪的次数虽然不是很多，但也总有几次，有的时候没有办法及时赶到医院，只能自己取子弹，所以面对这样的情况已经不是第一次了，池淮南还算是镇定。

    慕斯虽然觉得很疼，但是人还没有疼晕过去，意识还是有的，而且很清楚的知道现在是什么状况。

    因为失血过多，他的脸色显得很是苍白，眼睛里也不像之前那么有神，整个人看上去是非常的虚弱，好几次他都差点疼晕过去，但是每次听到舒浅溪在自己耳边说的话，他又坚定了意志，强忍着不让自己晕过去。

    舒浅溪看到他这副样子，心里就像是有千万只蚂蚁在啃噬一样，感到非常的疼非常的难受，虽然亲眼看到这副场景会让她感到很害怕，但是她一直强忍着，双手轻轻的抱住慕斯的头，在他耳边轻声细语的说着话。

    “嗯！”在小刀割破他皮肤的一刹那，慕斯不由自主的喊了一声，眉头紧皱起来，脸色变得很是难看。

    “怎么办……我应该怎么办……”舒浅溪听着他难受的哼哼声，心里也跟着一起难受，可是又不知道自己应该做些什么。

    最后，她的脑子里突然冒出一个大胆的想法，然后猛地低下头，主动吻上了慕斯苍白的唇瓣。

    慕斯没有想到舒浅溪会突然主动吻自己，整个人都一愣，身子也不由得一僵，大脑一片空白，好像真的忘记了疼，所有的意识全都陷入了这个甜美的吻里。

    因为慕斯的头是侧枕在舒浅溪的腿上，所有两人接吻的姿势显得有些怪异，而且周围还有几个电灯泡在，舒浅溪觉得非常的不好意思，刚吻了几秒就准备离开，结果慕斯主动凑近，怎么都不愿意她走。

    两人的唇舌纠缠在一起，这个甜美中又带着一丝心酸的吻，就好像是一剂麻药，让慕斯彻底的沉沦在里面。

    一旁的唐景琰看到两人这副模样，眉头突然一皱，有些别扭的移开了目光。

    对于一个从来没有和女性有过接触的他来说，甚至都不知道两人这是在干嘛，所以下意识的侧开了目光而已。

    好在子弹没有伤到心肺，池淮南取出子弹止住血以后，慕斯就没有生命危险了。

    但即使是这样，大家为了保险起见，在处理完这些以后，还是开车将慕斯送到了医院里，并且也通知了他的父母。

    医生给慕斯做了检查，确认没有危险以后，就在vip病房给他安排了一个床位。

    流了那么多的血。再加上昨天一夜没睡，慕斯的精神很是不好，所以在床上没躺多久，就陷入了沉睡中，而舒浅溪则一直守在他的身边。

    夏南星看到这一幕，想要让他们两人独处一会儿，所以很自觉的出声说道：“浅溪，你在这里照顾一下慕大哥，我回去给他熬点汤，等他醒过来喝。”

    听到夏南星的话，舒浅溪的心里不由得有些犹豫。

    她和慕斯现在的关系还很僵，自己留下来似乎并不合适，而且等会儿他的父母就要来了，到时候慕伯母看到她在这里一定会生气的，可是让她把他一个人扔在这里，她又实在是狠不下心。

    “就这样，我们先走了。”夏南星微笑着拍了拍舒浅溪的肩膀。然后和池淮南还有唐景琰一起离开了。

    他们都走了，病房里就只剩下慕斯和舒浅溪两人，而慕斯还在沉睡着，一时半会儿应该是醒不过来的。

    舒浅溪坐在床边，忍不住伸手轻轻握住他冰冷的手，十指相扣，然后轻轻举起覆在自己的脸颊上，缓缓闭上眼睛。

    就这样离他近一点，再近一点，她的心就安定下来了。

    然而这样的宁静还没有持续多久，就被一阵急促的脚步声给打断了，病房门被推开，慕斯的父母急匆匆的走了进来。

    “阿慕，阿慕怎么样了！”慕夫人一进病房门就大声的唤着慕斯的名字，舒浅溪赶紧慌忙的松开慕斯的手，然后对着慕夫人做了一个噤声的动作。

    “伯母，慕大哥他睡着了，您小声一点。”舒浅溪对着慕夫人说完这句话以后，很自觉的从椅子上站起来，退到了一边。

    慕夫人赶紧坐下来，看着床上的慕斯一下子就红了眼睛，嘴里还不忘记念叨着：“怎么会这样，好好的一个人怎么会突然中枪呢？”

    相比较慕夫人的激动，慕先生的情绪还是比较冷静，但是双眸里还是流露出浓浓的担忧。

    “慕大哥是为了保护我才受伤的，伯母，对不起……”舒浅溪听着慕夫人的话，赶紧出声向她道歉。

    可是没想到的是，慕夫人在听到舒浅溪这番话以后，激动得一下子从椅子上站了起来，气愤的看着舒浅溪。

    她没有说话，但是因为气愤，整个身子都在不停的颤抖着，沉?了好一会儿以后，这才终于出声说了一句：“你跟我出来！”

    说完这句话依旧，慕夫人就迈开步子，气冲冲的走出了病房。

    舒浅溪站在原地，看着她的背影深吸了一口气以后，这才迈开步子跟着走了出去。

    寂静的走廊里，慕夫人和舒浅溪面对面的站在一起，两人都沉?着没有说话，但是气氛却已经变得非常的紧张。

    大约过了两三分钟以后，一直沉?着的慕夫人，突然开口说道：“浅溪，你到底要怎么样才肯放过我们阿慕？”

    听到慕夫人这话，舒浅溪错愕的睁大眼睛，有些难以置信的看着她。

    “放过……”舒浅溪轻声呢喃着这两个字，感觉就好像是一块巨石压在她的心里，让她根本就喘不过气来。

    慕夫人看着舒浅溪这副样子，心里虽然多少有些不忍，但是想到自己的儿子，最后还是咬牙继续说道：“浅溪，你是个好女孩，如果……如果你还是清白身子的话，我绝对百分百赞同你做我们慕家的儿媳妇，可是……你结过婚流过产，我知道你对阿慕有情，但我们慕家绝对不会要你做儿媳妇！”

    慕夫人的话虽然说得很难听，但舒浅溪知道，这都是事实。

    毕竟慕家是名门望族，最在乎的就是名声，所以绝对不能留任何的话柄给别人。

    舒浅溪知道这些，也可以理解，只是一想到从此以后和慕斯只能做路人，她的心还是会觉得很难受很痛苦。

    “我知道，伯母，我不会有这样的妄想。”舒浅溪的嘴角扯起一丝苦笑，朝着慕夫人点点头：“您放心。等到他的伤好了以后，我绝对会离他远远的，不会再……”

    “浅溪，我要的是你现在就走！”舒浅溪的话还没有说完，慕夫人就立刻出声打断了。

    听到她这话，舒浅溪明显的一愣，随即摇摇头沙哑着声音说道：“不行，他是因为我才受了伤，而且身子还没好，我要留下来照顾他，不能就这样离开！”

    “这你就不用担心，我自然会找人来照顾他的。”慕夫人伸手握住夏南星的手，看着她柔声说道：“婉婉马上就要和阿慕结婚了，到时候她会亲自来照顾阿慕，你待在这里很不方便。”

    “我知道了，我现在就走。”舒浅溪落寞的低下头，对着慕夫人轻轻的应了一声，然后迈开步子朝着电梯口走去。

    只是走了两步以后，舒浅溪突然回过身，近乎祈求的看着慕夫人：“伯母，您能不能再给我半个小时的时间？让我再陪他半个小时，时间一到我立刻就走！”

    慕夫人对舒浅溪还是挺疼爱的，所以听到她的这个请求以后，也没想多久就点头答应了。

    “谢谢您！”舒浅溪感激的朝着慕夫人弯腰点头道了一声谢，然后赶紧打开病房门走了进去，慕先生跟着慕夫人一起暂时离开了。

    舒浅溪再次在床边坐下，伸手紧紧握住慕斯的手，看着他的睡颜轻声说道：“我知道你睡着了，听不到我说的这些话，但是我只能有这个机会跟你说了，以后都机会了。”

    “慕大哥，其实你昨天问我的几个问题，我的回答是错误的。”舒浅溪说到这里，声音逐渐开始有些哽咽起来：“那段录音不是我的真心话。你在我的心里已经扎了根，我不再想池绍谦了，早在他背叛我的时候，我的心里就已经忘记他了。”

    “我喜欢你，我不想你离开我，也不想你和许婉结婚，一点都不想！可是，可是我不能那么自私。”舒浅溪的眼泪就好像是断了线的珠子，不断的往下落着，哭得几乎是连话都说不清楚了。

    “你那么好，那么优秀，值得拥有更好的，而我配不上你，真的配不上你。如果和你强行在一起，慕伯母一定不会同意，到时候你会很为难，我不想看到你为难，所以我先放手了。”舒浅溪伸手擦拭掉眼泪，强挤出一丝笑容的看着他：“这辈子是不可能了，我们下辈子，下辈子再在一起好不好？”

    舒浅溪将隐藏在自己心里的话全都说了出来，可惜的是慕斯睡着了，连一句话都没有听见。

    陪着慕斯没待一会儿以后，病房的门再次被人推开，一个女人急匆匆的从外面跑了进来。

    “慕哥哥！慕哥哥！”许婉一边唤着慕斯，一边快步跑到床边，直接将坐在一旁的舒浅溪推开，自己坐了上去。

    只是慕斯现在睡着了，根本就听不见她的呼唤声。

    见慕斯没有醒过来，许婉就将目光落在了舒浅溪的身上，脸上的表情很是不耐。

    “舒浅溪，你昨天可是答应我要离慕哥哥远点的！现在怎么又赖在这里不走了？”许婉看着舒浅溪，说话的语气里满是不满和不屑：“慕哥哥这次受伤也和你有关系吧？舒浅溪你还真是个扫把星，连累舒家倒霉就算了。现在还来连累慕哥哥！”

    “说完了吗？说完了就闭嘴！”舒浅溪皱眉冷声呵斥了一句，担心她的声音太大会吵醒慕斯。

    然而许婉在听到舒浅溪这番话以后，激动的一下子从椅子上站了起来，气愤的看着她：“我说错了吗？你难道不是扫把星？舒伯伯得了癌症，你自己离了婚，孩子也流了产，丈夫生死不明，现在还连累慕哥哥受伤！舒浅溪，跟你在一起的人都不得安生！”

    许婉此时所说的每一句话，都好像是把刀子一样，一下一下切割着舒浅溪的心，让她疼得都说不出话了。

    她说得都对，自己确实连累了身边的很多人。

    见舒浅溪没有说话，许婉更加得意，嘴里说的话也是越来越毒：“知道自己是个扫把星就好，以后离我慕哥哥远一点，不要再靠近他！还有，我们马上就要结婚了，你放心，到时候我一定会给你寄请柬邀请你参加我们的婚礼。”

    许婉说完这番话以后，还想要再说些什么，正好这个时候病房门再次被人推开，慕夫人走了进来。

    见进来的人是慕夫人，许婉很是聪明的闭上了自己的嘴巴，不再多说什么。

    “浅溪，现在婉婉来了，有婉婉照顾阿慕就够了。”慕夫人站在舒浅溪的面前，浅笑着说道。

    舒浅溪明白，她说这句话的意思就是委婉的赶自己离开，其实就算她不说，自己也确实是要走了。

    “好，我现在就走。”舒浅溪强挤出一丝笑，对着慕夫人说完这句话，目光再次落在病床上的慕斯脸上。

    她就静静的站在那里看着他。似乎要将他的模样深深的刻进自己的脑海里，直到许婉再一次不耐的催促以后，舒

    