
    夏南星被裴洛轩一直拽到了地下停车场。

    “你到底想要做什么！有话就快说！”夏南星沉着一张脸，不耐的低吼了一声。

    裴洛轩扬唇笑了笑，脸上依旧是一副痞痞的神情：“你不是不想听吗？”

    他的这句话是彻底的将夏南星所有耐心耗光，她抬起脚毫不留情的朝着他的大腿间狠狠踹去。

    裴洛轩没有想到她会突然来这一招，吓得瞬间松开了夏南星的手，往后退了几步，脸上的笑容都凝固了。

    “你还真是下得了狠手。”裴洛轩低头看了看，确认没有受伤以后，一脸无奈的看着夏南星：“你就不能温柔一点？”

    “对你，温柔是浪费。”夏南星横了他一眼，然后转身就要往外走。

    裴洛轩看她要走，又高声喊了一句：“你真的不想知道蔷薇为什么突然针对你？”

    听到裴洛轩的话，夏南星的步伐一顿，转过身用一种看白痴的眼神看着他。

    “还不是因为你！”夏南星没好气的说了一句：“她喜欢你，所以才会故意针对我。”

    “你是怎么知道的？”裴洛轩一脸诧异的看着夏南星，他原本以为她根本看不出来，谁想到一下子就过来了。

    夏南星呵呵一笑：“她表现得那么的明显，想看不出来都难。”

    刚开始的时候，她确实想不明白蔷薇为什么突然对自己改变了态度，故意自导自演一出戏来陷害自己。

    可是被裴洛轩一路拽下来，她在脑子里开始不断回想着，发现只要裴洛轩在场的时候，蔷薇都神情就会不自然，而且她从裴洛轩那里逃回来以后，有一瞬间感觉到蔷薇的脸色很是难看。

    但是她掩饰得很好，让夏南星误以为是自己的错觉，所以没有太在意。

    现在把这些所有的反常都串联在一起，就可以猜出事实的真相是什么了。

    只是她不明白，自己跟裴洛轩什么关系都没有，蔷薇何必这么的在意？还花费这样的心思来陷害自己？

    要知道，如果她今天没有及时想出补救方法的话，出糗的人可就真的是蔷薇了。

    当然这些都是别人的心思，夏南星是猜不出来的，也懒得去猜测。

    “反正她现在已经对你有敌意了，不如你给我做助理吧，我保证会好好保护你。”裴洛轩快步追上夏南星，再次伸手抓住她的手腕，难得露出一副认真的神情看向她。

    夏南星只觉得自己的脑袋上出现了好几条黑线，自己把话已经说得这么明白了，为什么他就是听不懂呢？

    “裴洛轩，有一件事我忘记告诉你，我结婚了。”夏南星难得对着他露出一副笑容，然而说出的话却让裴洛轩傻眼了。

    “结……结婚？”裴洛轩一脸的难以置信，在他看来，夏南星只有十八九岁，怎么可能这么快就结婚！

    想到年龄这个条件以后，裴洛轩松了一口气，伸手拍了拍夏南星的脑袋笑道：“拜托，你撒谎也说个有技术含量的啊，你连法定年龄都没到，结婚证都领不了，怎么结婚？”

    夏南星白了他一眼，懒得跟他解释这么多，直接迈开步子就往出口处走。

    裴洛轩不死心的还想要跟上去，结果刚走两步，两人的眼前突然出现一道强光，紧接着一辆黑色的迈巴赫就停在了他们的面前。

    看着眼前这熟悉的车，夏南星刚才还烦躁的心立刻就平静下来，甚至还带着一丝喜悦。

    车停稳了以后，驾驶座的车门被打开。一个高大修长的身影从车里走了出来。

    “大叔！”夏南星高兴的唤了他一声，还没等池淮南走进，直接一把就扑进了他的怀里，双腿自然的缠上了他的腰。

    这些动作她在家里的时候经常这样做，所以现在一看到池淮南就下意识的缠了上去，而池淮南似乎也已经形成了条件反射，她一跳上来，他就主动的伸手环住她的手，防止她不小心掉下来。

    温香软玉在怀，池淮南自然是不舍得松开，只是一想到刚才的照片，又看到面前的裴洛轩，他的脸色立刻就变得不好了。

    夏南星敏感的察觉到池淮南气息的不对，一双圆溜溜的眼睛直盯着他，担忧的问道：“大叔，你怎么了？出什么事了吗？”

    “乖，去车里坐着等我。”池淮南在夏南星的唇瓣上轻轻的落下一个吻，柔声说完这话以后，就将她放了下来。

    夏南星虽然不知道发生了什么，但是既然大叔已经这样说了。那她也就不多问，乖乖的坐进了副驾驶座里。

    裴洛轩本来还以为池淮南只是夏南星的叔叔，可是刚才那个蜻蜓点水一般的吻让他彻底的愣住了，这绝对不是正常叔侄的关系！

    “你是她的叔叔，对吧。”裴洛轩看着池淮南，嘴角有些艰难的上扬着，哪怕说出的这句话，就连他自己都不相信。

    眼前这个男人的气场实在是太过强大，裴洛轩觉得自己和他比起来根本就算不上什么。

    而且他的容貌俊朗，五官就好像刀刻一般立体，他一直对于自己的这张脸非常自信，可是现在看到池淮南，他觉得自己好像什么都比不过他一样。

    池淮南那双如鹰隼般锐利的目光紧盯着裴洛轩，紧抿着的薄唇微张，沉声淡定的吐出六个字：“我是她的丈夫。”

    就这样简单的六个字，将裴洛轩给秒杀了。

    “如果还想有口饭吃，就离她远一点。”池淮南对着愣神的裴洛轩冷冰冰的丢下这句话以后，转身上了车，然后立刻开车离开了停车场。

    直到车彻底的消失在视线中，裴洛轩这才从震惊中回过神来。

    他神色有些落寞的看着那辆车消失的出口，微微叹了一口气，然后转身朝着自己停车的地方走去。

    他对于夏南星的感情其实并不是喜欢，毕竟两人只见过短短的两次面，根本谈不上什么喜欢不喜欢。

    只是对于裴洛轩来说，夏南星是一个独特的存在，和他之前见过的女孩子都不一样，所以他才会去逗她，去故意撩她。

    可是现在知道这个女孩竟然已经结婚了，对于他来说怎么能不是一个打击呢？

    裴洛轩刚刚坐上车，口袋里的就响了起来，拿出一看竟然是经纪人陈念打来的电话。

    “念姐。”裴洛轩接通电话，有些有气无力的喊了一句。

    一听到裴洛轩的声音，陈念立刻气愤的咆哮着：“裴洛轩！我昨天才跟你说过，让你不要再去找那个女孩的?烦，你怎么就是不听呢！我真的是要被你气死了！”

    这个小祖宗，他惹谁不好，非要去惹老板的女人，这不是自掘坟墓吗！

    要不是她一再保证这样的事情绝对不会再发生，那裴洛轩努力了十年的成果算是全都毁掉了！

    裴洛轩见陈念这么的生气，心中已经有了猜测。但还是不死心的出声问道：“念姐，你知道那个男人是谁吗？”

    “你别管是谁，反正是你得罪不起的。”陈念没好气的应了一句，然后无奈的叹了一口气：“洛轩，你以后见到那个女孩就绕道走，离她越远越好，相信念姐，对你有好处的。”

    “嗯，我知道了。”裴洛轩淡淡的应了一声，没再等那头的陈念说话，就伸手挂断了电话。

    将丢到后座，裴洛轩发动汽车，猛地一踩油门，快速的驶出了停车场。

    黑色的迈巴赫内，池淮南一直沉默的开着车，整张脸都绷起来，看上去心情很不好。

    夏南星低头绞着手指，好几次想要开口说话，可是却又不知道该说些什么。

    完了完了，大叔这次铁定是误会了。要解释，必须要解释才行啊！

    “大叔……”夏南星抬起头，一脸委屈的看着池淮南的侧脸：“你千万别误会，我和那个裴洛轩没有任何关系，是他硬把我拽去停车场的，我……”

    夏南星的话还没有说完，池淮南突然猛地一踩刹车，车就这样停在了半路上。

    她还没有反应过来，池淮南就一把将她拽进怀里，然后一低头，狠狠的吻上了她的唇瓣。

    这个吻十分的狂热，充满了浓浓的占有欲，直到夏南星快要喘不过气以后，池淮南这才不舍的松开了她的唇。

    他的下巴抵在她的额头上，微微喘着气，双手一直紧紧的抱着她，但是却并没有开口说话。

    直到沉默了许久以后，池淮南终于重重的叹了一口气，手指轻抚上她白皙光滑的脸颊，语气无奈的说了一句：“南南，我该拿你怎么办？”

    这样美好的一个小丫头，这样讨人喜欢的一个小丫头，他到底该拿她怎么办？

    楚文耀喜欢她，自己的好兄弟慕斯也喜欢她，现在就连裴洛轩也对她上了心，未来还不知道有多少男人会看上自己的小丫头，他真的想要把她圈进自己的怀里，所有的一切这辈子都只给自己看。

    其实他有能力去做这件事，但是他并不愿意限制她，不愿意看到她不开心，所以还是只能给她自由翱翔的天空，只是这天空下的觊觎者太多，他真的是防不胜防啊。

    “大叔。”夏南星伸出双手捧着池淮南的脸，一双清澈的眼眸与他深邃的眼睛对视着，带着笑意的声音说道：“你放心，我是你的小丫头，是你的小妻子，我会对你永远忠贞不二的！”

    看着她这么郑重的宣誓着，池淮南不由得轻笑一声，再次低头在她粉嫩的唇瓣上落下一个吻。

    夏南星的双手捧着池淮南的脸，唇瓣微微分离，然后下移在他的脖子上，留下一个深深的吻痕。

    “盖个章，大叔只能是我一个人的！”看着池淮南脖子上那个属于自己落下的痕迹，夏南星的脸上满是骄傲和满足。

    看着她笑得那么的灿烂，池淮南心里那些郁结的心情瞬间就全都烟消云散了。

    就算有再多的人喜欢她又能怎么样，反正这辈子她只能属于自己，谁都没有办法把他们分开。

    池淮南既然能够知道夏南星和裴洛轩在停车场，自然也就知道今天在发布会后台发生的那些事情，自己的小丫头他连一句重话都舍不得说，却被人那样诋毁攻击，池淮南自然不会就这样善罢甘休！

    所以第二天一早，北城所有的报纸头条上，写的全都是关于蔷薇和昨天说过诋毁夏南星的那些明星的丑闻，一条比一条劲爆，瞬间传遍了北城所有的大街小巷。

    本来蔷薇是璀璨的台柱子，她要是出丑闻的话，一定会影响到璀璨的效益。

    然而就在丑闻曝光的同一时间，璀璨娱乐公司被曝出近年来所有的慈善公益项目，所有的捐献金额加起来高达一个亿，一时间轰动了北城的经济圈。

    因为这个原因，璀璨娱乐的股票不仅没有因为蔷薇的丑闻下跌，反而一路持续上升，不断的刷新着最高纪录。

    一时间，大家对于璀璨娱乐的幕后创始人的猜测又变得劲爆起来，可是不论狗仔队怎么挖掘，就是找不出关于这个神秘大boss一丝一毫的消息。

    蔷薇这些年在众人的面前虽然一直保持着清纯玉女的形象，更是被封为国民女神，但是实际上她的私生活脏的一塌糊涂，她的丑闻中最劲爆的一条就是她喜欢流连夜店，只要长得漂亮，被她看中的，不论是男人女人还是小孩，她统统都可以引上自己的床。

    因为丑闻而和璀璨解除了合约，而其他找她拍摄电视剧电影甚至广告的导演，在得知消息以后，也赶紧和她解除了合约，曾经高高在上的国民女神，现在一下子变成了过街老鼠，人人喊打。

    夏南星在看到这则广告的时候。整个人也是非常的震惊，她虽然知道蔷薇在荧幕上的形象和私底确实有些差距，但是没有想到差距会如此的大，简直是让她的三观都差点颠覆了。

    然而更让夏南星想不到的是，蔷薇在出了这样的事情以后，竟然还主动给她打了电话。

    因为自己之前在她手下做过助理，虽然只有一天，但是两人已经交换了电话，所以蔷薇这才会有她的号码。

    夏南星本来是不想去见她的，但她在电话那头威胁着她，如果她不去自己就要自杀。夏南星虽然有些讨厌蔷薇，但是也没有到她非要去死的地步，所以最后还是答应了她的邀约。

    约定的地点就在池氏集团附近的一家咖啡厅，因为夏南星觉得这里离大叔近一些，会比较有安全感。

    夏南星来的时候蔷薇已经到了，她不再像以前那样穿着光鲜亮丽，只是穿着简单的黑色风衣，带着眼镜和口罩，将自己整张脸遮的严严实实的。

    “救救我，小夏你一定要救救我！”夏南星刚一坐下。蔷薇就突然一把抓住了她的手，激动的出声向她求救着。

    她的声音沙哑，语气哽咽，双手紧紧的抓着夏南星的手，好像自己松开她就会跑掉一样。

    夏南星看着这个样子的蔷薇，心里感到一阵惋惜，估计没有人会想到，曾经的国民女神，清纯玉女，会变成如今这副模样。

    “蔷薇小姐，你找错人了，我没有办法救你。”夏南星将自己的手从她的手中抽出，有些无奈的看着她说道。

    她不明白蔷薇为什么要找自己求救，要知道她对于娱乐圈根本不熟悉，也觉得没有任何的权势可以帮到她。

    蔷薇一听夏南星不愿意帮助自己，脸色立刻就变了，隐藏在墨镜下的那双眼睛充满了怨毒，但还是耐着性子柔声和她说着：“小夏，我知道那件事情是我做得不对，但我当时只是一时冲动，你就原谅我这一次吧。”

    “那件事我已经不在意了，也谈不上什么原谅不原谅，如果蔷薇小姐没有别的事情，我先走了。”夏南星说完这话，起身就想要从沙发上站起来，结果蔷薇突然再次情绪激动的抓住了她的手。

    她似乎是用尽了全身的力气去抓夏南星的手，那尖锐的直接都划开了夏南星光滑的手，那白皙的肌肤上隐隐冒出一些鲜红的血珠。

    夏南星因为手上的疼痛，忍不住倒吸了一口气，眉头也紧紧的皱起。

    蔷薇因为气愤，整个身子都在不断的颤抖着，抓着她的手在不断的加大着力度。

    “夏南星，既然你已经不在意，为什么又不愿意帮我！你知不知道你现在已经把我逼到了绝路上，我只是小小的设计了一下你，你却害得我身败名裂，你的心怎么这么的狠毒！”

    说到最后，蔷薇几乎是愤怒的吼出来的，周围不少人的目光都被她给吸引过来，但是她现在早已经身败名裂，根本就不在意这些了。

    夏南星根本就不知道这件事全是自家大叔护短的行为，所以觉得蔷薇这番话简直是莫名其妙。

    “拜托你把事情弄清楚，这些事和我没有任何的关系！如果你自己没有做那些事，别人怎么可能找到你的把柄？所有的一切都不过是你自己自作自受！”夏南星的脸色一沉，一把甩开了她的手，蔷薇那尖锐的指甲直接划破她的手，留下两条深深的血痕。

    手背上传来的疼痛让夏南星忍不住蹙起了眉，她的耐心已经被蔷薇彻底的耗光了，冷声说完这番话以后，她就立刻转身，快步离开了咖啡厅。

    蔷薇看着她快步离开的身影，整个人无力的瘫坐在地上，藏在墨镜后面的眼睛缓缓流出了眼泪。

    她真的没有想到事情的结果会变成这个样子，只是想要教训一下夏南星，结果却赔上了自己的所有，她现在真的是悔得肠子都青了，然而事情已经到了这个地步，再也没有回旋的余地了。

    夏南星快步离开咖啡厅以后，赶紧拿出纸巾按住了手上流血的位置。

    鲜血将纸巾被浸透，夏南星的眉头紧紧皱起，四处打量着准备找个药店去买创口贴。

    然而就在她的目光四处搜索的时候，却意外的看到池淮南从池氏的大楼外走了出来，而他的身后还跟着池诚峰和池绍谦。

    因为咖啡厅距离池氏大楼很近，距离不到一百米的距离，再加上池诚峰说话的声音很大，所以她很清楚的听出他们是在争吵。

    下意识的，她迈开步子大步走了上去。

    “池淮南你给我站住！”池诚峰气呼呼的朝着前面不断加快步伐，头也不回的池淮南怒吼着：“你到底想要做什么！是不是非要看着池氏垮掉你才甘心！我怎么就有了你这样混账的儿子！”

    面对池诚峰的怒吼和辱骂，池淮南只当是没听见的，脚下的步伐一点都没有停下来。

    刚走下阶梯，他的目光就看到了一个熟悉的身影朝着自己跑了过来，刚才紧绷着的脸瞬间柔化了。

    “大叔！”夏南星笑着喊了一声他的名字，然后一把扑进了池淮南的怀里，而池淮南则十分自然的伸手圈住了她。

    他刚才面无表情的脸瞬间扬起了淡淡的笑，语气宠溺的问道：“怎么在这里？”

    “想来看看大叔，所以就过来了。”夏南星扬唇笑了笑，为了避免他担心，所以并没有说实话。

    身后的池诚峰看到夏南星，一双浑浊的眼眸逐渐变得猩红，快步走到两人的身边。一把就抓住了夏南星的手腕。

    “夏南星！你还敢出现，上次的账我还没跟你算！”池诚峰愤怒的看着夏南星，一想到自己的脑袋被她给砸破，害得自己在医院住了好几天，他的心里就一阵火气。

    上次因为有张媛芬在身边，他不好跟夏南星有过多的纠缠，现在她不在，他当然要好好的教训一下这个臭丫头。

    夏南星的手腕被池诚峰抓着，一看到他就让她不由得想起了那个恐怖的中午，在那间书房里发生的一切。

    她只觉得心里一阵恶心，几乎反胃得都要吐出来。

    池淮南看到池诚峰这个动作，眼睛里立刻溢满了寒意，一伸手就直接用力将他的手掰开，然后把夏南星护在了自己的身后。

    池诚峰的手一空，脸上立刻变得不满起来，但是想到现在最重要的事情不是这个，而是公司的事。

    “池淮南，你到底是什么意思！”池诚峰瞪着眼睛，气愤的瞪着池淮南：“我告诉你，这次你帮就去帮，不帮也得给我帮！”

    自从上次池淮南将股份都转移给池绍谦以后，池氏集团的股票居然不断的下跌着，市场占有率也是越来越小，居然在短短一个月的时间，从北城前三强，直接变成了十强以后。

    以前那些对他客客气气的老板们，股东们，现在天天找他争执，要他赔偿。

    池诚峰觉得这一切一定是池淮南搞的鬼，既然是他做的那他就一定有解决的办法，所以今天非要缠着他帮忙解决这件事！

    “我们走。”池淮南看都不看池诚峰一眼，搂着夏南星的腰就准备离开。

    气急之下的池诚峰快步上前挡住了他们去路，怒气冲冲的朝着池淮南怒吼着：“你给我站住，这是你对父亲的态度吗！”

    一旁的池绍谦赶紧走过来，一把按住情绪激动的池诚峰出声劝慰道：“爸，您先冷静一下，这样是解决不了问题的！大哥，你快跟爸说两句话啊！”

    池淮南看着池诚峰气喘吁吁的样子，眸子中闪过一丝酸涩，只不过不是心疼他。而是寒心罢了。

    池诚峰这些年做的事情，没有一件对得起池淮南，现在又有什么资格来做他的父亲？

    “说什么！他还有脸说什么！”池诚峰不屑的轻嗤一声，胸膛不断的起伏着，显然怒气还没有平息。

    “跟你确实没有什么好说的。”池淮南握紧夏南星的手，眉目冷漠的看着池诚峰：“这副总的位置，你还是自己留着吧。”

    池诚峰一听这话，整个人差点没被气晕过去。

    虽然说他一直看不惯池淮南，他能够让出副总的位置他自然是高兴，可是现在池氏已经处于岌岌可危的时候，要是池淮南撒手不管，那他们还有活路吗？

    逼不得已的池诚峰只能深吸一口气，尽量好声好气的对着池淮南解释道：“爸没有那个意思，只是你作为池家的一份子，难道真的愿意这样眼睁睁的看着池氏破产倒闭？”

    “呵。”池淮南嗤笑一声：“你们从来没把我当做池家人，现在来跟我说这个，有意义？自己犯的错就自己去弥补，不要每次都等着别人来给你收拾烂摊子！”

    “你！”池诚峰被他的话被激怒了，再也无法保持理智，愤怒的抬起手就要给他一巴掌。

    夏南星几乎是下意识的护在了他的前面，“啪”的一下，那一巴掌重重的打在了夏南星白皙的脸蛋上。

    池诚峰这一巴掌是用了很大的力气，所以瞬间夏南星的脸蛋就红肿起来，甚至嘴角都被他给打出了血。

    谁都没有想到夏南星会突然冲上来护住池淮南，池诚峰打出的手僵住了，准备拉他没有拉住的池绍谦也愣住了。

    池淮南是最先反应过来的，一把推开池诚峰，然后将夏南星拥进了自己的怀里。

    他看着她脸上那明显的巴掌印，一时激动得不知道该说些什么，那双深邃的眼眶逐渐开始泛红，眼睛里渐渐泛着血丝。

    “大叔，我不疼。”夏南星朝着

    