
    夏南星虽然睡着了，但是隐约感觉到四周的气氛有些不对，所以缓缓睁开了眼睛，就看到池淮南面色凝重的看着手机屏幕。

    “大叔怎么了？”夏南星疑惑的出声问了一句，也跟着从床上坐了起来。

    听到夏南星的问话，池淮南这才从沉思中回过神，随即将手中的手机递到了夏南星的手里。

    夏南星疑惑的接过手机一看，脸色也是立刻变得难看起来，一脸的难以置信：“怎么会这样……”

    手机上的彩信内容只是一张简单的新闻图片，重要的是图片上的内容竟然是今天早晨的一则财经新闻，而且新闻上明确的写出，舒氏集团名下所有的股份财产全都归于池绍谦名下，也就是说他现在才是舒氏企业的最大管理者和继承者。

    自从那天他们知道池绍谦的目标是在舒氏以后，就已经开始派人阻止池绍谦的计划，可是没有想到他的速度会这么快，短短几天的时间就架空了舒氏！

    “大叔，现在该怎么办？这个要告诉浅溪吗？”夏南星看了看手机，又偏头看了看池淮南，脸上的表情很是着急。

    舒浅溪现在的身体状况本来就不是很好，如果再让她看到这个新闻，一定会接受不了的，到时候会发生什么状况他们都无法预料。

    池淮南听到夏南星的问话，沉默了一会儿以后才出声应道：“纸包不住火，她迟早会知道。”

    其实让池淮南意外的不仅仅是这条新闻，还有这个发来短信的人。

    号码是一个陌生的号码，什么话都不说的发来一张这样的图片，这个人到底是敌还是友？

    池淮南暂时没有办法做出选择，所以暂时只能将这件事放下来，先处理好舒家的这件事，必须要想办法帮舒浅溪从池绍谦那里拿回属于她的东西。

    听完池淮南的这句话。夏南星是赞同的点点头。

    确实，这件事都已经上了新闻，只要舒浅溪一接触报纸或者任何通讯产品，就会知道这件事，根本就隐瞒不了。

    而且这可不是一件小事，舒氏是舒川辛辛苦苦这么多年打下来的江山，舒浅溪一定不会允许它被池绍谦占为己有的！

    所以两人商讨一番以后，意见达成了同意，赶紧起床梳洗了一番就去找舒浅溪了。

    昨天晚上舒浅溪睡得很好，所以夏南星他们来的时候，她才刚刚起床。

    “怎么了？你们的脸色看上去怎么有些难看啊，是发生什么事情了吗？”舒浅溪开门看到站在自己面前一脸凝重的两人，忍不住担忧的出声问道。

    夏南星没有出声说话，而是直接拿出手机，将那条新闻找出来，然后递到了舒浅溪的面前。

    舒浅溪疑惑的接过来一看，在看清屏幕上写着的标题时，她的脸色就立刻一变，拿着手机的手甚至都开始颤抖起来。

    艰难的看完新闻的内容以后，舒浅溪的嘴里不断呢喃着：“不可能……这不可能……绝对不可能……”

    舒氏的股份有一大部分都在她的手中，怎么可能会到池绍谦的手里呢？这是绝对不可能的事情！

    “事情的真实性我已经派人去查了，目前还不能排除这是池绍谦为了引你出现而故意制造的假新闻，但是也不能排除它的真实性，毕竟池绍谦一直都在打着舒氏的主意。”池淮南沉着目光看向舒浅溪，非常理智的跟她分析着现在的情况。

    一直都在打着舒氏的主意……

    舒浅溪的脑海里不断重复着这句话，拿着手机的手一个不稳，差点把手机摔到了地上。

    她以为，池绍谦那段时间的温柔相待，是因为对自己还存在着一份情谊，现在才知道，原来那样做只不过是为了骗取自己和父母的信任，好让大家放心的把舒氏交给他管理。

    现在想一想，他突然性情大变做出背叛自己的事情也是有原因的，毕竟他从来就没有爱过自己又怎么谈得上是背叛他们的感情呢？

    舒浅溪的嘴角扬起一丝嘲讽的笑，双手紧紧的握成拳，演了那么久的戏，又等待了那么久，把他们所有的人全都埋在鼓里！

    池绍谦的心机，还真是深沉！甚至有那么庞大的野心，想要把整个舒氏都给独吞，真的是小看他了！

    夏南星和池淮南知道舒浅溪现在的心情一定很难受，所以都没有开口说话，给她时间来好好的安静一下缓冲一下。

    大概过了几分钟以后，舒浅溪将手机塞回进夏南星的手里，然后一脸坚定的看着池淮南出声说道：“池大哥，你能教我工商管理吗？”

    如今舒川和方欣兰在国外治病，根本无暇顾及到舒氏的情况，而她作为舒家唯一的女儿，自然应该主动担负起这个责任。

    既然舒氏是被池绍谦从自己的手中夺走，那她就一定要再从池绍谦的手里抢回来！

    只是她之前对于金融管理这类没有任何的了解，如果单凭自己的力量根本就没有办法做到这一点，而池淮南主攻的就是这些，而且从十五岁开始就管理公司，还是毕业于美国哈佛大学工商管理的硕士，精通七门语言，对于工商管理这些全都了如指掌。

    如果她想要把舒氏夺回来的话，找他来教自己是最适合的！

    池淮南和夏南星听到她突然说出的一句话，一时有些愣住，过了一会儿才反应过来。

    反应过来以后，池淮南的眉头微微蹙起，然后有些为难的说道：“最近我有些忙，可能没办法帮你找个忙。”

    “这样啊……”舒浅溪有些失落的低下头，如果池淮南不教自己的话，那还能够去找谁？

    看着她失落的样子，夏南星刚想要说些什么，池淮南就再次开口说道：“不过我可以推荐你去找一个人。”

    “谁？”舒浅溪惊喜的抬起头看向他，既然是池淮南推荐的人，那应该不会太差的！

    池淮南偏头看向左侧缓缓走来的人，嘴角一扬，淡定的说道：“说曹操曹操到。”

    听到他这样说，夏南星和舒浅溪同时好奇的转过头看去，正好看到慕斯穿着一身白色的休闲装，慢步向他们走来。

    “大叔，你说的曹操是指慕大哥？可是他是医生啊！”夏南星有些不解的看着池淮南，他们都知道慕斯优秀，但是他不是外科医生吗？

    池淮南伸手揉了揉夏南星的软软的头发，笑看着她解释道：“阿慕和我一起在哈佛毕业，学的也是工商管理，只不过他比较喜欢做医生，所以后来又在哈佛医学院进修。”

    听完池淮南的解释，夏南星和舒浅溪这才明白过来，原来慕斯竟然还是个这么厉害的学霸！

    就在他们的说话间，慕斯已经走了过来，看到他们的目光都落在自己身上，笑看着他们说道：“怎么今天都这样看着我，一晚上不见就不认识我了？”

    “确实有些不认识你了。”夏南星朝着慕斯笑了笑，然后给他把现在的情况解释了一遍。

    听完夏南星的话以后，慕斯的心里也很是气愤，但更多的还是心疼舒浅溪。

    舒浅溪看着慕斯，有些不好意思的出声问道：“慕大哥，你愿意教我吗？可能会耽误你一些时间……”

    “当然愿意，你放心吧，一点都不耽误我的时间。”慕斯朝她笑了笑，毫不犹豫的就答应了这个要求。

    听到慕斯答应了自己，舒浅溪悬着的心终于是落了下来，脸上也难得的露出一丝淡笑。

    几人又在一起商量了一会儿以后，就各自回到房间收拾东西准备回北城。

    回到房间以后，夏南星突然跳到池淮南的身上，修长的双腿缠住他的腰身，纤细的胳膊紧紧环住他的脖子，一脸笑意的看着他问道：“大叔，你是不是想要撮合慕大哥和浅溪在一起啊？”

    她对于池淮南的性格还是很了解的，虽然平时对外人冷冰冰了一些，但是心却是热乎乎的，而且池绍谦现在可以说算是他的对敌，所以不论是于情还是于理，面对舒浅溪今天提出的请求他应该是不会拒绝的。

    可是最后他却把这个担子压到了慕斯的身上，她想应该是有其他的意思吧。

    “我家老婆真聪明。”池淮南在她的唇瓣上轻啄了一下，轻笑着应了一声以后，就抱着她在床上坐下。

    他的心里确实有着夏南星所说得这个想法，以前他并没有太在意，但是从昨天给他打了电话以后，池淮南就从慕斯的语气中察觉到了异样，所以今天才会主动的给他们两个人制造机会。

    夏南星皱了皱眉，有些不太肯定的问道：“可是浅溪还没有彻底的从那段失败的感情里走出来，他们两个真的有戏吗？”

    “这个就只能够顺其自然了。”池淮南伸手刮了刮夏南星的鼻尖，勾唇浅笑道。

    他们能做的只是制造一个机会出来，毕竟感情的事情外人是无法插手干预的，一切都只能顺其自然。

    简单的收拾好东西以后，池淮南他们就开车回了北城。

    因为舒浅溪有些事情想要跟慕斯说，所以她没有和夏南星一起坐池淮南的车，而是和慕斯坐在一起。

    两人虽然讨论的都是关于工作上的事情，但是气氛却一直都很和谐。

    而此时北城舒氏集团的总裁办公室里，池绍谦气愤的将桌子上的文件全都扫到地上。

    “废物！废物！你们全都是废物！”他指着站在面前的几个男人，愤怒的大吼着。

    从昨天中午到现在，几乎是过去了二十四个小时，可是依然没有任何关于舒浅溪的消息，他真的是要被这些人的办事效率给气到了！

    “池总，您稍安勿躁啊！”其中一个戴着眼镜的年轻男人看到池绍谦发这么大的脾气，赶紧走过去安抚道：“毕竟北城实在是太大，想要在短时间内找出一个人真的很难。不过您放心，我已经加大人手，扩大了搜索范围，相信很快就可以把舒小姐找回来了。”

    这男人正是池绍谦的助理李洋，一直跟着他做事。算是池绍谦的心腹。

    听到他这样说，池绍谦的怒火稍微平息了一点，但是脸色还是十分的难看。

    “滚出去！”池绍谦愤怒的对着其他人大吼了一声，那些人赶紧都灰溜溜的离开了办公室，一瞬间诺大的办公室就只剩下池绍谦和李洋两个人。

    池绍谦喝了两口茶水，这才将自己心里的怒气压抑住了，坐到沙发上冷眼看着面前的李洋问道：“消息都散播出去了吗？”

    “池总放心，已经全都登报了。”李洋恭恭敬敬的点头应道：“现在不仅是北城，周围的几个城市都已经知道这个消息了。”

    听到他的回答，池绍谦满意的点点头。

    其实池淮南的猜测都是对，池绍谦确实已经把舒氏架空，掌握了所有的股权。

    本来他是打算过几天再宣布这个消息，可是舒浅溪昨天逃跑了，他在无法找到人的情况下，就想到用这个办法来把舒浅溪给逼出来。

    毕竟舒氏是舒川辛苦奋斗大半辈子才打下的江山。甚至可以说比他的命还要重要，而舒浅溪一向孝顺，如果知道自己父亲的公司被他霸占的话，一定会来找他的。

    “你出去吧。”池绍谦对着李洋挥了挥手，然后疲倦的闭上了眼睛，静静的坐在沙发上沉思着。

    李洋一看到池绍谦这副样子，也不好再多说什么，点头应了一声以后，就立刻开门离开了办公室。

    听到关门的声音，池绍谦紧闭着的眼睛这才再次睁开，只是这一次眼底有的却是深深的倦意。

    从昨天中午到现在，他几乎是没有闭眼好好的休息一会儿，所以现在觉得自己整个人都非常的疲惫，他揉了揉眉头，感觉到一阵浓郁的困意，最后竟然不知不觉间就倒在沙发上睡着了。

    只是在睡梦中，他隐隐约约看到了舒浅溪的身影，仅仅只是一个背影，他就认出那是舒浅溪。

    “浅溪！浅溪！”他在梦里不断的出声呼唤她，可是舒浅溪一直往前走，连头都不愿意回一下，直到最后她快要消失在池绍谦的视线里时，才终于开口说了一句话。

    她说：“池绍谦，我恨你！”

    仅仅只是简单的六个字，却让池绍谦彻底的从梦中惊醒，然后流了一身的冷汗，再也睡不着了。

    夏南星他们回到北城的时候，正好快到午饭时间了，夏南星特意邀请大家都去了公寓，然后还自己亲手做了一桌菜来招待慕斯和舒浅溪。

    之前一直都只有他们两个人。所以都只是简单的做点菜，所以并没有像今天这么麻烦。

    池淮南看着她忙碌的身影，心里觉得很是心疼，一边帮她往外端菜，一边对着慕斯出声警告道：“以后不许来蹭饭！”

    面对池淮南的警告，慕斯毫不在意，甚至还故意看着他笑道：“不来蹭饭可不行，南星做的菜那么好吃，把我肚子里的馋虫都给勾起来，说不定以后还要天天来！”

    池淮南知道他是在开玩笑，但还是“恶狠狠”的瞪了他一眼，然后继续去厨房帮着自家老婆打下手。

    没过一会儿，所有的菜就全都端上了桌。

    五菜一汤，全都是非常家常的小菜，但是经过夏南星的手以后。就全变成了色香味俱全的美味佳肴了。

    大家一边吃饭一边聊着天，最后谈论到了关于舒浅溪的去处。

    现在舒家和舒氏全都成了池绍谦名下，舒浅溪如果回去的话就是羊入虎口，所以绝对不能回去。

    可是她现在身无分文，不去舒家的话，那还能去哪里？

    “浅溪，你就住在我们家里吧，这里有很多空房间，你还可以和我作伴。”夏南星一脸笑意的看着舒浅溪出声建议道。

    然而舒浅溪在听完她的话以后，却是非常坚定的摇摇头，笑看着他们开玩笑到：“不行，我可不能住在这里当特大瓦的电灯泡！”

    她自己已经麻烦夏南星和池淮南很多事情了，可不能再留到自己来打扰他们夫妻的两人世界。

    “不住这里那你能去哪里啊。”夏南星皱了皱眉，有些担忧的看着她：“池绍谦现在一定在派人到处找你，你一个人住在外面会很危险的。”

    “要不然，去我家吧。”沉默了一会儿以后，慕斯突然看着舒浅溪开口说道：“舒家和慕家是世交，我爸妈都一直很喜欢你，去我家住还可以跟他们作伴，而且池绍谦也没有办法进慕家，发现不了你。”

    听着慕斯的这一番话，舒浅溪思索了一会儿，最后点头答应了：“那就麻烦慕大哥了。”

    虽然总是麻烦慕斯让舒浅溪觉得很不好意思，但是现在看来似乎是只有慕家适合，所以就只能再麻烦一下，等到以后她拿回属于自己的东西以后，一定会好好报答这些帮助过她的人。

    “好了，这个问题总算是解决了。”夏南星听着他们的对话，嘴角扬起了灿烂的弧度，然后特意舀了一碗汤放到舒浅溪的面前：“这是我刚熬好的鱼汤。你身子虚多喝点补一补。”

    “好。”舒浅溪笑着点头应了一声，伸手接盛满鱼汤的碗，可是刚刚闻到那股鱼香味，突然觉得胃里一阵翻涌，一股恶心的感觉涌了上来。

    她立刻放下碗，捂着嘴巴快步跑进了洗手间，夏南星担心她有什么事，所以也赶紧跟着走了进去。

    一进洗手间，就看到舒浅溪撑在洗手池上，不断的干呕着，但是却没有吐出来。

    “浅溪，你没事吧？”夏南星看到她这副样子，赶紧一边伸手拍了拍她的后背，一边担忧的出声问道。

    舒浅溪干呕了好一会儿，然后接了点冷水漱漱口。这才感觉稍微好受了一些。

    “没事，可能是胃受凉了，不碍事。”舒浅溪朝着夏南星摇头笑了笑，然后挽着她的手出了洗手间。

    夏南星看她又好像是真的没事，也就没有再多想，和大家一起继续吃饭聊天。

    吃完饭以后，慕斯就开车载着舒浅溪回了慕家。

    慕家夫妇也是早上就知道了关于池绍谦霸占舒氏财产的消息，心里很是气愤，毕竟他们之前和舒家的关系一直都很好。

    本来他们还在想着要去找找舒川，看到底发生了什么，结果还没出门，慕斯就领着舒浅溪回了家。

    对于舒浅溪的到来，他们自然是觉得非常的欢迎，把她当做亲生女儿一样的对待，让舒浅溪原本还有些忐忑的心总算是安下来了。

    池绍谦一直没有放弃寻找舒浅溪。只不过因为慕家把她保护得太好，所以一连找了好几天，都还是没有她的消息，更加没有关于张媛芬和何龙的任何消息。

    ……

    这天晚上，池淮南陪着夏南星睡着以后，手机突然响了起来。

    他皱眉刚接通电话，就听到那头的手下向他汇报道，说是张媛芬想不开自杀了，不过经过抢救已经没有生命危险，但是一直吵着要见他。

    果断电话以后，池淮南沉思了两分钟，最后还是掀开被子下了床。

    关押何龙和张媛芬的位置是在北城南郊一个比较偏僻的废弃仓库，所以池淮南开了大概一个小时才终于到了。

    车刚在仓库门口停下来，一个年轻的男人就小跑过来。

    “人在哪？”池淮南打开车门下车，看着男人冷声问道。

    他虽然知道他们是被关在这里。但是之前一直没有来过。所以并不知道具体的位置。

    “二爷，这边。”男人伸出手臂指了一个方向，然后领着池淮南就往那里走去。

    仓库的面积很大，表面上放着的都是一些简单的货物，但是地下室里却是别有洞天，两百平米的地方被分成二十多个小房间，专门用来关人的。

    在男人的带领下，池淮南路过一个个房间，然后走到一扇亮着灯的房门口停了下来。

    男人拿出随身携带的钥匙打开了门，然后静静站在门口守着，池淮南则迈开步子走了进去。

    刚一进门就看到张媛芬和何龙两人分别蹲在墙角的两边，两人此时都是蓬头垢面衣衫褴褛，根本看不出他们曾经有多么的风光。

    听到开门的动静，张媛芬十分缓慢的抬起头，在看到池淮南的一瞬间，原本没什么力气的身子就好像突然注入了力量，一下子站起来朝着他冲了过去，嘴里还尖声大喊着：“我要杀了你！杀了你！”

    看着她朝着自己冲过来，池淮南只是微微皱眉然后一个侧身就躲了过去，顺便伸手一伸手直接将她摔倒在了地上。

    张媛芬本来就已经是五十多岁的人，再加上刚才用头去撞了墙壁想要自杀，所以身体是非常的虚弱，根本就经不起池淮南这一摔，所以被摔倒在地上以后，她只觉得自己浑身的骨头都碎了，趴在地上站都站不起来。

    何龙见她那副样子，赶紧凑过去将张媛芬扶了起来，然后再次缩回到墙角。

    “池淮南，有本事你就现在杀了我们啊！像这样折磨我们有意思吗！”张媛芬强忍着身体的剧痛，朝着池淮南愤怒的大吼着。

    自从那天被关进来以后，伤口是给他们处理了，可是却一直不给他们东西吃，从关进来到现在，整整一个星期，他们只喝过几口水，吃了两口白馒头，除此以外什么都没有。

    而且前几天慕斯一直逼问他们关于池绍谦和舒浅溪的下落，还没少对他们动拳头，他们都是一把老骨头，哪里还受得了这样的折磨？

    这样的日子对于他们来说简直就是身不如死，既然是这样，还不如直接去死了算了！

    池淮南听着张媛芬的话，嘴角扯起一丝冷笑，没有说话，但是却朝着站在门口坐着的人打了一个手势。

    那男人立刻了然的点点头。然后快步离开了。

    池淮南坐到了房间里唯一的一张椅子上，冷眼看着蜷缩在角落里的何龙和张媛芬，说话的声音冰冷的不带一丝情感：“好，既然你们这么想死，那就成全你们。”

    听到他说出这话，张媛芬他们明显的一愣，有些不敢置信的看着池淮南。

    “你……你……”张媛芬看着他，嘴里想要再说些什么，可是却又不知道自己应该说些什么。

    她的嘴里虽然是说还不如死了算了，可是她从来没有正真的想死过啊！

    之所以那样说，只不过是因为他们一直觉得池淮南不杀他们，一定还有什么利用价值，所以才会用死来威胁他，想要他能够对自己好一点。

    可是谁知道，他竟然真的答应了！

    “池淮南。动用私刑和杀人是违法的！你如果就这样杀了我们，我儿子一定不会放过你的！”何龙朝着他愤怒的大吼了两声，对死亡的恐惧早已经战胜了对池淮南的畏惧，这一刻他只想要活下来。

    “杀人是违法的，那你们当初杀害我父母的时候，有想过吗？杀了那些知情人的时候，有想过？”池淮南带着怒火的一声声质问，让张媛芬和何龙瞬间变得哑口无言。

    过了一会儿，何龙才再次开口，声音却没有刚才那么有底气了：“你不能杀我，你杀了我们，谦儿一定不会饶了你！”

    池淮南看向他们的眼神凌厉，嘴角隐约带着冷笑，一直沉默着没有说话。

    面对着池淮南的沉默，张媛芬和何龙的心里都开始忐忑起来，完全想不出来他的心里到底在想些什么！

    就在这个时候，门外突然传来一阵脚步，隐约还有几声狗叫。

    两人一愣，还没有回过神来，大开着的房门面前就出现了一团黑影，正是刚才离开的男人回来了，而且他的手上还牵着一只巨大无比的藏獒。

    “你！你想做什么！”张媛芬惊慌的看着他们，不断的想要往后缩，就连何龙也被这只大藏獒吓得变了脸色。

    “这只藏獒饿了三天，现在是看到什么都想吃。”池淮南蹲下来伸手摸了摸藏獒的脑袋，语气冰冷：“不过它的肚子一次只能装下下一个人，所以你们两个人当中，只可以活一个人。”

    池淮南的话音刚落，张媛芬和何龙的脸色立刻变得苍白，刚才还虚弱的两人立刻站起来。试图想要从门口冲出去，只是他们刚跑过来，那只藏獒就开始不断的朝着他们咆哮着。

    “救命啊！救命啊！”张媛芬不断的哭喊着，眼泪都被吓出来了，而何龙的状况也不比她好多少。

    “汪汪汪！汪汪！”藏獒朝着他们大声的吼叫着，四肢不断的挣扎着，试图想要挣脱绳子的束缚。

    那双眼睛里泛起了阴森森的光芒，那是看到食物时的兴奋，它现在几乎已经是迫不及待的想要把他们拆骨入腹了！

    “慢慢享受吧。”池淮南冷笑着丢下着五个字，转身就走出了房间。

    张媛芬和何龙看到他要走，赶紧激动的呐喊着：“池淮南你站住！你不能这样对我们！回来！回来！”

    然而不管他们怎么呐喊，池淮南始终是连头都没有回一下，迈着沉稳的步伐消失在了地下室里。

    在池淮南离开以后，男人立刻松开了手中绑住藏獒的绳子，那只藏獒就如果是脱了缰的野马，一下子就朝着他们冲了过去。

    “啊！啊！救命啊！”房间里响起了惨烈的尖叫声，张媛芬和何龙在房间里不断的绕来绕去，试图想要躲开藏獒的攻击。

    可是房门被紧锁着，他们根本就逃不出去，而且房间的空间很小，他们根本没有其他躲避的地方。

    直到后来，那只藏獒猛地跃起，直接扑倒在张媛芬的身上，张口就去咬她脸上的肉，张媛芬不断的向何龙求救，可是何龙根本不理会她，只是不断的敲打着铁门，想要逃出去。

    然而一切的努力都是白费，因为他根本就逃不出这件屋子，即使他现在死不了，可是当这只藏獒再次肚子饿的时候，就是他何龙丧命之时，没有任何回旋的余地。

    他们算计了一辈子，为了钱杀了那么多的人，可是到了最后，自己却都落得死无全尸的下场，什么东西也带不走……

    池淮南走出来的时候，心情很是复杂，不是为他们感到伤心难过，也没有报仇以后的快感。

    他从口袋里拿出手机，点开相册，里面有一张池诚峰和温素雅的合照，是他从那张照片上拍下来的。

    照片上面的两人嘴角挂着浅笑，那是属于幸福的弧度。

    池淮南默默的看了一会儿，然后才关掉手机。开车朝着北城市区赶去。

    等到他回来的时候，已经过了深夜十二点，他又洗了个澡换好衣服，这才轻手轻脚的掀开被子上了床。

    还在睡梦中的夏南星凭着直觉，伸手一把环住了他的腰，整个人都钻进了他的怀里，脑袋还在他的怀里蹭了蹭。

    池淮南的双臂紧拥着她，然后低头在她的唇瓣上轻轻的了落下一个吻，这才闭上眼睛跟着她一起进入了梦乡。

    转眼寒假就过完了，一大早池淮南就开车送着夏南星去了学校报名。

    池淮南一直坐在车里，直到看着夏南星俏丽的身影消失在视线中以后，这才开车离开了校门口。

    因为开学的第一天需要举行开学典礼，所以学院的学生基本上全都来了，夏南星刚进教室，一眼就看到了沈梦瑶。

    想起来从圣诞节那天到现在。似乎是有一个多月都没有看到她了。

    夏南星可没有忘记之前沈梦瑶是怎么对待自己的，所以并没有跟她说话，直接走到自己的座位上坐下。

    可谁知道自己刚刚坐下，沈梦瑶就突然从位子上起身，然后走到了自己面前。

    “喂，夏南星，圣诞节那天你知道我发生了什么吗？”沈梦瑶伸手“啪”的拍了一下夏南星的桌子，然后板着一张脸对她问道。

    夏南星听到她的问话，不由得轻笑一声：“那是你的事情，我怎么会知道？”

    沈梦瑶的脸色一僵，随即冷声说道：“我问过那天的同学，他们说当时就只剩下我和你，我后来发生了什么事你会不知道？”

    沈家安虽然给沈梦瑶找了最好的心理医生，但是因为那段记忆对她实在是太深刻，根本没有办法消除，最后只能暂时催眠，让她忘记自己去参加过圣诞节派对。

    可是后来沈梦瑶无意间中同学那里听到了关于派对的消息，她这才想起了那天的事情，可是却怎么也不记得后面发生了什么，而当时其他的同学全都被池淮南给赶出去了，所以她只能来问夏南星。

    可是夏南星也并不知道那天晚上到底发生了什么，只知道当时沈梦瑶被池淮南的手下带出去了，后来发生的就不清楚了。

    “我说不知道就是不知道，你不信就算了。”夏南星很无奈的说了一句，然后直接无视了沈梦瑶，开始收拾起东西。

    沈梦瑶被夏南星这副态度给气到了，刚准备再开口说些什么，教室门口突然传来一声尖叫，然后紧随着的是一声又一声的尖叫。

    她好奇的转过头，就看到教室门口逆着光站着一个男人。

    男人穿着一身灰色的休闲服。即使脸上带着墨镜，但还是可以看出他俊朗的五官，绝对不是一般帅哥可以媲美的，难怪那些女生都好像是疯了一样。

    如果不是男人一直沉着一张脸，摆出一副生人勿进的姿态，估计那些女人是早就扑上去了。

    沈梦瑶看到这样的男人，也忍不住动了心。

    她整理了一下自己的衣服，然后非常淑女的走到男人的面前，声音异常轻柔的问道：“请问你找谁？”

    裴洛轩听到沈梦瑶的问话，并没有理会，藏在墨镜下的一双眼睛在教室里四处打量着，最后落在了夏南星的身上。

    他直接无视了沈梦瑶，迈开步子就走到夏南星的身边，然后伸手敲了敲她的桌子，沉声喊了一句：“夏同学。”

    听到有人喊自己。低着头整理东西的夏南星赶紧抬起头，而一抬头就正好看到了站在自己身边的裴洛轩。

    虽然他的脸上带着一个大墨镜，但是因为距离实在是太近，再加上他的声音，所以夏南星一下子就认出了他。

    “你怎么在这里？”夏南星眨了眨眼睛，一脸不解的看着突然出现在这里的裴洛轩。

    他虽然也是北城电影学院的学生，可是这都毕业好几年了，怎么突然又来了？而且还是来了她的班上？

    裴洛轩听到夏南星的问话，眉头不由得一皱：“你该不会是忘记了吧？”

    “忘记？我要记得什么吗？”夏南星听到裴洛轩这句莫名其妙的话，再次不解的眨了眨眼睛，自己貌似和他没有什么交集啊，还能忘记什么事？

    裴洛轩看着夏南星这幅样子也不想是装的，看来她是真的忘记这件事了。

    他非常无奈的叹了一口气，然后一把抓住夏南星的手腕，拽着她就准备往教室外面走。

    本来沈梦瑶看到裴洛轩跟夏南星说话。心里就已经觉得很不爽了，现在看到他竟然还抓上了她的手，立刻就忍不住冲了过去。

    “先生，你可能不知道，夏南星她已经结婚了，这样的人你还是少搭理她一些。”沈梦瑶快步走到裴洛轩的面前，对着他露出一个非常淑女的笑容：“有什么需要你可以跟我说，我可以无偿的帮助你。”

    裴洛轩看着面前突然冒出来的一个女人，原本就皱着的眉头此时是皱得更深了。

    “我需要你滚远一点！”裴洛轩沉着脸呵斥了一声以后，直接拽着夏南星就出了教室。

    周围围观的同学赶紧拿出手机对着他们拍照，直到他们走远了以后，她们才收回了手机。

    “啊！这个男人是裴洛轩啊！”不知道是哪个女人突然尖声惊叫了一句：“你们快看，他手上戴着的手表是去年在出道十周年的时候，璀璨特意给他打造的礼物，全世界就这一块！他一定就是裴洛轩！”

    听到女人这样说，人群再次沸腾起来，大家都慌慌张张的追了出去，看能不能再和裴洛轩合影一张或者要个签名。

    很快刚才还热闹的教室一下子就冷清下来，就只剩下沈梦瑶一个人站在教室里。

    “夏南星！”她咬牙切齿的喊出这个名字，垂在身侧的双手因为愤怒而握紧成拳，看向夏南星座位的双眼里是溢满了愤怒！

    夏南星结了婚还敢跟她抢男人，她一定不会就这样放过她的！

    而此时的夏南星，被裴洛轩强行拖出教室以后，还没等她反应过来，就直接被他塞进车里，然后快速开车离开了学校。

    