
    电话那头一遍遍传来的冰冷女声，让慕斯的一颗心是瞬间沉入了冰冷的谷底。zI

    因为工作的原因，舒浅溪是一直都保持手机二十四小时开机的，从来都没有关机过，可是现在他却打不通她的电话！

    只有一个可能，舒浅溪出事了……

    想到这个可能性，慕斯的眼睛里染上一丝猩红，直接快步走到沈梦瑶的身边，伸手一把抓住她的衣领，原本温和的脸上充满了戾气：“该死的！你到底对她做了什么！”

    看着慕斯暴怒的样子，沈梦瑶的嘴角扬起一丝得意的笑容：“如果你们现在给我两千万，然后立刻放我走，我就告诉你舒浅溪在哪里。”

    事实上她自己也不知道许婉找人把舒浅溪绑到了哪里，不过到时候她随意的编出一个地址，等到他们都去找的时候，自己就拿着钱远走高飞，就算他们最后知道被骗了，也已经晚了！

    越想这些，沈梦瑶嘴角上扬的弧度就越大，甚至都忍不住要笑出声来了。

    夏南星站在一旁一直观察着沈梦瑶的样子，当看到她嘴角扬起的笑容时，夏南星的心里好像是瞬间就明白了什么，立刻出声对着慕斯喊了一句：“慕大哥，不要相信她的话。你现在赶紧派人去找浅溪，不能浪费时间！”

    她虽然不能称得上是很了解沈梦瑶，但是光看沈梦瑶现在这副样子，夏南星也可以肯定她一定是心怀不轨，所以绝对不能听信她的话。

    慕斯的情绪很激动，差一点就要丧失理智，可是听到夏南星的话以后，大脑似乎是清醒了一些，现在的当务之急是必须要尽快找到舒浅溪！

    这样想着，慕斯直接一把甩开了沈梦瑶，然后转身看了一眼池淮南以后，立刻急匆匆的跑出了病房外。

    即使他们两个人什么话都没有说，但毕竟是多年的好友，所以仅仅一个眼神，就已经读懂了彼此心里的意思，知道对方在想些什么。

    慕斯离开以后，池淮南立刻让张特助带着人跟上去，自己则拿出手机拨打了唐景琰的电话，把事情简单的跟他说完以后，就让他尽快查出舒浅溪现在所在的地址。

    偌大的病房此时就只剩下他们四个人，沈梦瑶眼看着已经快要成功的计划被夏南星给搅黄了，心里是一阵气愤，一双眼睛怨毒的盯着夏南星，恨不得就这样冲上去把她给杀了！

    沈夫人看着女儿这般执迷不悟的样子，心里是满满的无奈和失望，可不论自己说什么她都听不进去，而且最重要的是这一次她要害的人是夏南星！

    在沈夫人的心中，已经开始无形的偏向了夏南星，根本不舍得看到她受伤害，所以此时只能站在一旁无奈的叹着气。

    池淮南察觉到沈梦瑶看向夏南星的目光，眼眸不由得一沉，然后直接叫来守在外面的一个手下将沈梦瑶抓着关了起来，自己则带着夏南星和沈夫人回了别墅。

    派人保护好夏南星以后，池淮南又立刻急匆匆的出了门，毕竟现在慕斯那里需要人来帮忙，而他作为好兄弟自然是不能坐视不管。

    慕斯离开医院以后第一时间就开车朝着郊外赶去，因为今天早上舒浅溪出门的时候曾经跟他提过今天她要去哪里，本来因为位置有些偏僻，慕斯想要跟着她一起去的，可是最后被舒浅溪拒绝了。

    那个时候慕斯也没有多想，所以就没有再坚持，现在想来他当时就应该坚持下去，也许自己跟着舒浅溪一起去了，她就不会发生危险了。

    然而慕斯的车还没有开出市区，口袋里的手机就突然响了起来，他赶紧慌忙接通，就听到那头的人沉声汇报道：“慕哥，嫂子开的车在西郊三环路发生车祸。油箱破裂引发了爆炸，两辆车全都烧毁，车内暂时没有发现有人。”

    听着手下的汇报，慕斯的脸色阴沉得吓人，握着手机的手是不断的加大力气，一双眼睛里已经布满了红色的血丝，因为极力压抑着自己的情绪，他的身子都在颤抖着。

    车祸……爆炸……烧毁……

    这些字眼在慕斯的脑袋里不断的徘徊着，让他感觉到一阵揪心般的疼痛，一想到他的浅溪可能会遭遇到的状况，慕斯就觉得自己似乎连呼吸都变得困难了。

    匆匆挂断了电话以后，慕斯就立刻加大油门，快速朝着事发地赶去。

    等到慕斯赶到的时候，火早就已经被扑灭了，现场一片狼藉，空气中似乎都还弥漫着一股浓重的烧焦味。

    看着变成一片废墟的汽车，慕斯的脑海中浮现出了舒浅溪今天早上出门时的场景，是他亲自把她送上车，对着她一遍遍的温柔叮嘱着，临走的时候还亲吻了她的额头。

    舒浅溪那明媚的笑容和那清脆悦耳的声音，此时就好像还在他的面前浮现一样，明明几个小时前他们才刚刚分开，难道现在就要生死相隔了？

    “不可能！绝对不可能！”慕斯深吸了一口气以后，非常坚定的出声说了一句。

    没有找到人，那就只有两种可能，要么舒浅溪成功的逃走了，要么就是尸体被大火烧成了灰，所以才会找不到。

    不过慕斯根本不愿意接受这个可能，他有一种强烈的自觉，舒浅溪一定还活着，之所以不来找自己通知自己，一定是被什么事情给牵制了！

    这样想着，慕斯立刻对着身边的几个手下沉声吩咐道：“你们以这里为中心朝四周扩散搜索，不要放过什么的蛛丝马迹，必须立刻把人找到！”

    “是！”手下们点点头沉声应了一句，然后转身各自开车快速的离开了事发地。

    慕斯也是开车正准备离开，恰好这个时候池淮南也赶了过来，两人没有多说什么话，非常默契的坐上一辆车朝着前方搜索前进。

    而此时的舒浅溪，依旧被绑在树上，虽然已经用玻璃碎片割断了一点绳子，但是还没有达到理想的效果，所以自己这个时候还不能逃开。

    木屋里，许婉被不断的调整成各种姿势，任由刀疤男在自己的身上驰骋，自己也由刚开始的抗拒变成了迎合，甚至是主动的挑逗他。

    毕竟她早已经不是第一次，虽然他的动作是粗暴了一些，但是她已经开始从中慢慢感觉到了快感，所以也就不再拒绝了。

    刀疤男面对着许婉的迎合，嘴角擒着一丝猥琐的笑，伸手用力的捏住她的下巴，一遍遍出声谩骂着嘲笑着，而一旁围观了全程的两个男人，心里全都是想蚂蚁在啃咬一样，难受得不得了，最后没有办法只能自己动手解决。

    舒浅溪听着木屋里传出的一阵阵声音，割动绳子的动作是更加的迅速起来。

    已经过去了不少时间，他们现在是随时都可能结束，到时候如果出来了。自己就是真的跑不掉了！

    想到这些，舒浅溪完全顾不上自己已经被玻璃割破流血的双手，赶紧加重着动作，几分钟以后，绑住她手的绳子是终于被解开了。

    舒浅溪的心里一喜，但是却不敢发出什么声音，一边注意观察着屋子里的人，一边小心翼翼的解开手脚上的绳子。

    正当她解开绳子准备逃走的一刹那，屋子里之前举着摄影机的那个男人无意识的偏头看了一眼，就透过窗户看到了舒浅溪的动作，赶紧惊呼了一声：“她逃跑了！”

    话音刚落，刀疤男立刻哑着声音沉声低吼一句：“去把她抓回来！千万别让她逃跑了！”

    舒浅溪已经见过他们的样子。如果被她逃走了回去报案的话，那他们这几个人全都逃不了，所以绝对不能让舒浅溪逃走。

    那两个男人听到自己老大的吩咐，裤子都还没有来得及穿好，就立刻冲出了门外。

    舒浅溪在听到他们的对话以后，是立刻朝着树林里跑去，因为大路上目标太明显，而且他们还有车，绝对一下子就会追上自己，所以树林里才是最安全的。

    他们本来是想要开车去追她，可是舒浅溪跑进了树林里，车是根本就进不去的。所以最后只能跑着去追她了。

    舒浅溪刚才在车祸的时候腿就已经受了伤，现在跑起来肯定是没有他们利索的，可她的心里很清楚，如果自己这次不能逃出去，再次被他们抓住的话，到时候就只有死路一条了！

    一想到这些，舒浅溪就不得不赶紧朝着前面奔跑着，咬牙忍着腿上传来的剧痛，拼尽全力的跑着。

    后面追着她的男人也赶紧加大了步伐，眼看着距离舒浅溪越来越近了，可还没有抓到她，她就又加快了速度，和他们之间拉开了距离。

    其中一个男人在气愤之下，赶紧从自己的口袋里掏出一把枪，对着前面逃跑的舒浅溪就开了一枪。

    不过因为他的枪法不是很好，所以只听见“砰”的一声，那一枪打在了舒浅溪旁边的一棵树上，并没有伤到舒浅溪分毫。

    舒浅溪被这一枪给吓到了，但是却并没有因此而放慢速度，反而赶紧加快速度朝着前面跑着。

    而恰好这个时候，慕斯开车经过这片树林，隐约间听到里面传来的一声枪响，整个身子一下子紧绷住，并且是瞬间就踩下了刹车。

    “阿淮，你听到枪声了吗？”慕斯转头看着坐在副驾驶座上的池淮南，非常激动的出声问了一句。

    池淮南点点头，随即沉声应道：“十二点钟方向，距离不到两百米！”

    听到池淮南这样说，慕斯是立刻激动的打开车门，朝着枪声响起的树林跑去，池淮南也紧跟着下了车。

    舒浅溪觉得自己的体力已经是严重的透支了，受伤那条腿已经是越来越疼，眼前的视线也是越来越模糊，但心里的信念在支撑着她，咬着牙也必须往前跑。

    眼看着前面隐约出现了一丝光亮，自己快要跑到马路上了，舒浅溪的心里一喜，拼尽全力的朝着前面跑着。

    却在加速的一瞬间，眼前突然出现了一个黑影，紧接着自己就撞进了一个结实的怀抱里。

    下意识的舒浅溪想要挣扎，可是自己越挣扎那人却抱得越紧，似乎是想要把她整个人都嵌入他的血肉里才罢休。

    舒浅溪在挣扎间，隐隐约约感觉到一股熟悉的气息，摆动的手一顿，有些难以置信的抬起头，就看到慕斯那张放大版的俊脸出现在她的面前。

    “阿慕……”她嘴里轻轻呢喃了一声他的名字，放下警惕的身子一软，最后直接晕倒在了他的怀里。

    慕斯看着舒浅溪这副模样。心里是非常的难受，直接伸手将她一把打横抱起，转身就朝着自己停车的方向走去。

    一直追赶着舒浅溪的两个男人看到他要把人带走，是赶紧加快速度跑到了他的面前，一脸愤怒的大喊一声：“把人还给我们！”

    慕斯看着眼前的两个人，听着他们说的话，一张脸是变得格外的难看。

    抱着舒浅溪的手一收紧，然后抬起一条腿朝着其中一人狠狠踹去，因为用了很大的力气，直接将他踹到了地上，甚至险些吐出血来。

    另一个男人是赶紧将他扶了起来，知道自己不是慕斯的对手，所以立刻准备逃跑，可是还没有走两步，池淮南就突然出现在他们身后，一手抓着一个人的衣领，直接将他们两个都摔到了地上。

    “这里交给我，你赶紧送浅溪去医院。”池淮南对着慕斯沉声说了一句。

    慕斯现在担心舒浅溪的身体，所以也不再多说什么，对着池淮南点头应了一声以后，就立刻开车朝着医院赶去。

    而池淮南等到他们走了以后，就再次将地上的两个男人拎了起来，闻讯赶来的手下赶紧用绳子将他们的手脚全都捆绑住，然后把他们身上的枪搜出来交给了池淮南。

    还没有等到池淮南对他们严刑逼供，两个贪生怕死的人就赶紧自动开口求饶道：“我说我说，我什么都说！”

    池淮南冷着脸听到他们说出了事情的经过以后，立刻让几个手下朝着他们所说的那个小木屋赶去。

    等到他们赶去的时候，刀疤男还没有从许婉的身上离开，两人都是赤裸着身子，看着突然闯进屋子的几个人，惊慌得不知所措，然而还不等他们反应过来，就已经立刻被制服了。

    ……

    慕斯急匆匆的把舒浅溪送到医院，亲自给她做了一番检查以后，确认除了脚踝有些扭伤以外并没有其他的伤口，他悬着的一颗心也终于是落了下来。

    吊了一点葡萄糖以后，舒浅溪这才缓缓的睁开眼睛醒了过来，之前发生的那一幕幕就好像是放电影一样，在她心里留下了阴影，所以一醒过来，她就立刻起身，下意识的想要逃离这里。

    慕斯刚从药方给舒浅溪拿了一点药回来，就看到她急急忙忙的要下床，赶紧推开门快步走了过去，伸手一把扶住了她。

    慕斯将手中的药盒随意的丢到了床头的桌子上，然后快速的一把将舒浅溪抱起，温柔的将她放在了床上，给她盖好被子以后，一脸担忧的看着她叮嘱道：“你的脚伤还没好，现在不能下床！”

    听到慕斯的声音，舒浅溪这才反应过来自己已经从那个地方逃脱，摆脱危险了。

    她坐在床上，看着面前的慕斯，微愣了一会儿以后，突然伸手一把扑进了他的怀里，双臂紧紧的抱住他的腰，将脑袋埋进他的胸膛。

    舒浅溪没有说话，就这样紧紧的抱着他，感受着他的气息，一颗躁动着的心逐渐平稳下来。

    慕斯知道她现在需要的是陪伴和安慰，所以最后也没有多说什么，用手轻抚着她的后背，安静的陪伴在她的身边。

    沉默了许久以后，舒浅溪这才将头从他的怀里抬起，看着他沉声唤了一句：“阿慕。”

    “我在。”慕斯低低的应了一声，回抱着她的手臂也收紧了几分，柔声安抚着她：“没事了，现在已经没事了。”

    舒浅溪听着他的安抚，情绪是已经完全的平静下来。

    想起之前的木屋发生的那一切，舒浅溪真的是有些庆幸，还好自己当时的反应快，否则后果真的是不堪设想了。

    正好这个时候。病房的门再次被人推开，池淮南迈着沉稳的步伐走了进来。

    舒浅溪看到他进来了，白皙的脸颊上染上了一丝不好意思的绯红，想要从慕斯的怀里起来，却被他抱得更紧了。

    “阿淮，辛苦你了。”慕斯坐在床边，抬头看着面前的池淮南感激的道了一声谢，今天的事情还是多亏了池淮南和夏南星，如果不是夏南星及时提醒了他，如果不是池淮南那么全力的帮忙，他都不知道要什么时候才能找到舒浅溪。

    池淮南听到他的道谢，眉头一皱。难得的出声打趣了一句：“要谢的话就拿出点实际行动吧，帮我做一个DNA比对。”

    说完这句话，池淮南将一直小心放在口袋里的两个取证袋拿出来递到了慕斯的面前。

    慕斯结果取证袋，就看到里面各放着几根头发，疑惑的看着他再次出声问道：“这是谁的？”

    “南南和沈伯母的。”池淮南并没有任何的掩饰，直接告诉了慕斯。

    这是之前他送她们回到别墅的时候，趁机取来的头发，就是为了让慕斯来做一个检测，证实一下自己心里的猜测到底是不是对的。

    听到这是夏南星和沈夫人的头发，慕斯多少还是有些吃惊的，但这样的吃惊并没有维持多久就消失了。

    池淮南的直觉一向都很准，如果是他怀疑的事情。那么十有八九就是真的，做这个检测，只不过就是要给她们一个结果罢了。

    “好，我现在就去。”慕斯点头应了一声，起身就准备去做检测，只不过又被池淮南给拦住了。

    “找一个信得过的人来做对比，你跟我去其他地方。”池淮南看着慕斯沉声说了一句。

    慕斯先是一愣，随即反应过来池淮南说的地方是在哪里。

    “老婆，我和阿淮有点事情需要处理，你在这里好好休息，我让南星等会儿来陪你。”慕斯伸手揉了揉舒浅溪的脑袋，看着她温柔的出声说道。

    舒浅溪并不是那种无理取闹的人，知道慕斯现在一定是有很重要的事情去处理，所以最后自然是没有任何的阻拦，笑着点点头：“好，你放心去吧，我没事的。”

    慕斯微微点头，临走之前在她的唇瓣上落下了一个吻，然后转身和池淮南一起出了病房。

    看着他们离开以后，舒浅溪也没有多想，继续躺在床上开始休息。

    病房外有池淮南的手下在把守，所以并不用担心会有其他的人来，而夏南星在得到消息以后，也是立刻就赶到了医院，沈夫人也跟着一起来了。

    池淮南和慕斯出了医院以后，立刻开车到了他们在北城郊区的基地，来到了关押着许婉和沈梦瑶的房间。

    此时的许婉身上仅仅只是盖着一点碎布条，之前的衣服早已经被刀疤男撕碎了，而沈梦瑶则安安静静的蹲在一旁的角落里，脸上有很多的抓伤和划痕，看来在这之前她们两个人已经发生过一次争执了。

    “吱呀”一声，铁门被缓缓打开，沈梦瑶和许婉是同一时间抬起头，就看到池淮南和慕斯阴沉着脸站在自己的面前。

    看到他们出现的时候，许婉是下意识的就想要跟慕斯求救，可是刚喊了一声“慕哥哥”，她就立刻反应过来，自觉的闭上了嘴巴。

    这一次她伤害的人可是舒浅溪，慕斯那么爱舒浅溪，所以这次绝对不会原谅自己！

    一想到这个可能，许婉的脸色是变得十分的难看，不断的往角落里缩着，似乎想靠这样来让慕斯无视自己。

    然而她还是太过天真，此时的慕斯恨不得直接杀了她，又怎么可能会无视她呢？

    相比较许婉的害怕，沈梦瑶的单子倒是大了很多，看着走进来吃的池淮南和慕斯，是毫不畏惧的迎上了他们的目光，即使脸上已经挂了彩，也依旧表现出一副高傲的模样。

    “池淮南，就算是我下了毒，可是夏南星现在毫发无损，我顶多算是杀人未遂，你能够对我怎么样？”沈梦瑶用手撑着墙壁从地上站了起来，看着池淮南勾起一丝冷笑：“你如果识相的话就立刻放我离开，不然沈家绝对会跟你没完的！”

    池淮南听到沈梦瑶的这番话，脸色变得更加的阴沉，看向她的目光就如利刃一样，看得沈梦瑶浑身止不住的开始颤抖起来。

    仅仅只是一个眼神，就让她觉得压力倍增，看来池淮南真的不是她能够惹得起的！

    可是事情如今已经到了这个地步，她就算后悔了，想要回头了，也已经来不及了！

    “有本事你现在就杀了我！”沈梦瑶看着池淮南，脸上强挤出一丝笑意，她就是认定了池淮南不会杀了自己，所以才敢这样对他说话。

    毕竟不管怎么说，她都是沈家的女儿，沈从安对池淮南有恩，池淮南又是知恩图报的人，就算是看在沈从安的面子上，对她也不至于会做出什么事情来。

    然而沈梦瑶终究还是太天真了，在池淮南的心目中，夏南星已经超越了一切，即使为了她背叛所谓的恩情道德，他都会毫不犹豫，所以现在不动手，只不过是等待着一个结果罢了。

    如果夏南星真的是沈夫人的女儿，那么沈梦瑶就是南南的姐妹，池淮南可以不在乎这些，但是却不能不在乎夏南星的情绪，所以暂时还不能动她。

    只是不能动沈梦瑶，却不代表不能动许婉！

    池淮南的目光从沈梦瑶的脸上，直接落在了许婉的脸上。随即沉声对着身旁的手下使了一个眼神。

    手下了然的点点头，直接上前将许婉粗暴的拽了起来，然后甩到了隔壁的房间。

    因为两间房的中间开了一扇窗户，所以沈梦瑶可以清楚的看到沈梦瑶此时的遭遇是什么样子。

    偌大的房间里，除了许婉以外，还有好几个男人。

    他们身上穿着破破烂烂的衣服，手上戴着铁链，显然也是得罪了池淮南在这里受惩罚的人。

    许婉刚刚被甩进房间里，那些人就好像是饿狼见到了肉一样，一下子就扑了上去，瞬间她身上仅剩的破布条全都消失不见了。

    “啊！救命！不要过来！救命啊！”许婉一边挣扎着，一边放声大喊着。脸上布满了眼泪和惊恐的表情。

    这些男人丝毫没有任何的顾忌，对她的动作粗暴到没有一丝手软，只要许婉有一点不配合，他们就会抓着她的脑袋，不断的去撞击墙壁。

    她毕竟只是一个女人，力量自然是没有他们大，所以到了最后，已经没有力气去挣扎了，只能被迫着承受着他们所有的动作。

    许婉的喉咙已经喊到沙哑，头也被撞得流血了，哭喊的声音在房间不断的回荡着，可是没有一个人来帮她。

    绝望在她的心里蔓延着。悔恨的泪水不断的顺着眼角落下，可是现在后悔已经来不及了。

    而在另一个房间的沈梦瑶看到许婉现在的下场，眼睛惊恐的瞪大，脑海里浮现出自己曾经遭遇的一切，一颗心在剧烈的颤抖着，最后腿一软直接跌坐在了地上。

    “不能！不能！你们绝对不能这样对我！”沈梦瑶坐在地上一边摇头，一边重复着这一句话，一张脸早已经苍白一片，身上的衣服都已经被冷汗给浸湿了。

    恐惧和绝望充斥着她的内心，此时的沈梦瑶就好像是漂浮在大海中的木头，面对的是无尽的流浪，没有停靠的地方，也没有人可以救赎她。

    就在这个时候，慕斯的手机响了起来。

    他伸手接通电话，就听到那头的人在跟他汇报着DNA的坚定结果，而当他听完结果以后，脸色是顿时一变……

    