
    急匆匆跑进来的人正是舒浅溪，她一进门就赶紧朝着池淮南焦急的喊道：“池大哥，南星发高烧了！”

    池淮南一听这话，脸色是立刻一变，赶紧急匆匆的出了书房，朝着卧室跑去，舒浅溪和慕斯则紧跟在身后。

    刚一进卧室门，池淮南就看到夏晴云正坐在床边用湿毛巾给夏南星物理降温，而夏南星此时是脸色绯红的躺在床上，双目紧闭着，看上去很是难受。

    “看来是今天落水着凉了，要赶紧送去医院。”慕斯看着夏南星这幅样子，赶紧皱眉出声说道。

    池淮南快步走到床边，伸手就将夏南星一把抱起，即使隔着衣服的布料，他都可以感觉到夏南星身子的滚烫。

    他抱着夏南星就想要往外走，结果没有走两步，怀中的人就缓缓睁开眼睛，声音沙哑的出声说道：“大叔，别去医院……”

    “不行，你在发高烧，必须马上去医院！”夏南星的话刚一说出来，池淮南就立刻出声反驳了一句，脚下的步伐也不由得加快起来。

    夏南星此时的意识已经有些模糊了，艰难的摇摇头，语气却还是非常的坚定：“去医院要用药……我怀孕了，不能用药……”

    她说话说得断断续续的，但是池淮南还是听明白了她话里的意思。

    如果现在去医院治疗的话，肯定是会要用药的，但是夏南星现在怀孕了。用药会影响到胎儿，很有可能造成胎儿畸形或者是其他的意外。

    但是此时在池淮南看来，孩子虽然重要可对他来说最重要的还是夏南星，所以他绝对不能眼睁睁的看着她这样难受。

    “乖，我们马上就去医院。”池淮南低头朝着夏南星温柔的说了一句，然后再次加快步伐，抱着她快速上了车。

    慕斯和舒浅溪跟着追了出来，所以由慕斯开车，池淮南和舒浅溪则在后面照顾着夏南星。

    等到他们赶到就近的医院给夏南星一量体温，竟然已经高烧到了四十度。再晚来一点她的性命可就危险了。

    “病人是孕妇，用药的时候注意一下，有副作用的药物尽量不要使用。”慕斯站在给夏南星治疗的主治医生身旁，对着他沉声叮嘱道。

    现在的医学已经发达了很多，所以有些药孕妇也是可以使用的，对胎儿并不会有什么影响。

    医生听到慕斯的话先是愣了一下，然后了然的点点头，赶紧将之前开的药方又重新调整了一下，这才对夏南星开始治疗。

    在药物和物理降温的双重作用下，烧重要是退了夏南星。她的脸色恢复如常，此时已经睡着了，安安静静的躺在病床上。

    舒浅溪本来是想要留下来照顾夏南星的，但是被池淮南给拒绝了，所以最后只能跟着慕斯离开，此时的病房里就只剩下池淮南和夏南星两个人。

    池淮南坐在床边，看着夏南星恬静的睡颜，眼眸里满是柔情和疼惜，手指也开始不由自主的轻抚着她的脸颊。

    她的脸白皙嫩滑，摸上去是非常舒服，池淮南一时忍不住上了瘾，都不舍得松开手了。

    而夏南星本来是睡着了，结果被池淮南这样一弄，不由得皱了皱鼻子，原本紧闭着的双眼缓缓睁开，有些迷茫的看着面前的池淮南。

    池淮南没有想到夏南星会突然醒过来，一时之间就好像是被人给抓包了一样，脸色有些窘迫，不过很快就又恢复如常。

    “脑袋还疼吗？身子还有没有哪里不舒服的？”池淮南一边伸手将夏南星从病床上扶起，一边关切的出声问道。

    夏南星此时的意识还并不是很清楚。所以听到池淮南的问话，愣了一会儿以后，这才摇摇头：“放心吧，我已经好多了。”

    听到夏南星这样说，池淮南紧张的心这才稍微放松了一点，拿了一个枕头放在她的背后以后，赶紧又给她倒了一杯白开水，小心翼翼的喂她喝完。

    喂她喝完水以后，池淮南坐在床边，伸手将她拥进自己怀里，两人就这样安静的依偎在一起，虽然什么话都没有说，但是此时却已经感觉到非常的幸福。

    然而没过多久，夏南星一下子想起了一件重要的事情。

    “大叔，孩子……孩子怎么样了？”夏南星从池淮南的怀里抬起头，看着他一脸焦急的出声问道。

    她记得自己在昏迷之前，确实是阻止过池淮南，让他不要带着自己来医院，可是看自己现在这副样子，肯定是已经用过药了，那她的孩子岂不是……

    一想到这个可能，夏南星就感觉自己开始有些透不过气了。

    虽然说他们都还年轻，如果想要孩子，以后肯定还是会有的，可是这毕竟是自己的第一个孩子，她想要看着他能够平平安安的来到这个世界，健健康康的成长啊！

    池淮南看着夏南星这副焦急的样子，就知道她的心里是在想些什么，所以赶紧出声安抚道：“别担心，医生给你用的都是孕妇可以用的药，我们的孩子很健康，什么事情都没有。”

    听到池淮南的这一番话，夏南星先是楞了一下，然后才终于松了一口气。

    只要孩子没事，就足够了！

    夏南星再次靠进池淮南的怀里，柔软的手和他宽厚的手掌十指紧扣，目光不由自主的看了看窗外，却发现此时外面早已经是漆黑一片。

    本来到医院的时候，天还有些微亮，可是经过这样一番折腾。此时估计都已经是半夜了。

    夏南星突然又从池淮南的怀里抬起头，然后身子往旁边挪了挪，特意给池淮南空出了一个位置，看着他笑道：“大叔，陪我一起睡。”

    今天白天的时候经过那样一番折腾，后来又带着自己来医院做检查，然后带着她回家，亲力亲为的照顾着她，现在自己发烧了，他又抱着自己上了医院。一直陪在身边照顾着自己。

    这一天经过了这么多的事情，池淮南又没有好好的休息，所以眉眼里都已经染上了一丝倦意，夏南星看到池淮南这副样子是心疼不已，所以赶紧出声让他上床休息。

    因为池淮南给夏南星安排的是vip病房，所以床还是很大的，再加上夏南星身材娇小，睡下两个人是绰绰有余，而池淮南也已经有些累了，所以也就不再说什么，脱下鞋子和外套以后，就躺在了床上。

    他结实的手臂伸到她的脑袋下面，让她的脑袋可以枕在自己的胳膊上，然后用另一只胳膊揽住她纤细的腰身，将她整个人都拥进了自己的怀里。抱着她柔软的身子，闻着她身上那股淡淡的清香，池淮南只觉得一天疲劳瞬间消失，一直都高度紧绷着的神经也放松下来。

    “老婆晚安。”池淮南低下头在夏南星的额头上印下轻轻的一个吻，抱着她的手臂收紧了两分，没过多久他就闭上眼睛。呼吸变得平稳，显然是已经睡着了。

    夏南星躺在他的怀里，看着他的睡颜，嘴角不由得勾起一丝幸福的笑意，指尖在他的脸颊上轻点了一下，然后抬起头主动在他的唇瓣上亲吻了一下：“老公晚安。”

    话音刚落，她也跟着闭上了眼睛。

    池淮南虽然睡着了，但睡得并不是很沉，所以隐约间听到了夏南星的这番话，抱着她的手臂又收紧了一点。嘴角也不由自主的上扬起一丝笑容。

    这一夜，两人就这样相拥而眠，虽然什么事情都没有做，但却都感觉到了满满的幸福。

    夏晴云因为担心夏南星的身体，一夜都没有睡好，第二天早上别墅的门铃刚一响起，她就立刻急匆匆的跑去开门。

    原本以为是池淮南和夏南星回来了，可是当她打开门看到面前站着的人是谁时，脸色是一下子就变了，伸手就想要把门再给关上。

    岑元国看到她这个动作。赶紧伸手去挡门，结果夏晴云没有看到他的动作，直接关上了门，一下子就夹住了他的手。

    手被夹住了，岑元国是立刻疼得闷哼了一声，而夏晴云则被他给吓到了，一时愣在了原地，完全不知道该怎么办。

    反应过来以后，夏晴云是赶紧拉开门，就看到岑元国的手掌已经变得有些乌紫。甚至已经开始往外渗血。

    “你……”夏晴云看着这个样子的岑元国，心里涌起一阵酸楚，想要开口说些什么，可是说了一个字以后却又不知道该说什么。

    两人就这样面对面的站着，因为谁也没有先开口说话，所以气氛一下子变得有些尴尬了。

    最后夏晴云看着他隐隐渗血的手，终究还是心软了，微微后退了两步：“进来吧。”

    她的声音依旧冷淡，说完这句话以后看都不看岑元国一眼，转身就进了屋子。但是她能够做出这样的让步，已经让岑元国很高兴了。

    为了避免夏晴云会突然反悔，岑元国是赶紧走了进去，刚一进门就看到夏晴云已经找来了医药箱。

    “砰”的一下，夏晴云直接将医药箱放在了岑元国面前的茶几上，然后坐到了一旁的沙发上，看都不看他一眼，表达出来的意思很明显，就是让他自己上药。

    岑元国也不生气，毕竟夏晴云能够放自己进来。并且可以给自己拿药箱，就已经说明她的心里没有那么恨自己了，他是不敢贪心的奢望她能够给自己上药了。

    在夏晴云对面的沙发上坐下，岑元国伸手打开药箱，从里面找出棉签和药水，就准备自己给自己上药。

    可是他伤的刚好是右手，左手弄起来并不是很方便，甚至差点就要打翻药水了。

    夏晴云本来是真的准备狠心不去管他，可是最后看着他那副手足无措的样子，还是忍不住出了手。

    她坐在岑元国的身旁，低着头帮他小心翼翼的上着药，即使自己的动作已经很轻柔了，但还是担心会弄疼他。

    岑元国看着夏晴云低垂着的侧脸，看着她认真给自己上药的模样，忍不住想要伸手一把将她抱进怀里，可是最后害怕吓到她，只能硬生生的将这种冲动压抑下来。

    给他上好药以后，夏晴云立刻收拾好东西，转身就准备走，结果被岑元国一把抓住了手臂。

    “晴云。我给你的纸条，你没有收到吗？”岑元国没有受伤的左手紧紧抓住了她的手臂，看着她有些焦急的出声问道。

    他一直觉得，如果夏晴云看到那张纸条，一定会给自己的打电话的，可是最后她没有打电话，那就代表着她一定是没有收到那张纸条了。

    然而夏晴云在听到他的这番话以后，冷着一张脸一把抽出自己的手臂，一脸冷淡的应了一句：“被我丢了！”

    其实那张纸条此时还装在她的口袋里，但是她不想要岑元国知道。所以选择了撒谎隐瞒。

    果然岑元国在听到她说出这句话以后，原本充满期待的脸上立刻流露出失望的情绪，悬在半空中的手也自觉的落了下来。

    原本他以为夏晴云对着自己还会存在一丝旧情，还会去在意那些往事，可是现在看来，她似乎是真的不在乎了。

    只是岑元国并不想就这样放弃，不死心的继续对着她说道：“晴云，当年的事情并不是你所知道的那样，给我一个机会，让我好好的解释给你听好吗？”

    “我不需要，请你立刻离开这里！”夏晴云冷着一张脸说完这句话，迈开步子就准备再走，结果岑元国却突然从伸手一把抱住了他。

    夏晴云完全没有想到岑元国会突然这样做，一下子是愣住了，反应过来以后赶紧奋力挣扎着，嘴里还不忘记大喊道：“岑元国你疯了！放开我！赶紧放开我！”

    然而岑元国虽然已经五十多岁了，但因为一直坚持锻炼，身材保持得很好，体能也是非常的好，所以此时及时只用一只手。也可以牢牢的抱住她。

    面对着夏晴云的奋力挣扎，岑元国是直接选择了无视，手臂依旧紧紧的抱着她。

    池淮南和夏南星从门外走进来的时候，看到的就是这一幕，两人瞬间就愣住了。

    本来夏南星的身子还很虚弱，池淮南想要她在医院多住两天，但是最后在夏南星的坚持之下，他们还是回来了。

    只是两人都没有想到，回来看到的第一幕竟然会是这副场景，两人愣了一会儿以后在反应过来，然后赶紧迈开步子走了过去。

    岑元国一看到他们两人来了，这才有些不舍的松开了抱着夏晴云的手。

    一得到自由，夏晴云就立刻转身，抬手狠狠的甩了岑元国一巴掌，眼眶变得有些微红，似乎是有眼泪要落下来，只不过被她给忍住了。

    不管怎么说，岑元国一直都是她深爱的男人，不论是三十年前还是三十年后的今天，在她夏晴云的心里，还是有着他的位置，而且还是非常重要的位置，否则她也不会把他们两人的合照保留着，每天晚上都拿出来看一遍。

    只是这些，她都不想要岑元国知道，毕竟当年发生的事情在她的心里留下了很深的伤痕，即使已经过了三十年，她也没有办法忘记！

    岑元国知道夏晴云会打自己一巴掌，不过因为他是心甘情愿的挨这一巴掌，所以并没有躲开。

    此时脸上传来一阵火辣辣的疼痛，但是他却一点都不在意，反而继续对着夏晴云出声解释道：“晴云，我知道这么多年你一直都在恨我，但是当年的事情的确不是你所知道的那样！我不知道我们的孩子已经……”

    “你闭嘴！”夏晴云一听到岑元国提起那个夭折的孩子，情绪就立刻变得激动起来，朝着他愤怒的大吼道：“你没有资格提他！是你害死了他！”

    岑元国听到夏晴云这样说，脑袋是立刻疼了起来，赶紧解释道：“当年带走孩子的人是贺兰派去的，根本就不是我授意的！这些年我一直都不知道我们的孩子已经被她害死，直到前几天我才知道真相……”

    “编！你继续编！”夏晴云听到岑元国的这番话。不由得嗤笑了一声：“如果不是你派的人，他们为什么会拿着你的信物？而你在那以后，为什么都没有在我的面前再出现？”

    说出这些话的时候，夏晴云的眼眶里闪烁着的泪光是变得更加的明显了。

    这么多年，她表面上看上去好像没有烦恼，脸上时时刻刻带着笑意，可是没有人知道她的内心是有多么多的煎熬。

    每当到了夜深人静的时候，空荡荡的卧室里只有她一个人，看着手中自己和岑元国的合影，她会不由自主的流出眼泪。想起自己早夭的儿子，想起自己曾经和岑元国的点点滴滴，这些都会让她忍不住哭出来。

    甚至一坐就是一整夜，根本就不敢睡觉，生怕一睡着就会做噩梦。

    这三十年，一万多个日日夜夜，她都是这样度过来的，只是这些事情除了她自己以外，没有任何人知道。

    夏南星此时的身子还有些虚弱，脑子晕乎乎的，人是非常的不舒服，但是此时看到夏晴云这副模样，她也顾不上自己的身体，赶紧上前一把抱住她，温柔的出声安抚道：“云姨，您先别生气，有什么事情大家坐下来好好说。”

    “小星，这件事你别管，回去休息吧！”夏晴云朝着夏南星摇摇头，想要让池淮南把夏南星带上去休息。可是夏南星却坚持要留下来。

    直觉告诉她，岑元国是个好人，是不会撒谎骗云姨的，所以这件事里面一定有误会。

    既然云姨的心里一直都有岑元国，而岑元国也一直都没有放下她，如果两人之间的误会可以解开的话，那也是美事一桩。

    池淮南也想要夏南星回房去休息，但是看着她那么热切的想要调解好岑元国和夏晴云的关系，最后也就没有出声阻止，只是默默的守候在旁边，随时注意着她。

    “云姨，我知道你的心里很难受，但是岑伯伯的心情一定也和您一样。”夏南星挽着夏晴云的手臂，朝着她笑道：“我们陪着您一起听，如果岑伯伯真的是骗了您，我们就帮您一起把他给轰出去！”

    “可是……”夏晴云听到夏南星这话，张张嘴还想要再说些什么，最后还是没有说出口。

    其实她的心里还是想要知道当年到底发生了什么事情，为什么在过去了这么久以后，岑元国会再回到自己的面前推翻这一切。还有她的儿子，现在到底是生是死？

    夏晴云微微叹了一口气，最后坐在了沙发上，朝着岑元国非常冷淡的说了一句：“有话就快说！”

    虽然她说话的语气非常的不好，但是岑元国知道她这已经是愿意听自己说了，赶紧高兴的在她的对面坐下，看着她激动的出声说道：“晴云，当年我知道你怀孕以后，就立刻想要去找你，可是父母病重，岑家的重任全都压在了我的身上，我根本就抽不开身，只能安排手下去找你。”

    “可是我整整找了好几年，一直都没有你的消息，直到我如今才知道，我的那些手下之所以每一次都找不到你，并不是因为你躲着不愿意见我，而是因为贺兰收买了他们，让他们告诉我假的消息。”

    夏晴云听到岑元国这番话，放在膝盖上的双手不由得握紧了一下。

    她以为岑元国这些年都没有找过自己，可没有想到他竟然是一直都在找自己，只是因为贺兰的介入才会一直找不到她！

    见夏晴云没有说话，岑元国赶紧又出声解释道：“至于孩子的事情，我是真的不知情，当时我连你的人都找不到，更不用说是知道你什么时候生产了！是贺兰从我那里偷走了你送给我的信物，然后派人冒充我的名义去掳走了我们的孩子！”

    夏晴云睁大眼睛，有些错愕的看着岑元国，事情真的是这样吗？是自己一直都误会了他？

    夏晴云的脑海里是充满了疑惑，良久以后，她突然出声，声音有些颤抖的问道：“那……我们的孩子呢？他现在还活着吗？”

    她迫切的想要知道这个答案，可是却又害怕听到那个自己不愿意知道的答案。

    一旁的夏南星伸手抱住夏晴云颤抖着的肩膀，无声的用行动来安慰着她。

    