
    在看清女人的容貌以后，池淮南脸上的表情有了明显的错愕，心里的震惊也有不少。zI

    他绝对想不到，这个在幕后一次次设计的女人，竟然会是她！

    一旁的唐景琰也看清了女人的样子，原本镇定的脸上也出现了一丝诧异，不过和池淮南一样，很快就又冷静下来。

    两人在车上静坐着沉默了两秒以后，池淮南率先拉开车门下了车，唐景琰紧随在他的身后。

    姚佳佳他们出门以后正准备上车离开，结果就看到了向着自己走过来的池淮南，几乎是一瞬间，姚佳佳和江恒炜快步走上前，将那女人牢牢的护在了自己的身后。

    池淮南走到他们的面前站定，目光穿透挡在面前的两人，直直的落在了身后女人的脸上。

    紧抿着的薄唇微张，冰冷得不带一丝情感的声音出声质问道：“岑月，你到底要做什么！”

    听到池淮南的问话声，女人的身子明显的一颤，低垂着的头抬了起来，嘴角挂着淡淡的弧度，那双漂亮的眼睛里透露出满满的无辜，声音一如从前那般柔和的轻笑道：“淮南哥，好久不见。”

    原来这个一直在暗处设计他们，派人暗杀夏南星的女人不是别人，正是消失了大半年的岑月。

    池淮南听着她的问候声，眉头是一直紧蹙着，脸色也很难看，但一直都在克制着。

    岑月就好像是没有看到池淮南着难看的脸色一样，微笑着朝着一旁的唐景琰轻声打着招呼：“景琰哥也在啊，真是好久都没看到你了。”

    她的脸上还是挂着温柔的笑意，眉眼温和。就如同当初那个单纯的小女孩一样，可是池淮南却很清楚，这样一个外表温和的女孩，内心却是有多么的狠毒。

    “你们两个先上车，我和淮南哥景琰哥有话要说。”岑月对着挡在自己面前的两人轻声吩咐了一句，然后主动迈开步子从他们的身后走了出来。

    “小姐！”江恒炜皱眉呼唤了她一声，似乎很不赞同她这个提议。

    岑月转过头不满的看着他冷声呵斥一句：“听不懂我说的话吗？滚进去待着！”

    江恒炜和姚佳佳张了张还想要再说些什么，可是又不敢惹岑月生气，所以最后只能乖乖的坐进车里，只不过车窗摇了下来，还是可以时刻专注着车外的动静。

    “姚佳佳是你派来的，为了监视我？”池淮南冷眼看着岑月，虽然说的是问句，但是他的语气却已经是肯定的。

    看来自己当初确实是小看了岑月，一直被她柔柔弱弱的外表所蒙蔽，没想到她的城府这么深，姚佳佳在自己身边工作也有两年了，而她早在两年前就设计将人安插在自己身边了！

    听到池淮南的质问，岑月忍不住轻笑一声：“淮南哥，说监视多不好听啊，我只是让她去帮你，顺便也来帮帮我。”

    只要有姚佳佳在池淮南的身边，就可以将他所有的消息都第一时间告诉自己，这两年的时间，可是将不少妄图攀上池淮南的女人给解决掉了。

    就比如夏南星给他送午餐的那天，就是姚佳佳给她通风报信，她才能那么凑巧的在那个时间赶了过去。

    只是她怎么也没有想到，夏南星竟然会是当初和池淮南一起被绑架的那个女孩！

    那个女孩在池淮南的心目中有多大的份量，岑月的心里是很清楚的，知道自己无法替代她，所以特意去找了一个身形和夏南星相像的江雨薇，然后让她整容成夏南星的模样。将当年发生的所有事情全都灌输在她的脑袋里。

    岑月原本的计划就是想要江雨薇替代掉夏南星在池淮南心中的地位，等到他们离婚以后，她再让江雨薇离开，到时候池淮南的身边就只剩下自己一个女人，那她就可以彻底的拥有他！

    可是池淮南比她想象中的聪明太多，自己的那点小伎俩在他的面前几乎是立刻就被看穿了，所以计划只能改变，不过她倒不觉得遗憾，反而觉得非常的高兴。

    因为越是难征服的人，就越让她感兴趣！

    “你做什么我都可以不管，但绝对不能动伤她的心思！”池淮南沉着一张脸，对着岑月冷声警告着。

    岑月听到池淮南的警告，不由得再次笑出了声：“淮南哥，你不知道女人的嫉妒心有多强。”

    “我喜欢你，喜欢了你这么多年，凭什么她一个突然冒出来的女人，就取代了我和你这么多年的感情？我嫉妒她嫉妒得发狂，如果可以的话，我恨不得亲手杀了她！”岑月说到这些话的时候，脸上的表情明显变得非常的狰狞。

    “不过没关系，虽然我自己动不了手，但可以借助别人的手。”岑月扬起嘴角冷冷的一笑：“第一次不成功，还可以有第二次，第三次……反正总有一天，我一定会要她夏南星死在我的手中！”

    池淮南听着岑月的这番话，体内的怒火在不断的燃烧着，最后盛怒之下，直接伸手一把掐住岑月的脖子，将她狠狠的抵上了停靠在一旁的车上。

    “如果你再敢动她一根头发，我不介意现在就杀了你！”池淮南深邃的双目中散发出骇人的光芒，似乎下一秒就要直接掐断她的脖子。

    岑月的后背被狠狠的抵在了冰冷的车身，疼得她倒吸了一口冷气。即使脖子上传来的疼痛让她几乎不能呼吸，但是她的嘴角却依旧挂着笑容。

    “你杀……杀不了我，也不会杀我……”岑月艰难的出声说完这句话，看向池淮南的目光里透露出坚定的光芒。

    在车内坐着的江恒炜看到这一幕，立刻忍不住打开另一边的车门，激动的冲了过来，伸手就想要将池淮南掐住岑月脖子的手掰开，可是他的力气太大，江恒炜一个从来没有经过任何训练的人，根本就没办法和他相比。

    而且还有唐景琰在一旁，江恒炜一靠近就会被他一把给甩开，几次下来是一直近不了池淮南的身。

    池淮南愤怒的盯着岑月的脸，掐着她脖子的手不断加大力度，眼睁睁看着她的脸从涨得通红逐渐变成了苍白。

    就在岑月觉得自己可能真的就要死在池淮南手中的时候，池淮南突然松开了手，岑月整个人无力的顺着车身滑落摔倒在了地上。一旁的江恒炜立刻冲上去将她扶起来进行着急救。

    池淮南居高临下的看着面前的岑月，眼眸中散发出的怒火几乎都可以把她整个人燃烧。

    岑月说得对，他现在就算是再愤怒，但也确实没办法杀她。

    当初池淮南十五岁出国，独自一个人在国外学习打拼的时候，岑月的父亲曾经帮助过他，而池淮南是一个懂得感恩的人，他在受了岑家的帮助以后，的确做不到去忘恩负义。

    但是他的容忍，却不能成为岑月放肆的资本。

    “我的容忍是有限度，而南南就是我的底线。今天我可以看在岑伯父的面子上饶你一命，但如果有第二次，哪怕背上忘恩负义的名声，我也会不惜一切代价杀了你！”池淮南冷声说完这句话以后，转身就和唐景琰一起迈着沉稳的步子离开了。

    岑月被江恒炜扶起来，靠着车身艰难的喘着气，目光却一直紧盯着池淮南走远的身影。

    江恒炜看着岑月这番难受失神的样子，心疼的出声建议道：“小姐，要不然我们放弃吧，再这样下去，受伤的只会是你！”

    “我不要！”一听到江恒炜的话，岑月立刻激动的出声反驳了一句。

    她费尽心思计划到了现在这番地步，又怎么可能现在这么轻易就放弃呢？

    岑月深呼吸了几次，觉得喉咙上传来的疼痛稍微减轻了一点，这才再次出声说道：“这段时间暂时不要动她，以后再说。”

    现在池淮南已经知道事情都是她做的，所以警惕性一定很高，不适合再采取行动，暂时只能停止计划。

    江恒炜看着岑月这副样子，眼眸中满是心疼，可是他跟着她这么多年，也了解她的性格，自己是劝不动她的，所以只能听她的了。

    ……

    慕斯的这一觉睡得很沉，再次醒过来的时候已经是第二天的中午。

    缓缓睁开眼睛以后，慕斯先是愣了一下，然后猛地从床上坐起来，因为动作太大而扯到了背后的伤口，但是此时的他已经顾不上疼，心里想着念着的都是舒浅溪。

    之前他在睡梦中隐隐约约听到舒浅溪跟自己说了很多话，可是当时自己实在是太累太倦，明明很想要睁开眼睛还是睁不开，最后整个人都没有了意识，现在醒过来以后，他第一时间就想要去找舒浅溪。

    只是当他环顾四周，却发现整个病床里除了他以外，再没有看到其他人。

    慕斯慌忙掀开被子下了床，后背传来的疼痛让他的眉头紧蹙起来，但他还是忍着痛快步往外走着。

    在没有看到舒浅溪的这一刻，他的心里很慌很难受，就好像是有什么东西从自己的手中缓缓流逝，怎么抓都抓不住了。

    然而他刚刚走到病房门口，还没有伸手拉开病房门，门就被人从外面推开，紧接着一个人影走了进来。

    慕斯的眼睛一亮，还没有看清人就一把将她抱住，嘴里不断的出声呢喃着：“浅溪，我知道你不会走的，不要离开我，永远都不要离开我。”

    被慕斯抱着的女人并不是舒浅溪，而是许婉。

    许婉本来被慕斯这样一抱，心里还是很高兴的，可是听到他嘴里呢喃的名字以后，脸色立刻一变。提着保温盒的手缓缓收紧，内心被强大的妒火给燃烧着。

    但是她是个聪明的女人，知道什么话该说什么话不该说，而且能够被慕斯这样拥抱着，她的心里已经觉得很满足了，就算他只是把自己当做别的女人又怎么样？反正抱着的是她就够了！

    慕斯刚才也只是情绪太过激动，现在冷静过来以后，立刻就发现怀中的人并不是舒浅溪了。

    在看清许婉的脸以后，慕斯的脸色一变，立刻松开了抱着她的手，一把将她推开了。

    “滚开！”慕斯冷着脸看着她冷声说了一句，迈开步子就准备离开病房去找舒浅溪。

    许婉见他要走，赶紧伸手一把抓住了他，脸上强挤出一丝笑容的说道：“慕哥哥！你伤还没有好，现在不能离开医院！”

    慕斯根本不想和她多说话，所以再次一把甩开她的手臂就走出了病房。

    许婉被他这样用力的一甩。整个人被甩到了墙上，手中的保温壶也摔在了地上，但是她也管不上这些，赶紧迈开步子追了上去。

    慕斯的身上还穿着病服，因为之前的动作比较大，原本处理好的伤口都已经裂开了，鲜血从伤口溢出，将后背的病服都给浸湿了。

    他有些跌跌撞撞的出了医院以后，站在马路上想要拦一辆出租车去舒浅溪家里找她。

    此时已经是七月，中午的太阳很大很毒，慕斯只是在路上站了一会儿，就感觉有些吃力了，大脑也开始有些昏沉，似乎是随时可能倒地。

    因为临近中午，路上的出租车不是很多，慕斯等了好一会儿都没有拦到车。

    许婉急匆匆的从医院追出来的时候，就看到慕斯背对着自己站在马路边，后背早已经被血染成了一片红。

    看到慕斯这个样子，许婉是真的被吓了一跳，赶紧伸手一把扶住了他。

    “慕哥哥，你现在的身体很虚，不能像这样晒太阳，我们先回去吧。”许婉一边说着，一边伸手想要把慕斯扶进了医院。

    慕斯虽然有些晕乎，但意识还算是比较清醒，所以看到许婉以后直接一把甩开了她。

    “慕哥哥，不要再去找她了！”许婉看着慕斯这番固执的样子，气愤的直跺脚：“她不要你了，你还去找她做什么！”

    “你给我闭嘴！”慕斯蹙眉朝她低吼了一声，额头上已经有汗水渗出。

    他的身体本来不是很虚，但是此时因为太着急的去找舒浅溪，加上伤口在不断的渗血。所以才会这样。

    “我就要说！”许婉伸手紧紧的抓住他的双臂，看着他大声喊道：“她已经放弃你了！不要你了！你现在去还有什么意义？醒醒吧，她根本就不适合你！”

    慕斯听着许婉的话，眉头越皱越紧，额头上的汗也是越来越多，一句话都不想再跟她多说。

    正好这个时候，慕斯父母的车驶了过来，慕夫人在车上一看到慕斯和许婉在马路边拉扯着，赶紧让慕先生停了车，然后急匆匆的下车跑了过去。

    “这是怎么了？”慕夫人跟着许婉一起抓住了慕斯的胳膊，看着他焦急的说道：“阿慕，你身体还没休养好，怎么能够这样跑出来！”

    “伯母，慕哥哥吵着要去找舒浅溪，我拉都拉不住他，您可要想想办法啊！”许婉看着慕斯这副样子。知道自己没办法把他留下来，只能赶紧向慕夫人求助。

    慕夫人听到许婉说又是因为舒浅溪，心里是又气又急，紧紧抓着慕斯的胳膊大喊道：“慕斯，你给我清醒一点！我告诉你，这辈子你都别想要再见到舒浅溪，我是绝对不会允许你们见面，更加不会允许你们在一起！我现在不管你的心里是怎么想的，反正舒浅溪已经答应我永远都不会见你，你趁早给我死了这条心吧！”

    “还有，我已经跟你许伯伯商量好了，一个月以后就是你和婉婉的婚礼，我们现在都很忙，所以你现在最好给我乖乖的回到病房里去，不要再给我添乱！！”

    慕夫人的情绪实在是太激动了，说话的语气都不由自主的加重了不少。

    慕斯就静静的站在那里。听着慕夫人说完这一段话，原本就已经有些苍白的脸此时却更变得难看起来。

    他的意识似乎都消失了，大脑中只在不断回荡着慕夫人刚才说的那一番话。

    舒浅溪不会来见他了，他们之间不可能了……

    明明昨天舒浅溪还主动吻了自己，他以为他们之间是有可能的，可是没想到最后，所有的一切都是一场空。

    背后的血是越流越多，慕斯只觉得眼皮越来越重，因为失血过多和情绪太激动，所有最后直接眼前一黑，晕倒在了他们的面前。

    看到慕斯突然晕过去，慕夫人和许婉一下子就慌了，赶紧喊着慕先生过来，背着慕斯就匆匆的朝着医院里面跑去。

    好在及时送进医院急救，慕斯并没有什么太大的危险，只是人还在昏迷中。

    看着儿子躺在床上的模样。慕家父母的心里都很是难受，一直沉默寡言的慕先生忍不住叹息一声，对着身旁的慕夫人出声说道：“既然儿子这么喜欢浅溪那丫头，而浅溪对他也是有意，我们就不要掺和这件事了，让他们自己选择，这儿孙自有儿孙福！”

    听到慕父的这番话，慕夫人还没开口，一旁的许婉就立刻沉不住了。

    “慕伯伯，这话可不是这么说的！”许婉紧张的看着慕父出声解释道：“慕家可不是寻常人家，慕哥哥又是您二老唯一的儿子，将来这慕家的家产公司不全都是他来继承吗？如果现在他真的娶了浅溪那样名声的女人回来，那对慕家，对公司的影响都会很大的！”

    “名声影响，比得上我儿子的性命重要吗！”慕先生眼睛一瞪，朝着许婉厉声喊了一句。

    虽然说许婉也是他好朋友的女儿，但是相对来说，他还是更喜欢舒浅溪，起码那丫头对人对事都是真心实意，而不是像许婉这样，总是背地里耍些小手段。

    其实他的性格虽然冷淡，不喜欢多说话，但是很多事情都是看到眼里，心里明白得很。

    许婉被慕先生这样一吼，整个人一下子都被震住了，吓得只是点点头以后，就什么都不敢多说了。

    一旁的慕夫人听到自家老公的这番话，心里其实也有了思量，只是她想的东西总比慕先生想得多一些。

    “虽然你这话说得没错，可是谁又能保证阿慕这不是一时热度？”慕夫人看了看慕斯，又看向站在身旁的慕先生，最后很是无奈的叹了一口气：“没有哪个男人会不介意自己妻子的过去，如果他们真的在一起了，等到以后阿慕发现自己对她没有感觉，厌恶她是个二婚，那到时候岂不是还会埋怨我们当初没有阻止他？”

    慕夫人的话一说出来，许婉赶紧连连点头附和道：“是啊，慕伯母说得对！我觉得慕哥哥现在就是一时冲动，心里其实根本就不是这样想的，因为越是得不到所有才会越想要，这都是占有欲在作祟！伯母，您可千万不能改变主意，到时候那可就是害了慕哥哥！”

    “就是这个道理，我可不能因为一时的心软，就把我儿子的终身幸福给毁了！”听完许婉的这番话，慕夫人是更加坚定了自己心里的想法。

    慕父听着两个女人的对话，最终只能无奈的叹了一口气，已经不知道该对他们说些什么了。最后的最后，他心里所有的话，全都化作一声充满无奈的叹息。

    慕斯再次醒过来的时候，已经是晚上，一睁开眼睛，就看到慕父坐在自己的身旁，慕夫人和许婉并不在病房里。

    “爸，如果我要做一件会惹您和妈生气的事情，您会怎么做？”慕斯在睁开眼睛以后，对着慕父说的第一句话就是这一句。

    慕父乍一听到慕斯这话，确实是一下子就愣住了，随即伸手轻拍了拍他的额头，沉沉的笑了一声：“你小子规矩了三十年，从来都是听我和你妈的话，现在要是叛逆一次，我倒很期待！”

    慕斯看着父亲这副样子，听着他说出的话，嘴角难得的露出一丝笑容，然后轻点点头：“爸，告诉我妈，和许家的婚礼，我同意了。”

    慕父先是一愣，随即似乎是明白自家儿子想要做什么，只是笑着点点头，没有再多说什么。

    ……

    慕斯要和许婉结婚的消息，夏南星他们是在一周以后，慕斯出院的时候才知道的。

    “慕大哥，你真的要和那个许小姐结婚？”夏南星看着坐在客厅的沙发上，亲自来报喜的慕斯，十分难以置信的问道。

    在她看来，慕斯明明是喜欢浅溪的，怎么会在这么短的时间内，突然决定要和别的女人结婚？这实在是太匪夷所思了！

    面对着夏南星的问话，慕斯十分肯定的点头应道：“是，真的要和她结婚。”

    “可是浅溪……”夏南星还想要说浅溪怎么办，可是最后想了想，还是没有办法说出口。

    然而让她没有想到的是，慕斯居然朝着她笑了笑，主动的提起了舒浅溪。

    “浅溪那边就麻烦你了，我需要你把婚礼的消息亲自告诉她，而且一定要让她来参加婚礼。”慕斯一边说着，一边伸手从口袋里拿出请柬，放在了夏南星的面前。

    夏南星看了看面前的请柬，又看了看一脸笑意的慕斯，再扭头看了看坐在自己身旁的池淮南，实在是没有反应过来他到底是什么意思。

    “慕大哥，虽然你结婚是件喜事，但是我觉得这事……没必要通知浅溪吧？”夏南星看着慕斯。语气里满是不解。

    在她看来，舒浅溪对慕斯并不是没有感情，上次给慕斯取子弹的时候，那个安抚的吻就已经说明了一切。

    当一个女人愿意主动去吻一个男人的时候，那就说明这个男人在她的心中一定有份量。

    而舒浅溪又是一个在感情上受过伤害的人，对于男人有着明显的警惕心，甚至可以说很有可能不会再去相信男人，可是这样她心里还可以有慕斯的存在，那更加说明慕斯对她的重要性。

    如果让她知道自己喜欢的人要娶别的女人，那她该是有多难受啊！

    所以夏南星这才提议说，让慕斯不要把这个消息告诉舒浅溪，以免在她的伤口上撒盐。

    慕斯听到夏南星这话，却是笑着摇摇头：“必须通知她，而且一定要说服她来参加这场婚礼，南星，我的幸福可就全靠你了。”

    “我？慕大哥。你这到底是什么意思啊？”夏南星听着慕斯的话，感觉自己都被绕糊涂了，她真的是不明白他这话里的意思是什么。

    面对夏南星提出的问题，慕斯只是选择神秘的一笑，丢下一句：“到时候你就知道了。”

    夏南星的心里真的是非常的好奇，可是慕斯不说，她也没办法逼问出来，所以最后只能选择去替他跑着一趟。

    池淮南陪着夏南星一起去了舒浅溪的住处，是在舒氏公司附近的一间单身公寓里，因为舒浅溪曾经给过夏南星她房子的钥匙，所以没等舒浅溪来开门，她就已经打开门和池淮南一起进来了。

    “大叔，你在客厅等一下，我去房间跟浅溪说。”夏南星踮起脚尖非常艰难的拍了拍池淮南的头顶，朝着他轻笑道：“乖乖在这里等我。”

    以前这话总是池淮南对她说，所以今天她想自己来试一试。

    池淮南看着她这副样子。嘴角扬起了无奈的笑，结实的长臂直接一伸就将她拥进了自己怀里，然后低下头温柔的吻上了她的唇，蜻蜓点水般的吻结束以后，略有些沙哑的声音附在她的唇边低笑道：“好，乖乖等你。”

    听着池淮南语气里带着打趣的意味，夏南星很没出息的红了脸，娇羞的瞪了他一眼以后，快速的打开卧室门走了进去。

    她进去的时候，舒浅溪正紧闭着双眼躺在床上，素颜朝天的脸有着不正常的绯红，人看上去似乎非常的虚弱。

    “浅溪，你怎么了？”夏南星一看到舒浅溪这副样子，赶紧慌慌张张的跑到床边，一边唤着她的名字，一边伸手将她从床上扶了起来。

    结果她的手刚一碰到舒浅溪。就忍不住惊呼一声：“你的身体怎么这么烫？在发烧啊！”

    舒浅溪此时已经被高烧给烧晕了，根本就没有意识，只能虚弱的靠在夏南星的肩膀上。

    看到她这个样子，夏南星根本就不敢耽搁，赶紧朝着站在客厅的池淮南大声喊道：“大叔你快进来！浅溪生病发烧了，我们要赶紧送她去医院！”

    池淮南听到她的呼唤声，立刻推门走了进来，看着舒浅溪那个样子，眉头不由得一皱，然后二话不说就伸手将她一把抱了起来，然后换身朝着外面走，夏南星则赶紧收拾了一点东西，快步跟在了他的身后。

    两人开车急忙将舒浅溪送到医院，结果一检查已经高烧到了四十度，如果再晚点发现的话，人就有生命危险了。

    医生给舒浅溪挂了点滴。然后做了物理降温，忙活了好半天，才终于是开始缓慢的退烧了。

    看着躺在床上昏迷着的舒浅溪，夏南星难受的红了眼眶，一旁的池淮南赶紧伸手将她拥进了自己的怀来。

    “大叔，你说浅溪都病成这个样子了，我还怎么开口把慕大哥要结婚的事情告诉她啊，她要是知道了，心里该是多难受……”夏南星依靠在池淮南的怀里，语气有些哽咽的出声说道。

    本来生病了舒浅溪的身体就很虚弱，要是再听到这个消息，不是更受打击了吗？

    只是池淮南在听到她的这番话以后，却语气非常坚定的对她说道：“老婆，这件事无论如何都要告诉她。”

    “为什么？”夏南星本来还想不把这件事告诉舒浅溪，可没有想到池淮南会这么坚定的这样说。

    然而池淮南这次却并没有像以前那样立刻告诉她答案，反而是伸手揉了揉她的脑袋，轻笑一声说道：“答案很快就会知道了，耐心等待一下，这请柬是必须要送出去的。”

    “好吧。”夏南星无奈的叹了一口气，既然池淮南都已经把话说到了这个地步，那她也就没理由再继续犹豫了，等到舒浅溪醒过来以后，她就亲手把请柬交到舒浅溪的手中。

    夏南星在床边守着舒浅溪，池淮南则被她派出去给舒浅溪买点清淡的东西，等着她醒过来后就可以吃了。

    大概睡了一个小时以后，舒浅溪这才终于缓缓睁开了眼睛。

    因为药物的关系，她这一觉睡得很沉，所以醒过来发现自己在医院的时候，整个人还都是懵的。

    夏南星看到舒浅溪醒过来，赶紧伸手将她扶起来，然后端来一杯温开水递到她的嘴边。

    因为高烧四十度，舒浅溪身体里的水分流失了很多，所以一连着喝了三杯水，喉咙这才终于稍微舒服了一点。

    “南星，今天谢谢你了。”舒浅溪靠在夏南星的肩膀上，感激的对她道谢。

    夏南星在她的背后垫了两个枕头，然后让她在床头靠好以后，这才开口说道：“浅溪，你生病了怎么不来医院？知不知道自己刚才烧多少度？高烧四十度啊！再来晚一点，你的命都没了！”

    舒浅溪从她的语气听出了浓浓的担忧和关心，所以在夏南星说完话以后，她赶紧朝着她讨好的笑了笑。

    “我当时在家里测的是三十多度，想着吃点药烧就会退下来，所以就没来医院。”舒浅溪伸手握住夏南星的手，扬唇轻笑道：“我保证这是最后一次，绝对不会有下一次了！”

    看着舒浅溪这副样子，夏南星忍不住微微叹了一口气，然后沉默了一会儿以后。这才伸手从自己随身背着的小挎包里拿出一个红色的信封，递到了舒浅溪的面前。

    “这个，是慕大哥让我交给你的……”夏南星看着舒浅溪一脸错愕的拿起信封，犹豫了一下，这才再次出声说道：“慕大哥说，你一定要去参加他的婚礼。”

    她知道这番话对于舒浅溪来说意味着什么，可是她还是不得不说出来。

    舒浅溪拿着信封的手有些颤抖，内心挣扎了很久以后，才终于伸手打开了信封，从里面拿出一个淡粉色的请柬。

    请柬的封面上印着慕斯和许婉的一张合照，照片上的两人笑得都很开心，那灿烂的笑容深深刺痛了舒浅溪的眼睛。

    打开请柬以后，就看到里面写着新郎新娘的名字和很简单的一句邀请语，下方则写着婚礼举行的时间和地点。

    明明只有短短几十个字，可是这些字就好像是一把锋利的刀一样，在一点点切割着她的心和身上的每一寸肌肤。疼得她连呼吸都是钻心的痛。

    她知道他们会结婚，可是没有想到会这么快，更加没有想到慕斯会邀请自己，还要求自己一定要去。

    去做什么……去看他们有多么的幸福甜蜜？去看着自己爱着男人迎娶别的女人？

    她做不到，没有这么大的勇气去面对这些！

    盯着手中的请柬看了好几分钟以后，舒浅溪突然回过神，将请柬一把塞回到夏南星的手中，摇摇头哑着声音说道：“南星，这婚礼，我不去参加。”

    这舒浅溪说不去参加，夏南星自然是非常赞同的，可是想到慕斯还有大叔交代自己的事情，夏南星不得不硬着头皮劝说道：“浅溪，其实我可以理解你现在的心情，但是这请柬是慕大哥千叮咛万嘱咐，一定要我亲自交到你的手中，也是他一再拜托我一定要说服你去参加这场婚礼。”

    “他是想要去看我的笑话吗？”舒浅溪的嘴角扬起一丝苦涩的笑，虽然她的内心觉得慕斯不会有这样的想法，但是嘴里却还是不由自主的说了出来。

    “浅溪，你误会慕大哥了，他绝对不是这样想的！”夏南星听到舒浅溪这么说，赶紧开口跟她解释道：“你和慕大哥认识的时间也不短，知道他不是这样的人啊！我知道你现在的心情很不好受，但是我觉得你还是应该去参加，慕大哥这么想要你去参加，也许是有什么话想要对你说呢？”

    其实夏南星说这话，自己也不是很相信，可是实在是找不出慕斯非要舒浅溪去的原因，所以也就只能这样说了。

    毕竟她可以百分百肯定，慕斯绝对不是那种为了向舒浅溪炫耀，为了膈应舒浅溪而去邀请她的人。

    听到夏南星这话，舒浅溪一下子愣住了，心瞬间变成一团乱麻，一时之间根本就拿不出主意了。

    见舒浅溪沉默下来，夏南星赶紧将请柬放进了她的手中，继续说道：“没事的，到时候我会陪着你一起去，如果你实在是不想去的话，不去也可以，只要你自己开心就好。”

    舒浅溪看着手中那粉色的请柬，沉默了很久以后，这才终于点点头：“好，我去。”

    该来的终究还是要来，既然躲不掉，那她就只好勇敢的去面对吧。

    夏南星听到舒浅溪说答应了，其实心里并没有多高兴，毕竟这对于舒浅溪来说是件难受的事情，她还是很心疼她的。

    两人聊了没一会儿。池淮南就提着买好的食物走了进来。

    夏南星喂着舒浅溪喝完粥，然后一直陪着她聊天，直到晚上舒浅溪的体温正常以后，他们这才将她又送回了家。

    给舒浅溪喂了药盖好被子，然后烧了一点开水放在一旁。

    本来夏南星不放心舒浅溪一个人在家，想要留下来好好的陪一陪她，可是舒浅溪怎么都不愿意，非要让他们回去，最后夏南星和池淮南拗不过她，只能无奈的离开了。

    回家的路上，夏南星坐在副驾驶座，侧头一直紧盯着池淮南，车开了多久她就看了多久，眼睛都没眨一下。

    池淮南本来还是挺专心的在开车，可是后来察觉到夏南星那灼热的目光以后，不由得分了心，忍不住偏头看向她，然后空出一只手揉了揉她的脑袋笑道：“怎么一直盯着我看啊？”

    “大叔，我想跟你说一句话。”夏南星坐直身子，然后一脸认真的看着池淮南，如银铃般清脆的声音在他耳边说出八个字：“有生之年，欣喜相逢。”

    这一辈子能够遇到池淮南，真的是她最幸运的事情！

    听到夏南星这突如其来的表白，池淮南不由得愣住了，随即突然踩刹车，将车停在了半路上。

    在车停下来的瞬间，池淮南长臂一伸，直接将夏南星拥进了自己的怀里，低下头吻上了她柔软的唇瓣。

    这个吻里带着浓浓的爱意和眷恋，夏南星可以明显的感觉到池淮南的疼惜，所以也跟着稍微有些笨拙的回应着他。

    两人的身体紧密的贴合在一起，几乎已经是干材遇到了烈火，稍微一动就可以点燃。