
    池绍谦知道舒川和方欣兰在舒浅溪的心中有多么重的地位，所以此时他已经可以百分百肯定，只要以他们做威胁，舒浅溪一定会答应自己的要求。

    果然，舒浅溪在听到他说的这番话以后，“扑通”一声再次跪在了他的面前，苍白纤细的手指紧紧抓着他的裤腿，哽咽着向他求情：“求求你！池绍谦，我求求你放了他们，他们是无辜的！求你了！”

    鲜血顺着她的额头流下，一点点划过她的脸颊，让她此时的模样看上去非常的狼狈不堪，但是和自己父母的安危来相比，这些东西根本就不重要！

    池绍谦居高临下的看着跪在自己腿边的舒浅溪，嘴角带着胜利者的笑容，随即再次轻笑一声：“我说了，只要你取悦我，我就放了他们。”

    “而唯一可以取悦我的方式，就是和我上床。”池绍谦弯腰俯身和她面对着面，说话的声音里带着一丝沙哑，但是嘴角的笑容却一直没有停止过。

    本来他是不打算用这样卑鄙的手段，可惜舒浅溪实在是太不识相了，一次次的激怒着他，最后竟然还告诉他她已经嫁给了慕斯！

    他可以容忍舒浅溪恨自己打自己骂自己，但是绝对不容许她嫁给别的男人！

    只要一想到他池绍谦的女人，在别的男人身下辗转承欢的样子，他心里的怒火就在不断的燃烧着，恨不得直接就将舒浅溪拆骨入腹。

    而舒浅溪在听完池绍谦的话以后，脸色是立刻变得非常的难看，血水和泪水混合在一起，让她的视线变得很模糊，但是隐约间还是可以看到池绍谦那张充满着高傲和冷笑的脸。

    如果可以，这一刻她真的想要冲上去将他的那张脸给撕碎，可是她不能这样做，自己父母的命还在他的手上握着，如果自己擅自下手，反倒会适得其反。

    可是如果让她答应池绍谦的要求，再次爬上他的床，她是绝对做不到的！

    现在，她的人和心全都在慕斯的身上，绝对不会允许自己做出任何背叛慕斯的事情，所以这个要求她一定不会答应！

    “池绍谦，我求求你！除了这个，我什么都可以答应你……求求你求求你！”舒浅溪抓着池绍谦的裤子，卑微得不能再卑微的祈求着他，只希望他可以良心发现，放自己父母一条生路。

    可惜的是，她的想法太过天真。池绍谦根本就没有良心，又怎么可能会良心发现呢？

    池绍谦听到舒浅溪拒绝了自己，脸色顿时变得非常的难看，伸手一把将她从地上拽起来，然后狠狠的将她抵在了墙壁上。

    “舒浅溪，你觉得你还有说不的权利吗？”池绍谦一只手紧紧抓着她的手腕，另一只手揽住她纤细的腰身，阴沉着脸说完这句话以后，低下头再次粗暴的吻上了她的唇瓣。

    舒浅溪的眼睛一下子睁大，挣扎着想要从池绍谦的手里摆脱掉，可是自己的力气根本就敌不过他，只能被动的承受着。

    她清楚的感觉到，池绍谦的手掌滑进了她的衣服里，“嘶拉”一声，她的裙子被撕开了……

    夏南星的情况比舒浅溪严重一些，所以等到她迷迷糊糊醒过来的时候。正好就看到了池绍谦凌辱舒浅溪的这一幕。

    因为池绍谦太过自信，再加上所有的注意力全都集中在舒浅溪的身上，所以并没有给夏南星捆绑，更没有蒙住她的眼睛，所以眼前的这一幕她是看的清清楚楚，舒浅溪的一声声痛苦的尖叫传入她的耳朵里，让夏南星的心里非常的难受。

    不过她并没有声张，此时的屋子里只有他们五个人，而池绍谦又一门心思的扑在舒浅溪的身上，所以根本就没有察觉到夏南星已经醒了过来。

    夏南星小心翼翼的走到舒川和方欣兰的身边，轻声将他们唤醒以后，赶紧解开了捆绑在他们身上的绳子。

    当看大自己的女儿被池绍谦这个禽兽这样凌辱的时候，舒川只觉得怒火一下子冲到了脑子里，随手捡起地上的一块砖，就狠狠的朝着池绍谦的后脑勺拍去。

    “啊！”后脑勺传来的剧痛让池绍谦忍不住惊呼了一声，同时也松开了对舒浅溪的禁锢。

    舒浅溪一得到自由。赶紧用那破碎的衣服遮住自己的身体，然后跑到了方欣兰的身边。

    幸好他们阻止得及时，否则自己就真的要被池绍谦那个禽兽给玷污了！

    方欣兰看着自己女儿这般模样，眼泪是止不住的往下流着，赶紧脱下自己身上的披肩给她穿上，虽然不能有多大的作用，但是至少能遮一点是一点，总比她穿着那碎布衣服要好些。

    舒川见池绍谦受了伤，赶紧抬手对着他的脑袋又是一砖头，直到看到池绍谦摇摇晃晃的要倒地以后，他们几人赶紧朝着仓库的出口跑去。

    池绍谦的脸上满是鲜血，但是这些对他并没有太大的影响，只摇晃了两下以后，他这才稳住身子，然后忍着脑袋上的剧痛朝着他们追去。

    仓库的面积虽然不是很大，但是弯弯绕绕的就像个迷宫一样，而夏南星他们对这个地方根本就不熟悉，一时之间根本美誉办法找到出口。

    就在他们焦急万分的时候，池绍谦已经追了上。

    夏南星顾忌着舒川和方欣兰的身体都不好，所以行动比较缓慢，就让他们站在前面，自己则在最后。

    可是没有想到的是，池绍谦居然会这么快追上来，而且还直接一把抓住了夏南星的手臂，将她拽进了自己的怀里。

    “你们谁要是敢再走一步，我现在就掐死她！”池绍谦一只手抓着夏南星的手臂，将她强行禁锢在自己的怀里，另一只手则紧紧掐住她的脖子，一脸恶狠狠的朝着面前的三人大喊道。

    舒浅溪他们一看到夏南星被池绍谦抓住了，赶紧停下脚步，生怕他会做出伤害到夏南星的事情。

    夏南星的眉头紧皱着，脖子上传来的剧痛让她感觉自己快要窒息。脸色被涨得通红，但是他可以感觉到池绍谦并不是想要真的杀了自己，即使他用了很大的力度，但还是控制在不致命的情况下。

    直觉告诉夏南星，池绍谦一定有什么不能杀自己的理由，否则绝对不会只是用这点力气。

    想到这个可能，夏南星的心里也稍微踏实了一些，扯着喉咙对着舒浅溪艰难的大喊道：“别管我！你们快走！快点走！”

    听到夏南星这话，舒浅溪是立刻坚定的摇头，她做不到把夏南星一个人留在这里，更何况她现在怀孕了，根本就不能一个人留下来，要么她们一起走，要么一起留下！

    只是当她看到夏南星对她使出的眼色时，一下子就明白过来，她这是在告诉自己，让他们先走，她不会有危险。

    “可是南星你……”舒浅溪看着夏南星这副难受的样子，赶紧出声想要再说些什么，可最后在看到她坚定的眼神以后，她终于是无奈的叹了一口气，然后带着转身父母快速朝着前面跑去。

    虽然夏南星没有出声说话，但是舒浅溪从她的眼神里已经看出她的意思了。

    现在他们具体是在什么位置都不知道，更不知道池淮南他们什么时候可以找到自己，所以现在必须要有人逃出去，而池绍谦不会杀了夏南星，所以她留下来暂时还是安全的，至少不会有生命危险。

    池绍谦没有想到舒浅溪他们会丢下夏南逃走，气愤的想要喊人去追他们，可是想起之前之前害怕他们坏了自己和舒浅溪的好事，所以让他们统统走远了，此时去喊根本就已经来不及了。

    此时池绍谦的心里是充满了怒火，最后只能将这些怒火全都发泄在夏南星的身上。

    他抓着夏南星的手一松，直接将她摔倒在地上，然后抬起手狠狠的扇了她一巴掌，将对舒浅溪的愤怒和对池淮南的恨意全都发泄在了夏南星的身上。

    夏南星担心会伤到孩子，所以一直护着肚子，即使脸上传来火辣辣的疼，眼泪也只是在眼眶里打转，一直强忍着没有流下来。

    池绍谦此时愤怒的想要把她给直接杀了，但是响起陆衍一的吩咐，最后只能硬生生将这股杀意给压了下去。

    “池绍谦，就算你想要杀我，也要让我死的明明白白啊！”夏南星伸出另一只手撑着地坐了起来，目光毫不畏惧的看着池绍谦冷声质问道：“我想知道我到底是做错了什么，让你这么的恨我？”

    实际上她知道这一切很有可能就是因为池淮南，之所以会再次问这些话，只是想要拖延一下时间，给舒浅溪他们多争取时间，让他们早点把人带来救她。

    池绍谦此时并没有发现她的异常，所以听着她的问话，忍不住嗤笑一声，然后冷声嗤笑道：“你都快要没命了，还知道这些做什么，好好想想怎么死能死得痛快一点。”

    “既然你这么肯定我会死，那我也没有什么能说的，只是在你动手之前，有些事情想要跟你说一下。”夏南星看着池绍谦轻笑一声，然后对着他招招手，示意让他俯下身，然后自己附在了他的耳边。

    她说话的声音很小，一句话池绍谦必须反复的听好几遍才能听出她说的是什么地址。

    刚开始池绍谦还没有注意，但是最后他反应过来，夏南星这样做就是在给他们拖延时间。好争取早点让池淮南找到她们。

    气愤之下池绍谦再次伸手，狠狠的甩了夏南星一个巴掌，然后伸手将她一把从地上拽了起来：“要怪就怪你嫁给了池淮南，是他害了你！”

    池绍谦对着她冷声说完这句话以后。直接粗暴的拽着她赶紧转移位置，避免池淮南会找上门来。

    而舒浅溪他们逃出仓库以后，这才发现他们这是在一座深山里，如果不仔细找的话，根本就没有办法找到这里。

    因为夏南星还在里面等着自己去救她，所以舒浅溪不敢有任何的耽搁，沿着山路一直往下走，带着舒川和方欣兰走了大概二十几分钟以后，才终于走到了大马路上。

    来来往往的车辆不是很多，舒浅溪好不容易拦到一辆私家车愿意载他们，赶紧匆忙的上了车。

    “你好，能麻烦您把手机借给我用一下吗？”因为自己的手机没有带出来，所以舒浅溪此时只能求助于开车的司机。

    好在他人还是很热情的。听到舒浅溪的询问以后，非常大方的掏出自己的手机递给她，然后再继续朝着舒浅溪所说的地址驶去。

    舒浅溪记得慕斯的电话号码，所以拿过手机以后，赶紧拨出了慕斯的号码。

    因为害怕和紧张，她的手指都在颤抖着，好几次都差点拨错了号码。

    终于电话是拨了出去，但是舒浅溪等了很久，却是迟迟没有人接通。

    难道慕斯他们也出事了？

    一想到这个可能，舒浅溪只觉得自己的呼吸一下子停滞了，直到过了好一会儿以后，才终于是缓过神来，赶紧再拨打了他的电话，一次又一次的拨打，一直要打到慕斯接通为止。

    而此时的池淮南和慕斯，正在焦急的派人寻找着她们，恨不得将整个人北城都给翻了底朝天。

    本来一开始，他们两个人是都等在洗手间的外面，可是过了十几分钟以后，并没有看到她们从洗手间里出来，而且洗手间里面更是一直都没有传来两人的声音。

    之前他们还没有太在意，可是等到他们敲门唤了好几声她们的名字以后，一直都没有等到回应，这一下他们才终于是慌了。

    猛地推开洗手间的门，也顾不上避讳什么，直接打开洗手间内每一个隔间的门，却都没有看到夏南星和舒浅溪的影子。

    这一刹那，他们的脑子里同时冒出一个词语“绑架”！

    一想到她们可能被绑架了，池淮南和慕斯的心就瞬间沉到了谷底，内心焦灼难耐，不敢有丝毫的耽搁，立刻就派人开始追查她们的下落。

    虽然只是十几分钟的时间。但是因为池绍谦之前做足了准备，所以池淮南他们的人一时之间也没有办法一下子就找到她们的位置，只能知道一个大概的方向。

    就在他们着急万分的时候，慕斯这才注意到自己的手机似乎是响了好几次，之前一直忙着四处找人，根本就没有注意到这个。

    拿出手机一看，屏幕上显示着一个陌生的号码，本来慕斯是不打算接的，但是不知道怎么了，鬼使神差的还是伸手接通了电话。

    “老公！”舒浅溪一连拨了好几个电话，此时终于被接通了，赶紧激动的出声喊了一句。

    而慕斯也是一下子就听出了这是舒浅溪的声音，原本充满焦急的心是立刻被喜悦溢满，快速的出声问道：“浅溪，你在哪里！”

    “我在车上，现在正在往庄园里赶！”舒浅溪听到慕斯的问话。赶紧出声解释道，不过却并没有忘记夏南星的情况，赶紧对着慕斯简单的解释道：“绑架我们的人是池绍谦，他现在正在武陵山山顶的一间废旧仓库里，南星现在还在他的手上，你一定要把她救出来！”

    说到夏南星的时候，舒浅溪的声音变得哽咽起来，可以说他们全家的命都是夏南星救的，所以她可千万不要出事啊！

    慕斯听着舒浅溪的话，目光看了看不远处正在指挥着手下积极寻找夏南星下落的池淮南，心情变得非常的复杂。

    他根本就不知道该如何跟池淮南去说这件事，毕竟没有人知道池绍谦这次回来的目的到底是为了什么，再加上他的性情暴躁，夏南星在他的手上那绝对就是凶多吉少！

    “你别担心，我们一定会尽快救出南星的，你先冷静下来。乖，我在庄园等着你。”慕斯尽量让自己的声音听起来跟平常一样，安抚好舒浅溪的情绪以后，他就匆匆挂断电话，然后走到了池淮南的面前。

    池淮南此时身上只穿了一件白色衬衣，西服早已经不知道被他甩到哪里去了，一张俊朗的脸上布满了焦急，眉头紧蹙着，尽量让自己保持冷静的对着手下出声吩咐着。

    慕斯站在池淮南的身边，深吸了一口气以后，也不敢耽搁救援夏南星的时间，立刻对着他出声说道：“浅溪刚刚打开电话了，绑架她的人是池绍谦，不过她现在已经从他们手里逃出来了。”

    听到慕斯的这番话，池淮南一向沉着冷静的脸上竟然出现了非常浓厚的喜悦，并且立刻对着慕斯出声追问道：“南南呢？南南是不是跟着她一起逃出来了？”

    慕斯听着池淮南的追问。一时之间根本就不知道该怎么跟他解释，但是为了不耽误救援的时间。

    桌球室里，大家两两一对组合着开始进行桌球比赛。

    夏南星曾经去过一次桌球室，不过还是不会玩这个东西，好在池淮南在这个方面是个高手，所以有他带着自己，完全是不需要担心的。

    池淮南给了一根球杆夏南星，然后带着在她在球桌的一旁站好，两人微微弯下腰，自己站在他的伸手，左手覆在她的左手上，右手则覆在她的右手上，一点点非常认真仔细的教着她如何打球。

    “砰”，夏南星在池淮南的教导下，第一球完美的进洞了。

    “进球了！”看着球进洞以后，夏南星非常的激动的喊了一声。转过头一脸惊喜的看着池淮南：“大叔你太棒了！”

    她的脸上满是惊喜的笑容，语气是满满的崇拜。

    在她看来，自家老公简直就是万能的啊！什么东西都会，而且每一样都做的那么厉害！

    池淮南看着自家小妻子那崇拜的小眼神，内心里是溢满了满足，直接伸手揽住她的腰身，然后将她抱起，让她在球桌上坐好，自己则站在她的面前，低下头一点点温柔的吻上了她的唇瓣。

    最近夏南星的唇瓣有些干燥，本来打算是用点润唇膏的，但是考虑到自己肚子的孩子，所以最后只是涂了一点儿童型的润唇膏，而且还不敢涂太多。

    池淮南这样一吻，是直接就品尝到了她甜美的唇瓣，润唇膏是香橙味的。加上夏南星自身的甜美，如果不是场合不合适的话，池淮南简直是根本就不舍得放开她。

    看着两人吻得这般难舍难分的模样，众人都非常识趣的移开了自己的目光。

    舒浅溪对于桌球虽然没有夏南星那么小白，但是也并不是很熟练，不过好在她也有一个好教练。

    慕斯抱着舒浅溪，用着和池淮南一样的动作，非常耐心的教着她，而舒浅溪也很聪明，没过多久就学会了。

    只是舒浅溪在打球的时候，总感觉有一道目光正紧盯着自己，可是她环视了一周，除了他们几个人以外，就再也没有其他的人了。

    如此反复了几遍，舒浅溪就觉得应该是自己出现了幻觉，最后也就没有太在意。

    此时的大家玩得都很开心，要说唯一比较闲的，就只剩下穆安安和唐景琰了。

    唐景琰一个人拿着球杆在打球，而穆安安则拿着球杆靠在球桌上，目不转睛的盯着唐景琰，想着该要怎么样才能证实一下自己心里的想法？

    突然，她的脑子里灵光一闪，然后抱着球杆凑到了唐景琰的身边。

    “唐大哥，我也不会打桌球，你教教我好不好？”穆安安抱着球杆，一脸期待的看着唐景琰。

    唐景琰的手微微一动，直到又一个球进了洞以后，这次转过身看向身旁的穆安安。

    本来他是准备拒绝的，可是在看到穆安安那双充满期待的眼眸以后，似乎所有的拒绝在这一刻全都被他咽了下去。

    鬼使神差的，他竟然对着穆安安点头应了一声：“好。”

    等到他回过神的时候，自己的手已经覆在了穆安安的手上。胸膛也已经紧紧的贴在了她的后背。

    已经到了这里，唐景琰自然是不好再拒绝，所有最后就只能教着穆安安打球，两人的身子是紧密的贴合在一起。

    然而只是刚刚过了几分钟，唐景琰就再一次感觉到一股燥热，跟之前在房间里的那股感觉一样，甚至心跳都开始加速起来。

    唐景琰的眉头不由得一皱，随即突然一下子松开了穆安安的手：“你自己练吧。”

    有些慌张的说完这句话以后，唐景琰就立刻转身走到了距离穆安安较远的位置，跟着傅远他们一起打球。

    “看来果然是我想多了。”穆安安看着唐景琰这番反应，微微松了一口气。

    经过自己的证实，唐景琰百分百就是一个GAY，根本就不会对女人有兴趣，所以之前那些只是自己想多了而已。

    在桌球室里玩得尽兴了以后，正好也到了晚餐的时间，大家一行人又一起离开桌球室。朝着餐厅走去。

    只是刚走到一半，舒浅溪突然对着大家微笑着说道：“你们先去吧，我要去一下洗手间。”

    “我也要去，一起吧。”夏南星听到舒浅溪这样说，也笑着应了一声，然后两人结伴着朝着洗手间的位置走去。

    虽然这是在庄园里面，加上洗手间距离餐厅的位置也不是很远，应该是没有什么问题的，但是池淮南和慕斯还是有些担心，所以就站在洗手间的门口等着她们从里面出来。

    舒浅溪挽着夏南星的手臂，两人一起进了洗手间，只是刚一进去，眼前就突然出现了一个身影。

    “是你！”舒浅溪震惊的看着眼前的人，反应过来以后赶紧出声喊救命，可是“救”字还没有说出来，她整个身子就突然一软，整个人就倒在了池绍谦的怀里。

    而跟着她一起进来的夏南星，此时也已经晕倒在了地上。

    池绍谦对着身后的手下使了一个眼色，两人一个人抱着一个，快速的从洗漱间的窗户里逃了出去。

    因为没有吸入太多的迷药，所以舒浅溪只是昏迷了一下，很快就醒了过来。

    她醒过来的时候，只觉得脑袋一阵眩晕，艰难的睁开眼睛，眼前却是一片黑暗。

    并不是房间里没有开灯，只是她的眼睛被黑布给蒙上了，所以她才会什么都看不见。

    舒浅溪眩晕的大脑稍微清醒了一点以后，一下子就想起了夏南星，赶紧焦急的出声呼唤着她的名字：“南星！南星！”

    毕竟夏南星现在怀孕了，肚子有着小宝宝，绝对不能受到任何的伤害，而现在的情况是非常的不妙。她必须要尽快确认她此时的情况才好。

    可是接连喊了好几声夏南星的名字，却依旧是没有得到任何的回应，而且因为她的喊声，不仅没有叫来夏南星，反而将池绍谦给引了过来。

    “吱呀”一声，是门被推开的声音。

    门刚一被推开，舒浅溪就立刻噤声，一颗心瞬间是提到了嗓子眼，根本就什么都不敢说。

    她不知道进来的人是谁，而自己现在手脚被捆绑着，眼睛上也蒙上了黑布，根本什么都看不清，处境是非常的危险。

    四周一下子变得非常的安静，安静到舒浅溪都可以听到自己的呼吸声，而就在这个时候，一阵“哒哒”的脚步声逐渐由远至近，最后在她的面前消失了。

    即使眼睛上蒙着黑布，舒浅溪也可以清楚的感觉到，此时自己的面前正站着一个人。

    “你是谁？”舒浅溪尽量平复着自己的情绪，然后朝着来人尖声大喊了一句。

    听到舒浅溪的问话，站在她面前的池绍谦低笑了一声，手指轻轻抚摸上她的白皙嫩滑的脸颊，低沉的嗓音轻声说道：“浅溪，这才半年不见，你怎么就连我的脚步身都听不出来了呢？”

    池绍谦的声音刚一响起，舒浅溪就脸色就是立刻一变，手脚瞬间就变得冰冷起来。

    “池绍谦，你到底想要做什么！”舒浅溪强忍住心中的恐惧，朝着他大声喊道：“我和你已经没有任何的关系了，你到底还想怎么样！”

    她虽然不是很了解池绍谦，但是知道他的性格喜怒无常，就像是个恶魔，完全不知道下一秒他会是怎样的心情，会要做些什么。

    “没有任何的关系？”池绍谦微微蹙眉重复着舒浅溪的话，随即忍不住轻笑了一声：“乖，浅溪，我们可不是没有任何关系，你难道忘记了吗，你是我的老婆啊！”

    说到最后几个字的时候，池绍谦还特意加重了语气，就是为了向她强调这个事实。

    舒浅溪听到池绍谦这样说，立刻激动的出声反驳道：“不！我已经嫁给慕斯，和你早就关系了！”

    她现在只想要远离池绍谦，离得越远越好，可是此时的情况根本不允许她有这个机会。

    舒浅溪不知道的是，自己的这句话激怒了池绍谦，他的一双眼睛变得猩红，手一下子掐住她的下巴，逼迫着她抬起头。

    “你说什么！舒浅溪，你给我再说一遍！”池绍谦捏着她下巴的手用了很大的力气，几乎是要把她下巴的骨头压碎，低吼着声音里充满了怒气，这一刻他恨不得直接把舒浅溪给掐死！

    他一直对着自己存在自信，觉得舒浅溪一定舍不得离开自己，所以根本就没有调查过她，甚至在看到她和慕斯在一起的时候，都从来没有怀疑过他们之间的关系。

    可是最后他怎么也没有想到，他们两个人，竟然结婚了！

    他池绍谦的妻子，竟然嫁给了别的男人！

    怒火在池绍谦的心里疯狂的燃烧着，几乎要把他整个人都给燃烧成灰烬，掐着舒浅溪下巴的手不断的加大着力度。

    舒浅溪白皙的下巴瞬间出现了一块红痕，下巴传来的疼痛让她不由自主的倒吸了一口凉气，眼眶里有眼泪在打转。但是她一直都强忍着，不让自己的眼泪流出来。

    因为她不想，也绝对不允许自己在池绍谦的面前掉一滴眼泪！

    “我说，我已经嫁给慕斯，我现在是慕斯的妻子，和你池绍谦没有任何的关系！”舒浅溪强忍着下巴传来的疼痛，一字一句的朝着池绍谦沙哑着声音说道。

    她知道这样会激怒池绍谦，但是她现在不愿意将自己和他扯上任何的关系，一点都不愿意！

    她知道这样会激怒池绍谦，但是她现在不愿意将自己和他扯上任何的关系，一点都不愿意！

    果然，舒浅溪的这一番话激怒了池绍谦，他愤怒的抬起舒浅溪的下巴，然后猛地低下头狠狠的吻上她的唇瓣。

    他的动作非常的粗暴，很快舒浅溪的唇瓣就已经被他给咬出血来，舒浅溪疯狂的摆动着身子想要从他的手中挣脱开。可是在他的面前，所有的一切似乎都是徒劳的。

    察觉到舒浅溪的抗拒，池绍谦的脸色阴沉得更加的厉害，嘴上的动作也变得更加的粗暴。

    直到良久以后，池绍谦得到了一丝满足，这才终于缓缓离开了舒浅溪的唇瓣。

    感觉到池绍谦离开以后，舒浅溪低下头不断的用唇瓣蹭着自己的衣服，直到硬生生的蹭破了一层皮，唇瓣上的血越流越多，她也没有任何的感觉。

    她现在只知道自己的唇很脏，必须要擦干净！擦干净！

    池绍谦居高临下的看着舒浅溪，看着她如此嫌弃自己的吻，脸上的阴霾是越来越重，最后再次伸手一把抬起了她的下巴。

    “舒浅溪，我就这么的让你觉得恶心吗？”池绍谦恶狠狠的看着她低声嘶吼着，脸上满是愤怒和戾气。

    “是！你只会让我觉得恶心！”舒浅溪朝着他愤怒的大吼一声，完全不顾忌唇瓣上传来的一阵阵刺痛。

    池绍谦听着她的回答，并没有再多说什么，反而是突然伸手一把扯开了蒙住她眼睛的布。

    眼前突然出现了一片光亮，舒浅溪是下意识的闭上眼睛，好一会儿以后才终于是缓缓睁开了眼睛。

    然而当她看清眼前的一切以后，瞳孔猛然放大，眼睛里充满了惊恐。

    “不！不要！”舒浅溪朝着池绍谦大喊着，一直强忍着的眼泪是一下子流了出来。

    因为眼前的一幕，实在是太让她觉得心痛难受了。

    自己此时所在的应该是一座废弃的工厂里，到处摆放着工具，甚至有不少的刀具。

    在她的眼前跪着的两个人正是自己的父母，舒川和方欣兰！

    他们似乎也是昏迷过去，但是因为池绍谦用绳子绑住了他们的脖子，所以他们的背还是笔直的。

    而在他们的头顶上，正悬挂着一把大铡刀，应该是工厂里废弃的工具。虽然已经有些生锈了，但是看上去依旧是锋利无比。

    “浅溪，你说如果我割断了绳子，你的父母会怎么样？”池绍谦站在舒浅溪的面前，一脸笑意的看着她说道。

    明明是生死攸关的大事，可是池绍谦说话的语气却是那么的风轻云淡，就好像是在说一件无关痛痒的小事一样。

    听到池绍谦这话，舒浅溪赶紧对着他求情道：“不要！求求你！求求你千万不要割断绳子！”

    此时的她早已经抛弃了自己所有的骄傲所有的坚持，跪在地上一边对着池绍谦磕头，一边痛哭着向他求情。

    毕竟这可是她的亲生父母啊！如果池绍谦割断了悬挂着大铡刀的绳子，那他们一定是必死无疑！

    在父母的生死安危面前，自己的这点骄傲和自尊又能够算得了什么？

    因为手脚都被捆绑住了，所以舒浅溪跪着磕头的姿势是非常的痛苦，但是为了救自己父母的性命，这点痛苦根本就不算什么！

    池绍谦看着舒浅溪的动作，嘴角扬起了满意的笑容，然后伸手将她从地上扶了起来。

    因为磕头磕得太过用力，舒浅溪的额头已经受伤，有鲜血顺着伤口缓缓的流下，但是她自己却是一点都不在意。

    “既然你这么想要救你的父母，那我就给你一个机会。”池绍谦看着舒浅溪笑得非常的温柔，说话的语气里也是溢满了柔情，和刚才那个丧心病狂的恶魔完全就好像是两个人。

    “不过你要答应我一个条件！”池绍谦说完这句话，手指再次抬起舒浅溪的下巴，然后低下头附在她的唇边，低声轻笑道：“舒浅溪，如果你不想看到你的父母死在自己面前的话，那就来取悦我，只要我高兴，我就放他们一条生路。”

    桌球室里，大家两两一对组合着开始进行桌球比赛。

    夏南星曾经去过一次桌球室，不过还是不会玩这个东西。好在池淮南在这个方面是个高手，所以有他带着自己，完全是不需要担心的。

    池淮南给了一根球杆夏南星，然后带着在她在球桌的一旁站好，两人微微弯下腰，自己站在他的伸手，左手覆在她的左手上，右手则覆在她的右手上，一点点非常认真仔细的教着她如何打球。

    “砰”，夏南星在池淮南的教导下，第一球完美的进洞了。

    “进球了！”看着球进洞以后，夏南星非常的激动的喊了一声，转过头一脸惊喜的看着池淮南：“大叔你太棒了！”

    她的脸上满是惊喜的笑容，语气是满满的崇拜。

    在她看来，自家老公简直就是万能的啊！什么东西都会，而且每一样都做的那么厉害！

    池淮南看着自家小妻子那崇拜的小眼神，内心里是溢满了满足，直接伸手揽住她的腰身，然后将她抱起，让她在球桌上坐好，自己则站在她的面前，低下头一点点温柔的吻上了她的唇瓣。

    最近夏南星的唇瓣有些干燥，本来打算是用点润唇膏的，但是考虑到自己肚子的孩子，所以最后只是涂了一点儿童型的润唇膏，而且还不敢涂太多。

    池淮南这样一吻，是直接就品尝到了她甜美的唇瓣，润唇膏是香橙味的，加上夏南星自身的甜美，如果不是场合不合适的话，池淮南简直是根本就不舍得放开她。

    看着两人吻得这般难舍难分的模样，众人都非常识趣的移开了自己的目光。

    