
    夏南星的余光偏向化验单上的结果，眉头一皱，不解的呢喃出声：“怎么会这样……”

    不光是夏南星，池淮南的慕斯的脸上也都是很复杂的神情，有诧异也有疑惑。

    其实在检测之前，他们都已经有了预想的结果，可是没有想到结果竟然会是这个样子。

    池淮南深邃的目光专注的落在化验单最后一行的字上，那上面清清楚楚的显示着，两个dna的相似率是99.99%。

    这也就是说明，他们是同一个人！

    只是既然是同一个人，性格反差怎么会那么大？难道池诚峰有人格分裂？可是又不像啊……

    三人一时沉默下来，谁都没有先开口，毕竟他们都不知道这到底是怎么一回事。

    “慕大哥，如果是双胞胎的话，dna有没有可能一模一样？”沉默了一会以后，夏南星突然偏头看向慕斯出声询问道。

    慕斯听到夏南星突然的问话，微愣了一会儿，然后点头解释道：“如果是同卵双胞胎的话，dna可以说是完全一样。”

    夏南星了然的点点头，然后把自己心里的疑问给问了出来：“既然是这样，那会不会现在的池诚峰是双胞胎中的一个？因为样貌一样，dna也一样，所以我们没有办法分辨出来？”

    “如果真是这种可能，那就麻烦了……”慕斯听着夏南星的话，不由得微微叹了一口气。

    现在的科学技术上，可以辨别身份的就是dna和指纹，可是现在他们没有百分百的证据可以证明这个池诚峰是假的，也找不到另一个池诚峰，所以根本没有办法进行指纹对比，而现在的dna一样，就更加无法证明了。

    难道现在的池诚峰是真的？可是实在是有太多的疑点，让他们没有办法去相信这个结果。

    池淮南握着化验单的手缓缓收紧，一直沉默着没有出声。

    既然dna一样的话，那做亲子鉴定也没有办法，一样的dna，结果肯定会是一样的，所以根本查不出来。

    沉默了许久以后，池淮南突然出声问道：“还有什么办法？”

    慕斯静静的站在他面前，沉默着思索了很久，才终于想出了一个办法。

    “一个受精卵分裂成两个，然后分离，各自在子宫内独立分化成长，就有了同卵双胞胎。人类dna包含有30亿个dna碱基对，在胚胎分化和细胞分裂过程中，这30亿个dna碱基对一直在不停的被复制。”慕斯说到这里，紧皱着的眉头有了一丝舒缓：“在复制过程中难免会出现极少量的错误，这就是所谓的突变。这30亿个dna碱基对会发生极其少量的突变，这意味着。即使是双胞胎，他们的dna也不是完全相同的，而是有极其少量的差异的。”

    听到他这样说，池淮南和夏南星的眼睛里闪烁了一丝喜悦的光芒，这也就意味着，并不是完全没有办法证明！

    “一般的dna鉴定只是对比dna的某些片段，而不是去对比每一个碱基对。如果去一一对比这30亿个dna碱基对的话，工程量实在太大。我们需要对比更多的dna片段，甚至是全部的片段。不过因为工程量太大，花费的时间也需要很大，而且目前国内的技术还没有成熟到这种地步，必须去国外才能做这个鉴定。”

    慕斯的话说完以后，池淮南立刻出声追问道：“大概需要什么时候？”

    “一般是需要一个月的时间，加快进度的话大概需要十天。”慕斯大概计算了一下，这才说出了这个答案。

    十天的时间，说长不是很长。但是说短也不短，毕竟这种事情要尽快弄清楚才行，时间越拖长越不好。

    “好，这件事就交给你了，十天以后我要见到鉴定的结果！”池淮南说完这话，伸手拍了拍慕斯的肩膀：“辛苦你了。”

    “放心吧！”慕斯对着池淮南勾唇一笑，刚想要再说些什么，诊室的门突然被人一把推开。

    “慕医生，上次那个舒小姐又花粉过敏了，而且这次很严重，您赶紧来看一下！”护士小姐站在诊室门口，一边喘着气一边朝着慕斯大声喊道。

    慕斯听到她的话，几乎是一瞬间的功夫，就赶紧将她一把推开，急匆匆的跑了出去。

    “舒小姐？花粉过敏？说的是浅溪吗？”夏南星有些不敢肯定的看着池淮南问道。

    毕竟昨天他们离开的时候，舒浅溪还没有醒过来，这才短短一天的时间，她就醒过来了？而且还花粉过敏了？

    池淮南和她想的差不多，所以也没有多耽搁，赶紧跟着一起出了诊室。

    等到他们两人匆匆赶到急诊室门口的时候，池绍谦正一脸懊悔的站在门口，急诊室的门紧闭着，显然是已经在急救了。

    “到底是怎么回事！”夏南星快步上前，一把抓住池绍谦的手腕，看着他质问道：“浅溪什么时候醒的？你对她又到底做了什么！”

    面对夏南星的质问，池绍谦沉默着没有出声回答。

    事实上这件事确实是他的疏忽，当时订餐的时候他就想着她睡了这么久，要是吃东西的话肯定一时不好消化，所以特意点了几分玫瑰粥，可以促进消化，增加新陈代谢的速度。

    只是他完全忘记了舒浅溪会对花粉过敏，而且当时她明明看到里面有玫瑰花瓣的碎渣。可是什么都没有说，就那样闷声全都吃下去了。

    难道她真的就这么的讨厌自己吗？宁愿去死，都不愿意留在自己的身边？

    池绍谦的脑子里满满的都是想着这些事情，所以根本没有心思去回答夏南星的问题，只是一个人沉默着站在原地，不出声也没有任何动作。

    池淮南将夏南星一把拥进自己怀里，手轻轻的拍了拍她的后背，无声的安慰着她。

    等待的过程是很漫长的，舒浅溪的身体本来就刚好，还没有完全的恢复，之前被池绍谦那么粗暴的对待了一番，现在又花粉过敏，整个人已经是非常的虚弱了。

    整整过了三个小时，慕斯才终于把她的命，从生死线上拉了回来。

    看着静静躺在病床上的舒浅溪，那苍白得没有血色的脸颊。唇瓣上的伤痕和身上那深深浅浅的吻痕，慕斯的眉头越皱越深，心里隐隐有些难受，只不过他并没有太在意。

    从急救室出来的时候，明明还是冬天，但是慕斯觉得自己的衣服几乎都已经被汗水打湿了，重重的呼出了一口气。

    “她怎么样了！”池绍谦一看到慕斯出来，赶紧迎上去一把抓住他的手臂，语气焦急的出声问道。

    慕斯刚刚是从另一个门进去的，所以并不知道在外面等待的人是池绍谦，现在一看到他，心里的那股怒火就一下子爆发了，他猛地抬起手臂，狠狠的揍了他一拳。

    池绍谦毫无防备，再加上慕斯的这一拳用了很大的力气，所以他立刻感觉脸上一阵剧痛，然后嘴角裂开，有血顺着他的嘴角流了出来，整个人也不由得往后退了两步。

    “池绍谦，你真是个混蛋！”慕斯此时早已经顾不得什么绅士风度，一手紧紧的抓住他的衣领，另一只手则不断挥舞着拳头，每一拳都狠狠的落在他的脸上，嘴里也依旧在不断的谩骂着：“你非要把她害死才甘心！混蛋！”

    面对慕斯的拳头，池绍谦并没有躲避，就那样任由他一拳拳的打下来。

    他的心里很清楚，自己对舒浅溪做了太多错事，伤害了她太多次，所以慕斯的这几拳，就当做是对自己的惩罚吧。

    打了好几拳慕斯都还不能泄愤，直到最后池淮南上前把他们拉开，他才终于停了手。

    看到舒浅溪躺在行动病床上被护士们推出来，池绍谦想要上前去看看她，结果被慕斯给一把挡住了。

    “她现在需要休息！”慕斯厉声朝他低吼了一句，然后让护士们赶紧把她推进了病房内。

    “你不要多管闲事！”池绍谦皱眉很不爽的吼了一声，迈开腿就准备再往前走，只是刚走了一步，就被人一把抓住胳膊。

    这次阻止他的不是慕斯，而是池淮南。

    池淮南并不是喜欢多管闲事的人，但是看到夏南星那副紧张着急的样子，这才忍不住出手阻止了池绍谦。

    “大哥！”池绍谦转头看着抓住自己胳膊的池淮南，不满的喊了一声。

    池淮南目光淡然的看着他，抓着他的手却没有丝毫松开的意思：“待在这里，让你嫂子去。”

    他的语气很坚定，不给池绍谦任何拒绝的机会。

    池绍谦的眼眸中划过一丝狠戾，似乎是快要忍耐不住，但最后想想，还是忍了下来。

    夏南星此时已经跟着护士小姐一起进了病房，空荡荡的走廊上只剩下他们三个男人，对于要去调查池诚峰的这件事，池淮南显然没有要告诉池绍谦的意思。

    毕竟池诚峰对他们兄弟两的态度摆在那里，如果他真的是假的池诚峰，那说明池绍谦就不是他的亲兄弟。

    正因为现在还不能排除这种可能，所以必须要提防着一点才行。

    慕斯简单的和池淮南说了两句话以后，就转身离开了医院，只不过临走之前还不忘记对池绍谦出声警告道：“既然不能给她带来幸福，就离她远一点！”

    “慕哥，你可要认清自己现在的身份，她是我的妻子，和你不相干！”池绍谦伸手抹了抹嘴角的鲜血，语气嘲讽的对他说了一句。

    慕斯听着他的话，好看的桃花眼微眯着，露出危险的目光，如果不是努力的抑制着自己内心的怒火。他真的会忍不住再给他一拳。

    他现在必须尽快出国，去跟池淮南查清dna的事情，所以没有时间和池绍谦在这里耗，但是等到他回来以后，就觉得不会这么轻易的饶过他！

    慕斯冷冷的瞪了他一眼，然后转身快步离开医院，乘坐最近的一趟航班离开了北城。

    舒浅溪醒过来的时候，已经是第二天早晨。

    夏南星一直守在她的身边，看到她睁开眼睛，立刻欣喜的喊了一声：“浅溪！”

    听到夏南星的声音，舒浅溪刚刚睁开的眼睛就忍不住流出了眼泪，并且止都止不住了。

    “南星！”她沙哑的唤了一声夏南星的名字，手撑着床坐了起来，然后一把紧紧的抱住了她。

    现在她的身边，唯一的朋友和亲人就是夏南星，所以一看到她。舒浅溪就已经没有办法控制自己的情绪，任凭眼泪不断的流着，布满了她的脸颊。

    这一刻，所有的委屈和难受全都可以尽情的发泄出来，不用再有任何的掩饰了。

    夏南星知道舒浅溪的心里很难受，所以也没有开口说话，就那样任由她抱着，手轻拍着她的背，无声的安慰着她。

    哭了好一会儿以后，舒浅溪终于将自己的情绪宣泄得差不多了，这才感觉到自己身上一阵酸痛的感觉，昨天中午的记忆一下子全都涌进了她的脑海里。

    “不要！不要过来！”舒浅溪猛地抓住自己的脑袋，开始挣扎着想要从夏南星的怀里挣脱开。

    她现在误把夏南星当做了池绍谦，所以挣扎的动作非常的用力，挣扎中尖锐的指甲都不小心划伤了夏南星的脸颊。

    然而夏南星根本就没有精力去理会脸上的伤口，一直都在耐心的安抚着她：“浅溪，你别怕！是我，我是南星啊，你千万不要害怕！我不会伤害你的，乖……”

    她那一声声温柔的安抚让舒浅溪的情绪刚刚平复了一些，紧闭的病房突然被人一把推开，紧接着池绍谦的身影就一下子闯了进去。

    舒浅溪的情绪本来就很不稳定，现在他又突然出现，把她给吓到了，整个人立刻又开始不断的挣扎。

    紧随在池绍谦身后进来的池淮南看到这一幕，脸色一沉，快步上前一把就将夏南星和舒浅溪分开，然后拥着夏南星往后退了两步，离舒浅溪稍微远了一点。

    看着夏南星脸上那两条被指甲划破的血痕，虽然不是很深，但是隐约间已经有血冒出来，池淮南深邃的眼眸中溢满了心疼，赶紧抽出几张纸替她擦拭掉血，然后拽着她的手就往外走。

    “大叔我没事，池绍谦还在里面，浅溪一个人我不放心！”夏南星看着池淮南拽着自己就往诊室里走，赶紧出声解释着。

    现在病房里只有池绍谦和舒浅溪两个人，她很担心池绍谦会不会又做出什么伤害到舒浅溪的事情，所以急切的想要再返回去。

    可是在池淮南的心里，别的女人哪里能够跟自家老婆比？

    所以没有任何商量的余地，直接一把将夏南星打横抱起，然后快步朝着前面的诊室走去。

    诺大的病房里只剩下舒浅溪和池绍谦，她的情绪还很激动，不断的挣扎的，嘴里一直念叨着让他把她放开。

    可是池绍谦哪里愿意这么轻易的松手？

    他紧紧的将舒浅溪禁锢在自己的怀里，让她的一切挣扎都显得徒劳，根本没有办法摆脱他。

    “舒浅溪，你越是这样挣扎，我就越不会放开你！”池绍谦空出一只手紧紧捏住她的下巴，因为力度很大，她白皙的下巴瞬间就有些淤青了。

    “嘶！”舒浅溪疼得倒吸了一口凉气，手脚并用的挣扎着，却没有任何的作用。

    “池绍谦，你是想要逼死我吗！”舒浅溪被迫着仰起头，看着面前的池绍谦愤怒的低吼着。

    她的身体还很虚弱，所以说话的声音并不是很大，甚至还带着沙哑，但就是这样的声音，听到池绍谦的耳朵里却有着另外的感觉。

    他的手紧紧揽住她的腰，让她的身体和自己的身体紧密的贴合在一起，说话时故意压低声音，暧昧的气息尽数喷洒在舒浅溪白皙的肌肤上。

    “浅溪，只要你乖乖听话，我一定会好好对你。”池绍谦的手指在舒浅溪的脸颊上轻轻划过。低头想要去亲吻她的唇，结果被她一个偏头躲开了。

    舒浅溪厌恶池绍谦触碰自己，所以反抗的反应是非常的强烈，手脚并用着想要从他的怀里挣脱开。

    大概是刚刚醒过来，经过这样一番挣扎以后，舒浅溪只觉得很是疲惫，所以没过多久就觉得眼前一黑，直接晕倒在了池绍谦的怀里。

    在失去意识的最后一秒，舒浅溪隐约听见池绍谦好像说了一句：“舒浅溪，这辈子你都别想让我松开你的手！”

    再然后，她就彻底的没有意识了。

    看着怀中人恬静的睡颜，池绍谦的神色虽然依旧冷淡，手指却不由自主的顺着她脸部的轮廓轻轻的移动，一笔一划非常仔细的勾勒着她的脸。

    第一次，他感觉到自己的心，开始有了心疼的感觉，而且是那么的强烈，强烈到他根本无法忽视。

    只是他把她伤得那么深，现在补救还能来得及吗？

    夏南星的伤口处理好以后，一直想要回病房去找舒浅溪，但是却被池淮南非常坚决的拒绝了。

    昨天晚上她在医院待了一晚上，已经是他最大的让步了，所以今天是无论如何都要把她弄回家睡觉，好好的休息。

    夏南星拗不过池淮南，最后只能任由他抱着自己上了车，然后没过多久，她实在是困得不行，直接在车上睡着了。

    池淮南看着她的倦容，眉眼里是溢满了心疼，趁着等红灯的时间，低下头就在她的唇瓣上轻轻的落下了一个吻，然后才再次坐好开车回家。

    将车开进公寓以后。池淮南就抱着夏南星下车，朝着公寓大厅走去，然而刚刚进电梯，就看到裴洛轩正站在里面。

    裴洛轩也没有想到会在这里遇到池淮南，他本来是想装作无视他的，但是目光在看到他怀里的夏南星以后，立刻就不淡定了。

    “她怎么了？”裴洛轩目光担忧的看着夏南星脸上的伤，语气焦急的询问道：“除了脸还有哪里受伤？”

    池淮南听到他的问话声，眉头一皱，高冷的直接无视了他。

    裴洛轩见池淮南不理自己，再次焦急的出声：“她现在受伤了！你应该把她送去医院！”

    “闭嘴！”池淮南皱眉低声呵斥了一句，随即低头目光担忧的看着夏南星。

    夏南星的睡眠一向是很浅的，但是因为昨天晚上一直守在舒浅溪，并没有怎么睡觉，所以现在困意上来了，她就睡得很沉，裴洛轩的说话的声音只是让她觉得有些嘈杂，却并没吵醒她。

    看到夏南星还在继续睡以后，池淮南皱起的眉头这才舒展看来。

    “原来只是睡觉啊……”裴洛轩有些尴尬的挠了挠头，但目光却一直不舍得从夏南星精致漂亮的脸蛋上移开，在看到她脸上那两道伤口的时候，目光里也不知觉的流露出疼惜。

    池淮南见别的男人就站在自己的身旁，肆无忌惮的打量着自己的妻子，脸色立刻一沉，一个侧身将夏南星又往自己的怀里抱了抱，隔绝了裴洛轩那饱含深意的目光。

    池淮南沉着脸看向裴洛轩，声音冰冷的不带任何情感：“你要做第二个蔷薇？”

    裴洛轩听到池淮南突然说出这话，先是一愣，然后这才反应过来。

    蔷薇的下场有多惨他是清楚的，没想到竟然就是这个男人一手促成的，倒还真是让他很震惊。

    就在裴洛轩还想要再说些什么的时候，电梯门正好开了。池淮南抱着夏南星大步离开了电梯，而他只能愣愣的站在电梯里，看着电梯门缓缓合上。

    池淮南走出电电梯，看着自己怀里的小妻子，不由得轻叹一声：“南南，觊觎你的男人太多了，我要把你藏起来才好。”

    睡梦中的夏南星隐约听到池淮南的这句话，嘴角不自觉的上扬起来，小脑袋在他的怀里蹭了蹭，软软糯糯的声音轻声呢喃了一句：“不怕，反正我只是大叔你一个人的……”

    听到她呢喃的这句话，池淮南嘴角不由得扬起上扬的弧度，抱着她朝着家门走去。

    ……

    当天晚上，池绍谦等到舒浅溪睡着

    