
    站在夏南星面前的不是别人，正是舒浅溪。

    舒浅溪也没有想到夏南星会出现在这里，一时有些愣住，随即反应过来以后轻笑一声：“我来学点东西，南星你怎么在这里？”

    “我在隔壁的璀璨娱乐公司应聘了的，浅溪你要学什么啊？”夏南星一边说着，一边转身四处看了看，这里除了花就是花，还有什么能够学习的？而且舒浅溪花粉过敏，来这种位置是很危险的！

    就在这个时候，一个年轻的女人从花店里面走了出来，然后将手中的东西递到了舒浅溪的手中：“舒小姐，三比一的比例配点水，洒在花根的位置就可以了。”

    “谢谢。”舒浅溪朝着女人点头道谢，然后将那包药小心翼翼的收进包里。

    “浅溪，你在种花？可是你不是花粉过敏吗！”夏南星激动的抓住舒浅溪的手：“上次慕大哥就说你不能再碰花了，你怎么还种花啊！这很危险的！”

    花粉过敏轻微的是不断地打喷嚏，呕吐腹泻或者皮肤，耳朵等位置奇痒难熬，皮肤上出现一团团风疹块，严重时还会发生哮喘、呼吸困难，甚至休克。

    而且舒浅溪的体质本来就很特殊，一旦过敏以后就会发高烧，对肾脏有很大的危害，甚至严重的时候随时可能丢掉性命。

    也正是因为这样的严重，所以夏南星的反应才会这么的大。

    舒浅溪把药钱给了老板以后，挽着夏南星的手一边往外走一边解释道：“我没有种花，这些只是帮朋友买的，你放心吧，不会有事的。”

    听到舒浅溪这样说，夏南星这才放下心来，但是还是不放心的叮嘱了几句：“以后有花的地方你不要靠近，特别是花店这种地方，一定要多注意。别又复发了。”

    “好好好，我知道了。”舒浅溪笑着点点头，然后抬手看了看手表上的时间，有些歉意的看着夏南星：“南星，我还有点事要先走了，以后有时间我再找你聚一聚。”

    “好，你去忙吧。”夏南星也没有多想，笑着点头应了一声，然后目送着舒浅溪开车离开以后，这才收回目光。

    刚准备进咖啡厅，结果就看到大叔那辆黑色的迈巴赫在她旁边的路上停了下来。

    “大叔。”夏南星惊喜的看向池淮南，没想到他会来得这么快。

    池淮南下车给她打开副驾驶座的车门，然后还细心的给她系上安全带。

    “想要去哪吃饭？”池淮南回到驾驶座上，偏头看着她笑问道。

    夏南星想了想，最后还是决定去他们常去的那家餐厅，池淮南点点头，然后立刻发动汽车，朝着目的地行驶。

    在餐厅吃饭的时候，夏南星突然想起了刚才的一个问题。

    她放下筷子看着身旁的池淮南疑惑的问道：“大叔，你不是说裴洛轩已经找到助理了吗？可是为什么我今天去，看到他还在招聘助理呀？”

    池淮南早就想到夏南星会问这个问题，所以夹了一块她喜欢吃的菜放进她的碗里，他这才出声回答道：“可能觉得一个助理太少，所以想要继续招人把。”

    夏南星听到池淮南的回答，了然的点点头，也就没再多想什么，继续一边吃饭一边和他聊着天。

    吃完午饭以后，池淮南抽了两张纸巾给她擦拭掉嘴角的污渍，宠溺的看着她笑道：“现在回家？”

    夏南星也学着他的动作，拿着纸巾帮他擦拭着嘴角，然后弯着眼睛笑道：“一个人在家太无聊了。”

    “那想去哪里？”池淮南伸出手将她一把揽进自己的怀里，让她坐在自己的腿上，然后把玩着她柔软的小手。

    夏南星将脑袋靠在池淮南的肩上，喃喃出声问道：“大叔不用去上班吗？带着我玩。会耽误你工作的。”

    “没事。”池淮南紧紧的拥着她，附在她耳边轻笑一声：“想去哪里？”

    夏南星沉默着想了一会儿，发现自己好像并没有什么特别想去的地方，突然，她脑子灵光一闪，睁着水灵的大眼睛看向池淮南：“大叔，我陪你去公司吧。这样我既不会一个人无聊，也不会耽误你的工作。”

    “公司不好玩，你会无聊。”池淮南的手指轻轻撩起她的一缕发丝，放在指尖轻轻的缠绕着。

    夏南星摇摇头，从他的掌心中抽出自己的手，纤细的双臂环上他的脖子：“有大叔在的地方，我一点都不会觉得无聊。”

    池淮南看着她闪烁着光芒的眼眸，心里涌起了丝丝甜意。

    其实他自己也离不开这个小丫头，她不在身边的每一秒钟，对于他来说都是难熬的。

    既然夏南星想去，池淮南自然也不会拒绝。所以买完单以后，他就开车载着夏南星去了公司。

    两人刚出电梯，就看到了上次在办公室门口拦住夏南星的那个女人。

    那女人还是穿着一身黑色西服，带着古板的大框眼镜，一副冷冰冰的样子，看向夏南星的眼神里似乎带着一些轻蔑。

    夏南星对她的印象还是不错的，本想跟她打声招呼，结果夏南星还没来得及开口，就看到她抱着文件对着池淮南简单的打了一声招呼以后，就直接离开了。

    “大叔，刚才那个秘书叫什么名字啊？”夏南星回头看了看女人离开的背影，好奇的对着池淮南问道。

    池淮南一向不喜欢关注别的女人，甚至就连自己的秘书他都并不是十分的熟悉，所以在听到夏南星的问话以后，池淮南回想了一下，这才想起了她的名字。

    “姚佳佳，怎么了？”池淮南揽住她的腰往办公室里走去。对于她突然提着这个问题，有些不解。

    夏南星默默的将她的名字记下来，然后才出声回答了池淮南的问题：“上次我来公司给大叔你送饭，是她让我进去等你，而且还帮我去通知你，我觉得她看上去虽然冷冰冰的，但人还是挺好的。”

    然而池淮南在听完夏南星的这番话以后，眉头突然紧蹙着，沉声说道：“她知道你来了，但是没有去通知我。”

    “没有吗？”夏南星一愣，有些错愕的看着池淮南。

    她清楚的记得，当时自己站在门口遇到她的时候，姚佳佳确实说让她进去等，而且还说去帮她通知大叔，可是为什么最后没说？

    “可能是她忙忘记了吧。”夏南星笑了笑，对此并没有太在意。

    但是池淮南的心思缜密，觉得这件事情并没有像夏南星想得那么的简单。

    他虽然和姚佳佳的交集都是在工作上，并没有其他的私交，但是她这个人的工作能力还是很强的，这样的事情是绝对不会忘记，除非就是她自己故意不去通知。

    可是她为什么要这样做？池淮南一时想不出来，但是却将这件事记在心里，到时候好好调查一下。

    进了办公室以后，池淮南并没有立刻开始工作，而是拥着夏南星直接进了休息室。

    “吃饱喝足，再睡一会儿。”池淮南轻笑着说完这话，然后一把将夏南星打横抱起，然后将她温柔的放在床上，自己则躺在她的身边，将她紧紧的拥进怀里。

    夏南星安静的窝在池淮南的怀中，伸出双手紧紧的环住他腰，沉默了一会儿以后，突然出声问了一句：“大叔，你是不是有什么事情瞒着我呀。”

    池淮南听到她的问话，身子微微有些僵硬，并没有立刻出声回答。

    他确实有事情瞒着她，而且不止一件，只是现在还不是一个适合告诉她的时机，所以他并没打算说。

    感受到池淮南的紧张，夏南星突然轻笑了一声，然后仰头与他对视着，柔软的手调皮的绕到他的腹部，撩开他的衣服就伸了进去，然后轻轻的抓了一下。

    “大叔，你最近是不是在健身啊，你的腹肌好像变成八块了。”她一边说着，一边挠着他的肚子，咯咯的笑着，一副开心的模样。

    池淮南在听到她说的这话以后，紧张的心瞬间就放松下来，嘴角也不自觉的上扬起来。

    他伸手一把抓住她捣乱的小手，沙哑着声音轻笑一声：“你这是在引火。”

    她的手一直都是微凉的，现在直接触碰到他的炙热，冰和火的交合，让他的身体变得燥热起来。

    夏南星听到池淮南这话，先是愣了一下，然后才明白过来是什么意思，一张脸一下子涨得通红。

    她挣扎了一下，想要把自己的手从他的手中抽出，可是池淮南抓得很紧，根本就不给她这个机会。

    “大叔……”夏南星轻轻的唤了他一声，轻柔的声音就好像一根羽毛，轻轻的划过池淮南的心，痒痒的，几乎都快要无法抑制自己内心的欲望了。

    池淮南的嘴角上扬起来，一手禁锢着她的双手另一只手则伸到她的咯吱窝，手指微动，开始挠她的痒。

    夏南星本来就是一个非常怕痒的人，现在被池淮南这样一弄，立刻忍不住大笑起来，一边笑着一边往后缩，试图想要躲开，可是最后笑得都没有力气了，只能不断的出声求饶：“大叔我错了，好痒……哈哈哈……”

    “嗯？老婆，你叫我什么？”池淮南眉眼带笑的看着她反问了一句，手上的动作却没有停下来。

    “老公老公，好痒……老公求放过……”夏南星的眼睛里都笑出了眼泪，软软糯糯的声音求饶着。

    池淮南满意的勾了勾嘴角，这才松开了手。

    谁想到他的手刚一松开，夏南星突然一个翻身，直接坐在了他的腰上，瞪大一双圆溜溜的眼睛和他对视着，粉嫩的唇瓣微微嘟起，娇嗔了一句：“大叔。你变坏了！”

    池淮南扬了扬嘴角，一个翻身将她压在了身上，炙热的薄唇落在她的唇瓣上，轻轻的呢喃着：“我哪里坏了？”

    “你……”夏南星红着脸看着他，一时不知道该说些什么，两人的唇瓣轻轻的挨在一起，只不过并没有进行下一步动作罢了。

    “既然老婆觉得我坏，那我应该坏到底才行。”池淮南的语气里带着笑意，说完这话以后，大手一把搂住她的腰，让她和自己靠得再近一些，然后加重了唇瓣上的力度，重重的吻上了她的唇。

    夏南星还想说些什么，可是所有的话全都被淹没在了这个吻里。

    池淮南的动作还在继续着，床边散落着两人的衣服，床榻微微晃动着，休息室内一片旖旎。

    而此时的办公室门外。姚佳佳正静静的站在，虽然听不到里面的动静，但是她大概可以猜到两人会做些什么。

    她推了推鼻梁上的眼镜，然后拿出手机，给一个熟悉的号码发送了一条短信。

    短信发送成功以后没多久，就收到了回应，上面只写了四个字：静观其变。

    姚佳佳删掉短信以后，将手机收进口袋里，然后转身回到自己的办公室里，就当做什么都没发生过一样。

    而另一边的舒浅溪在开车离开夏南星以后，不由得重重的叹了一口气。

    她不是一个会撒谎的人，也从来不是一个喜欢撒谎的人，可以说这是她这辈子第一次撒谎，差点就露陷了。

    她其实也不是想故意隐瞒夏南星，只是这件事如果让她知道，一定会很担心，而且绝对不会让她做，所以舒浅溪只能选择保密了。

    舒浅溪开了半个小时的车，一路将车开到了舒家的私人庄园，这才终于停了下来。

    将车在车库停好以后，她就步行走到了庄园里的一间温室内。

    温室的面积大概有一百平米，整个温室里全都种满了白色的蝴蝶兰，一眼望过去，就好像是成千上万字蝴蝶停歇在这里一样。

    因为蝴蝶兰是属于热带兰中的珍品，所以冬季根本无法生存，只能够养在温室里。

    舒浅溪换好防护服，然后和工人们一起给这些花喷洒药水，因为怕弄伤这些花，所以他们的动作非常的缓慢轻柔，等到把每一株蝴蝶兰都喷好药水以后，已经是一个多小时以后了。

    “小姐，您赶紧出去吧，小心沾染上花粉。”看护温室的工人对着舒浅溪着急的说道。

    她就不明白，明明大小姐对花粉过敏。却还是坚持每天都来照看这些花，几乎所有的事情都亲力亲为，这些花就真的对她这么的重要？

    舒浅溪没有说话，只是朝着工人笑了笑，然后换下了防护服，站在温室外面，隔着玻璃看着里面的花朵，嘴角不由自主的上扬起来。

    她这段时间之所以总是早出晚归，就是因为要到温室里看护这些花，上次就是在开车离开山庄的时候，车突然半路抛锚，她的手机也没电了，只能一边走一边看有没有其他人可以帮忙。

    那个时候她已经严重的花粉过敏，身上还是起了不少的红点，甚至开始发烧，头晕，最后因为实在是太晕了。根本没法看清前面的路，所以才会被慕斯给撞倒了。

    为了这些花，她都没有顾忌自己的身体，没有顾忌自己的性命，只因为，这些花见证了她和池绍谦的初次见面。

    这些花也是池绍谦最喜欢的花，还有不到一个月就可以全部开花了，刚好过年就是池绍谦的生日，到时候她想要把这一片花海全都送给他，给他一个惊喜。

    光是想象着池绍谦看到这片花海的表情，舒浅溪嘴角的笑容就忍不住上扬着。

    她希望通过这些，让池绍谦想起之前和她发生的事情，打消掉对于她的误解，两人可以好好的过日子。

    经过上次医院的事情以后，池绍谦也不知道是出于愧疚还是什么，这段时间也一直没有强迫舒浅溪去做那件事，就算偶尔做起来，他的动作也并以往温柔了很多，虽然他的嘴巴还一直都是那么的毒，不过舒浅溪已经觉得很开心了。

    她就是一个那么傻的女人，哪怕这个男人总是一次次的伤害她，可是那颗心里还是满满的都是他，只是给颗糖，她就可以忘记他给自己带来的所有伤痛。

    在花房一直待到天黑，舒浅溪这才开车回到了池家。

    毫无意外的，没有人给她留饭，也没有人关心她这么晚回来是做了什么。

    自从上次张媛芬让她找舒川借钱，她没有开口以后，张媛芬对她的态度就大变样，虽然没有做得太过分，但是舒浅溪还是可以明显的感觉到变化。

    有些疲惫的推开卧室门，屋子里是一片漆黑，显然池绍谦还没有回来。

    今天一天实在是有些累了，她泡了一个热水澡以后。就躺在了床上，而且很快就睡着了。

    只是迷迷糊糊中，她感觉到卧室门被人打开，紧接着一个人影走到床边，并且爬上了她的床。

    舒浅溪虽然很疲惫，但是警惕性还是很高的，立刻就睁开了眼睛，借着床边台灯微弱的光芒，她看清了面前人的模样。

    在看到来人是池绍谦以后，她紧张的心情立刻放松下来。

    “你喝酒了？”舒浅溪微微皱眉，看着有些醉意的池绍谦问道。

    池绍谦点点头，伸手一把抱住了她，脑袋埋进了她的颈窝里：“嗯，应酬的时候喝了一点。”

    “我去给你弄点醒酒茶吧，你快去泡个澡。”舒浅溪一边说着，一边挣扎着想要从他的怀里挣脱开。

    可是池绍谦却抱得很紧，她根本就挣脱不开。

    此时的池绍谦就好像是个小孩子一样，紧紧的抱着舒浅溪，带着醉意的呢喃着：“不想喝茶，不想洗澡，就想抱着你。”

    明明知道他只是喝多了，胡乱说的这些话，但是舒浅溪还是忍不住红了眼眶。

    “不醒酒，你会不舒服的。”舒浅溪没有再挣扎，只是红着眼眶看向他柔声安抚着。

    “抱着你就舒服了。”池绍谦扬唇笑了笑，一双眼眸中都溢满了笑意。

    这样的池绍谦，大概是出了新婚夜那一晚以外，最温柔的模样了。

    看着这个样子的池绍谦，舒浅溪眼眶酸涩得更加厉害，眼泪几乎都要止不住的往下掉了。

    她真的不贪心，想要的很简单，就只是和他这样安安稳稳的度过余生就够了，可是为什么会那么的困难……

    “可是……”她吸了吸鼻子，哑着声音刚开口说了两个字，池绍谦突然皱起了眉头。

    “好吵！”他低声喊了一句，下一秒突然吻上了舒浅溪的唇瓣，将她还没说出口的所有话全都淹没在了吻里。

    这个吻，仅仅只是带着一丝淡淡的酒香，就让完全不胜酒力的舒浅溪醉了。

    她红着脸，迎接着池绍谦的每一个动作，即使自己的动作很是青涩，但还是努力的迎合着他。

    这一次，池绍谦非常的温柔，带着舒浅溪一次次抵达欢愉的顶点。

    直到第二天早上，舒浅溪从他的怀里醒过来的时候，都还觉得昨天的一切是一场梦。

    池绍谦还没有醒，即使睡着了，眉头还依旧紧皱着。

    舒浅溪笑着伸手轻轻抚平他的眉毛，然后在他的唇瓣上落下一个淡淡的吻，趁着他还没有醒过来，赶紧起床进了浴室。

    梳洗好以后，池绍谦都还没有醒过来，舒浅溪换好衣服，拿着包小心翼翼的出了门，并且还不忘嘱咐佣人准备一点醒酒的吃食，晚点去叫他起床去吃。

    等到池绍谦醒过来的时候，卧室里早就是空荡荡的一片。

    宿醉以后的他脑袋有些剧痛，对于昨天晚上发生了什么事情，他记得并不清楚，但是脑海中隐约有些关于舒浅溪的印象，再加上床上这一片凌乱，他大概已经猜到发生了什么。

    坐在床上犹豫了一会儿以后，池绍谦还是拿起手机，给舒浅溪发了一条短信。

    正在给同学上课的舒浅溪并没有发现，自己的手机上多了一条短信，而短信的内容只有简短的四个字。

    记得吃药。

    ……

    今天是夏南星第一天正式到璀璨上班，正好赶上蔷薇要去参加古装剧《曾许与君共白头》的新片发布会，作为助理的夏南星自然是要跟着一起去的。

    发布会前一个小时，她就已经到了，正陪着蔷薇在化妆间里等待着化妆师。

    不过化妆师还没有等来，倒是来了另一个“不速之客”。

    裴洛轩推一开化妆间的门，大摇大摆的走了进来，开口就直接对着蔷薇说了一句：“薇薇姐，能把你新来的小助理借我用用吗？”

    他的这句话一说出来，蔷薇和夏南星同时皱起了眉头。

    “洛轩，这里不是公司，有很多记者随时等着偷拍你，你的行为举止都要注意一些。”蔷薇看着面前的裴洛轩，有些无奈的出声说道。

    裴洛轩虽然出道十年，可是算起来现在也不过是个22岁的大男孩罢了，对于这些东西并不是很了解，所以蔷薇不论是作为姐姐还是作为长辈，都应该提点两句，帮一帮他。

    裴洛轩听了蔷薇的话，扬起嘴角痞痞的笑着：“薇薇姐你放心，我只是有些话想跟她说一下，马上就还给你。”

    说完这话以后，他直接伸手，一把抓住了站在蔷薇身后的夏南星的手腕，然后转身就往外走。

    “洛轩！别胡闹！”蔷薇沉着一张脸低吼了一声，试图想要他停止这荒唐的行为。

    可是裴洛轩根本就不在意，头也不回的对着她拍拍手以后，拽着夏南星就出了化妆间。

    夏南星自然不愿意跟着他走，她跟他根本就不熟，而且昨天还小小的“陷害”了他，不知道这个男人会不会报复自己。

    “你放开我！我不要跟你走！”夏南星一边挣扎着，嘴里一边呐喊着：“来人啊！来人啊！”

    走廊上来来往往的人有不少，其中还有很多潜伏着的记者，所以夏南星断定自己这样一喊，裴洛轩一定会放手。

    听着夏南星的喊叫声，裴洛轩不由得低笑了一声：“你尽管喊吧，反正到时候上头条也是我们两个人一起，作为我裴洛轩的绯闻女友，我相信你一定会备受瞩目的。”

    然而裴洛轩的这番话，却并没有让夏南星闭上嘴巴。

    “反正我只是一个普通人，绯闻对我没有影响，倒是你，要是被传出什么不好的绯闻，国民男神的地位还能保住吗？”夏南星冷笑一声，说完这话以后，趁着裴洛轩愣神的瞬间，一把甩开了他的手臂，转身就要往回走。

    可是还没走两步，裴洛轩再次抓住她，然后快速的将她拖进了旁边的一间房间里。

    这也是一间化妆间，只不过并没有人在里面罢了。

    “没想到你年纪不大，嘴巴倒是很毒啊。”裴洛轩一把将门反锁上，然后找了张椅子放在门口，坐在椅子上翘着腿，看着面前的夏南星笑道。

    唯一的出路被堵住了，夏南星的脸色很是不好，所以说话的语气也更加不好。

    “我嘴巴毒也比你好，我看你年纪也不大，肚子里的花花肠子倒是不少。”夏南星坐在一个离裴洛轩比较远的位置上，带着嘲讽的语气说了这句话。

    裴洛轩听着夏南星的话，脸色变得有些难看了。

    “昨天的那笔账我还没有跟你算，你确定就要这样得罪我？”裴洛轩轻佻的扬起嘴角：“要是惹到我，你觉得你在这里还能好好的待下去吗？”

    其实如果换做其他人昨天那样害他被粉丝追着跑了几条街，最后还狼狈的躲进女厕所比当做变态暴打了一顿，他裴洛轩早就让她生不如死了。

    可是这个人偏偏是夏南星！

    不仅是因为他觉得夏南星有趣，不舍得那么早就把她踢出局，更是因为昨天晚上，他的经纪人念姐，特意给他打了电话，对着他是千叮万嘱咐，让他一定不要再来招惹夏南星。

    可裴洛轩就是那种叛逆的性格，越是让他不要惹不要碰，他就越是要惹要碰！

    “你叫什么名字？有什么背景后台的？”裴洛轩双手抱臂，一边说着话一边晃着腿：“除了长得好看点，没发现你有什么特长，念姐到底是在怕你什么啊？”

    “莫名其妙，听不懂你在说什么！”夏南星白了他一眼，一下子就从椅子上站了起来，然后快步走到他的身边，伸手就要去拉门锁，试图想要逃跑。

    裴洛轩看着她的动作，嘴角上扬的弧度是越来越大，最后甚至夸张的大笑了好几声。

    “你是不是傻？如果我坐在这里，还能把门打开的话，我裴洛轩三个字倒着写！”裴洛轩看着夏南星嘲讽的笑道。

    夏南星自然知道这个道理，只是现在她没有其他的办法了。

    她一边装作拉门，一边四处打量着，看有没有什么东西可以派上用场。

    裴洛轩看着她那双漂亮的眼睛四处打量着，眼光不由得一沉，最后突然伸手将她一把扯进了自己的怀里。

    “你放开我！”夏南星一惊，一边摆动着，一边试图从他怀里站起来。

    可是裴洛轩的手臂禁锢的很紧，牢牢的被她锁在自己的怀里，根本就不让她有机会站起来。

    “你的身子倒是很软，我喜欢。”裴洛轩满意的点点头，轻佻的看着她：“喂，做我女朋友吧。”

    夏南星一听他这话，立刻出声呵斥了一句：“你神经病啊！”

    裴洛轩没想到夏南星会是这反应，脸色一下子僵住了，不满的出声质问道：“我有什么不好？想做我女朋友的人那么多，你应该为此感到荣幸。”

    夏南星懒得和他争论这些没用的，她一低头，就直接咬上了裴洛轩搂住自己腰的手臂，而且用了很大的力度，毫不留情的咬下去。

    “啊！”裴洛轩惊呼一声，一把松开了夏南星的手，然后从椅子上站了起来，捂着自己受伤的手，愤怒的瞪着夏南星：“你属狗的吗！还咬人！”

    “这是你自找的！”夏南星轻哼一声，然后快速打开门锁，朝着蔷薇所在的更衣室匆匆跑去，而裴洛轩则紧随着她的身后走了出来。

    此时的两人都没有注意到，有一个人一直拿着相机对着他们拍照。

    回到化妆间的时候，蔷薇已经换好衣服，正在由造型师做着造型。

    看到夏南星回来了，她扬唇轻笑一声问道：“小夏，洛轩没有为难你吧？”

    “他……”夏南星刚想把刚才的事情说出来，可是想了想，最后只是摇摇头，什么都没再多说。

    毕竟蔷薇和裴洛轩认识这么多年，自己要是在她面前说裴洛轩坏话的话，肯定会惹她不高兴，即使自己说的都是事实，那也没有办法。

    看到夏南星欲言又止的样子，蔷薇的眉头皱得更深，脸色也变得不好看了。

    “小夏，这件礼服我不喜欢，你给我去把箱子里那件白色的礼服拿来。”化好妆以后，蔷薇转头看着夏南星笑道。

    夏南星听到蔷薇要换礼服，赶紧点点头，然后快速的跑到放行李的地方，在她的箱子里开始翻找起来。

    最后在箱底终于找到了那件白色的礼服，只是这礼服看上去还没有蔷薇身上穿得好看，她为什么非要换？

    夏南星的心里想不明白，索性最后也不想了，直接抱着衣服又跑回到化妆间。

    等到蔷薇换好礼服以后，发布会也正式开始了。

    大家都在后台做着准备，突然人群中不知道谁喊了一声：“蔷薇姐，你这礼服怎么破了呀！”

    这话一出。所有人的额目光就都落在了蔷薇的身上。

    只见她身上穿着的那件白色礼物，拖尾的部分破了很大一块洞，看上去非常的明显。

    夏南星记得自己刚才去拿的时候，这礼服明明没有破洞啊！

    就在她愣神的时候，一只手突然紧紧的抓住了她的手臂，大吼了一声：“夏南星，你怎么做事的！竟然敢把破礼服拿给薇薇姐穿！你是不是故意的啊！”

    此人正是蔷薇的另一个助理小杨，她的体型比较高大，力气也比一般的女人大很多，所以这一用力，就把夏南星的手臂抓青了好大一块。

    手臂上传来的疼痛让夏南星不适的皱了皱眉，对着小杨冷声喊了一句：“放手！”

    “你还吼我，你现在应该想想要怎么补救！”小杨依旧紧紧的抓着夏南星的手臂，目光不善的看着她。

    从这里到化妆间跑起来需要五分钟，一去一来就是十分钟，加上换衣服整理造型，最少需要十分钟，可是现在蔷薇还有五分钟上台，根本就来不及去换衣服了。

    周围不少人的目光都聚集在夏南星的身上，对着她不停的指指点点。

    “我看她就是故意的，故意想看蔷薇姐出糗！”

    “我也觉得，一定是嫉妒薇薇姐比她漂亮比她有钱，现在的女孩子啊，心理真是……啧啧啧。”

    “这不都是明摆着的事情吗，礼服破这么大的洞，她事先怎么可能会不知道！绝对是故意的！”

    “……”

    周围的议论声此起彼伏，夏南星也懒得理会，反正说什么她们都不相信，现在最重要的是想办法怎么补救。

    她的目光紧盯着蔷薇身上的礼服，正想着要怎么补救的时候，一只沉默着的蔷薇突然出声说道：“小夏，你实在是太让我失望了。”

    突然冒出的一句话，让夏南星整个人都懵了，这是什么情况？

    “我知道我今天说了你两句。让你的心里觉得很不舒服，可是你没必要这样对我。这场发布会对我来说有多重要你不会不知道，没想到你竟然会这样对我，故意让我出糗，你真是……”蔷薇说到这里，脸上是一脸的委屈。

    她的这番话一说出来，周围那些人的议论声又变得越来越大，都是指责夏南星的。

    夏南星现在是明白，看来这件事就是蔷薇自导自演的，可是自己什么时候得罪她了？她要这样整自己？

    夏南星的心里有很多的不解，但是现在也没时间去思考，最重要的是解决了礼服的问题。

    她的大脑飞速的转动着，时间一分一秒过去着，眼看着只剩下最后一分钟的事情，夏南星突然想出了办法。

    她快步走到蔷薇的身边蹲下，然后一把拉起她拖在地上的裙摆，用力的一扯。

    只听见“嘶拉”一声，那破掉的一块被她徒手给撕开了，然后又赶紧用碎布条把下面的一块缠绕在一起，做出一朵花的形状。

    她刚刚做好这一切，外面就响起了主持的声音，该蔷薇上场了。

    原本拖地的长裙变短了，后面那些不整齐的地方全都被束成一朵小花，看上去不仅不突兀，反而给礼服增加了亮点。

    所有人包括蔷薇自己，都没有想到夏南星的随场应变能力会这么强，一时愣在了原地，直到外面响起了主持人催促的声音，他们这才回过神来。

    蔷薇看了看夏南星，想要说些什么，可最后时间实在是来不及，只能赶紧上了台。

    虽然她成功的挽救了“错误”，但是其他人还是对她不断的指指点点着，夏南星也不愿意理会这些，绕过他们直接出了后台。

    看来还是她的想法过去单纯，把娱乐圈想得太简单了，自己都不知道做错了什么事情得罪了蔷薇，就被她这样摆了一道。

    夏南星的心情很是郁闷，反正自己的工作时间也到了，她正准备回化妆间去拿自己的东西，可还没走到，眼前就被人一把挡住了去路。

    她一抬头，就又看到了裴洛轩那张脸。

    夏南星根本不想理会他，绕过他就想离开，结果这个裴洛轩处处和她作对，就是不让她过去。

    “你到底烦不烦啊！”忍无可忍的夏南星突然气愤的大喊了一声。

    裴洛轩却根本不介意这些，脸上还是一脸的笑意：“想不想知道，蔷薇为什么这么针对你？我可以告诉你答案！”

    “我没兴趣知道！”夏南星呵斥了一声，转身就要离开，结果被他一把紧紧的抓住了手腕。

    “这可是个大秘密，你不想知道的话。那实在是太可惜了。”裴洛轩笑着说完这话，拽着夏南星就朝着电梯口走去。

    于此同时，正在办公室里工作的池淮南，突然收到一封匿名邮件，点开一看，里面居然全是夏南星和裴洛轩的照片。

    照片上的两人拉拉扯扯的，十分亲密，不知情的人看到，绝对会误以为这是一对情侣。

    池淮南沉着脸看完这些照片，一下子就从椅子上站了起来，然后拿起车钥匙快步离开了办公室。

    