
    就在身后那人越靠越近的时候，池淮南的思绪回笼，敏锐的听力已经注意到那人的脚步声了。

    他的眉头一皱，继续不动神色的打着电话，装出一副什么都没有发现的样子。

    那人似乎也怕池淮南反应过来，所以并不敢有什么大动作，走到距离池淮南不到五米的地方以后，就立刻停下了脚步。

    “我知道了，晚点再跟你打电话。”池淮南沉声应了一句，然后转过身准备回房间。

    而他一回过身，就看到了站在自己身后的池绍谦。

    “有事？”池淮南面色淡然的看着他，深邃的目光却专注的落在他的脸上，丝毫不放过他任何一点微表情。

    池绍谦并没有什么异常，脸上露出一个苦涩的笑容，声音沙哑的应道：“没什么事，就是心里有些难受，所以出来透透气。”

    池淮南看着他这副样子，似乎并不是伪装出来的，难道刚才的异样只是自己多心了？

    毕竟是和自己感情不错的兄弟，池淮南的心里是不愿意怀疑他的，所以也没有多说什么，安慰的拍了拍他的肩膀以后，绕过他走进了卧室。

    池绍谦转过头看着池淮南的背影，眼睛里划过一丝复杂的情绪，站在原地久久都没有进去。

    因为舒浅溪现在的情况，肯定是吃不了东西的，所以暂时只能依靠营养针。

    而夏南星一直在舒家陪她待了两天，不论她说什么做什么，舒浅溪一直都没有任何的反应。

    傍晚回到公寓的时候，夏南星已经累得没有力气动弹，最后还是池淮南抱着她一路走进屋子的。

    将夏南星抱到沙发上坐好，池淮南倒了一杯牛奶递到她的手中，然后顺势在她身边坐下，将她拥进自己的怀里。

    夏南星手上捧着牛奶，脑袋靠在池淮南的肩膀上，沉?了好一会儿以后，才沙哑着声音开口问了一句：“大叔，你觉得如果浅溪和池绍谦离婚了，她会不会好起来？”

    虽然池绍谦没有说舒浅溪是因为什么才变成现在这副样子，但是夏南星的心里隐约已经有了猜测，所以才会突然开口问这个问题。

    在她看来，心病还须心药医，舒浅溪如今成了这副样子是因为池绍谦，那如果和池绍谦离婚以后，她是不是就会醒过来了？

    池淮南听着夏南星的这个问题，沉吟了一下，然后微微摇头：“也许会也许不会，这是无法预见的事情。”

    “唉……”夏南星微叹了声气，抿了一口牛奶。

    虽然说池淮南这是理智的分析，事实也的确是这样，但是她的心里还是觉得很不好受。

    看着自家小妻子愁眉苦脸的模样。池淮南伸手捏了捏她的脸颊，柔声安慰道：“别想太多，我们能做的就是顺其自然。”

    “大叔，你和池绍谦明明是亲兄弟，可为什么你这么好，他却那么的渣？”夏南星歪头看着池淮南，两人的眼睛对视到一起：“如果不是你们长得有些相像的话，根本没人相信你们会是亲兄弟！还有那个池诚峰，三十年前和现在的差别那么大，完全就像是两个人……”夏南星其实只是稍微嘀咕一下，发泄着自己心里的情绪，可是听到池淮南的耳朵里，却是有着不一样的意义。

    “两个人……”池淮南沉声重复着这三个字，目光变得更加的深邃起来。

    如果说因为时间的关系，人身上的气质会有所变化的话，倒不是没有可能……但是性格品行发生这么大的变化，就实在是太可疑了！

    他从唐景琰的那些调查中得知。以前的池诚峰做事果断狠辣，从来不喜欢拖泥带水，对于名利钱财这些都不在乎，甚至曾经为了娶他心爱的女人，差点就将整个池氏都捐给慈善机构。

    要知道当时的池氏可不仅仅是北城的第一，还是跨国集团，在国外开有多家分公司，加起来的资产少说不低于五百亿。

    可他却可以连眼睛都不眨一下，直接捐出去，这该是需要多大的魄力和决心啊！

    而现在的池诚峰，唯利是图，贪财好色，池氏在他的管理下日渐亏损，国外的公司纷纷倒闭，甚至连曾经盛世的池氏的十分之一都比不上。

    发生这么大的变化，实在是太可疑了，如果真的是两个人的话，倒是很有可能！

    而且这世界上，的确有很多双胞胎长得很相像，甚至可以说是一模一样。

    可是据他这么多年所了解到的，池诚峰一直都是独生子，池家除了他以外，并没有其他的儿子。

    既然不是双胞胎，那又为什么会长得那么的相像？

    池淮南大脑的思绪在飞速的转动着，将自己心中的所有疑问，全都一条条的罗列清楚。

    “大叔，你在想什么呢？”夏南星看着池淮南那紧皱着的眉头，一脸沉思的样子，忍不住疑惑的出声问道。

    听到夏南星的问话声，池淮南这才从思绪中回过神来。

    “南南，你觉得，三十年前的池诚峰和现在的池诚峰，是两个人吗？”池淮南紧紧拥着夏南星的肩膀，看着她沉声问着。

    夏南星和他的目光对视在一起。微愣了一会儿以后，很认真的点点头：“我觉得很有可能，因为反差实在是太大……”

    同样都是自己亲生的儿子，没有哪对父母会这么的差别对待，而且池诚峰前后的性格反差也确实是太大了。

    夏南星心里的这些想法，同时也是池淮南心里所想的，既然都有了这个怀疑，那接下来就是需要验证了。

    “明天，回一趟池家。”池淮南说到这句话的时候，深邃的目光中闪烁着凌厉的光芒。

    这件事情，必须要尽快弄清楚，如果真的是两个人的话，那说明现在的张媛芬也一定不会是照片上的那个女人，也就不会是他的亲生父母！

    所以当年到底发生了什么？他的亲生父母，现在又会在哪里？

    想着这些问题，池淮南的情绪一时有些低落起来，将脑袋搁在夏南星的肩上。重重的呼出一口气。

    “老公。”夏南星轻唤了他一声，顺手将牛奶杯放在桌上，然后双手环抱着池淮南，语气非常郑重的承诺道：“不管真相是什么，也不论将来会发生什么事，我都会一直陪在老公的身边，和老公你一起去面对！”

    她的声音软软糯糯的，就好像是一根羽毛，轻轻的在他的心上划过，让他的心湖里泛起了点点涟漪。

    池淮南的脸色逐渐缓和，嘴角也不由自主的上扬起来。

    他低下头缓缓吻上她还在说话的柔软唇瓣，将她所有暖心的话语都淹没在这个充满爱意的吻里，唇齿交缠，温柔缱绻……

    第二天早上，他们早早的起床，吃完早餐以后就出门开车去了池家。

    池淮南和夏南星突然回到池家，对于池诚峰他们来说，一件非常意外的事情，更多的还是害怕和憎恨！

    上次就因为绑架夏南星的事情，池淮南竟然就那样整垮了池氏，他们的心里对他是又恨又怕，敢怒不敢言。

    毕竟他们的计划现在还没有完全的成功，这个时候如果再惹怒池淮南的话，对他们来说是完全没有好处的，所以现在能做的，只有忍！

    “淮南，今天怎么有空回家了？”张媛芬的脸上强挤出一丝虚假的笑容，说话的语气都是满满的不情愿。

    对于她的表现，池淮南和夏南星都看在眼里，心里也都很明白，只不过根本就不在意罢了。

    而且现在张媛芬越是这样做，就越是可以让池淮南肯定自己心里的想法，他们两个人一定有问题！

    池淮南没有应她的话，而是将目光看向一旁的池诚峰。

    “之前的事情是我们做得不对，过年的时候也没时间回来，所以现在就俩看看你们，给你们拜个晚年。”夏南星将早就准备好的礼品递到张媛芬的面前，看着他们笑道。

    毕竟他们今天来是有目的的，所以绝对不能表现的太过明显，尽量的放松他们的警惕，然后找机会去做那件事了。

    果然张媛芬听到夏南星这样说，一直紧张的心都放松了不少。

    不管是因为什么原因，反正只要池淮南不来找他们的麻烦就好！

    张媛芬笑着接过夏南星递过来的东西，招呼要他们进去坐，被他们给婉拒。

    “还有其他的事，就不坐了。”池淮南淡淡的应了一声，然后伸手轻拍了拍池诚峰的肩膀：“你多保重身体。”

    对现在的这个池诚峰，他始终是叫不出那一声“爸”，反正这三十年来，他也从来没有这样称呼过他们。

    面对池淮南的触碰，池诚峰下意识的想要躲避，身子也因为紧张而微微颤抖，但最后还是没有躲开，勉强的朝他笑了笑：“你也一样。”

    池淮南只是简单的拍了拍他的肩膀，不到两秒就收回了手，然后打了一声招呼，就和夏南星一起离开了。

    “你说，这混账东西又在打什么主意？”张媛芬看着他们开车离开以后，脸上的笑容瞬间消失，然后转头看向池诚峰：“无事献殷勤，非奸即盗！”

    “应该不会有什么，别太多疑！”池诚峰不太在意的应了一句，然后转进了屋子。

    张媛芬看了看池诚峰的背影，又看了看手中的礼品盒子，犹豫了一下以后，还是提着盒子进屋了。

    虽然是池淮南送来的东西，理应是丢掉保险一些，但是张媛芬看这东西的包装很不错。肯定值钱。所以就不舍得掉了。

    而此时，?色的迈巴赫内。夏南星将池淮南递来的头发，小心翼翼的放进透明的取证袋里。

    最近池诚峰因为担忧池氏的情况，所以头发掉了不少，很多都落在肩膀上。

    而池淮南刚才那动作，看似是在拍他的肩膀，实际上则是去拿他肩膀上的头发。

    现在他们拿到池诚峰的头发以后，立刻就开车去了明泽医院找慕斯。

    慕斯此时刚连夜做了两台大手术，身体已经很疲倦，所以没有开车回家，直接在休息室里睡着了。

    池淮南他们到的时候，他还没有醒过来，但是开门的一瞬间，他的意识清醒了。

    他的睡眠一向都很浅，稍微有一点动静就会很容易惊醒。

    看到是他们两个人来了，慕斯不由得皱起了眉：“你们怎么来了？谁又病了？”

    “那这个，去对比池诚峰的dna。”池淮南将装有池诚峰头发的取证袋递到慕斯的面前。沉声说道：“用三十年前的dna比对！”

    池淮南从唐景琰之前调查来的资料中得知，因为池诚峰的血型很特殊，加上他?白两道通吃，经常容易受伤，所以为了避免紧急时候血库里会供血不足，他基本是两个月就会抽出一点血储存在明泽的冷冻库里。

    当时为了避免被池诚峰的仇人发现，所以这件事很保密，根本没有多少人知道，唐景琰也是下了很大的功夫才查到这件事的。

    “池诚峰？”慕斯突然听到池淮南的这番话时，不由得一愣，随即就反应过来，伸手将取证袋接了过来：“好，我这就去。”

    因为检验是需要过程的，所以他们就算再心急，也还是要耐心的等待。

    夏南星和池淮南并肩坐在慕斯诊室的沙发上，两人的心情都很紧张。

    特别是池淮南，什么大风大浪他都经历过。但是这一次，他还是忍不住紧张起来。

    如果现在的池诚峰是真正的池诚峰，那他们又为什么会这样对待自己？难道自己不是他们亲生的？

    如果他不是真正的池诚峰，那现在真正的池诚峰又在哪里？是死是活？

    池淮南的心里有太多的疑问需要解答，可是现在一时根本找不到答案，能做的只有等待，耐心的等待。

    虽然池淮南什么都没有说，但是夏南星还是敏锐的感觉到他情绪的变化，所以赶紧伸手紧紧的握住他宽厚的手掌，无声的安慰着他。

    ……

    此时的舒家。

    池绍谦这几天一直都在尽心尽力的照顾着舒浅溪，每天都会用湿毛巾给她擦拭一遍身体，然后给她换干净的衣服，陪她说话，只不过所有的一切都是徒劳的，舒浅溪根本就不给他任何的反应。

    因为今天夏南星忙着和池淮南一起去证明池诚峰的事情，所以并没有来舒家，现在整个舒家就只剩下池绍谦和舒浅溪两个人了。

    池绍谦坐在床边，手掌紧紧的握住舒浅溪冰冷的小手，就好像不这样握得紧紧的，舒浅溪就会消失不见一样。

    他目光专注的看着她，她眨一下眼睛，他就跟着眨一下眼睛。

    盯着她沉?了许久以后，池绍谦突然冷声说道：“舒浅溪，你要是再不给我醒过来，我就断了舒川的药，不给他治疗！把舒家所有的财产全都转移到我的名下，让你们一无所有！”

    他的声音听似不带任何的情感，但是仔细听的话，还是可以听到他那颤抖着的音线。

    这番话说完以后，舒浅溪依旧没有任何的反应，池绍谦不死心的继续说着。

    “如果你再不醒过来，你的爸爸就会被你给害死，舒浅溪，你的心就这么硬吗？一点都在乎自己父亲的死活？我是跟你说最后一遍，你自己好好想一想，如果不想他死的话，就赶紧给我醒过来！”

    冷着声音说完这番话以后，池绍谦就立刻站起来，起身准备往门外走。

    只会他刚迈开步子，他的手就被一根冰凉的手指轻轻划过，似乎是想要挽留他，但是却没有什么力气。

    池绍谦的心里一喜，赶紧转过身看向躺在床上的舒浅溪，却在看到她眼睛的那一刹那，愣在了原地。

    那双漂亮的眼睛正和他的目光交汇在一起，但是曾经满是深情和灵动的眼睛，此时却已经被怨恨和厌恶充满，看得池绍谦心里一惊。

    仅仅只是对视了两秒，舒浅溪就收回目光，似乎是多看他一眼都觉得厌恶。

    池绍谦张张嘴想要说些什么，可是一想到刚才她那双满是厌恶的表情，所有的话就全都咽进了肚子里。什么都说不出来了。

    两人就这样静静的沉?了好一会儿以后，池绍谦终于开了口，语气里满是担忧的问道：“你睡了这么久，一定很饿吧，要吃什么告诉我，我去给你买……”

    问完这话以后，他沉?着静等了半天，舒浅溪依然没有回应他。

    池绍谦心里的怒火在一点点增涨着，但还是耐着性子一遍遍询问着她，最后在他即将忍不住自己的怒火，几乎快要爆发的时候，舒浅溪终于出声应了他一句。

    然而她清醒过来以后，开口说的第一句话，竟然是：“我们离婚吧。”

    她很长时间没有喝水，所有嗓子非常的干燥，说话的声音很是沙哑和虚弱，但是池绍谦还是清清楚楚的听到了这五个字。

    听到舒浅溪说出的这句话，池绍谦的脸色立刻就阴沉下来，抓着她手掌的手加大力度，咬牙切齿的冷声应道：“舒浅溪，我不会跟你离婚！”

    他的话一说出来，舒浅溪不由得冷笑了一声。

    之前口口声声说要离婚的人是他，现在说不离婚的也是他！

    看着她苍白的脸，池绍谦刚刚升起的怒火瞬间又降下来，继续柔声安抚着：“浅溪，之前的事情是我做的不对，我那只是一时冲动，我们把那段记忆统统忘掉，重新开始好不好？”

    “重新开始？”舒浅溪沙哑着重复了这四个字，然后突然大笑起来，笑着笑着，眼泪不由自主的从眼角缓缓流出。

    “池绍谦，我给过你的机会还少吗？”舒浅溪带着眼泪的双眸紧盯着池绍谦，嘲讽的意味是那么的明显。

    曾经。他误会她不是清白之身，一次次的对她恶语相向，她原谅了他。一而再再而三的把她一个人孤零零的丢在半路上，她也可以原谅。甚至他在外面沾花惹草，她都愿意给他机会，让两人重新开始。

    可是这一次，她亲眼目睹了自己的丈夫和别的女人在床上翻云覆雨，而且还是被他叫去，故意让她亲眼看到！

    她的这颗心，早已经被他伤得千疮百孔，怎么复原？怎么重新开始？

    有些伤害像场大火，把心烧焦难以复活！他们之间，再也没有重新开始的机会了！

    听到舒浅溪说的这句话，池绍谦这一下子是真的慌了。

    “浅溪，最后一次，你给我最后一次机会，我一定不会再辜负你了！”池绍谦紧紧握着舒浅溪的手，说话的声音里竟然都带着一丝哽咽。

    他也不知道，自己到底有没有爱上舒浅溪，但是他知道，自己不舍得跟她离婚，不想让她离开自己！

    “离婚！”舒浅溪目光冰冷的看着他，语气坚定的重复着这两个字。

    即使现在，她几乎快要连说话的力气都没有了，但离婚的念头还是那么的坚决，没有一丝商量的余地。

    她是个蠢女人，在这场爱情的赌局里输得一塌糊涂，遍体鳞伤，现在只想带着自己最后的骄傲，远离他！

    然而，池绍谦却绝对不会给她这个机会。

    暴怒的池绍谦，狠狠抓着她纤细的手腕，力气大到几乎要把她的骨头给捏碎。

    “舒浅溪，你生是我池绍谦的人。死是我池绍谦的鬼！这辈子都别想离开我，就算是死，我也要拉你一起下地狱！”他用力的抓着她的手腕，愤怒的朝她大声怒吼着：“离婚，永远都不可能！”

    舒浅溪因为手腕上的疼痛，脸色变得越发苍白，双唇紧咬着，隐约中已经有血顺着苍白干燥的唇瓣缓缓滴落下来。

    看到舒浅溪这副样子，池绍谦的脸色阴沉的吓人，一把松开抓着她的手，然后捏住她的下巴。

    “舒浅溪，松口！给我松口！”池绍谦看着她暴怒的大吼着，因为情绪激动，眼眶里都出现了血丝。

    然而他吼得越大声，舒浅溪却咬得更紧，似乎就是在跟他作对一样，怎么都不松口。

    唇瓣上的疼痛在加剧着，但是她就好像是根本没有感觉到一样，依旧用力的咬着，看向池绍谦的目光中也依旧是满满的憎恨和厌恶。

    &

    