
    突然传来的巨响让夏南星整个人一惊，条件反射的抬起头，就看到池淮南脸色有些难看的站在门口。

    “大叔……”夏南星刚开口唤了一声，池淮南就立刻迈着长腿快步走到了她的面前，着急的将她上下打量了一番，确认夏南星安然无恙以后，他这才放松下来。

    夏南星看着池淮南这副样子，微微一愣，随即想到他这样应该是已经知道自己去见过许之舟了。

    “大叔我没事，你别担心。”夏南星朝着他安抚的笑道，然后赶紧将许之舟说的那番话全都告诉了他。

    池淮南听完夏南星的讲述以后，面色变得更加的难看了。

    许之舟不仅在项链里安装了监听器，甚至还特意把夏南星叫去跟她说了这一番话，这是在向他示威警告他吗？

    很熟悉自己……可他和许之舟并没有多少交集，就算是在小时候也没有跟他交过朋友，这样的一个人为什么会说很熟悉自己呢？

    池淮南的脑海里满是问题，但目前他还是想不出来答案，看来必须要经过一番调查才行！

    看着夏南星这副担忧的样子。池淮南赶紧伸手将她一把拥在自己的怀里，然后轻抚着她的脑袋柔声安抚道：“不用担心这件事，我会尽快查出来的。”

    “嗯，我相信大叔！”夏南星窝在池淮南的怀里坚定的点点头，心里虽然还是有些担忧，但她选择相信他！

    而此时的许之舟正回到自己的住处悠哉的喝着红酒，在听到手下的人发来汇报，说自己安装在项链里的监听器被摧毁了以后，他的心里是瞬间升起了一股怒火，脸上的表情也很是狰狞。

    “砰”的一声，气愤的他是直接将手中的红酒杯狠狠的摔在了地上，碎片飞溅到四处都是。

    外面的雨是越下越大，甚至还伴随着雷电，许之舟站在窗边看着外面，嘴角微微上扬起一丝弧度：“池淮南，你怎么也不会想到我会以这副面容再出现在你的面前，这一次，你一定会输！”

    话音刚落，天空落下一道闪电，照着他的脸显得那样的狰狞和恐怖。

    因为许之舟的这件事太过诡异，所以第二天池淮南就找来了唐景琰和慕斯在书房商量事情，而舒浅溪和夏南星则在客厅里闲聊，至于夏晴云此时正关在自己的房间里看书。

    从昨天和岑元国彻底的摊牌以后，夏晴云就一直把自己关在房间里，谁也不见什么话也不说，甚至一直都没有吃饭。

    夏南星的心里很着急，可是不管自己怎么劝她都不吃，最后也没有办法，只能准备了一些点心和水放在她的房间，希望她饿了能够自己主动的去吃点。

    正当夏南星和舒浅溪在客厅聊得很开心的时候，家里再次迎来了一位客人。

    “嫂子，我可找到你了！”穆安安进门一看到舒浅溪，赶紧激动的唤了一声，然后小步跑到了她们的身边。

    看着自己的小姑子愁眉苦脸的样子，舒浅溪忍不住担忧的出声问道：“安安，你这是怎么了？发生什么事情了？”

    “是啊安安。你要是有什么不开心的事情就和我们说说，别闷在心里啊。”夏南星也是看着她担忧的出声问了一句。

    这不提还好，一提这事，穆安安脸上的表情就更加的难看，最后是重重的叹了一口气。

    “两位嫂子，这次你们可一定要帮帮我！”穆安安看着她们两人，很是无奈的说道：“我不想嫁给黎曜，一点都不想！”

    听到黎曜这个名字，舒浅溪和夏南星就瞬间明白穆安安这是在担忧什么了。

    上次在沈家的宴会上，穆安安本来是想要跟父母说让他们取消这桩荒唐的婚约，可是黎曜却先她一步开了口，不仅没有成功取消，反而直接提前了婚礼，直接定在了一月一号让他们两人结婚。

    现在已经是十一月底了，到一月一号只有一个月的时间，穆安安必须要想办法让他们答应取消这场婚礼才行！

    可是她的脑子平时很灵活，到了这样的关键时候，却是一下子就死机了，根本想不出什么办法来，所以只能来求助于舒浅溪和夏南星了。

    “这事还真是有些难办……”舒浅溪有些无奈的叹了一口气。

    慕成远和穆静两人，还有穆静的父母，和黎家的关系是非常的好，两家的交情已经有几十年了，这场婚事又是从小就定下的，双方家长都非常的满意。

    再加上现在婚礼提前了，请帖都已经发出去了，婚礼的消息也登了报纸，所以想要退婚几乎是不可能的事情。

    “就是因为难办，所以我才需要两位嫂子的帮忙啊！”穆安安苦着一张脸看着她们，很是委屈的出声说道：“我和那个黎曜是一点感情都没有，而且他就是典型的一个花花公子，哪里有我哥和池大哥专情？我要是嫁给了他，以后指不定要面对多少莺莺燕燕，所以我绝对不要嫁给他！”

    “那这事你有跟慕伯父慕伯母说过吗？”夏南星听完穆安安的话，疑惑的出声问了一句。

    穆安安点点头，随即再次叹了一口气：“说了，可是完全没用，我爸妈觉得黎曜的脾性，结婚以后一定会改过来的，对于这样的理论，我真的是很无奈！”

    虽然说慕家夫妇一直都很宠爱穆安安，可是在这件事情上面，他们都觉得黎曜很适合穆安安，认定了穆安安嫁给黎曜会很幸福，所以是坚决不同意取消婚约。

    “要不。你去找个男朋友吧。”舒浅溪的脑子里冒出一丝灵光，看着穆安安轻声笑道：“如果你已经有了喜欢的人，那爸妈应该就不会逼着你嫁给黎曜了。”

    “说得简单，可是我上哪里去找一个能够让我不讨厌的男人？”穆安安整个人躺在了沙发上，很是苦恼的的说道：“要是现在能从天上掉下来一个白马王子就好了！”

    舒浅溪和夏南星听到穆安安这话，互相对视了一样，忍不住无奈的摇头笑了笑。

    正好这个时候，池淮南他们已经商量完事情，从楼上走了下来。

    许之舟的事情他们已经是商量好了。让唐景琰派唐门的人去监视他，然后再去调查他在国外的一切信息，看看他到底是隐藏了怎样的秘密。

    他既然敢大胆的把这些话全都说出来，那么就表示他一定是很有把握，所以调查的事情应该是会有些困难，不过也不会难倒他们，毕竟比这更困难的事情他们都经历过。

    “你们说，这个世界上会有人无缘无故的心性情大变吗？”舒浅溪听完他们的计划以后沉默了一会，然后抬头看着众人疑惑的出声说道：“虽然我和许之舟现在的交集并不多。但是小时候接触还是比较多的，他小的时候和现场的性格，气质，习惯，完全不一样。”

    听到舒浅溪的这番话，池淮南的脸色微沉了一下，然后看着她沉声说道：“有什么不一样，全都说来听听。”

    舒浅溪点点头，将自己感觉到的疑点全都告诉了大家：“首先，许之舟和许婉的性格完全不一样，这个孩子他从小就很内向，很胆小，从来不敢主动的和陌生人说话，一些大型的超市或者是商场，他都不敢去，所以一直到他们全家移民出国的时候，都还没有交到什么朋友。”

    “就算说是在国外这么多年，他的性格已经有了很大的变化，但是一些习惯是不会变的吧？比如我现在还记得的，他从来都不喜欢喝茶，而且一碰到茶水，就会有过敏的症状……”

    “可是昨天他约我出去的时候就喝了茶，而且喝了很多！”夏南星回想起昨天在茶楼发生的事情，看着他们十分肯定的出声说道。

    慕斯听到这些信息，眉头不由得皱了起来：“按道理来说，过敏是不可能完全治愈的，只能依靠药物来抑制。如果许之舟真的对茶过敏的话，那他只要备有药物，在喝了茶水以后立刻吃药，那也是没有影响的。”

    “可是正常来说，没有哪个人明知道自己对一种东西过敏，却还主动的去接触吧？”夏南星将自己的心里的疑惑说了出来：“而且那天他喝了茶以后也没有什么不良反应，看上去非常的正常。”

    确实，正常人绝对不会在明知自己对这个东西过敏，接触以后会有不良的反应，还会主动的去碰触。而且许之舟喝完茶雨后完全就没有任何的异样。

    一直站在一旁的穆安安听完了他们的讨论，忍不住出声插了一句：“可听你们这样说，这完全就是两个人啊！”

    听到她这话一说出来，大家的目光不由得都落在了她的身上。

    “不过，也可能是精神分裂……”穆安安说完这话，朝着大家笑了笑。

    虽然是一句玩笑话，但是却并不能排除这样的可能，总之对于这个许之舟，他们要开始密切的关注起来了。

    就在这个时候，舒浅溪的目光突然落在了一旁一直沉默的唐景琰身上，一双眼睛滴溜溜的转着，似乎在想些什么。

    大约两分钟以后，舒浅溪转头看着穆安安激动的笑道：“安安，你的白马王子来了！”

    “什么？”突然听到这话，穆安安一下子没有反应过来，转过头愣愣的看着舒浅溪，一双大眼睛里是充满了疑惑。

    “你不是要找一个男人帮你演戏吗？你找景琰啊，正好合适！”舒浅溪一边说着，一边将穆安安拽到唐景琰的身边，让他们两人站在一起，脸上的笑容很是灿烂：“我看你们两个倒是挺般配的！”

    “我也这样觉得！”一旁的夏南星看着，也是连连点头笑道。

    穆安安这下是明白怎么回事了，原来舒浅溪这事想要唐景琰来给自己帮忙啊！

    她抬头看了看站在自己身边的唐景琰，就看到他穿着一身黑色的休闲服，双手插在口袋里，脸上摆出一副酷酷的样子，薄唇紧抿着，深邃的眼眸正好低垂下来，和自己的视线撞到了一起。

    有这么一瞬间，穆安安觉得自己的心跳都不由得漏了一拍，呼吸也有些急促了。

    唐景琰看着穆安安红润的唇瓣，脑子里第一时间想起的就是上次那两个吻，似乎那柔软香甜的味道此时还在唇间滞留着，只要一回想起那样的感觉，唐景琰的喉结就会不自觉地滚动一下。

    被他这样盯着，穆安安的脸上划过一丝红晕，然后伸手一把抓住唐景琰的胳膊：“就你了！”

    说完这句话，穆安安跟着大家匆匆打了一句招呼，然后拉着唐景琰急匆匆的离开了别墅，朝着慕家赶去。

    除了舒浅溪和夏南星以外的其他人，对这一变故还有些摸不着头脑，等到她们跟各自的男人解释一番以后，这才明白过来是怎么回事。

    “不过我觉得，这事有点悬！”慕斯看着他们离开的背影，小声的呢喃了一句。

    他父母是什么脾气和性子，慕斯还是很了解的，能够相信这事的可能性，几乎是为零！

    穆安安出了别墅门以后，突然停下来，转头看着唐景琰非常认真的出声说道：“唐大哥，我这里有一件十万火急的事情，你能给我帮帮忙吗？”

    “什么事？”唐景琰看着穆安安这副样子，微微皱眉沉声问道。

    “上次在沈伯父的宴会上，跟着我的那个男人。我和他有了婚约，一个月以后就要结婚了。但是我对他一点感觉都没有，所以想要借用你来当我一段时间的男朋友，让他可以知难而退主动取消婚约，你愿意帮我这个忙吗？”

    穆安安说完这一串话以后，一脸期待的看着唐景琰，等待着他给自己的回答。

    而事实上唐景琰根本就没有听完穆安安的话，他的大脑在听到穆安安说她要和别的男人结婚的那一刹那，似乎就断电了。除了这句话，什么都没有听见。

    直到穆安安反复问了好几遍以后，唐景琰这才终于是回过神来，看着她那张精致小巧的脸蛋，轻轻的点头应了一声好。

    得到唐景琰肯定的回答，穆安安紧张的心终于算是落了下来，赶紧抓着唐景琰的手臂跑了起来。

    因为慕家别墅和池家距离并不是很远，所以两人是很快就到了慕家。

    只是等到穆安安兴冲冲的拽着唐景琰回到慕家的时候，却看到自家的父母身边。坐着一位不速之客。

    “你来做什么！”穆安安看着坐在沙发上的黎曜，皱起眉头十分不满的低声质问了一句。

    她现在对黎曜的厌恶已经达到了一个顶点，本来一直想方设法的躲着她，可是没有想到他竟然还找到家里来了！

    黎曜面对着穆安安的质问，脸上依旧带着笑意看着她温柔的笑道：“小安安，你躲了我这么多天，难道我不应该来找你吗？再说，还有一个月就是我们的婚礼了，我有些事情要来跟爸妈商量一下。”

    “这么快就改口叫爸妈了？黎曜，你还真是厚脸皮！”穆安安毫不客气的甩了黎曜一个白眼，然后轻咳一声，指了指自己身边的唐景琰：“还有，谁说我要跟你结婚了？我告诉你，我可是已经有喜欢的人，而且我这辈子非唐大哥不嫁！”

    穆安安的这番话一说出来，黎曜和慕家夫妇，甚至包括唐景琰，全都是一脸诧异的看着她，显然是被她的话给惊到了。

    “安安，你这在胡说什么呢！”穆静是第一时间反应过来，立刻皱起眉不赞同的看着女儿：“马上你就要和阿曜结婚了，这种玩笑可不能开，听话！”

    “妈，我没有在开玩笑！”穆安安看着穆静，非常认真的出声说道：“我不要嫁给黎曜！要嫁，我也只嫁给唐大哥！”

    事实上穆安安的心里都已经打算好了，既然唐景琰不喜欢女人只喜欢男人的话，那自己和他结婚是完全没有问题的，等到结婚以后，他可以继续找男人，她也可以继续玩自己的，两人互相不打扰！

    然而此时的唐景琰根本就不知道穆安安的心里是这样想的，如果让他知道穆安安一直都觉得自己喜欢的是男人，大概他会一个忍不住直接扑倒穆安安，好好的教训一下她。

    穆安安说完这句话以后，目光一直注意着一旁的黎曜，就等着他赶紧说出取消婚约的事情。

    然而黎曜却早就将她的这点小心思都看出来了，自然不可能就这样中了她的圈套。

    “小安安，不管你喜欢谁，都不能改变我们要结婚的事实！我可以等，等到你什么时候将他给忘了，然后爱上我，我有自信这段等待的期限一定不会很长！”黎曜看着穆安安，非常温柔坚定的对着她说道。

    这话一说出来，穆安安还没有来得及接话，穆静就赶紧出声：“听听人家阿曜这番话，说得多么真诚啊！安安你就别再胡闹了！以前你和景琰都没有什么交集，怎么会突然就喜欢上他，还说非他不嫁呢？”

    面对着自家母亲的质问，穆安安一时有些语塞，不知道该说些什么。

    “爸妈，感情这种事情是说不准的啊！我对唐大哥是一见钟情，反正我就只嫁给他，除了他以外谁都不会嫁！”穆安安沉默了一会，突然开口对着穆静和慕成远说了这样一番话。

    听着她的话，慕成远和穆静是一下子沉默起来。

    说实话，唐景琰这个孩子他们也是很喜欢的，长得帅又有能力，如果做他们的女婿绝对是很适合。

    只是他们很多年前就已经和黎家做下了约定，如果自己出口来解除这个婚约，对黎家来说实在是有些不公平，而且黎曜除了性格有些闲散以外，其他方面都很优秀。他们也很是喜欢的。

    这样想着，慕家夫妇是又一次纠结起来，他们不仅要考虑女儿的幸福还要考虑和黎家这份世交的情谊，所以这一下子是真的进退两难了。

    “小安安，如果不介意的话，我可以和这位唐先生单独谈一下吗？”就在大家都沉默着没有出声的时候，黎曜突然开口说了这样一句话，而且说话的时候目光是一直落在了唐景琰的身上。

    穆安安一听这话，自然是下意识的要拒绝。只是拒绝的话还没有说出来，唐景琰就先开口应下了黎曜的话，两个男人转身出了别墅去进行他们之间的谈话。

    看着他们两个人出去了，穆安安正想要追上去，可被穆静一把抓住了手臂，最后只能被迫留在了客厅里。

    唐景琰和黎曜在外谈了大概十几分钟以后就进来了，而刚一进门，黎曜就对着穆安安主动开口说道：“小安安，婚约我是不会取消的。不过婚礼我会推迟一段时间，等你和唐先生好好的相处一段时间，我相信你会改变主意嫁给我的。”

    对着穆安安说完这句话以后，黎曜又跟慕成远和穆静打了一声招呼，然后转身离开了慕家。

    虽然不能解除婚约，但是能够推迟婚礼，穆安安的心里还是很高兴的，而且她对于他们之间的谈话内容也很是好奇，只是不管她怎么问，唐景琰是一个字都不透露，最后穆安安也只能是暂时放弃。

    几天以后，关于许之舟的事情还没有什么进展，舒浅溪却有点事了。

    这段时间舒氏接了一笔大单，舒浅溪除了双休日的时间，基本每天都待在公司里加班，一直都没有怎么休息，所以等到这笔订单结束以后，她这才想起，自己的例假似乎已经有两个月没有来过了。

    因为曾经有过一个孩子，所以舒浅溪对于这事还是有些敏感的，加上她和慕斯之间从来没有做过避孕措施，如果说是怀孕的话，还是很有可能的。

    但终究只是自己的一些猜测，想要知道准确的答案，舒浅溪还是要去医院做一番检查才行。

    所以周六的早上，她趁着慕斯还在医院加班没有回来的时间，去医院做了一次检查，而当她检查完毕拿到检查结果的时候，整个身子是一下子僵住了……

    