
    枪声响起的时候，夏南星的心猛地一紧，抓着池淮南的手也不由自主的收紧了几分，身子微微颤抖了一下。

    池淮南感觉到夏南星的紧张，轻笑着安抚道：“别怕，没事了。”

    他将她的手紧紧攥进手心里，一脸笑意的看着她，那双深邃的眼眸里带着迷人的色彩，让夏南星都不由得看呆了。

    又是一个空枪，这把枪里最后剩下一颗实弹。

    池绍谦在看到池淮南开枪以后依旧安然无恙，脸色顿时变得很是难看，充满愤怒的眼睛此时紧盯着池淮南。

    他之所以提出玩这个游戏，就是因为这把枪是他动了手脚的，可以百分百确保中枪的人是池淮南。

    这样既可以享受到游戏的乐趣，又可以解决到池淮南，简直就是一举两得的好事。

    可是现在，为什么最后一颗子弹留给了自己？

    “池淮南，你耍诈！”池绍谦瞪大眼睛，朝着池淮南气愤的嘶吼一声，明明这一切都是他算计好的，为什么到了池淮南的手里就变了样？一定是他动了手脚！

    池淮南没有把枪交给池绍谦，而是直接举起手将枪对准他，面无表情的看着他：“难道不是你在耍诈？”

    他自小就对枪械有研究，所以刚才枪一到自己的手里，他就已经知道那颗实弹会轮到谁，所以他只是稍微动了一下手脚，就让原本应该打中自己的实弹，变成了属于池绍谦的。

    池绍谦听到池淮南这话，心里已经了然，脸色是变得更加的难看。看来自己做了些什么他是都已经知道了。

    “是我又能怎么样，既然上了我的船，你们今天谁也不许走！”池绍谦冷笑一声，然后拍了拍手掌，原本空荡荡的甲板上瞬间出现了十几个男人，直接将池淮南和夏南星包围起来。

    他们的手上都举着枪，直接对准了池淮南和夏南星，只要他们轻轻扣动扳机，两人的命就丢在这里了。

    然而面对着这样的情况，池淮南却一点都不不慌张。手臂紧紧的将夏南星抱在自己的怀里，目光凌厉的盯着池绍谦。

    就在他们都举起枪的下一秒，平静的水面里突然翻涌起来，紧接着突然窜出几个男人，他们的脚上踩着水上飞行器，快速的包围了轮船。

    “砰砰”几声枪响，那些包围着池淮南的男人们就全都中枪倒在了地上。

    池淮南不想让夏南星看到这血腥的一面，所以立刻伸手将她拥进自己的怀里，让她的脑袋紧贴着自己的胸膛，手则捂住她的耳朵，将她保护得很严实。

    仅仅只是几秒钟的时间，甲板上站着的人就只剩下池淮南和夏南星，还有一旁震惊的池绍谦。

    池绍谦此时只觉得自己的大脑一片空白，根本就没有从震惊中回过神来，脸色此时变得灰白，没有一丝的血色。

    他怎么也没有想到，自己精心设计的这一切，最后全都成了泡影！

    之前他还特意派人检查过码头的一切，确认没有任何的埋伏以后才放下心来，可是没有想到最后还是被池淮南给摆了一道。

    “哈哈哈哈哈！哈哈哈哈！”受到刺激的池绍谦忍不住仰天大笑起来。笑着笑着，他的眼睛里充满了恨意和狠戾：“池淮南，我千算万算，最后还是栽在你的手里！”

    如果这个世界上没有池淮南，那他池绍谦就可以得到他所有的一切，拥有他所拥有的东西。

    金钱，权势，女人……只要是属于池淮南的东西，都应该是属于他池绍谦的！

    想到这里，池绍谦心里对池淮南的恨意是更加的浓烈。看向他们的目光里充满了怨毒：“你今天最好现在就杀了我，否则我这辈子都不会放过你！”

    “我会如你所愿。”池淮南冷眼看着他说完这句话，直接扣动扳机，子弹朝着池绍谦的额头飞去。

    然而就在池淮南开枪的一瞬间，一辆游艇快速的靠近，站在游艇上的男人举起手枪也开了一枪，正好和池淮南打出的子弹撞到了一起，“砰”的一声，两发子弹瞬间变成了碎片掉落在了甲板上。

    池淮南看着突如其来的人，脸色瞬间一沉，赶紧伸手将夏南星护在了自己的身后。

    虽然没有看清游艇上站着的人的模样，但是光凭着那身白色西服，他就已经可以猜出这个人是谁了！

    池绍谦也被这一状况给弄懵了，原本以为自己这一次是必死无疑了，可是没有想到最后竟然却被人给救了。

    他诧异的转过身，就已经看到游艇在轮船边停了下来，站在上面的男人脸上带着一丝淡淡的笑意，朝着池淮南轻笑一声，主动的打着招呼：“池二爷，我们可是好久不见啊！”

    来的人正是池淮南的仇敌陆衍一，他依旧穿着那一身白色西服，拿着手枪的手上戴着手套，五官俊美，嘴角擒着一丝邪笑，让整个人显得非常的邪魅俊美。

    他就笔直的站立在那里，手上把玩着枪，眼神里带着一丝挑衅。

    池淮南看着突然出现的陆衍一，眉头微微蹙起，抱着夏南星的手也收紧了几分。

    陆衍一是手段他是知道的，常常出其不意，所以必须要保护好夏南星，免得他会伤到她。

    夏南星被池淮南抱在怀里，并不知道发生了什么事情，但是听到陆衍一说话的声音，还是忍不住好奇的抬起头，一抬头就正好和他的视线撞到了一起。

    那双眼睛，她好像在哪里见到过！

    仅仅只是一个对视，夏南星的脑海里就一下子冒出了这个念头，看着他的目光里是充满了疑惑。

    而陆衍一在看到夏南星被池淮南抱得那么紧的时候，眉头就一下子皱了起来。脸色变得也有些不好，更在和她对视以后，不由得愣住了。

    那双眼睛太过清澈，清澈到他只是看一眼，就已经不舍得移开目光了。

    直到夏南星疑惑的目光从他的身上移开以后，陆衍一这才再次开口对着池绍谦冷声呵斥道：“还不快点滚上来！”

    池绍谦听到陆衍一的呵斥，虽然心里很不爽，但是为了保命，最后还是走到了他的身边。

    面对着他们的动作，池淮南并没有采取什么行动。因为在他看来，现在最重要的是保护好夏南星，收拾池绍谦和陆衍一的机会还有很多，并不急于这一时。

    而且陆衍一也绝对不是什么善茬，这次来一定是带了人的，现在有夏南星在身边，他可绝对不能拿她的性命来冒险！

    池绍谦上了游艇以后，看着站在甲板上的池淮南，嘴角扬起了一丝冷笑，然后什么话都没有再说。

    陆衍一的目光和池淮南的对视在一起，两人虽然都没有说什么，但是里面的电光火石却是那样的明显，他们僵持着，谁也不退步。

    良久以后，陆衍一这才收回目光，别有深意的看了一眼夏南星，他顾忌着池淮南的手下，但也更顾忌着夏南星的存在，所以知道此时不是动手的好时机。

    转身对着手下吩咐了一声，两人就乘着游艇离开了。

    池淮南站在那里，看着他们离去的身影，脑海中浮现出池绍谦那个冷冷的笑容，心里涌起一股不好的预感。

    猛地，他想起了一个可能，赶紧抱着夏南星一下子扎进了水里，而在他们落水的同一时间，轮船突然发生爆炸。

    随着一声声爆炸声的响起，整个轮船消失在了一片火海里。

    还没有走太远的池绍谦听到这一声爆炸，嘴角扬起了得意的笑容，只是他脸上的笑容还没有维持多久，陆衍一突然暴怒的伸手一把抓住他的脖子，满脸怒火的朝他低吼道：“谁允许你在船上安炸弹的！”

    “你不是一直想杀了池淮南吗，我这可是在帮你啊！”池绍谦忍着脖子传来的剧痛，对着陆衍一轻笑着出声说道。

    听到他的话，陆衍一掐着他脖子的手更加用力，脸上的表情也是更加的难看。

    而池绍谦这个时候竟然还故意出声问道：“怎么？你是害怕池淮南死了，还是害怕夏南星死了？在夏南星的身上，是不是有什么不可告人的秘密？”

    越说，池绍谦就变得越兴奋。

    因为陆衍一对夏南星的态度实在是太奇怪，根本就不像他平时的行事作风。所以他一直觉得夏南星的身上一定有很大的秘密！

    陆衍一听到池绍谦的问话，掐着他脖子的手一顿，最后缓缓松开了手。

    “不该你知道的事情不要多问。”陆衍一对着池绍谦冷声说完这句话以后，十分嫌弃的脱掉受伤的白手套，一旁的手下赶紧又送上一双崭新的白手套。

    刚才他确实是有些激动了，现在想想，池淮南的本事那么大，这次一定不会有事，刚才是自己多虑了。

    池绍谦狼狈的从地上爬起来，看着陆衍一坐在游艇的甲板上悠闲的喝着红酒，暗自在心里发誓，一定要挖出隐藏在夏南星背后的秘密！

    沉入水底以后，池淮南紧紧抱着夏南星，知道她不会游泳也不会憋气，所以在入水的那一刻，池淮南就赶紧吻上她的唇，给她渡气。

    好在池淮南反应及时，两人并没有受伤，再加上他的手下一直在附近，所以两人是很快就获救了。

    回到岸边以后。池淮南是立刻抱着夏南星上了车，然后用干毛巾擦干她身上的水，给她裹上干净的外套，将她抱在自己的怀里。

    夏南星静静的依偎在池淮南的怀里，即使刚刚才经历了生死一瞬，但是现在能这样靠在他的怀里，她就已经觉得非常的安心了。

    池淮南可没有忘记夏南星的手还受了伤，所以是立刻吩咐司机开车朝着最近的医院赶去。

    经过医生的一番检查和治疗以后，夏南星的手是不疼了，只是因为肚子里的孩子还太小，暂时没有办法看出有没有问题，需要过段时间再去检查。

    本来是需要留院观察，但是池淮南考虑到她一直不喜欢医院的味道，所以最后还是把她接回家里休养。

    他们离开医院以后就直接回到了家里，所以舒浅溪他们知道消息再赶过去的时候，已经是到了傍晚。

    夏晴云正在厨房里给夏南星煲汤，而夏南星则躺在床上，池淮南陪在一旁，就连一向喜欢和夏南星唱反调的陆衍凡，今天也是出奇的安静。乖乖坐在床边，一言不发的看着夏南星。

    舒浅溪一进房就看到夏南星那苍白的脸，赶紧快步走到床边坐下，抓着她的手非常歉意的说道：“南星，对不起，是我连累了你！”

    夏南星会被池绍谦带走，完全是自己的责任，如果当时她不是为了救自己的话，根本就不会以身犯险。

    好在夏南星这一次终于是平安的回来了，如果她因为自己而有了什么三长两短的话，她这一辈子都不会原谅自己的！

    夏南星在池淮南的搀扶下从床上坐了起来，依靠在床头伸手轻轻擦拭掉她眼眶缓缓流出的眼泪，看着她轻笑道：“别这样说，我们是好姐妹，我不会眼睁睁看着你受苦的。”

    &nbsp

    