
    等到其他人从后面追出来的时候，早已经看不到他们的踪影了，大家只能垂头丧气返回了教室。

    裴洛轩开车的速度很快，吓得夏南星连眼睛都不敢眨一下，说话的声音里也是带着颤音。

    “裴洛轩，你这到底是要去哪里？”夏南星深吸了好几口气以后，才终于平复了一下情绪，皱眉质问道：“我等下还有课呢！”

    裴洛轩的目光轻瞥了夏南星一眼，然后有些不满的说道：“你自己答应我的事情都忘记！你说我现在是要带你去哪？还想回去上课，我告诉你，今天你的时间都是我的了，哪里都不允许去！”

    夏南星听到裴洛轩这话整个人先是一愣，然后开始仔细的回想着，想了好久才终于想起来自己答应了裴洛轩什么事。

    “你是说上次谈的那个电影吗？”夏南星侧过头，不太确定的看着他说道：“我貌似就只答应了你这一件事。”

    上次春节的时候，她被一个歹徒挟持，最后是裴洛轩救了自己，后来她就答应说要去配合裴洛轩出演一部青春题材电影的女主角。

    思来想去好半天，夏南星可以确定，自己的确就只答应了他这一件事。

    见夏南星终于是想起来答应自己的事情了，裴洛轩的脸色这才好了一些，点头应了一声：“对，就是电影的事情！”“这部电影的导演今天开始选角，我给你打了好几个电话你都不接，没办法只能去学校抓你了！”裴洛轩一边开车，一边说道：“你该不会是想要反悔，所以特意不接我电话吧？”

    夏南星听到他这样说，赶紧从包里拿出，打开一看果然是有几个陌生的未接电话。

    “不小心静音了，所以没有听见。”夏南星将的音量打开，然后放进包里，再次出声说道：“你放心吧，答应你的事情我不会反悔的。”

    听到夏南星解释说不是故意不接自己的电话，裴洛轩心里那别扭的情绪好了一大半，一直抿着的嘴角这才扬起了笑容。

    因为选角的地点距离北城电影学院不是很远，所以没开一会儿就到了。

    裴洛轩将车停在地下车库以后，带着夏南星直接坐电梯上了顶楼的包间。

    电梯刚到顶楼，一打开梯门，夏南星就觉得有些不对劲了，因为走廊上竟然非常的安静，一个人都没有！

    “裴洛轩，你不是说今天选角吗？怎么这么安静？”夏南星警惕的看着裴洛轩出声问道。

    毕竟她和裴洛轩的关系不是很熟，而且俗话说得好，害人之心不可有，防人之心不可无，她还是谨慎点好。

    听到夏南星的问话，再看看她一脸警惕的表情，裴洛轩有些无奈的笑道：“别这样看我，我虽然说对你有点意思，但是还不至于用这样下三滥的手段来骗你。今天给你开了特权。让你第一个去试戏，比其他人提前半天。自然是安静些。”

    夏南星听完裴洛轩的这番解释，有些不好意思的笑了笑，看来自己确实是多想了。

    裴洛轩带着夏南星走到一个包间门口，站在门口的服务生就立刻帮他们推开了门，然后做了一个请进的手势，两人就一前一后的走了进去。

    包厢的面积很大，夏南星刚走进去，就看到在包间的沙发上坐着一男一女两个人。

    男人大约五十岁左右，夏南星一眼就认出他是著名的大导演宋正，娱乐圈里的人都知道，宋正看人用人的眼睛很毒，只要是他看上的，必定就是最合适的。

    而他执导的作品，不论是电影还是电视剧，每一部的成绩都非常优秀，所以他在这个圈子里是非常有名的。

    坐在宋正旁边的女人大约三十岁左右，穿着一身职业套装。脸上化着淡妆头发一丝不苟的高高盘起。

    这个女人夏南星也认识，她不是别人，正是璀璨的金牌经纪人陈念，也正是裴洛轩的经纪人。据说只要是经她手捧出去的艺人都会大红大紫，很多艺人抢破头让她做自己的经纪人，更是出了高价挖她的墙脚，也没有把陈念从璀璨挖走过。

    站在这样两个大人物的面前，夏南星的心里还是很紧张的，不过却也没有因此而怯场，她走到两人面前，礼貌的朝他们露出一个微笑，然后出声做了自我介绍。

    宋正的目光从夏南星一进门开始，就一直落在她的身上，将她上下打量着。

    不过他却没有别的意思，只是纯粹的看看她这个人。

    而坐在宋正旁边的陈念也一直打量着夏南星，没有开口说话，但是目光也没有离开她。

    两人盯着她看了好一会以后，宋正率先开了口，而说出的第一句话，就让夏南星一下愣住了。

    “好，就是你了！”宋正的脸上扬起满意的笑，一边说着还一边止不住的点头。

    夏南星听到他的话，整个人先是愣了一下，然后不敢相信的出声又问了一边：“您刚才说了什么？”

    “哈哈哈，我说不用再选角了，你非常的适合，这个角色就是为你量身定制的！”宋正说完这话，从一旁的公文包里拿出剧本，直接塞进了夏南星的手里：“这是剧本，你回去好好看，下周就开拍。”

    夏南星看了看手中的剧本，又看了看眼前的几个人，觉得这一切发展得也太快了吧，她觉得自己都快要出现幻觉了。

    自己只是做了一个简单的自我介绍。没有试戏也没有表演什么才艺，而且他们连问自己问题都没问，这未免也太诡异了吧？

    “好了，现在选角成功了，你可要说话算话啊。”裴洛轩双手抱臂，一脸笑意的看着夏南星说道。

    “可是……”

    “你就别那么多可是，赶紧回去抓紧时间看看剧本，下周可就要开拍了！”

    夏南星才刚说了两个字，就被裴洛轩打断了。

    裴洛轩一边这样说着，一边再次伸手抓住夏南星的手腕，然后拽着她进了电梯，一直把她送到出租车上，这才再次返回了包间。

    “宋老，今天真是谢谢你了。”裴洛轩朝着坐在沙发上的宋正笑着道着谢。

    裴洛轩其实在夏南星来之前，就已经和宋正说了不少的好话，为的就是可以让夏南星选上这次的女主角。所以在他看来，夏南星可以得到这个角色。一定是因为宋正“放水”了。

    却让他没有想到的是，宋正听完他的话以后，笑着对他摆摆手，出声解释道：“洛轩啊，这件事你还真不用谢我，我可不是为了帮你，我是真的觉得那个小丫头适合这个角色，你这次可是帮我挖到宝了。”

    裴洛轩听到他这样说，虽然有些诧异，但是想想夏南星的自身条件，觉得这些也是在情理之中。

    “念姐，这次还需要你再帮帮忙了。”裴洛轩走到陈念的身边坐下，伸手揽住她的肩膀，对着她露出一个灿烂的笑容。

    不得不说，裴洛轩做事考虑得很是周到，对夏南星也是非常的用心。

    他知道夏南星没有经纪人，到时候参演电影以后会遇到很多?烦的事情，所以还特意把自己的经纪人找来去帮忙带她。

    “洛轩，这是最后一次，这场电影演完以后，你必须离她远远的。”陈念皱着眉头对裴洛轩警告道。

    她虽然不知道夏南星的真实身份到底是什么，但是知道她是不能随便招惹的，特别是裴洛轩要离她远一点，否则辛辛苦苦奋斗的这十年，全都会毁于一旦的。

    这次如果不是因为裴洛轩求了自己好几天，她是绝对不会答应这件事的，而现在既然是已经答应了，她自然是会做好，但这是第一次也是最后一次，她可不能让裴洛轩为了一个女人而断送了自己的锦绣前程！

    裴洛轩听着陈念的话，笑着应了几声，只是至于有没有真的听进去，那就不知道了。

    夏南星整个人都是恍惚的，完全没有想到自己那么快就拿到了这个角色，而且还是宋正宋大导演倾心力作，多少一线的大明星都抢着要这个角色，结果竟然就这样被自己轻易的得到了，夏南星觉得自己就好像是在做梦一样。

    等到她回过神的时候，人已经在出租车上，而且已经快要到公寓了。

    毕竟这件事是自己亲口答应裴洛轩的，她自然是不能言而无信，而且还有一周的时间就要开拍，时间非常的紧张，所以夏南星只能先给老师打了电话请几天的假，让自己有时间好好的熟悉一下剧本。

    然而夏南星还没有回到家，放在包里的就突然响了起来，来电显示人正是舒浅溪。

    看到是舒浅溪打来的电话，夏南星怕是有什么急事，所以不敢耽搁，赶紧接听了电话。

    只是电话接听以后，那边却并没有传来舒浅溪说话的声音。

    “浅溪？”夏南星疑惑的出声唤了她一声，然后问道：“怎么了？是出什么事了？”

    夏南星的话音说完，那边传来轻轻的一声叹气声，过了好一会儿舒浅溪这才开口说道：“南星，你能陪我去一趟医院吗？”

    听到舒浅溪说要去医院，夏南星赶紧应道：“当然可以啊，你是哪里不舒服吗？”

    “电话里说不清楚，你来一趟明泽医院，我再跟你详说吧。”舒浅溪并没有告诉夏南星原因，只是简单的说了两句，就挂断了电话。

    夏南星从她说话的语气里听到了浓浓的忧郁，这让她很是担心，所以挂断电话以后就立刻让出租车司机调转车头，朝着明泽医院驶去。

    等到夏南星急匆匆赶到明泽医院门口的时候，就看到舒浅溪一个人站在那里，脸色看上去不是很好。

    “浅溪，到底出什么事了？”夏南星快步跑到她身边，一脸担忧的看着她问道。

    舒浅溪听到夏南星的声音。这才从思绪中回过神来，抬头与她对视，良久以后再次叹了一口气。

    “南星，我可能怀孕了。”

    一句话，让夏南星当场愣住了。

    舒浅溪说话的声音很沙哑，里面带着一丝不确定，但是脸色却很凝重：“我的例假，两个月都没来了……”

    这段时间发生了太多的东西，导致她根本就没有注意到这一点，直到今天早上她醒来的时候，无意的看了一下日期，竟然发现自己已经两个月没有来例假了！

    虽然之前她和池绍谦在一起的时候，都有吃药，可是后来的那几次，他们都没有做避孕措施。

    她对于怀孕这种事情了解得并不透彻，但是却也知道例假推迟可能是怀孕的征兆。

    因为这些只是自己的猜测，并没有得到证实。所以她才特意来了一趟医院，想要做一次检查，只有这样自己才能够安心。

    因为自己的女性朋友不多，最好的就是夏南星，所以她在来医院的时候，就特意给夏南星打了电话，希望她可以来陪陪自己。

    夏南星看着舒浅溪这副样子，一时之间不知道该开口说些什么。

    大概沉?了好几分钟以后，夏南星这才回过神，然后伸手挽上她的手臂：“别想太多，我们进去检查一下就知道结果了，没事的。”

    “嗯。”舒浅溪有些失神的点点头，然后迈开步子跟着夏南星一起进了医院。

    等待结果的过程总是漫长的，舒浅溪和夏南星坐在走廊的长椅上，一颗心几乎已经悬到了嗓子眼，差一点就要跳出来了。

    她不敢想象检查结果会是什么样子的，如果自己真的怀了池绍谦的孩子，那她绝对不会把孩子留下来！

    因为她不想要自己的孩子，有着那样一个父亲！

    大约过了半个小时以后，检查结果终于出来了。

    当舒浅溪听到护士小姐叫自己名字的时候，双腿都有些打颤，在夏南星的搀扶之下才站了起来，缓慢的走进了诊室。

    “舒小姐，恭喜你已经怀孕四周了。”女医生看了看手中的化验单，然后一脸笑容的对着面前的舒浅溪说道。

    舒浅溪一听她这话，脸色立刻变得惨白，手颤抖的接过了化验单，清清楚楚的看到那上面写着结果，她确实已经怀孕了。

    四周前，就是她醒来的那天，池绍谦强行的要了她，后来自己花粉过敏进了医院，所以根本没有想起要吃避孕药！

    没有想到，就那一次居然会怀孕！

    舒浅溪一脸凝重的看着手中的化验单，而夏南星则一直??的陪在她的旁边。

    沉?了许久以后，舒浅溪才终于抬起头看向医生，沙哑着声音说了一句：“现在，可以安排人流手术吗？”

    听到舒浅溪说出这话，女医生和夏南星一下子都愣住了。

    “可以是可以安排。”女医生扶了扶自己鼻梁上的眼镜，诧异的看着舒浅溪问道：“不过舒小姐你不准备要这个孩子吗？”

    “?烦你尽快安排手术。”舒浅溪没有回答她的问题，而是直接说了这样一句。

    见舒浅溪的态度这么坚决，女医生也不再多说什么，立刻就让护士去准备手术。

    夏南星扶着舒浅溪走到诊室外面的椅子上坐下，看着她惨白的脸，担忧的出声问道：“浅溪，你真的决定好了？”

    她这副样子明显就是舍不得这个孩子，可以却一直压抑着自己的情绪。

    舒浅溪听到夏南星的问话，手轻轻抚上自己平坦的小腹，明明此时什么的无法感受到，但是这一刻她的心里却不由得涌起一股暖暖的却又很苦涩的感觉。

    这里面，现在正有着一个小宝贝，才只有四周，还只是一个胚胎，并没有开始发育。

    可是她现在，就要亲手扼杀了他的生命，剥夺了他来到这个世界的权利。

    其实她的心里也很舍不得，可是她却没有办法生下一个带着池绍谦血脉的孩子。

    “与其生下来就没有爸爸，还不如不要来到这个世界。”舒浅溪的嘴角扬起一丝苦笑，手轻轻的在肚子上抚摸着，似乎想要再多感受一下这个孩子的存在。

    她和池绍谦之前肯定是回不去了，这个孩子生下来就没有爸爸，没有完整的家庭，既然是这样，那还不如不生！

    见舒浅溪这么坚定的态度，夏南星也不好再多说什么，只是静静的在一旁陪伴着她。

    很快手术就安排好了，护士带着舒浅溪去换衣服，而夏南星则站外面等候着。

    手术室内。舒浅溪静静的躺在手术床上，鼻息间都是那股浓重的消毒水气味，耳边响起的是护士和医生的谈话声。

    她选择的是微创无痛人流，加上现在孩子月份很小，所以手术很快就可以结束。

    可是还没有开始，舒浅溪的一颗心就开始加快跳动着，手也不由得护住了自己的肚子。

    她隐约好像听到耳边有个小孩子在对着她笑，一遍一遍的叫着她妈妈。

    “舒小姐，手术马上就开始了……”

    就在这个时候，女医生已经准备好一切，走到舒浅溪的身边，弯下腰对着她低声说道。

    她的话打断了舒浅溪的思绪，耳边那个呼唤着她的童声没有了，舒浅溪整个身子一僵，然后突然情绪非常激动的大喊起来：“不要！我不要做手术！我不要打掉孩子！”

    她一边呐喊着，一边紧紧护着自己的肚子，生怕他们会伤害到肚子里的孩子。

    医生看到舒浅溪这个样子，不由得笑了笑，然后对着其他人说道：“手术取消，收拾一下东西吧。”

    听到女医生说手术取消，舒浅溪不由得松了一口气，浑身都变得轻松起来。

    “谢谢。”她朝着女医生露出一个淡淡的笑容，非常感激的道了一声谢。

    女医生伸手将她从手术台上扶起来，然后轻拍了拍她的背安抚道：“我也是一名母亲，我可以体会到你现在的心情，虽然不知道到底发生了什么，但是孩子终究是无辜的，我们大人不能也没有资格因为自己的过错，而剥夺了他的性命。”

    “我明白了。”舒浅溪笑着点点头，双手一直护着自己平坦的小腹。

    即使这个孩子有着池绍谦的血脉，可是终究也是自己的孩子，她没有办法狠心到可以打掉这个孩子。

    而此时的手术室外，夏南星正坐在椅子上焦急的等待着她出来，却正好碰到了刚结束完另一台手术出来的慕斯。

    “南星。你怎么在这里？”慕斯摘掉口罩，一脸诧异的看着夏南星问道：“是有哪里不舒服吗？”

    夏南星从椅子上站起来，看了看手术室紧闭的大门，然后才出声应道：“慕大哥，我没事，是浅溪在里面。”

    一听到夏南星说出舒浅溪的名字，慕斯立刻紧张起来。

    “她怎么了？怎么会在手术室里？出什么事了？”慕斯紧张的看着夏南星一连问了三个问题，语气里带着满满的焦急和担忧。

    他记得自己今天早上出门的时候，舒浅溪还好好的，他们还一起吃了早餐，怎么才几个小时的时间，就进了手术室？

    夏南星犹豫了一下，还是告诉了慕斯。

    “浅溪怀孕了，她……不想要这个孩子，所以去做了人流手术。”

    慕斯听完夏南星这话，脸色立刻变得有些难看，身子也不由得一僵。

    他没有想到，舒浅溪竟然怀孕了，怀了池绍谦的孩子……

    只是在惊讶和震惊过后，慕斯心里更多的却还是担忧：“她进去多久了？哪个医生做的手术？”

    虽然是微创人流，但是对人身体的伤害还是很严重的，所以他现在很担心舒浅溪的身体怎么样了。

    夏南星张了张嘴，刚准备回答他的问题，手术室的门就突然打开了，紧接着舒浅溪就从里面走了出来，夏南星赶紧迎上去，伸手扶着她到一旁的长椅上坐下。

    “没事吧？有没有哪里不舒服的？”慕斯一看到她出来，赶紧凑过去，很担心的问着。

    舒浅溪迎上他们两人担忧的目光，笑着摇了摇头：“我没事，手术没做，这个孩子我想要把他留下来。”

    听到她这样说，夏南星和慕斯都有些意外，但是又觉得是情理之中的事情。

    对于舒浅溪来说。池绍谦就是一场噩梦，她自然是不愿意生下一个有着他血脉的孩子，让这个“噩梦”时时刻刻的留在自己身边。

    可是这个孩子也是她的血肉，她还没有残忍到那个地步，亲手杀掉自己孩子的这

    