
    慕斯动作温柔的让舒浅溪在床上躺好，自己则一只手搂着她纤细的腰身，另一只手撑在舒浅溪的耳侧，目光灼热的和她对视在一起。

    两人对视了几秒以后，慕斯炙热的吻就落在了舒浅溪柔软的唇瓣上，轻轻的辗转厮磨，动作非常的轻柔。

    舒浅溪轻轻闭上眼睛，开始慢慢的回应着他，只是在慕斯要继续深入下去的时候，舒浅溪突然睁开眼睛，微微推开了慕斯。

    慕斯察觉到舒浅溪拒绝的动作，微愣了一下，然后疑惑的出声问道：“怎么了？”

    “老公，我有一件事情想要问你。”舒浅溪的双臂环上他的脖子，眼睛里闪着微光：“你一定要如实的回答我！”

    看到舒浅溪这副严肃的样子，慕斯心里虽然疑惑，但还是点点头郑重的应道：“好，我一定如实回答你。”

    “十五年前，你有没有去参加我的生日派对？”舒浅溪看着慕斯，声音里都有些紧张的出声问道。

    慕斯微微回想了一下，然后点头：“去过，不过我没待太久，当时接到阿淮被绑架的消息以后，我就离开了。”

    “那你，是不是救了一个因为花粉过敏而差点窒息的女孩？”舒浅溪问到这里的时候，语气变得更加的紧张了。

    “好像是有一件这样的事……”慕斯回忆了一下，微微点头应道：“那个小女孩，是不是穿着白色的公主裙，脸上带着一张蝴蝶面具……”

    慕斯的话还没有说完，舒浅溪抱着池淮南脖子的手突然收紧，然后整个人一把扑进了他的怀里，紧紧的抱住他。

    “是你。竟然真的是你……”舒浅溪紧紧抱着慕斯，激动得不断重复着这一句话。

    原来一直都是她弄错了人，当初救了自己的根本就不是池绍谦，而是慕斯！

    慕斯看着舒浅溪这副激动的样子，心里的疑惑是更大了。

    “老婆，到底发生了什么事情？”慕斯松开舒浅溪，伸出双手捧着她的头，微微蹙眉问道。

    舒浅溪凝视着慕斯近在咫尺的脸，沉默了许久以后，这才缓缓开口将那段过往讲述给他听。

    十五年前，舒浅溪正好十岁，作为舒家的千金小姐，舒川和方欣兰给她举行了一场盛大的生日派对，当时邀请了很多宾客和小孩子，整个舒家都非常的热闹。

    毕竟只是一个十岁的孩子，舒浅溪的玩性还是有些大的，当时正好有人送给她一整套蝴蝶公主的面具，她就分发给了很多小朋友，都是十岁左右的小女孩，戴着面具穿着漂亮的公主裙把自己当做蝴蝶公主，在舒家的花园里游玩。

    事实上舒浅溪在很小的时候对花粉过了一次敏，所以舒川和方欣兰一直都禁止她接触有花的任何地方，但是那天她玩得实在是太开心了，最后不知不自觉的就进了花园里有着最多蝴蝶兰的花丛里。

    因为接触到了蝴蝶兰的花粉，舒浅溪当场就过敏了，因为年龄太小，她当时就一下子倒在了地上，呼吸变得非常的艰难，就好像随时都会窒息过去一样。

    可是那些小朋友都离她太远，再加上她的声音很微弱，所以她们根本就听不到她的就求救声，就在舒浅溪绝望的闭上眼睛以后。一双手臂突然将她抱起，然后她就落入了一个结实的怀抱中。

    “别害怕，坚持住，马上就会没事了。”

    迷迷糊糊中，舒浅溪听到一道男声在自己耳边一遍遍温柔的重复着这一句话，她当时努力的想要睁开眼睛看看抱着自己的人是谁，可是最后实在是太难受，导致她根本就睁不开眼睛。

    隐约间，她只听到那个男孩温柔的在她耳边安抚着她：“蝴蝶兰是我最喜欢的花，它不会伤害你，所以你一定要坚持下去，很快就没事了……”

    再然后，舒浅溪的意识就全都消散了，什么都听不到，等到她再次想过来的时候，看到的就是一脸焦急的父母。

    后来她从自己的父母口中知道，当时救了自己，把自己交到他们手中的男孩是池绍谦，也正是因为这件事，舒浅溪对池绍谦有了仰慕之情，一直把他当做自己心目中的英雄，后来还主动提出帮助池家，和池绍谦联姻。

    只是她怎么也没有想到，当初救了自己的人竟然不是池绍谦，而是慕斯！

    今天在婚礼上，方欣兰在她耳边说的一句话就是告诉她，当初就她的人就是慕斯，是他们一直弄错了人。

    就因为一个阴差阳错的误会，这才导致后面发生了这么多的事情！

    慕斯听完舒浅溪的讲述，脑子里开始回忆着当年的事情，他依稀是记得当时自己确实是救了一个小女孩，只是她当着面具。自己根本就没有认出是舒浅溪。

    本来是想要把她送到大人的身边，可是后来接到了池淮南被绑架着的消息，他慌慌忙忙的要离开，最后就直接把自己怀里的女孩交给了路上碰到的池绍谦，然后就赶紧离开了。

    现在看来，池绍谦是没有把真相告诉给舒浅溪和舒川夫妇！

    “我实在是太傻了……”舒浅溪看着慕斯，心里是满满的懊恼。

    当初根本没有仔细的去想这件事，只是相信了池绍谦的一面之词，完全被他伪善的外表给蒙蔽了。

    “这不是你的错，一切都是命中注定的。”慕斯将舒浅溪轻轻揽进自己的怀里，心里虽然也有些懊悔，但还是出声安慰着她：“你看我们兜兜转转经历了那么多，最后还是在一起了，这是我们的缘分，你是我慕斯时光盗不走的爱人。”

    “可如果当初没有这些阴差阳错，也许我们可以更早的在一起。我……也可以把完整的我交给你。”舒浅溪说到这句话的时候，抓着慕斯衣袖的手有些微微的颤抖着。

    在她的心里，其实对于自己到底是不是干净身子的事情还是很在意的，尤其在知道了慕斯就是当年救了自己的人，在知道他这么的爱自己以后，她心里的愧疚就更加的深沉了。

    慕斯看着舒浅溪这副难受的样子，抱着她的手又收紧了一点：“别这样说，既然我爱你，那我爱的就是全部的你。不管你是好是坏，不管你以什么样的面貌出现在我的面前，只要那个人是你，我就都爱。”

    说完这句话以后，慕斯不再等舒浅溪开口，就直接吻上了她的唇瓣，将她再次压倒在了床上，炙热的吻遍布在她身体的每一个角落。

    虽然慕斯对这种事情并没有什么经验，但是这个场景从他发现自己爱上舒浅溪以后，就已经在脑子里出现过很多次，所有的一切动作都是凭借着本能，两人互相摸索着，一点点深入下去。

    直到舒浅溪彻彻底底的属于自己以后，慕斯的心终于是稳稳的落在了心房里，他低下头看着自己身下面色潮红的舒浅溪，一点点温柔的轻吻着她眼角因为疼而流出的眼泪。

    “我爱你。”他附在她的耳边，郑重的出声说出这两个字。

    舒浅溪即使已经有些筋疲力尽了，但最后还是强挤出一丝力气，伸手环住他的脖子，主动的吻上他的薄唇，有些虚弱的声音温柔的应道：“我也爱你，老公……”

    接下来，所有的话全都化作了更加深沉的欢爱，慕斯在用行动告诉舒浅溪，自己对她的爱到底是有多么的深沉。

    舒浅溪和慕斯结婚以后的第二天，舒川就再次飞往了国外去继续治疗，方欣兰自然也是陪着他一起去了，而慕斯则带着舒浅溪一起去度蜜月，想要把之前缺失的那些爱全都给舒浅溪弥补回来。

    此时已经是九月，夏南星主演的仙侠电视剧《妖仙》已经正式杀青，开始进入火热的宣传期，而池淮南不想要夏南星太累着，所以暂时拒绝了其他导演剧组的邀约，让夏南星可以好好的休息一段时间。

    转眼夏南星现在就已经大二了，学业比大一的时候稍微紧张了一些，但是因为她人很聪明，又非常得老师们的喜欢，所以只要不是非常重要的课，她基本上就可以不用去上了。

    这几天夏南星一直都很忙，有时候连池淮南都不知道她是在忙些什么，不过他也尊重着夏南星的隐私权，既然她不主动的告诉自己，那就一定是不想让他知道的事情，所以他也不会去主动的问。

    ……

    周末的时候，池淮南和夏南星约着唐景琰一起吃饭聚餐，顺便也算是为他践行。

    之前唐景琰是因为要协助池淮南调整关于幕后神秘人的事情，后来已经查出那人就是岑月，而且现在也没有什么事情发生，再加上唐门那边也需要他回去帮忙，所以唐景琰就没有再待下去的必须，今天跟着他们吃完饭以后，他就要回到凉城去了。

    三人约在了北城有名的格明雅餐厅，因为夏南星和池淮南有些事情耽搁了一下，所以唐景琰先到了餐厅等他们。

    唐景琰选择了一个靠窗的位置坐下以后，一边喝着咖啡一边看着窗外，静静的等着池淮南他们。

    只是没过多久。池淮南他们没来，倒是突然听到餐厅里突然响起一道女人的呐喊声：“小偷啊！有小偷啊！”

    随着声音的落下，一个黑色身影一下子从唐景琰的身边快速跑过，直直的朝着餐厅里面跑去。

    唐景琰的眸子一沉，然后迅速起身追了上去。

    倒不是他喜欢多管闲事，只是唐景琰的性格一向是这样的耿直，眼睛里最不能容忍的就是坏人，不论是是小偷小贼还是杀人犯，只要是被他唐景琰撞上的，绝对不会轻饶。

    如果不是因为自己的出身比较特殊，他可能更愿意去做一名警察！

    快速追上了那人的身影，唐景琰长臂一伸就直接抓住了小偷背后的衣服，然后猛地往后一拽，抬脚狠狠的一踹，他就直接扑到了一扇门上。

    因为唐景琰的力气用得很大，因为惯力。那扇门是直接被小偷给撞开了，小偷也正好因此摔倒在了地上。

    巧合的是他正好摔进了一间男厕里，而且里面还有个窗户可以通到外面。

    他慌慌张张的想要从地上爬起来，准备跳窗逃出去，但是他的手才刚刚撑到地上，唐景琰就直接一下子跪在了他的背上，将他整个人牢牢的禁锢住。

    唐景琰手一伸就直接将男人翻了一个面，然后双腿禁锢着他的腿，两只手在他的身上开始寻找着他偷来的东西。

    然而正好在这个时候，厕所外面传来一阵脚步声，紧接着一个穿着裙子的女孩从外面匆匆的跑了进来，然后在看着地上唐景琰和小偷的姿势，忍不住惊呼了一声。

    唐景琰没有想到男厕所里面会突然出来一个女人，一时之间也有些尴尬的抬头和她对视，只是在看清女孩的脸以后再次愣住了。

    因为这个女孩不是别人，正是慕斯的妹妹穆安安。

    “唐大哥，原来你好的是这口啊！”穆安安伸手指着地上的两个男，一脸笑意的出声说道。

    此时的唐景琰正跨坐在小偷的身上，两只手还放在他的腰上，两人的姿势是要多暧昧有多暧昧，只要是人看到这一幕都会容易想歪，更何况是穆安安这种比较资深的腐女！

    虽然她长着一副萝莉的面孔，但是她却有着一颗深腐的心，所以也不能怪她看到这一幕会想歪。

    “咳咳，我不打扰了，你们继续继续。”穆安安看着唐景琰一脸笑容的说完这句话以后，一个转身小跑着就出了男厕。

    唐景琰根本就不知道穆安安这话里面的意思是什么，所以也没有太过在意，将小偷偷来的钱包从他的身上搜出来以后，唐景琰就立刻报警，然后把他交到了警察的手里以后，这才再次回到了自己的位置上。

    只是他刚回到位置上坐下。对面就突然坐下了一个人，唐景琰以为是池淮南他们，刚开口准备说些什么，可是在看清坐在自己对面的人以后，唐景琰的眉头不由得皱了起来。

    因为坐下的这个人，正是刚才在男厕所里突然出现又突然消失的穆安安。

    “唐大哥，上次在婚礼上的事情谢谢你了。”穆安安坐在唐景琰的对面，看着他一脸笑容的出声道谢。

    之前她太长时间没有和唐景琰见面，所以一下子根本就没有认出是他，后来问了慕斯以后才知道在婚礼上救了自己的男人竟然是唐景琰。

    本来她是准备找个时间跟唐景琰好好的道一声谢，可是后来因为有些事情要忙，所以就这样耽搁，不过她没有想到自己今天会在这里遇到唐景琰，更没有想到会看到那样的一幕。

    面对着她的道谢，唐景琰只是礼貌性的点点头。

    自己之前之所以救她，只是因为她是慕斯的妹妹。然后刚好自己也在身边，所以就顺手的帮了一下而已，并没有想太多，现在面对穆安安这么郑重的道谢，他还真有些不适应。

    穆安安想起之前自己在男厕里看到的一幕，眼睛里突然闪过一丝光亮，看着唐景琰十分好奇的出声问道：“唐大哥，刚才那个，是你的……朋友？”

    其实她更想要问刚才那个男人是不是他的女朋友！

    “不是。”唐景琰沉声应了一句，他并不擅长跟女人交流，哪怕对象是自己好兄弟的妹妹，他也不知道该说些什么，所以只是简单的应了两个字。

    然而这个回答在穆安安看来，确实有着更深层的含义，既然不是普通朋友，那应该就是“特殊朋友”喽？

    穆安安的腐女之心被深深的唤醒了。刚想要再跟他说些什么，池淮南和夏南星却已经赶了过来。

    “池大哥好，嫂子好。”穆安安看到他们来了，非常礼貌的问了一声好，也将自己刚准备问出口的问题给咽了下去，毕竟她不知道唐景琰这事他们是不是都知道，如果就这样在大家的面前说出来，实在是有些仓促了。

    夏南星看到穆安安在这里，是非常亲热的伸手挽住了她的胳膊，主动邀请道：“既然安安你也在这里，那就跟着我们一起吃饭吧，正好人多热闹一些。”

    这段时间浅溪不在北城，她有的时候就会找穆安安逛逛街，两人有很多的爱好都是一样的，再加上几家人的关系，所以感情紧张是突飞猛进。

    “谢谢嫂子的好意。”穆安安轻拍了拍夏南星挽住自己的手臂。然后一脸笑意的看着她出声婉拒道：“不过我还有点事情要处理，所以就先走了，你们慢慢吃吧”

    夏南星听到穆安安这样说，还想要再挽留她一下，结果她已经起身朝着他们打了一声招呼，就快步离开了餐厅。

    只不过在临走之前，穆安安突然转身对着唐景琰笑道：“唐大哥，今天的事情我会给你保密的！”

    说完这句话，穆安安的身影就快速的消失在了大家的视线里。

    “唐大哥，今天发生什么事了？”听到穆安安这话，夏南星和池淮南都有些疑惑的看向唐景琰，夏南星更是忍不住好奇的出声问道。

    然而唐景琰身为当事人，都根本不知道穆安安说的是什么事情，所以面对着夏南星的问题，他也只能无奈的摇摇头，示意自己也不知道。

    如果此时的唐景琰要是知道。自己堂堂一个快要一米九的男人，在穆安安这个小丫头的心中变成了弯的，估计到时候自己的肺都要被她给气炸了吧。

    吃完午餐以后，唐景琰跟池淮南他们道了一声别，然后就立刻开车离开了北城。

    送走唐景琰以后，池淮南他们也准备开车回家，只是刚一上车，夏南星口袋里的手机就响了起来。

    当她拿出手机看到上面显示着的名字以后，眉头不由得一皱，脸色也开始变得不好了，手指有些颤颤巍巍的滑动屏幕接通了电话。

    这个号码是东城医院许医生的，之前因为夏晴云有很严重的心脏病，夏南星担心她万一出了什么事情联系不上自己，就把自己的手机号码留给了夏晴云的主治医师许医生。

    现在夏晴云做了心脏移植手术已经快一年了，情况都还一直不错，这次许医生突然打电话过来，难道是云姨又出了什么事情？

    一想到这个可能，夏南星拿着手机的手甚至都开始有些颤抖了。

    一旁的池淮南看到夏南星这副样子，满眼里立刻涌起一股浓浓的担忧，目光紧盯着她，专注着注意着她的一切。

    电话刚刚接通，那边的人才说了几句话，夏南星就赶紧出声应道：“好好好，我马上就回去，麻烦您尽力救救云姨！”

    说这话的时候，夏南星的眼睛里都开始溢出了泪水，池淮南看着她哭出来，赶紧心疼的伸出手擦拭掉她眼角的泪水，伸手将她拥进了自己的怀里。

    挂断电话以后，夏南星赶紧从池淮南的怀里抬起头，看着他焦急的出声：“大叔，云姨出了车祸现在正在医院里抢救。医生说情况很危险，我必须要立刻赶回去一趟。”

    “别慌，我们现在就回去，云姨一定没事的。”池淮南一边伸出手擦拭着夏南星的眼泪，一边温柔的出声安慰着她。

    看着夏南星的情绪稍微平和了一点以后，池淮南立刻开车朝着东城快速驶去，一路疾驰的到达东城医院以后，两人立刻急匆匆的下了车赶到了医院的手术室里。

    此时夏晴云还在医院里抢救，手术室外站着一个小男孩，大概十岁左右的样子，长得非常的瘦弱，穿着一身破破烂烂的衣服，身上还沾有不少的血迹，额头上也受了伤。

    但即使是这样，他也依旧挺直背脊，跪在手术室的门口，目光紧盯着手术室紧闭着的大门，明明眼眶里面已经蓄满了泪水，但一直强忍着没有让自己哭出来。

    夏南星的心里虽然惦记着夏晴云，但是看到一个孩子这副模样，还是忍不住走到他的面前，伸手想要把他给扶起来。

    可是夏南星刚刚一伸手，那男孩就朝着她的手臂重重的打了一下，“啪”的一声，声音非常的大，显然是用了很大的力气。

    现在是九月底，夏南星只穿了一件单薄的裙子，双臂都是露在外面的，再加上她的皮肤一向敏感，所以被男孩这样重重的一打，她白皙的手臂上是立刻变得通红一片，疼得她都忍不住倒吸了一口气凉气。

    站在身后的池淮南看到这一幕。脸色立刻沉了下来，伸手就将小男孩给一把拎了起来。

    “放开我！你这个大坏蛋，立刻放开我！”男孩一边奋力的挣扎着，一边止不住的大声呐喊着。

    只不过他的力气虽然大，但是在池淮南的面前却并没有什么作用，根本就挣脱不开。

    “大叔，这个孩子肯定是受伤了，你赶紧把他放下来吧。”夏南星看着从男孩身上滴落到地上的血，立刻焦急的出声朝着池淮南喊了一句。

    池淮南自然是很听夏南星的话，当即就将小男孩放了下来，但并没有松开抓着他的手。

    “立刻跟她道歉，不然我不会松手。”池淮南皱眉看着小男孩冷声说了一句。

    虽然说他一个三十一岁的男人跟一个小孩子较真，实在是有些不光彩，但是谁让他欺负的是他池淮南的老婆，不管是谁只要动了他老婆，都必须受到惩罚。

    让他对着夏南星道歉。已经算是池淮南最大的仁慈了。

    小男孩听着池淮南的话，不服气的哼了一声，并不想要跟夏南星道歉，可是最后急于想要从池淮南的手中挣脱开，只能心不甘情不愿的对着夏南星喊了一声：“对不起！”

    这一声对不起并没有让池淮南满意，但最后他还是松开了手。

    池淮南的手一松开，小男孩就立刻准备逃跑，结果刚跑了两步，就再次被池淮南给一把抓住了。

    “你不守信用！”小男孩一边甩着腿，一边气愤的大喊道：“你个大骗子！说好放开我的，现在又把我抓回来！你不守信用！”

    “我只是说把你放开，没说你可以离开。”池淮南冷声说完这句话，就将小男孩强行的按住手术室外面的长椅上，准备给他检查一下是哪里受伤了。

    然而小男孩坐在长椅上挣扎了两下以后，突然一下子眼睛一闭，直接晕倒在了椅子上。

    夏南星慌忙叫来护士把小男孩送去抢救。正好这个时候，手术室的门也打开了，给夏晴云做手术的许医生走了出来，夏南星和池淮南赶紧着急的迎了上去。

    “许医生，云姨的情况怎么样了？”夏南星看着许医生着急的出声问道。

    许医生摘下口罩，然后如释重负的叹了一口气：“还好，命算是抢救回来了，但是身体可是伤到了元气，这一次必须要好好的静养很长一段时间才行！”

    听到许医生说云姨的没有生命危险，夏南星和池淮南悬着的心终于是落了下来，只要命救回来就好！

    “咦，刚才跪在这里的小男孩呢？”许医生的目光四处打量了一下，然后疑惑的看着夏南星出声问道：“你们来的时候看到他了吗？”

    夏南星听到许医生的问话，赶紧出声应道：“您说的是那个跪在这里的小男孩？他刚才晕倒了，我让护士把他送去急症室了。”

    “他就是和夏女士一起出车祸的孩子，当时夏女士为了救这个孩子，这才横穿马路被车给撞到了。”许医生再次叹了一口气：“这孩子觉得是自己害了夏女士，所以一直跪在这里不愿意起来。”

    “原来是这样。”夏南星了然的点点头，难怪自己刚才想要把他拉起来，他的反应会那么大呢。

    虽然夏晴云的命是保住了，但是人一时是醒不过来，还需要在重症监护室里好好的休养观察一段时间才行。

    把夏晴云送到重症监护室以后，夏南星和池淮南就一直在门口守着她，直到有护士过来告诉她那个小男孩醒过来以后，他们这才又赶到了他的病房。

    刚一进病房，就听到那个小男孩非常激动的大喊道：“放开我！我不要待在这里！我要去找奶奶！找奶奶！”

    夏南星赶紧加快脚步走进去，就看到他穿着一儿童病服，不断的在挣扎着大喊着，但是因为脚上被打了石膏，加上手被护士给按住了，所以他根本就下不了床。

    但他实在是太闹腾，那两个护士根本就制不住他。两人的脸上都是一脸的焦急和无奈。

    “麻烦你们了，这里交给我就好，你们去忙其他的吧。”夏南星朝着站在床边的两位护士微笑着点头道了一声谢，然后迈开步子走到了小男孩的身边。

    护士小姐们听到夏南星这话以后，也跟着点点头，然后迈开步子离开了病房。

    她们刚一松开小男孩，他就立刻想要下床。

    看到他的动作，夏南星没有阻止，反而是扬唇轻笑一声：“你要下床也可以，不过你下了床，我就不会告诉你刚才那个受伤的奶奶现在在哪里。”

    听到夏南星这话，小男孩的动作忽然一顿，然后立刻乖乖的在床上坐好，睁大一双眼睛焦急的看着夏南星：“我不下床了，你告诉我奶奶怎么样了？她现在在哪里？”

    “奶奶受了很严重的伤，现在还没有完全的脱离危险。”夏南星看着小男孩柔声说道。

    而小男孩在听到夏南星这番话以后。眼眶里再次有泪光在闪烁，但是却强忍着没有流出来，而是伸出手狠狠的捶打了一下床面：“是我的错！都是我的错！”

    如果自己当时没有去横穿马路想要去捡那个饮料瓶的话，就不会有危险，奶奶也就不会为了救自己而受伤了！

    想到这些，他那稚嫩的脸上布满了愧疚的神色，眼眶里闪烁着的泪光是更加的浓烈。

    夏南星看到他这副样子，伸手想要去揉一揉他的脑袋，但是最后想着这孩子一定不愿意，所以伸出的手最后变成了捏上他嫩嫩的小脸。

    之前他的脸上都是污秽和血迹，根本就看不出他长什么模样，现在洗干净以后，夏南星这才发现这个小男孩竟然长得非常的漂亮，皮肤非常的白皙，脸上的五官虽然没有张开，但还是非常的立体分明。

    特别是他那双眼睛。竟然隐约带着一丝湛蓝，看上去就好像是个混血儿，特别的漂亮可爱。

    “不过如果你乖乖的听话，乖乖的养伤，奶奶很快就会好起来了。”夏南星一边捏着他的脸，一边温柔的说道。

    小男孩本来还有些抗拒夏南星的这个动作，但是一听到她的话，所有的抗拒是瞬间就消失了，对着她是连连点头：“我会乖乖听话乖乖养伤，你一定要让奶奶很快好起来！”

    “好，既然这样，那你现在就乖乖的躺下来睡觉吧。”夏南星朝着他笑了笑，脸上的神情是非常的温柔。

    小男孩看到夏南星这么温柔的样子，也不再闹她，乖乖的点头应了一声，然后立刻再床上躺好闭上了眼睛。

    夏南星见他这副样子。赶紧伸出手给他盖好被子。

    站在一旁将这一切全都看在眼里的池淮南，突然伸手将夏南星一把圈进自己的怀里，语气里带着笑意的说道：“现在看来，以后我们家南南一定会是个好妈妈。”

    “大叔，难道以前就看不出来吗？”夏南星抬头看向池淮南俏皮的问道。

    池淮南抱着她的手臂收紧了一下，然后低下头轻吻了一下她的唇瓣，沉沉笑道：“以前在我眼里，你就是个小孩子，一个我要好好的宠爱疼爱的小孩子。”

    说实话，因为之前两人的年龄差距有些大，所以池淮南确实一直都把夏南星当做小孩子一样宠着，现在看来，这个小丫头比自己想象中的厉害多了。

    夏南星听着池淮南的话，娇羞的瞪了他一眼，幸好现在小家伙睡着了，要是醒着听到这话……

    “你们两个实在是太肉麻了。我都快要听不下去了！”

    夏南星刚刚想到这里，刚才还闭着眼睛的小男孩突然一下子睁开了眼睛，从床上坐了起来，然后很是无奈的看着他们两人出声说道：“我可还真是个孩子呀，你们要顾忌一下我的感受，知道什么是少儿不宜吗？”

    听着小男孩的这番话，夏南星的脸是羞得更加通红，而抱着她的池淮南则是黑了脸。

    他现在觉得，如果以后南南有了孩子，一定要生一个像她一样可爱的女孩，绝对不要生个这样煞风景的臭小子！

    说完这句话以后，小男孩就直接拉起被子，将自己整个人都蒙进了被子里面。

    夏南星看着他这个动作，忍不住轻笑了一声，然后抬头看向身旁的池淮南：“大叔，如果以后我们的孩子也像这个小家伙呢？”

    “我们的女儿会很贴心！”池淮南非常肯定的出声说道。

    夏南星听着他的话，非常好奇的笑问道：“大叔，你怎么知道就一定是女儿呢？”

    “我说是就一定是！”池淮南再一次非常肯定的出声说道，脸上甚至难得的出现了一丝傲娇的神情。

    夏南星看着他这幅样子，非常无奈的笑了笑，现在她都还没有怀孕，大叔竟然就已经这么肯定说是女儿了，这也太自信了吧。

    因为夏晴云的伤势严重，需要有人留下来照顾她，所以夏南星和池淮南决定暂时不会北城，留在东城来照顾她，等到以后夏晴云的身体好些了，他们就再把她接到北城去好好休养。

    夏南星来医院的时候，还特意熬了一点汤带给小家伙喝。

    当她推开病房门走进去的时候，正好看到小家伙正看着窗外的景色发呆，小小的一张脸上竟然有着说不出的深沉和忧郁。

    听到脚步声越走越近，他这才终于回过神开，转头看向了走进来的夏南星和池淮南。

    “我给你煲了点汤，喝了汤伤口才能早点好。”夏南星将保温壶放在桌边，一边打开着保温壶，一边笑看着床上的小家伙说道。

    小家伙的目光紧盯着夏南星的动作，现在的他已经没有表现出昨天那样的敌意了，但是语气依旧不是很好的说道：“你们大人就是麻烦！”

    夏南星听着他的话，忍不住轻笑了一声，将汤倒了一碗出来，然后坐在床边舀了一勺放在嘴边吹了吹，学着他的语气说道：“你这个小孩子就是不知道，这汤喝了……”

    然而夏南星的话还没有说完，脸色突然一变，匆匆放下手中的汤碗，就赶紧捂着嘴巴冲进了洗手间里。

    池淮南看到夏南星这个动作，赶紧迈开步子跟了进去，而躺在床上的小家伙也有些担忧的伸着脑袋看着洗手间的方向。

    洗手间里。夏南星站在洗手池前连连干呕了好几声，胃里那股不舒服的感觉这才终于是好了一点。

    “南南。”池淮南站在夏南星的身边，一脸担忧的看着脸色苍白的她出声说道：“怎么了？是不是吃坏肚子了？这里就是医院，我们去检查一下吧？”

    “我没事，不用太担心。”夏南星对着池淮南强笑着摇摇头，结果胃里那股恶心的感觉又涌了上来，赶紧又吐了起来。

    池淮南看着她这副难受的样子，心里实在是担心得很，所以最后直接一把将她打横抱了起来，然后快步带着她出了洗手间。

    “大叔，你要带我去哪里！”夏南星的双臂环住池淮南的脖子，看着他一脸担忧的脸虚弱的说道：“我真的没什么事，就是有些恶心想吐，可能是吃坏肚子或者凉了肠胃。”

    “去检查一下我才放心。”池淮南看着怀中脸色苍白的夏南星，语气坚定的说完这句话以后，立刻加快了脚下的步伐。

    夏南星看着他这么坚定的样子。也就不好再多说什么，反正只是检查一下，能查出是什么原因导致的，也好对症下药。

    只是让夏南星没有想到的是，检查的结果竟然是……

    