
    池淮南伸手抽出照片，放在灯光下仔细的看着。

    照片其实很简单，就是一男两女的合照，背景也没有什么特别，但是吸引他们的却是照片中的人。

    池淮南和夏南星之所以这么的诧异，是因为照片上的男人不是别人，正是池淮南的父亲，池诚峰。

    虽然照片看上去有些旧了，但是池淮南还是一眼可以认出，这就是池诚峰年轻时候的样子。

    那个时候他大概只有二三十岁，穿着一身黑色西服，笔挺的站在一位年轻女人的身边，脸上虽然没有表情，但是看上去却非常的有气势，那深邃淡定的眼眸中，似乎有种将所有一切都能够掌握在手中的傲然，这股气势倒是和现在的池淮南很像。

    而如今的池诚峰身上，却根本看不出这样的气势，明明是同一个人，身上的气势却完全不一样。

    池诚峰的身边，站着两位女人，一位是年轻时候的夏晴云，确实长得很漂亮，精致的眉眼带里着温柔的笑意，小腹微微凸起，显然是有了身孕。

    在夏晴云和池诚峰的中间，还站着一个女人，模样长得非常漂亮，和夏晴云一样眉眼带笑，亲昵的挽着池诚峰的手臂，她的肚子凸起得比夏晴云还要大，看样子似乎都快要生了。

    只是这个女人，却不是张媛芬！

    张媛芬虽然穿着打扮都很高贵，但是模样却并不是很还看。甚至可以说是长相一般，和照片上美丽的女人没有一丝相像。

    照片上的这个女人是谁？和池诚峰是什么关系？夏晴云又和他们是什么关系？

    这三个问题，一直在两人的脑海中徘徊，只是久久都想不出答案。

    “我去问一下云姨！”夏南星一把从池淮南的手中抽走照片，然后快步跑出了图书室。

    而池淮南这一次，并没有跟上去，而是呆呆的坐在原地，脑海中不断回想着那张照片上的女人。

    明明只是第一次见，为什么会给他一种很熟悉很亲切的感觉？就好像是他认识她很久了一样！

    夏晴云刚刚安顿好所有的孩子，正准备回房间去休息，夏南星就急匆匆的跑了过来。

    看着夏南星一副气喘吁吁的样子，夏晴云皱着眉头担忧的问道：“怎么了？这么着急，是出什么事了？”

    “云姨，您认识照片上的这个女人吗？”夏南星将手中的照片递到夏晴云的手上，一边喘着气一边问道：“她和您一起照相，那您一定认识她吧，她是谁？叫什么名字？”

    夏晴云听着夏南星问了一连串的问题，不由得笑了一声：“你这丫头，一下子问这么多，我哪里回答得上来？”

    她一边说着，一边低头看向夏南星手中的照片。

    当她看清照片上的人时，脸上的笑容瞬间僵住，脸色一下子变得不好了，目光一直盯着夏南星手中的照片，半天说不出一句话来。

    “云姨，怎么了？”夏南星看到她这副样子，皱眉疑惑的问道。

    夏晴云听到夏南星的问话，这才回过神来，伸手一把就从夏南星的手中拿过照片，强挤出一丝笑容：“这个只是当时来福利院看孩子们的好心人的合影，都过去这么久了，我哪里还记得名字。”

    虽然话是在这样说，但是夏南星看她此时的表情明显是在隐瞒着什么。

    “云姨，您在仔细想想，真的不记得吗？”夏南星看着她，不死心的又追问了一遍。

    夏晴云没有丝毫犹豫的摇摇头：“真的不记得了，小星，时间不早了，你也早点休息吧。”

    匆匆说完这句话以后，夏晴云就立刻转身进了房间。

    夏南星看着紧闭的房门，扬起手想要敲门再问问，可最后只是叹了一口气，转身离开了。

    夏晴云回到房间以后，低头愣愣的看着手中的照片，看到最后，竟然不自觉的流出了眼泪。

    这一夜，她都没有睡着。

    而池淮南和夏南星的心里因为一直都在想着那个女人到底是谁，所以这一晚也没有睡好。

    当天晚上，池淮南就打电话给了唐景琰，让他去查一查三十年前，池诚峰身边的女人到底有多少，分别是谁，看能不能因此查出照片上的女人的身份。

    两人在东城呆了五天，把春节过完以后，就开车回到了北城。

    本来池淮南是准备当面去问池诚峰，可是后来想想，就算他还记得那个女人，估计也是不会告诉他的，所以最后就打消了这个念头。

    这几天，池绍谦一直都待在舒家，几乎是亲力亲为的照顾着舒川，甚至比亲女儿比他都还要好。

    舒浅溪看着他改变了这么多，心里唯一的一丝防备也全都放下，全身心的相信着他。

    三天春节过完以后，舒川就在池绍谦的安排之下，出国治疗了，而方欣兰则是陪在他身边一起去照顾他。

    舒浅溪本来也想去的，但是舒川和方欣兰不同意，非要她待在北城陪着池绍谦，她见父母的态度如此坚决，最后也不好再多说什么，听话的留在了北城。

    舒川出国治疗以后，舒氏集团的所有就全都交给池绍谦打理，而舒浅溪对于公司上的事情都不懂，所以还是继续在培训班教孩子们跳舞，生活就这样平静的度过着。

    转眼就是一个礼拜过去了，唐景琰那边寂静了一个星期以后，终于是传回了关于池诚峰的消息。

    “三十年前，池诚峰确实有过一个很爱的女人，当时两人的爱情闹得整个北城人尽皆知。但关于那个女人的姓名，样貌，身份，全都被池诚峰保护得很好，根本没有人知道她到底是谁。”唐景琰隔着手机沉声汇报着。

    因为时间过去得太久，当年知道这个女人的人是少之又少。所以根本没有找到有用的消息。

    池淮南坐在书房里，听着电话那头唐景琰的汇报，手指一下一下轻敲着书桌面。

    现在没有证据可以证明张媛芬不是那个女人，但是却也没有证据可以百分百证明那个她就是那个女人，毕竟两人的气质和样貌相隔实在是太大了，很难让人相信他们会是同一个人。

    沉默了许久以后，池淮南沉着声音说道：“你继续查下去，不论如何都必须找出她到底是谁！”

    虽然这个问题现在看上去很是棘手，但是池淮南有一种直觉，似乎只要找出这个女人，就可以揭开所有事情的真相，所以不论付出什么代价，都必须把她给找出来。

    “好，我尽力。”唐景琰点头应了一声，然后就立刻挂断了电话。

    挂断电话以后，池淮南的修长的手指继续敲打着桌面，大脑则在飞速的转动着，不断的理着整件事情。

    他总是感觉，有什么东西要呼之欲出，明明就在眼前，却怎么也找不出来。

    夏南星端着泡好的牛奶进来的时候，就看到池淮南正坐在书桌前认真的思考着问题。

    她也不出声打扰，将牛奶放在他的桌上以后，就又悄悄的退出了房间。

    等到池淮南回过神的时候，书房里还是只有他一个人，但是桌角的一杯牛奶却已经告诉他，刚才有人进来过。

    他的嘴角上扬起一抹幸福的弧度，端起牛奶就喝了一大口，然而就在这个时候，门外突然传来一声惊呼，紧接着就传来玻璃摔碎的声音。

    听到这个声音，池淮南一下子坐不住了，赶紧放下牛奶，急匆匆的跑出了书房。

    一出书房，池淮南就看到地上碎了一地的果盘和水果，却没有看到夏南星的身影。

    “南南！南南！”池淮南一边焦急的呼唤着夏南星的名字，一边快速的冲下楼，正好看到两个男人拖着夏南星准备往外走。

    在看到这一幕的一瞬间，池淮南的眼睛变得猩红，快步冲上去，扬起一拳狠狠的打在其中一个男人的脸上，然后快速的一抬腿又狠狠的踢倒了另一个男人。

    他们没有想到池淮南的身上会这么好，微楞了一下以后，立刻开始反击。

    然而此时的池淮南已经是暴怒的状态，下手是快准狠，丝毫不留情，一下子就将这两个男人打得鼻青脸肿，跪地求饶。

    正好这个时候，半开着的大门被人一把推开，紧接着慕斯高大的身影就从外面走了进来。

    “什么情况！”看着倒在地上嗷嗷直叫的两个男人，慕斯诧异的出声问了一句。

    “把他们绑起来！”池淮南冷声说了一句，然后一把将昏迷的夏南星打横抱起，快速的走到了二楼的卧室里。

    慕斯虽然不清楚到底发生了什么，但是看着满地的狼藉也大概可以猜到这两个男人是做了什么事。

    为了避免他们跑掉，慕斯赶紧找来两根绳子，将他们两个人紧紧的捆绑在一起，然后丢进洗手间，走之前还不忘记反锁上门。

    做完这一切以后，慕斯立刻上了二楼，一进卧室就看到池淮南正焦急的呼唤着夏南星的名字，然而夏南星一直都没有反应。

    慕斯赶紧快步走上前，给她检查了一番以后，确认是因为后颈的部位受到重击而昏厥。

    看着她脖子后方那块红色的手掌印，池淮南就感到一阵心疼，拉开被子给她盖好，然后偏头看向慕斯：“人呢？”

    “关在洗手间里了。”慕斯刚应了一声，池淮南就立刻起身，快步走了出去。

    慕斯看了看躺在床上的夏南星。眼底也有着淡淡的心疼，但是却似乎没有以前那么浓烈。

    静看了她一会以后，慕斯也赶紧起身，跟上了池淮南的步伐。

    将洗手间里捆绑在一起的两人拖出来丢到客厅的地板上，池淮南一身戾气的看着他们冷声问道：“谁派你们来的？”

    两个男人悄悄的交换了一下眼神，然后都沉默着没有出声，似乎是不打算说出来。

    “不说？呵。”池淮南冷笑一声，偏头看向身旁的慕斯：“阿慕，去把上次阿琰送的逼供水拿过来。”

    “你说的是喝了以后就会浑身奇痒难耐，然后越挠越痒，而且还没有解药的那个吗？”慕斯一边说着，一边观察着那两个男人的脸色。

    果然他们在听完慕斯说的这话以后，脸色变得越来越难看，身子都在止不住的颤抖着。

    对于他们来说，死并不可怕，可怕的是那种非人的折磨，如果真的要被痒死的话。还不如出卖一次买主！

    “我说，我们说！”其中一个比较年轻的男人立刻忍不住，焦急的出声说道：“我们只是收钱来绑架这个女人，有人出一百万来买她，让我们绑到人以后送到明远路一百一十八号，因为一直和我们是电话联系，所以对方具体是谁我们也不清楚！”

    男人说完这话以后，他身旁的另一个男人一直在不停的点头附和着：“我们真的不知道到底是谁，只不过是拿人钱财替人消灾罢了！”

    池淮南看着他们这副样子，似乎并不是在说谎，转头和慕斯对视了一眼，两人同时想出一个办法。

    池淮南拿出手机拨打了一个号码，几分钟以后，公寓的半掩着的门再次被人推开，一个男人领着一个女人从外面走了进来。

    “二爷，这是您要的人。”男人毕恭毕敬的对着池淮南说了一声，然后将身后的女人推了过来。

    女人大概十八九岁的样子，身高体型都和夏南星很相像，但是样貌却很普通。

    池淮南看着跪在地上的两个男人冷声说道：“你们把她绑了，送去明远路一百一十八号。”

    两个男人先是一愣，然后过了好一会儿才回过神来，明白了池淮南这样做的用意是什么，赶紧连连点头答应着。

    为了防止他们再做出什么小动作，顺便揪出那个幕后买主到底是谁，池淮南亲自带人跟着他们一起去了明远路，提前埋伏在了房子里面。

    将假的夏南星脑袋上套上一个黑色布袋，放在客厅的椅子上坐好以后，其中一个男人就立刻拿出手机拨打了一直联络他们的那个电话。

    “先生，您要的人已经到位了，那钱什么时候可以……”男人说到这里就顿住了，话里的意思很明白。

    电话那头的人听到他的话以后，立刻激动的从沙发上站了起来：“好，你们把人放在那里就可以走了，剩下的五十万现在就打给你！”

    “好好好。合作愉快合作愉快！”男人像以往一样高兴的大笑了几声，然后挂断了电话。

    “把他们带下去。”池淮南偏头对着身旁的一个手下冷声吩咐了一句，手下赶紧点点头，然后押着他们出了房子。

    而池淮南则继续带着其他人埋伏在房子的二楼，静等着那个神秘的买主出现。

    那个买主似乎很激动，电话挂断以后不到二十分钟，就匆匆的开车来了。

    车在门口停下以后，一男一女两个下了车，然后拿出钥匙打开大门走了进去。

    两人似乎很害怕被人认出来，脸上戴着墨镜和口罩，把自己包裹得严严实实的。

    走进屋子以后，他们直接奔着坐在椅子上的“夏南星”走去，一边走还不忘出声讨论着。

    “没想到那两个混混手段这么高，一下子就能从池淮南手中抓到人！”女人看着昏迷的“夏南星”，语气非常兴奋的说着：“我已经看到钱在向我招手了！”

    听着女人的话，男人也忍不住高兴的大笑了几声：“放心吧，等下再给池淮南打电话。用他的所有财产来交换一个心爱的女人，他一定会答应的。”

    在楼上等着的池淮南听到他们的声音和对话，心里已经猜到这两人是谁了，他的嘴角扬起一丝自嘲的弧度，随后对着其他手下打了一个手势，示意他们可以行动了。

    女人快步走到“夏南星”的身边，兴奋的伸手一把扯开套在她头上的黑布袋，脸上的笑容在看清她样子的瞬间僵住了。

    “糟糕！被发现了！”男人惊呼一声，拽着女人的手就准备往外逃，可是还没有跑到门口，眼前就突然出现几个壮汉，直接堵住了他们的去路。

    两人现在的心里不断的重复着一句，完了完了，这次什么都完了！

    池淮南迈着沉稳的步子从楼下一步步走到他们的面前，双手插在口袋里，目光冷漠的看着他们，语气嘲讽的说道：“怎么，连真面目都不敢露出来看一看了？”

    看到池淮南出现，他们两个人下意识的后退了两步，因为紧张和害怕，两人的身子都在不断的颤抖着。

    池淮南冷笑一声，对着身旁的手下使了一个眼神，他们立刻上前禁锢住两人的双手，然后伸手将他们脸上带着的墨镜和口罩全都摘了下来，让他们彻底的暴露在了池淮南的视线中。

    池淮南早就已经猜到是他们，所以脸上的表情并没有过多的惊讶。

    “淮南，你听妈跟你解释，我们这样做绝对不是你想的那样，我们……我们是……”张媛芬出声想要跟他解释，可是看着他那双深邃的眼眸里布满的阴霾和寒冰，所有的狡辩都说不出口了。

    听着她的话，池淮南冷笑一声，嘲讽的说道：“是什么？是想见见你们的儿媳妇，又害怕她不愿意。所以就招人来把她绑过来？”

    一听到他这样说，池诚峰和张媛芬连连点头，异口同声的说着：“对对对，就是这样，就是这样，我们就是这个意思。”

    可是话说完，看着池淮南阴沉着的脸，一下子就又噤声，不敢再说话了。

    明明池淮南没有说什么也没有做什么，但是就光是那样静静的站在那里，身上那股骇人的气息却已经是那样的浓烈。

    被池淮南这样盯着，张媛芬的心里很是害怕，但还是鼓起勇气看着他辩解道：“淮南，我们真的就是这个意思，除此以外没有任何别的意思，你千万不要误会了爸妈的一片好意啊！”

    然而不管她怎么说，池淮南都只是冷冰冰的看着她，没有说相信也没有说不相信。

    几个人就这样对持着，大概过了好几分钟以后，池淮南终于有了动作，他伸手从口袋里拿出手机，然后找出一个号码拨了出去。

    “池氏的股票到哪个点了？”池淮南一边对着电话那头的人出声问道，一边继续用那冰冷的不带一丝情感的目光看着张媛芬和池诚峰。

    电话那头的人说了什么，他们两个并没有听到，但是隐约可以感觉到，一定不会是什么好消息。

    “半个小时以内，我要听到池氏破产的消息。”池淮南冷声对着电话里的人说完这句话以后，就伸手挂断了电话。

    张媛芬和池诚峰听到他的这句话，一下子愣住了，就那样呆愣着看向池淮南，半天都没有反应过来。

    池淮南冷冷的看了他们一眼，身旁的手下适时的打开了客厅的电视。

    “现在插播一条紧急消息，北城著名的龙头企业池氏集团五分钟之前股票跌幅超过50%，最终遭到停盘。池氏集团已经面临破产局面，负责人目前下落不明……”

    电视里传来的声音让两人一下子回过神来，张媛芬激动的朝着池淮南大吼着：“池淮南！你这个白眼狼，混账东西！我要跟你拼命，跟你拼命！”

    张媛芬一边大声的呐喊着，一边奋力的挣扎着，想要从禁锢中脱身，可是一直没有成功。

    在张媛芬的怒吼中，池诚峰也回过神来，跟着她一起对着池淮南不断的谩骂着，各种各样的脏话辱骂不断的从他们口中说出来。

    而池淮南自始至终都保持着一副冷漠的模样，冷眼看着他们，没有出声也没有离开。

    直到最后，两人都已经骂累了，喉咙难受得说不出话了，池淮南这才终于开了口。

    “池氏破产是给你们的教训，如果再把主意打到南南身上。我绝对不会放过你们！”池淮南带着威胁的说完这句话以后，不再看他们一眼，转身离开了房子。

    “池淮南！你这个白眼狼！啊！我要杀了你！”张媛芬不断的谩骂着，情绪非常的激动，然而不管她怎么喊骂，池淮南连头都没有回一下。

    池淮南离开以后，他的手下们也松开了池诚峰和张媛芬离开了，诺大的客厅里只剩下他们两个人。

    情绪崩溃的两人双双无力的瘫坐在地上，张媛芬更是接受不了这个打击，放声的大哭起来。

    原本他们计划着是绑架夏南星，用她来作为筹码和池淮南谈判，然后让他把他所有的财产全都转移到池氏，帮助池氏度过这次危机，这样他们就还可以做那高高在上的池老爷池夫人。

    可是现在，不仅没有得到钱，反而还加快了池氏破产的速度，池氏破产了，他们真的是变得身无分文了。

    现在他们真的是偷鸡不成蚀把米，完全自作自受了！

    离开明远路以后，池淮南就开车回到了瑞安公寓，进门的时候，慕斯正坐在客厅里看着电视。

    “下一步打算怎么办？”慕斯听到开门的动静，转头看向池淮南出声问道。

    刚才电视里插播的那条新闻他已经看到了，那么雷厉风行的速度，很像池淮南的手笔，所以他可以肯定，设计绑架夏南星的人就是池诚峰和张媛芬。

    没想到他们偏心严重不说，现在竟然还想着做出这样害人的事情，真不像是亲生父母会做出的事情！

    “静观其变。”池淮南淡淡的丢下四个字，迈开步子就准备往楼上走。

    “阿淮。”慕斯看着他的背影，突然出声喊了一句：“如果你没有跟池诚峰长得那么相像，我绝对不会相信他们会是你的亲生父母。”

    对自己的亲儿子做出这样的事情，这世上除了张媛芬和池诚峰这两个人的话，大概是不会再有其他人了！

    听着慕斯的话，池淮南的步子一顿，随即嘴角扯起一丝自嘲的弧度：“我更希望我是个孤儿！”

    说完这话以后，池淮南就迈开步子，进了二楼的卧室。

    他进去的时候，夏南星还没有醒过来，此时的她紧闭着双眼，就好像是个精致的娃娃，乖巧的躺在床上。

    池淮南迈开步子走到床边，然后轻轻在床边坐下，伸手把夏南星冰凉的手握进自己怀里。

    “对不起，又让你受伤了。”他一手紧握着她的手，一手轻轻拨弄着她额前的碎发，语气里是满满的内疚。

    自从上次夏南星替他挨了池诚峰一巴掌以后，池淮南就发誓一定不会再让夏南星受到伤害，可是现在，他没有做到自己承诺的，又连累到自己的小丫头受伤了。

    本来在昏迷中的夏南星。隐隐约约听到池淮南这话，紧抿着的唇瓣微张，轻唤了一声：“大叔……”

    话音刚落，她刚才还紧闭着的眼睛终于缓缓张开。

    “有没有哪里不舒服？”看到夏南星醒过来，池淮南赶紧将她从床上扶起，让她靠坐在床头，然后激动的出声问道。

    夏南星空着的一只手轻轻抚上自己的脖子，眨了眨带着水雾的眼眸应道：“脖子有点痛……”

    她的意识逐渐恢复，模糊的记得自己刚才好像是做了水果沙拉准备端给大叔吃，然后人还没有走进书房，就突然感觉脖子一痛，再然后就什么都不记得了。

    “大叔，是发生什么事情了吗？”夏南星揉了揉自己酸痛的脖子，然后一脸紧张的看着池淮南问道：“你有没有受伤啊？”

    “只是发生了一点小意外，放心吧，我没事。”池淮南轻笑着应了一声，伸手帮她轻轻的揉捏着酸痛的脖子。

    听到池淮南这样说，夏南星紧张的心这才放松下来，脑袋无力的靠在池淮南的肩上：“大叔，这件事跟张媛芬他们有关系吧？”

    现在提到张媛芬他们，夏南星都不会再喊爸妈，因为她觉得，这样的人根本就不配做大叔的父母。

    池淮南在听到夏南星问话的一瞬间，抱着她的手臂僵了一下，不过很快就恢复了正常。

    “我们南南怎么这么机灵。”池淮南轻笑一声，伸手捏了捏她的鼻子。

    本来为了不让她担心，池淮南是不准备告诉她的，不过现在她既然已经问了，那他自然也不会再隐瞒，将事情的经过，发展，结果，全都告诉她了。

    听完池淮南的讲述，夏南星很是气愤的喊了一声：“他们的心思也太毒了吧！”

    既然连这样的事情都想得出来。真的是一而再再而三的刷新了她的三观！

    “大叔，以后你的身边会一直有我陪着，我们这辈子都会对彼此忠贞不二，永远不分开！”夏南星主动伸手紧紧的抱着池淮南，非常郑重的向他承诺道。

    她的话，让池淮南的心里很是感动，刚才还有些郁结的心情似乎一下子就消散了，这个小丫头，总是可以让他开心起来。

    池淮南的双手也紧紧的环抱着她，同样郑重的回应道：“嗯，我们永远都不会分开。”

    话音刚落，他就低下头，那炙热的薄唇准确无误的吻上了她柔软粉嫩的唇瓣，尽情品尝着她的甜美，她那青涩的回应。

    就在两人沉浸在这个热吻中的时候，卧室门一下子被人推开，紧接着慕斯就走了进来。

    “阿淮。我……”慕斯刚准备跟池淮南说些什么，可是目光在看到两人亲密的拥吻在一起以后，瞬间惊呼一声：“光天化日的，注意一点影响啊！”

    听到慕斯的动静，池淮南这才不舍的松开了夏南星，有些不满的瞪了慕斯一眼，而夏南星则红着脸依偎在池淮南的怀里。

    “有事？”池淮南沙哑着声音问了一句。

    慕斯摇了摇头，嬉笑的看着他：“也没什么事，我就是来看看南星醒了没有。既然现在醒了，那你们就继续，我先走了，不打扰你们。”

    说完这话以后，慕斯朝着他们挥了挥手，然后转身离开了，走之前还不忘记替他们把门关上。

    只是在关上门的一瞬间，慕斯脸上的笑容逐渐淡去，取而代之的是淡淡的失落。

    明明已经在心里一遍又一遍的告诫自己要放下这段感情，可是到最后还是做不到，只不过可能因为时间的流逝，现在再看到他们如此亲密的在一起，他心里难受的感觉已经是减轻也不少。

    相信在未来的某一天，他应该可以彻底将这个灵动的小女孩，从自己的心里忘记掉吧。

    落寞的离开公寓以后，慕斯开着车在街上晃悠着，一时不知道自己该去哪里。

    开着开着，他的眼睛突然一亮，原来自己竟然不知不觉间，把车开到了舒浅溪办的培训班的门口。

    随即几乎是下意识的将车停在了路边，然后下车不由自主的走进了培训班。

    此时还没到下课的时间，慕斯一进去，就看到舒浅溪正穿着舞蹈服站在教室里，教着小朋友们跳舞。

    每一个动作她都讲解得非常认真，哪怕讲了一遍又一遍，那些孩子还是不懂。她也没有生气，没有任何的不耐烦，继续一脸笑容的教着她们，直到把她们每个人都教会以后，这才开始下一个动作。

    慕斯就那样倚靠在门框上，目光专注的跟随着舒浅溪那俏丽的身影，而舒浅溪一直在专注的教学，也没有注意到他的到来。

    直到一节课结束以后，到了休息的时间，舒浅溪这才注意到了站在门口的慕斯。

    “慕大哥。”舒浅溪惊喜的唤了他一声，小跑着跑到了他的面前，一脸笑意的看着他：“你什么时候来的啊？”

    “刚来一会儿。”慕斯朝着她笑了笑，并没有告诉她自己其实在这里站了快一个小时了。

    犹豫了一下，慕斯还是开口问道：“最近过得好吗？”

    自从上次舒浅溪匆匆出院以后，这还是两人第一次见面，所以他很想知道她最近过得怎么样。

    “舒老师，这个帅哥哥是你的男朋友吗？”

    舒浅溪轻笑一声。刚准备出声回应，一道软软糯糯的女声就在她的耳边响起。

    她诧异的低下头，就看到自己的身边正站着一个小女孩，刚才问这个问题的人就是她。

    舒浅溪的脸上染上一丝绯红，朝着慕斯露出一个歉意的笑容，然后低下头伸手点了点小女孩的额头，笑道：“朵朵，这位帅哥哥可不是老师的朋友，不是男朋友。”

    “不是老师的男朋友，那可以做我男朋友吗？”叫做朵朵的女孩听着舒浅溪这话，立刻一把抱住了慕斯的腿，扬着小脸一脸开心的看着他：“帅哥哥，你长这么帅，我长这么可爱，我们在一起好不好？”

    慕斯看着抱着自己腿的女孩，不过也就四五岁的模样，竟然能说出这样一番话。他真的是有些哭笑不得。

    “好了朵朵，帅哥哥以后会有漂亮的姐姐做女朋友，你呢还太小了。”舒浅溪笑着掰开她抱着慕斯的腿：“快去那边站好队，老师马上就来。”

    “好吧……”朵朵闷闷的应了一声，然后依依不舍的看了慕斯一眼，这才转身跑开了。

    慕斯看着舒浅溪脸上的笑容，那是发自内心开心的笑，甚至还带着浓浓的幸福。

    不知道怎么的，他的脑子里突然冒出一个问题，然后不由自主的就问了出来：“你和池绍谦和好了？”

    这话一说出口，他就有些后悔了，可是既然问都问出来了，收也收不回去了。

    听到慕斯突然问出这个问题，舒浅溪一下子愣住了，过了一会儿才回过神。

    “嗯，和好了，谢谢慕大哥关心。”舒浅溪点点头。脸上那幸福的笑容藏都藏不住。

    看着她这么幸福的样子，慕斯的心里竟然觉得有些空落落的，可是却也不知道是为了什么，所以最后也没有再深究。

    “那就好，希望你永远幸福。”慕斯笑着点点头，然后又跟她聊了两句以后，就离开了培训班。

    看着慕斯落寞离开的背影，舒浅溪的心里隐隐有些异样的感觉，很浅很淡，浅淡到她几乎都可以忽略不计。

    上完课以后，舒浅溪关好培训班的门，然后开车回了舒家。

    这段时间，池绍谦一直都和她一起住在舒家，说是为了弥补一下之前两人荒废掉的时间，过一过两人时间。

    舒浅溪回到舒家的时候，池绍谦还没有回来。

    因为舒家现在就住了他们两个人，所以舒浅溪就把佣人们全都辞退了。想着等到舒川他们从国外回来以后，再招佣人回来照顾。

    现在舒浅溪回到家的第一件事就是准备自己和池绍谦的晚餐，这几天池绍谦每天晚上都会准时回来陪着她一起吃饭，两人的关系是一天比一天亲密幸福，幸福得都让舒浅溪觉得有些不自然了。

    当舒浅溪把最后一盘菜端上桌以后，门外响起了汽车的声音，果然没过一会儿，池绍谦就走了进来。

    看到池绍谦进来，舒浅溪已经是习惯性的替他脱掉外套，然后拿出拖鞋给他换上。

    池绍谦换好鞋子，一把拥过舒浅溪，在她的额头上落下一个淡淡的吻，然后声音带着笑意的问道：“老婆今天又做了什么好吃的？”

    “就是几个简单的小菜，你快去洗手吧。”舒浅溪笑着应了一声，然后把他脱下的外套挂好。

    饭桌上，池绍谦不断的给舒浅溪夹着她喜欢吃的菜，时不时的给她盛点汤，跟着她一起聊天，气氛非常的温馨幸福。

    聊着聊着，舒浅溪突然想起来后天就是池绍谦的生日。

    “绍谦，后天你有空吗？我想带你去个地方。”舒浅溪放下碗筷，一脸期待的看着池绍谦问道。

    池绍谦听着舒浅溪突然问出这个问题，愣了一下，然后笑道：“老婆开口了，没空也一定要抽出空啊。”

    听到他这样说，舒浅溪脸上的笑容更加灿烂了，伸手挽住他的手臂：“那你后天一整天的时间，就全都交给我了！”

    “嗯，全都交给你了。”池绍谦宠溺的朝她笑了笑，正准备再说些什么，放在口袋里的手机却突然响了起来。

    池绍谦伸手将手机拿出来，看到上面显示的备注时，脸色一下子变了，然后对着舒浅溪笑道：“我去接个电话。”

    “好。”舒浅溪淡笑着点点头。也没有多想什么，看着池绍谦离开以后，又继续吃着饭。

    而池绍谦走到一个距离饭厅较远的位置以后，才终于接听了电话。

    然而电话那边的人只说了一句话，他的脸色就立刻变得十分难看，握着手机的手也不断的加大力度，恨不得都要把这手机给捏碎了。

    