
    魏美妮的动作实在是太过突然，夏南星反应过来以后立刻快速后退，可还是没能躲过去。

    就在这个时候，之前一直守在夏南星身边的陈念突然一个箭步，快速的挡在了夏南星的面前，原本应该刺到夏南星的刀直接刺进了陈念的手臂。

    手臂上传来的疼痛让陈念微微皱了一下眉，紧接着下一秒，她就直接一脚将魏美妮踹到了地上。

    魏美妮倒地以后还准备再爬起来，然而此时门口的保安早就涌了上来，将她的双手别在背后，从地上强拽起来。

    “夏南星，你会得到报应的！杀了你！我要杀了你！”魏美妮一边挣扎着，一边不断的出声大喊着。

    陈念对着那些保安使了一个眼神，示意让他们赶紧把魏美妮带走，免得她再闹事。

    保安们了然的点点头，然后赶紧捂住魏美妮的嘴巴，快速的将她拖到了公司里面。

    “念姐你受伤了！”夏南星看着陈念手上的右臂惊呼一声，然后赶紧扶着她往公司外面走：“我现在就送你去医院！”

    陈念看着夏南星这副焦急的模样，只觉得心里是暖暖的，轻笑着摇摇头：“没事，只是一点小伤而已。”

    “不行！必须要去医院处理一下，不然伤口感染就麻烦了！”夏南星对着陈念非常坚定的说了一句以后，立刻扶着她除了公司，然后在门口拦了一辆出租车朝着最近的一家医院赶去。

    虽然只是伤到了手臂，并没有什么生命危险，但是因为魏美妮的那一刀用了很大的力气，所以伤口刺得很深，血一直流个不停，不过好在应该是没有伤到动脉。

    夏南星看着这血腥的场面，心里根本就顾不上害怕，只是不断的用随身带着的一条小手帕给她缠住伤口，尽量的多止点血。

    好在距离璀璨公司没多远就有一家医院，车刚一停稳，夏南星就匆匆付了车费，然后扶着陈念进了医院急诊。

    不得不说陈念的忍耐力不是一般的好，受了这么重的伤，除了皱了皱眉以外，什么话都没有多说，缝针的时候还特意要求医生不打麻药，硬是在意识清醒的情况下在胳膊上缝了十几针。

    夏南星光是在一旁看着就感觉心惊胆战，可是陈念却是一直皱着眉头，咬着牙，哼都没有哼一声。

    因为忍着疼，她的额头上隐隐渗出了汗水，夏南星一看到她流汗，就赶紧拿纸巾给她擦拭。

    缝好针以后，陈念被送到病房去休养。

    然而作为工作狂的陈念，自然是不愿意待在医院里浪费时间，所以才在病床上没躺几分钟，她就忍不住对着坐在一旁的夏南星开口说道：“我这点小伤没事，不用住院的，还有其他的事情要我去做。”

    “念姐，你这可不是小伤！”夏南星一听到她这话，立刻不赞同的出声反驳道：“伤口缝了十八针，还流了那么多的血，医生都说让你好好休息，只有这样才能恢复得快！工作可以先放下。身体必须要先养好！”

    本来陈念因为给自己挡刀而受了伤，夏南星的心里就觉得很愧疚，现在如果还让她带伤去工作的话，那她的心里会更加愧疚难受的！

    虽然夏南星已经这样说了，但是陈念的心里还是放不下工作：“不行，我现在必须要处理好那些工作，晚上还要陪你去参加宴会。”

    “没事的，我又不是小孩子，一个人去也可以。”夏南星给她整理好有些凌乱的被角，笑看着她说道：“那些合作商之前也都认识，所以我一个人不会有事的，念姐你就放心休息，养好身子以后才能更好的工作啊。”

    听到夏南星这番话，陈念犹豫了一下以后，终于是点头应了一声好。

    夏南星陪着她在医院挂了点滴以后，亲自把她送回家。

    只是在进了陈念家门的一刹那，夏南星不由得愣住了，有些愣神的看着屋子里的。

    因为她的房间，实在是太乱了……

    沙发上堆得都是衣服。茶几上竟然还放着一些水果皮和没吃完的泡面，鞋子到处都有，桌椅也都歪歪斜斜的。

    陈念以前看到自己的家是这副样子，还不觉得有什么，可是现在家里突然多了一个外人，这样一看，还真是有些看不下去了。

    “那个……我平时工作有些忙，所以没怎么打理。”陈念伸手挠挠头，对着夏南星不好意思的笑了笑。

    她这个人确实是个典型的工作狂，生活中除了工作就是工作，根本就不会照顾自己，常常是三餐不定时，甚至有的时候不吃饭，直接泡面吃。

    虽然她的钱赚的多，但是大部分都拿去贴补老家爸妈的家用，所以她实际上是个很节省的人，一般从不浪费。

    “没事，念姐你先回房间休息一下，我来帮你整理一下屋子。”夏南星的脸上没有丝毫的嫌弃，笑着朝她说完这句话以后，就立刻转身开始打扫起屋子。

    陈念没有回房间，站在原地看着夏南星忙碌的身影，心里是溢满了暖意。

    实际上她本来的性格并不是这样冷淡的，甚至以前的她的性格也和夏南星一样。

    她是从农村出来的，刚到北城的时候，只是一个小公司里的小打杂的，那个时候她也喜欢主动和别人说话，喜欢把自己最真的一面展现在别人的面前。

    可是后来她慢慢发现，职场如战场，就算你掏心掏肺的想要对所有人好，最后也还是会有人讨厌你，甚至为了挤掉你赶走你，而使出各种下三滥的招数。

    被一次次的伤害以后，陈念开始封闭自己的内心，她的生活中除了工作以外什么都没有，一个十八岁的女孩，独自一个人在异乡打拼十几年，才终于坐到了今天这个位置。除了她自己，没有人知道她曾经受过多少苦多少累。

    习惯了一个人生活了这么多年，现在终于有了一个人愿意真心的对自己好，真的把自己当做好朋友好姐妹，陈念的心里早已经溢满了感动。

    夏南星小的时候就经常打扫福利院的卫生，所以做这些事情都是非常的熟练，很快就将客厅给打扫干净了。

    打扫完客厅以后，夏南星还特意去厨房想要给陈念做点午餐，可是打开冰箱一看才发现，她家的冰箱比大叔家最开始的冰箱还要空，出了几盒牛奶和鸡蛋以外，什么东西都没有了。

    最后没办法，夏南星只能点了外卖，然后扶着陈念在客厅的沙发上坐下，一点点喂她吃。

    陈念觉得自己一个三十多岁的女人，被一个十九岁的女孩这样喂着吃东西，实在是太过别扭，可是自己伤的是右臂，左手又不会拿筷子。所以最后只能麻烦夏南星了。

    夏南星从小就没有兄弟姐妹，福利院的那些孩子都不喜欢她，有时候在大街上，看到那些小朋友有哥哥姐姐照顾保护的身后，她的心里就非常渴望着能够也有一个哥哥或者姐姐来陪着自己，保护自己，至少这样自己就不会那么孤单了。

    所以现在她在心里就已经把陈念当做自己的亲姐姐了，虽然这个姐姐的性格冷淡了一些，但是她知道她的心是真的好，相信慢慢的相处下来，她们之间的关系一定会有改善的。

    夏南星喂着陈念吃完东西以后，又扶着她回到卧室，让她在床上躺好，给她盖好被子，陪着陈念聊了一会儿天。

    虽然更多的时候，都是夏南星在说，陈念默默的听，偶尔听到她问自己才会开口应两句，但是气氛却是真的很好。

    聊了好一会以后，夏南星这才抬头看了看墙壁上的挂钟，竟然发现此时已经是下午三点了。

    “那念姐你好好休息，我先回去准备一下，晚点就去参加宴会。”夏南星起身从床上坐了起来，对着床上的陈念笑道：“放心，我一定会准时去参加的。”

    陈念淡笑着点点头，对着她又嘱咐了一些注意事项，然后目送着夏南星离开了房间。

    看着夏南星的背影消失在自己的眼前，陈念忍不住微微叹息了一声，嘴角却还挂着淡淡的笑意，目光里充满了暖意和柔和。夏南星离开陈念家以后，就立刻打车又回到了璀璨，然后找来自己的造型师给自己设计造型。

    因为陈念不在，所以有很多事情都是夏南星自己去安排，忙忙碌碌的做完这一切，已经是五点半了。

    带着一个助理，夏南星就匆匆坐车赶到了宴会举行的酒店，因为实在太匆忙，她的落在了化妆间里，也忘记给池淮南打电话说一声。

    车在酒店门口停下以后，夏南星立刻扶着助理的手下了车，守候在一旁的记者纷纷对着她开始拍照。

    夏南星今天穿了一件水蓝色的抹胸长裙，裙摆拖在地上，白皙光滑的皮肤裸露在外，乌黑的头发高高盘起，漂亮的脸蛋上化着精致的妆容，嘴角上扬着柔和的笑意，一边和一旁等待着的粉丝打招呼，一边迈着步子走进了酒店里。

    今天为了举办这场宴会，整间酒店都被宴会的主办方给包了下来，除了夏南星这个大明星以外，还有很多有名的明星和导演，甚至还有歌星，或者是一些有名气的杂志编辑，摄影师。

    总之换做一句话说就是，所有在娱乐圈有着一定名气和影响力的人都参加了这场宴会。

    夏南星刚到宴会，就已经有不少人迎了上来，对着她不是赞不绝口就是嘘寒问暖，表现得非常的亲切。

    不过好在她的年龄虽然小，但是看人的眼光却很准，谁是真心谁是假意，她的心里都很清楚，所以面对这些人，也只是礼貌的朝他们点头微笑。

    其他人看到夏南星这副不冷不热的样子，也都明白过来，所以淡淡的笑了笑以后，就三三两两的离开了。

    他们离开以后，夏南星倒是放松了不少，本来她就不太喜欢这样热闹的场合，如果不是因为这次宴会很重要，她根本就不会来。

    夏南星的目光四处打量着，正准备找个安静的位置好好休息一下，结果还没找到，身边突然又出现了一个男人。

    男人大概四五十岁的模样，穿着一身黑色西服，脸上带着淡淡的笑意，看上去文质彬彬的样子。

    双手端着两杯酒。走过来以后，十分自然的对着她笑问道：“夏小姐，在下一直久仰你的大名，今天终于是有机会见到一次真人了。不知道这次《妖仙》结束以后，你有没有兴趣看看我的剧本？”

    夏南星曾经在报纸上看到过关于他的新闻，但是一时之间根本想不起他叫什么名字，所以处于礼貌，夏南星还是点头朝着他笑了笑，柔声应道：“谢谢您的抬爱，有机会的话我们会合作的。”

    “哈哈哈，好，我可等着夏小姐给我这个机会。”男人大笑了两声，然后直接将手中的另有一杯酒递到了夏南星的面前：“来，我们来干一杯，提前预祝我们将来可以合作！”

    夏南星和他并不熟悉，所以心里还保有警惕心，听到他的这话，立刻淡笑着摇摇头：“不好意思，我不会喝酒。”

    “只喝一小口没事的。就当给我一个面子吧，我先干为敬。”男人强行将酒杯塞进了夏南星的手中，笑着说完这句话以后，直接将自己手中的酒一饮而尽。

    人家把酒都给喝完了，夏南星也不好意思不喝，所以意思性的喝了一小口，然后将酒杯放回到一旁的桌子上。

    “夏小姐真给我面子，豪爽！”男人对着夏南星赞赏的笑了笑，还想要再说些什么，正好此时有人来叫他，所以最后和夏南星匆匆打了一个招呼以后，就立刻离开了。

    夏南星见男人走了以后，这才提着裙子走到之前就看到的角落里坐下。

    只是刚刚坐下没多久，夏南星突然感觉到一阵头晕，眼前的视线越来越模糊，只能看到眼前隐约有人影在晃动，但是却没办法看清楚。

    夏南星的心里暗叫了一声不好，赶紧想要喊自己的助理，可是嘴里喊出的声音却是非常的虚弱，在这热闹的宴会厅里，完全的被无视了，她下意识的伸手想要拿出给池淮南打电话，可打开手包一看，根本就不在里面。

    正当夏南星心里焦急万分的时候，一个人影突然匆匆的跑到了她的身边。

    她以为是自己的助理，刚想要开口询问，可是那人却直接将她一把打横抱起，转身就快速的抱着她消失在了宴会厅。

    因为夏南星刚才坐着的位置比较角落，再加上其他人都忙着到处拉关系，所以根本就没有人注意到这一幕。

    夏南星迷迷糊糊的只感觉自己好像被人抱着上了楼梯，然后进了房间，最后被丢到了床上。

    倒在床上的一瞬间，夏南星的大脑似乎清醒了一下，刚伸手想要撑着床坐起来，却发现自己的身边还躺着一个男人。

    隐约间她只能看到他穿着一身浴袍，夏南星揉了揉眼睛想要看清这人，最后却感觉脑袋一阵眩晕，紧接着整个人就失去了意识，再次倒在了床上，彻底的晕过去了。

    而在夏南星晕倒以后，躺在她身旁的男人突然睁开眼睛，那双手抚上她的身体，一把扯开她的衣服，粗暴的吻落在了她的身上……

    几个小时以后，房间的门被“砰”的一下子踹开，紧接着十几个记者拿着相机冲进了房间，对着床上的人就开始不停的拍照。

    闪光灯和嘈杂的声音吵醒了昏迷着的夏南星，她迷迷糊糊的睁开眼睛，就看到床边突然围了很多人，而自己此时正赤身躺在床上，白色的被子遮住了她的身子，但是裸露在外面的胳膊和腿却没有丝毫的遮挡。

    这一瞬间，她的大脑一片空白，完全不知道发生了什么事情，抓着被子的手在颤抖着，那双明亮的眼睛里满是震惊和错愕。

    就在这个时候，躺在夏南星身边的男人也终于是醒了过来，而那些记者在看清男人的脸以后，立刻惊呼了一声。

    因为他不是别人，正是之前和夏南星传过绯闻，后来主动隐退的男星——裴洛轩！

    记者一下子都沸腾起来，要知道夏南星现在不仅是当红女星，更是池氏集团和璀璨娱乐公司总裁的妻子，现在和曾经的国民男神裴洛轩被抓奸在床，绝对是一个爆炸性的大新闻。

    一时间，数不清的话筒举到了两人的面前，带着兴奋的问话声在他们的耳边响起。

    “夏小姐，你是不是因为和池总的年龄差太大，所以才会选择和你年龄相仿的裴洛轩？”

    “你和池总已经结婚，现在又和裴洛轩在一起，是不是代表你们都婚姻已经破裂？”

    “裴先生，你之前突然提出隐退是不是因为夏小姐？”

    “池总是早就发现你们的关系了吗？你们之间是不是都各玩各的？只是在屏幕下才假装恩爱？”

    “……”

    这些犀利尖锐的问题在夏南星的耳边不断的响起，可是她却连一个字都说不出来，一双眼睛就那样无神的看着前方，身子在止不住的颤抖着。

    她不知道，她什么都不知道！

    一旁的裴洛轩反应还比较镇定。他知道这个时候说什么都是没用的，所以也就没有出声，只是用被子裹紧夏南星，尽量让她少受点伤害。

    有些忍不住的记者甚至在这个时候已经拿出拍照，将这个新闻发到了微博上，而因为这件事的主角是夏南星和裴洛轩，所以这条微博一发出去，立刻成了热门，转发量不断的增加着，越来越多的人都知道了这个消息。

    池淮南并不知道夏南星今天去参加宴会，晚上下班回到家没有看到她的人以后，他就立刻给她打了电话，可是电话一直打不通，焦急的他又赶紧给舒浅溪打电话，可是舒浅溪说今天根本就没有看到夏南星。

    夏南星从来不会无缘无故的到晚上都没回家，而且也不给自己打电话，所以池淮南是立刻察觉到事情的异样，赶紧开车出去找她，舒浅溪和慕斯还有唐景琰也都立刻帮忙一起去找。

    只是找遍了夏南星所有可能去的地方，池淮南还是没有看到夏南星的身影，他的眉骨在跳动着，心里有股强烈的不安。

    就在他着急得几乎要将整个北城都颠倒过来的时候，突然接到了助理的电话。

    “二爷，夫人有消息了！”电话一接通，助理就立刻急声说道。

    池淮南的心一沉，急切的冷声问道：“她在哪！”

    助理想着自己刚刚得知的消息，沉重的喘息了两秒以后，将消息的内容告诉给了池淮南。

    而池淮南在听完助理说的话以后，脸色几乎是一下子变得苍白，握着的手在不断的加大着的力度，差点就要捏碎。

    酒店房间，婚内出轨，上床，一夜情，裴洛轩……

    这些字眼在池淮南的大脑里不断的闪现着，让他的脑袋变得剧痛，甚至都快要炸了。

    心沉到了冰冷的谷底，因为激动。他的身子都在颤抖着，握着方向盘的手一个不稳，差点就撞到了一旁的汽车。

    大脑差不多空白了几秒钟以后，池淮南猛然回过神，然后一下子转动方向盘，快速的掉头朝着助理刚才所说的酒店赶去。

    他现在所有的思考能力都已经丧失了，车一停稳他就摇摇晃晃的下车，然后快步跑进了酒店里。

    看着电梯上不断跳动着的红色数字，池淮南的心在猛烈的颤抖着，直到电梯门开了，他都不知道迈开步子。

    刚刚走出电梯，他就听到隔壁的一间房间里传出非常嘈杂的声音，甚至围了不少的人。

    池淮南一步步朝着房间走去，觉得自己的每一步都是那么的沉重，重到他都几乎要迈不开步子，但是一想到夏南星此刻该有多么的无助和惊慌，他就立刻加快了步伐，匆匆挤开围观的人跑了进去。

    一进房间，他就看到了坐在床上的夏南星，她的小脸煞白，一双眼睛空洞无神，只一眼，池淮南就觉得自己的心都疼得碎了。

    池淮南直接一把推开了围在夏南星身边的记者，长臂一伸就将夏南星紧紧拥进了自己的怀里，声音带着哽咽的安抚着她：“别怕南南，没事的，没事的。”

    然而此时的夏南星就好像只刺猬，一碰她就扎你。

    感觉到有人抱着自己，夏南星几乎是条件反射般的开始挣扎，嘴里惊慌的大叫着：“不要过来！你不要过来！”

    她的每一声叫唤听到池淮南的耳朵里，就好像是一把把刀在凌迟着他的心，让他痛得都要无法呼吸。

    不管夏南星怎么挣扎，池淮南都紧紧的抱着她，根本不舍得松开手。

    周围的记者看到这样的情景，全都拿着相机开始拍照，问题一个接一个的问着池淮南。

    而夏南星听到这些声音以后，反应是更加的激烈，不断的挣扎着。嘴里一遍遍呐喊着，甚至为了摆脱池淮南的怀抱，都开始动手咬他了。

    “滚出去！全都滚出去！”池淮南红着眼朝那些记者愤怒的大喊了一声，一双眼睛变得猩红，浑身散发出几乎让人窒息的气息。

    那些记者一看到池淮南这副样子，立刻愣住了，反应过来以后，都拿着各自的东西准备快速的逃离出房间。

    只是他们的脚步还没迈出两步，就听到池淮南冰冷的声音再次响起：“站住！”

    池淮南的声音一落，那些记者赶紧停住了步伐，身子都不由得一

    