
    本来夏南星只是想要做一个简单的检查就够了，可是池淮南不放心，非要让医生给她做一个全面的检查。

    因为是全身检查，所以全部做完以后已经是过了两个小时，然后还要耐心的等待着各种检查结果，而等待的过程注定是很漫长的。

    池淮南揽着夏南星的肩膀坐在走廊的长椅上，两人虽然都沉?着没有说话，但是却明白对方的心里在想些什么。

    “大叔你别太担心，肯定没什么事的。”夏南星窝在池淮南的怀里，感觉到他紧绷着的身子，立刻安抚的轻笑了一声。

    她除了感觉有些恶心难受以外，并没有其他的什么感觉，所以应该不是什么大病才对。

    池淮南自然也是希望没什么事的，但是在结果没有出来之前，他的心里一直都是紧张着的。

    抱着夏南星的手臂收紧了几分，池淮南挺直着背，目光一直紧盯着那扇紧闭着的门。

    大约半个小时以后，检查报告陆陆续续全都出来了，而根据检查结果表明，夏南星的身体很健康，根本就没有什么疾病。

    看到这些检查报告，池淮南高高悬起的心这才终于是安了下来，只是既然没有生病，那为什么会突然感到恶心难受呢？

    就在池淮南的心里生出这个疑惑的时候，最后一张关于血液的检查报告单终于出来了。

    “恭喜池先生，池太太已经怀孕28天了。”女医生拿着检验单，对着池淮南和夏南星一脸笑容的说道。

    听到女医生的这番话，池淮南和夏南星是当场就愣在了原地，两人的脸上充满了震惊，错愕，难以置信……然后是满满的惊喜！

    “我……怀孕了？”夏南星伸出手，有些颤抖的从女医生的手中拿过化验单，看着上面清清楚楚写着的结果，她的心里还是不敢相信。

    她从来没有怀疑过自己想要恶心呕吐是怀孕的症状，现在知道自己怀孕了，知道自己的肚子有个属于她和大叔的孩子，她真的是激动得不知道该说些什么了。

    而池淮南现在的情况也没有比她好多少，可以说整个人都已经处于呆愣的状态了。

    他的南南怀孕了，他们有了属于自己的孩子，他要做爸爸了？

    池淮南愣愣的看着夏南星许久以后，突然伸手一把将她紧紧的抱在了自己的怀里，然后下一秒准确无误的吻上了她的红唇。

    这个吻包含着池淮南对夏南星满满的爱意和他此时所有的情绪心情，夏南星的心里也满是幸福喜悦，主动回应着池淮南，和他一起共享着这一刻的幸福。

    “老婆，谢谢你。”一吻结束以后，池淮南紧抱着夏南星，声音有些沙哑的对她道了一声谢。

    谢谢她愿意嫁给自己。谢谢她愿意给自己生孩子，谢谢她给了自己一个幸福的家，谢谢她让他可以不用再孤单的过完下辈子……

    总之池淮南对夏南星有太多的谢谢要说，如果不是因为有夏南星，也许自己的人生还会生活在黑暗里，永远看不到前方的光明。

    夏南星听到池淮南的道谢以后，笑看着他反问道：“大叔，你忘记你跟我说过什么吗？”

    被夏南星这样突然一问，池淮南是一下子愣在了原地，自己跟夏南星说过的话貌似太多了，一时还真是想不出来。

    看着池淮南愣神的样子，夏南星轻笑了一声，然后主动将问题的答案告诉了他。

    “你说我们是夫妻，夫妻之间不需要道谢。”夏南星纤细的双臂环住池淮南的脖子，说完这句话以后，踮起脚尖主动亲吻了一下池淮南的薄唇。然后无比深情温柔的向他说了一句：“老公，我爱你。”

    池淮南突然被自家的老婆表白了，一下子还有些没有反应过来，愣愣的看着她，随即反应过来以后，直接低下头再次吻上她柔软的唇瓣，将自己要说的话全都融化进了这个绵长的吻里。

    此时的走廊上空荡荡的，就只剩下他们两个人，池淮南将夏南星抵在墙上，温柔的亲吻着她，和她一起分享着自己的所有心情。

    等到他们再次回到病房以后，坐在病床上的小家伙看到夏南星回来了，眼光里不自觉的流露出一丝担忧的神情，但语气还很是僵硬的问了一句：“你……没事了吧？”

    “我没事。”夏南星笑着朝他摇摇头，她知道这个小孩子的心还是很善良的，只是也许因为一直在流浪的关系，他习惯性的把自己给伪装起来，就好像是竖起尖刺的刺猬，为了避免别人伤害自己而先去伤害别人。

    夏南星也是无父无母，她可以体会到这样的感受，所以对这个孩子非常的有耐心，也愿意去好好的关爱他。

    听到夏南星说她没事，小男孩微微松了一口气，然后别扭的从床上坐起来，自己端起床边放着的汤开始喝起来。

    “等一下，这些汤都凉了，不能喝了！”夏南星见他要喝，赶紧慌忙从他的手中将汤碗夺了回来，伸手揉了揉他的脑袋轻笑道：“我去给你加热一下你再喝吧。”

    “不用那么麻烦！以前我还吃过垃圾桶里面的东西！”小男孩低着头闷闷的说了一句，然后还想要从夏南星的手中把碗抢回来，只不过再次被夏南星给拒绝了。

    夏南星听着他说的话，心里涌起一股酸涩的感觉。也许是因为自己刚刚怀孕，所以对这个孩子的疼惜是更加强烈了。

    她将手中的碗放下，然后坐在床边伸手轻抚着小男孩的脑袋，语气温柔的安抚道：“那些都已经过去了，以后我保证你都不会再过那样的生活。”

    听到她这番话，小男孩的身上所竖起的尖刺似乎收敛了一些，但还是警惕的看着她，不明白她这话是什么意思。

    夏南星察觉到他的疑惑和警惕，轻笑着继续说道：“你以后愿意跟着我们和奶奶一起生活吗？”

    “我不要！”小家伙一听她这话，立刻激动的反驳了一句，他不能在一个地方多待，否则一定会被他们找到的！

    面对着他毫不犹豫的拒绝，夏南星还是有些诧异的，毕竟在她看来一个这么小的孩子，应该是很希望有个可以避风的家的。

    “为什么不愿意？跟着我们一起，你就不用在外面风吹雨打。忍饥挨饿了啊。”夏南星不解的看着他出声询问着。

    小男孩听着夏南星的话，缓缓抬起头看向她，那双略带着一丝湛蓝的眼睛闪烁着坚定的光芒：“我陆衍凡绝对不会依赖任何人！”

    “原来你叫陆衍凡啊。”夏南星听完他的话，笑着伸手再次揉了揉他的脑袋：“真好听的名字！”

    昨天她一直追问着他叫什么名字，结果不论她怎么问他都不肯说，没想到今天倒是主动的说出来了。

    然而相比较夏南星的高兴，一旁的池淮南在听到他的名字以后，突然皱起了眉头。

    之前他没有觉得，可是现在他听到了陆衍凡的名字，再仔细的看了看他的脸，发现他和那个人竟然惊人的相似！

    这到底是巧合，还是一场阴谋？

    想到这个问题，池淮南的脸色沉了狭隘，眉头也是越皱越紧，目光一直紧盯着床上的陆衍凡。

    陆衍凡微愣了一下，然后懊恼的皱起了眉头，他竟然大意的把自己的名字给说出来了！

    “不要再摸我的头了！你不知道男孩子的头是不能随便摸的吗！”陆衍凡朝着夏南星不满的低吼了一声，一双眼睛气呼呼的瞪着夏南星。

    如果换做其他人敢这样摸他的头，他早就不客气了，可是因为摸自己头的人是夏南星，他竟然有些不忍心伤害她。

    因为这个女人，她不会跟自己生气，不论自己对她发多大的脾气，她都是一脸的笑容，说话的声音也是那么的温柔，和外面那些总是对他凶巴巴，见他就好像是躲着瘟疫的人完全不一样！

    “好好好，我不摸你的头了。”夏南星笑着应了一声，只不过说完这句话以后，手还是忍不住在他柔软的头发上轻抚了一会儿。

    “你们女人，都是口是心非的！”陆衍凡哼了一声，说完这句话以后，猛地再次躺在床上，然后一把扯过被子将整个人蒙了进去：“我要睡觉了，你们都出去！”

    他害怕自己再听夏南星这样说下去，会忍不住真的答应和他们一起生活，到时候不仅会害了自己，也会连累到他们。

    因为他陆衍凡，注定是个扫把星！

    想到这里，陆衍凡的眼睛有些微红，小手也不自觉的握紧成拳。

    自己在这个医院里已经待了两天了，看来不能再继续待下去了，否则那些人一定会再找到自己，必须得找到办法从这里逃出去！

    夏南星看着陆衍凡缩在被子里小小的一团，有些无奈的轻笑一声，然后伸手轻拍了拍他的背：“好吧，那你好好休息，我们就先回去了，明天再来看你。”

    说完这句话以后，夏南星就从床上站了起来，池淮南顺势一把牵住了她的手，两人走出了病房里。

    听着脚步声消失在了病房里以后，陆衍凡将盖在头上的被子放下，一双眼睛再次紧盯着窗外随风摇摆着的树叶，明明只是一个十岁的孩子，脸上却流露出了不合符他年龄的深沉，甚至还带着一丝杀意。

    许久以后，他突然掀开被子起床，然后打开窗户，瘦小的身子从栏杆中翻了过去，顺着二楼而水管缓缓爬下，最后跳到了地面上，再次看了看自己逃脱的那个窗口，陆衍凡的眼睛了似乎闪过了一丝犹豫。

    如果可以。他也想要跟着奶奶跟着夏南星他们一起生活，但是这个世界上没有如果，从他出生的那一刻开始，他就注定了要一生漂泊。

    有些人血里有风，注定一生漂泊。

    夏南星和池淮南离开病房以后，正准备再去看看夏晴云，就看到一个护士急急忙忙的迎面跑了过来。

    看着护士这副慌忙的样子，夏南星的心里一紧，赶紧焦急的出声问道：“怎么了？是云姨出什么事了？”

    “不是不是。”护士小姐站定以后，朝着夏南星摇摇头，然后缓了缓气，对着她点头笑道：“是夏女士她醒了。”

    听到护士这话，夏南星和池淮南的脸上立刻涌上喜悦的表情，然后快步跟着她一起去了病房。

    既然夏晴云已经醒了，那她现在就不需要再待在重症监护室了，而因为池淮南之前做过要求。所以夏晴云一醒过来就被转移到了vip病房，而且也立刻派人来通知他们。

    夏南星他们走进病房的时候，正好看到许医生在给夏晴云检查身体，静等了一会儿以后，终于是检查完了。

    “许医生，云姨她情况怎么样了？”夏南星慌忙迎了上去，看着许医生紧张的出声问道。

    许医生一边收拾着东西，一边朝着夏南星点头笑道：“放心吧，各项指标都很正常，回去以后好好休养就够了。”

    “谢谢您。”夏南星听完许医生的话，终于是松了一口气，感激的朝他到了一声谢以后，夏南星就走到床边坐下。

    夏晴云刚刚醒过来，身子还非常的虚弱，伤口也都还没好，稍微动一下就会感觉浑身疼痛，所以她暂时只能静静的躺在床上，不能做其他的动作。

    “云姨，这次您可是吓死我了。”夏南星握着夏晴云的手，看着她虚弱的模样忍不住又红了眼眶。

    当时听到许医生给自己打电话，说夏晴云出车祸重伤进了医院的时候，夏南星的心真的都快要从喉咙里吓得蹦出来了，还好她现在没事了。

    “傻丫头。”夏晴云看着夏南星这副模样，嘴角有些艰难的上扬起来，然后对着她安抚道：“我没事，别担心。”

    说完这句话以后，夏晴云的目光又四处看了看，然后有些着急的出声问道：“孩子，在哪，现在……

    因为身体还很不舒服，所以她说话都是断断续续的，甚至有的时候说话的顺序都颠倒了，但是夏南星却已经明白了她的意思。

    “您别担心，那个孩子现在在病房睡觉呢，只是腿受了点伤，其余都很好。”夏南星看着她连声安抚道。

    夏晴云听到她这样说，这才放下心来，轻点点头，然后看着他们再次出声问道：“你们……都还好吧？”

    “您放心吧，我们都过得很好。”夏南星轻笑着应了一声，然后用一只手轻轻抚上自己的肚子，朝着夏晴云开心的笑道：“而且云姨，我现在还怀孕了……”

    “真的？”夏晴云一听到夏南星这话，是一下子睁大了眼睛，非常激动的看着她，嘴角的笑都合不拢了：“好好好，这真是……真是一件大喜事！”

    听着夏晴云的话，池淮南和夏南星的脸上也都洋溢起幸福灿烂的笑容，毕竟这件事对于他们来说确实是一件非常大的喜事。

    然而就在病房里一片其乐融融的时候，紧闭着的病房门突然被人一把推开，紧接着一个护士急匆匆的跑了进来。

    “不好了池太太，您让我们注意照顾的那个小男孩不见了！”护士跑进病房以后，立刻朝着坐在病床上的夏南星焦急的出声喊了一句。

    听到护士这话，夏南星是一下子激动的从床上站了起来，而躺在床上的夏晴云也是激动的想要坐起来。

    “南南你别着急，留下来陪着云姨，我去看看什么情况。”池淮南一把抓住夏南星的肩膀，对着她安抚的沉声说完这句话以后，转身离开了病房。

    夏南星也想要跟着去，但是夏晴云的情绪也很激动，需要她留下来安抚，所以最后只能打消了这个想法。

    池淮南快步走到陆衍凡的病房以后，就看到病床上的被子乱成一团，窗户打开着。显然那个小家伙就是从这里逃出去的。

    他的脸色一沉，迈开步子走到床边，往外伸头看了看。

    这里是二楼，一般的小孩是绝对不敢从这里跳下去的，而陆衍凡不仅能从这里逃出去，而且在短时间还没有惊动到其他人，由此看来他一定不是一个普通的孩子。

    想到陆衍凡这个名字，池淮南的心里生出了一个大胆的猜测，下一秒就立刻拿出拨打了唐景琰的电话。

    此时的唐景琰刚回到凉城一天，还在唐门里陪着这里的父亲唐老下棋，池淮南的电话就突然打了过来。

    唐景琰对着唐老露出一个抱歉的神情，然后起身走到一旁接通了电话，沉声喊了一声他的名字：“阿淮。”

    “阿琰，现在需要你帮一个忙。”池淮南一只手抓着窗户上的栏杆，另一只手握着电话冷静的向他将情况都说明了一番。

    唐景琰在听到池淮南说出“陆衍凡”这个名字的时候，也是明显的一愣，然后沉声反问道：“你说他是那个孩子？”

    “只是怀疑，这件事还需要去确定，只不过现在他逃跑了，要尽快找到他。”池淮南的眉头微微蹙起，一想到陆衍凡可能是那个孩子，池淮南的心情就变得十分的复杂。

    “好，我知道了。”唐景琰了然的点点头：“十分钟之内给你消息。”

    对着池淮南说完这句话以后，唐景琰就立刻挂断了电话，然后迅速把这条消息发布给手下，让他们尽快查出陆衍凡的下落。

    一旁的唐老看着唐景琰这番认真的模样，举着棋子的手落在了棋盘上，然后叹了一口气，摇摇头：“看来我这个爸，还没有池家小子重要啊。”

    听着父亲的话，唐景琰这才放下，转身看向他微微蹙眉：“事情有轻重缓急。现在他的事情重要。”

    唐老听着儿子这一板一眼的回答，再次无奈的叹了一口气：“你说你这臭小子，什么时候可以提高一点情商！”

    明明是想要听他说两句好听点的话哄他这个老头子开心一下，结果这小子还是摆出一副这么认真的样子，真不知道他这脾气是像谁！

    “情商这种东西，对我来说没用，我先去处理这件事。”唐景琰看着父亲非常认真的说完这句话以后，转身离开了房间。

    唐老看着唐景琰笔直离开的身影，脸上流露出的自豪是那么的明显，能够有唐景琰这样一个优秀的儿子，他的心里是非常的骄傲自豪，只是想起一件事，最后又忍不住无奈的叹了一口气。

    他现在犹豫着，自己到底要不要把当初的那件事告诉唐景琰，毕竟被他隐瞒了这么多年，一下子说出来的话，不知道他能不能接受……

    唐景琰在知道消息以后，第一时间就拨通了池淮南的电话，将陆衍凡现在所在的地址告诉给他。

    得到地址以后，池淮南立刻开车朝着那里赶去。

    陆衍凡的腿受了伤，本来就行动不便，加上对于东城并不是熟悉，所以其实并没有走太远。

    池淮南开车赶过去的时候，就看到穿着病服的陆衍凡坐在马路边的花坛上，眉头微微蹙着，一副小大人的模样。

    将车在他的面前停下，池淮南缓缓摇下车窗，正好对上了陆衍凡诧异的目光。

    “你怎么会知道我在这里！”陆衍凡看着追过来的池淮南疑惑的出声问道，自己虽然没走太远，但是一路上都是避开了监控录像，池淮南应该没有这么快找到自己才

    