
    门被推开的一瞬间，舒浅溪的心就好像停止了跳动，慌慌张张的将翻出的文件塞进了抽屉里，然后关掉手机的灯光，整个人蹲了下来，正好利用面前的书桌将自己给挡住了。

    池绍谦看着书房里一片昏暗，不由得微微蹙起了眉头。

    刚才自己明明听到书房里有动静，绝对是有人在里面，怎么现在一开门就看不到了呢？

    他的一双眼睛在四处搜寻着，最后落在了书桌上，借着门外走廊上的光亮，他似乎看到书桌上的文件都变得凌乱起来，就好像是被人翻找过。

    池绍谦的脸色一沉，“啪”的一声立刻打开了书房的灯，果然就看到书桌上是一片凌乱，地上还散落着几张纸。

    现在可以百分百的肯定，一定有人来过书房！

    而这个人，最有可能的就是舒浅溪，因为舒家一直防护森严，一般人根本就进不来。

    想到是这个可能，池绍谦的脸色稍微缓和了一点，并没有刚才看上去的那么紧张了，至少他知道舒浅溪并不是因为不想留在自己身边而逃跑了，只要她还在就好！

    书房里的面积虽然不小，但是摆饰却很少，一眼就可以将整个书房收入眼里，所以根本没有藏人的位置。

    直觉告诉池绍谦，舒浅溪就藏在书房里，而唯一可以藏人的就是书桌下面的空间。

    想到这里，他也不慌忙，迈着沉稳的步子一步一步靠近着舒浅溪。

    躲在书桌下面的舒浅溪听到那脚步声越来越近，因为太紧张，所以一颗心在不断的加速着，就连呼吸都变得急促起来。

    时间一秒一秒的过去着。脚步声越来越近，舒浅溪的呼吸也是变得越来越急促，双手不由自主的捂住自己的嘴巴，避免自己因为紧张而忍不住惊呼出声。

    最后，池绍谦走到书桌前站定，然后沉声喊了一句：“浅溪，别藏了，出来吧，我知道你就在书桌下面。”

    听到池绍谦这样说，舒浅溪只觉得心里一沉，脸色变得难看起来，但是却并没有听话的走出来。

    因为她并不知道池绍谦是真的发现了，还是只是故意激自己，所以必须稳住才行！

    见舒浅溪没有听话的从里面出来，池绍谦的嘴角不由得上扬起来，直接走到她面前。

    那双笔直修长的腿就站在她的面前，距离她的脸不到十厘米，舒浅溪捂着自己嘴巴的手加大了力度，心跳得更加的快了。

    “乖，快点出来吧，书桌底下藏太久会很难受的。”池绍谦微微低头，继续沉声说道。

    既然他已经走到了这里，又已经把话说到了这个地步，舒浅溪可以肯定他一定是真的知道自己藏在了这里，所以也就没有再坚持下去，弯着腰从书桌下钻了出来。

    看到她完完整整的站在自己面前，池绍谦悬着的心终于是落了下来，也不再多说什么，直接伸手一把抓住她的手臂就往外走。

    “池绍谦你放手！”舒浅溪的脸色一变，立刻焦急的大喊着。

    只不过池绍谦根本就不听她的话，直接将她拽上车，然后“砰”的一声关上车门，立刻开车朝着医院驶去。

    坐在副驾驶座上，舒浅溪也逐渐冷静下来。

    反正车门被他给锁死了。她根本是逃不了了，还不如安静下来，多保留一点体力，等下也许还可以方便逃跑！

    这样想着，她缓缓闭上眼睛，靠在车门上就开始装睡。

    池绍谦听着她并不平稳的呼吸声，就知道她是假装的，不过也没有拆穿，一直专注的开着车。

    很快车就在距离舒氏最近的一间医院门口停了下来，池绍谦为了避免舒浅溪会逃跑，直接将她一把打横抱起，然后这才走进了医院里。

    阿玉此时还在手术室里进行着手术，而手术室外，池绍谦一直抱着舒浅溪，将她牢牢的禁锢在自己怀中。

    舒浅溪刚开始还挣扎，后来知道自己是挣脱不开，所以也就不再白费力气了。

    “池少爷带我来。是想当着阿玉的面惩罚我？”舒浅溪仰头看着池绍谦，语气里的嘲讽之意十分的明显。

    池绍谦听到她的话，抱着她的手收紧了几分，看着她非常认真的说道：“我相信不是你推下去的。”

    “你错了，就是我推下去的。”舒浅溪嗤笑着说完这句话，转头不再去看池绍谦。

    “如果真的是你推的，那就更好了。”池绍谦嘴角微微上扬，一点也不气恼：“这说明你的心里还是在乎我的，所以容不下其他的女人怀着我的孩子，浅溪，如果你回到我的身边，我会永远都只爱你一个人，等到以后，我们还会有一个属于我们的孩子。”

    听到池绍谦说出“属于我们的孩子”时，舒浅溪的心里一颤，手不自觉的抚上自己的肚子，脸上的表情有些变化，但是很快就又恢复了平静。

    深吸一口气，舒浅溪朝着池绍谦露出一个冷笑，声音冰冷，一字一句的说道：“如果我们之间有孩子，我一定会亲手杀了他！”

    说完这句话以后，她就闭上眼睛，不再去看池绍谦。

    池绍谦抱着她的手臂微微颤抖了一下，整颗心脏就好像被一只无形的手给紧紧攥住，让他难受到有些难以呼吸了。

    他张了张嘴想要说些什么，可是看着她恬静的睡颜，嘴里所有的话到最后全都变成了一声叹息，然后就是久久的沉默。

    舒浅溪本来只是想要装睡来逃避和池绍谦的对话，但是没有想到自己最后竟然真的睡着了，等到她醒过来的时候，发现自己正躺在医院病房的病床上。

    她的思绪有一瞬间的断片，但是很快就反应过来，自己应该是被池绍谦抱进来的。

    手撑着床想要坐了起来，舒浅溪却突然发现有只手臂横在了自己的胸前，紧紧的抱住了自己。

    “醒了啊。”察觉到舒浅溪的动静，原本就没有睡得太沉的池绍谦一下子就醒了过来，带着倦意的声音显得有些沙哑。

    听到池绍谦的询问，舒浅溪皱皱眉没有应声，而是直接一把将他的胳膊甩开，然后自己坐了起来。

    也正是坐起来以后，舒浅溪这才发现自己的旁边还有一个病床，阿玉正躺在病床上，而且用一股幽怨的眼神直直的盯着自己。

    猛然看到这一幕，舒浅溪还是觉得有些瘆人的，回过神以后快速的掀开被子想要逃跑，结果刚迈开步子就被池绍谦一把抓住了手腕，然后将她给禁锢住了。

    “哪里都不许去。”池绍谦沉声说完这句话以后，就将舒浅溪再次按在了床上。

    因为她躺的这张床和阿玉的那张床距离并不是很远，被池绍谦这样一按再加上隐约闻到阿玉那里传来的一股血腥味，舒浅溪的胃里又开始涌起一股呕吐的感觉。

    猛地挣脱开池绍谦的束缚，她快步跑进洗手间，对着洗手池就开始干呕起来。

    听着她的干呕声，池绍谦的心里觉得很是心疼，刚想要跟上去看看，就听到阿玉突然出声说道：“绍谦，你说这舒小姐是不是怀孕了啊？我这可不是第一次看到她呕吐了，看上去很像是孕吐的样子。”

    阿玉之所以这样说，第一确实是因为自己看到舒浅溪吐过很多次，非常像是孕吐。

    第二则是因为她觉得如果舒浅溪真的怀孕了，那她离开池绍谦这么久以后再怀孕，肚子里的孩子一定不会是池绍谦的，而按照池绍谦的性格，知道自己的女人背叛了自己，一定不会轻饶了舒浅溪！

    为了可以掰倒舒浅溪，她连自己肚子里的孩子都可以舍弃！

    可是即使自己流产了，池绍谦的心里还是只有舒浅溪一个人，这让她的心里觉得非常的不满和憎恨，所以她一定要再想办法好好的折磨舒浅溪，而眼下这个似乎就是一个好机会。

    池绍谦听到阿玉这番话，脸上立刻变得很是难看，厉声呵斥了一句：“你给我闭嘴！不要乱说！”

    在他的心里，一直认为舒浅溪不可能有别的男人，所以也就不可能怀孕！

    对着阿玉吼完以后，池绍谦赶紧快步走进洗手间，看着舒浅溪担忧的问道：“怎么突然吐了？是哪里不舒服？要不要去医院看看？”

    池绍谦一连问了三个问题，听得舒浅溪的头都大了。

    “不用！”她接了点冷水漱漱口，冷声说了一句以后，就准备绕开他走出去。

    刚才阿玉说的话她可是都听到了，如果池绍谦真的给自己去做检查的话，那肚子里的孩子就会暴露出来，所以她必须要想办法赶紧离开这里才可以。

    然而池绍谦的心里实在是太担心她，看她吐的这么难受，自己的心里也跟着难受起来，所以坚持要让她去检查。

    “我说不用就是不用，你好烦！”舒浅溪开始变得焦急起来，气愤的应了一句以后，迈开步子就想要快速的逃离病房，结果还是被池绍谦给抓住了。

    她越是抗拒检查，池绍谦的心里就越开始变疑惑，难道真的像阿玉说的那样？舒浅溪怀孕了？

    一想到这个可能，池绍谦整个人都变得烦躁起来，最后为了证实自己心里的想法，他直接强行的将舒浅溪送进了B超室里。

    “池绍谦，你这个疯子！放开我！”舒浅溪躺在B超室的床上开始挣扎着，一颗心惶恐不安，害怕自己会暴露出来。

    她一边挣扎着，一边出声大喊道：“我没有怀孕！我不要做检查！你赶紧放开我！”

    看着她这副样子，禁锢住她手脚的池绍谦赶紧出声安抚道：“我知道我知道，只是做个检查而已，很快就好了，你先冷静下来。马上就好！”

    在他看来，舒浅溪一定是不会怀孕的，所以这个检查只是让自己可以安心而已。

    即使舒浅溪再抗拒，最后还是只能被强迫着做完了这个检查。

    池绍谦的心里一直认为舒浅溪没有怀孕，然而当他听到给舒浅溪检查的医生说的话以后，只觉得自己的整个世界，一下子就都轰塌了。

    “恭喜你池先生，池太太已经怀孕了。”检查医生看着机器上显示的数据，对着池绍谦微笑的恭喜着。

    然而她的这话刚一说出来，池绍谦居然立刻大声反驳道：“不可能！”

    舒浅溪怎么可能会怀孕！

    “池先生，我们的仪器是最先进的，绝对不会出错，池太太确实是怀孕了。”医生见池绍谦不相信，连忙出声解释着。

    然而她的这句话说出来，无疑于是在火上浇油，直接将池绍谦所有的怒火一下子点燃了。

    “庸医！不可能！这绝对不可能！”池绍谦朝着一声大吼了两句以后，这才颤抖的转头看向了躺在床上的舒浅溪：“告诉我这不是真的！舒浅溪你告诉我这不是真的！”

    舒浅溪刚才听着他们的对话。就算不用看也能想象到池绍谦现在的表情能够有多么的难看，面对和池绍谦这样的质问，她一时之间真的是不知道该说些什么。

    然而还没有等到舒浅溪开口说话，池绍谦突然伸手一把掐住她的脖子，脸色铁青，一双眼睛里充满了怒火，气愤的出声质问着：“是谁！那个男人到底是谁！”

    其实池绍谦很明白，即使自己再不相信，也不能改变这个事实。

    可是他的心里很气愤，很难受，就好像是有一把大火不断燃烧着他的心，让他痛苦的几乎快要死了。

    为什么会这样？舒浅溪是他的女人！是他的妻子！怎么可以怀了别人的孩子？

    听到池绍谦的质问声，舒浅溪的嘴角扬起一抹苦涩的笑。

    她就知道，结果永远都是这个样子，他口口声声说着爱自己，可是到头来从来都没有相信过自己。

    因为脖子被他用力的掐着，舒浅溪觉得自己的呼吸是越来越困难，但还是强撑着，有些艰难的出声问道：“池绍谦，你难道没有怀疑过，这个孩子……可能是你的吗？”

    听到舒浅溪这话，池绍谦的身子一僵，眼睛里出现了一瞬间的迷茫，但是很快就消失了，随即无比坚定的说了三个字：“不可能！”

    舒浅溪和他在一起那么久都没有怀孕，结果这才离开他没多久就怀孕了，池绍谦根本就不相信这会是他的孩子。

    “呵。”舒浅溪嘲讽的一笑，明明心里已经知道了结果，可还是不死心的想要再问一遍，舒浅溪啊舒浅溪，你真的是犯贱！

    听到舒浅溪的冷笑，池绍谦的心情变得更加的烦躁起来。

    掐着她脖子的手松开，池绍谦转身看着身后被他这副样子给吓到的女医生冷声说道：“这个孩子，打掉！”

    “不要！池绍谦你不能打掉孩子！”舒浅溪脸色一白。双手紧紧护住自己的肚子，惊恐的摇着头。

    她现在好不容易才接受了这个孩子，怎么可能允许池绍谦把他再打掉，这可是一个无辜的生命啊！

    “不想死就给我闭嘴！”池绍谦朝着舒浅溪愤怒的低吼了一声，一双眼睛里布满了猩红的血丝：“舒浅溪，我的耐心是有限度的，这个孩子绝对不能留下！”

    他池绍谦是绝对不会允许自己的女人怀着别人的孩子，哪怕舒浅溪真的背叛了自己，只要可以回到自己身边，他就可以对一切既往不咎，可是这个孩子，绝对不能留下来！

    “畜生！池绍谦你是个畜生！这是你的孩子啊！你怎么能亲手杀了你的孩子！”

    舒浅溪因为害怕和惊恐，脸色变得惨白，一双眼睛里却又满是气愤和恨意，如果眼神可以杀人的话，池绍谦早就被她凌迟一万次了！

    然而舒浅溪的这番话在池绍谦看来，只是为了保全孩子而撒的谎。根本就不可信！

    “立刻安排手术！”他没有理会舒浅溪，转头对着那个早已经吓傻了的医生冷声说了一句。

    医生根本就不知道池绍谦说了什么，只是下意识的点点头应了一声。

    舒浅溪听着池绍谦的这句话，原本还带着一丝希望的心彻底沉入了谷底，变成一潭死水。

    果然，他还是不相信自己……

    只是现在这个时候，根本没有时间来让舒浅溪悲叹这些，最重要的事情就是要保全这个孩子，绝对不能让池绍谦得逞！

    可是池绍谦似乎早就知道舒浅溪会要逃跑，所以为了防止她再次逃跑，他就那样站在床边冷眼看着她，监视着她的一举一动，等待着手术的到来。

    舒浅溪紧咬着唇瓣，一双眼睛四处打量着这个B超室，唯一的出口就是那扇门，可是池绍谦站在这里，她根本就没有办法逃走。

    猛地。舒浅溪的脑海中突然想出了一个主意。

    她深吸一口气，对着池绍谦招招手，声音有些沙哑的说道：“你过来，我就告诉你这个孩子到底是谁的。”

    池绍谦目光凌厉的盯着她，沉默了一会儿以后，还是迈开步子走了过去。

    不得不承认，他的确很好奇，好奇那个得到舒浅溪的男人到底是谁！

    并且，在知道是谁以后，他一定会狠狠的报复他，最好让他生不如死！胆敢动他池绍谦的女人，简直就是找死！

    “其实，这个孩子是……”舒浅溪从床上坐起来，看着近在咫尺的池绍谦，非常缓慢的出声说道：“这个孩子的父亲就是……”

    她把话说到这里，趁着池绍谦低下头的瞬间，伸出两只手狠狠的在他的眼睛上一按，池绍谦瞬间感觉到一阵剧痛。

    “啊！”他痛苦的尖叫一声，眼睛竟然一下子睁不开了。

    趁着这个时候，舒浅溪慌忙下了床，直接朝着门口跑去，就连鞋子都顾不上穿。

    池绍谦强忍着眼睛上的疼痛，一睁开眼就看到了空荡荡的病床，脸色瞬间变得十分难看，低声咒骂了一句以后立刻拔腿追了上去。

    舒浅溪对这个医院并不是很熟悉，一出B超室的门，她就不知道该往哪里走了。

    然而现在时间紧急，根本容不得她询问或者思考，凭着直觉的朝着右边跑去，幸好最后终于是看到了楼梯，赶紧顺着楼梯就往下跑。

    “舒浅溪！站住！”只是她刚跑了几个阶梯，身后就传来了池绍谦暴怒的吼声。

    这一吼，舒浅溪是更加慌乱了，连头都不敢回。立刻快步朝着楼下跑去。

    池绍谦的脚步声越来越近，舒浅溪吓得又加快了脚步，可是她的腿根本没有池绍谦的腿长，几步下来，她就再次被他给一把抓住了。

    “舒浅溪，你还想要往哪里跑！”池绍谦一把抓住舒浅溪的胳膊，将她狠狠的抵在墙壁上，一脸戾气的盯着她：“我告诉你，这个孩子今天必须打掉！我绝对不允许我的老婆怀着别人的孩子！”

    “你放开我！”舒浅溪一边用力甩动着胳膊挣扎着，一边尖声大喊道：“我和你已经离婚了！我的事不需要你来多管！”

    然而池绍谦听到她这番话，立刻冷笑一声：“离婚？谁告诉你我们离婚了？”

    “舒浅溪我告诉你，离婚协议上我没有签字那就不算数！这一辈子你都必须跟我绑在一起，我生你生，我死你死，谁都别想要摆脱谁！今天这个孩子必须打掉！”

    “这是你的孩子！池绍谦这可是你的孩子啊！”舒浅溪近乎绝望的看着眼前像个魔鬼一样的池绍谦，一遍又一遍的祈求着：“求求你放过他，求求你！”

    没有被池绍谦抓住的那只手紧紧护在自己的肚子，舒浅溪的眼眶早已经泛起了眼泪，哭喊得声音都嘶哑了。

    “他还那么小，你不能这么狠心！池绍谦，放了他！求求你放他一条生路好不好！”舒浅溪不停的摇着头，泪水顺着眼眶一滴滴落下，哭到最后都已经没有力气，直接跪在了池绍谦的面前：“池绍谦，这是你的孩子啊！求求你放了他吧！”

    她的孩子还这么小，才刚刚成形，她还没有等到他出生，没有看到他睁开眼睛，没有看到他哭笑，没有看到他学会走路，没有听到他叫自己一声妈妈……怎么可以就这样失去生命！

    然而她现在所说的每一句花，池绍谦根本就不相信，在他看来，这个孩子绝对不会是自己的。

    “走！”池绍谦冷声说完一个字，伸手拽着舒浅溪就要上楼去。

    舒浅溪自然不愿意这样跟着他走，甩动着手臂不断挣扎着，可是池绍谦一直都不松手。

    最后她没有办法，低下头狠狠的咬上他抓着自己的手，手背上传来的疼痛让池绍谦的眉头一皱，他下意识的就松开了手。

    一得到解脱，舒浅溪赶紧向楼下跑去，池绍谦又立刻去追。

    舒浅溪因为害怕被池绍谦抓住，步子跑得非常急，又因为没穿鞋子，脚都已经被磨出血泡了。

    谁都没有想到的是，舒浅溪因为太过着急，再加上赤着脚，结果一个不小心直接从楼梯上摔了下去，跟在后面的池绍谦伸手想要去抓她，可还是晚了一步，根本没来得及。

    舒浅溪顺着楼梯一路向下滚，因为楼梯的间隔比较短，最后竟然直接从五楼滚到了三楼，直到撞上三楼的栏杆才终于停了下来。

    她的额头被磕破，正在不断的往外渗血，手臂和腿上也全都是淤青，脚好像也骨折了。

    但这些疼痛对于她来说根本就不算什么，最让她担忧的是自己肚子的孩子。

    她可以明显的感觉到，大腿间似乎有什么东西正顺着她的腿流了出来，那是她的孩子……她的孩子正在一点点的消失着。

    紧跟着追下来的池绍谦看到舒浅溪这副模样，心猛然一颤，那股窒息一样的感觉再次涌上了他的心头。

    他伸手想要去把她抱起来，可是手伸出去却根本就不敢碰她，因为她此时就像个破碎的瓷娃娃，好像自己一碰就会碎了一样。

    “孩子……救救孩子……”舒浅溪的脸色惨白，双腿间流出来的血已经将她的衣服给浸湿，地上也是一片血迹。

    她强忍着身体的疼痛，朝着池绍谦伸伸手，虚弱的求救着：“救救孩子……救救我们的孩子……”

    池绍谦听到舒浅溪这话，整个身子一颤，人不由自主的后退了一步。

    现在已经到了这个地步，舒浅溪却还是一口咬定这个孩子就是自己，难道真的是自己误会了？这个孩子真的是他的？是他害死了他们的孩子？

    池绍谦不敢再想下去，赶紧将舒浅溪一抱从地上抱起来，然后转身快步朝着急救室跑去。

    “浅溪，坚持住！不会有事的！孩子不会有事，你也不会有事！一定要坚持住！”池绍谦一边抱着她往急救室跑，一边出声安慰着她。

    因为紧张和害怕，池绍谦的声音都在颤抖着，抱着舒浅溪的胳膊好像都没有力气，好几差点见她摔下来。

    舒浅溪艰难的睁开眼睛，看着池绍谦一脸惊慌的样子，张张嘴想要说些什么，可是眼皮突然一沉，眼前出现了一片黑暗。然后就再也没有任何的意识。

    池绍谦看着怀中昏迷过去的舒浅溪，赶紧再次加快步伐，用着这辈子最快的速度冲向了急救室。

    “砰”的一声，看着急救室的门重重的关上，池绍谦整个人无力的瘫坐在地上。

    昨天晚上阿玉流产的时候，他根本就没有任何的感觉，可是现在看到舒浅溪变成那副样子，他却能清楚的感觉到一阵钻心刺骨的疼痛，似乎自己的心都已经死了。

    “不要出事……求求你千万不要出事！”池绍谦伸出双手紧紧抓着自己的头发，一遍又一遍的重复着这一句话。

    大约过了两个小时以后，手术终于结束了，紧闭着的门缓缓打开。

    池绍谦想要站起来，可是发现自己的腿已经没有任何的力气，深吸好几口气以后，才终于颤颤巍巍的站起来了。

    “她怎么样……”池绍谦看着面前的医生，咽了咽口水，非常艰难的出声问了这句话。

    仅仅只是四个字，他却感觉好像已经耗光了自己身上所有的力气。

    医生摘下口罩，朝着池绍谦摇了摇头应道：“大人除了一点皮外伤以外，并没有什么大事，但是孩子没有保住。”

    正好这个时候，护士推着行动病床从里面走出来，接着说了一句：“孩子真可怜，都十周了，拿出来的时候都成形了……”

    后面还说了些什么，池绍谦都已经听不到了。

    他的脑海中在不断重复着护士小姐的那一句话，十周，孩子已经十周了。

    十周之前，是舒浅溪昏迷的那几天，那段时间是自己一直陪在她的身边，她根本就没有机会接触到其他的男人。

    也就是说，这个孩子是他的？是他和浅溪的孩子……

    “啊！”池绍谦懊恼的抬手狠狠给了自己一巴掌，脸上悲痛的表情是那么的明显，心痛的都快要无法呼吸了。

    等到池绍谦再次回过神的时候。自己已经到了病房里，而舒浅溪正安安静静的躺在病床上，双眸紧闭，脸色苍白得快要和那洁白的床单成一个颜色了，磕头上绑着绷带，隐隐还是可以看到有点血丝从里面渗透出来。

    看着这个样子的舒浅溪，池绍谦只觉得自己浑身的力气都被抽干了，大脑完全是一片空白。

    他坐在床边，伸出手想要再触碰一下她的脸颊，可是伸出去的手还没有碰到她的脸，就僵在了半空中。

    因为他突然间觉得自己，已经没有脸去面对舒浅溪了。

    是他口口声声说着爱她，可是却也是自己一次次的伤害她，一次次不相信她的话，到最后甚至亲手害死了他们的孩子。

    正当池绍谦陷入深深的愧疚之中的时候，原本睡着了的舒浅溪突然缓缓睁开了眼睛，和他的目光撞到了一起。

    这一瞬间。池绍谦心虚的想要离开移开视线，可是最后却又舍不得离开。

    “浅溪，我……”他张了张干涸的嘴唇，可是到了嘴边的话却根本没有说出口。

    舒浅溪看着他这副样子，再联合到自己身体的异样，就可以猜测到结果。

    那个她拼命想要护住的孩子，到最后还是没有保住。

    她深吸一口气，忍着身体的难受，对着他沙哑的出声说了一句：“手机给我。”

    池绍谦一愣，虽然不知道她要拿手机做什么，但还是乖乖的将手机从口袋拿出，放在了她的手里。

    舒浅溪艰难的撑着床坐了起来，身子依靠在床头，池绍谦赶紧递上一个枕头给她靠着，并且十分温柔的出声说道：“你还有没有哪里不舒服？有的话就告诉我，我叫医生来给你检查。”

    他的声音非常的温柔，然而面对着他的殷勤和柔情。舒浅溪却早就已经麻木了。

    心都已经死了，哪里还会在乎这点温柔？

    舒浅溪没有理会他，低头看着手机，因为池绍谦的手机没有密码，所以她很快就打开了。

    纤细苍白的手指在屏幕上跳动着，几秒钟的时间就打出了一个电话号码，然后点了拨号键。

    电话响了几声就被接听了，紧接着就传来夏南星礼貌的问候声：“你好。”

    听到她声音的一刹那，舒浅溪的眼泪似乎都快要夺眶而出了，但是到最后还是被她给硬生生的忍住了。

    “南星，是我。”她吸了吸气，尽量用那平和的语气报出了自己现在所在的地址。

    夏南星此时正在教室收拾东西准备去上公共课，突然接到舒浅溪的电话，一下子就愣在了原地。

    从那天离开以后到今天，足足过去了一个星期都没有舒浅溪的消息，夏南星本来今天准备给她打个电话问一下，结果没想到她倒先打电话过来了。

    听到舒浅溪说自己在医院里。夏南星一刻也不敢耽搁，挂断电话就立刻朝着校门外跑去，结果刚刚到校门口，竟然碰到了慕斯。

    “慕大哥，你怎么会在这里？”夏南星看着突然出现的慕斯，一脸疑惑的出声问道。

    慕斯是因为之前打夏南星的电话没有打通，所以就想要来学校找她问问关于舒浅溪的情况，只不过现在看到她这副焦急的样子，他也没时间解释，直接问道：“你这么着急，是出什么事了？”

    “浅溪住院了，我现在要去找她。”夏南星知道慕斯也很担心舒浅溪，所以也没有跟他隐瞒，老实的告诉了他。

    一听到舒浅溪住院了，慕斯的心里立刻一抽，焦急的问道：“她伤到哪里了？在哪间医院？我正好开了车，送你去吧。”

    “好，麻烦慕大哥了。”夏南星因为急着要赶去医院，加上知道慕斯也着急，所以没有推脱，点点头就赶紧坐上了慕斯的车朝着医院赶去。

    这边的舒浅溪果断电话以后，就将手机放到床头的桌子上，然后再次闭着眼睛躺下。

    盖在被子下的手却不自觉的抚上自己的肚子，紧闭着的眼睛感觉到一阵酸涩，但却一直强忍着没有哭出来。

    失去了自己的孩子，她比谁都觉得难受，她之所以没有痛哭流涕，没有激动的大喊大叫，大概是因为自己的心已经死了吧。

    既然心都死了，哪里还会有其他的感受？

    池绍谦看着舒浅溪这副样子，深吸了一口气以后，沙哑着声音说道：“浅溪，对不起，我不知道这个孩子是我们的孩子。我以为……如果我早点知道这孩子是我们的。我一定不会这样伤害你，对不起浅溪……”

    说到最后的时候，池绍谦的语气已经变得哽咽起来，事实上现在这种情况，他心痛的感觉根本就不会比舒浅溪少多少。

    池绍谦说完这番话以后，舒浅溪一直紧闭着眼睛，不说话也没有动静，好像将池绍谦完全给屏蔽了一样。

    就在池绍谦以为舒浅溪不会开口跟自己说话的时候，她一直紧闭着的眼睛突然张开，然后转头看着他，清冷而嘲讽的话语从嘴里说了出来。

    “不知道？池绍谦，我当时已经跪到地上求你，一遍遍的告诉你，祈求你，你相信了吗？你口口声声说爱我，可是你从来不相信我说的话，你说会保护我。给我遮风挡雨，可是你知不知道，我的风雨都是你带来的！你是个杀人凶手，你亲手杀了你的孩子！”

    说到最后几句话的时候，舒浅溪的情绪变得异常激动，额头上的伤口似乎裂开了，鲜血也是流得越来越多。

    “你别激动，额头上都流血了！”池绍谦慌忙起身想要去给她止血，可是手还没碰到舒浅溪的额头，就被她头一偏，给躲了过去。

    “不要碰我！”舒浅溪偏过头，冷眼瞪着他喊了一声。

    池绍谦怕自己再刺激到她的情绪，赶紧连连点头：“好好好，我不碰你，我这就去给你叫医生。”

    说完这话以后，池绍谦赶紧按下床头的紧急玲，然后在椅子上坐下，目光紧盯着她的脸。

    每看到她流一滴血，他的心就会难受一分，可是害怕刺激到她，他只能坐在那里等着医生来给她处理。

    所幸的是没多一会儿医生就来了，赶紧给舒浅溪的额头重新上药包扎，然后又认真的嘱咐一番以后才离开。

    医生一走，病房里又只剩下舒浅溪和池绍谦两人，舒浅溪再次闭上眼睛休息，池绍谦也不多说话，就静静的陪在她的身边。

    大概过了好几分钟以后，门外突然传来一阵急促的脚步声，紧接着两个人影急匆匆的跑进了病房里。

    夏南星一进病房，就看到躺在病床上脆弱的舒浅溪，焦急又心疼的唤了一声：“浅溪！”

    听到夏南星的声音，舒浅溪这才睁开眼睛，那一刹那，她一直强忍着的眼泪终于不受控制的流了出来。

    看到舒浅溪哭了，慌慌张张赶过来的夏南星赶紧伸手一把将她抱在怀里，柔声安抚着她。

    她不知道舒浅溪到底经历了什么，但是看到她这副脆弱难受的样子，身为她好姐妹的自己，夏南星也觉得一阵难受。

    紧紧跟在夏南星身后的慕斯看到舒浅溪这副样子，心猛然抽搐一下，钻心的痛在心头蔓延开来。

    他就站在床边，看着相拥的两人并没有靠前，而是将目光看向了一旁的池绍谦。

    “你这个混蛋！”慕斯沉声骂了一句，然后下一秒，抬起手狠狠的给了池绍谦一拳。

    池绍谦没有想到他会突然动手，毫无防备的挨了一拳，加上这一拳慕斯用了很大的力气，所以他直接后退了两步，直到撞到床头的桌子上才稳住了身子。

    就在慕斯准备再打他一拳的时候，一个身影突然冲上来，一把护住了池绍谦。用自己的身体替他挨了一拳。

    