
    手下的话刚一说出口，岑元国的脸色就是一变，但是他却并没有立刻离开，而是对着手下冷静的沉声吩咐道：“立刻送她去医院！”

    “老爷您……”手下听到岑元国这话，刚准备开口问他不去吗，可是看着岑元国此时的目光全都落在眼前这个女人的身上，他最后也只能将到了嘴边的话咽下，然后转身快步离开了。

    夏晴云可以清楚的感觉到岑元国炙热的目光，她坐在椅子上微微抬起头和他对视，即使他没有开口说话，但是她却还是能够知道他的心里在想些什么。

    岑元国其实有很多的话想要跟夏晴云说，但是现在真的看到她就出现在自己的面前，他却又不知道该说些什么。

    两人就这样僵持着，周围人的目光里都充满了疑惑，甚至都开始大胆的猜测着他们之间的关系。

    一旁的陆衍凡看到这一幕，赶紧从台上下来，然后小跑着到了夏晴云的身边。

    “奶奶，我有些累了，我们回休息室去休息好不好？”陆衍凡一把抱住夏晴云的胳膊，一脸笑意的看着她说道。

    夏晴云正想找个借口离开，现在听到陆衍凡这话，立刻点应了一声好，然后牵着他起身就准备离开，只是她刚起身，岑元国突然伸手一把抓住了她的胳膊。

    “晴云，这是你的孙子？那……我们的孩子呢？是男孩还是女孩，也在这里吗？”岑元国的眼睛里带着满满的期待，看着夏晴云激动的出声问道。

    当年他和夏晴云有过一个孩子，算下来今年应该已经有三十岁了，那既然这个小孩是她的孙子，那是不是他们的孩子也在这里？

    夏晴云听着岑元国的问话，心里一阵刺痛，不由得想起了自己刚刚出生不到一天就被害死的儿子，眼眶里隐隐有些湿润，最后实在是忍不住，她的嘴角勾起了一丝嘲讽的笑：“他在哪里，你自己不知道吗？”

    听到夏晴云承认了自己的身份，岑元国的心里很是高兴，可是听到她的这句问话，他的心里却是又糊涂了。

    “晴云，你这话是什么意思？我怎么会知道孩子在哪里？”岑元国看着夏晴云连连摇头，显然是对她所说的这番话非常不理解。

    “你还在这里装不知道，岑元国，我没有想到你的演技倒真是不错！”夏晴云听着岑元国的这番话，嘲讽的冷笑了一声：“我说的是什么意思，你自己的心里清楚！”

    激动的说完这句话以后，夏晴云就牵着陆衍凡的手转身离开会场，朝着庄园里的休息室走去。

    岑元国被夏晴云的这番话给弄糊涂了。愣在原地思索了一会儿，等到他再次回过神的时候，夏晴云已经不见了。

    夏晴云走了，岑元国只能将目光放在了池淮南的身上，赶紧转身走到了池淮南的面前，看着他焦急的出声质问道：“淮南，你告诉我，晴云和你们到底是什么关系！”

    刚才他们的对话夏南星和池淮南都已经听得清清楚楚，现在已经可以百分百肯定岑元国就是当年和夏晴云在一起的那个男人，可是看刚才夏晴云对他的那番态度，已经说明在她的心里对岑元国只有恨了。

    池淮南还没有开口回答岑元国的问题，一旁的夏南星就先开口说道：“岑伯伯，您现在应该要关心是您的女儿吧？云姨不想看到您，也希望您不要再来打扰她的生活。”

    夏南星本来对岑元国的印象还是很不错的，只是现在知道夏晴云和岑元国的过往以后，也许是因为夏晴云的原因。夏南星的心里对岑元国的印象就变得有些不太好了。

    岑元国听完夏南星的话，知道她对自己也许有些误会，刚准备要再说些什么，可是想着刚才夏晴云对自己的态度，所有的一切都化作了一声无奈的叹息。

    不过既然现在已经知道夏晴云和夏南星是认识的，那么以后他还是能够再找到她，所以现在他必须要赶去医院，即使再生岑月的气，可毕竟是自己的女儿，他也不能眼睁睁的看着岑月送命啊！

    “夏丫头，虽然不知道你跟晴云是什么关系，但是麻烦你帮我好好照顾她，顺便转告她一句，我一定会再回来找她的！”岑元国对着夏南星说完这句话以后，就匆匆转身离开了庄园。

    看着岑元国匆匆离去的身影，夏南星有些无奈的叹了一口气。

    和夏晴云一起生活了十几年，她的脾气夏南星是非常了解的，一般情况下她都不会生气，可是现在看来，她是真的不想见到岑元国，所以才会这样的生气。

    只是看岑元国现在的样子，貌似对当年的情况并不是很清楚，所以当年到底发生了什么事？

    池淮南和夏南星的心里，对此是充满疑惑，但是目前没人知道情况，所以这些疑惑也只能暂时留在心底。

    岑元国走了以后，这场闹剧才终于是结束了。

    舒浅溪和慕斯留下来照顾那些宾客，池淮南则一路横抱着夏南星回到庄园的房间里，将她轻放在床上以后，池淮南又立刻找来医药箱给她处理伤口。

    看着她白皙的脖颈上留下的伤疤，池淮南是觉得心疼不已。

    “大叔，我没事的。”夏南星察觉到池淮南那满是心疼的目光。赶紧出声想要安抚他，结果不小心扯到自己的伤口，疼得倒吸了一口凉气。

    池淮南听到夏南星吸气的声音，眉头不由得一皱，心疼的叮嘱道：“别说话，扯到伤口会更疼。”

    夏南星忍着脖子上传来的痛意，老实的点点头，然后乖乖的坐在那里任由池淮南给她上好药。

    过了好一会儿，药才终于上完。

    本来池淮南是打算带夏南星去医院的，但是夏南星觉得这只是一个小伤口，没必要去一趟医院所以最后池淮南也只能妥协了。

    “我出去打一个电话，很快回来。”池淮南起身揉了揉夏南星的脑袋，轻笑着说完这句话以后，转身出了房间。

    一般情况下池淮南是从来不会背着夏南星打电话的，但是这次的事情他并不想要让夏南星知道，所以只能出去。

    两分钟以后。他就打完电话进来了。

    池淮南在床边坐下，伸手就将夏南星拥进自己的怀里，两人的十指紧扣在一起，夏南星的脑袋轻轻的靠在了池淮南结实的胸膛里。

    “大叔，你是什么开始准备这场婚礼的呀？我之前怎么一点都不知道？”夏南星空出的一只手轻轻玩弄着池淮南胸口的衬衣扣子，沉?了一会以后，突然笑着出声问了一句。

    池淮南的手掌在她的脑袋上轻轻的揉了揉，语气里溢满了宠溺：“要是让你知道，还能是惊喜吗？”

    事实上在慕斯和舒浅溪结婚之前，池淮南就已经想到要给夏南星补一场盛世婚礼，本来今天一切都很顺利，可谁也没有想到岑月会突然出现，而且差一点就伤到了他的南南。

    夏南星听着池淮南的话，忍不住从他的怀里抬起头，然后一脸笑意的看着他说道：“有你，还有宝宝，我的人生已经很幸福很完整了。”

    她从来没有想过自己的人生能够过得这么的幸福，爱的男人陪在自己的身边，还有着属于他们两人的宝宝。

    “我也一样。”池淮南紧紧抱着夏南星，嘴角扬起幸福的弧度，只是眼底却隐隐有些担忧。

    他和陆衍一斗了这么多年，双方一直不分胜负，就是因为陆衍一找不到他的弱点。

    可是现在他有了夏南星，就等于是有了软肋有了死穴有了弱点，他自己会怎么样并不重要，重要的是夏南星。

    必须要保证夏南星的安全，他才可以安心！

    “南南，你现在是怀孕初期，人会比较虚弱，所以这段时间就待在家里，不要出门知道吗？”池淮南低下头看着夏南星，非常郑重的出声嘱咐道。

    本来他是准备在这场婚礼以后带着她去度蜜月，但是想想现在的情况时时刻刻都要提防着陆衍一，他不能带着夏南星出去冒险，所以暂时待在家里是最安全的。

    夏南星听着池淮南的嘱托，知道他是为了自己好，而自己本身的孕吐反应就很大，确实也没有办法出门，所以心里也并没有想太多，乖乖的点头应了一声。

    “休息一会儿吧。”池淮南再次伸手揉了揉夏南星的脑袋，然后帮她换上早就准备好的睡裙。

    虽然两人已经结婚一年，到现在孩子都已经有了，但是夏南星的性格本来就比较容易羞涩，所以面对着给自己换衣服这样亲昵的举动，她的脸是一下子就变得绯红。

    “大叔，我自己来就可以了。”夏南星红着脸看向池淮南羞涩的轻声说了一句，伸手就想要去拿他书中的睡裙。

    只是手刚刚伸出去，就被池淮南一把抓住了，顺带着整个人就扑进了池淮南的怀里。

    “我来。”池淮南看着夏南星绯红的脸颊，低笑着说了两个字，然后温柔的抱着夏南星让她平躺在床上，缓缓替她褪去婚纱穿上睡裙。

    他的手指有些炙热，抚在夏南星那冰凉的肌肤上，能够清楚的感觉到她的身子在轻颤着。

    因为现在肚子里的宝宝只有一个多月，所以她的肚子此时是没有任何的变化，依旧那么的平坦光滑。

    白皙嫩滑的肌肤在灯光的照耀下，似乎显得更加的诱人，池淮南的手指每划过她的一寸肌肤，就能感觉自己的心跳在加快一下，下腹隐隐开始变得灼热，呼吸也急促起来。

    如果是平时，这个时候池淮南早就已经有所动作了，但是她现在怀孕了，身子非常的脆弱。可经不起他的折腾，所以最后池淮南只能强忍着心里的欲火，给夏南星换好睡裙以后，自己就赶紧到浴室里冲了个凉水澡。

    洗完澡以后，他就上床掀开被子在夏南星的身边躺下，然后将她紧紧的抱在自己的怀里，沉声说道：“睡吧，我陪着你。”

    “好。”夏南星窝在他的怀里低低的应了一声，然后缓缓闭上了眼睛。

    因为他的怀里实在是太舒服，所以没过多久，夏南星就睡着了，而池淮南抱着她柔软的身子，内心的那股火是越烧越旺，一时半会儿估计是难以睡着了。

    而此时的医院里，岑月还在手术室里进行抢救，岑元国和江恒炜站在手术室外等待着。

    相比较岑元国的淡定。江恒炜的内心是非常的焦灼，每一秒钟的等待对于他来说都是煎熬，他现在是恨不得直接砸开门冲进去，可是最后还是强迫自己冷静下来。

    手术室里，医生原来正在积极的给岑月做着急救，因为她是用小刀割破了手腕的动脉，血流得实在是太多，如果不及时止住伤口的话，岑月就会直接血流过多身亡！

    只是手术刚刚进行到一半，手术室的另一个门却突然被打开，紧接着走进来几个穿着?色西服的男人。

    “你们是什么人！”主刀医生看着眼前突然冒出来的几个人，惊慌的出声质问道。

    那些人没有没有回答他的问话，只是上前将所有做手术的医护人员全都控制住，然后用准备好的毛巾塞进他们的嘴里，制止了他们去抢救岑月的动作，也阻止他们喊叫出声。

    他们挣扎着想要逃脱，可是这些人都是经过专业训练的，身手体格都非常的好，他们只是几个普通的外科医生，哪里打得过他们？

    所有的一切挣扎都是徒劳的，他们只能眼睁睁的看着岑月手腕上的血越流越多。

    岑月在迷迷糊糊中听到了动静，非常艰难的睁开眼睛，第一眼就看到那些医生被抓住了，她的脸色变得惊恐起来。

    虽然说是她自己主动要自杀，但是她这样做只是为了吓唬池淮南和岑元国，想要让他们紧张一下子自己，并不是想真的自杀。而且她也相信江恒炜一定会及时的送自己到医院，根本就不会出什么事情，可是现在看到这一幕，她的心里开始慌了。

    “救……救命……”她张开嘴巴，艰难的求救着。

    可是因为身体实在是太过虚弱，喊话的声音就好像是蚊子的声音一样，小得几乎都听不见，外面的岑元国和江恒炜根本就没办法知道里面的情况。

    岑月可以清楚的感觉到自己身体里的血液在快速的流失，眼皮是越来越重，无尽的绝望在她的心里蔓延着，但是她却一直都在强撑着，挣扎着想要从床上坐起来，只是手连撑住床的力气都没有。

    而那些医生只能无奈的站在一旁，眼睁睁的看着她一点点的挣扎，看着她的生命一点点消失。

    岑月的心里满是不甘，可是人在死神的面前实在是太过脆弱，她的意识在放空，脸色比白纸还有苍白，那副*虚弱的样子似乎下一秒随时就可能死去。

    她的嘴巴缓慢的蠕动着，似乎是还想要说些什么，可是到最后终究是一个字都没有说出来。

    这一刻，岑月的心里已经没有了恨没有了嫉妒，只有浓浓的后悔，如果她可以理智一点，如果她可以早点放弃池淮南接受江恒炜，现在她应该是个漂漂亮亮的新娘子，会有深爱的男人来疼爱她，宠爱她。

    她可以依旧做岑家的千金大小姐，享受着数不清的荣华富贵，想要什么就可以有什么，而不是沦落成现在这样，孤零零的一个人这样死去。

    岑月就那样安静的躺在手术台上，任由着血慢慢流干，一双眼睛死死的盯着天花板，呼吸和心跳早已经停止了。

    为首的一个?衣人看着一旁的仪器原本跳动的曲线逐渐下落，最后成了三条笔直的直线以后，这才松开了了医生。

    “今天的事情谁也不许说出去，否则我会把你们全都杀光。”男人对着医生冷声说完这句话以后。就带着其他手下离开了手术室。

    他们一走，手术室里是一下子沉寂下来，那些医护人员惊恐的看着已经死去的岑月，已经吓得不知所措了。

    “肖医生，这该怎么办……”其中一个护士转过头，一脸害怕的看着主治医生，完全不知道该怎么做。

    被称为肖医生的男人看着岑月的尸体，深深的吸了一口气以后，这才终于沉声说道：“患者失血过多抢救无效死亡，想要活命的话，今天的事情就谁都别说出去。”

    其他的医生和护士都害怕这件事会扯到自己的身上，更害怕自己会因此而丧命，所以听到肖医生的话以后，都连忙点头应道：“我们保证，今天的事情绝对不会说出去！”

    肖医生颤抖着手上前想要将岑月的眼睛给合上，可是刚刚一合上，她就眼睛就又睁开，一双眼睛就那样瞪着他。

    “啊！”肖医生尖叫一声，被吓得连连后退了两步，他知道，岑月这是死不瞑目啊！

    艰难的将岑月的眼睛合上以后，他们给她盖上白布，然后这才打开了手术室的门。

    等在外面的岑元国和江恒炜看到手术室的门被打开了，赶紧快步迎了上去，可是当看到被推出来的移动病床上盖着的白布，他们的脸色是一下子就变了。

    “月月！”江恒炜撕心裂肺的大喊了一声岑月的名字，整个人几乎是一下子就跪到了岑月的面前，手颤抖的伸了出去，沉?许久以后才终于颤颤巍巍的掀开了盖在岑月头上的白布。

    在看到岑月紧闭着双眼，脸色灰白的那一刹那，江恒炜整个人瞬间就崩溃了。

    “不！”他的一双眼睛变得猩红，用尽全身的力气嘶吼了一声。然后伸出双手将岑月紧紧的抱在了自己的怀里，一遍又一遍唤着她的名字：“月月，月月，你睁开眼睛看看我，你醒过来看看我！”

    然而此时的岑月早已经变成了一具尸体，哪里听得到他的话？也更加不会睁开眼睛。

    岑元国看着岑月这副模样，纵然是不喜欢这个女儿，心里多少也还是有些难受的，只是没有江恒炜这么激动罢了。

    那些医生和护士本来就心虚，现在看到江恒炜这副样子，更是害怕得直接逃跑了，生怕到时候自己一个不留神说漏了嘴，到时候自己的性命可就不保了。

    一时间大家全都散开了，唯一剩下的就只有肖医生，毕竟他是主治医生，现在这个时候他是绝对不能够走的。

    “病人失血过多，再加上送来得不及时，所以没有抢救成功，实在是抱歉！”肖医生看着还算是冷静的岑元国弯了弯腰沉声说了一句。

    岑月国听到肖医生的话，脸上满是哀痛的神情，良久以后才终于是重重的叹了一口气。

    归根到底，这一切都是岑月咎由自取，如果她可以早点醒悟的话，也就不会落得今天这个下场！

    江恒炜此时就好像是个疯子，就那样紧紧的抱着岑月的尸体，一声声唤着她的名字，手不断的抚摸着她的脸，想要用自己的温度去温暖她，可是最后她的身体还是在一点点的变冰冷。

    就在这个时候，医院的走廊里传来一阵急促的脚步声，紧接着一个身影匆匆跑了过来，直接一把扑到了岑月的面前。带着哭腔的大喊着：“月儿，我的月儿啊！”

    这是一个中年女人，穿着一身华贵的衣服，但是因为太过慌忙的跑过来，所以此时她的衣服和头发都显得很是凌乱，因为太过伤心，她的哭声非常的厉害，几乎好像随时都会哭断气一样。

    来的不是别人，正是岑月的母亲，岑元国的妻子——贺兰！

    痛失爱女，此时的

    