
    突然响起的女声吸引了所有人的注目，大家同时转过头，就看到在红毯的另一头，也站着一个穿着白色婚纱的女人。

    因为距离有些远，池淮南并不能看清女人的模样，但是在听到她说出的话以后，眉头是立刻皱了起来，脸色也沉了下来。

    那女人在说完这句话以后，提着婚纱的裙摆就朝着站在台上的池淮南和夏南星跑去，也就是在她走近以后，他们才终于看清了她的模样。

    池淮南将夏南星放下，步子往前移了两步，将她护在了自己的身后，目光凌厉的盯着越走越近的岑月。

    岑月的头发已经有些凌乱，身上穿着的婚纱也被刮破，此时的她看上去是那样的狼狈不堪，但是她却一点都不介意。

    “淮南哥，你们不能结婚！”岑月快步跑到池淮南的面前，气喘吁吁的说完这句话以后，伸手就想要去抓池淮南的胳膊，结果手还没有碰上去，就被他给一把甩开了。

    岑月的脸色僵硬，但还是强挤出一丝笑容想要再对池淮南说话，然而还没有来得及开口，整个人就被池淮南安排在附近的手下给抓住了。

    “放开我！你们知道我是谁吗！我可是岑家的大小姐，你们立刻把我放开！”岑月一边挣扎着，一边大声喊叫着。只是那些手下根本就不听她的话，直接就准备把她拽走。

    岑月今天本来是要跟江恒炜结婚的，可是安排监视池淮南的人告诉她池淮南竟然要和夏南星举行婚礼，她气急之下，直接从婚礼上逃了，坐着岑家的私人飞机到了北城，就是为了要阻止他们的婚礼！

    现在岑元国和江恒炜一定发现她逃跑了，而且说不定已经追到了北城，所以她现在必须要池淮南答应娶了自己！

    “淮南哥你不能跟她结婚。她……她是你的亲妹妹！”岑月的脑子里灵光一闪，突然朝着池淮南大声的喊了一句。

    此话一出，全场的人都震惊了，紧接着开始响起一阵阵议论声，而站在池淮南身后的夏南星也是身子猛然一僵，手脚瞬间变得冰冷。

    看着他们的反应，岑月的心里很是满意，所以赶紧继续朝着池淮南说道：“她就是池伯父在外面的私生女，是你同父异母的亲妹妹！所以你们不能结婚。不能在一起！”

    听着岑月这么肯定的语气，台下人的议论声是越来越热烈，人们对八卦总是最感兴趣，哪怕在座的这些都是有头有脸的人物，但是他们对于这样的新闻依旧是非常的在意。

    而舒浅溪他们在听完岑月的话以后，脸上也都充满了震惊的表情，一时之间都没有反应过来。

    现在全场最为镇定的人就是池淮南了，他目光冰冷的看着岑月，俊朗的脸上被怒气所充斥着，紧抿着的薄唇微微张开，冰冷入骨的声音传进岑月的耳朵里：“我的亲生父母早在我半岁的时候就已经去世。”

    一句简单的话，却就好像是一个巴掌，狠狠的打在了岑月的脸上，虽然不疼，但是却已经让她浑身冰凉。

    岑月一脸错愕的看着池淮南，愣了一会儿以后立刻坚定的摇头：“不可能！你骗人！明明半年前他们还活得好好的，怎么可能在三十年前就死了！”

    她之所以这样说，就是因为知道池诚峰生性风流。在外面惹了不少的女人，所以就算突然冒出来一个私生女也没有什么奇怪的，再加上夏南星正好是个孤儿，身份非常符合这个情况。

    就算池淮南最后不相信，也必须要去医院做DNA鉴定，到时候即使结果出来可以证实他们不是亲兄妹，但是婚礼也已经被耽搁了，而她的目的也已经达到了。

    只是岑月根本就不知道，那个风流成性的池诚峰根本就不是池淮南的亲生父亲，只是顶着池诚峰这个身份生活了三十年的何龙，所以夏南星绝对不会是池淮南的妹妹！

    “你相不相信跟我没有关系。”池淮南看着岑月冷声说完这句话以后，对着抓住她的两个手下沉声吩咐道：“把她带下去，不允许她再踏进这个庄园一步！”

    岑月听到池淮南的话，依旧不死心的继续反抗着，正好这个时候，一辆直升飞机直接降落在了庄园的草坪上，紧接着从飞机上下来几个男人，快步朝着他们走来。

    走过来的不是别人，正是来把岑月抓回去的岑元国和江恒炜。

    在看到他们来了以后，岑月反抗得更加的厉害，她不要嫁给江恒炜！绝对不要嫁给他！

    江恒炜一下飞机就快速的朝着岑月跑去，跑到她的身边以后，立刻将抓住她的两个男一把人推开，然将岑月紧紧抱进了自己的怀里，温柔的安抚着她：“好了月月，已经没事了，不要害怕。”

    然而岑月根本就不给他面子，直接伸手一把将他推开，不顾形象的大喊着：“放开我！江恒炜，你离我远一点！”

    江恒炜被岑月这样一推，直接后退了两步，稳住身子以后，还准备再去抱她，结果被她一把推得更远了。

    此时，岑元国也已经迈着沉稳的步子走了过去，看着岑月像个疯子一样不断的挣扎呐喊。脸色变得十分的难看，忍不住对着她厉声大吼一句：“胡闹！岑月，你最好给我立刻冷静下来！”

    岑月从小对这个父亲就有所畏惧，所以现在听到他的吼声以后，不自觉的安静下来，但目光却时不时的看向一旁的池淮南。

    “淮南，夏丫头，是我没有管好我的女儿，给你们添麻烦了！”岑元国看着一旁的池淮南和夏南星。非常歉意的出声说道。

    之前是自己口口声声保证不会再让岑月回到这里，可是最后自己还是大意了，没有想到池淮南和夏南星的婚礼会和岑月跟江恒炜的婚礼在同一天，更没有想到岑月会选择在婚礼的当天逃跑！

    归根到底今天发生这样的闹剧，也全都是自己的错！

    池淮南听着岑元国的话，微微蹙眉应道：“岑伯，您不需要这么自责。”

    事实上这些都是岑月的错，和岑元国并没有什么关系，池淮南不会把对岑月的怒火牵扯到岑元国的身上。

    “你放心，我现在就把她带走，绝对不会再让她回到这里！”岑元国对着池淮南郑重的出声承诺了一句以后，转身看向身后带来的几个手下冷声吩咐道：“你们去把大小姐带上飞机！”

    “是！”站在身后的几个手下沉声应了一句以后，立刻伸手要去抓岑月，结果却被岑月一下子给躲了过去。

    本来看到岑元国，岑月的心里还是有些畏惧的，但是现在一听到他说要把自己再带回去，她的情绪是又激动起来。

    “我不要回去！不要嫁给江恒炜！”岑月一边激动的后退着，一边朝着岑元国大声喊道：“他只是一个下人。根本就配不上我！我是岑家的女儿，只有淮南哥才能配得上我！”

    江恒炜听着岑月的话，心一阵抽粗般的疼痛，他一直都知道岑月的心里从来都瞧不起自己，原本以为自己不会在意了，只是现在听着她当场把这些话说出来，心里还是感觉非常的难受。

    而岑元国在听到她说出这些话以后，更是一股气涌上心头，如果不是心理承受能力强的话。估计早就被她给气晕过去了。

    “把她抓起来！”岑元国依旧不想再跟岑月废话，所以直接就对着身后的手下冷声喊了一句。

    他们接到指示，立刻就要去抓岑月，而岑月在这个时候却突然一下子朝着站在池淮南身旁的夏南星走去，在所有人都没有预料到的情况下，岑月竟然一把抓住了夏南星。

    她的手上拿着一把小刀，此时正抵在夏南星的脖子上，因为之前她一直隐藏得很好，所以大家都没有想到她的身上还会藏着凶器！

    现在池淮南距离岑月的位置最近。在看到那把抵在夏南星脖子上的刀以后，他的眼眶里是一下子变得猩红，看向岑月的目光中带着浓浓的杀意，恨不得现在就直接将她碎尸万段！

    夏南星面对这样的情况心里虽然是非常的慌乱，但还是强迫着自己保持冷静，她的手轻轻抚上自己的肚子，作为一种本能，在遇到危险的第一时间，她想要做的就是保护好自己的孩子。

    “岑月！你赶紧把她给我放了！”岑元国朝着岑月气愤的大喊一声。因为实在是太生气，他的身子都在不断的颤抖着。

    此时的岑月心里早已经做好了最坏的打算，所以根本就已经顾忌不上他，只是直直的看着池淮南：“淮南哥，你愿意娶我吗？只要你愿意娶我，我现在就会放开夏南星！”

    听到岑月这话，池淮南几乎是想都没有想的立刻出声应道：“好，我娶你！我一定娶你！”

    岑月得到池淮南的答复，脸上划过一丝惊喜的表情。激动得一把就准备松开夏南星，可是瞬间就又回过神来。

    “你骗我！不信，我不能相信你的话！”岑月看着池淮南，一边摇头一边自言自语的出声说道：“我不能相信你！你这是在骗我！为了救夏南星，所以在骗我！”

    池淮南看着岑月这幅样子，眉头是越皱越紧。

    现在岑月手上的刀正抵在夏南星的脖子上，如果使用武力的话，她一定很快就会刺伤夏南星，可是现在她又不相信自己的话。简直就是软硬不吃，还能有什么办法？

    池淮南深吸一口气，尽量让自己的情绪平稳下来，然后看着岑月会非常温柔的声音安抚道：“月月，我没有骗你，只要你放了她，我就马上跟你结婚，我保证！”

    “我不相信！你爱的是她，又怎么会娶我……”岑月的嘴角扬起一丝苦笑，眼底里只剩下一片凄凉和阴霾：“既然你不爱我，那我也不要你娶我，不过我会亲手杀了你爱的女人，这样即使是恨我，你也会一辈子都记得我的！”

    岑月冷笑着说完这句话以后，抵在夏南星脖子上的刀一用力，她白皙的脖子上就立刻出现了一道血痕，只要她再用力一点，那夏南星就……

    “不要伤害她！”池淮南的心瞬间提到嗓子眼。朝着岑月大喊了一声，而正好这个时候，一个小小的身影就从台下爬到了台上，直接走到了岑月和夏南星的面前。

    “凡凡，这里太危险，你快点回到奶奶身边去！”夏南星看着突然出现的陆衍凡，赶紧焦急的出声喊了一句。

    在她看来，陆衍凡只是一个十岁的小男孩，万一被岑月一个不小心伤到了。根本就没有抵抗的能力。

    然而陆衍凡在听到她的话以后，立刻不满的皱了皱眉头，对着夏南星很是嫌弃的说道：“你们女人就是啰嗦，这哪里会有什么危险！不仅没有危险，还有美女姐姐！”

    说完这句话，陆衍凡漂亮的脸蛋上洋溢着灿烂的笑容，抬起头看着岑月笑道：“姐姐，你比这个丑八怪长得好看多了。”

    听着陆衍凡的话，岑月正准备再往下的手一顿，微微眯着眼睛看着他：“你说我比夏南星长得好看？”

    “是啊，你比她长得好看，脾气也比她好，只要是个男人都会选择你不会选择她的！”陆衍凡听到岑月的问话，立刻激动的点点头：“所以你一定要相信池叔叔，他这么聪明的一个人，肯定是会选择你的！”

    岑月听着陆衍凡的这番话，心里已经开始慢慢有些相信。

    她一直都觉得自己比夏南星优秀，现在听了他的话。就更加坚定了这个想法。

    “你说的没错，是个男人都会选择我而不会选择这个丑八怪。”岑月的嘴角扬起一丝灿烂的笑，拿着刀的都微微颤抖了一下，然后离着夏南星的脖子远了一些。

    池淮南一直都在暗中观察着岑月，所以很快就注意到了她的变化，脸色微微一沉，在岑月还没有反应过来的瞬间，他突然快步上前一手抓住她拿着刀的胳膊，然后一把将夏南星抱进自己的怀里，顺手推开了岑月。

    “咣当”一声，岑月手中拿着的匕首掉落在了地上，岑元国的手下则立刻上前一把将她给抓住。

    直到最后，岑月都不敢相信池淮南会这么快就从自己的手中救走夏南星，一双漂亮的眼睛里充满了震惊和诧异。

    “哈哈哈！哈哈哈哈！你果然是在骗我！”岑月看着池淮南抱着夏南星，温柔的给她检查伤口的样子，忍不住放声大笑起来。

    她就知道，池淮南那么爱夏南星，又怎么会答应娶自己呢……

    池淮南听着岑月的这番话，就连一个余光都没有给她，现在所有的注意力全都集中在了夏南星的身上。

    “还有没有伤到哪里？”池淮南用手帕给她止住了脖子上隐隐渗出的血丝，看着她这副样子心疼的出声问道。

    夏南星朝着池淮南摇了摇头，身子紧紧靠在他的怀里，刚才紧张的心现在终于是安了下来。

    她自己受点伤倒是无所谓，只要没有伤到肚子里的孩子就好。

    舒浅溪和慕斯他们此时也已经着急的围了过去，而站在一旁的陆衍凡突然抬头看着夏南星，一张脸上依旧带着傲娇的神情：“我刚才只是为了骗她，其实你比那个疯女人长得好看，脾气也比她好，所以我更喜欢你！”

    夏南星听着陆衍凡的这番话，嘴角不由得上扬起来，因为脖子上有伤口，说话并不是很方便，所以只是笑着伸手揉了揉陆衍凡的脑袋。

    “岑月，你实在是太让我失望了。”岑元国看着女儿这副样子，心里是有气也有无奈和懊恼，总之心情是非常的复杂。最后所有的一切都只化作一声重重的叹息：“回去跟恒炜结婚以后，你就老实的给我待在家里，哪里都不许去！”

    听着岑元国说完这句话，岑月突然再次大笑起来：“哈哈哈哈哈……”

    只是最后，她笑着笑着，眼泪忍不住流了出来。

    “爸爸，我是你的女儿，你为什么从来都不为我考虑一下？”岑月看着岑元国，眼睛里溢满了泪水：“你从来不问我嫁给江恒炜到底幸不幸福。也从来不帮我争取一下我的爱情，却处处维护夏南星，到底她是你的女儿还是我是你的女儿！”

    岑元国听着岑月的控诉，脸色变得很是难看，最后在气愤之下，直接拍手狠狠的扇了她一个耳光。

    “我倒是希望你从来都不是我的女儿！”岑元国气愤的说完这番话以后，让手下立刻把她带走。

    江恒炜看着岑月红肿的脸颊，伸手想要去抚摸一下她的伤口，结果手刚一伸出去就被她给躲开了。

    “江恒炜，这辈子我都不会嫁给你！”岑月对着江恒炜冷声说完这句话以后，转身离开了会场。

    “淮南，今天这事真是抱歉。”岑月被带走了以后，岑元国看着池淮南非常抱歉的再次叹了一口气。

    对于这个女儿，岑元国实在是很无奈，这些年他一直忙着生意，所以从来没有尽到一个父亲的责任，也许也正是这个原因才养成了岑月骄纵的性格，说起来这一切也有他的错。

    “岑伯。您慢走。”池淮南朝着岑元国淡淡的说了一声，虽然他不怪岑元国，但是也不想再和岑家有过多的牵扯。

    岑元国了然的点点头，转身就准备离开，只是在转过身的一瞬间，目光竟然不由自主的落在了宾客中的一个位置上，在看清座位上的人以后，一双眼睛里闪烁着激动的光芒，然后快步朝着那个位置走去。

    事实上夏晴云在岑元国从飞机上下来以后，就已经一眼认出了他。

    哪怕已经过了这么多年，哪怕无情的岁月在他的身上已经留下了痕迹，早已经不复当年那般俊朗的模样，但是夏晴云还是在第一眼看到的时候就已经认出了他，这个自己曾经最深爱的男人。

    夏晴云在认出岑元国的第一反应就是想要逃离现场，但是她的身体还没有复原，行动并不是很方便，再加上这是夏南星的婚礼，她作为她唯一的亲人。又怎么能够离开？

    反正现场有这么多人，再加上过去了这么多年，就算看到了，他也一定认不出自己了吧……这样想着，夏晴云最后也就没有离开会场。

    只是现在感觉到一道炙热的目光越来越近，夏晴云的心是瞬间提到了嗓子眼，脸上虽然依旧强装出一副镇定的模样，但是放在腿上的手却在不自觉的握紧，心跳在慢慢的加速着，甚至因为紧张，额头上都冒出了冷汗。

    而岑元国现在的状况也不比她好多少，他的身子在颤抖着，几乎是颤颤巍巍的走到了夏晴云的面前站定，看着她那张熟悉却又有些陌生的脸，他的眼眶里甚至都开始有了泪光。

    “晴云……”岑元国走在夏晴云的面前站定，看着她激动的唤了一声。

    听到他的声音喊出自己的名字，夏晴云的眼睛里差点就要流出眼泪，但最后还是被她给强忍住了。

    “这位先生，你认识我吗？”夏晴云的脸上带着礼貌而疏离的笑，看着岑元国轻声笑道：“可是我看你很面生，好像并不认识你啊。”

    听着夏晴云的话，岑元国脸色一僵，有些难以置信的看着她，难道自己认错人了？

    不会！绝对不会！

    心里的这个疑惑刚刚生出来，就被岑元国自己给否定了，夏晴云是他这一辈子唯一爱过的女人，她的模样早已经深深的刻在了自己的脑海里，自己的心里，所以他是绝对不会认错她的！

    站在台上的池淮南和夏南星看到两人的互动，不由得对视一眼，瞬间都明白了对方的心里在想些什么。

    难道说，岑元国就是当年和云姨在一起的那个男人？这个世界真的就这么小？

    “晴云，我是元国啊，你难道不认识我了吗？”岑元国看着夏晴云，声音有些哽咽的出声问道。

    夏晴云听到他的问话，紧握在一起的手再次收紧，心也在猛烈的颤抖着，面上却依旧维持着淡淡的笑意。

    就在她正准备开口回答岑元国的问题时，他的一个手下突然急匆匆的跑了过来，然后对着他焦急的喊了一声：“老爷，大小姐她自杀了！”

    