
    夏晴云一答应要跟着他们会北城以后，夏南星和池淮南就立刻回到福利院去给她收拾行李。

    到了夏晴云的房间，夏南星就开始给她收拾东西，只是当她打开夏晴云的抽屉时，突然发现里面有个木盒子。

    原木色的盒子上挂着一把小锁，看上去似乎年代有些久远，一直没有被人打开过，盒子的边缘都有些腐朽了。

    因为是夏晴云的东西，所以夏南星并不打算打开，将盒子放在桌面上以后就开始继续给她收拾着其他的东西，只是后来一个不小心，将放在桌面上的盒子撞到了地上。

    “啪”的一声，木盒直接掉落在地上摔开了，里面的东西也掉落出来。

    夏南星赶紧蹲下身去拿起盒子，还有散落在盒子外面的东西，那是一张照片，一根红绳，还有一块玉佩。

    一旁的池淮南听到动静也跟着走了过来，目光在落到夏南星手中的玉佩时，一下子散发出惊喜的光芒。

    “原来在这里！”他伸手从夏南星的手中拿过玉佩，脸上充满了惊喜的表情，浑身都散发着喜悦的气息。

    夏南星并不认识这块玉佩，所以看着池淮南这么激动的样子，一时有些疑惑的出声问道：“大叔，这玉佩是云姨的东西，你认识吗？”

    “南南，这是我的玉佩。”池淮南拿着玉佩，看着夏南星一脸笑意的解释道：“这个玉佩就是当年我送给你的，现在在云姨这里发现了，那说明你的的确确就是当年的女孩。我没有认错人！”

    “真的吗？”听到池淮南的话，夏南星的心情也是非常的高兴。

    之前她一直都担心自己如果不是当年的那个女孩，虽然池淮南一直都说不在乎，但是她知道那个女孩一定在他的心里占据着很重要的位置，现在终于找到了这块玉佩，证实了她的身份，她心里悬着的石头终于是缓缓落了下来。

    夏南星的心里虽然很高兴，但是还不忘记出声反问道：“大叔，你不会认错吧？”

    毕竟已经过去了十六年，而玉佩也有很多相似的地方。所以夏南星有些担心池淮南会认错了。

    听到夏南星的问话，池淮南非常肯定的摇摇头：“绝对不会认错，这块玉佩在我身上带了十五年，我已经很熟悉它了，而且它的做功很独特，上面还刻有我的名字，这是不会有错的！”

    说完这话，池淮南还将玉佩翻了一个面递到了夏南星的面前，果然就看到在玉佩的背面刻着一个“池”字，显然就是池家的东西。

    看到这些以后，夏南星终于是可以百分百的放心了，只是当她再看到手中的照片时，又不由得愣住了。

    她手中拿着的照片是一男一女的合照，照片上的女人穿着一身旗袍，模样非常的漂亮，夏南星一眼就认出这是年轻时候的夏晴云，而在夏晴云的身边站着一个男人，男人身材修长，气质很好，身上穿着一身黑色西服。手还搂在她的腰上，两人的动作非常的亲昵，可以看出他们之间的关系绝对不一般。

    这样一张美好的照片，唯一遗憾的是这个男人的脸被污渍给弄脏了，所以夏南星只能看出这是一个气质很好的男人，但是却不知道他到底长什么样子。

    “这个男人，应该就是云姨的丈夫吧？”夏南星拿着照片，偏头看向池淮南问道：“对了大叔，刚才你在病房里和云姨说的那番话是什么意思，云姨到底是在顾忌着北城的什么？”

    池淮南的目光落在夏南星手中拿着的照片上。虽然看不清男人的脸，但是池淮南却有一股强烈的感觉，这个人，他一定见到过！

    听到夏南星的问话，池淮南沉默了一会儿，然后伸手揽住夏南星的肩膀，拥着她在沙发上坐下，让她面对着自己坐在自己的腿上。

    “其实具体发生了什么事情我也不是很清楚，只是当时让阿琰帮忙查查何龙的时候，顺便查到的一点。”池淮南的双手环住夏南星纤细的腰身，看着她充满疑惑的眼睛出声解释道：“三十多年前，云姨曾经爱上过一个男人，那个男人是北城有名的豪门之子，两人是一见钟情，感情非常的好。”

    “只是两人在一起没多久，就被男人的父母知道了，因为云姨的出生平寒，在他们看来是根本就配不上自己的儿子，所以他们强行拆散了云姨，并且逼迫着男人娶了一位和他门当户对的千金小姐。男人的心里虽然还有云姨，但是也不忍心看到自己的父母一把年纪还因为自己每天受苦受累，所以最后答应了这门婚事，给了云姨一笔不菲的补偿金。”

    “而在男人结婚没多久以后，云姨就怀孕了，当时男人的父母想要她把孩子打掉，但是云姨不愿意，就带着孩子偷偷跑到了东城。不过在她生下孩子的当天，有人强行的将她的儿子抓走，据说是男人的父母派来的人，后来这个孩子一直生死不明。云姨因为这件事受了很大的打击，一度差点疯了，后来经过了很久才慢慢的从这这段痛苦中走出来。”

    “从那以后云姨整个人就凭空消失了，现在看来她应该是用了之前的那笔钱创办了这间孤儿院。我所知道的情况就是这些了，只是这个男人具体是谁，因为时间太过久远，加上当时有人刻意的隐瞒了这些事，所以我们无法知道。”

    听完池淮南的讲述以后，夏南星久久没有回过神来，她怎么也没有想到，看上去那么坚强的云姨。背后竟然有一段这样伤心的过往。

    深爱的男人娶了别的女人，而自己的孩子刚刚出生一天就被人掳走，生死不明……这对一个女人来说，实在是非常严重的伤害。

    “这么多年，云姨的心里一定很难受。”夏南星微微叹了一口气，心里都是满满的心疼和难过。

    这些事情云姨从来都没有跟她提起过，看着云姨每天脸上洋溢着的笑容，根本就没人可以看出她曾经经历过一番这样痛苦不堪的往事。

    “这根红绳应该是云姨想要送给她孩子的吧。”夏南星看着手中的那根红绳，眼眶中微微有些湿润。

    这根红绳非常的小，在红绳的上面还挂着一个金色的小铃铛。一看就是给小孩子用的，而且铃铛的做工非常精细，可以看出当时夏晴云在准备这根红绳来迎接自己孩子的时候，心情是多么的激动和期待。

    “也许找出这张照片上的男人是谁，就可以知道当年那个孩子的下落。”池淮南伸手从夏南星的手中拿过那张照片，然后用拍下，将照片发给了唐景琰。

    虽然说时间过去了这么久，希望看上去已经不大了，但是也许会有奇迹发生呢？既然是生死不明，那就说明这个孩子还有活着的可能，只有有这个可能，他们就一定可以查出什么来。

    将东西都收进木盒子以后，他们就立刻开车去了医院，然后带着夏晴云和陆衍凡回到了北城。

    与此同时的f国，一间偌大的书房里，坐着一个穿着白色西服的男人。

    他坐在书桌前，目光直视着正在进行视频通话的电脑上，而和他通话的不是别人，正是之前想要暗杀陆衍凡却没有成功的那个刀疤男。

    “陆爷，如果不是有个人突然闯过来救了陆衍凡，现在他早就已经是我的刀下亡魂了！”刀疤男坐在那头，一脸气愤的对着穿着白色西服的男人出声说道。

    听到他的话，男人带着白色手套的手在书桌面上一下一下的轻敲着，脸上的表情非常的淡然。

    之前他就已经派人暗杀了陆衍凡很多次，可是这个臭小子似乎继承了那个死老头的优良基因，每一次都可以逃脱掉自己的布局，现在更好，还不知道从哪里找来了一个帮手，真是让他不得不刮目相看啊。

    沉默了一会以后，男人敲打着书桌的手一顿，然后冷声质问道：“查出他是谁了吗？”

    “查出来了，正是北城池氏集团的池淮南！”刀疤男听到他的问话，赶紧出声回答道。

    听到池淮南的名字，男人的身子明显的一僵，脸上的表情有些诧异，但是很快就又恢复平静，嘴角扬起了一丝淡淡的笑意，说话的声音里似乎带着喜悦和兴奋：“游戏好像越来越有意思了，既然他送上门了，那应该好好招待一下才行。”

    说完这番话以后。男人偏头对着一直垂头站在身旁的另一个男人冷笑道：“现在，该是你上场的时候了。”

    听到他的话，男人垂着的头缓缓抬起来，露出他那张俊美的脸，竟然就是消失很久的池绍谦！

    “我会让你满意的。”池绍谦的嘴角上扬起一丝灿烂的弧度，冷声说完这句话以后，他就转身，迈着沉稳的步伐离开了书房。

    看着他的身影消失在自己的面前，男人嘴角上扬的弧度是越来越大，他倒是期待着游戏会被推上怎样一个高潮！

    ……

    夏南星他们把夏晴云接回到北城以后，原来的公寓是住不下了，所以池淮南就重新买了一套独栋别墅，而且正好在慕斯家的隔壁。

    而池淮南因为舍不得夏南星太辛苦，加上她现在怀孕了需要好好休息，所以特意找了几个佣人来照顾他们。

    几天以后的周末，夏南星从睡梦中醒过来，却看到自己身边应该睡着池淮南的位置空荡荡的，完全不见他的人影。

    夏南星疑惑的下了床，就看到卧室的落地窗上竟然有人用彩笔画了一颗爱心，而在爱心的中间则贴着一张便签。

    她走过去拿起便签。就看见上面用潇洒的字迹写着一句话：亲爱的老婆，右走十步会有惊喜。

    看完便签上的内容，夏南星忍不住轻笑一声，然后转身朝着右边走了十步，正好停在了沙发的茶几面前。

    刚刚站稳，她就看到茶几上放着一个大的礼盒，而在礼盒的上面也放着一张纸条，一样的字迹写着一句：我的公主，打开礼盒，穿上礼服，司机会在楼下等着。

    夏南星放下便签打开礼盒，竟然看到里面静静的躺着一件白色的礼裙。

    她不明白池淮南这是在做什么，但是最后还是听他的话，乖乖穿上礼服，收拾好一切以后，迈开步子下了楼。

    刚走出大门，就看到别墅门口停着一辆黑色的阿斯顿马丁，池淮南的助理正笔直的站在后座的车门前，看到她出来以后，立刻伸手打开车门。看着她点头笑道：“请夫人上车。”

    “张特助，你知道大叔这是要做什么吗？”夏南星坐上车，看着前面充当司机的张特助非常疑惑的出声问道。

    张特助听到夏南星的问话，嘴角微微上扬着笑道：“抱歉夫人，我只负责送您去目的地，具体是什么事，我也不清楚。”

    夏南星听着他的回答，

    