
    许婉看着慕斯就这样牵着舒浅溪走了上来，心里那股不安的情绪变得更加的强烈，她的目光紧盯着两人交握在一起的手，眼神里充满了紧张和怨毒，如果不是顾忌着面子，她真的是恨不得立刻上前将他们牵在一起的手强行分开。

    慕斯牵着舒浅溪站在舞台中央，然后将早就准备好的一个小方盒子递到了舒浅溪的手中，看着她笑道：“打开这个盒子，奖品就在里面。”

    舒浅溪想着要尽快离开，所以听到慕斯这话以后，立刻就伸手打开了方盒，可是当她在看清里面放着的东西时，她整个人都愣住了。

    因为这个小方盒里，竟然静静的躺着一枚戒指！

    “恭喜舒小姐的奖品就是，帅气的丈夫一位。”慕斯轻笑着说完这句话以后，直接拿出戒指戴在了舒浅溪的手指上。

    趁着舒浅溪愣神的身后，慕斯一把揽住她的肩膀，看着台下的众人郑重的出声说道：“不好意思各位，可能让大家有些惊讶，其实今天和我结婚的并不是许小姐，而是我身边的舒浅溪！之前是出了一点小误会，还希望大家可以见谅。”

    台下的众人被这突如其来的变化给弄懵了，听完慕斯的这番话以后还没有反应过来。

    夏南星也是愣了好一会儿以后，这才反应过来，她转头看向身旁的池淮南，见他的脸上没有任何的诧异或者惊讶，心里立刻了然，伸手捏了捏他的手掌，十分肯定的问道：“大叔，这事你是不是早就知道了！”

    “嗯。”池淮南没有任何隐瞒，老实的点点头，然后将她的手握进自己的手心里：“阿慕没和我说，我猜测到的。”

    “那你为什么不告诉我呀？”夏南星皱了皱鼻子，佯装生气的看着池淮南。

    池淮南轻笑一声，伸出另一只手捏了捏她的鼻子：“我当时也只是猜测而已，再说，你的嘴里根本藏不住话，要是知道了肯定会立刻告诉浅溪，到时候阿慕的苦心岂不是白费了？”

    “我哪有……”夏南星听着池淮南的话，十分没有底气的反驳了一句。

    不得不承认，池淮南确实是说对了，如果自己知道了慕斯的计划，一定会忍不住告诉舒浅溪的，因为她根本就不舍得看大舒浅溪为了这件事伤心难过。

    池淮南看着她这副模样，嘴角上扬着的笑容是越来越大，笑着揉了揉她的脑袋：“嗯，我们家南南没有。”

    听着池淮南着宠溺到毫无底线的话，夏南星非常没出息的红了脸，被他握在手心的手挠着他的掌心，玩得不亦乐乎，而池淮南也不阻止。依旧满脸笑意的看着她。

    正好这个时候，反应过来的许婉立刻气冲冲的跑过去，猛地一把抓住了舒浅溪的手臂。

    “舒浅溪你这个贱人！你竟然抢我的老公！我要打死你这个贱人！”许婉对着舒浅溪愤怒的大吼了几句，然后抬手就想要甩她一个耳光，结果刚刚扬起手就被慕斯给及时拦了下来。

    慕斯抓着她扬起的手臂狠狠一甩，然后拥着舒浅溪退后两步，冷眼看着那些早就安排好保安冲上台将许婉给制服住。

    许婉此时就像个疯子，不顾形象的对着舒浅溪不断谩骂着，从台下匆匆跑上来的慕斯父母和许婉父母，一时也不知道该如何面对这副局面。

    看着自家女儿变成这副样子，许太太立刻转身气愤的朝着慕斯的父母大喊道：“穆静，慕成远，你们慕家到底是怎么回事！今天这事你们不给我一个交代，我们许家绝对不会轻饶你们！”

    慕夫人此时也是一头雾水，根本就不清楚到底是怎么一回事。

    “阿慕！你这到底是怎么回事！”穆静看向自己的儿子，心里虽然也有些生气，但考虑到场合的原因。她还是强忍了下来。

    慕斯听着母亲的问话，刚准备开口回答，会场再次响起了一道俏丽的女声。

    “我亲爱的妈妈，这么简单的事情你都看不出来吗？”

    清脆的女声在宴会厅突然响起，大家全都不由得一愣，同一时间回过头，就看到宴会厅门口站着一位穿着粉色蓬蓬裙的女孩。

    女孩有着一张精致漂亮的脸蛋，如海藻般浓密的黑色长发微微卷曲，随意的披在肩上，一双眼睛犹如海水一样清澈动人，皮肤白皙嫩滑，嘴角微微上扬起一丝优美的弧度。

    她的目光看着台上的众人，迈着小碎步一步步踩在红毯上，缓缓走向他们。

    “大叔，这是谁啊？”夏南星看着突然出现的女孩，一时有些愣住，自己似乎从来没有见过她，而且刚才，她是在对着慕斯的母亲喊“妈妈”？

    池淮南的目光淡淡的看了一眼台上的女孩，然后转头看着夏南星应道：“这是慕斯的妹妹，穆安安。”

    “慕大哥还有个妹妹？”夏南星听着池淮南这话，心里是非常的惊讶。

    虽然和慕斯认识的时间不长，可是现在也差不多有一年的时间了，怎么从来没有听过他还有个妹妹？

    池淮南看出了夏南星心里的疑惑，笑着向她解释道：“她是随着慕斯母亲的姓，音同字不同。慕斯的母亲家是南城的名门大户穆家，但是只有慕伯母一个孩子，所以当初慕伯父和慕伯母结婚的时候，答应了慕伯母父母的一个条件，以后要生两个孩子，而且要把其中一个留在南城，继承穆家的财产。”

    “穆安安从小的身体就不是很好，正好慕伯母的母亲是世界有名的中医，所以穆安安一直住在穆家。一边调养身体，一边学习着如何管理公司，所以这些年很少回到北城。”池淮南将自己从慕斯哪里所有了解到的情况全都告诉给了夏南星。

    听完池淮南的讲述，夏南星这才了然的点点头，原来是这个样子。

    而就在他们说话间，穆安安已经走上了舞台，站到了慕斯的面前。

    “浅溪姐，真没想到你会成为我的嫂子。”穆安安主动伸手握住舒浅溪的手，非常激动的看着她笑道：“看来我的嘴巴还是很灵的，小时候说的话最后竟然成真了。”

    舒浅溪看着面前已经从当初的小女孩变成大姑娘的穆安安，脑海中不由得浮现出当年的情景。

    穆安安小时候一年中有几次还是会回到北城的，所以舒浅溪和穆安安虽然不是很熟悉，但也见过几次面，那个时候这个小丫头就总是要自己嫁给慕斯，做她的嫂子。

    大家听到她的话，也都只是笑了笑，并没有把这件事放在心上。只是没有想到现如今她的一句戏言，真的成真了。

    “你这丫头。”慕斯听着穆安安的话，笑着无奈的摇摇头，语气里却满是宠溺。

    对于这个妹妹，他还是很疼惜的，虽然两人相处的时间也不是很多，但正是因为这样，慕斯对她简直是好得没话说，就好像是要把缺失的爱全都弥补给她一样。

    慕成远和穆静看着自己许久没见的女儿，心里自然也是很激动很高兴，拉着她不停的嘘寒问暖。

    一旁的许家人看到他们这副样子，心里的怒火是一下子就涌了上来，特别是许太太，非常气愤的朝着他们吼道：“我告诉你们，今天你们要是不给我们一个交代的话，我们许家是绝对不会放过你们的！”

    今天是自己女儿结婚大喜的儿子，可是新娘却突然换了人，这让他们许家人把脸往哪里搁？

    听到许太太的话，穆静这才想起现在还有一堆烂摊子等着自己处理，她十分歉意的看着许家父母：“对不起，今天这事……”

    “许伯母，今天这事都是我自己的主意，和我的父母没有关系。”慕斯将穆静护在自己的身后，目光坚定的看着面前的许家人沉声说道：“我一开始要娶的人就是浅溪，这一切都是我的错，你们要怪就怪我吧，想怎么赔偿都可以。”

    “慕斯，你以为今天的事情给点赔偿就够了？我们许家根本就不在乎这点赔偿金！”许太太说完这话，目光凌厉的看向舒浅溪：“今天只有两个结果，要么你娶了我女儿，要么我就解决掉舒浅溪！”

    许家和舒家也算是熟识，如果没有发生今天这样的事情，他们还能够好好的相处，可是现在舒浅溪抢了自己女儿的丈夫，那是绝对不能够容忍的！

    所有人都知道许太太说的解决是什么意识，不过慕斯并不担心这些，因为他早就已经想好了对策。

    “既然许伯母把话说到这个份上，那我就没有什么可以隐瞒的了。”慕斯说着，抬手拍了两下，舞台上原本黑屏的幕布突然亮了起来，紧接着响起一阵异样的声音。

    在看清屏幕上的内容以后，台下的众人包括许家人的脸色全都立刻一变。

    因为那偌大的屏幕上，竟然是一对男女赤果果纠缠在一起的香艳画面，而里面的女人虽然只有一个模糊的身影，但是看上去和许婉非常的相像。

    “不可能……这不可能……”许婉脸色苍白的看着屏幕，脸上充满了难以置信不断的摇着头，愣了许久以后，突然反应过来，开始疯狂的大叫着：“关掉！给我关掉！啊！关掉！”

    看着许婉这副反应，大家都已经可以百分百肯定，这画面上的女人就是许婉本人！

    慕斯本来也只是想用这视频来警告一下许婉，现在目的已经达到了，也就不需要再继续播了。

    对着台下的工作人员使了一个眼神，视频立刻就停了下来。

    虽然视频停了下来，但是造成的影响却没有办法停下来，台下的众人都在小声的议论着，许婉听着他们的议论声，情绪是更加的崩溃了。

    她整个人无力的瘫坐在了地上，一双眼镜空洞无神，因为害怕和紧张，身子在不停的颤抖着，嘴里也一直呢喃着：“不可能！这不可能！”

    许婉现在的情绪已经崩溃到了极点，因为视频上的人确实是她，而且发生这件事的时间就是在一个月之前。

    那个时候慕斯因为舒浅溪中枪，她的情绪觉得很不好受，当天晚上就跑出去买醉，结果喝多了不小心和一个陌生男人发生了关系。

    本来她已经对慕斯不抱有希望了，索性破罐子破摔。借着酒劲发泄出了自己的欲望，可是没有想到，第二天就接到父母的电话，说慕斯同意娶自己了。

    虽然自己已经不是干净的身子，可是一想到慕斯愿意娶自己，许婉就觉得很激动。

    为了不让慕斯发现，她给了那个男人一大笔的封口费，还去做了处女膜修复手术，然后假装这一切都没有发生，安心的准备着做慕斯的新娘，可是谁能够想到，那个男人居然录下了视频，而且还交到了慕斯的手中！

    她处心积虑想要隐瞒的秘密，在她婚礼的这一天，彻底的暴露在了所有人的目光下。

    许家夫妇看到这个视屏，也是非常的震惊，再看到自己女儿这副样子。心里是什么都明白了，一股屈辱感从心里升起，特别是许夫人，气急之下是突然扬起手，“啪”的一声狠狠的打在了许婉的脸上。

    许婉被母亲这一巴掌给打晕了，捂着脸委屈的看着他们，但是却又不敢再多说些什么，毕竟现在事实摆在面前，根本就没有办法辩解。

    穆静和慕成远也被这突如其来的变故给弄懵了，但很快就都反应过来，看着哭哭啼啼的许婉和气急败坏的许家夫妇，穆静心里所有的情绪都化作了一声无奈的叹息。

    本来她是想要给自家儿子找一个好女孩做妻子，可是没有想到自己看中的许婉竟然也会是这副德行，如果慕斯没有发现的话，估计他们慕家就要把这个绿帽子给戴在头顶上了。

    现在看来，舒浅溪虽然结过婚，可是她的人品方面确实比许婉好太多了，自己的心里似乎也没有当初那么排斥了。

    “许伯夫许伯母，许婉既然做了这样的事情，那这婚已经没有结下去的必要了，我们慕家不会接受这样的女人。”慕斯沉着这张脸说完这句话，然后示意保安将他们带下去。

    许家夫妇是觉得再留下来实在是丢人，所以也不再多说什么，扶起坐在地上的许婉，就准备带着她离开。

    可是许婉一听到慕斯说这些话，心里涌起一丝不甘，猛地一把甩开父母的手，冲到了慕斯和舒浅溪的面前。

    “慕斯，你说我不配，那她舒浅溪又有什么资格！”许婉一只手指着舒浅溪，气愤的咆哮道：“她结过婚流过产！不知道被男人睡过多少遍，比我还脏！凭什么她可以做你的妻子，我就不可以！”

    许婉实在是太激动，将之前一直压抑着的情绪是一下子全都爆发出来了，该说的不该说的话是全部说了出来，站在身后的许家夫妇一听到她开口，赶紧上前想要拦住她的嘴巴，可是最后还是晚了一步。

    舒浅溪被慕斯护在身后，虽然看不到许婉现在这副那样子，但是她说的每一句话每一个字自己都听得非常的清楚。

    她的身子一僵，被慕斯握着的手不自觉的滑落下来，整个人下意识的后退了两步。

    台下的人不仅仅在议论着许婉，也有一些在议论着舒浅溪，甚至还把她们两人放在一起做着比较。

    慕斯察觉到舒浅溪松了手，脸色立刻一变，转过身直接一把揽住她的肩膀，将她紧紧的抱在自己的怀里，然后看着许婉和台下的众人沉声说道：“我爱浅溪，无论她变成什么样子我都爱，而你根本就不配和她比较！我现在在这里郑重的承诺，今生今世我只会爱舒浅溪一个人，一辈子对她好，在场的所有人都可以为我们做见证！”

    这番话说完以后，台下一片寂静，随后站在台上的穆静突然笑着开始鼓掌，也带动了其他的人，宴会厅响起了热烈的掌声。

    “慕斯！你！你太过分了！”许婉气愤的看着慕斯，还想要说些什么，可是最后直接被父母给拽走了，根本就不给她再开口说话的机会。

    许婉一走，最大的?烦终于是解决了，慕斯再次低头看向自己身边的舒浅溪，手指在她戴着戒指的手上轻轻磨蹭着，声音温柔的低笑一声：“既然戴上我的戒指，那你就是我的人了，这辈子都不许你逃离我的身边。”

    听着慕斯的这番话，舒浅溪的心里是满满的感动，吸了一口气看着他刚开口说了一句“可是”。一旁的穆静就突然一把抓住了舒浅溪的另一只手。

    “浅溪，这事既然已经这样了，那可就没有反悔的余地！你就是我们慕家的儿媳妇！”穆静紧紧握着舒浅溪的手，非常诚恳的看着她出声说道：“之前都是我的错，是我一时糊涂，差点就把你这么好的儿媳妇给弄丢了，还好现在有机会弥补，你可千万不可能不答应！”

    “就是！”一旁的穆安安也是连连点头应道：“我可是已经在小时候就把你给预定了，这嫂子的位置非你莫属！”

    慕成远一向都是不喜欢多说什么话，所以此时并没有多说什么，只是看着舒浅溪淡笑着点点头，但心里的立场也已经表明了。

    舒浅溪看着面前的他们，听着他们说的话，此时已经是激动得不知道该说些什么。

    可就是在这个时候，舞台的另一头再次走过来两个身影，舒浅溪在看清他们的脸以后，是瞬间就泪崩了。

    因为走过来不是别人，正是舒浅溪的父亲舒川和母亲方欣兰。

    “爸！妈！”舒浅溪激动的跑下台，一把扑进了他们的怀里，哭得像个孩子一样。

    从他们出国治疗到现在，已经过去大半年了，这期间发生了太多的事情，后来舒浅溪又忙着处理公司的事，所以只是偶尔和他们视频通话一下，从来没有去国外看过他们。

    现在突然看到他们出现在自己的面前，她的心里真的是非常的激动。

    舒川和方欣兰看到自己的女儿，情绪也都是非常激动的，激动得抱着她都不知道该说些什么，直到看着缓缓从台下走来的慕斯，这才终于想起自己这趟回来的主要目的是什么。

    “小溪，之前是我和你爸识人不清，没有看清楚那个池绍谦的真面目，才害得你受了这么多的苦。”方欣兰一边说着，一边伸手轻抚着舒浅溪的脑袋。看着她温柔的说道：“幸好你现在能够遇到阿慕这样的好男人，把你交给他，我们是真的很放心。”舒浅溪的心里其实是已经动摇了，现在听着母亲的话，心里的天秤是倾斜得更加厉害，可毕竟是经历过一次失败婚姻的人，对于婚姻，舒浅溪的心里还是有道坎跨不过去。

    方欣兰看着女儿那副样子，就明白她的心里在想些什么，扬唇笑了笑以后，突然附到舒浅溪的耳边说了几句话。

    听完母亲的话，舒浅溪的脸色是一下子就变了，然后猛地转身，直接一把扑进了慕斯的怀里，眼泪蹭了他一身，嘴里也在不停的呢喃着：“对不起对不起……错过了这么多年，真的是对不起……”

    慕斯其实也并不是很清楚舒浅溪在说些什么，但是看到她哭了，真的是一下子就慌了神，以为舒浅溪是不愿意嫁给自己，赶紧慌忙安抚道。

    “别哭别哭，如果你不愿意嫁给我，我不强求……”慕斯伸手擦拭着舒浅溪的眼泪，语气里满是着急和心疼。

    然而舒浅溪在听到他的话以后，眼泪却是流得更凶了。

    这一下子慕斯真的是手足无措，完全不知道该怎么办，似乎智商都一下子变成负数了。

    一旁的穆安安实在是看不下去了，迈开步子走到慕斯的身边，对着他无奈的说道：“我的傻哥哥，你这都看不出来吗？嫂子她这是被你给感动了，愿意嫁给你了！还不赶紧跟她求婚啊！”

    被穆安安这样一提醒，慕斯一下子愣住了，随即激动的抓住舒浅溪的双肩，看着她声音颤

    