
    只不过这个时候，池淮南已经反应过来，一把就将江雨薇给推开了。

    江雨薇摇晃了着退了两步，这才终于站稳了。

    池淮南皱眉后退了两步，正准备转身离开，结果余光一瞥就看到了站在不远处的夏南星，两人的目光对视在了一起。

    猛地，池淮南的心里突然一抽，下一秒离开迈开步子，几乎是不顾形象的快步跑到了夏南星的面前。

    事实上夏南星在看到这张照片以后，心里根本没有一丝一毫怀疑池淮南的想法，之所以想要走出来，只是为了证实一下，那个给她发短信的神秘人到底在哪里。

    池淮南快步跑到夏南星的面前，还没有等到她开口，就突然一把将她拥进了怀里，而且用了很大的力气，似乎是在害怕她会离开自己一样。

    “大叔，你怎么了？”夏南星被他抱得太紧，几乎都要有些喘不过气了：“你先放开我……”

    “不放！我绝对不允许你离开我！”池淮南用力的抱紧着她，第一次像个小孩子一样，怎么都不愿意撒手。

    夏南星被他这副样子给逗笑了，但还是有些无奈的看着他说道：“大叔，可是你再不放手，我会憋死的……”

    池淮南一听夏南星这话，赶紧一把将她松开，但是手却还是一直紧牵着她的手。

    “南南，你千万不要误会，我和她什么事都没有。”池淮南牵着她的手，非常认真的跟她解释着。

    夏南星并不是那种冲动的人，而且她了解池淮南的为人，对他有着充分的理解和信任，所以根本就没有往其他方面想过。

    “大叔，你难道对我都没有信任吗？”夏南星捏了捏池淮南紧握在一起的手，有些失笑的看着他：“放心吧，不论什么时候，我都相信你。”

    听到夏南星这样说，池淮南的心里才终于是松了一口气。

    他捧着她的脸，低头在她红润的唇瓣上深深的印下一个吻，然后正准备再开口说些什么，身后却突然传来一声女声。

    “大哥哥，你在哪？雨薇一个人在这里好害怕……”江雨薇一边拄着盲杖摸索着，嘴里一边呼唤着池淮南。

    因为他们的距离并不是隔着很远，所以夏南星可以很清楚的听到江雨薇的嘴里在喊些什么。

    “大叔，她嘴里喊着的大哥哥，是你吧。”夏南星偏头看着池淮南，虽然是问句，但是说的却是肯定的语气。

    “嗯。”池淮南看着江雨薇这幅样子，有些厌恶的皱眉应了一声。

    虽然他很不想理会江雨薇，但是人毕竟是自己带出来的，不能就这样直接扔在这里不管。

    听到夏南星和池淮南的对话声，江雨薇摸索着走到了两人的面前，好像是可以看到一样，直接伸手就想要去抓池淮南的手，只可惜手刚刚伸出去，还没有碰到他就被一把躲开了。

    “大哥哥……”江雨薇委屈的唤了池淮南一声，然后不解的出声问道：“大哥哥。你在这里吗？”

    夏南星看到她戴着一副墨镜，在听到她明明就站在池淮南的面前，却还是出声问话，心中已经明白过来了。

    “我送你回家。”池淮南对着江雨薇冷声说了一句以后，拥着夏南星就准备离开，结果江雨薇在这个时候却突然伸手摘下了墨镜。

    摘下墨镜的江雨薇，一脸微笑的看着池淮南笑问道：“大哥哥，你的身边有人吗？是谁啊？”

    夏南星没有想到她会突然摘下墨镜，也更加没有想到，她墨镜下遮着的，竟然会是一张和自己一模一样的脸。

    她就站在江雨薇的面前，和她面对面的站着，出去两人的衣服不同以外，几乎可以说就像是在照镜子一样，只是她那双眼睛太过无神，看上去甚至还有一丝骇人。

    夏南星的身子一僵，一股寒意从脚底涌上了头顶，看着江雨薇的眼眸中充满了震惊，半天没有回过神来。

    池淮南明显的感觉到夏南星的身子一僵。如果不是自己一直拥着她的肩膀，夏南星估计都要倒在地上了，毕竟这对她的震撼实在是太大了。

    而此时的江雨薇就好像是什么都不知道一样，依旧淡笑着出声问道：“大哥哥，发生什么事了，你们怎么都不说话啊？”

    池淮南安抚的拍了拍夏南星的肩膀，然后附在她的耳边小声的说了几句话，夏南星这才稍微回了一点神。

    “我先送你回江家。”池淮南说完这话以后，牵着夏南星的手就一直跟在江雨薇的身后，口述着告诉她方向。

    黑色的迈巴赫内，夏南星坐在副驾驶座上，江雨薇则一个人坐在后座上。

    一路上她都在开口说着话，问了夏南星很多问题，可是她一直沉默着没有说话。

    并不是她不想说，而是她还没有从这个震惊中彻底的缓过来，所以根本就不知道该跟她说些什么。

    没过多久车就驶进了江家别墅门口，车刚一停稳，江恒炜就从屋子里走了进来，主动的给江雨薇打开车门，把她扶了出来。

    江恒炜没有问为什么这么早回来，在看到坐在副驾驶座的夏南星时也没有多说什么，只是对着池淮南点头道了一声谢，然后扶着江雨薇进了别墅。

    池淮南开车离开江家别墅以后，就在路边停了下来。

    将车停好以后，池淮南侧头看向夏南星，伸出手将她冰凉的手握进自己的掌心里。

    夏南星此时整个人还处于震惊的状态，一直都没能回过神。

    知道过了好一会儿，她深深的吸了一口气以后，这才稍微平复了一点情绪，转头看向身旁的池淮南满是疑惑的出声问道：“大叔，这到底是怎么一回事？”

    怎么会突然冒出一个和她长得一模一样的女人？实在是太让人匪夷所思了……

    池淮南知道这件事对于夏南星来说实在是太过于震惊，所以一边伸手轻抚着她的背，一边等着她情绪稍微稳定一点以后才开口说道。

    “其实我也是昨天才知道，这件事一时半会儿跟你解释不清楚，我们现在要先去找阿慕，有件事情需要证实一下。”池淮南轻抚着她背的手抚上她的脸颊，伸手捏了捏她白皙细腻的脸蛋，一脸坚定的承诺道：“别担心。不管发生什么事，都有我在。”

    夏南星看着池淮南这副样子，听着他说的话，刚才还有些不安的心似乎也已经慢慢的安定下来了。

    她朝着池淮南点点头，然后两人一起开车去了明泽医院。

    去的时候慕斯正在诊室写着手术报告，看到两人同时出现在自己的面前，还是有些诧异的。

    “看你们这一脸凝重的样子，是出什么事了？”慕斯放下手中的钢笔，看着他们两人皱眉问道。

    池淮南直接将包着江雨薇头发的纸巾放到慕斯的面前，然后沉声说道：“用这个和南南做一个dna比对。”

    “这是谁的？”慕斯打开纸巾，看着里面静静躺着的几根头发皱起了眉头，然后看向夏南星：“你找到亲人了？”

    “我不知道……”夏南星摇了摇头，有些无奈的解释道：“这是一个和我长得一模一样的女人的头发，我并不能确定我们之间到底有没有血缘关系，所以要做一下鉴定。”

    慕斯听到夏南星这话，心里不由得吃了一惊。

    “长得一模一样？”慕斯的脸上同样出现了震惊的表情，但是他的心理素质很高，所以很快就冷静下来，点头应道：“好。我明白了，现在就去，你也给几根头发我吧。”

    夏南星听到慕斯这话，赶紧拽下几根头发，一起交到了他的手中。

    站在一旁的池淮南看到她拽下的头发，心里有些心疼，毕竟夏南星可是自己的手心宝心头好，就是掉一根头发，他都会觉得心疼。

    “你们在这里等着，我很快就来。”慕斯将她们的头发分别收好以后，就立刻出了诊室去做dna比对了。

    慕斯一走，诊室里就只剩下池淮南和夏南星两人。

    池淮南在沙发上坐下，然后将夏南星抱在自己的腿上坐好，面对着她沉声说道：“南南，其实我一直有件事没有告诉你。”

    “什么事？”夏南星微微蹙眉，疑惑的看着池淮南问道。

    池淮南轻叹一口气，抱着她的手收紧了两分，然后才继续说道：“你说你对小时候的记忆并不清楚，其实是因为三岁的时候受到了刺激，所以才会忘记那些记忆。十五年前，我遭遇了一场绑架，当时绑匪除了绑架我以外，还绑架了一个小女孩，而那个女孩就是你！当初你为了救我，只有三岁的你就自告奋勇的去引开他们……”

    池淮南似乎陷入了回忆里，慢慢的将当初所有发生的一切全都告诉给了夏南星。

    夏南星在听完池淮南的讲述以后，整个人都是懵的，一时根本就没有反应过来，睁着一双迷茫的大眼睛愣愣的看着池淮南。

    池淮南知道她一时接受不了这个事实，所以也不着急，就那样静静的抱着她，等着她自己消化完所有的事情。

    大概过了好几分钟以后，夏南星这才回了一点神，正准备开口说些什么，诊室的门却再次被人一把推开，就看到慕斯拿着化验单快步走了进来。

    “结果怎么样？”夏南星赶紧从池淮南身上站了起来，然后快步走到慕斯面前，看着他，声音有些发颤着问道。

    “检验结果显示，你们两人有血缘关系的可能性是零。”慕斯一边说着，一边将自己手中的检验单递到了夏南星的手中，继续出声分析道：“既然没有血缘关系，dna的排列顺序也不一样，那你们两个就完全没有理由长得一模一样啊，除非……”

    慕斯的话说到这里一顿，然后看向池淮南。

    “整容。”池淮南说到这两个字的时候，脸色突然沉了下来。

    整容成夏南星的模样，然后再来冒充当初救自己的那个小女孩的身份，这样做的目的是为什么？

    他们到底是谁？又是怎么知道当年那么多的事情？

    夏南星听到池淮南的话，不由得愣了一下，没有想到那个江雨薇竟然会整容成自己的样子来接近池淮南。

    她的脑子里突然灵光一闪，想起了那个神秘人的短信，赶紧拿出找到那人发来的短信，然后递到了池淮南的面前：“大叔，你看看这个。”

    池淮南接过，一眼就看到了屏幕上显示着的那张照片，看来今天去广场这件事，也是有人早就预谋好的。

    先把自己带去，然后把南南引去，再让她看到这张照片，让她误会从而让他们之间产生隔阂，他们打的算盘应该就是这个。

    可是为什么要这样做？如果他和南南之间真的产生了矛盾，对他们又能够有什么好处？

    对于这个问题的答案，池淮南暂时还是无法想出的。

    “看来他们真的是有备而来，现在要不要去直接把他们抓起来？”站在一旁的慕斯也清楚的看到了照片上的短信，皱着眉出声建议道：“他们一定没有想过会这么快露出破绽，现在去正好可以打他们一个措手不及。”

    池淮南听着他的建议，沉思了一会儿以后，摇了摇头：“不行，现在还不是时候。”

    “如果现在去把他们给抓起来，那他们背后的人只会藏得更深，他们不会想到我们这么快就察觉到，既然是这样，那我们就将计就计，引出幕后的人。”池淮南说完这番话以后，将放进夏南星的口袋里。然后伸手一把将她拥进自己的怀里，低头看着她轻笑道：“这件事还要?烦老婆配合配合。”

    夏南星看着池淮南这副自信的表情，虽然不知道到底是发生了什么，但是对于池淮南的话，她是无条件的选择相信。

    “怎么配合？”夏南星皱了皱鼻子，看着他不解的出声问道，一旁的慕斯也是疑惑的看着池淮南。

    池淮南笑着伸手捏了捏夏南星的鼻子，然后继续说道：“既然他们这么想要我们之间产生误会，那就让他们如愿吧，狐狸总是会在得意忘形的时候，露出自己藏着的尾巴。”

    “我明白了。”夏南星听到池淮南的话，了然的点点头，嘴角也上扬起一丝弧度。

    慕斯也明白了池淮南所说的计划是什么，现在看来似乎只有这个办法的效果最好，虽然对名声可能稍微有些影响，但是也是没有办法的事情。

    三人在一起又讨论了一下具体的计划以后，池淮南这才带着夏南星离开了医院。

    正好这个时候慕斯也到了下班的时间，换好衣服以后就开车去了舒氏。

    这段时间，只要他一有空。他就会到舒氏大楼在帮一帮舒浅溪，虽然舒浅溪最近的处理能力是越来越高，很多时候都已经不需要他来帮忙，但是为了想要多看看她，他还是愿意每天往这里跑。

    因为慕斯来的次数太多了，所以舒氏的人都已经认识他了，进出总裁的办公室也不会有人再阻拦。

    慕斯来的时候，舒浅溪正好开完会从会议室出来。

    她穿着一身剪裁合体的黑色西装裙，波浪的卷发披在背后，脸上化着精致的妆容，一边跟秘书交代着工作一边往办公室走。

    经过了这么多的事情，舒浅溪的内心早就已经发生了变化，不再是当初那个怀抱着少女梦想的小女孩了，现在她的心里装着的全都是工作，没有空余的时间去想其他的事情。

    在外人的面前总是伪装出一副很强悍的样子，从来都不苟言笑，但是只有慕斯知道她的内心是有多么的脆弱，受了多少伤害留了多少伤疤，值得庆幸的是她在面对着他的时候，还愿意笑一笑。

    舒浅溪本来正在专心的给秘书布置着任务。可是最后发现自己身旁的秘书竟然根本就没有专心的听自己讲话，目光一直紧盯着前方，她好奇的跟着抬头一看，也不由的愣了一下。

    此时的慕斯正穿着一身白色的休闲服，修长的身姿站在总裁办公室的门口，一只手插在口袋里，一只手提着一盒东西，脸上带着柔和的笑意，和自己的目光对视到一起。

    明明和他已经认识这么久了，也不是第一次看到他这副样子，但是舒浅溪还是忍不住愣住了，只不过这样的呆愣并没有持续多久就消失了。

    “好看吗？”她偏头看着自己身边的秘书小姐低声问道。

    秘书小姐的目光几乎是要长到慕斯的身上，根本就没有听出舒浅溪语气里的意味，所以听到这话以后，下意识的点点头：“好看，怎么看怎么觉得帅！”

    “这些文件你拿去处理，下班之前交上来。”舒浅溪将手中的文件一把全都放在了秘书的手中，说完这句话以后，这才迈开步子走向慕斯。

    秘书小姐站在原地看了看自己手中的文件，又看了看一起走进办公室的两人，不由得哭丧起一张脸。

    只因为在老板面前多看了帅哥一眼，她就要苦逼的加班了……

    “给你买的蛋糕。”走进办公室以后，慕斯将右手提着的慕斯蛋糕放在了办公室里的茶几上，对着舒浅溪笑道：“你最喜欢吃的，快吃吧。”

    舒浅溪在沙发上坐下，一边打开着蛋糕盒子一边对着慕斯笑道：“慕大哥，你每次来都给我带好吃的，我都感觉自己整个人都胖了一圈了！”

    “胖点好，你太瘦了。”慕斯坐在她的身边，伸手揉了揉她的头顶，脸上洋溢着宠溺的笑容，只不过舒浅溪并没有发现罢了。

    两人有说有笑的聊着天，偶尔舒浅溪会问几个关于公司的问题，慕斯也都可以立刻答上来，办公室里的气氛很是温馨和谐。

    失去孩子对于舒浅溪来说是一件非常大的打击，但是她并没有因此而消沉下去，反而化悲伤为动力，更加努力的来工作。

    而且这段时间有慕斯和夏南星陪在她的身边，情绪还算是稳定，没有太大的反应。

    “瞧瞧你，像个小孩子一样，吃东西都吃到嘴角了。”慕斯轻笑一声说完这句话，下意识的伸手就替她擦拭掉了嘴角的奶油。

    他的手指碰到舒浅溪嘴角的一刹那，舒浅溪明显的感觉自己的身子一僵，一颗心开始加速跳动，似乎连呼吸都给忘记了。

    慕斯也是在这个动作做完以后，才明白过来这是有多么的暧昧，一时之间也不知道是该继续擦，还是就这样松开。

    时间仿佛在这一瞬间暂停了，两人就一直维持着这样的动作。

    就在他们都思索着该怎么开口的时候，慕斯口袋里的就突然响了起来，让两人都是一惊。

    慕斯匆匆的松开手，然后抽了两张纸巾，一张递给舒浅溪，一张自己擦拭了一下手，这才拿出了。

    屏幕上显示的不是别人，正是慕夫人。

    自家母亲打来的电话。慕斯自然是不会不接了，所以立刻就滑动屏幕接通了电话，沉沉的喊了一声：“妈。”

    “儿子，你现在忙不忙？”电话一接通，那头的慕夫人就很开心的出声问道。

    慕斯并不知道慕夫人要跟自己说什么，所以在听到她的问话以后，点头应了一声：“还好，您有什么事吗？”

    “你许伯伯的女儿在我们家呢，说是找你有点事，你回来一趟吧。”

    慕斯听到母亲这样说，眉头不由得一皱。

    自从上次迷迷糊糊的去和这个许婉相亲以后，慕夫人就隔三差五的找机会让他们两人见面，慕斯对此很是无奈，和母亲沟通了好几次都没有任何的效果。

    现在慕夫人又要自己去见许婉，慕斯再次叹了一口气，无奈的沉声说道：“妈，我现在……”

    “别说没空，我刚才可是问你了的！”慕夫人打断了慕斯的话，捂着话筒看了看坐在一旁的许婉，然后继续低声说道：“你许伯伯也来了，我们可不能让别人一直等啊，所以你赶紧回家啊，我们等着你。”

    匆匆说完这句话以后，慕夫人就赶紧挂断了电话。

    慕斯看着手中已经被挂断的电话，沉默了一会儿以后，还是决定回一趟家。

    他对许婉完全没有任何的意思，所以今天必须回去跟许婉把事情都说清楚，免得以后再生出这样的?烦来。

    将收进口袋以后，慕斯转头看着舒浅溪有些歉意的说道：“家里有点事情，我先回去了，等我忙完再来找你。”

    “好。”舒浅溪脸上有些微红的朝着他点点头，然后目送着他离开了办公室。

    只是看着慕斯的身影离开以后，舒浅溪却突然发现自己现在连吃蛋糕的胃口都没有，刚才还觉得很甜的蛋糕，此时吃到嘴里都没什么味道了。

    因为慕斯刚才接电话的时候和自己的距离很近，所以舒浅溪是很清楚的听到了电话那头的慕夫人在说什么。

    许婉这个人她是知道的，甚至可以说是很熟悉。

    以前她们两个还是很好的姐妹，只是后来许婉出国了。之间的关系就慢慢的变淡了。

    慕伯母安排许婉和慕大哥见面，到底是为什么？

    舒浅溪咬着唇瓣，看着面前吃了一半的慕斯蛋糕，开始不断的想着这个问题，越想心里就好像越堵得慌。

    最后舒浅溪索性也不想这些，将没吃完的蛋糕放进办公室的冰箱里，然后继续开始处理工作，试图用繁重的工作来让自己没有时间再去胡思乱想这些。

    只是这样的方式好像并没有什么用，她的心好像是越来越乱了，只是到底为什么会变成这样，她自己却根本就不知道。

    慕斯匆匆开车赶回家以后，就看到自家的客厅里除了父母以外，还坐着一个女人，而那个女人正是许婉。

    许婉的性格和她的名字一样，看上去是温温婉婉的，确实很像是个大家闺秀，而且她的嘴巴很甜，经常可以哄得慕夫人开怀大笑，所以非常得慕夫人的喜欢。

    只是不管她的性格有多好，人长得有多漂亮，慕斯就是对她没有任何的兴趣。

    “慕哥哥！”一看到慕斯回来了，许婉立刻从沙发上激动的站起来，然后快步朝着他跑去，伸手就想要去抱慕斯，结果被他一个转身，灵活的躲了过去。

    “许小姐请自重。”慕斯对着她淡淡的说了一句以后，转身走到了慕夫人的身边，微微蹙眉：“妈，您不是说许伯伯在这里吗？”他就是因为听到母亲说许婉的父亲在这里，才回家来想要跟双方父母把话说清楚，可是看现在这情况，这个许伯伯是根本就没来过，一定是自家母亲为了逼着自己回来故意这样说的！

    “慕哥哥，你找我爸什么事？跟我说也是一样的！”许婉小跑到慕斯的身边，一脸笑意的看着他说道：“我爸还在外地出差呢，短时间内回不来！”

    慕夫人听到许婉说这话，赶紧想要开口阻拦，可是许婉的嘴太快。已经说出来了，她是拦都拦不出了。

    慕斯听到她的话，知道是在自己的意料之中，也就不再多说废话，看着母亲直言道：“妈，我和许小姐不熟，也没有任何交往下去

    