
    突然被夏南星抓住手臂，池淮南的身子一僵，随即转过头看着她柔声问道：“怎么了？”

    夏南星并没有回答池淮南的问题，抱着池淮南的手臂缓缓上移，最后一把环住了他的脖子，将他一扯，压在了自己的身上。

    夏南星平躺在床上，池淮南则伸出双手撑在了她的耳侧，两人的鼻尖对着鼻尖，距离非常的相近。

    “南南……”池淮南看着她那双明亮的眼睛里带着一丝狡黠的笑意，不由得哑着声音呢喃了一声她的名字，情动的低下头再次含住了她的双唇。

    夏南星主动的迎合着他，抱着他脖子的双手抱住了他精瘦结实的后背，嘴里一声声呢喃着他的名字：“淮南，淮南。”

    听到夏南星喊出的名字，池淮南的身子不由得一僵，微微抬起头的对上她的双眸，眼睛里充满了诧异和感动。

    夏南星从来没有叫过他的名字，每次不是喊“大叔”就是喊“老公”，这第一次听到自己心爱的女人，一边喘息着一边叫着自己的名字，池淮南的情绪很是激动。

    他知道夏南星选择在这个时候叫出自己的名字意味着什么，在很多人的眼里，他们两人相差十二岁，在池淮南十二岁的时候，夏南星可能才刚刚出生，在他读高中的时候，她可能还在读幼稚园，在他参加工作，为了公司不断忙碌奔波的时候，她可能还在上小学。

    他们之间隔了十二年的时光，小到衣食住行，大到人生观价值观世界观，可能这些全都不一样，所以在外人的眼中他们是根本就不可能在一起，就算在一起，也绝对不会长久。

    池淮南从来不会在意别人的想法，所以不论外面的人怎么说，他都不会在乎，可是他在意夏南星的想法。

    他很害怕有一天，夏南星突然后悔和自己在一起了，毕竟她那么的优秀那么漂亮，会有很多和她同龄的男孩子去追求她，那些男孩和她有着共同的话题，共同的追求，到那个时候，也许她就会觉得自己当初的决定是有多么的草率。

    可是现在，夏南星喊着他的名字，就是在告诉他，他们是一样的。

    在他心里成为担忧成为隐患的年龄差距，其实在夏南星看来根本就不重要。他们两个人都是一样的个体，也会是一样的共同体，永远都不会分开的共同体。

    想到这些，池淮南再次低下头，炙热的吻落在了夏南星的唇上，带着灼热温度的手指游走在她的身上。

    接下来所有的一切全都水到渠成，池淮南虽然不想再累着夏南星，但是在心爱之人的特意引诱下，自己的忍耐力实在是不堪一击。

    衣服逐渐散落一地，偌大的病房里响起了暧昧的喘息声，病床上的两人紧紧纠缠在一起……

    这一夜，注定无眠。

    与此同时，岑元国将受伤的岑月强行带上了飞机，准备把她带回家。

    岑月腿上的子弹已经被取出来了，人也已经从昏迷中醒过来，只是当她一醒过来看到自己所处的环境时，立刻忍不住大声尖叫起来。

    因为她发现自己此时不是在北城的别墅里。而是在岑家私人飞机的休息室里！

    听到她的喊叫声，在外面守着的江恒炜是立刻急匆匆的赶了过来，焦急的看着她出声问道：“小姐您怎么了？是伤口又开始疼起来了吗？”

    此时的岑月根本就顾不得自己伤口的额疼痛，而是一脸焦急的看着江恒炜出声质问道：“谁让你把我带上飞机的！谁给你这么大的胆子！”

    “是我！”休息室的门口响起一道低沉着的男声，紧接着一个人影从门外走了进来。

    在看清走进来的人影以后，岑月的脸色立刻一变，老实的低下头轻唤一声：“爸爸。”

    “你还知道有我这个爸爸啊！”岑元国瞪了岑月一脸，走到床边站定，居高临下的看着她沉声低吼道：“你看看你做的这些事，岑家的脸全都被你丢光了！”

    面对着岑元国的训斥，岑月只能低着头一言不发，老实的听着，连一句辩解都不敢出声说。

    在这个世界上，唯一可以让岑月畏惧的人，大概也只有岑元国了。

    毕竟是自己的女儿，所以岑元国看到岑月这副老实的样子，心里就算是再恼火。最后也没有发泄出来，只是沉沉的叹了一口气。

    “月月，以后就老老实实的待在家里，不要再来打扰淮南了。”岑元国站在床边，看着岑月无奈的出声说道。

    然而岑月一听岑元国这话，立刻激动的出声反驳道：“爸爸，我这不是打扰！淮南哥根本就不喜欢那个女人，我为什么就不能为了我的幸福去争取一下呢？”

    在岑月的心里，池淮南对于夏南星只是感激，根本就没有感情，所以只要自己努力，有一天一定会让池淮南放弃夏南星选择自己的。

    “淮南哥是喜欢我的！爸爸，你相信我，淮南哥真的是喜欢我的！只要我努力，淮南哥一定会娶我的！一定会的！”岑月看着池淮南非常激动的出声大喊着，说话的声音一遍比一遍大，不仅是在说服岑元国。更是在说服她自己。

    岑元国听着岑月的这番话，脸色是立刻就变得十分的难看，一双眼睛怒瞪着岑月，下一秒直接甩手，一个响亮的巴掌打在了岑月白皙的脸颊上。

    因为实在是太过愤怒，所以岑元国这一巴掌打得非常的重，岑月因为惯力倒在了床上，脸也瞬间变得红肿起来。

    她捂着被打的脸看着岑元国，心里是恼火的，可是却不敢在他的面前表现出来。

    “你趁早给我死了这条心，回去以后我会给你和恒炜举办婚礼，你就老老实实的做你的江太太就够了！”岑元国看着她冷哼了一声，语气坚定的不容许丝毫的拒绝。

    恭恭敬敬站在一旁的江恒炜听到岑元国这番话，眼睛里充满了诧异，心情是非常的激动。

    而坐在床上的岑月，脸上是充满了错愕，足足愣了好几秒以后，这才激动的出声大喊道：“不要！我不要嫁给他！他只是一个下人，怎么配得上我！”

    江恒炜听到岑月这番话，脸上刚刚出现的一丝雀跃和欣喜是立刻消失不见，老老实实的低下头站在旁边，一句话都不敢说出来，心里是满满的失落。

    的确，他只是岑家管家的儿子，就算是从岑月十三岁开始一直陪着她，可归根到底也还是一个下人，怎么可能妄想和她能在一起？

    “恒炜有什么不好？我们岑家要什么有什么，根本就不在乎钱，下人又怎么样？”岑元国被岑月气得一张脸涨得通红，气愤的朝她大吼着：“回去以后我就立刻让你们结婚，你就给我乖乖的待在家里！”

    气愤的说完这番话以后，岑元国就立刻转身离开了休息室。

    岑月气愤的将枕头砸在了地上，整个人就好像个疯子一样不断的摇头呐喊着：“啊！我不要！我不要嫁给他！绝对不要嫁给他！”

    江恒炜听着岑月的这些话，心里虽然非常的难过，但还是不忍心看到她这副模样，所以赶紧上前一把紧紧的抱住她。

    “小姐你先冷静下来，你的腿上还有些，情绪不能太激动。”江恒炜抱着她沉声安抚着，害怕她再这样激动下去会扯开伤口。

    “你放开我！”岑月用力的一把推开江恒炜，一边不断晃动着自己的手脚，一边满脸怒气的看着他大声呐喊着：“江恒炜我告诉你，这辈子我岑月都不会嫁给你，因为你这辈子都是下人，永远都是，你不配！”

    听着岑月的这番话，江恒炜的心里确实觉得很难受，但最后他并没有流露出来，只是依旧温柔的安抚着她：“小姐，你先冷静下来，你的伤口刚刚处理好，不能有剧烈的运动。”

    “这是我的事情，不需要你来管！”岑月愤怒的低吼一声，然后伸手指着休息室的大门，冷声呵斥道：“滚！滚出去！你现在就给我滚出去！”

    “小姐，你……”

    “滚啊！”江恒炜还想要再说些什么，但是岑月早已经按耐不住自己的怒火，再一次愤怒的朝着他大声吼了一句。

    江恒炜怕自己再刺激到岑月的情绪，所以将被岑月丢在地上的枕头捡起来以后，他就立刻离开了休息室。

    在关上门之前，他透过门缝看着里面的岑月，脸上有爱慕有无奈，也有着一丝难过，最后所有的情绪都化作一声叹息，伸手轻轻的关上了房门。

    岑元国走了，现在江恒炜也走了，休息室里立刻恢复了一片寂静。

    岑月的手抚上自己受伤的脸颊，目光落在了自己中枪的腿上，目光幽深而阴暗，空出的一只手紧紧攥住身下的床单，因为愤怒至极，手都在微微的颤抖着。

    她绝对不能屈服于这样的结果！她的人生只能她自己来做主，如果她得不到，就算是毁掉，她也绝对不会允许别的人得到！

    ……

    转眼又是一个星期过去，距离慕斯和许婉的婚礼只剩下三天的时间。

    正好在这个时候，慕斯提出要给他自己举办一个单身派对，邀请夏南星和池淮南一起去上次没有去成的海边度假村，而且还特意让夏南星帮忙去请着舒浅溪一起。

    本来夏南星想着既然是慕斯的单身派对，而且他还要自己去邀请舒浅溪，那么应该是不会带着许婉一起的，所以就答应帮他去当说客，帮忙请着舒浅溪一起参加。

    可是没有想到的是，出发的当天早上，慕斯竟然把许婉带着一起来了！

    “慕大哥，你……”夏南星看了看站在自己面前的慕斯和许婉。又看了看一旁的舒浅溪，一时之间竟然不知道该怎么开口了，最后只能用那求助的目光看向身边牵着自己手的池淮南。

    一开始舒浅溪是不愿意来的，但是后来耐不住夏南星的要求，再加上自己心里也有些想要来见见慕斯，所以最后才答应来参加，可是慕斯现在带着许婉出现，这到底是几个意思啊？

    池淮南接收到自家老婆传来的目光，嘴角微微上扬起一丝弧度，伸手轻拍了拍她的脑袋，用眼神示意她静观其变。

    既然池淮南是这个意思，那夏南星也就聪明的没有再多说什么。

    而站在她另一边的舒浅溪，目光落在了慕斯揽住许婉腰身的手掌上，心猛然一痛，然后强迫自己移开了视线。

    她下意识的想要开口说退出这个单身派对，但是话到了嘴边却又说不出来了，既然她已经决定要忘掉慕斯。那就不能再选择逃避，只有勇敢的面对，才能有机会战胜！

    “婉婉知道我要举办单身派对，想要跟着一起来，所以我就把她带来了。”慕斯朝着夏南星微笑着应道，余光却偏向一旁的舒浅溪，见她的脸上没有过多的表情，有些失落的收回了目光，然后继续出声笑道：“既然人都到齐了，那我们就出发吧。”

    说完这句话，慕斯就揽着许婉转身上了他的车，甚至还体贴的替她打开了副驾驶的车门。

    夏南星怕舒浅溪觉得尴尬，所以赶紧主动的拉着她和自己坐上了池淮南的车，而唐景琰则是一个人开一辆车。

    三辆车同时出发，朝着北城邻市驶去。

    池淮南坐在驾驶座，透过后视镜看着自家的小妻子和舒浅溪坐在身后聊得十分的火热，直接无视了默默开车的自己，不过他却没有觉得失落，反而很是幸福。

    听着她那软软糯糯的声音在自己的耳边响起，池淮南的嘴角缓缓勾起，然后移开目光，再次专心的开着车。

    慕斯的车是在最前面，他虽然看上去是在专心的开车，但是余光却总是不由自主的透过后视镜看看紧跟在后面的池淮南的车，即使知道自己根本就看不到舒浅溪，但还是忍不住的想要去看。

    许婉现在完全是处于兴奋的状态，所以根本就没有注意到慕斯的反常，依旧非常激动的在他耳边出声问道：“慕哥哥，你说我带了五套泳衣够不够啊？好久都没去海边了，你愿意陪我去实在是太好了……”

    即使慕斯什么都没理会她，许婉依旧一个人说得非常的兴奋。

    本来慕斯能够答应和她结婚，已经是一件让她非常震惊和激动的事情了，现在他还愿意带着自己出来游玩，看来自己在他心中的位置真的是有了很大的改变。一想到这个许婉就会觉得非常的激动。

    她坐在副驾驶座上，嘴角不由得慢慢勾起，透过右边的后视镜看着身后池淮南的车，嘴角勾起了一丝冷笑。

    就算她舒浅溪再优秀又能怎么样？她也只能眼睁睁的看着自己喜欢的男人来娶自己！

    她和舒浅溪是从小一起长大的，可是不论是学习成绩，还是长相，任何一个方面她舒浅溪都比她优秀，这让许婉的心里觉得很不平衡，所以这一次可以从她的手里抢走慕斯，她真的是非常的激动和骄傲，这只少说明她许婉比舒浅溪更有魅力！

    一辆车上，两人都心怀着不同的心思，慢慢靠近着目的地。

    大约开了一个多小时以后，终于是到达了目的地。

    三辆车有序的驶进度假村的酒店，停好车以后，大家都纷纷提着各自的行李下了车，因为这次度假是三天两夜的。所以他们都带了一点各自的洗漱用品和换洗衣服。

    一行六个人里面，其他几人都只是带了一点东西，唯独许婉竟然提了一个很大的旅行包下车，而且刚一下车，许婉就立刻对着慕斯娇声喊道：“慕哥哥，我提不动这些行李，你来帮人家提吧。”

    其实在舒浅溪的身边，她是很想叫慕斯老公的，但是碍于慕斯之前警告过她很多次，所以她不敢惹怒慕斯，现在就只能继续叫着“慕哥哥”了。

    慕斯听到许婉的呼唤，眉头不由得一皱，最后还是迈开步子走过去替她提起了行李，然后许婉非常高兴的挽上他的手臂，跟着一起进了酒店。

    夏南星牵着舒浅溪的手走在后面，虽然自己和许婉这才是第一次见面，但是夏南星对许婉的第一印象就非常的不好。不仅是因为她要嫁给慕斯的原因，更是因为她的言谈和举止都让人不由自主的觉得反感。

    而舒浅溪在后面看着那许婉和慕斯亲近的模样，心里隐隐觉得有些堵得慌，为了不让自己再胡思乱想，她一直强迫着不让自己去看他们。

    到了酒店里面以后就开始分房间，夏南星和池淮南一间，舒浅溪和唐景琰是各一间，然后就只剩下慕斯和许婉两个人。

    许婉本来还在想着慕斯应该是会给他们两人开两间房，因为这段时间，她好几次都想方设法的去引诱慕斯，结果每一次都是以失败收尾，所以对此已经是不抱有希望了。

    可是让许婉没有想到的是，慕斯居然主动提出，要和她住一间房！

    “我们马上就要结婚了，住在一起也是很正常的。”慕斯揽着许婉的肩膀，一脸温柔的笑意，可是如果仔细看的话。可以发现他脸上的笑意根本就不达眼底。

    许婉此时早已经被幸福冲昏了头脑，哪里还有理智去思考这些，只知道不断的点着头。

    舒浅溪一直都在和夏南星聊天，努力的将慕斯从自己的脑子里赶出去，既然他们已经要结婚了，那就早晚会同房，所以她就算再在意也没用。

    分好房间以后，大家回到各自的房间去换好衣服，准备去海边玩。

    夏南星这是第一次来海边，所以是非常的兴奋，一回到房间就开始换泳衣，可是换好泳衣以后，她却躲在洗手间里不愿意出来了。

    看着镜子里的自己，夏南星的脸有些微红。

    这件泳衣的款式其实并不算是太暴露，但是却非常的合身，将夏南星玲珑有致的身体完全的包裹住，想到第一次穿这样的衣服出门，夏南星还真是有些觉得不好意思。

    就在她犹豫着要不要穿成这样出去的时候，门外响起了一阵敲门声，还有池淮南的询问声：“南南，好了吗？”

    “好……好了……”夏南星轻轻的应了一声，然后再次抬头看了看镜子里的自己，深吸一口气以后，转身去开洗手间的门。

    池淮南此时正好站在浴室的门口，夏南星一打开门就看到了他，两人的目光一下子撞到了一起，看着面前的夏南星，池淮南一时觉得有些呆愣了。

    夏南星穿着的是一件浅紫色的比基尼，完美的包裹住了她曼妙的身姿，她的身材并不能说是非常丰满的，但是却在介于少女和女人之间，有着更加独特的魅力，而且这个颜色衬得她的皮肤非常白皙，那嫩滑光洁的肌肤。就好像是剥了皮的鸡蛋一样。

    “大叔，我穿这个，是不是不好看啊？”夏南星看着池淮南目光紧盯着自己，红着脸出声问道。

    因为她之前从来没有来过海边，更加不会游泳，就连泳衣都还是第一次穿。

    这件泳衣是昨天她和浅溪一起逛商场买的，当时导购非常热切的推荐她买这一身，说非常适合她穿，而她也没有什么经验，所以就直接买了一件，现在看大叔这副样子，这一副果然还是不适合自己的啊！

    池淮南一向是很少失神的，可是自从和夏南星在一起以后，他就经常容易看她看得出神了。

    看着她第一次穿礼服，第一次穿旗袍，第一次穿泳衣……

    不管是什么衣服，似乎只要穿在她的身上机会显得非常的还看。美得让他根本舍不得离开自己的视线。

    他在见证着这个小丫头的成长，从懵懵懂懂的少女，逐渐转变成女人，这个过程他全都参与了。

    这一刻，池淮南真的是无比庆幸自己可以这么早就遇到夏南星。

    “好看，很好看。”池淮南低笑着应了一声，长臂一伸就直接将夏南星拥进了自己的怀里，然后低下头轻吻了一下她的唇瓣：“好看到我都不想让你出去了。”

    “大叔，你的嘴巴抹了蜜呀，这么甜！”夏南星纤细的双臂勾住池淮南的嘴巴，踮起脚尖抬头主动的吻了他一下。

    池淮南听着她的话，不由得轻笑一声，抱着她的手一用力，让她更贴近着自己，声音低沉而富有磁性的笑道：“既然这么甜，那就再尝一尝吧。”

    话音刚落，他炙热的吻就再次落在了夏南星的唇瓣上。

    因为两人都已经换好了泳衣，而池淮南的上身又是赤裸的，所以此时抱着夏南星，可以很清楚的感觉到她的柔软。

    她身上冰凉凉的，和他灼热的身体成了反差，抱在怀里非常的舒服，池淮南根本就不舍得放开手。

    一吻结束以后，夏南星懒懒的窝在池淮南的怀里，微微有些气喘。

    池淮南不再做其他的动作，就是这样安静的抱着她，享受着这宁静美好的时刻。

    只是没过几分钟，夏南星的脑海里突然冒出一个问题，然后忍不住伸出手指戳了戳他结实的胸膛，闷在他怀里小声问道：“大叔，你嫌弃我……胸小吗？”

    她刚才进来酒店的时候，发现很多美女都比较……波涛汹涌吧，而她自己貌似和人家一比简直……

    虽然自己才十九岁，以后还能发育。可是不都说男人比较在意这个吗，所以她很想知道池淮南的心里是怎么想的。池淮南突然听到夏南星这个问话，一时没有反应过来，等到反应过过来以后，身子不由得一僵，随即轻笑一声，伸手捏了捏她的鼻尖：“不嫌弃，我喜欢青梅竹马的感觉。”

    “什么意思？”夏南星一愣，对着池淮南眨了眨自己满是求知欲的大眼睛，期待着他的回答。

    池淮南看着她这副样子，忍不住低下头轻咬了一下她的软软嫩嫩的脸颊，然后略带着一丝沙哑的轻笑道：“从小玩到大。”

    夏南星听着池淮南说出的这五个字，再次迷茫的眨了眨眼睛，刚想要再问是什么意思，大脑一下子反应过来，一张白皙的脸是瞬间涨得通红，又恼又羞的看着池淮南。

    明明是想要跟他说些什么，可是话到了嘴边又好像什么都说不出来。

    最后夏南星伸手捂住自己的脸，对着池淮南娇羞的喊了一声：“大叔你太污了！”

    说完这句话，夏南星是一下子就从池淮南的怀里挣脱开，然后转身迈开步子跑出房间去找舒浅溪了。

    池淮南站在屋子里看着夏南星俏丽的身影消失在自己的视线里，想着刚才他们之间的对话，忍不住笑了两声，然后迈开长腿追了上去。

    夏南星本来是想要找舒浅溪聊聊天，可是当她红着一张脸跑进舒浅溪的房间时，正好看到她换好泳衣坐在床上发呆。

    “浅溪，你怎么了？”夏南星迈开步子走到床边坐下，伸手一把抱住舒浅溪的肩膀，侧头看着她，刚才的娇羞瞬间变成了满满的担忧：“是有哪里感觉不舒服吗？”

    “我没事，可能是有些水土不服吧。”舒浅溪摇摇头，对着夏南星强挤出一丝笑容。

    事实上舒浅溪刚才的脑子里一直都在不断回放着慕斯和许婉在一起的样子，这让她觉得心里就好像有什么东西堵住了一样，就连呼吸都变得困难起来。

    明明是她自己亲手把慕斯推到了许婉的身边。可是现在却又开始舍不得，真的是连她自己都在鄙视自己了。

    夏南星知道舒浅溪现在的心情非常的不好受，所以也就不多说什么，牵着她的手将她从床上拉了起来：“走吧走吧，既然是出来度假，那就好好的玩一玩，把那些不开心的烦恼统统都收起来！”

    听到夏南星这样说，舒浅溪脸上的笑容似乎是稍微的灿烂了一些，笑着点点头以后，跟着她一起走了出去。

    她们走出房间的时候，其余几人都已经站在走廊里等着她们了。

    慕斯本来是在跟池淮南和唐景琰说话，在看到舒浅溪来了以后，不自觉的将目光落在了她的身上，只看了一眼就舍不得移开目光了。

    舒浅溪今天穿着的是一件浅蓝色的比基尼，不仅颜色衬她的皮肤，尺码也刚好合适，完美包裹着她的身体。

    原本披散在肩膀上的卷发盘成了一个花苞，露出她修长优美的脖颈，虽然是素颜，但是整个人看上去依旧是那么的光彩照人。

    这是慕斯第一次看到这个样子的舒浅溪，而他是个正常的男人，看着喜爱的女人这副模样，身体自然是开始有些异样了，但好在他的自制力一向都很不错，所以在下腹那团火燃烧起来之前，他是将它给抑制住了。

    舒浅溪感觉到了慕斯有些炙热的目光，脸不禁有些微红，但是看到站在他身边的许婉，她心里那丝羞涩就淡了不少，微微侧着身子站到了夏南星的身边，不再去看慕斯。

    许婉站在慕斯的身边，本来想着今晚可以跟慕斯住一间房，心里还觉得很高兴的，可是这会儿察觉到慕斯的目光似乎一直落在舒浅溪的身上。她的心里顿时升起一股危机感，脸色也开始变得十分的难看了。

    “慕哥哥，现在时间也不早了，我们去潜水吧。”许婉伸出双手抱住慕斯的手臂，然后特意用自己的身子去蹭了蹭慕斯的手臂，说话的声音是娇媚入骨。

    听着许婉的声音，其他人只感觉到一阵恶寒，鸡皮疙瘩似乎都掉了一地。

    “我们走吧。”夏南星看都不看许婉一眼，伸出一只手挽着舒浅溪，另一只手挽着池淮南的胳膊就往外走，唐景琰也和他们一起转身朝着电梯口走。

    看着他们离开的背影，许婉是气得直跺脚，嘴里忍不住出声埋怨道：“慕哥哥，你看看他们都在欺负我！好歹我现在也是你的未婚妻，就算不用在乎我的面子，也应该顾忌一下你的面子啊！这样做实在是太过分了！”

    然而慕斯听着她的话，眉头是越皱越深，最后一脸不悦的低吼了一声：“闭嘴！”

    被慕斯这样一吼，许婉是瞬间就闭上了嘴巴，一脸委屈的看着慕斯，却不敢再说些什么。

    慕斯伸手将许婉缠在自己手臂上的双臂拽了下来，然后转身迈着沉稳的步子离开，连头都没有回一下。

    许婉老实的跟在他的身后，垂在身侧的双手却忍不住握紧成拳，因为用力过度，尖锐的指甲差点就要刺进肉里，眼神中也是充满了冷意。

    不过想着慕斯马上就要娶自己了，许婉的脸色这才稍微是好了一点，反正这慕太太的位置她是坐定了！她舒浅溪就算是再有本事也不能改变这一切！

    夏南星挽着舒浅溪跑到海边，看着那湛蓝色的大海，她的情绪是非常兴奋非常激动的，和舒浅溪一起踩着海边的水，水和细沙冲刷在自己的脚上，惹得她“咯咯”笑个不停。

    池淮南站在身后看着她笑得那么的灿烂。自己的嘴角也不由得跟着上扬起来。

    他们今天来海边的第一个项目就是潜水去海底一些贝壳珍珠什么的，顺便还可以拍到一些海底美景的照片，虽然夏南星是个旱鸭子，根本就不会玩水，但是有池淮南带着她，她是一点都不担心的。

    大家换好轻装式的潜水服以后，坐着皮艇到了潜水的指定位置，做完热身运动以后，两两结伴的跳下了水里。

    刚一下水，夏南星就忍不住想要惊呼，而她的声音刚落，一旁的池淮南就立刻一把紧紧抓住了她的手，然后朝着她竖起一个大拇指，用水下电话对着她安抚道：“南南，别害怕，我会一直保护你。”

    听到池淮南的话，夏南星心里的恐惧似乎是一下子就消失了，高兴的朝他也竖起一个大拇指，然后任由池淮南牵着自己的手，带着自己潜到海底深处。

    其实舒浅溪也不是很擅长游泳，不过好在潜水这项运动并不需要会游泳，而且在唐景琰的带领下，她也没有太过担心。

    慕斯一直都想要去找舒浅溪，但是身旁的许婉总是缠着他要去其他的地方，慕斯拒绝好几次都不管用，最后只能无奈的跟着她走了，但是心里却还一直牵挂着舒浅溪。

    因为接下来还有其他的活动，所以大家没有潜太久就结束了。

    结束完潜水以后，池淮南又找来一艘游艇，带着大家一起出海。

    游艇上，夏南星非常兴奋的拿出自己刚刚拍摄的照片和舒浅溪分享：“浅溪你快看，海底还有这种颜色的鱼，真好看！”

    夏南星一边给舒浅溪看着照片，一边跟她聊着天，两人有说有笑的，看得许婉心里很不舒服。

    慕斯和池淮南他们去喝酒了，她一个女人不好跟去掺和，所以现在只能和夏南星她们待在一起，可是这两个人也不知道是有意还是无意的，自己在那里有说有笑的，完全就无视了自己。

    特别是看到舒浅溪脸上带着的那一抹温柔的浅笑，许婉的心里是非常的不舒服，连带着说话的语气也不好听了。

    “我还以为是什么有趣的东西，不过就是几条鱼而已。”许婉朝着她们冷冷的嘲讽了一句，然后端起一旁的酒杯抿了一口，继续说道：“池太太，我觉得你还是不要和某人走太近，免得某些倒霉连累了你。”

    许婉知道夏南星是池淮南的老婆，同时也很明白池淮南不是自己可以惹得起的，而且她和夏南星也没有什么仇怨，所以她只是将矛头对准了舒浅溪。

    舒浅溪听着许婉的话。眉头不由得一皱，但是性格使然，她根本说不出什么恶毒的话语，所以最后直接无视了她的话。

    但是夏南星就不一样了，她做人的原则一向都是人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人！

    舒浅溪是她的好姐妹，就相当于是她的亲人，有人欺负自己的亲人，夏南星自然不会就这样息事宁人。

    将手中的相机收好，夏南星抬头看着面前的许婉笑道：“许小姐这话说得真对，以后我还真是应该和你再离远一点，免得你倒霉连累了我。”

    她的脸上带着淡淡的笑意，说完的语气也满是无辜，好像说出这话完全就是无意的一样。

    许婉听到她这番话，整个人先是一愣，随即立刻反应过来，原来她这是在说自己啊！

    她的脸色瞬间变得十分的难看，对着夏南星皱眉说道：“池太太，我这可是在好心提醒你，你怎么能够反过来说我呢？简直是狗咬吕洞宾，不识好人心！”

    “好人？我在这里只看到一条疯狗在乱咬人，可没有看到什么好人！”夏南星沉着一张脸看着许婉，说完的声音依旧软软糯糯，但是却带着怒气，听得许婉都不由得有些心惊。

    虽然夏南星的脸看上去还有些稚嫩，但是她身上散发出来的气势，和说话的语气，似乎都开始越来越像池淮南了。

    许婉站在夏南星的面前，看着她这副模样，竟然都有些被震住了。

    深吸了一口气以后，许婉这才稍微平静了一下，目光有些怨毒的看着面前的舒浅溪和夏南星。

    她知道自己动不了夏南星，所以就将心思打在了舒浅溪的身上。

    此时的舒浅溪和夏南星都是站在游艇的甲板上，两人背靠在甲板的栏杆上，只要自己这样轻轻的一推，那舒浅溪就会……

    想到这里，许婉的嘴角扬起了一丝冷笑，随即很快恢复正常，看着夏南星笑道：“池太太，我刚才的话说得确实是有些过分了，我在这里给你陪个不是，还希望你千万不要生气才好。”

    夏南星听着许婉的话，看着她突然的变化，心里不禁有些愣住，这还是刚才那个许婉吗？

    许婉一边说着话，一边靠近着她们，最后直接站在舒浅溪的面前停了下来。

    “我和浅溪可是从小就认识，出国之前我们一直都是很好的姐妹，就和池太太现在和她一样好。”许婉说完这番话，突然伸手一把抓住舒浅溪，看着她笑道：“浅溪，你说我说得对不对啊？”

    舒浅溪看着许婉这副虚伪的笑容，心里不由得涌上一阵恶心，下意识的一甩手就准备把她推开。

    可是就在她甩开手的瞬间，许婉突然一个用力，直接将舒浅溪朝着后面推去。

    舒浅溪脚下一滑，腰撞到了栏杆，整个人就朝着身后倒去。

    一旁的夏南星反应快速，一把抓住了她的手，这才避免舒浅溪摔下去。

    情急之下的许婉再次朝着舒浅溪伸手一推，结果却一个不小心，推到了夏南星的身上。

    夏南星本来就刚刚拽住舒浅溪，自己都还没站稳，现在被许婉这样一推，脚下猛地一滑，整个人直接往后倒去，舒浅溪赶紧伸手去抓她，可是却扑了个空……

    