
    一连拨打了三次，电话都是一直关机，夏南星的心里隐隐有些担心，可是又找不到其他可以联系到大叔的方法，最后只能把充好电放在床边，等着他能够打电话过来。

    等着等着，夏南星禁不住困意，最后就那样靠在床头睡着了。

    大概过了几个小时以后，卧室门被人从外面缓缓推开，一个高大的身影从门外走了进来。

    卧室里的灯关着，屋子里一片黑暗，但是那人却不用开灯就可以直接走到床边，借着月光隐约看清了床上人的位置。

    夏南星本来就在等着电话，所以睡眠很浅，所以这人一靠近，她就被惊醒了。

    明明眼前是一片黑暗，只能隐约看到他高大的身影，但是夏南星却感觉到一阵熟悉的气息。

    她伸手“啪”的一声打开了床头的灯，也因此终于看清了站在床边人的模样。

    池淮南穿着黑色的风衣，风尘仆仆的站在她的面前，那深邃俊朗的眉眼里溢满了浓浓的笑意。

    “大叔！”夏南星惊喜的唤了一声，一下子从床上站了起来，一把扑进池淮南的怀里，双手紧紧的环抱着他结实的腰。

    她怎么也没想到，几个小时前还在和北城隔了好几个城市的池淮南，此时会突然出现在自己的面前，简直就像是在做梦一样。

    “大叔，我没有在做梦吧？”夏南星从他的怀里抬起头，一双眼睛满是期待的看着池淮南问道，她很怕眼前的这一切都只是自己的一场梦，到时候醒过来就又是一场空了。

    池淮南听着她的话，忍不住轻笑一声，顺势抱着她坐在了床边，让她坐到了自己的腿上，面对着自己。

    “不是梦，是真的。”池淮南略带着沙哑的嗓音出声应了一句，下一秒，带着思念和爱意的吻就深深的落在了夏南星的唇瓣上。

    分别几天的思念全都融化在这个吻里，热情而绵长。

    直到许久以后，夏南星被他吻得都没有力气，池淮南这才结束了这一吻，而她整个人都无力的躺在了他的怀里。

    池淮南手指轻轻抚上她脖子上的那道伤口，一脸心疼的问道：“还疼吗？”

    他在听到夏南星声音异样的那一刹那，就立刻让唐景琰定最近一趟的航班，可是最近一次都要三个小时以后，池淮南根本就等不了，最后直接开车一路从凉城高速飚回了北城，为的就是可以尽快见到她。

    正好那个电话还没打完，就已经没电关机了，而池淮南那个时候连行李都没有心思收拾，更加没有心思去管。所以也就一直没有充电。

    在路上的时候，他就已经让人查清了夏南星今天发生了什么事。

    当他听到手下汇报她是因为今天早上被一个潜逃的罪犯用刀挟持而受伤的时候，池淮南真的觉得自己的呼吸都在那一瞬间停滞了，高速行驶的车都差点就要撞到跨海大桥上了。

    这个被他捧在手心里呵护着的小丫头，似乎一刻都离不开他，必须将她好好的保护在自己的身边，池淮南才能感觉到安心。

    听到池淮南的问话，夏南星赶紧摇摇头，抱在他腰上的双手变成了环抱着他的脖子，脑袋轻轻靠在他的肩上蹭了蹭，然后扬唇轻笑道：“不疼，有大叔在身边，我什么疼都感觉不到了。”

    池淮南听着她的话，眼睛里的疼惜是更加的明显。

    他宽厚的手掌将夏南星冰凉的手紧紧握住，指尖在她细腻光滑的肌肤上轻轻的磨蹭着，就好像是在对待那稀世珍宝一样的小心翼翼。

    夏南星被池淮南这样抱了好一会儿，才终于想起一个问题。脑袋从池淮南的肩上抬起来，一双水灵的眼睛和他深邃的眼眸对视着，一脸疑惑的问道：“大叔，你不是在凉城出差吗，怎么突然回来了呀？”

    “工作忙完了，所以回来了。”池淮南听着她的问话，轻笑一声问道：“难道南南不想我这么快回来？”

    “当然不是，大叔不在身边我都吃不饱睡不香！”夏南星低低的笑着应了一声，然后再次将脑袋靠在他的肩上，两人静静的拥抱在一起。

    即使什么都不说，什么都不做，就这样静静的相拥着，对于他们来说都已经是非常幸福的一件事了。

    抱了好一会儿以后，池淮南这才终于依依不舍的放开她，然后收拾好换洗的衣服进了浴室洗澡。

    等到他洗完澡出来的时候，夏南星已经坐在床上不断的点着头，但每一次又都强撑着睁开眼睛，不让自己睡着。

    看着她这副样子，池淮南的心里是感觉到一阵心疼，他立刻掀开被子，紧紧的将夏南星拥在怀里，两人一起躺在床上。

    “睡吧，我一直都在。”池淮南低头在夏南星的额头上落下一个吻，低沉着说了一句。

    夏南星此时已经很困了，隐约听到池淮南说的话以后，轻点点头，甜甜的喊了一声：“大叔晚安！”

    “晚安。”池淮南的话音刚落，怀中的女人很快就进入了梦乡。

    听着身旁人平稳的呼吸声，池淮南的只感觉到浓浓的满足和幸福，抱着她的手又收紧了几分，然后也闭上眼睛跟着她一起睡着了。

    这一晚，两人都是睡得格外的安稳。

    直到第二天早上，夏南星从睡梦中醒过来的时候，外面的天都已经大亮了。

    她下意识的伸手探向身旁池淮南躺着的位置。可是伸出去的手却摸了个空，她刚才还有些迷糊的大脑瞬间就清醒过来，一下子从床上坐了起来。

    整个房间里空荡荡的，根本没有看到池淮南的身影。

    “难道，我昨晚是在做梦吗？”夏南星坐在床上，抓了抓脑袋，不确定的低声呢喃道。

    昨晚的一切都是那么的真实，应该不会是在做梦才对，可是大叔人怎么就不见了呢？

    夏南星想不通这个问题，正准备拿起给池淮南打电话，紧闭着的卧室门就突然被人推开，紧接着就看到池淮南穿着灰色的家居服，一手推着门一手端着托盘从外面走了进来。

    “大叔！”夏南星惊喜的喊了他一声，直接掀开被子就跑下床一把扑进了池淮南的怀里。

    池淮南端着托盘的手一颤，差点将托盘给打翻了。

    他微微低头，看着夏南星白皙的双脚就那样赤果果的踩在冰冷的地板上，眉头不由得一皱。将手中的托盘放在桌子上，伸手一把就将夏南星打横抱起，然后温柔的把她放在床上。

    池淮南一手搂着夏南星的腰，一手撑在床头的墙壁，将她禁锢在自己的怀里。

    四目相对，池淮南低沉着嗓音问道：“南南，还记得我上次说不穿鞋下床的惩罚是什么吗？”

    听到池淮南这个问题，夏南星一下子愣住，一双大眼睛茫然的看着他，一时没有想起他说过的惩罚是什么。

    “下次再不穿鞋下床，我就让你三天下不了床。”池淮南知道她想不起来，所以笑着出声提醒道。

    夏南星一听他这话，这才终于想了起来，一张脸瞬间羞得通红，喃喃着解释道：“刚才醒来没有看到大叔，我还以为昨晚发生的一切都只是我做的一场梦。”

    “傻丫头。”池淮南低头在她的额头上轻吻了一下，手指将她的碎发别到耳后笑道：“现在知道这不是梦了吧？快去换衣服起床，早餐已经做好了。”

    夏南星紧紧抱着池淮南的腰，窝在他的怀里感慨的说了一句：“大叔你真好，你这样会把我给宠坏的！”

    “我的任务，就是把你宠坏。”池淮南扬唇轻笑一声，然后给夏南星套上家居服的外套，又弯腰帮她穿上拖鞋。

    洗漱完，换好衣服以后，夏南星和池淮南窝在沙发上，一边吃着早餐一边聊着天。

    正好这个时候，夏南星放在床头的震动了一下，然后提醒她有一条新的短消息。

    她抽了两张纸巾擦了擦有些油腻的手，小跑着拿起电话，一解锁就看到了舒浅溪发来的短信。

    短信的大致内容是说她舒家出了一点事，所以她今天出院了，让夏南星不用再去医院。

    夏南星有些担心她，所以看完短信以后就立刻回拨过去，可是舒浅溪的电话却怎么也打不通。

    “怎么了？”池淮南看到她脸上那焦急的神情，担忧的出声问道。

    夏南星走回到池淮南的身边坐下，将递到池淮南的面前，示意让他看看短信。

    “大叔，你说浅溪会不会出什么事？我给她打电话，一直都打不通。”夏南星皱眉看着池淮南，语气里是满满的焦急和担忧。

    池淮南看完短信，将放在一旁的茶几上，然后伸手将夏南星拥进怀里，柔声安慰道：“放心吧，不会有事的，她可能正在忙，等忙完了会给你回电话。”

    “希望是这样。”夏南星听着池淮南的话，赞同的点点头，心里却还是很担心。

    而此时的舒浅溪，给夏南星发完短信以后，就立刻将关机塞进包里，然后催促着出租车司机再开快一点。

    她今天一早就接到母亲方欣兰打来的电话，说父亲舒川生病了，要她赶紧回家，语气听上去非常的着急。

    舒浅溪也不清楚到底是发生了什么，但是听着母亲那么焦急的语气，她也不敢耽搁，赶紧就办了出院手续，然后拦了一辆出租车朝着舒家快速赶去。

    半个小时以后，出租车终于在舒家别墅的大门口停了下来，匆匆付了车费，舒浅溪就快步朝着别墅里跑去。

    一进舒家大门，就看到方欣兰和家庭医生正坐在客厅的沙发上谈着话，两人的表情看上去都很是凝重。

    “妈。”舒浅溪喊了方欣兰一声，然后快步跑到她身边焦急的出声问道：“我爸怎么样了？”

    听到舒浅溪的问话，方欣兰的脸上划过一丝悲痛，一直隐忍着的情绪终于爆发，一把抱住舒浅溪就开始哭起来。

    方欣兰此时已经是激动得说不出话了，只能抱着她痛哭着。而舒浅溪听着母亲的痛哭声，一颗心是高高的悬着，又焦急又忐忑。

    见母亲的情绪一时半会儿是稳定不下来，舒浅溪赶紧将目光看向一旁的家庭医生，着急的问着：“陈医生，我爸到底怎么了？”

    “大小姐，老爷他……”家庭医生悲痛的看着舒浅溪，话到了嘴边却好像是根本说不出口。

    舒浅溪看着他这副样子，心里是像火在烧一样，焦急的大喊着：“你倒是说啊，我爸到底怎么了！”“老爷他……已经是肺癌晚期了。”家庭医生沉声说完这句话，一下子将头偏开，不忍心看向舒浅溪。

    而舒浅溪在听到他这句话以后，脸色是刷的一下变得苍白，一脸的难以置信。

    “不……不可能……这绝对不可能！”舒浅溪抱着方欣兰的手臂在剧烈的颤抖着，眼眶已经变得通红，嘴里不断重复着这一句话。

    舒川的身体一直都很好。就连普通的感冒咳嗽都很少有，怎么可能只是病了一下就成肺癌晚期了呢？

    这不可能，绝对不可能！

    “大小姐，我知道你不相信，但是这确实是事实。”家庭医生重重的叹了一口气：“半年以前，老爷就已经查出是肺癌中晚期了，他怕你们担心，所以一直在秘密的治疗，但是治疗的效果并不明显，这几天癌细胞扩散，所以已经到了晚期。”

    家庭医生每说一句话，舒浅溪的脸色就白一分，都最后彻底的苍白，几乎是一点血色都没有。

    如果不是有方欣兰支撑着，她整个人几乎快要无力的瘫坐到地上了。

    深吸好几口气以后，舒浅溪这才终于哑着声音开口问道：“现在，有什么治疗方案吗？”

    “癌细胞已经扩散，按照如今的治疗水平，国内国外都已经没有办法。我们现在只能用最保守的方法，尽量延长老爷的生命时限，只是这样，他会很痛苦……”

    其实家庭医生说的这些话，舒浅溪的心里都很明白，她只是不愿意相信罢了。

    过了好一会儿以后，方欣兰的情绪才终于是平复了一点。

    “小溪，你先上去看看你爸爸，他还有些话要跟你说。”方欣兰拍了拍舒浅溪的手，哽咽着说道。

    舒浅溪点点头，转身快步上了楼梯。

    站在卧室门口，舒浅溪深吸了好几口气，这才终于让自己的情绪平复下来，然后强挤出一丝微笑，推开门走了进去。

    刚一推开门进去，就看到舒川静静的躺在床上，双目紧闭着，原本很有精气神的脸上，此时也已经变得几乎是没有一丝生气。

    舒浅溪艰难的迈开步子走到床边，伸手握住舒川的手，努力抑制着眼泪，轻声呼唤了一声：“爸。”

    听到她的呼唤声，舒川原本闭着的眼睛缓缓睁开，手有些艰难的回握住她的手。

    “小溪。”舒川沙哑着声音唤了她一声，嘴角微微上扬着，露出一丝淡淡的微笑。

    舒浅溪看着他这副模样，本来一直抑制着的眼泪这下彻底的抑制不住，顺着眼眶不断的往下落，滚烫的泪水落在了两人交握在一起的手上。

    “爸，您别担心，会好的，您一定会好的。”舒浅溪吸了吸?子，强笑着安慰着舒川。

    舒川听着她的话，只是苦笑着摇摇头，他自己的身体他清楚得很，如今都已经到了这个地步，哪里又能够好起来？

    “小溪，爸有件事，要交给你。”舒川的手颤颤巍巍的从枕头下面拿出一个黄色的文件袋，递到了舒浅溪的面前：“打开看看。”

    舒浅溪疑惑的打开手中的文件袋，从里面拿出一份文件，在看清文件上写着的内容时，她的脸色瞬间就变了。

    这里面竟然是一份遗书，而遗书的内容竟然是把舒氏百分之七十的财产给舒浅溪，剩下的百分之三十全都给了池绍谦。

    “爸……”舒浅溪张张嘴想要说话，舒川却先开了口。

    “小溪，爸妈就只有你一个女儿，从小我们都宠着，绝不勉强你去做你不愿意的事情。可是如今我成了这幅模样，公司的事情也已经管不了了。只能把希望寄托到你的身上。”舒川说完这段话，又重重的喘了一口气：“我知道公司的事情你都不懂，你可以去找绍谦帮你。我知道最近池氏的状况很不好，如果你们两个一起管理，加上舒氏的帮助，池家会好起来的。”

    舒川说完这一大段话以后，就沉默下来，静静的看着舒浅溪。

    舒浅溪在看到这份遗书的时候，情绪就已经很激动了，现在又听到他说了这样一番话，一时之间不知道该说什么。

    如果换做以前，舒川做出这个决定她肯定是没有意见的，可是现在，池绍谦做出了那样的事情，他们之间的婚姻还不知道可以维持多久，舒川就把舒家百分之三十的财产给了池绍谦，实在是有些仓促了。

    可是因为舒川和方欣兰一直想让她活得无忧无虑，所以她从小学的都是自己喜欢的，例如画画和跳舞之类的，从来没有接触过商场的事情。

    如果让她一个人，是绝对担不起舒氏这么重的担子。

    现在看来，似乎最合适的人选真的就只剩下池绍谦一个人了。

    正在舒浅溪犹豫着该怎么开口的时候，卧室的房门再次被人推开，竟然是方欣兰领着池绍谦走进来了。

    舒浅溪看着突然出现的池绍谦还没回过神，就看到他走到床边，对着舒川轻唤了一声：“爸。”

    舒川满意的点点头：“绍谦，我的日子不多了，以后我们家小溪可就要你好好照顾了。”

    “爸，您别担心，我已经联系了最好的医生和有着最先进技术的医院，到时候一定会治好您的。”池绍谦的眼眶似乎有些微红，说话的语气也变得哽咽：“浅溪是我的妻子，我一定会好好照顾她，您就放心吧。”

    一旁的舒浅溪听着池绍谦的这番话。脸上满是诧异的神情。

    这个样子的池绍谦让她觉得非常的意外，甚至都不知道，他说的这番话有多少是真的，又有多少是假的。

    就在舒浅溪专注的看着池绍谦时，他突然回过头，和她的目光撞到了一起。

    那双深邃的眼眸里，貌似溢满了柔情，不再像之前那般冰冷。

    “好，有你这句话我就可以放心的把浅溪和舒氏交给你了。”舒川的脸上带着宽慰的笑容，连连点头。

    舒浅溪看着父母这么欣慰的样子，只能将快要说出口的那些话全都咽进了肚子里。

    本来舒浅溪是想要让舒川住进医院的，但是因为还有几天就要过年了，他们觉得在医院过年实在是不吉利，所以怎么都不愿意去。舒浅溪劝说了好久都没用，最后也就只能无奈的妥协了。

    在舒家一直待到晚上，舒浅溪还不愿意离开，她现在真的是恨不得一天二十四小时都陪在舒川的身边，把之前缺失的时间都被弥补回来。

    直到舒川吃了药睡着以后，舒浅溪这才依依不舍的离开了房间。

    “小溪，绍谦，房间已经收拾出来了，你们也早点休息吧。”方欣兰看着女儿疲倦的样子，心疼的抚摸着她的脑袋：“你晚饭都没吃，要不妈妈再去给你煮点东西吃？”

    舒浅溪看着母亲的倦容，眼眶中似乎有眼泪在打转，但一直强忍着没有流下来。

    伸手擦拭掉眼角溢出的泪水，舒浅溪强笑着说道：“不用啦，我还在减肥呢！妈妈您也早点休息，我就在隔壁，您有什么事随时叫我。”

    方欣兰点点头，转身进了卧室里。

    卧室门一关，走廊上就只剩下舒浅溪和池绍谦两个人，舒浅溪目光专注的看着紧闭的房门，而池绍

    