
    此时的舒浅溪，整个人都无力的瘫坐在慕斯的怀里，环着他脖子的手臂都有些无力了。

    本来她是想要抗拒这个吻，可是在他强烈的攻势下，竟然没有任何抵抗的能力，就这样一点点的沉沦下去。

    直到慕斯察觉到舒浅溪有些缺氧以后，这才终于不舍的离开了她的唇瓣，不过在离开之前还是不忘轻咬了她一口。

    “你……”舒浅溪红着脸看向慕斯，刚开口说了一个字，慕斯修长的手指就轻轻的按在了她的唇瓣上。

    在她充满迷茫和错愕的注视下，慕斯非常认真的出声说道：“浅溪，你去医院检查的事情，我都已经知道了。”

    一听到慕斯说出这话，舒浅溪脸上的绯红慢慢褪去，取而代之的是一片煞白，手指不由得收紧，眼睛里的眼泪在闪动着。

    他都知道了，知道自己不能怀孕，知道他们如果在一起的话，永远都不会有孩子了……

    “浅溪。”慕斯低低的唤了一声她的名字，一只手紧紧的抱住她的腰，另一只手则轻抚上她的脸颊，指尖轻轻拭去她眼角的泪痕，声音温柔的安抚道：“我是你的丈夫，是你的男人，所以不论是发生了什么事情，你都不要一个人扛着！知道吗？”

    “如果我真的因为这件事和你离婚的话。那我就真的是连畜生都不如了！所以浅溪，离婚的事情不要再说了好不好？这件事情我们一起来面对，就算没有孩子，我们也依旧可以过得很幸福。”

    听完慕斯的这些话，舒浅溪的心里是真的被感动了，可是这件事并不能只考虑他们自己，还有慕斯父母！

    “可是爸妈他们……”舒浅溪看着慕斯，有些哽咽的开口，可才说了几个字就再次被慕斯给打断了。

    慕斯的嘴角轻轻扬起一丝浅笑。手指轻抚着她的脸颊，说话的声音里包含着无限的宠溺和温柔：“爸妈那边我都已经说服了，他们不会因为这件事而干预我们的生活，放心吧。”

    舒浅溪看着他的脸，听着他的话，心中是溢满了感动。

    这个男人，总是给了自己太过的惊喜和感动，无论是什么事情，他都会考虑得非常的周全，不会让她有任何的压力。

    “老公，对不起。”舒浅溪哽咽着跟他道了一声歉，环着他脖子的手臂缓缓收紧，脑袋轻轻依偎在他的肩头：“之前的事情，是我太冲动了，以后不论是发生什么事情，我一定都会跟你说跟你商量的。”

    慕斯轻笑着揉了揉她的脑袋，随即又出声轻笑道：“不过老婆，除了这件事情。你似乎还有一件事需要跟我解释一下。”

    “还有什么事？”舒浅溪听到他这话，脑袋从他的肩头上抬起来，一脸疑惑的看着他出声问道。

    慕斯看着她这副真不懂的样子，有些无奈的叹了一口气，手指轻轻的抚上她的脸颊，说话的声音里满是无奈和关切：“关于池绍谦的事，那天他有没有伤到你？”

    “没有！”听到慕斯的问话，舒浅溪是立刻就摇头应道：“他把我送回到舒氏就离开了，什么事都没有发生。”

    虽然早就知道舒浅溪那天是安然无恙的下了池绍谦的车。但是他的心里还是担心，担心自己的小妻子在池绍谦那个混蛋那里吃了亏受了苦，现在听到她这样的回答，他悬着的心也是安了下来。

    但是为了“惩罚”舒浅溪，慕斯是再次低下头吻上她的唇瓣，带着侵略性的吻席卷着她的口腔，卷走她所有的呼吸，最后才终于是不舍的松开，任由她无力的将整个身子窝进自己的怀里。

    “以后不论和我发生什么矛盾，都不能随便上其他男人的车，特别是池绍谦的。”慕斯伸手点了点她的鼻尖：“他是个很危险的人物，而且还一直惦记着你，保不齐会做出什么事情来，所以离他越远越好。”

    “嗯，我知道了。”舒浅溪很是认真的点点头：“以后绝对不会再发生这样的事情了！”

    那天她只是着急想要和慕斯离婚，想要早点不拖累他，所以就一时糊涂答应了和池绍谦的合作，所幸的是那天并没有发生什么事情，否则的话她现在一定会非常的后悔。

    现在一切都过去了，那些事也就不再提了。

    “工作还有很多吗？”慕斯转头看着桌子上叠的很高的一摞文件，微微皱眉问道。

    舒浅溪点点头，伸手想要去拿起一份文件，可是经过刚才那一吻，她都快要没有力气去拿了。

    察觉到她的动作，慕斯直接抱着她在椅子上坐下，让她柔软的身子坐在自己的腿上，然后伸手替她拿起了一份文件。

    因为之前舒浅溪的这些全都是慕斯教的，再加上两人的心意相通，所以慕斯只是看一眼就能够知道舒浅溪的计划是什么，对于这个项目这份文件满不满意。

    舒浅溪本来就困了，现在坐在慕斯这么舒服的怀里，整个人都放松下来，所以没过多久就睡着了。

    而慕斯在看到她睡着以后，眼眸之中流露出疼惜的神情，伸手就一把将她打横抱起，然后转身抱着她进了休息室里。

    将她轻放在休息室的床上。细心的盖上被子以后，慕斯这才出了休息室，然后坐在办公桌前，亲自给她处理着文件。

    在慕斯的帮助之下，所有的工作是很快就做完了，而当他做完这一切的工作以后，舒浅溪还在睡觉，根本会没有醒过来。

    看着她恬静的睡颜，慕斯的心里划过了一丝柔软。最后轻轻的掀开被子，也跟着一起躺在她的身边睡着了。

    转眼就是过了三天，正是穆安安和黎曜举行婚礼的日子，早早的穆安安就起床开始换婚纱，化妆，做造型。

    看着镜子里那个越来越漂亮的女人，穆安安脸上却没有一丝的笑容，有的只是满腔的苦楚和心痛。

    她不想要嫁给黎曜，一点都不想！

    可是如今喜帖发了，宾客来了，所有的一切都准备好了，根本就不是她可以任性的时候，除了接受她没有其他的任何选择。

    在一旁陪着穆安安的舒浅溪和夏南星看到她这副模样，默契的互相对视了一眼，心里都有了一个决定。

    趁着穆安安去换衣服的时候，两人起身离开了化妆间，朝着大厅走去。

    此时的宴会大厅里，慕斯正在招呼着宾客，池淮南则在一旁给他帮忙，看着各自老婆着急赶过来的样子，两人是立刻放下手中的事情迎了上去。

    夏南星现在已经六个月了，行动很是不方便，如果不是夏南星很想要来参加这场婚礼的话，池淮南是绝对不会把她带出来的。

    “怎么了，这么慌慌张张的？”池淮南一把将夏南星圈进怀里，看着柔声问道。

    夏南星的手紧紧抓着池淮南的手臂，眉头微微蹙起：“大叔，唐大哥来了吗？”

    听到夏南星的问话，池淮南也是皱起眉头微微摇了摇头：“没有，看这样子，恐怕他今天是不来了。”

    从他们知道穆安安和唐景琰是互相喜欢以后，就想着要成全一下他们，可是唐景琰这要是不来参加这场婚礼，他们的计划可就全都泡汤了。

    “这可怎么办，婚礼马上就要开始了啊！”舒浅溪咬唇看了看人来人往的门口，就是没有看到唐景琰的身影。

    正当大家都很着急的时候。一个修长的身影迈着沉稳的步子从门外走了进来，一步步走到了他们的面前。

    看着突然出现的唐景琰，他们先是愣了一下，随即紧张的心稍微放松了一点，但是却又不能完全的放松，毕竟唐景琰来是来了，但还不知道他的心里到底是怎么想的呢！

    “唐大哥，你到底怎么想的！”唐景琰的身子刚刚站稳，夏南星就忍不住立刻出声问道：“安安马上就要嫁给黎曜了，你难道就没有什么想要做的吗？”

    听到夏南星的问话，唐景琰的眉头微蹙起来，目光充满疑惑的看向她沉声应道：“我要做什么？”

    其实唐景琰今天确实是不打算来的，但是在家里考虑了很久以后，他终于还是来了。

    即使知道穆安安今天会嫁给别的男人，知道自己的心里很难受，可唐景琰最后还是不知道为什么会有这样的感觉，所以也就理所当然的不知道自己应该做些什么。

    “当然是抢婚啊！”夏南星有些激动的喊了一句，但为了避免被人发现。很快就又压下声音：“你难道想要眼睁睁的看到安安嫁给其他人？”

    听到夏南星说的话，其他几人都非常赞同而且坚定的点点头。

    然而当事人唐景琰却并没有多大的反应，依旧板着一张脸沉声说道：“不要开玩笑，他们结婚和我没有关系。”

    只是说到这句话的时候，唐景琰心里那股难受的感觉变得更加的浓烈了。

    舒浅溪听到他这样说，最后实在是忍不住了。

    “你骗得了我们但是却骗不了你自己的内心！”舒浅溪看着唐景琰，目光坚定的出声说道：“你的心里明明是有安安的，为什么就不承认？难道你真的要眼睁睁的看着她嫁给别的男人，成了别人的妻子？”

    舒浅溪的话越是往下说，唐景琰的眉头就皱得越来越厉害，他不懂情爱，不知道喜欢和不喜欢是什么感觉，但是却可以知道，自己一点都不喜欢穆安安和黎曜结婚！

    可是穆安安愿意嫁给黎曜，应该就是喜欢他的吧，如果自己去抢婚，她会恨自己的！

    看着唐景琰那副纠结的模样，众人的嘴角不由得扬起了一丝弧度。看来他现在已经开始思考了，只要再加上一把火就够了！

    这样想着，夏南星赶紧开口说道：“要不要去做这件事你自己想清楚，但是我们要告诉你的是，安安并不是真心愿意嫁给黎曜的，她心里喜欢的人是你。”

    说完这句话以后，他们就把时间都留给唐景琰一个人思考，各自带着各自的老婆转身离开了。

    唐景琰听着他们的话，目光微沉下来，然后转过头就看到了一旁led显示屏上滚动播放着的婚纱照，犹豫了一会儿以后终于在心里做出了一个决定！

    半个小孩以后，婚礼是正式开始了。

    黎曜穿着一身白色的西服站在红毯的尽头，脸上带着温和的笑意，而穆安安则挽着慕成远的手，一步步走向他。

    这一刻，应该是女人一生中最幸福的时刻，盛

    