
    好在池淮南的毅力一向不错，所以在体内的火快要燃烧的最后一刻，他终于是不舍的松开了夏南星。

    低着头在她的额头上轻轻吻了一下，池淮南那双带着情欲的眼眸笑看着她，声音沙哑的说了两个字：“回家。”

    即使是很简单的两个字，但是夏南星还是明显的感觉到了池淮南的隐忍，所以白皙的脸蛋立刻羞得通红，慌忙闭上了眼睛，然后直接装睡。

    池淮南看着她这副样子，听着她还有些紊乱的呼吸声，就知道她这是在装睡，不过自己并不打算拆穿罢了，上扬着的嘴角是溢满了宠溺，坐直身子以后池淮南就立刻开车继续朝着他们的家驶去。

    等到他将车在停车场停好以后，池淮南这才发现，刚才还在装睡的人，这会儿竟然是真的睡着了。

    夏南星的一只手撑着脑袋靠在车窗上，原本明亮的双眸此时正紧闭着，漂亮的睫毛随着平稳的呼吸而轻颤着，嫣红的唇瓣微微嘟起，非常引诱人想要凑过去一亲芳泽。

    池淮南小心翼翼的打开副驾驶的车门，看着她这副诱人的模样，喉结不自觉的滚动了一下，随即无奈的摇头笑了笑。

    自家的小妻子都睡得这么沉，他自然是舍不得再叫醒她，所以今天被她点起的火，估计只能自己灭了。

    “小懒猪。”池淮南看着她的睡颜轻笑着呢喃了一声，然后长臂一伸直接就将夏南星打横抱了起来，转身迈着沉稳的步子朝着电梯里走去。

    只是池淮南没想到的是，自己刚刚抱着夏南星出了电梯，就看到在自家门前站着一个人，而这个人还正是岑月。

    在看到岑月的瞬间，池淮南的脸就立刻沉了下来，脸色变得非常的不好。

    他抱着夏南星的手收紧了几分，让她牢牢的依偎在自己的怀里，然后抱着她直接走到门口，开门走了进去，然后“砰”的一声关上门，直接将她隔绝在了门外。

    一连串的动作做下来，池淮南是完全将岑月无视的彻彻底底，就连一个余光都没有看她一眼。

    不过岑月并不觉得生气，更加没有放弃，站在门口看着面前紧闭着的门，伸手就开始按下了门铃。

    池淮南抱着夏南星回到卧室，将她轻放在了床上，刚刚给她换好睡裙，门铃声就响了起来。

    因为之前装修的时候，为了避免听不到铃声，每间房都安装了一个小喇叭，铃声可以轻松的传进他们的耳朵里。

    以前池淮南觉得这个设计还不错，可是现在，只想把这些喇叭统统砸了！

    担心铃声会吵醒夏南星，所以池淮南给她把被子盖好以后，就立刻走出房间。匆匆下楼打开了大门。

    岑月看到门开了，正准备再按铃的手放了下来，对着池淮南露出一个淡淡的笑容，用和从前一样温柔的语调唤了一声：“淮南哥。”

    “立刻滚！”池淮南懒得跟她废话，沉着脸低吼了一声以后，伸手就准备再关上门。

    岑月一察觉到他的动作，赶紧伸出手和脚抵住了门，然后朝着他急声说道：“淮南哥，我今天真的是有重要的事情找你。”

    “滚！”池淮南就好似没有听见她的话一样，毫不留情的丢下冰冷冷的一个字。

    “我父亲有东西让我转交给你，他说一定要你亲自打开！”岑月着急的说了一声，将一直拿在右手上的文件袋递到了他的面前。

    池淮南听到这句话，关门的动作一顿，随即伸手接过了她递过来的文件袋。

    他可以无视岑月的话，直接将她赶出去，但是却没办法做到无视岑元国，毕竟他对自己是真的很好。

    “淮南哥，我可以进去坐坐吗？”岑月见池淮南接过了文件。立刻期待的看着他出声询问着，然而回答她的依旧是池淮南那冰冷的眼神。

    池淮南自然是不会邀请岑月进来，所以直接站在门口就打开了文件袋，拿出放在里面的文件。

    在看清上面显示的内容以后，池淮南的眼眸一沉，脸上出现了一丝错愕，但很快就又恢复如常。

    岑月敏锐的察觉到了池淮南的变化，赶紧出声向他引诱道：“淮南哥，这可是一个千载难逢的机会，只要你点点头，别人打拼几辈子也无法拥有的财富就属于你了！”

    岑月这样说正是因为那份文件上面写着的，竟然是一份财产分割的协议，而且上面明确表明，如果池淮南愿意娶岑月的话，岑元国将会奉上岑家百分之三十的家产。

    岑家的财产到底有多少，具体的数额除了岑元国，基本上是没有人知道。

    但就外界所传的，仅仅只是在国内，岑家就拥有两百多家连锁的国际酒店，五家炼油厂，数不清的房地产投资项目，甚至有一家银行的最大投资人都是岑家。

    这还只是国内，而在国外，岑家的产业已经发展到了好几个国家，而且成绩都非常可观，所以简单的说，岑家现在所拥有的家产，几乎是已经富可敌国了。

    对于很多人来说，能够得到岑家财产的百分之三十，别说这辈子，就是今后的子孙后代，也可以衣食无忧很久。所以看到这样的条件，一定会毫不犹豫的点头答应。

    但是对于池淮南来说，这些根本就没有任何的价值。

    池淮南的家产虽然比不上岑家，但他拥有三家上市公司，一家娱乐圈的龙头公司，一百多家连锁国际酒店，这些对他来说也已经足够了。

    而且在池淮南的心中，最重要的不是这些钱，而是夏南星！

    如果让他为了钱来抛弃夏南星，这是绝对不可能的！

    池淮南将文件再次放回到文件袋中，然后伸手直接将文件袋丢进了岑月的怀里。

    “淮南哥，你这是什么意思？”岑月看了看自己怀里的文件，然后抬头看向池淮南，一脸的难以置信。

    在她看来，自己的长相是丝毫不比夏南星差，而且她出身高贵，夏南星只是个父母不详的野种，再加上这些财产，是绝对不会有人拒绝的！

    毕竟金钱和美人，一向都是最诱人的，可是她没有想到，池淮南居然会拒绝！

    “这可是岑家家产的百分之三十！你居然不心动？”岑月拿着文件的手都在颤抖，眼眸中满是震惊和错愕。她就不明白，那个夏南星真的就有这么好吗？好到可以让池淮南心甘情愿的放弃这么大的财富！

    “转告岑伯父，就算送上整个岑家，我也不会娶你！”池淮南冷漠的说完这句话，然后伸手准备关门。

    岑月听到池淮南这番话，不死心的再次凑了过去，用自己纤弱的身子死死抵住门，看着他红了眼睛质问道：“池淮南，我到底是哪一点比不上夏南星？我和你认识这么多年，从小是一起长大的，可夏南星和你才认识了多久！”

    “我今年已经二十八了，我等了你这么多年，你为什么就不能回头看看我！给我一个机会！你怎么可以这么冷血，你到底有没有心啊！池淮南你这个混蛋！”

    岑月说到激动的时候，甚至还伸手捶打了两下池淮南的胸膛，眼泪从眼眶缓缓流出。

    从她小时候记事开始，她就一直跟在池淮南的身边，即使这个大哥哥总是冰冷着一张脸，她也喜欢跟着他玩，缠着他。

    那个时候池淮南的性情虽然依旧冷淡，但是对于这个愿意走近自己陪伴着自己的小女孩，心里还是存着一丝温暖的，所以后来对她渐渐的没有以前冰冷。

    可是在池淮南十五岁的时候，突然遭遇到了绑架，当时岑月就和他在一起。

    他让她藏在草丛里不要出声，告诉她一定要去找人来救自己，可是岑月因为害怕，一直不敢跟自己的家人说，以至于池淮南没有第一时间获救，在绑匪的手中待了整整三天，不吃不喝的三天，险些死在了他们的手里。

    也就是因为这件事，后来池淮南和岑月之间的关系再次疏远，岑月想了很多办法向池淮南赔礼道歉，但是一直都没有效果。

    后来岑家全家移居国外，岑月和池淮南之间的联系就更加少了，但是她的心里一直都有着池淮南，也在等待着池淮南。

    她如今二十八岁，从记事起到现在，几乎整整喜欢了池淮南二十四年！

    一个女人的一生，又能够有多少个二十四年？

    她不甘心池淮南就这样被人给抢走，所以才会想方设法的在他身边安插人手，所以才会一次次的设计陷害夏南星。

    可是说起来，一切似乎都是她亲手造成的！

    如果当初她没有害怕的不敢说出来，如果当初她将这件事告诉了父母，让他们去救池淮南，那池淮南就不会认识夏南星，更加不会心心念念她十几年，也绝对不会娶她！

    是她给了他们这个机会，是她促成了这一切，无法挽回的一切……

    池淮南看着眼前的岑月，冰冷的脸稍微僵了一下，随即重重的叹了一口气。

    “我从来没有要求你等我，也从来没有给过你任何的暗示，如果说过什么让你误会的话，那我很抱歉。”池淮南的声音还是一贯的那么清冷，甚至眼神里都是满满的漠然：“从小我都只把你当做妹妹，在我的心里永远只有南南一个人，我爱的人也只会是她！”

    “之前你做的那些事情，我可以不再去跟你计较，但是希望你明白，我永远都不会改变主意，你不用在我身上浪费时间！还有，我绝对不会让你做出任何伤害到南南的事情，如果有下一次，我会毫不犹豫的杀了你。”

    这是池淮南第一次跟岑月说这么长的一番话，也是最后一次。

    岑月听着他说了这么长的话，内容却全都是维护着夏南星，情绪是一下子就崩溃了。

    但同时她也懂得隐忍，知道池淮南不喜欢无理取闹的女人，所以她在心里一遍又一遍的告诫自己，要忍着。一定要忍着！

    “我知道。”岑月抬起手擦拭掉眼角的泪水，看着池淮南强挤出一丝笑容：“既然淮南哥把话说得这么明白，那我也就不会再继续纠缠下去，你放心，我以后都不会再来打扰你和夏南星，真心的祝你们幸福！”

    说完这番话以后，岑月就立刻转身，迈开步子朝着电梯走去。

    她背挺得很直，因为她是岑家的女儿，骨子里就有着骄傲，绝对不会把自己软弱的一面表露在外人的面前，就算是哭，她也会一个人躲着痛痛快快的哭出来。

    而且，哭完以后，她绝对不会就此罢手！因为她是绝对不允许，自己输在夏南星手上的！

    池淮南站在门口，看着岑月的背影消失在关闭的电梯门后面，眉头一直紧蹙着。

    虽然他和岑月多年没有联系。所以对她并不熟悉，也不了解她的性格，但是直觉告诉他，她这番话绝对不能全信。

    毕竟这件事关系到夏南星，他不能让他的小妻子置身于危险之中，所以一定要继续保持警戒心，不能放松警惕。

    伸手关上门以后，池淮南正准备回到卧室，就看到夏南星正站在楼梯口，眼眶通红的看着自己，似乎是刚刚才哭过。

    看到她哭了，池淮南是一下子就慌了，赶紧迈开步子上了楼，伸手捧起她的头，指尖擦掉她眼角的泪水，又心疼又担忧的出声问道：“怎么哭了？是做噩梦了吗？”

    夏南星看着他焦急的神情，听着他担忧的问话，猛地摇了摇头，然后直接一把扑进了他的怀里，纤细的双臂紧紧环住他结实的没有一丝赘肉的腰，脑袋深深的埋进他的怀里。

    她抱着池淮南的手用了很大的力气，就像以前他抱着自己一样紧，两人的身子紧紧的贴在一起，几乎是一点缝隙都没有。

    她窝在他的怀里，微微的抽泣着，眼泪蹭了他一身，可是池淮南是丝毫不介意，心里满满的都是在想她到底为什么会哭得这么的厉害。

    “别怕，我在这里，一直在这里。”池淮南伸出双手回抱着她，宽厚的手掌一下一下轻拍着她的后背，轻声安抚着她。

    可是没有想到，夏南星听到他的安抚声，这眼泪却是流得更凶了。

    其实她之所以忍不住哭起来，是因为刚才将池淮南和岑月的对话全都听进了耳朵里，被他给感动到了。

    从夏南星又记忆起。她就是生活在孤儿院里，这个世界上最爱她的人就是夏晴云，后来她认识到了楚文耀，虽然并不是很爱他，但是她以为他会是自己的依靠，谁知道他给自己的却是背叛！

    虽然那个时候并不觉得有多难过，可是被自己信任的人背叛，她还是会有些不好受的。

    可是她怎么也没有想到，自己竟然会遇到池淮南，遇到一个这么爱自己，宠自己，甚至愿意为了她放弃一切的男人，她到底是有多么的幸运，才能遇到他啊！

    “老公，我爱你，好爱好爱你。”夏南星抱着池淮南，闷在他怀里一声声的重复着这一句话。

    面对夏南星突然的告白，池淮南先是愣了一下。随即了解的笑了笑，看来刚才自己说的那些话，她是全都听到了。

    “傻瓜。”池淮南轻笑一声，微微松开她，然后温柔的将她眼角的泪水全都擦拭干净，再伸手将她一把打横抱起，边往卧室走边出声说道：“穿这么少出来，小心着凉了。”

    刚才他看夏南星睡着了，所以替她换上了睡裙，现在她就穿着睡裙，打着赤脚走了出来，池淮南真的很担心她会着凉。

    抱着夏南星回到卧室以后，池淮南将她轻柔的放在床上，然后坐在了床边，手指轻抚着她的脸颊。

    夏南星的皮肤很白皙滑嫩，就好像婴儿的皮肤一样，总是会让池淮南忍不住去触摸，而且是爱不释手。

    本来一开始。池淮南真的没有多想什么，可是手指摸着摸着，他开始明显感觉到了自己身体的变化，体内的那团刚刚压抑下来的火，似乎又开始在慢慢燃烧起来。

    而且更为刺激他的是，夏南星因为刚才匆匆忙忙的跑出去，所以睡裙没有整理好，领口开得有些大，池淮南即使坐着也比夏南星高了不少，所以只是微微一低头，里面的春光就是一览无余。

    “南南。”池淮南抚摸她脸颊的手一顿，声音沙哑的唤了她一声。

    夏南星听到池淮南这个声音，先是微微愣了一会儿，明白过来以后立刻羞红了脸。

    她红着脸看向池淮南，在灯光的照耀下，他那张轮廓分明俊朗无比的脸似乎更加的有魅力，让她都忍不住看呆了。

    “老公……”她轻轻的应了一声，害羞的伸出手环住了他的脖子。然后抬起头主动的吻上他紧抿着的薄唇。

    池淮南顺势将她抱起，夏南星的双腿缠上他的腰身，而池淮南则抱着她抵在了床头的墙壁上，两人的身体紧贴在一起，唇舌交缠。

    最后，池淮南直接抱着夏南星进了浴室，让她坐在洗手台上，炙热的吻落在她肌肤的每一个角落。

    恍惚中，夏南星听到池淮南附在自己的耳边，用他那沙哑而迷人的嗓音低低的唤着她的名字，带着她沉沦在欢爱的浪潮中。

    舒浅溪吃完药以后，躺在床上迷迷糊糊的睡着了，隐约间似乎感觉到有人进了自己的屋子，想要睁开自己的眼睛，可是最后却怎么都睁不开，只能陷入深深的沉睡中。

    此时确实有人进了她的家，而这个人不是别人，正是慕斯！

    慕斯藏池淮南的口中知道舒浅溪生病以后，心里是非常的焦急，急忙想要来见她，但是考虑到舒浅溪的情绪，他最后还是忍了下来，等着夜深人静，她睡着以后，才从她卧室的窗户外翻了进来。

    要知道她住的可是五楼，要是一个不小心摔下去就危险了，可是慕斯没有钥匙，又不想找人来开锁怕惊动了舒浅溪，所以最后才选择爬窗的方式进来。

    慕斯关好窗户，轻手轻脚的走到床边床下。

    因为生了病，所以舒浅溪的脸色看上去很是不好，不仅脸颊苍白，唇瓣也是苍白的，看得慕斯很是心疼。

    他伸出手轻抚着她的脸颊，嘴角溢出苦涩的笑容。

    明明人就在自己的面前，可是却只能像这样偷偷的来看她，就连和她说一句话的资格都没有。

    “浅溪，等我，一定要等着我。”慕斯伸出另一只手紧紧握住她的手，看着她郑重的出声说道。

    他知道舒浅溪的心里有着自己，之所以做出这样的选择都是迫不得已，既然这样，那他愿意抗下所有的一切，把她护在自己的臂弯下，永远只给她幸福和快乐，绝对不再让她难受。

    慕斯陪着舒浅溪待了没一会儿，刚才睡着了舒浅溪突然动了两下，嘴里似乎是在呢喃着要喝水。

    因为高烧，她身体是需要补充很多的水分，所以没过一会儿她就想要喝水。

    慕斯听到她的声音，赶紧起身给她倒了一杯水，吹了几下，感觉水温不是那么烫以后，这才端过去。一手将她从床上扶起来，然后一手端水杯喂给她喝。

    舒浅溪实在是太渴了，一下子就将水杯里的水全都喝完了。

    看着她喝完以后，慕斯赶紧将水杯放下，然后将她轻放在床上，又特意找来纸巾给她擦拭了嘴角的水渍。

    此时的舒浅溪迷迷糊糊的就感觉到身边有人，所以躺下以后，又撑着床坐了起来，看着黑漆漆的房间微微蹙眉，沙哑着声音问道：“谁在这里？”

    慕斯害怕吵醒舒浅溪，所以一直都没有开灯，房间里一片漆黑，隐约有些月光，刚才倒水都是他借着手机的光亮去倒的。

    听到舒浅溪的问话，慕斯的身子一僵，整个人就站在床边，根本就不敢有任何的动静。

    舒浅溪的手摸索着刚想要按下床头的开关，沉默了一会儿以后。突然收回手，然后再次躺了下来，而且扯高被子盖住了自己的脑袋。

    慕斯站在床边静等了一会儿，没有再听到舒浅溪再有什么动静，悬着的心这才放了下来。

    “傻瓜，这样闷着会难受的。”慕斯站在床边借着月光看清了她此时的这副模样，轻笑着说了一声以后，伸手将盖在她头上的被子扯下来，重新盖好。

    手指在她的脸颊上流连着不舍得离开，直到过了好一会儿，慕斯这才移开手，然后低下头在她苍白的唇瓣上轻轻的印下一个吻，转身依依不舍的离开了卧室。

    直到房间里再次恢复了宁静，之前一直闭着眼睛的舒浅溪突然缓缓睁开眼睛，一滴眼泪顺着眼眶缓缓流下。

    事实上她刚才一直在装睡，慕斯做的一切她都知道，那个吻她更是清楚的感觉到了。

    本来她是打算开灯的，但是后来借着月光她隐约看到了慕斯身影，所以最后没有开灯。

    她不知道慕斯这到底是什么意思，明明自己快要结婚了，还给自己送了请柬，结果现在又跑来找她，还这样细心的照顾她，舒浅溪真的是被慕斯的态度给弄糊涂了。

    想到最后，舒浅溪还是想不通到底是为了什么，所以索性最后什么都不想了，再次扯过被子将自己蒙进被子里，强行将慕斯从自己的脑子里清除出去。

    ……

    因为夏南星主演的《妖仙》已经拍摄两个多月了，正准备进入最后的收尾工作，夏南星早早的就去了公司，正准备和陈念商量一下关于后期宣传还有合约的事情。

    夏南星本来觉得自己已经去的很早了，可是没想到自己刚推开陈念办公室的门，就看到她已经坐在了办公椅上。

    “早。”陈念一边喝着咖啡，一边看着文件，在夏南星进来的时候，也只是抬头看了她一眼道了一声早以后，继续低下头看着面前的文件。

    夏南星看着她手中拿着的咖啡，眼睛中闪过一丝光亮，点头应了一声以后，又出了办公司。

    陈念忙着看新片的合同，所以也就没有太在意。

    夏南星再次走进办公室以后，直接迈开步子走到了陈念的面前，然后一伸手，将她手中的咖啡换成了自己手中的热牛奶。

    “我不喝牛奶。”陈念看着手中的热牛奶愣了一会儿，然后抬起头看着夏南星蹙眉说道。

    夏南星将咖啡杯放到一旁，脸上露出灿烂的笑容看着陈念：“念姐，一大早上喝咖啡对身体不好，您不能再喝了，喝热牛奶好。”

    陈念看着她，沉默了一会儿以后，端起牛奶喝了一口，然后什么都没说，继续喝了第二口。

    其实在喝了以后，她才发现。这牛奶似乎并没有自己想象中的那么难喝。

    夏南星看到她一口接一口的喝着牛奶，嘴角的笑容是更加的灿烂，一直静静坐在一旁等待着，等到她喝完了以后，这才开始和她讨论起来。

    因为电视剧大概下个月就要拍完了，所以陈念又专门给夏南星挑了几个剧本，看有没有她喜欢的，到时候正好可以衔接上。

    其实夏南星现在的身价已经高到一集电视剧三十万，再加上池淮南的身价，她根本就不需要太拼命的去工作，池淮南也不会去让她那么拼命的工作。

    所以夏南星现在基本都是专心的拍一部戏，然后快要结束以后再选择下一部戏，之后就可以衔接上，不让自己有太长的休息时间，也不给自己太大的压力，而且专心拍一部戏的话，效果会更加的好。

    夏南星对于选剧本这事是没有什么太大的想法，以为这事一直都是池淮南在帮她做。所以在看到这些剧本以后，夏南星十分自然的将剧本全都装进了包里，然后对着陈念笑道：“这些我拿回去给大叔看看。”

    陈念早就知道是这样的结果，所以没有任何的意见，立刻朝着她点头应了一声。

    池淮南为了可以让夏南星更好的进步，所以是特意把陈念安排给她一个人做经纪人，可以专心专心的照顾好她。

    “等会儿晚上还有一个聚会，是和这次《妖仙》的投资人吃餐饭，你有时间吗？”陈念手上好桌上的东西，对着夏南星沉声问道：“大概六点开始，晚上九点就可以结束，我会陪你一起参加。”

    夏南星这段时间参加的商业形式聚会并不算少，所以听到陈念这样说以后，也没有多想，点头应道：“有时间，那我现在先回家准备一下。”

    “好。”陈念依旧是高冷的点点头，但在夏南星临走之前，破天荒叮嘱了一句：“路上小心点。”

    以前陈念的性格都比较高冷，难以亲近，从来不会主动的叮嘱别人什么，现在竟然会主动的队夏南星说这些话，看来她是已经从心里开始接纳夏南星了。

    夏南星朝着陈念点头笑了笑，然后迈开步子出了办公室。

    只是刚刚走到这层楼的茶水间，还没到电梯口，就听到里面传来一阵嘈杂声，就看到一个年轻的女人对着一个稍微年长一点的女人大声呵斥着：“我这裙子可是一万五买的！你把咖啡泼上去，根本就洗不掉！穿都不能穿！”

    “对不起对不起，我真的不是故意的。”年长的女人对着她不断的鞠躬道歉，整个人就差直接跪到地上了。

    然而面对她一遍遍的道歉，年轻女人似乎没有任何的动容，嘴里依旧不断的谩骂着：“像你们这种粗人，做事就是毛手毛脚的！这点小事都做不好，还活着做什么？干脆去死了算了！喔对了，死之前记得把我的裙子赔了！”

    夏南星听着女人说出这么难听的话，眉头不由得一皱。

    她并不是什么多管闲事的人，但是看到年长女人这副可怜的样子，心里不由得还是生出了怜悯之心，也许是跟夏晴云从小的教育有关系，夏南星看到这一幕，最后还是忍不住迈开脚步走了过去。

    “对不起！真的对不起！”年长的女人最后没有办法，只能直接跪在了女人的面前，双手抓着她的裙子不断的道歉：“我没有那么多钱，这裙子我赔不起……你能不能，能不能多给我点时间？”

    “你没钱就做事小心一点啊！我不管，反正今天你必须拿出一万五来，否则我是绝对不会放过你的！”女人冷哼一声，一把将她踹开，高傲的抬起头看向一旁。

    “你的裙子我来赔。”夏南星走到女人的身边，一边伸手将地上跪着的老人扶起来，一边扭头看向年轻的女人：“只是一条裙子而已，应该还不至于把一个人逼到死路吧？”

    年轻的女人本来听到这话不屑的冷哼了一声，正准备再说些难听的话，可是在看到来人是夏南星以后，到了嘴边的话立刻就咽了下去。

    “夫人。”女人的脸上流露出一丝慌张的神情，对着夏南星恭敬的弯腰点头陪笑道：“瞧你说的，确实只是一条裙子而已，不需要赔不需要赔。”

    开玩笑，眼前这人可是璀璨总裁的老婆，就是借给她一百个胆子，她也不敢去找她要钱啊！

    “那可不行，既然弄脏了你的裙子，就应该赔偿。”夏南星朝着她摇摇头，语气非常认真的说道：“你叫什么名字？是哪个部门的？回头我跟财务说一声，裙子钱直接和下个月工资一起发给你。”

    本来夏南星说这话还真是没有别的意思，确实是想要把钱还给她，但是这话听到女人的耳朵里，就变了意思。

    她只以为夏南星是想要知道自己的身份，然后开除自己，所以赶紧慌张的摇头拒绝道：“真的不用赔了，这裙子是山寨的，根本不值一万五！”

    说完这话以后，她又赶紧偏头看向一旁一直沉默着没有说话的老人：“我告诉你，今天可是看在我们总裁夫人的面子上才原谅你，下次别让我再看到你！”

    恶狠狠的对着她说完这番话，又变了脸朝着夏南星露出一个十分谄媚的笑容，女人赶紧踩着高跟鞋快步离开了茶水间。

    见到她走了，夏南星有些无奈的叹了一口气，然后转头看着身旁的老人安抚道：“好了，现在没事了，您也别担心，这件事我会帮您解决的。”

    然而夏南星没有想到的是，老人低着头听完她说的这话以后，竟然直接一把甩开了她的手，然后转身快步离开了茶水间，就连一个字都没有对她说。

    夏南星看着她匆匆离开的背影，心里觉得非常的奇怪，但最后也没有多想，摇摇头以后，就坐着电梯下了楼。

    只是她刚下电梯没走多远，身后就突然传来一声呼唤声。夏南星疑惑的转过身，就看到陈念拿着一个文件袋急匆匆的追了上来。

    “刚才你拿漏了一个，这个是一部都市剧的剧本，你回家好好看看。”陈念小跑到夏南星的身边，伸手将手中的文件袋交到她的手中。

    夏南星了然的点点头，然后将文件袋收进了自己的包里，朝着陈念笑道：“谢谢念姐。”

    “你没开车来吧？要不然我送你回去？正好我要出去办点事。”陈念一直冰山的脸上难得露出一丝淡淡的笑容，对着夏南星热情的出声问道。

    “这不会麻烦你吧？”夏南星听到她的话，扬唇朝她有些不好意思的笑道：“我驾照还没学呢，所以还不会开车。”

    “不麻烦，走吧。”陈念朝她微点点，然后迈开步子先走在了前面，夏南星也赶紧跟了上去。

    然而她们还没走多远，身后就突然再次传来一声怒吼：“夏南星，你给我站住！”

    这是一个女人的声音，语气中似乎是溢满了愤怒，夏南星不知道是谁对自己有这么大的怒火，好奇的转过身子，就看到刚才在茶水间的那个老人，径直朝着自己走来，而刚才的那一声怒吼就是她发出来的。

    夏南星看着她怒气腾腾的样子，心里很是疑惑，自己貌似没有得罪过她吧？怎么看上去她好像很恨自己？

    一旁的陈念看着老人，眉头也是一皱，几乎是本能的挡在了夏南星的面前。

    “你是谁？”她沉着一张脸看着面前蓬头垢面的女人，冷声问道。

    女人走到他们的面前站定，听到陈念的问话声以后，不由得冷笑了两声，然后怨毒的看向夏南星：“我是什么人，夏南星你的心里应该很清楚！”

    听到她的话，夏南星的脑子是更糊涂了，她根本就不认识眼前的人是谁啊！

    “夏南星，你的心实在是太狠了！我只不过是嘲讽了你几句，你就害得我家破人亡！如果不是因为你，我又怎么可能变成这副样子？是你的错！全都是你的错！”老人愤怒的大吼着，因为情绪激动，身子都在止不住的颤抖着。

    她的头发散着，几乎遮住了整张脸，身上穿着的衣服破破烂烂，说话的声音也是十分的沙哑，看到她这副样子，夏南星真的是忍不住她是谁，更重要的是，她记得自己似乎是没和什么人结过怨才对。

    只是在对上她那双充满怨毒和愤怒的眼睛以后，夏南星的大脑里猛然蹦出一个人名，语气有些不太肯定的问道：“你是……魏美妮？”

    “呵，你的眼睛倒是很尖！”老人听到夏南星的话不由得冷哼一声，间接的承认了她的确就是魏美妮。

    夏南星听到她的话，脸上错愕的表情是变得更加的明显。

    她对于魏美妮的印象大概还停留在半年前，那个时候她穿金戴银，打扮得非常干净，看上去似乎只有三十四岁的样子，而且还趾高气昂的到自己面前，拿着钱想要自己离开楚文耀。

    不过后来没多久，她人就消失了，然后夏南星就再也没有听到她的消息，没想到她今天竟然会以这样的形象出现在自己的面前！这副模样，看上去都快要五六十岁了，除了那双眼睛以外，夏南星是在真的找不出任何和魏美妮对得上号的地方。

    “你害得我公司破产，老公孩子都离开了，工作找不到，房子租不到，非要把自己打扮成这副鬼样子，才不会有人认出来，才有人愿意收我做事！是你的错！这一切都是你的错！”魏美妮情绪非常激动的大吼着，引来大楼里很多员工的围观，甚至一直蹲守在大楼外面的记者，也赶紧拿着相机对着她不停拍照。

    “不管你相不相信，反正这些事情都不是我做的，我根本就不知道！”夏南星皱眉看着她很无奈的说了一句。

    她确实是没有撒谎，因为这些事情都是池淮南安排人去做的，和夏南星真的是一点关系都没有。

    然而魏美妮的心里早就已经认定这一切都是夏南星做的，所以根本不给她解释的机会，伸手悄悄的拿出藏在自己背后的水果刀，魏美妮的脸上露出狰狞的笑容，怒气冲冲的朝着夏南星厉声大吼了一声句：“夏南星，我今天一定要杀了你！”

    话音刚落，她举着刀的手就直直的朝着夏南星刺去。

    