
    舒浅溪在等待结果的时候，心情是很紧张很激动的，潜意识里她几乎已经认定自己是怀孕了，毕竟她的那些症状和怀孕的症状实在是太过相似。

    她甚至都在想自己肚子里的宝宝会是男孩还是女孩，是不是会和夏南星一样幸运能一次有两个宝宝？

    可是现在，当她看到手中的这份报告内容时，她的心就好像是一瞬间停止了跳动，拿着检查报告的手都在颤抖着。

    因为那份检查报告上清楚的写着，她并不是怀孕，而是子宫里长了一个肌瘤，才会导致经期推迟！

    而且因为上一次流产以后，她的身体并不没有好好调养，导致子宫受损，也许终身都不能受孕……

    看着检查报告上的每一个字，舒浅溪的心都好像是在被刀割一样，只觉得非常的难受，眼眶也变得通红，明明想要哭出来，但是却一直被她给强忍着。

    医生看到舒浅溪这副样子，心里也是有些难受，所以赶紧开口安抚道：“慕太太，其实这也只是有可能，医学上有很多东西都不能百分百的肯定，所以你以后还是会有受孕的可能，别太难过了。”

    然而医生的这一番话在舒浅溪听来，只不过是为了安慰自己才这样说罢了。

    不能怀孕，那就代表她永远都不能和慕斯拥有一个属于他们的孩子，自己不能当妈妈，慕斯也不能做爸爸了……

    “这件事?烦您帮我保密，不要告诉我先生。”沉?了许久以后，舒浅溪才终于对着医生再次开口。

    因为她之前完全没有想过这个可能，所以是直接来慕斯的医院检查的，可是现在面对着这样的检查结果，舒浅溪不想要慕斯担心，所以就希望医生可以帮她保密。

    医生也是个聪明人，知道舒浅溪的意思，所以赶紧点点头承诺着不会把这件事说出去，然后继续出声叮嘱道：“慕太太，现在你子宫里的肌瘤虽然不是很严重。但还是要吃药控制，绝对不能大意。”

    “好，我知道了。”舒浅溪愣愣的点头应了一声，原本明亮的眼睛此时都变得无神起来。

    拿着医生开的药方取完药以后，舒浅溪在医院走廊的长椅上坐了很久，脑子里是一团乱?，根本就不知道自己在想些什么，直到包里的突然响起来以后，舒浅溪这才回过神来。

    将检查报告放到一旁，伸手拿出准备接听，可当她看到上显示的名字以后，整个人又再次愣住。

    还真的是怕什么来什么，这个电话竟然就是慕斯打来的。

    看着上不断闪烁着的名字和号码。舒浅溪很想直接把电话挂断，可最后还是忍不住接听了电话。

    “老婆，吃过早餐了吗？”电话刚接通，慕斯那温柔的问候声就在舒浅溪的耳边响起。

    听打到他声音的一瞬间，舒浅溪觉得自己的眼泪似乎都忍不住要落下来了，可最后还是硬生生的被她给忍住了。

    深吸了两口气，尽量让自己的情绪平稳下来，舒浅溪这才开口应道：“这么晚当然吃过了啊，老公你忙完了吗？”

    “刚刚做完一台手术，换好衣服就马上回家。”慕斯轻笑一声应着，完全没有听出她声音的异样。

    “好，那你路上开车慢点。”舒浅溪一如往常的跟慕斯叮嘱了几句，然后才挂断了电话。

    将收进包里以后，舒浅溪的目光落在了那份检查报告上，沉?了几秒以后，她突然伸手直接将检查报告全都撕碎，然后一把丢进了一旁的垃圾桶里，这才转身离开了医院。

    当她刚刚开车离开医院的同一时间，慕斯也正好从医院大门走出来，看到了她的车驶出院门。

    “那是浅溪的车？”慕斯站在门口看着车消失的方向，疑惑的出声呢喃道。

    但这样的疑惑只持续了一会儿就被他自己给否定了，浅溪此时肯定在家里等着自己回去呢，怎么可能会出现在这里？

    慕斯笑着摇摇头，然后赶紧走到停车场，开车离开了医院。

    舒浅溪为了避免让慕斯发现异常，所以回到慕家以后。她就立刻回到了自己的房间躺下休息，没过多久慕斯也回来了。

    当慕斯推开卧室的房门，看到舒浅溪躺在床上的时候，眉头不由得微微皱起，快步走到床边看着她担忧的出声问道：“老婆你怎么了？哪里不舒服吗？”

    舒浅溪听到慕斯的问话，心里那股难受的感觉是更加明显，嘴角却强挤出一丝微笑，朝着他轻笑着摇摇头：“我没事，就是有些累，所以不想起床。”

    虽然舒浅溪这样说了，但慕斯还是不放心，非要给她量了一个体温，确认没有发烧以后。这才安心了。

    “老婆，猜猜我给你带了什么好吃的！”慕斯伸手指了指自己刚刚带回来放在桌子上的一个纸袋，对着舒浅溪扬唇笑道。

    舒浅溪看着纸袋子上印着的店名，心里涌起一阵触动，随即笑看着慕斯十分肯定的应道：“是慕斯蛋糕。”

    因为她喜欢吃这家店的甜点，而且最喜欢的就是慕斯蛋糕，所以每次慕斯只要时间充裕的话，都会绕路去那间店买自己喜欢吃的慕斯蛋糕，也正是因为这个，舒浅溪才会一下子就认出来。

    “看来什么都瞒不过老婆啊。”慕斯装作无奈的说了一句，语气里却是溢满了宠溺。

    将蛋糕从纸袋里拿出来，慕斯并没有递到舒浅溪的手中，反而是主动的拿起叉子一点点的喂她吃。

    虽然已经是夫妻了，但是舒浅溪对此还是觉得有些不好意思，脸色微微绯红不过却并没有拒绝。

    只是看着眼前慕斯那一脸笑意的样子，舒浅溪的心里觉得很是难受，藏在被子下的手不知不觉的捂上自己的肚子，如果这里面能够有一个小宝宝的话，那该有多好。

    可惜的是，这辈子她都不可能再有这个机会了……

    想到这些，舒浅溪看着慕斯沉?了一会儿，然后突然开口问道：“老公，你喜欢小孩子吗？”

    面对着舒浅溪突如其来的问题，慕斯先是愣了一下，随即点头笑道：“喜欢啊，想要一个像你这么可爱的女儿，这样我就可以拥有更多更多的你。”

    说完这话，慕斯还笑着伸手刮了刮舒浅溪的鼻尖，脸上宠溺的神情是非常的明显。

    听着慕斯的回答，舒浅溪的放在肚子上的手缓缓握紧成拳，心里有满满的感动，可是也有更多的难受和心痛。

    慕斯那么喜欢小孩子，可是她却不能怀孕，这真是天大的讽刺啊！

    舒浅溪的嘴角扬起一丝嘲讽的笑意，眼眶里似乎有泪光在闪烁着，但为了不扫慕斯的兴，她很快就将自己的情绪全都收敛好，装作一副什么都没发生的样子，继续和慕斯聊着天，心里却已经暗暗有了决定。

    十二月的北城温度已经接近零下，天是越来越冷，再加上月份大了，夏南星的肚子是越来越大，所以也是越发的不愿意出门了。

    一夜好梦到天亮，夏南星安静的躺在床上，弯弯的睫毛轻颤了两下，这才终于是缓缓睁开了眼睛。

    刚一睁开眼睛，就看到了池淮南那张近在咫尺的俊脸。

    他的双目紧闭着，即使睡着了眉头也依旧紧蹙着，薄唇紧抿着，因为距离很近，夏南星都可以清楚的感受到他的呼吸声。

    池淮南结实的手臂放在夏南星的脑袋下给她枕着。即使手臂已经发?，他都不敢有任何的动作，此时察觉到怀中人的动静，池淮南紧闭着的双眼这才缓缓睁开。

    在睁开眼睛的一瞬间，两人的目光撞到一起，池淮南僵硬的面部线条瞬间柔化，抱着她的手收紧了两分。

    “什么时候醒的？”池淮南看着她，低沉着嗓音轻声问了一句。

    他的嗓音低沉，带着磁性，听起来非常的有魅惑力，似乎一下子就要把夏南星给迷晕了。

    夏南星的脑袋靠在他的怀里蹭了蹭，轻笑着应道：“刚醒还没两分钟你就醒了。”

    趁着她说话的时候，池淮南将她冰凉的双脚夹在自己的腿里。用自己的体温来温暖着她，而夏南星也很自然的靠近他的怀里。

    两人的身子紧密的贴合在一起，互相取暖。

    就在这个时候，夏南星突然感觉自己的肚子动了一下，整个身子一下子就僵住了。

    “怎么了？”因为池淮南正抱着她，所以很明显就感觉到了她的异样，赶紧紧张的出声问了一句。

    夏南星此时是被肚子的异样给吓到了，根本不知道该说些什么，只知道紧紧抓住池淮南的手臂，僵硬着整个身子。

    过了几秒钟，肚子又开始动了一下，这次的感觉比上一次更加明显。

    她抬起头看着池淮南，非常激动的出声喊道：“大叔，在动……他们在动……”

    夏南星可以清楚的感觉到肚子的异样，就好像是有什么在凸起，不疼不痒的，是一种很奇妙的感觉。

    上次她去医院做产检的时候，一声跟她说孩子很健康，而且五个月以后就会开始游胎动的迹象，结果没想到这才刚刚到了五个月，他们就已经按耐不住的动了起来。

    只是这样的胎动只持续了几秒钟，很快就消失不见了。

    等到池淮南反应过来的身后，胎动早就结束了，但是他的手掌别贴在夏南星圆鼓鼓的肚子上不愿意松开。

    “看来女儿们的性格比较随你，这么安静。”池淮南的手掌在夏南星的肚子上轻轻的抚摸着，说话语气里带着失望和无奈。

    夏南星听着他的话，看着他这副表情，忍不住轻笑了一声调侃道：“大叔，这宝宝可都还没出生，你怎么就知道一定是两个女孩，万一是两个男孩或者一个男孩一个女孩呢？”

    倒不是她不喜欢女孩或者重男轻女，只是池淮南这么肯定她肚子里是两个女孩，让夏南星觉得十分的疑惑和好玩，所以就故意出声反问着。

    谁知道池淮南在听到夏南星的这番话以后，点点头十分肯定的出声应道：“是女孩，绝对是两个像你一样漂亮的女孩！”

    夏南星看着池淮南这副认真的模样，最后只是笑着摇摇头，也没有再多说什么，反正不伦是男孩还是女孩，她都很喜欢。

    两人在床上躺着腻歪了一会儿以后就起床洗漱一番，然后池淮南扶着夏南星下楼去吃早餐。

    因为夏南星此时已经是五个月的身孕，再加上怀的是两个孩子，身子很重，走起路来也很不方便，所以池淮南本来是打算让她就待在卧室里好好休息，自己把早餐端下来。

    但是夏南星考虑到自己多活动活动对孩子有好处，所以就不愿意睡在床上，即使确实有些累人，但是她还是坚持要下楼多走动走动。

    等到他们下楼的时候，夏晴云和佣人们都已经把早餐给准备好了。

    之前夏晴云因为岑元国的事情，一直把自己关在屋子里，直到这几天才终于好了一些。今天能够看到她一脸笑意的出现在自己的面前，夏南星的心里还是很高兴的。

    “云姨早安。”夏南星对着夏晴云笑着打了一声招呼，然后在池淮南的搀扶下缓缓坐在了椅子上。

    夏晴云听到她的问候，笑着打了一声招呼，然后将热好的牛奶递到了他们的面前，三人一边吃着早餐一边聊着天，气氛是非常的和谐。

    然而就在这个时候，一辆?色的轿车突然从院门外驶了进来，直直的停在了池家别墅的大门口，车门打开以后，贺兰和岑允一起从车里走了下来，迈着步子走进了池家别墅。

    佣人看到突然来了两个不速之客，赶紧上前拦在了他们的面前，礼貌的出声问道：“您好，请问您找哪位？”

    听到佣人的问话，贺兰的脸色顿时一沉，二话不说直接一巴掌扇到了她的脸上，随即冷哼一句：“我的道你也敢拦，简直是找死！立刻让我进去！”

    佣人被这样无缘无故的打了一巴掌，心里是又慌又气，但是却没有因此而失了本分，依旧站在她的面前挡住了她的去路，一旁的一个佣人看到这一幕，赶紧转身跑到饭厅去向池淮南他们汇报：“先生，太太，外面来了两个女人。看上去气势汹汹的，还打了张妈一巴掌！”

    正在吃早餐的池淮南和夏南星听到佣人这话，脸色随即一变，然后立刻站了起来，扶着夏南星就往外走，而夏晴云在这个时候自然是没有心情坐下来继续吃，所以也赶紧跟着走了出去。

    贺兰见佣人还不识相的让开，心里是更加的恼火，扬手就又想要给她一巴掌，结果手刚抬起头，就被池淮南给一把抓住了。

    “岑夫人，这是我池家的地盘，还容不得你来这里撒野！”池淮南抓着她扬起的手臂冷声呵斥了一句以后，狠狠的一把将她甩开。

    贺兰下意识的往后退了两步，好在岑允及时扶住了她，否则这一下她一定会摔到地上。

    稳住身子以后，贺兰的脸上是布满了怒气，朝着池淮南低吼一声：“池淮南！你可不要太过分了，我可是岑家的夫人，你给我放尊重一点！”

    当这这么多人的面被一个后辈这样呵斥，贺兰的心里是非常的憋屈，所以是立刻忍不住的大吼了一声。

    然而池淮南面对着她的怒吼是没有任何的反应，但身子却是下意识的将夏南星护在了自己的身后，避免她们会伤到她。

    岑允看到池淮南这样欺负自己的母亲，自然也是忍不住了，看着站在自己面前的池淮南。一脸高傲的出声说道：“池淮南你不要仗着我爸和你交情不错就这样目无尊长，这样对待我妈，小心我们岑家让你们一家人全都吃不了兜着走！”

    “我只说最后一遍，这里是池家不是岑家，容不得你们来撒野！”池淮南对着贺兰再次出声呵斥了一句，脸上的不喜和隐忍着的怒火是那么的明显。

    如果不是顾忌着动手会吓到

    