
    慕斯拿着酒瓶的手一松，酒瓶直接掉在地上，瞬间摔得粉碎。

    但是他却根本就没有注意到着一点，那双带着一丝醉意的眼眸直直的盯着面前的女人，紧抿着的唇瓣缓缓张开，嘴里轻声呢喃着：“浅溪，浅溪……”

    女人虽然没有听清他嘴里唤着的名字是谁，但是却很懂得见风使舵，一听到他这样喊赶紧点头应声。

    “是我是我，我来了。”慕斯每呼唤一声，她就会非常温柔的应一声，最后自己整个身子几乎都要依偎在他的身上了。

    随着她的靠近，一股廉价而刺鼻的香水就涌进了慕斯的鼻息间，理智瞬间回笼。

    看着压在自己身上的女人，他的脸上立刻一沉，变得十分的难看，直接伸手就将她一把从自己的身上推开。

    “啊！”女人没有想到慕斯会突然这样，惊呼一声以后，因为惯力后退了两步，再加上她脚上穿着高跟鞋，被这样一推，最后实在是站不稳，直接摔倒在了地上。

    这一幕发生以后，周围那些喝酒跳舞的男男女女们都不由得围了上来，对着倒地的女人嘲讽的指指点点。

    女人被这样的架势给吓到了，慌慌张张的从地上爬起来，然后也顾不得再去找慕斯，捂着脸就快步离开了酒吧。

    她这样走了，那些看热闹的人也就都散开了。

    慕斯被这样一闹，刚才的醉意似乎也减轻了不少，手撑着吧台站了起来，身子有些摇晃穿过人群走出了酒吧。

    一走到外面，被那股冷风一吹，慕斯只觉得瞬间涌起一股恶心。最后直接在路上吐了出来。

    扶着电线杆吐完以后，他的头脑是更加的清醒了，可越是这样的清晰，他的心里就越是觉得难受。

    毕竟换做任何一个人，这样掏心掏肺的付出感情，最后得到的却是这样的答案，都会感觉到伤心难过。

    不过慕斯的自控力一向都比较强，就算自己此刻的心里很难受，他还是可以快速的调节好。

    既然她对自己没感觉，不希望自己打扰她，那他默默的守护着她就够了。

    不管怎么说，他对舒浅溪是动了真感情，根本就不是那么轻易可以放下的，所以这样的结果是最好的。

    这样想通以后，慕斯也不再继续借酒消愁了，调节好自己的情绪，他就开车回到慕家，继续和往常一样，除了带着一身酒气回家以外，并没有表现出任何的异常。

    然而慕斯是平安的回家了，可舒浅溪这一晚上却是怎么都睡不着。

    她洗完澡躺在床上，翻来覆去一个多小时，最后却依旧是没有一丝困意，只要一闭上眼睛，闹海里就浮现出慕斯的面容和他当时那副难受痛苦的表情，一看到他难受痛苦，她的心也就忍不住开始跟着难受起来。

    最后，她竟然不知不觉的拿出手机，找到了慕斯的电话，在快要拨出去的那一刹那，她的理智终于回笼，立刻放弃了给他打电话。

    看着手机屏幕上显示着的名字和号码，舒浅溪此刻的内心是百感交集，想着今天慕斯说的那些话，她的眼眶就不由得感觉到一阵酸涩，似乎眼泪都快要止不住的落下来了。

    深深的吸了吸鼻子，她这才将自己的情绪稳住，伸手将手机关机放到床头，然后扯高被子将整个人都蒙进被子里。

    这一夜，他们两人都没有睡着，一直睁着眼睛到了天明。

    在北城一栋私人公寓里，一个女人坐在卧室的落地窗前，一边喝着红酒一边敷着面膜，看上去是非常的惬意。

    在她的身边站着一位男人，而她身边站着的这个男人不是别人，正是江恒炜，他手中拿着文件，沉声一句句给她念着自己刚刚得来的消息。

    “她没有死？”听到江恒炜汇报说江雨薇正被池淮南关着没死，女人忍不住耻笑一声：“我还以为按照他的做事风格，她应该早就没了活路，没想到竟然会是没死。”

    她一直都很了解池淮南的性格，知道他的做事风格，没想到这一次他竟然会对江雨薇手下留情，难道是因为她那张脸和夏南星的脸长得太像了，所以他一时下不去狠手？

    一想到这个可能，女人嘴角上的笑容是立刻变得冰冷无比，甚至还带着一丝嗜血的意思。

    女人笑过以后，突然冷声看着江恒炜问道：“我让你派人去了杀了夏南星，怎么还没动手？”

    江恒炜在听到她的问话以后，先是愣了一下，然后这才出声解释道：“我是觉得，还没有到必须杀了她的地步，如果小姐您想要当上池太太，我们还可以有其他的方法。”

    事实上他的话是这样说，心里却并不是这样想。

    他不希望小姐的手上沾染鲜血，所以这件事能不出人命就是最好的。

    “没有其他的办法！我恨她，恨不得她现在就死，一刻也等不下去了！”女人一边激动的大喊着，一边一伸手直接将手中握着的酒杯摔到了地上，玻璃碎渣四处飞溅。

    溅起的玻璃渣有不少都落在了她赤裸在外的脚上，划开了一点小伤口，虽然不碍事，但是落在江恒炜的眼里却很是心疼。

    他的眸子一沉，然后突然弯下腰，伸手将女人一把从椅子上打横抱起，转身将她抱在床上放好。

    明明只是短短几秒钟的时间，甚至连一分钟都不到，但是可以这样安静的抱着她，江恒炜就感到心里一阵荡漾。

    女人对于他这样的动作并没有任何的吃惊，毕竟自己从小到大被他像这样抱来抱去已经很多次了，根本没有觉得又什么不对或者有什么异样。

    “这件事不要再拖下去，立刻去办好！”女人坐在床上，看着在卧室里找着医药箱的江恒炜冷声吩咐道：“最好让她可以见不到明天的太阳！”

    江恒炜的身子一僵，最后没有多说什么，只是简单的点头应了一声，然后拿过医药箱开始给她的脚处理伤口。

    处理完她的伤口以后，他非常自觉的退出了卧室，然后拿出手机拨打了一个人的电话，将之前暂定的计划，继续进行下去。

    ……

    第二天是周六，夏南星正好也没有工作可以休息一天，早上睡得迷迷糊糊的醒过来，第一眼就看到自己的面前出现了一个放大版的俊脸。

    池淮南早就已经醒了，只是一直没有起床，就那样抱着夏南星，目不转睛的看着她，直到被她抓包了，池淮南也没有任何的心虚，直接将她拥进自己的怀里，低头在她的唇瓣上落下一个吻。

    “早安，老婆。”池淮南略微有些沙哑的声音在她耳边轻声道了一句早安，结实的手臂将她紧紧的拥进了怀里，只是就这样静静的抱着她，每天早上都能见到她，池淮南就已经感觉到了莫大的幸福。

    “早安大叔！”夏南星眯着眼睛笑着应了一声，然后将脑袋紧紧的靠在他的胸膛，还有些迷糊的出声问道：“大叔你什么时候醒过来的？”

    “刚醒。”池淮南伸出手指点了点她的鼻尖，然后出声继续说道：“今天有时间吗？我带你去见一个朋友。”

    夏南星本来还有些迷糊，可是现在听到池淮南这话，好像一下子就有了精神。

    她猛然从池淮南的怀里抬起头，一脸笑意的看着他出声应道：“当然有时间，大叔你是不是要带我去见唐景琰啊？”

    早在一个多星期之前，她就已经知道唐景琰来了北城，只是似乎他一直很忙，并没有空余的时间，所以一直没有时间和他见面，现在忙得差不多了，池淮南就想找个机会，让他们见一面。

    毕竟对于池淮南来说，好兄弟和妻子，都是对他很重要的人。

    池淮南看着夏南星这么兴奋的模样，点着她鼻尖的手变成了捏她的鼻尖，语气里有些无奈，又有些酸溜溜的出声说道：“这么想去见他？”

    “因为很好奇他长什么样子啊！”夏南星朝着池淮南扬唇一下，最后将小脑袋在他怀里蹭了蹭，语气里溢满了笑意：“听听这酸溜溜的语气，大叔你吃醋也吃得太明显了吧！”

    听到自家老婆这样打趣自己，池淮南不仅没有生气，反而觉得非常的幸福快乐。

    “是啊，醋坛子打翻了，要好好弥补一下才行。”池淮南低沉着嗓音说完这句话，狼爪就伸到了夏南星的咯吱窝下面，只是轻轻一挠，夏南星就忍不住“咯咯”的笑了起来。

    夏南星是天生就怕痒，被池淮南这样一挠，整个人都蜷成了一团，嘴里发出银铃般的笑声。

    池淮南知道她怕痒，所以也只是轻挠一下，看到她笑得合不拢嘴以后，就立刻收了手。

    “想好怎么弥补了吗？”池淮南一只手禁锢着她的双手，另一只手将她紧紧搂进自己的怀里，目光里带着浓浓的笑意和宠溺。

    夏南星笑了好一会儿以后，这才艰难的止住了笑声，对着池淮南眨了眨眼睛，很是无辜的看着他出声问道：“大叔想要怎么弥补呢？”

    池淮南听到她这话，嘴角上扬的弧度更大，抱着夏南星的手一收紧，让她的身子更贴近自己。

    “当然是……”池淮南低着头附在她的耳边，呼出的温热气息喷洒在夏南星的耳朵上，瞬间耳朵就变得绯红。

    他轻轻咬住她的耳垂，舌尖轻舔了一下，然后带着笑意的说道：“肉偿。”

    一句话，瞬间让夏南星的脸涨得通红。娇羞的瞪了池淮南一眼以后，她直接将脑袋深深的埋进了他的怀里，怎么都不愿意抬起头来了。

    看着她这副样子，池淮南的笑得更加的开心，似乎只有在跟夏南星在一起的时候，他才会露出这样灿烂而真实的笑容。

    两人在床上又腻歪了一阵子以后，这才慢悠悠的起了床。

    因为约的唐景琰是中午直接来家里吃饭，所以起了床以后，池淮南就陪着夏南星去了超市，买了一些瓜果蔬菜，鸡鸭鱼肉的，准备等下亲自下厨做一顿午饭。

    “大叔，我们要不要把慕大哥和浅溪叫来一起啊？人多热闹一些啊。”夏南星一边挑选着青菜，一边对着池淮南问道。

    池淮南推着购物车跟在她的身后，听到她的问话以后，笑着应道：“阿慕那边早就约好了，他今天会来。”

    “那我也给浅溪打给电话。周末她在家应该也没事。”夏南星笑着说完这话，将挑好的蔬菜放进购物车里，然后拿出手机拨打了舒浅溪的电话。

    舒浅溪一夜没有睡着，此时整个人的脑袋似乎都有些晕乎乎的，电话响了好一会儿以后，她才想着去接。

    电话刚一接通，夏南星就有些兴奋的出声问道：“浅溪，你在干嘛呢？今天有时间吗？”

    “有时间啊，怎么了？”舒浅溪揉了揉酸疼的眉心，声音虚弱的应了一声。

    夏南星很敏感，现在一听到她那虚弱的声音，赶紧焦急的出声问道：“你怎么了？听声音好像很没力，是生病了吗？”

    听到夏南星担忧的问话声，舒浅溪的心里很是感动，眼眶一酸，差点就要哭出来，但是最后还是忍住了。

    “没有，别担心，我就是昨晚没有睡好。”她吸了吸鼻子，强笑着应道。

    虽然舒浅溪是这样说，但是夏南星的心里还是有些不放心：“浅溪，真的没事吗？要不然我去看看你吧。”

    舒浅溪现在是一个人住，作为好闺蜜，夏南星很担心她会生病，到时候万一要是病倒在家里，都没有人发现。

    “真没事，我好着呢，你别担心。”舒浅溪又笑着应了一声。

    听到她这样说，夏南星这才稍微放心了一点，紧接着想起刚开始自己打电话的目的，赶紧又开口问道：“浅溪，你今天中午有时间吗？要是有时间的话，来我们家聚一聚吧，我可准备了很多好吃的菜哟！”

    “好啊。那我收拾一下就去。”舒浅溪很是爽快的答应了夏南星的邀约，两人又闲聊了两句以后，这才挂断了电话。

    电话果断以后，偌大的卧室里又是空荡荡的，十分的寂静。

    其实她今天的心情很不好，根本就没有什么胃口，但是又不想一个人待着，想要夏南星陪着自己聊聊天说说话的，所以就答应了她的邀约。

    起床换好衣服，梳洗完以后，舒浅溪这就出了门，开车经过商场的时候，还特意买了一点礼物送给夏南星。

    夏南星买完所有需要的东西以后，和池淮南一起推着购物车去结账，只是不凑巧的是，他们前面站着的一位年轻男人不断的翻找着自己的口袋，似乎是钱包不见了。

    站在男人后面的几个人都开始不耐烦起来。嘴里也开始说着一些难听的话，夏南星站在身后听到他们的谩骂声，有些不喜的皱起眉头。

    还没等到她开口说话，身旁的池淮南就了然的递上了自己的钱包。

    “大叔你真懂我。”夏南星笑着在池淮南的脸颊上落下一个吻，然后从钱包里拿出一张一百元的钱，穿过前面的几个人，走到了那个年轻男人的身边。

    将钱递到收银员的手中，夏南星微笑着说道：“他的钱我付了。”

    正在满口袋找钱包的男人听到夏南星这话，脸上出现了满满的错愕，随即赶紧摆手拒绝道：“不用了麻烦你，我自己再好好的找一找。”

    “没事，反正也没有多少钱，人总会有为难的时候，都是举手之劳而已。”夏南星朝着他笑了笑，然后转身走回到了池淮南的身边。

    男人还想要跟她再说些什么，可是后面的排队的人一下子涌了上来，他只能被迫离开了收银台。

    就在这个时候。人群中突然有人喊了一声：“咿，这不是那个大明星夏南星吗！”

    “好像真的是她！快点，我要跟她合影！”

    “我也要合影！我还想要她的签名呢！”

    “我也要我也要！”

    人群中的喊声是越来越大，那些人全都疯狂的往夏南星身边挤。

    池淮南见到这样的状况，眉头立刻一皱，脸色十分不好的看向那些拥挤过来的人。

    因为他身高有一米八八，站在夏南星的身边是非常的高大，加上他身上散发出的那股凌厉冰冷的气息，一下子就将那些人给震住了。

    他们看着近在咫尺的夏南星，都很想上去跟她合张影或者要个签名什么的，可是面对池淮南这高冷强大的气场，他们是根本就不敢上前，只能站在原地，眼睁睁的看着他们结账离开了。

    超市的地下停车场里，池淮南一手提着购物袋，一手牵着夏南星的手往他们停车的位置走去。

    “大叔，你分一点给我提吧。一个人提这么多太重了。”夏南星看着池淮南左手上沉甸甸的购物袋，伸手想要去拿，结果被池淮南给拒绝了。

    池淮南紧紧牵着她的手，低头对着她扬唇一笑：“不用担心，你男人身强力壮，没问题。”

    明明是一句很正常的话，但是夏南星为什么觉得他的话里有话呢？到底是自己想多了，还是大叔的确是有深意？

    夏南星正开口想要问他，结果两人眼前突然出现一个男人，正是刚才在收银台夏南星帮他解围的那个。

    男人身材修长，比池淮南稍矮一些，长得很是清秀斯文。

    “小姐，今天真的是谢谢你了。”男人朝着夏南星感激的道歉，一边说着一边伸手想要跟她握手。

    结果手刚伸出来就听到池淮南淡淡的说了一句：“我太太不喜欢和陌生人靠太近。”

    听到池淮南这话，男人有些尴尬的收回手，然后挠了挠脑袋笑道：“不好意思，我不知道这个。”

    “没事，刚才只是举手之劳，你不用这么客气的。”夏南星朝着他礼貌的笑了笑，然后挽着池淮南的手臂就准备离开结果还没走两步，男人再次跑到了他们的面前。

    “我叫许之舟，能问一下你叫什么名字吗？”许之舟看着夏南星有些腼腆的笑道：“如果方便的话你能留给我一个联系方式吗？我到时候回家就把钱还给你。”他刚才隐约听到其他人在喊她的名字，好像说她是什么明星，但是声音太嘈杂，所以最后他都没有听清楚她到底叫什么。

    “真不用了。”夏南星朝他轻笑着摇摇头，然后迈开步子和池淮南一起离开了。

    许之舟还想要再追上去，口袋里的手机突然响了起来，他只能被迫停下了脚步，一边接着电话，一边看着他们走远，消失在了自己的视线里。

    池淮南他们开车回到家，两人一起将买来的东西分类整理好放进冰箱，刚做好这些，门铃就响了起来。

    夏南星刚一打开门，就看到门口站着两个男人，一个是慕斯，另一个她并不认识。

    男人穿着一身黑色休闲服，身材高大，五官硬朗，皮肤有点偏健康的小麦色，薄唇紧抿着，看上去似乎并不容易亲近，而且身上散发出来的气息和池淮南非常相像。

    看他和慕斯一起来，夏南星大概猜到，这男人应该就是他们的另一个兄弟，唐景琰。

    “慕大哥。”夏南星朝着慕斯笑着喊了一声，然后对着唐景琰点点头笑道：“你是唐大哥吧？快进来吧。”

    唐景琰并不善于跟女人交流，所以看到夏南星的时候，他的身子不由得紧绷了一下，听到她的问话也只是礼貌的点头应了一声。

    “南星的眼睛倒真是厉害。”慕斯朝着她点头笑了笑，和唐景琰一起迈开步子走了进去。

    听到慕斯的话，夏南星笑了笑，伸手关上大门转身，这才注意到慕斯此时的模样看上去很是憔悴。

    他的眼眶有些发黑，眼眸里还有一些血丝，对着夏南星露出的笑看上去也是非常的牵强。

    看到他这副样子，夏南星皱起眉头，担忧的问道：“慕大哥你怎么了？是哪里不舒服吗？”

    “没什么，就是昨晚没睡好。”慕斯淡笑着摇摇头，在沙发上坐下，正好这个时候池淮南也从厨房里走了出来。

    夏南星洗了一点水果端出来放在茶几上，然后和池淮南一起坐在了他们的对面。

    “南南，这是阿琰，我们三个从小一起长大的。”池淮南揽着夏南星的肩膀，介绍着面前的唐景琰说道：“阿琰一直生活在凉城，因为一些事情，所以这段时间会在北城定居。”

    慕斯拿起一个苹果啃了一口，听着池淮南的介绍突然笑道：“第一次感觉你还有点人性，能这么耐心的跟人解释。”

    池淮南听着慕斯的话，用很是无语的眼光看了他一眼，没有和他多说什么。

    四人一边吃着水果一边聊着天，事实上基本都是夏南星和慕斯在说，池淮南和唐景琰都没怎么说话。

    没过多久，门铃就再次响了起来。

    “是浅溪来了吧，我去开门。”夏南星笑着说了一句，站起来就去开门。

    而慕斯在听到她说的话以后，拿在手中的苹果“咣当”一下掉在了地上，脸上原本还带着的笑意一下子就消失了，甚至脸色看上去很是难看。

    一旁的池淮南和唐景琰一看到他这样子，就知道一定是发生了什么事情，而且这事还和舒浅溪有关系。

    夏南星高高兴兴的打开门，就看到舒浅溪穿着一身白色连衣裙站在门口，手中还提着一个礼盒。

    “送给你的，我可不来白蹭饭。”舒浅溪朝着她笑了笑，然后将手中的礼盒递到了夏南星的面前。

    然而夏南星看到她这副模样。是一下子就愣子啊了原地。

    因为此时的舒浅溪和慕斯的情况很是相像，两人的神色都很憔悴，眼睛里也有着血丝，即使她已经化妆遮掩了，但还是可以看出这是一夜没睡的结果。

    看到两人都是这个样子，夏南星是一下子就明白过来，他们两人之间一定是发生了什么事情，不然不可能这么凑巧，同时都一晚上没睡着，都变得那么的憔悴。

    “浅溪，到底是发生了什么事情，你和慕大哥……”夏南星心疼的看着舒浅溪，嘴里的问话还没有问完，只是提到了慕斯的名字，舒浅溪的脸色就立刻变了。

    “他在里面？”舒浅溪的身子一颤，脸色有些难看的看着舒浅溪问道。

    夏南星点点头，还想要说些什么。舒浅溪就再次开口说道：“南星，我突然想起还有一点事情，今天就蹭不成饭了，改天再来吧。”

    说完这句话以后，舒浅溪转身就准备离开。

    夏南星赶紧将礼盒放在了一旁的桌子上，然后快步追了上去，一把抓住她的手臂。

    “浅溪，到底发生什么事情，你这样很让人担心啊。”夏南星抓着舒浅溪的手臂，一脸担忧的看着她。

    看到她一听到慕斯的名字就准备离开，夏南星就已经可以百分百肯定，他们两人之间一定是发生了什么事情。

    慕斯那么的喜欢舒浅溪，对她用情很深，而舒浅溪被池绍谦伤得那么重，也确实需要一个人来照顾。

    在他们看来，两人的感情不错，性格也合拍，应该是很合适的一对，可现在到底是什么情况？

    “别担心，我真的是没事。”舒浅溪朝着夏南星摇头笑了笑，似乎并不打算把这件事告诉她，不想她为自己的事情操心。

    可是夏南星一直都把舒浅溪当做自己的亲人，看到她这副样子，又怎么可能什么事都不管呢？

    虽然不知道具体发生了什么事情，但是逃避显然不是最好的办法，既然有问题，那就必须要摊开说明白了。

    所以夏南星并不打算放开舒浅溪，而且一边把她往屋子里拽一边说道：“既然没什么事，那就一起吃饭吧，我今天可是准备了很多你爱吃的菜呢。”

    舒浅溪还想要拒绝，可是看着夏南星这副坚持的样子，最后拒绝的话还是咽进了嘴里。

    反正她不可能一辈子都躲着慕斯不见，该来的还是会来，既然这样。那她也只能去面对了。

    夏南星牵着舒浅溪走进来的时候，慕斯的情绪已经恢复如常，脸上挂着淡淡的笑容，和池淮南在说着话。

    “浅溪，你就在这里坐着，和慕大哥唐大哥说说话，我去给你们准备午餐。”夏南星笑着将舒浅溪按在沙发上坐好以后，转身就往厨房走去。

    “我帮你一起吧。”舒浅溪慌忙从沙发上站起来就准备跟上去，结果一旁的池淮南却突然站起来。

    池淮南朝着舒浅溪微微颔首，声音依旧清冷的说道：“不用了，我去就好。”

    说完这句话，他就已经迈开大长腿走进了厨房，舒浅溪只能无奈的再次坐下来。

    偌大的客厅里一下子就剩下他们三个人，舒浅溪不认识唐景琰，自然和他聊不到一起，而且也更加不会主动的和慕斯说话，所以就一个人坐在沙发上刷着手机。看看一些财经方面的新闻，倒也不觉得太尴尬。

    而慕斯则一直在跟唐景琰聊天，两人是好兄弟，又有很长一段时间没见，所以还是有不少话题要聊的。

    只是在那聊天的过程中，慕斯的目光总会不由自主的看向舒浅溪，只是看着她低着头的侧脸，慕斯的心里就会涌起淡淡的酸楚和难受，情不自禁的想要上前去抱住她，可是最后还是理智的没有任何动作。

    看着她有些憔悴的样子，慕斯的心里多少还是有些期待，是不是她也和自己一样，因为这件事而彻夜难眠？是不是她也一样舍不得放开手？是不是她的心里也是有自己的？

    慕斯很想抓着她的肩膀，将这些问题全都质问一遍，可是到最后，还是鼓不起勇气上前。

    厨房里，夏南星和池淮南一边做着准备工作。一边小声的讨论着。

    “大叔，你也觉得浅溪和慕大哥之间有问题吗？”夏南星转头看向身旁的池淮南，一张精致的脸蛋微皱着，说完这番话以后又有些无奈的叹了一口气：“我问了浅溪，可是她怎么都不愿意告诉我。”

    “阿慕也不会说，不过大概可以猜出来。”池淮南沉声应了一句，然后伸出双臂将夏南星圈进自己的怀里，手撑在了她身后的流理台上，十分理智的跟她分析着情况。

    “虽然慕家和舒家是世交，阿慕的父母对舒浅溪也像是亲生女儿一样，但人都是自私的，他们肯定是希望自己的儿子可以拥有更好的。而舒浅溪结过婚，流过产，名声不好，就算阿慕不介意，他的父母也会在乎。”

    “舒浅溪外表看上去柔软，但是骨子里的性子也很要强。如果她对阿慕有感觉，就绝对不会答应和他在一起，现在看来，阿慕应该已经把话都跟她挑明了，而且也遭到了舒浅溪坚定的拒绝。”

    夏南星听着池淮南的这一番分析，了然的点点头：“所以他们才会变成现在这副样子……大叔，那我们现在该怎么办，能不能帮帮他们？”

    他们所有人都可以看出慕斯和舒浅溪并不是对彼此没有感情，也正是因为这样，他们才实在不忍心去看着这一对有情人到最后没有好结果。

    池淮南看着夏南星这副担忧的声音，有些无奈的轻笑一声，伸手刮了刮她的鼻尖：“这是舒浅溪的心病，我们没有办法，只能顺其自然。”

    “可是……浅溪真的很需要一个人来依靠。”顺其自然的道理她都懂，只是夏南星一直觉得，像舒浅溪那么好的女孩，就应该值得一个好男人来呵护来疼爱。

    池淮南看着自己的小妻子这副神情，突然低下头在她柔软的唇瓣上轻啄了一下，宽厚的手掌在她的头顶上轻拍了拍：“总会有的，别太担心。”

    他不知道该说些什么话来安慰夏南星，所以只能这样做了。

    夏南星睁着一双水灵的大眼睛，看着池淮南沉默了一会儿以后，突然伸出双手一把环住他的腰，脑袋紧紧贴在他的胸膛，感受着他的心跳。

    “大叔，我觉得我真的是太幸运，怎么就能遇到一个这么好的你呢？”她的小脑袋在他结实的胸膛蹭了蹭，声音里带着浓浓的感慨和幸福：“你这么爱我，这么宠我，我都觉得这一切是一场梦，好怕有一天突然醒过来，就看不到你的人了……”

    听着夏南星的这番话，池淮南的嘴角上扬起来，双臂紧紧的回抱着她。语气满是宠溺的笑道：“傻瓜，我一直都会在你身边。”

    “可还是觉得好不真实，大叔，你不会是我幻想出来的吧？”夏南星从他怀里抬起头，对着他眨了眨眼，语气俏皮的说道。

    池淮南目光灼灼的看着她，沉默了两秒以后，突然低下头，深深的吻上她的唇瓣。

    双臂将她紧拥在自己的怀里，灵巧的舌尖撬开她的贝齿，唇舌交缠，互相感受着对方的气息和爱意。

    夏南星青涩的回应着池淮南，但最后还是敌不过池淮南，被他吻得整个大脑都发懵了，抱着他的手臂有些颤抖，甚至就连腿都开始有些发软，几乎整个人都依靠在了池淮南的身上。

    缠绵的一吻结束以后，池淮南看着怀中满脸通红的小女人轻笑道：“现在觉得真实了吗？”

    夏南星早已经被他吻得都没有力气了，无力的靠在他的怀里，现在听到他这话，原本就有些绯红的脸是变得更加红，红着脸点点头，抱着他的手臂再收紧一点。

    虽然没有出声回应池淮南的话，但是她的行动已经是最好的回应了。

    稍微休息了一会儿以后，夏南星这才有了一点力气，和池淮南一起开始给大家准备午餐。

    大约过了两个小时以后，所有的菜就全都炒好端上餐桌了。

    一共是七菜一汤，全都是夏南星的拿手菜，虽然她的年龄不大，但是因为小时候一直在孤儿院帮忙干活，最常做的就是炒菜，所以手艺还是非常不错的。

    “南星，我这才几天没来蹭饭，你的手艺又进步了不少啊。”慕斯看着这满桌的佳肴。笑着出声夸赞道。

    听着慕斯的话，夏南星不好意思的笑了笑，一边将盛好的米饭端到他们的面前一边笑道：“家常小菜，大家凑合吃一些吧。”

    夏南星刚刚坐下来，池淮南就细心的给她盛好汤，还夹了一些她喜欢吃的菜。

    其实一开始，他并不想要夏南星这么累，曾经想过要找一个佣人，但是被夏南星给拒绝了。

    也许是性格的原因，夏南星即使现在有了钱，也还是不喜欢别人伺候自己，觉得自己动手做饭，自己打扫家务，这些活做起来一点都不累，反而还有了幸福的感觉，家的感觉。

    所以他们家一直都只有他们两人，甚至就连钟点工都很少有。

    “以后少来蹭饭。或者吃完再来。”池淮南吃了两口米饭，对着慕斯他们很是嫌弃的说了一句：“我不想她累着。”

    “真是酸！”慕斯朝着池淮南哼哼了一声，然后低着头继续吃饭，但目光却总是不由自主的瞟向一旁的舒浅溪。

    刚才池淮南给夏南星盛饭盛汤甚至夹菜的时候，慕斯差点就习惯性的要给舒浅溪做这些了，只是最后还是被他给忍了下来。

    他一遍又一遍的在心里警告自己，一定要忍住，绝对不要在犯贱的贴上去了！

    吃过午饭以后，众人在客厅里坐着休息了一会儿，就准备再去外面玩一玩，毕竟时间还那么早，待在家里实在是太浪费了。

    “要不然去海边吧？反正明天也是休息，连着玩两天，白天可以冲浪晚上还可以烧烤，去不去？”慕斯看着众人出声提议道：“我记得阿淮在那边有个度假村，随时去都没问题。”

    “好啊！”对于慕斯提出的建议，夏南星第一个举手赞同。说完这话以后将目光看向舒浅溪：“浅溪你也一起去吧，你最近工作这么拼命，需要好好的放松一下！”

    她觉得多给慕斯和舒浅溪一点时间相处的话，也许两人的关系会好得更快一点！

    既然夏南星都同意了，池淮南自然是没有意见，唐景琰也点头同意，现在就剩下舒浅溪了。

    舒浅溪其实并不愿意多和慕斯接触，因为越靠近他自己的心里就越会觉得难受，可是夏南星那么热情的邀请自己，她又不好意思扫她的兴。

    所以最后，舒浅溪还是点头答应了夏南星的邀约。

    商量好一会儿，大家就一起出了门，舒浅溪和夏南星手挽手的走在前面，正商量着准备去商场买点东西，三个男人则跟在他们的身后。

    而就在这个时候，公寓的花园里突然冒出来两个人，他们脸上带着面具，一人手上拿着一把枪，在所有人都没反应过来的瞬间，直直的朝着走在最前面的两个女人开了枪。

    