
    “南南在哪？”池淮南的目光紧盯着陆衍一，说话的声音带着浓浓的怒气，丝毫没有掩饰。

    现在舒浅溪和孩子都是安全的，但是他更想要知道的是夏南星，知道她现在到底好不好！

    陆衍一自然是不会告诉池淮南，只是他不说，一旁的舒浅溪是赶紧出声应道：“池大哥，南星在这屋子里关着，我没有找到她，所以具体的情况还不清楚。”

    陆衍一没有想到自己把舒浅溪带来，倒是让她通风报信，脸色顿时变得很是难看。

    对着身旁的人使了一个眼神，他们就立刻将舒浅溪给拉到了后面。

    池淮南虽然带来的人不少，但是陆衍一的人也很多，所以双方如果开战的话，结果只会是两败俱伤。

    不过池淮南向来不会打没准备的仗，既然他知道夏南星会在这里，就一定做全了准备，百分百的把她给救回来。

    池淮南的眼光落在陆衍一把玩的手枪上，沉默了两秒以后。突然一个翻身直接掏出早就准备的枪，朝着他打了一枪。

    虽然很是意外，但是陆衍一的反应迅速，立刻一个侧身躲开了子弹，紧接着也开了枪。

    池淮南早就埋伏在附近的手下见池淮南发出了信号，立刻开始射击，那些站在陆衍一后面的手下们，随着枪声的响起，一个接一个的倒下。

    而在两方人马的激战中，身子小巧的陆衍凡趁机溜进了陆家，开始寻找夏南星的下落。

    陆衍一虽然没想到池淮南会早就做好准备，但是毕竟这里是他的地盘，所以也并没有吃什么大亏，双方几乎是打成了平手。

    枪声在不断的响起着，空气中弥漫着浓浓的血腥味，舒浅溪害怕的闭上了眼睛，而她怀里的小家伙也在不断的出声大哭着，听上去格外的惹人心疼。

    即使是在这样的关头，池绍谦的心里还是担心着舒浅溪，所以一直都保护在她的身边。

    战况越来越激烈，眼看着陆衍一的人是越来越少，气急之下的他是直接一把抓住了就近的舒浅溪，一把枪直接抵在了她的太阳穴上。

    “立刻放下你们手中的枪，否则我现在就杀了她和这个小畜生！”陆衍一一边朝着池淮南出声大吼着，一边将手中的枪抵得更紧了。

    舒浅溪的心里很是害怕，但却还不忘安抚着怀中的小家伙。

    慕斯听着陆衍一的话，拿着枪的手一顿，随即立刻放了下来：“陆衍一！你住手！”

    他的身子僵住，目光焦急的看着舒浅溪，可是却又不乱动。生怕会刺激到陆衍一，让他直接开了枪。

    陆衍一挟持着舒浅溪，一边往屋子里面退一边警惕的看着面前的众人。

    眼看着他就要躲进屋子里了，舒浅溪突然抬脚狠狠的踩了他一下，毫无防备的陆衍一立刻松开了手。

    舒浅溪抱着孩子朝着慕斯他们跑去，气急之下的陆衍一直接举起枪朝着她的后背扣动了扳机。

    “砰”的一声枪响，一个人紧紧的从背后抱住了舒浅溪。

    “往前……走……”池绍谦的双手紧紧抱着舒浅溪，在她耳边低声说了一句。

    下一秒，只听见又是一声枪响，子弹再一次打进了池绍谦的身体里。剧痛在他的身体里蔓延着，意识在一点点的消散。

    但即使是这样，池绍谦也没有松开手，依旧紧抱着舒浅溪，然后迈着步子一步步将她送到了慕斯的身边。

    将她交到慕斯怀里的一瞬间，池绍谦最后的力气也终于用完，直接倒在了地上。

    正好这个时候，一阵鸣笛声从远处传来，显然是警察已经赶了过来，陆衍一赶紧放弃战斗。转身就想要逃跑。

    池淮南沉着一张脸直接朝着陆衍一开了一枪，正好打中他的腿，整个人一下子跪在了地上。

    他艰难的想要爬起来，可还没有起来，就已经被赶来的警察给制服住，一场混战就这样结束了。

    一结束，池淮南就立刻快步进了屋子去找夏南星。

    舒浅溪看着倒在地上已经失去意识的池绍谦，心情很是复杂，她完全没有想到在这个时候，他竟然会舍出性命来保护自己。

    匆匆将池绍谦和其他受伤的人送上救护车以后，舒浅溪也赶紧抱着孩子和慕斯一起上了救护车。

    池淮南见到夏南星的时候，她正在陆衍凡的搀扶下一点点的下了楼，两人四目相对的一瞬间，她的眼眶都变的通红起来。

    “大叔……”她轻声呢喃了一声，下一秒一双有力的双臂直接将她一把打横抱起，她整个人依偎在池淮南的怀里，感受着他的气息，一颗心终于是安定下来。

    她就知道，他一定会回来的！

    之前警方就一直在收集者陆衍凡犯罪的证据，这次证据齐全以后，终于是可以治他得罪了，而池淮南他们虽然也参与了枪战，但是考虑到他们可以算是正当防卫，所以最后只是处罚了一些钱，并没有其他的处罚。

    经过审判以后，陆衍一被判处无期徒刑，终生囚禁在监狱里。

    而池绍谦，因为当时失血过多，伤势太重导致最后没有抢救过来，死在了救护车上。

    很多年以后，舒浅溪回忆起那一幕，依旧觉得心在颤动。

    池绍谦已经奄奄一息的躺在那里，手却还是费力的想要抓着她的手，虚弱的声音在她的耳边响起：“浅溪，这一辈子……我做了……做了太多的错事……下一辈子，我一定会……一定会好好待你……”

    即使舒浅溪曾经是恨他入骨，可是在那一刻，看着他那副模样，她终究是硬不下心，眼泪顺着眼眶缓缓落下。

    而池绍谦在闭上眼睛的那一刻。心里也是满足的，至少最后他可以死在她的面前，牵着她的手走完这一辈子，也足够了。

    池绍谦死了，陆衍一坐牢，被终身囚禁，这件事终于是落下了帷幕。

    陆衍一没了，陆衍凡就名正言顺的成为了陆家的当家人，虽然他只有十一岁，但是胜在聪明。而且还有其他人帮着他，扛起陆家这个担子，也是可以的。

    一个月以后，夏南星的伤养好了，正好趁着新年的热闹劲，要给两个小家伙举办满月酒。

    宴会当天来了很多的人，穿着漂亮衣服的两个小家伙显然成为了所有人的焦点，不断的有人来逗他们，不过也许他们继承了父亲池淮南的性格，才刚刚一个月。对于这样的环境就变得十分的淡漠，似乎都没有什么在意的。

    虽然池淮南一直都想要两个女儿，可是现在女儿变成了两个臭小子，他也是没有办法的，不过好在他们现在还小，比较听话，所以池淮南对他们还是比较喜爱的。

    前几天夏南星就已经给两个小家伙起好名字，分别叫池君睿和池君皓，对于这个名字，小家伙还是十分满意的。

    满月酒上，除了他们双方的朋友以外，黎曜也来了。

    只不过他并没有上前去打招呼，只是远远的站在人群中，看着穆安安和唐景琰幸福的模样，然后微微笑了一下。

    在他看来，只要穆安安觉得幸福，这一切也就都值得了。

    酒会结束以后，唐景琰开车载着穆安安，准备把她送回慕家。

    虽然当初因为抢婚的事情，让穆老爷子对于唐景琰这个孙女婿很不满意，但是奈何自己的外孙女是铁了心的要嫁给他，自己的老婆也是支持他，最后没办法，他也只能妥协了。

    这几天的时间相处下来，虽然唐景琰这个人稍微有些木纳，但是对穆安安确实是很好，他也终于是放下心，不再阻拦他们了。

    将车开到慕家别墅门口以后，穆安安却迟迟没有下车。

    “景琰，我今天……去你家吧。”穆安安转头看着唐景琰。说话的时候，脸上染上了一丝绯红。

    唐景琰的情商一向很低，虽然最近在穆安安的调教之下稍微有些进步，但是此时也并没有发现什么异样，既然穆安安这样说了，那他也就乖乖的开车将她带回了家。

    刚一进家门，穆安安突然伸手一把抱住唐景琰，然后踮起脚尖就主动的吻上了他的唇。

    自从两人的心事坦白以后，这样亲昵的动作并没有少做，所以唐景琰此时也知道该怎么回应她。

    他抱着穆安安，两人依靠在客厅的餐桌上，忘情的亲吻着，因为今天喝了一点酒，所以此时两人的嘴里都带着一丝酒香。

    漫长的一吻结束以后，穆安安慵懒的窝在唐景琰的怀里，手指轻轻在他的脸上打转，声音里带着一丝笑意的说道：“景琰，我有一个好消息要告诉你。”

    “什么？”唐景琰反问一句，伸手抱着穆安安在一旁的沙发上坐下，让她坐在自己的腿上，目光中带着疑惑的看向她。

    穆安安的脸颊染上一丝绯红，双臂环住他的脖子，朝着他轻笑一声，然后低下头附上他的耳朵，将黎曜之前说的那件事告诉了他。

    本来这件事她应该是一早就告诉他的，只是这段时间两人一直都很忙，忙着忙着她就把这么大的事情都给忘记了，不过好在现在终于是想起来了，再跟他说也不算晚。

    唐景琰在听完穆安安的话以后，整个身子都不由得僵住了，一双眼睛充满了震惊和错愕的看着穆安安。

    即使他对男女之事并没有什么了解，也不会在意之前穆安安和黎曜发生过什么，毕竟他爱着的喜欢着的是穆安安这个人，绝对不会因为这样的事情而嫌弃她。

    可是现在，当他听到穆安安和黎曜之间没有任何事情的时候，心里还是被喜悦充满了。

    这一次，他主动的抱紧穆安安，然后低下头狠狠的吻上她的唇瓣，将她柔软的身子拥进自己的怀里，不断的加深着吻。

    穆安安被他问得没有力气了，只能乖乖的倒在他的怀里。

    此时的两人都已经情动，他的手指不自觉地解开了穆安安衣服的扣子，而穆安安也没有拒绝，默许着他的动作继续。

    两人双双倒在沙发上，接下来的一切全都水到渠成，他们两个人终于是彻彻底底的拥有了对方。

    几天以后，池家突然迎来了一位客人，正是唐景琰的父亲唐老。

    他第一次来池家，而且直接就找了夏晴云，告诉了一个被他隐藏了多年的秘密。

    “其实，景琰这个孩子，你的儿子。”唐老对着面前的夏晴云沉声说道，此话一出在场的所有人都震惊了。

    原来，当年贺兰确实是想要掐死唐景琰，但是因为那个孩子是早产，呼吸本来就不是很好，所以贺兰只是轻轻的掐了一下，孩子就晕了过去，她自然而然的就以为还是死了，就让手下把他给丢了。

    而当时唐老正好路过那个地方。碰巧听到昏迷醒过来以后的唐景琰在哭，最后循着声音找到了这个孩子。

    因为唐老没有妻儿，而唐门又需要有一个继承人，所以最后他就把这个孩子带回了唐家，将他抚养成人。

    以前他并不知道唐景琰的父母还活着，可是直到前不久，他无意间看到贺兰，认出了她就是当年的那个女人，最后在他的调查之下，才终于是查清了当年发生的种种事情。

    其实让他把唐景琰的身世说出来，他也是犹豫了很久的，但是现如今唐景琰和穆安安马上就要结婚了，他想了很久，还是打算把这件事说出来，起码让唐景琰知道，他并不是被父母遗弃的孩子。

    而且除了这件事情以外，唐老还带来了一个消息，是他的手下在打听贺兰的时候得到的。

    原来岑元国和贺兰结婚几十年，却从来都没有同床过，当年唯一的一次。还是被贺兰给算计的。

    她给岑元国灌了很多酒，希望借此来让两人发生关系，想让自己可以给他生个孩子，可是最后因为酒灌的太多，岑元国是一醉不醒，两人根本就没有发生任何关系。

    忍受不了寂寞的贺兰就在酒吧里随便找了一个男人在一起，在怀了那个男人的孩子以后，就推到了岑元国的头上，实际上他养了这么多年的女儿，都不是他的孩子。

    因为唐老之前并没有和唐景琰透露过丝毫的消息。所以这对他来说是非常的诧异，甚至一时有些接受不了。

    夏晴云虽然很激动，但是他也考虑了唐景琰的情绪，所以并没有立刻就要他认自己，只要知道自己的儿子还活着，她就已经心满意足，再无所求了。

    而岑元国在知道这件事情以后，震惊的程度丝毫不小于夏晴云。

    在和唐景琰相认以后，岑元国立刻和贺兰办理了离婚手续，然后跟夏晴云求婚。

    贺兰虽然很不愿意和岑元国离婚。但是当年的事情全都被捅了出来，而岑允也和岑元国做了亲子鉴定，证实了两人并没有任何的血缘关系。

    最后她只能够和岑允一起，带着岑元国给的一笔补偿金，离开了。

    这么多年夏晴云的心里一直都是有岑元国的，只是因为孩子这个心结没有解开，所以是没有办法接受他，现在孩子回来了，他也已经离婚，两人也终于可以名正言顺的在一起了。

    岑元国求婚成功以后。立刻和夏晴云举办了婚礼，然后开始了环球旅行。

    而唐景琰和穆安安则并没有举办婚礼，也开始环球旅行，准备来一场旅行结婚。

    至于舒浅溪和慕斯，两人的感情自然是一直很好，因为知道自己无法生育，舒浅溪和慕斯就准备领养一个孩子，可是谁也没有想到，几个月以后，她却突然怀孕了。

    惊喜来的太过突然。拿到检查结果的时候，舒浅溪都一直觉得自己是在做梦，直到最后伸手掐了自己一下，她这才知道这一切都不是一场梦。

    她和慕斯，终于是有了孩子。

    “老公！”舒浅溪紧握着化验单，眼眶里溢着感动的泪水，直接伸手一把扑进了慕斯的怀里。

    而慕斯此时的情绪也是非常的激动，两人紧紧的相拥在一起，享受着这幸福的一刻。

    ……

    五年以后。

    四年前，舒浅溪怀孕生了一个女儿。取名叫做慕思浅，而在顺产剩下女儿不到两年的时间，她就又怀孕生下了一个儿子，取名慕瑾。

    至于穆安安和唐景琰，也在结婚一年以后生下一个儿子，取名叫做岑穆。

    唐景琰为了报答唐老的养育之恩，所以并没有改自己的名字，而又为了不让岑允国和夏晴云失望，所以最后给自己的儿子取了岑这个姓，让他做了岑家人。

    因为岑元国膝下无子。所以将来整个岑家，都会由岑穆继承。

    今天正好是舒浅溪的小儿子过一岁生日，所以大家都来到慕家聚餐，几家人带着各自的孩子一起，倒是十分的热闹。

    只是吃午餐的时候，夏南星刚一上桌，闻着桌上的那股鱼汤味道，胃里就立刻涌起了一股恶心的感觉，瞬间就放下筷子跑进了洗手间里。

    池淮南看到她这个样子，是赶紧担心的跟了上去。

    洗手间里，夏南星接了点冷水漱漱口，脑子里正在思索着什么，池淮南就已经迈开步子走了进来。

    “怎么了？是着凉了不舒服吗？”池淮南看着夏南星那张苍白的脸颊，担忧的出声问道。

    夏南星摇摇头，嘴角扬起了一丝浅笑：“老公，我可能……怀孕了……”

    说这话的时候，夏南星的声音很细小，毕竟只是自己的猜测，她还不能够肯定。

    因为在怀之前那两个孩子的时候，夏南星就一直都有这样恶心难受的感觉，所以今天这样的感觉一涌上来，她就立刻察觉到了。

    夏南星的声音虽然很轻，但是池淮南却是听得清清楚楚。

    他的一张俊脸上先是愣住，随即布满了喜悦的笑容，直接伸手一把将夏南星给抱进了怀里。

    不过到底是不是，还是需要去医院检查一番的。

    所以池淮南是立刻打横抱起夏南星，转身出了洗手间，急匆匆的就往门外走。

    坐在饭桌上的众人看到他这副着急匆匆的模样，心里也都担忧，赶紧出声问道：“阿淮，你们去哪啊！”

    “去医院，我老婆怀孕了！”池淮南非常高兴的应了一声，然后加快了脚下的步伐。

    到达医院做完检查以后，确实证实了夏南星的猜测，她真的是已经怀孕两个多月了。

    对于这个突然到来的孩子，大家都是非常的高兴，而池淮南却在高兴以后有些犯愁了。

    当年生那两个孩子的时候，夏南星就已经为此吃了不少的苦头，而现在又有了一个孩子，岂不是又要挨一刀？

    毕竟他可是非常心疼老婆的。如果要让夏南星再挨一刀的话，他是根本就舍不得。

    可是现在孩子都已经有了，肯定是不能打掉的，所以最后只能生下来。

    几个月以后，夏南星和池淮南的第三个孩子出生了，是个十分漂亮的小公主，池淮南心心念念的女儿终于是有了。

    生产的那一天，池淮南从头到尾都一直陪在夏南星的身边，两人的双手一直紧紧的交握在一起。

    “老婆，我爱你。”在听到孩子“哇哇”大哭的一瞬间，池淮南的眼眶变得湿润，低下头亲吻了一下夏南星的额头，深情的向她表白。

    这一辈子，愿有岁月可回首，且以深情共白头……

    （全文完）

    ……

    下面放一个小番外。

    当池绍谦缓缓睁开眼睛的时候，入目是一片草屋，刺眼的太阳让他不由得闭上了眼睛，大脑一时有些混乱。

    他不是已经中枪死了吗？怎么可能还会活着？而且这草屋又是什么地方？

    就在他费力的思索着这些问题的时候，草屋门外走进来一个女人，女人的身上穿着一身淡蓝色的襦裙，装扮和穿着都很古风。

    “相公，你终于醒了……”女人在看到池绍谦醒过来以后，立刻激动的迎了上去，眼中蓄满了泪水。

    而当池绍谦看到女人的那张脸时，脸上立刻充满了惊喜的神情，因为太过激动，身子都在不停的颤抖着。

    “浅溪！”他看着她，激动的唤了一声她的名字，紧接着伸手将女人一把拥进了自己的怀里。

    虽然不知道到底发生了什么事情，但是这一次，他绝对不会再放开舒浅溪的手，一生都会好好的爱护她！

    