
    凉城陆家的庄园内，一场盛大的婚礼正在进行着。

    慕言欢穿着一身洁白的婚纱站在红毯上，因为太过紧张，握着捧花的手不断的收紧着，目光一直紧盯着红毯的另一头。

    只是眼看着举行仪式的时间快要到了，可她的丈夫陆云航却是迟迟没有出现。

    台下的宾客们也都坐不住了，开始纷纷议论起来。

    时间一分一秒的过去着，早已经过了预定的时间，陆云航还是没有来，有些宾客不愿意再等下去，都陆陆续续的起身离开了。

    “慕小姐，这……”司仪看着越来越少的宾客，很是为难的开口询问道：“这婚礼还要继续下去吗？”

    新郎都不在了，婚礼还有继续的必要吗？

    “继续，他一定会回来的。”慕言欢坚定的应了一声，目光继续专注的盯着前方，期待着陆云航的身影能够出现。

    可是一直等到天黑，陆云航都没有来，陆家派了不少人出去找他，却没有任何的消息。

    原本是一场盛大的婚礼，人人都羡慕慕言欢可以嫁到陆家，可是因为新郎陆云航的缺席，让慕言欢成为了成个凉城最大的笑柄。

    本来陆家人就不喜欢慕言欢，现在陆云航没来参加这场婚礼，陆家人更是不愿意接受这个儿媳妇。

    但两人在婚礼之前已经领了结婚证，就算陆家人再不喜欢，也不得不让慕言欢住进陆家。

    婚礼结束以后，慕言欢和陆家人一直都在寻找着陆云航，可一连半个月都没有任何进展。

    深夜，慕言欢一个人静静的躺在偌大的双人床上，洁白的月光从落地窗外照射进来，隐约间可以看到她精致白皙的脸上带着一丝愁容。

    睡梦中，她迷迷糊糊的感觉有双手覆上了自己的身子，甚至开始在她身上肆意的游走着……

    她的心里猛然一惊，立刻睁开了眼睛，看到一个人影站在床边，黑暗中看不清他的脸。

    “云航？”慕言欢惊喜的唤了一声自己丈夫的名字，赶紧伸手按下了床头的台灯，却在看清眼前站着的人以后，脸色瞬间煞白。

    站在她面前的根本就不是她的新婚丈夫陆云航，而是陆云航的父亲，她的公公，陆正国！

    想到刚才那双游走在自己身上的手是陆正国的，慕言欢的心里就涌上一阵恶寒，下意识的往床的里面挪了两下，和他拉开了距离：“爸，您这么晚过来，是有什么事吗？”

    “没什么，我就是来看看你睡得好不好。”陆正国笑着应了一声，直接在床边坐下，一阵刺鼻的酒味立刻涌入了慕言欢的鼻子里。

    “您喝醉了，早点回去休息……啊！”

    慕言欢的话还没有说完，陆正国突然一下朝着她扑了过来，直接将她整个人压倒在了床上。

    “既然我儿子不在家，那我这做爸爸的，就来替他好好的疼爱疼爱你……”陆正国大笑着说完这番话，直接伸手就开始撕扯着慕言欢身上的睡裙，单薄的睡裙立刻被他撕开了一道口子。

    慕言欢此刻的心里充满了惊慌，一边挣扎着一边大声呐喊求救，可才喊出一个字，陆正国的手掌就立刻捂住她的嘴巴。

    他一只手紧紧捂住慕言欢的嘴，另一只手撕扯着她的睡裙，带着皱纹的手在她细腻的肌肤上游走着，双腿在她的身上磨蹭，一双浑浊的眼睛里满是情欲。

    那股浓重的酒味和他的口臭味让慕言欢几乎都要吐出来，她拼命的想要从他的禁锢中挣脱开，可陆正国虽然已经五十多，身体却一直很硬朗，慕言欢在他面前丝毫没有反抗的力气。

    慕言欢的一双手四处摸索着，想要寻找什么可以反击的东西，最后摸到了床头的一盏台灯。

    没有任何的犹豫，她拿起台灯就朝着陆正国的脑袋砸去。

    “砰”的一声，台灯砸在了陆正国的脑袋上，剧痛让他下意识的松开了慕言欢。

    一得到自由，慕言欢立刻从床上爬了起来，连自己的衣服都来不及整理，就匆匆跑了出去。

    她没有向这个屋子里的其他人求救，因为她知道在这个家什么都是陆正国说了算，如果惊动了其他人，不仅跑不了还会被他们给抓回来，所以她在打开陆家大门以后就直接跑了出去。

    因为太着急，她甚至连鞋子都没有穿，赤着脚在路上跑着，即使已经磨破了脚也没有停下来。

    她不知道陆正国会不会追上来，所以现在不能掉以轻心，一定要跑得越远越好。

    跑着跑着，慕言欢身上的力气是越来越小，不知道跑了多远以后，她终于是体力不支的倒在了地上。

    在她倒下的一瞬间，一辆黑色的宾利停在了她的面前，车门打开，隐约间她好像看到一个男人朝着自己走过来，再然后就彻底的失去了意识。

    ——

    “不要过来！不要……啊！”慕言欢惊呼一声，一下子从床上坐了起来，身上的衣服都被汗水浸湿了。

    刚才在梦里，她梦到陆正国在不断的撕扯着她的衣服，所有人都冷眼看着他们，却没有一个人上前帮忙……

    想起这个梦和昨天晚上发生的一切，慕言欢是到现在都还有些心有余悸，纤瘦的身子在不停的颤抖着。

    只是等到她回过神以后，这才发现自己竟然躺在一个完全陌生的房间里，身上的衣服也已经被人给换过了。

    她这是，在哪里？

    慕言欢的秀眉微蹙，大脑一时有些空白，只记得自己逃出陆家以后的事情，其他的却都不记得了。

    她抬手揉了揉眉头，刚想要掀开被子下床，原本紧闭的房门却突然被推开，下意识的抬头朝着门口看去，就看到一个修长的身影迈着沉稳的步伐走了进来。

    在走近以后，慕言欢才看清了他的模样。

    男人穿着一身剪裁合体的黑色手工西服，五官俊朗棱角分明，薄唇紧抿着，一双黝黑深邃的眼眸和她的眼睛对视在一起。

    他那双眼睛，深邃得好像是一汪深潭，带着一股特殊的魅惑力，让人一个不留神就很容易深陷下去。

    慕言欢看着他，竟然忍不住有些看痴了。

    “你是谁？”慕言欢将自己的目光收回，看着他疑惑的出声问了一句：“这又是哪里？”

    慕言欢问话的声音刚落，跟着男人一起进来的女佣就立刻出声回答道：“昨晚小姐你晕倒在路上，是我们先生把你救了回来。”