
    黑光病毒的病毒样本再次落入了路秋的手中。

    由于这一次没有了新手奖励，兑换的价值是一万绝望值……

    也就是一万人的性命。

    路秋并没有感觉到不值得，这些病毒的性价比真的是太高了。

    目前被路秋扩散出去的黑光病毒，已经给路秋带来了接近十万左右的绝望值。

    以后将会给路秋带来更多的绝望值。

    只要突破那座城墙。

    乌鸦在路秋的手指上歪着脑袋，泛着红光的眼中望着自己的主人，不知道他在打什么主意。

    路秋手中的容器槽是带有注射功能的，没有任何犹豫，就将那根比乌鸦身体还要长的针刺入了乌鸦的身体内。

    将近400ml的液态纯种黑光病毒被推入了这只乌鸦的身体内。

    病毒要将生命化为感染体，首先要杀死这只生命，乌鸦在病毒注射进身体后就落到了地上，宣布了死亡。

    可是接下来让路秋一想不到的事情发生了……

    ‘在周围十米范围内检测到三级感染体进化，宿主是否进入创造界面。’

    “什么创造界面？”路秋本还期待着这只乌鸦变成什么恐怖的生化怪兽去把城墙推翻，但这只乌鸦只是全身僵硬落到了地上什么反应都没有。

    ‘严格来说则为基因修改界面，宿主选择的是病毒灭世，系统给宿主提供的多种辅助功能的一种，能够让宿主自行定义在十米范围内即将进化的感染体进化方向。’

    也就是自定义这只乌鸦会变成什么样的怪物咯？

    战斗力和优势方面都可以提供修改吗？

    这个系统越来越让路秋意外了，而且出乎意料的有趣。

    上一次猎杀者是因为不在路秋十米以内的距离，所以直接遵从病毒的随机性进化成了那样。

    现在的路秋可以自己创造一个怪物出来……

    无可匹敌的怪物！路秋半蹲下来，看着那只倒在地上抽搐的乌鸦，好像在陷入痛苦当中。

    马上就好…你会在我的手中变得更强！

    “进入基因修改界面。”

    在路秋的命令之下，路秋原本猩红色的瞳孔中闪过了一丝若有若无的数据流，而在路秋的视线之内，一切都变得猩红，只有那只乌鸦在路秋的眼中发生了改变。

    全息投影式的界面从乌鸦的几个身体组织中浮现了出来，翅膀，喙，爪，羽毛，还有大量的内脏。

    在乌鸦的大脑中，一组基因链条出现在了路秋的眼前。

    这就是这只乌鸦的基因，在这基因链条旁大量的赤红色，就像蜘蛛一样的结构盘踞在旁边，这些是黑光病毒的基因，只要路秋选定了裂变方式，这些狂暴的基因就会像蜘蛛扑食一样将乌鸦的基因完全重组。

    ‘目前拥有的基因只有肌肉强化，病毒寄生，血液感染三种选项。’

    ‘宿主可以选择这只生物的翅膀，羽毛，爪，喙带有四种特性。’

    ‘基础强化将会让这只生物的体积扩大一百倍，最后计算得出的结果，这只生物的力量将会上升上千倍，速度将会上升两倍左右。’

    黑光病毒感染者进化后最明显的象征就是变大。

    在虐杀原型之中的高阶感染体哪一个不是身体巨大？先不提争斗兽，主宰一类的，光是威胁最大的感染体哥利亚就足足有一个楼房之高。

    “无法变小吗？”

    路秋有些可惜的叹了口气。

    他是吸血种，不喜欢暴露在阳光之下的东西，在黑暗中慢慢的将人折磨而死，是路秋最喜欢的事情。

    这只乌鸦的体型越小，就越好将其感染。

    要知道，只要被病毒所入侵，那座城墙也就不攻自破的瓦解了。

    “也就是说你还有其他的特性咯？其他的特性是怎么获得？跟你兑换吗？”

    病毒的多变性保证了进化不单一，拥有各种各样优点的感染体，担负着各种各样的任务。

    “检测到宿主大脑之中并没有基因重组方式的记忆，所以无法兑换。”

    “……”

    好吧，路秋不曾读过基因方面的知识，所以无法兑换。

    “那怎么获得？”

    ‘未知’

    竟然还有系统不知道的事情？

    不过不管怎么样，先将试试完全感染黑光病毒的感染体能不能将城墙给破除。

    “让今天晚上好好的热闹一下吧，怪物。”

    路秋将已经变为尸体抽搐的乌鸦扔到了楼底。

    只是在乌鸦的尸体即将落入地面的瞬间……猩红色触手般的肌肉组织将乌鸦的身体全部都包围了起来。

    赤红色的光芒在肌肉组织中流淌的血液内散发了出来，黑光病毒聚集而成的**将这只乌鸦完完全全的变为了一个怪物。

    而站在医院楼顶的路秋，看着下方足足有两层楼高的漆黑色生物…

    ‘新增三级鸟类突变体’

    “去吧，来一场绚丽的猩红盛宴。”

    路秋的笑声随着这只怪物尖锐的咆哮，在整个夜色之中回荡。

    ………………

    呼…

    在寒冷的夜晚，一个老兵手中拿着一柄自动步枪站在了钢铁所铸造的城墙上，嘴中叼着一根烟看着下方被漆黑色笼罩的城市。

    他将子弹一颗一颗的装入了弹夹中，准备着在接下来的战斗中时刻弹药充足。

    平民聚集在了城墙的下方，灯光将那些慌乱的平民所笼罩，以防一些怪物混入了其中。

    平民们只要通过检查，确认没有携带病毒的话，就可以离开这个地狱了。

    所以一时之间场面还算有点秩序。

    明明这个城市昨天正常无比，所有人安居乐业…但今天一切都改变了。

    老兵没有深入过这座城市，上头下发而来的命令就是在城墙上守着。

    他不知道城市中到底有什么样的怪物，会让所有人这么畏惧，甚至是疯狂。

    丧尸吗？他同样也看过生化危机这种电影…

    他吐出了一口烟圈。

    如果真的是生化危机之中的丧尸也没有什么，他紧握手中的枪，扫视了一眼四周，钢铁的城墙之上已经搭建起了好几架炮台。

    那些不过是能够动的尸体罢了，这个城市周边的军队火力网，完全有能够拦截下那些行动缓慢无比的尸体。

    所谓的丧尸只不过是移动的靶子，一发子弹射中它们的头颅就能够葬送它们。

    更别提上头似乎派来了一个大人物。

    所以他完全不畏惧，甚至对生化危机这一系列的作品热爱，让他想要亲自深入城市去好好的见识一下那些丧尸。

    只是…

    下一秒，原本被灯光所笼罩的，变得犹如白昼一般的城墙安检站的周围，突然被漆黑色所笼罩了。

    灯…熄了吗？

    不，强烈的灯光从来都没有熄灭过。

    那么…为什么会突然变得这么暗？

    当老兵抬起头看向天空中的时候，嘴中的烟头忍不住掉在了地上。

    妈…妈…妈蛋！！！

    这特么的是所谓行动缓慢的丧尸！？

    生化危机里面的丧尸什么时候这么大了？！还会……飞？

    那个生物…确实在天空之中向着城墙急速的冲击了过来。

    老兵看见那只漆黑色的巨兽已经站立不稳倒在了地上。

    “呜嘎！！！”

    尖锐的咆哮声响彻了整个天空。

    人群的尖叫也随之响起，场面顿时变得混乱不堪。

    人类的恐惧，让他们失去了理智。

    在天空之中，一只展开翼展接近三十米的怪物向着城墙头冲了过来，它身体表面覆盖着让人作呕的肌肉组织，散发着赤红色光芒的血管在身体表面流动着，这只怪物额头之上的六对复眼散发着狂暴的光芒。

    “射击！射击！瞄准目标！现在！立刻！”

    指挥的士官尽管已经被这突然冲出的怪物给吓的声音有些颤抖，但他还是本能发出了命令。

    城墙之上所搭建起来的六架炮台，对准了天空之中那只怪物，伴随着机械旋转的声音，金属风暴席卷上了那只天空之中的怪物。

    这就是那只乌鸦突变体！

    “这些到底是什么怪物？！”

    “闭嘴！扣动你的扳机就是了！”

    在城墙或者周围驻守的士兵，都对着天空扣动了手中的扳机，一时之间整个军营都是枪械宣泄自己子弹的声音！

    “根本没有用！”“冲过来了!喂喂…那只怪物冲过来了！”“快点跑！”

    子弹似乎无法击穿乌鸦突变体猩红色肌肉组织的表面，当那只乌鸦突变体带着尖锐怪异的咆哮向着城墙头俯冲的时候。

    这些士兵还管什么命令不命令！自己的命才是最重要的！

    大部分人都选择开始逃跑。

    可是…有用吗？

    “救命！”“向后撤！”

    乌鸦突变体的利爪重重的撞击在城墙之上，巨大的利爪将城墙的表面都撞击的凹陷了下去。

    “呜嘎！！”

    又是一声尖锐的咆哮，翅膀的前端经过病毒的改造变得锐利无比，当它挥动起自己翅膀的那一刻，城墙上企图逃跑的人类，全部都被肢解，身体被轻松的撕碎！

    人类恐惧的咆哮声之中…同样也有不畏死亡，而死去了理智的声音。

    “给我去死啊！”在接近乌鸦突变体降落点的旁边，就有一座搭设好的炮台，操控的士兵对准了那只怪物，没有任何犹豫的将全部的弹药倾泻而出！

    鲜血在整个城墙上四溅着，乌鸦突变体再次挥动起了翅膀，将那座钢铁铸造成的炮台给完全的斩断。

    人类的性命，在这些怪物面前是那么的无力！

    一时之间，这只怪物的降临，让这座绝对安全的城市边缘，化为了人间地狱。