
    “吼……呃啊！”

    马路之上摆放的废弃的汽车被丧尸给踩碎。

    黑光病毒所感染的丧尸，速度比人类要快！

    哪怕驱魔者也无法逃脱。

    被狩猎者和狩猎者之间的距离越来越近！

    路秋闻的到死亡的味道。

    但还是不够，这些丧尸等级太低，根本抓不到这些感染体！

    “梯子！”

    突然之间丹娜大叫了一声。

    所有人的转声一望，发现在一个小巷之上，竟然有铁质的梯子！

    这里是贫民区。

    楼房都不算高，这梯子可以直接爬到顶楼。

    也许…这些丧尸不会爬梯子呢？

    于是所有人都带着这种希望……

    “我先上！”斯坦因直接踏着梯子，转眼之间就爬上了最高楼。

    那位银发少女则是轻松的一个跳跃就到了最高楼，她游刃有余…并不畏惧尸群，只是为了照顾这些无力之人。

    末日对这位超强的驱魔者来说还是太远。

    路秋是第三个爬上梯子的，接着则是那两位usa裔青年，最后才是尤利。

    在尤利登上梯子的时候，丧尸们已经蜂拥而上，将整个小巷给充斥。

    “呃…啊！啊！”它们渴望的向上伸出手，想要抓住尤利的脚。

    尤利爆发出了自己求生的本能，千钧一发之际躲过了那些丧尸的利爪，向着楼顶爬去。

    可当尤利爬上楼顶的时候……

    “大家…为什么不跑？快点走啊！”尤利喘息着，却发现所有人都站立在哪里根本不再动弹。

    要知道下面可是无尽的丧尸狂潮…在这里浪费时间的话，会被吃的连渣都不剩的。

    可，尤利却看见了他们脸上的表情。

    那…一种名为惊恐的表情！或者说是不敢相信的表情……

    尤利顺着他们的眼神向着远方望去，顿时无法控制自己的双腿，被吓的坐在了地上。

    “那…那是……什么……”尤利瞳孔颤抖的望着远方。

    宛若恶魔的巢穴一样的建筑……

    将近四层高的楼房，已经完全没有了原本的样子。

    猩红色的血管，就像触手一样将这间楼房里里外外的给包围住，形成了粘稠的肌肉组织，这些血肉布满了那座楼房，隐隐之间好像还在蠕动，感觉就像这座楼房化为了真正的生命一样。

    蜂巢！

    病毒母巢……

    出现了吗？路秋觉得今天真的是自己的幸运日啊，黑光病毒竟然这么快就将蜂巢给孕育了出来。

    路秋正奇怪为什么二级感染体会突然增多。

    原来是在这个城市的边缘出现了蜂巢！

    这里是病毒的大本营，孕育感染体的巢穴……只要有这个在。

    二级以上的感染体，无论是猎手，争斗兽……都会数之不尽，就像这些丧尸一样蜂拥出来。

    就在所有人为这就像恶魔巢穴的房屋所拯救的时候。

    “呃啊啊！！”

    一阵猩风扑面而来，巨大的冲击和灰尘在楼顶弥漫了开来。

    弱小的人都被这冲击给震倒在了地上。

    当烟雾闪开后……

    一只四肢着地，猩红色的肌肉组织暴露在外，狰狞的利爪将地面给撕裂，露出自己沾满了鲜血的怪物呈现在了众人面前。

    蜂巢的护卫者，二级感染体……猎手！

    “什么鬼东西？”斯坦因看见那只怪物，本能的握紧了自己的剑。

    只是下一秒，这只怪物的身上却布满了冰晶，冷到让人发颤的温度开始扩散。

    “快走。”冰冷的声音和这温度一样，瞬间这只怪物在一声响指声下变为了冰雕。

    “队长大人您是想留下来为我们殿后吗？”斯坦因走向前看着下方的尸群，这些食尸鬼好像不会爬墙的样子……

    斯坦因恢复了往常的淡定。

    “怎么能够这样，吾等为神明大人在地面的代行者，哪怕面对这些敌人……”

    “呃啊啊！”

    又是几声震耳欲聋的咆哮。

    房屋顶破碎的声音，在这座屋顶四周的房屋之上，从天而降了几十只二级感染体，其中猎杀占多数…

    但它们的外表无一例外都是狰狞到让人作呕。

    “快走……”她重复着这一句话，身体周围的寒气渐渐的开始扩散开来。

    “这……”斯坦因看着四周陡然出现的怪物们，终于忍不住开始后退，权衡了一下后。

    “好…吧，队长大人您的荣光会被神明所赞赏的，愿神明保佑您……”

    斯坦因最后维持着自己的理智说出这句话后…

    还没有走几步。

    猎手们却又突然咆哮了出来。

    就像在狮群之中首领狮，扑杀猎物的信号一样。

    接着，不可思议的事情发生了！

    丧尸们的手抓在铁梯的把手之上…开始向上爬！

    它们能够进化…它们在学习！

    “快…快跑！”斯坦因再次变得慌张，向着楼层的后方跑去，哪里还有铁梯，能够爬到更高的地方。

    “丹娜，拉着我的手，不要向后看。”

    现在唯一能够维持理智的只有那位usa裔青年，还有驱魔者小队的队长。

    尤利和斯坦因的大脑完全被恐惧所占据。

    至于路秋？

    现在的路秋，笑的很愉悦……

    是时候该将这次狂潮推向最顶峰了啊……

    路秋跟在了所有人的身后。

    “不要丢下我…”尤利也害怕的向后奔跑着，他依依不舍的望向了那位留在原地的银发少女。

    最后为了自己的性命，他还是选择了逃跑。

    那位银发少女在所有人离开后，脚下突然爆发出了强大的力量，开始阻绝那些丧尸们的入侵。

    可在这庞大的数量基数之下，一个人的力量终究显得微不足道。

    丧尸们就像有计划一样，越过了那位少女的防线，疯狂的向着逃跑的众人扑去。

    继续逃跑的所有人都开始通过铁梯向着更高的楼层爬去。

    就在所有人爬到更高的楼层后，他们却发现丧尸们依旧紧跟不舍！

    接下来能做的事情只有逃了。

    没有人想面对这数之不尽的丧尸……

    根本无法战胜！

    可人类的力气始终有极限。

    哪怕连高高在上的驱魔者也一样。

    在爬到第三个铁梯的时候，尤利和那位记者丹娜显然已经没有了力气。

    但求生的本能驱使着他们继续逃走。

    丧尸穷追不舍…只差一点点就能吃到美味的人类血肉，它们怎么会放弃？

    “不要！不要靠近我！”

    在爬第四根铁梯的时候，尤利感觉自己的四肢已经没有了力气，但他却还是拼尽自己一切的力量，向上爬……

    他只希望离那些怪物远一点！

    人类的体力有极限，丧尸没有，这场追逃战最后胜利的终究是这些只懂杀戮的怪物们。

    爬上了第四根铁梯的斯坦因意识到了这些。

    如果再怎么跑下去的话，终有力气耗尽的时候。

    那一刻就是自己死亡的时候。

    丹娜和她的表格也相继爬了上来，路秋则早早的爬了上来……

    斯坦因眺望着下方无尽的丧尸…那些怪物发出了让人胆颤的叫声，简直就是为了吃掉自己而欢呼一样……

    跑不掉的！这个念头在斯坦因脑中浮现。

    可，一个声音却在斯坦因耳边响起。

    “驱魔者大人……”路秋走到了斯坦因的身边：“这些丧尸它们只想要人类的血肉而已……”

    是时候了……

    路秋望着下方已经没有力气，却拼命向上爬的尤利。

    这种垂死挣扎的样子真是让人心疼呢，现在这个孩子内心一定被害怕和不安所充斥了吧？可唯独没有绝望……因为他还在逃跑，他还怀着自己能够逃跑的希望。

    那颗埋入他身体中的种子，只有在他陷入绝望的时候才能开出美丽的花朵啊。

    于是路秋觉得自己又该给这颗种子加点小小的催化剂……

    最终的催化剂！

    “如果稍微的满足一下它们的话，也许能够减慢它们的脚步也说不定。”

    路秋黑框眼镜之下的瞳孔绽放出了让人不安的光芒，但在伪装眼镜的保护之下，谁都没有看见。

    路秋的视线之中只有哪一个男人。

    已经被丧尸给吓破了胆，所谓神明的代行者，善良的代理人，教会的…驱魔者！

    你会怎么做呢？被冠以正义之名的教会，被冠以善良之名的驱魔者……

    在这一刻，你会怎么做呢？

    让大家再次见识一下吧…你们那让人厌恶的嘴脸。

    路秋瞥了一眼那位已经坐倒在地上的女记者丹娜和他的哥哥，他们已经没有了力气。

    “对…啊…”斯坦因听见路秋的提醒恍然大悟！

    于是他嘴角再次出现了那一抹微笑，眯起眼睛走到了铁梯旁。

    望着正在为了活下去而努力向上爬的尤利，和下方无边无际想要将人类的血肉蚕食殆尽的丧尸们。

    “斯坦因…大人？”尤利爬到了楼房的边缘，还差一步就能够暂时安全了，还差一点自己就安全了。

    但他抬起头的时候，却发现斯坦因带着微笑站在了自己面前。

    他仰望着斯坦因，那种微笑，无论看多少次都会让尤利感觉到恐惧。

    “我说…小尤利……”

    “有什么事吗？呜啊啊啊！”

    尤利痛呼了出来，他握着房屋边缘的手，被斯坦因一脚给重重的踩在了上面。

    “我养了你几年？三年？五年？在你父母被处刑的那一刻，一直都是我把你养大的吧？”

    斯坦因的笑容依旧，但有一种说不出的残忍。

    “不要…不要啊！斯坦因大人！不要！”尤利已经意识到斯坦因想做什么，他忍着手上的疼痛“不要！”

    “什么不要！”斯坦因的笑容陡然变为了宛若恶鬼般的狰狞表情，他又是一脚踩在了尤利抓在楼房边缘的手上：“你这个吊车尾！如果不是教会的命令！我才不会将你养到现在！一点用处都没有！只能浪费我时间和精力！”

    “现在啊！尤利！你有用了哦，报答我吧！”

    斯坦因的脚紧紧踩在尤利的手上，拔出了他身上的细剑，剑刃抵在了尤利抓在屋顶边缘的手上。

    “我想活下去啊！必须活下去啊，我和你不同，我是教会的精英，这个世界还有很多很多好东西我没有享受，怎么能够就在这里死掉！你这条蛆虫一般的贱命，现在竟然也能用上了！你应该感到荣幸啊！小尤利！”

    “斯坦因大人！求求你不要！求求你！救救我！”

    尤利本能的将视线转向了路秋，可他发现……路秋伸出了自己的手，用大拇指代替了小刀在自己的脖子前轻轻的一抹，随后嘴角张合了一下，好像想要表达什么意思。

    可就在尤利明白路秋所说的是什么

    ‘重生吧！’

    而就在此刻！

    剧烈的疼痛，已经让尤利感觉到了！

    “呜哇啊啊啊啊！！”

    斯坦因没有任何留情，一剑将尤利抓住楼房边缘的手给斩断。

    尤利瞪大了自己的瞳孔，望着渐渐远离的天空，还有斯坦因扭曲的嘴脸，意识到自己正在落入那丧尸堆之中。

    不要……

    不要啊！

    我不想死……

    丧尸看见食物落下后立马再次疯狂了！

    它们抓住了尤利的身体，开始撕咬着尤利的血肉。

    好疼！尤利的瞳孔渐渐的变得无光…他望着渐渐远去的天空，这个世界……

    好疼！好疼！好疼！好疼！好疼！

    血肉被一点一点撕扯下的感觉，骨头被啃食的感觉！

    好疼！！

    不想死……我不想死啊！尤利在内心呼喊着…

    四周丧尸口中发出的尸臭，血腥和死亡的味道不停的涌入尤利脑中，还有自己鲜血沾染在身上，身体被撕裂，内脏被撕碎一点一点吃下的咀嚼声……

    各种各样的感觉混合在一起。

    “我…不想死啊啊！！！”

    在尤利拼尽最后的一丝声音，带上了就像怪物一样的咆哮！

    “发生了什么？”斯坦因站在楼顶望着下方，却发现原本撕咬着尤利身体的丧尸们，却被大量的猩红色组织给吞噬包围。

    掌声，却在这个不适宜的时候响起。

    斯坦因转过头，发现路秋站在楼层的边缘，不停的鼓着掌，嘴角带着兴奋到让人不安的笑容，就像在庆祝些什么东西一样。

    “开花了哦，多么美丽的花朵啊！”

    多么的…美丽！

    将近上千只丧尸，都被这些猩红色的肌肉组织给吞噬，一声震耳欲聋的怪物咆哮。

    高昂的回荡在整个天空！

    ps：诸君，看完后不要忘记投推荐哦~

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品！手机用户请到m.阅读。