
    在路秋吃完晚餐之后，环视了一下这座房间，除了多了一具尸体之外，还少了一个人。

    那个叫孙琦的男子高中生。

    大概是看见自己露出獠牙的那一幕，而害怕的逃跑了吧。

    路秋目前不打算暴露自己的真实身份，但在这寂静的夜幕之中，绝望值在刚才就已经又上涨了一万点左右。

    也就是有一万名人类熬不过末世的第一天夜晚，而绝望的死去。

    这是一个好消息…

    虽然路秋不知道哪个叫孙琦的存在，是不是一万点绝望值之中的一点。

    不过，路秋讨厌不确定因素。

    哪个孩子是唯一知道路秋目前真实身份的人。

    “等我进化之后再慢慢的猎杀你好了，人类。”路秋猜测孙琦逃跑的时候，也许是摔了一跤撞到了门槛之上。

    他唯一不该做的事情，就是将一丝血迹残留在了哪里。

    吸血鬼可是以血认人的生物，这比眼睛更加的有效率。

    “系统，查询进阶我目前的血统需要多少绝望值。”

    “目前宿主的吸血种血统为下级血统，要进化为中级血统需要五万点绝望值。”

    “进化之后有什么好处？”该不会还是提升自己的身体素质吧？

    吸血鬼不是狼人啊！好歹也给点魔法系的技能。

    “中级吸血种血统初步具备操控血液的能力，身体综合素质提升为5”

    “也就是说类似心脏挤压的技能也就能够使用咯？”

    路秋自从第一次用出‘心脏挤压’这个技能后，喜欢上了那种将别人的心脏握在自己手里面的感觉。

    “操控血液的技能需要兑换。”

    “奸商！”

    路秋觉得这系统有时候还真的很抠门…

    一万人的性命兑换一个技能，五万人的性命兑换一次血统进阶。

    不过只要这样一想，路秋就不觉得系统是奸商了。

    于是抱着这种心态，路秋慎重的问出了口。

    “那么…复活一个人需要多少绝望值？”

    系统应该是万能的吧？毕竟人类死了多少这种事情它都能够知道，那复活一个人应该也是很简单的。

    路秋内心纠结成了一团，这才是路秋最希望知道的事情。

    一向回答迅速的系统此时却突然沉默了片刻，然后告诉了路秋答案。

    “本系统主宰的是毁灭，理论上来说出售仅有毁灭倾向的物品，宿主复活生命违背了系统的原则，所以普通的生命需要100亿点绝望值才能够复活。”

    100亿？路秋听见这个巨大的数字内心突然变得冰冷，虽然吸血鬼的心一直都是冷的。

    可是…100亿啊！

    现在全世界人口多少？路秋记得才不过八十多亿吧？

    也就是说就算让整个世界的人类都陷入绝望之中死亡，也无法换取复活一个人的绝望值。

    复活生命的代价还真是惨重。

    只是…路秋的手触碰到了自己的脖颈处，将脖子上挂着的一根吊坠拿了出来。

    是一个透明的玻璃瓶，路秋走到了窗户旁，让月光照耀在其中，玻璃瓶中所尘封的东西，是一些散发着光辉的粉尘。

    “系统…如果我没有记错的话，我们要毁灭的世界不止这一个吧？”路秋一边注视着玻璃瓶之中的那些星光点点的粉尘，一边询问着系统。

    “宿主毁灭世界的数量，理论上来说没有止境。”

    “也就是说我能够获得的绝望值也是无限的咯？”

    “没错。”

    路秋听到系统的肯定答复之后，再次愉悦的笑了出来。

    100亿绝望值又如何？毁灭掉这个世界都得不到那又怎么样？

    继续毁灭下去就好了…总会有一点聚集起这些绝望。

    然后这些绝望将会变成路秋的希望！

    这一天会到来的！

    想到这里，路秋总算释然。

    之后路秋注视着在玻璃瓶中散发着点点星光的粉尘，眼神变得柔和了起来，喃喃的说了一句……

    “晚安。”

    用着常人难以想象的温柔，至少比起对待人类的疯狂来说。

    这些都是路秋发自真心的，将吊坠小心翼翼的再次挂在自己的脖子上后，路秋下定了决心。

    “系统，兑换中级吸血种血统和心脏挤压！”

    路秋要变得更强！强到足以让100亿条鲜活的生命，在自己的力量之下绝望的程度。

    “目前宿主拥有七万零五百绝望值，中级吸血种血统需要五万绝望值，初级心脏挤压需要一万绝望值，总计六万点绝望值！”

    “确认！”

    在路秋的确定之下，整整六万人的生命换来的力量涌入了路秋的身体之中。

    大量的猩红色鲜血浮现在了这一个房间，将路秋的身体所包围，渐渐的融入了路秋的身体。

    崩溃与再生的两个步骤不停的重复着，强化着路秋的力量。

    疼痛布满了路秋的全身，让他抱起了自己的手臂发出了低哼声。

    “呃……”

    路秋强忍着疼痛，身体之中的力量正在缓缓的提升。

    最后在短短的三分钟过后，将路秋包围的血液全部融入了路秋的身体之内，表示着强化已经结束。

    “这…就是中级吸血种的感觉？”路秋看着自己苍白色的手臂，从外表感觉不到任何变化。

    但是体内躁动的能量和对外界感知变得越发清晰，让路秋意识到了自己的改变。

    还有自己似乎拥有操控什么东西的力量……

    路秋伸出了自己的左手，猩红色的光芒在路秋的左手溢出，对准了躺在地上已经化为无头死尸的那个男人，手在瞬间合拢。

    碰！

    沉闷的爆炸声在这个男人的胸膛之中发出。

    明明死人的血液不会流动，但是路秋还是使用心脏挤压捏爆了他的心脏。

    控制范围大概扩散到了五米左右。

    最让路秋惊喜的是自己对鲜血已经有了初步操控的力量。

    “这就是所谓的魔法吗？”路秋手指抖动了一下，在那个男人的胸口一团小血球被不知名的力量所拖动，在路秋的面前晃动着，只是没有多久就化为了液体般的鲜血，洒落在地上。

    “戚…操控的还是不熟练。”

    中级吸血种的血统，对操控鲜血来说只是初步入门。

    如果路秋没有记错的话，吸血鬼之所以称自己为血族，那就是血族领主能够在挥手之间，抽干视线范围内所有生命的血液。

    鲜血对于血族来说是玩物，也就是说拥有鲜血的生命都是他们的玩物。

    自己什么时候能够到达那种层次，路秋不清楚，不过有这个系统的话，估计要不了多久，就能够自称自己是血族了。

    高贵的血族和低贱的吸血鬼，这两个称呼代表了两个层次的区别。

    “血族吗？”路秋看着房间之中狼藉的景色，那柄突击步枪路秋不打算拿走。

    这个世界拥有的热武器，不知道为什么在兑换系统里面超级便宜。

    一柄战术小刀就需要十点绝望值……虽说是十个人的性命换来的，但是对于那些动不动就上万的兑换物品来说，真的是便宜的送给你的程度。

    枪械也大概都在一百到一千不等。

    所以路秋不稀罕那把破枪。

    只是路秋现在想尝试一件事情。

    那就是吃东西……并不是鲜血，而是人类的食物。

    吸血鬼的味觉天生就与人类异常，他们只能够品尝鲜血的味道，而那些人类奉为美食的东西，对于吸血鬼来说却如同嚼蜡。

    但是进化之后的吸血鬼似乎能够拥有和人类同样的味觉。

    ‘哥哥大人，那些东西看起来很好吃的样子？我能试试吗？’

    这是路秋小时候和自己的妹妹共同的愿望。

    人类那些外表看起来很美味的食物，对于路秋和妹妹来说是一种奢侈品，就算吃到了，也品尝不到这种味道。

    “系统有食物兑换吗？”

    “理论上来说，可以兑换宿主记忆之中的任何物品。”

    “……”路秋嗅着房间之中尚未干枯的处女血的味道，那是夏樱的鲜血味，虽然没有已经吃饱了没有食欲，但路秋对于饭后甜点还是很喜欢的。

    现在不是吃饭的时候，那个孙琦如果还活着的话，应该已经跑的很远了，门房上他的血液如果干枯也不好追踪。

    所以…

    “兑换一千克红枣。”

    这些通红的东西，是路秋的妹妹生前假装喜欢吃的……

    至于为什么假装，她根本不知道这东西的味道，但是为了给她找这些东西，路秋可是差点被一个果园的店主给干掉，那时候路秋才十四多岁而已。

    所以作为妹妹的她就心怀感激的掺夹着泪水吃掉了，这些对于吸血鬼来说味道和泥土差不多的红枣。

    一小堆红枣掉到了桌子上，只花费了路秋五点绝望值。

    食物也出乎意料的便宜。

    自己的妹妹是个熊孩子，路秋拿起了一颗红枣放在嘴里面咀嚼了一下，根本…没有任何味道，就像在吃烂泥巴一样难吃。

    真的是一个熊孩子。

    明明根本没有任何味道，当时的她却还是全部的吃光了。

    “该死！”路秋吐出了嘴中这和泥巴差不多的红枣之后，又兑换了一千克的压缩饼干和一箱纯净水扔到了桌子上。

    重重的掉落在了桌上碾压掉了一堆可怜的红枣。

    “压死你这些破烂玩意儿。”

    路秋以这种方式发泄着自己心中的不满，然后直接走到了房间的门口，蹲下来触摸了一下门槛上的鲜血。

    恐惧…害怕…崩溃！

    鲜血的主人留下这些鲜血的情绪，瞬间在路秋的脑中反应了出来。

    “竟然活下来了啊。”路秋站起身走出了这座房间，锁上了房间的门，走到了这座走廊的窗户旁，看着这座被黑夜笼罩的城市。

    “狩猎开始了，人类们哟。”

    ps：诸君，现在新书榜排名在四十名左右，大家一起加油吧！把这本书顶上首页然后造（bao)福(fu)社会！