
    新中华联邦，在第三次世界大战之后，天朝联合周围的几个亚洲国家联合而成的庞然大物。

    借此来对抗usa和欧盟。

    这个世界的形式经过第三次世界大战之后变得十分的严峻，各国之间暗地里面都互相的桶着刀子，谁也不让谁。

    科技的发展，和各国之间强大的超能力者培养也成为了主题。

    这些都不管路秋的事。

    “呼。”路秋走出了自己的小屋子，是在一座破旧的居民房屋顶搭建起来的，这里在新中华联邦的文汉市来说是贫民区一般的地方。

    路秋不得不躲在这里，因为身为吸血鬼的他，在这一个教会的驱魔者横行的年代，他永远是被捕杀的对象。

    教会对路秋通缉的金额到达了多少？

    整整七十万新联邦币。

    哪怕最穷凶恶极的罪犯也不过如此。

    路秋清楚，一个血族被教会的驱魔者抓住会得到什么样的下场。

    自己没有力量…只能够看着自己的妹妹活活的被教会给烧死。

    现在…已经不需要在躲下去了。

    路秋看着手中晃动的赤色液体，猩红色的瞳孔在黑夜之中散发着光芒。

    我已经拥有了复仇的力量。

    “好冷。”路秋在屋顶上看着远处灯火辉煌的市区，再次呼出了一口气凝结成了白雾，现在处在深冬的时期，路秋就只穿了一件白色的t恤和牛仔裤就直接出门。

    穷是一方面的事情，另一方面是路秋身为吸血鬼根本没有体温可言。

    血…早就已经冻结的没有任何温度了。

    被那个系统强化过后，路秋感觉自己的身体已经到达了普通的吸血鬼的程度。

    力量和敏捷似乎在人类的三倍左右。

    路秋低下头看着这层高达三层的居民房，没有任何犹豫直接纵身跳了下去。

    年久失修的马路传来了悲鸣声，以路秋的身体为中心发生了大量的龟裂。

    “不错的力量。”

    路秋感受了一下自己的身体被强化到什么程度。

    “这样哪怕是d级的驱魔者也没有任何办法了吧。”

    将教会的纷争放到一旁。

    现在毁灭世界得到绝望值才是目标。

    路秋看着远处灯火辉煌的城市和阴暗的贫民区产生的对比，略微的回想了一下这个城市的构造。

    这座城市是靠江边建筑的，上游有一座水坝为整个城市提供供水，居民的用水都是从哪里得来的。

    而且这座水坝并不算远。

    只要将病毒放到那座水坝之中，没有过多久这个城市就会变成一座人间地狱！

    路秋向着那座水坝的方向走去。

    在这座阴暗的贫民窟之中，什么东西都会有…在这种晚上路人都没有见到几个，只在四通八达的街道之中，路上显得有些寂寥。

    所以路秋刚才引起的动静，并没有让任何人注意的到，就算有人注意也不敢出声。

    在走入一条连路灯都没有的小巷之中的时候，路秋见到了一个喜闻乐见的一幕。

    几个穿着打扮奇怪的年轻人，手上拿着管制刀具围绕着一位看起来很年轻的女人。

    身上的穿着打扮应该是上班族一类的，在回家的时候不慎遇见了这群年轻人吧。

    打劫吗？不，没有那么简单。

    她已经可以用衣不遮体来形容了。

    路秋瞥了一眼那个女人散乱的衣衫之中露出的肌肤，一股奇怪的**突然在路秋的脑海之中腾起。

    “有什么好看的？不想死就快滚。”其中一个高大的光头拿着一柄明晃晃的小刀对着站在那里的路秋晃动了一下，示意叫他赶紧离开。

    路秋本来想离开的，但是听见这家伙的叫嚣。

    低下头沉默不语的向着小巷之中走去。

    “喂喂，想要救这家伙吗？什么年代了？还做这种事情，小孩子吗？”

    见路秋作死的一个人向着小巷之中走来，那几个高大的年轻人嘲笑着拿起了手中的小刀对准了路秋。

    “给你的身上放放血吧！哈…让你吸取一点教训，没有能力别逞英雄。”

    “抱歉。”路秋抬起了头，猩红色的瞳孔之中的光芒，让这几个年轻人愣了一下：“我啊，最讨厌英雄这种玩意儿了！”

    “什…什么？！”

    “呜啊啊啊！”

    在他们惊愕的时候，剧烈的疼痛在他们的腹部传出，路秋靠着比人类强大三倍左右的身体，每一个人对着他们的肚子狠狠的踹了一脚。

    巨大的力气将对方撞到了后面的墙壁之上。

    “你小子有点能耐！”最高大的哪一个光头，路秋还没有来的急顾及，他马上反应过来之后拔出小刀，刺向了路秋的脑袋。

    “还有…”路秋裂开了自己的嘴，盯着那个家伙，嘴中宛若鲨鱼般的牙齿看起来分外恐怖：“我讨厌被放血！”

    短短的一瞬间又是一脚踢在了光头高大的身躯之上，将对方击倒在墙壁之中再也无法爬起来。

    估计这几个的下半身是彻底的废掉了。

    完事之后，路秋走到了坐倒在墙壁一旁，衣衫不整的那名女人面前。

    确实是一位很漂亮的小姐，脸上的惊恐之色还没有消退而去。

    但是看见路秋在月光之下的面容过后，也同样愣了一下。

    除了苍白的肌肤，路秋的外貌对于人类的女性确实是一种诱惑。

    “多谢你救了我。”这个女人似乎觉得自己已经安全了，她整理了一下自己的衣衫颤抖的站起：“如果…需要什么回报的话。”

    “当然需要。”

    阴森的声音在小巷之中响起。

    路秋的瞳孔，让这个女人感觉到了恐惧！

    比起那几个年轻人…这一个男人更加的恐怖！

    路秋伸出手掐住了这个女人的脖子，露出了自己的尖牙，在她恐惧的目光之下，没有任何留情的咬了下去。

    接着女人恐惧的尖叫声在整个小巷之中传出，渐渐的变得弱了起来，瞳孔开始涣散，抵抗也渐渐的变得微弱。

    鲜血从她的身上流淌，溢出，四溅而下，让人战栗的吞噬声渐渐回荡在四周。

    “戚！”吸食完毕之后，路秋将这个女人的身体扔到了一旁，吐了一口鲜血碎屑出来。

    同时也擦拭了一下自己的嘴角。

    “真是难吃，已经不是处女了吗？”

    作为吸血鬼对于少女的鲜血是情有独钟的，路秋也不例外。

    看着月光之下倒在地上的人类，路秋没有理会继续向着水库走去。

    ‘获得绝望值1’

    此时系统的提示在路秋的耳旁响起。

    怎么才只有一点？路秋嗅了嗅空气之中的味道，这四周已经没有任何生命了。

    那几个年轻人的身体太过弱小，被路秋一脚给踹死。

    但为什么只有一点绝望值？

    难道是……

    路秋看了看那几个年轻人死去的表情，又看了一眼倒在地上的哪一个女人死去之前的表情。

    眼泪和永无止境的恐惧在她的脸上蔓延开来，瞪大了自己的双眼似乎还在不相信，为什么这种事情会降临在自己身上。

    原来如此吗？

    这就是所谓的绝望啊。

    路秋总算懂得了这个绝望值的含义，如果让全人类都陷入这种绝望的话，那么自己就能够成为真祖了吧？

    不…比真祖更加强大的吸血种。

    路秋怀着期待的心情，向着水坝走了过去。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品！手机用户请到m.阅读。