
    ‘检测到四级感染体进化！’

    ‘突变出大量的变种进化基因，请宿主自行决定进化方向。’

    “让他自己来就好……”路秋站立在这座房屋的边缘，望着下方已经被猩红色的肌肉组织覆盖的大地。

    “这是他自己获得的力量…让他自己来决定……”

    路秋张开了自己的双手。

    “重生吧！”

    在路秋的话语落下的刹那之间。

    “咕…呃…啊啊！！”

    将大量的丧尸躯体所包围的肌肉组织突然爆裂了开来。

    之后，一只真正的怪物呈现在了所有人的面前！

    漆黑色的角制皮肤覆盖于它的全身，在皮肤的缝隙之中鲜血淋漓的血管在它的肌肤表面蠕动，就像虫子一样，被血肉所组成的身体足足有三层楼之高…它的外表简直就像虫子一样……

    不，虫子与章鱼的混合体。

    十二对猩红色的复眼在它尖锐的瞳孔之上，身体之下的地面也被它所同化。

    化为了吞噬一切生命的巨嘴…

    第四级感染体！

    路秋睁大了瞳孔望着这个生物。

    杀掉…消灭…把眼前的一切生物都吞噬掉！变成了怪物的你！你做一些怪物应该做的事情！

    路秋的笑容已经无法抑制，哪怕在伪装眼镜的保护下，看上去也让人心生寒意！

    斯坦因注意到了！他被这只突然出现的怪物给吓的无法动弹。

    他知道…那只怪物是尤利！

    当初那个可以被自己随意欺辱的蛆虫！一手就能捏死的蛆虫！

    但…为什么，现在…为什么变成了这种样子！简直和灭世魔王一样啊！

    是他吗？斯坦因看向了在哪里笑的很愉快的路秋，他跑了上去，一把抓住了路秋的衣领，巨大的力气将路秋举了起来。

    “你这个混蛋！到底做了什么！”斯坦因完全失去了理智，他额头溢出了大量的汗水，看着路秋。

    这个平民！没有任何力量的平民！

    “我…做了什么？”路秋的身体被斯坦因给举了起来，被悬到了楼顶的边缘，下方就是丧尸群！还有那只恐怖的怪物的领地。

    只要人类落入其中，就会被啃食殆尽！

    哪里就是地狱！

    “我…做了什么啊……”

    路秋低下头，望着眼中已经没有理智可言的斯坦因。

    “应该是你做了什么吧？尊敬的驱魔师大人。这个样子很狼狈哦。"

    黑框眼镜之下，路秋没有任何神采的瞳孔注视着这个已经丧失了理智的人类。

    “你…这个混蛋！”斯坦因更加肯定了造成一切的都是路秋，他抓住路秋衣领的手不停的摇晃着：“你这个玷污神明大人光辉的家伙！快点告诉我这个怎么让这个怪物消失！否则…否则我就把你扔到这些丧尸群里面去！”

    “对！”斯坦因好像想到了什么，或许他已经疯了，脸上露出了疯狂的笑容：“扔到这个地狱里面去！让你被这些食尸鬼一点一点的啃食血肉而死！会很疼的，绝对会很疼的…我劝你最好告诉我让这只怪物消失的办法！快！”

    “消失？什么消失？”路秋的眼神渐渐的变为了可悲：“尊敬的驱魔者大人，这只怪物是由您创造的啊，只有您才能让这只怪物消失吧？”

    “可…可恶！”

    斯坦因扬起自己的拳头，想要重击路秋的脸。

    那是什么眼神？怜悯吗？这个平民竟然在怜悯我！区区一个平民而已，我可是被神明大人所承认的人，你有什么资格啊！

    可就在这一瞬间！

    “好饿！”尖锐的咆哮声回荡在整个天空，一只猩红色的触手撞击在这座楼房之上，让这座楼房抖动了起来，玻璃破碎的声音顿时响起。

    斯坦因在这一次冲击之下，没有站稳顿时向着下方，楼下倒了下去！

    看样子马上就要落入丧尸群之中。

    不过作为驱魔者的斯坦因，他瞬间抓住了楼道的边缘，在这千钧一发之际，避免了掉入丧尸群的命运。

    不能死…我怎么能死！就在斯坦因松了一口气的时候，他却发现自己的脚，被人给抓住了。

    低下头一看，竟然是路秋！

    而下方，则是不停的伸出自己的手，向上渴求着人类鲜血的丧尸大军。

    “区区平民而已！给我滚下去啊！”斯坦因已经没有多少力气，他伸出脚踢向了路秋的脸。

    但却被路秋给躲开了，斯坦因又试图继续，路秋却紧抓住了斯坦因的脚。

    并不是向上爬！而是向后拉！

    “地狱的滋味很美妙哦，尊敬的驱魔者大人……”路秋一点一点的用力，不停的将精疲力竭的斯坦因向后拉着，他那只抓住楼梯边缘的手，已经渐渐的开始颤抖。

    这个家伙想和我同归于尽？！

    斯坦因顿时明白了路秋的意图，已经没有存活下去的可能性，所以死也要拖一个吗？

    斯坦因望着下方的丧尸群，他用着仅剩的理智，压低了自己的声调。

    “平民…不！先生，请不要做冲动的事情！这样下去我们都会死的，让我先爬上去，然后我会拉你上去的！以神明大人的名义保证，我绝对会救你的！绝对！”

    斯坦因最后接近用着吼一样的声音叫了出来。

    还能活下去…只要给予这个平民活下去的希望。

    可，路秋嘴角裂开的弧度却越来越大。

    “救我？尊敬的驱魔者大人哟，你忘记了你刚才是怎么将自己的朋友推下去的吗？那还真是果断啊！”

    “不…那是误会！这一次我一定会救你的！否则我们都会死…都会死的啊！”斯坦因劝阻着路秋。

    但斯坦因发现路秋拉着自己脚的力量越来越大，他已经听见了骨骼碎裂的声音。

    这…不是人类应该有的力量！

    那……

    “都会死？”路秋反复的念叨着这几个字，最后路秋却再次笑了出来，这一次的笑容，真正的让斯坦因感觉到了恐惧！

    “哈哈哈哈哈！尊敬的驱魔者大人啊！你是不是搞错了什么……”

    就是现在！在路秋笑出来的瞬间，斯坦因再次一脚向下踢去！

    踢中了！斯坦因可以肯定，以自己的力量，普通人绝对会承受不住。

    死吧，平民的性命也不过如此了！

    这一次换取的是路秋抓住斯坦因脚的力量，变得更加大了！

    “呜啊啊！”斯坦因痛呼了出来，一声清脆的响声，腿部是完全的被路秋给捏碎了。

    “会死的人，只有你一个啊！”

    “你…这个……混蛋！”在斯坦因再次低头看向路秋的时候，他却愣住了。

    那……绝对不是人类会有的双瞳。

    比鲜血还要猩红的色泽，剔透的发亮，带着一种让人战栗的疯狂，勾勒起的嘴角裂开，露出了其中宛若鲨鱼般的尖牙。

    路秋鼻梁上的伪装眼镜已经被斯坦因给踢的破碎，露出了路秋真正的面目。

    吸血种！

    “是你吗？是你吗！！”斯坦因此刻疯狂的大叫了出来：“玷污神明光辉的怪物！吸血种！”

    “正解啊！驱魔者大人……”路秋瞳孔之中猩红色的光泽再次爆发了出来，他用尽了自己所有的力量，将斯坦因最后的一根救命稻草也给残忍的扯断！

    斯坦因抓住楼房的边缘被斯坦因巨大的力气给粉碎，在路秋的拉扯之下，斯坦因和路秋一起落入了下方的丧尸群之中。

    “一起来地狱看看吧，尊敬的驱魔者大人啊！”

    “你这个该死的怪物！”

    路秋和斯坦因在下坠的途中，两人都挥动起了自己的拳头重击在了对方的脸上。

    路秋的身体终究没有斯坦因强大，被重击之后倒飞而出，重重的跌倒在了地面之上。

    斯坦因也是同样……

    “呵……”路秋马上的从地面站起，周围的丧尸都无视掉了路秋这个已死之人，可它们都发出了一声欢呼一般的咆哮。

    因为，活人…真正的活人！跌落到了它们的中央。

    美味的血肉！

    “该死的食尸鬼！你这个家伙啊啊！！”

    斯坦因用着自己的手臂，四肢，一切能用上的力量，开始抵抗着丧尸的入侵。

    他死死的盯着在丧尸之外，缓缓的站起来的路秋。

    “我要杀掉你，你这个怪物！我要杀掉你……”斯坦因靠着自己的力量将靠近的丧尸给击飞，他向着路秋冲了过来，下一刻却被大量的丧尸给压倒在了身下！

    “啊啊啊！”

    斯坦因发出了疼痛的声音，丧尸已经咬住了斯坦因的身体，一只，又一只，散发着尸臭味的巨嘴，撕咬着斯坦因的身体。

    而倒下去的斯坦因，正好倒在路秋的面前。

    斯坦因抬起了自己的头，身上那种疼痛感，让他已经崩溃，连牙齿也因为愤怒被咬碎。

    “你…吸血种…怪物……”斯坦因变得语无伦次。

    “真是可悲…很可悲啊，尊敬的驱魔者大人。”路秋站立在倒下去的斯坦因面前，眼中透着一种怜悯：“您说被食尸鬼一点一点啃食的感觉会很疼？确实很疼对吧？疼的都让我有些浑身发颤了呢……”

    “你！”

    “我已经不是哪一个可以被你们随意欺凌的弱小的怪物了。”路秋的从怀中拿出了一柄系统兑换的手枪，枪口指向了斯坦因：“感觉吧，听吧！看吧！周围的一切…”路秋的手搭上了扳机，丧尸们的吼叫变得更加的剧烈，斯坦因被丧尸们死死的压在下方，啃食着他，撕咬着他……

    “这是怪物们的狂欢哦！这个世界，今后，今后的今后，也都会像这个样子啊！”

    给我一颗子弹！斯坦因已经受够了，身上那血肉被撕裂的疼痛感，现在他只求路秋一枪了结他！终结这痛苦。

    杀了我！快点杀了我！

    崩溃的斯坦因只想死的痛快一点，不再受折磨。

    可…路秋瞄准到一半却停了下来。

    “阿拉，忘记了，有个孩子他肚子饿了呢。”

    “什么？！”斯坦因感觉世界突然暗了起来，随后，一只巨爪将丧尸所掀翻，抓住了斯坦因已经满目疮痍的尸体。

    不要…不要啊！斯坦因看着这只巨大的感染体，他想挣扎，却发现四肢已经被丧尸啃食的连渣都不剩。

    “好饿……”这只巨型感染体捧起了斯坦因的身体，之后，张开了自己的血盆大口：“好饿！”

    在斯坦因绝望的眼神之下，咬住了斯坦因的身体，并将他的整个身体给吞噬进了嘴中咀嚼。

    这位驱魔者的声音，也戛然而止。

    多么…美丽的生物。

    路秋望着那只巨型感染体进食的样子。

    “你…还没有吃饱吧？”

    它转过头看向了路秋，而路秋则带着一脸微笑指着下方的楼层，那将要变成冰天雪地的世界。

    “哪里还有可口的食物，你所喜欢的人啊，如果喜欢她的话，就把她吞进肚子里吧，这样就能永远的在一起了。”

    “呃…呃…呃啊啊！”

    这只巨型感染体挣扎了一下，最终狂暴的病毒占据了它仅存的一丝人类的理智，它向着楼层下爬了过去，目标直指楼层之下最强的那位人类！

    开始了！开始了！路秋望着那只感染体离去的背影。

    这只驱魔者小队已经宣布团灭。

    路秋并没有去观战，因为他还有更重要的事情要做。

    路秋将手中的手枪上膛后，望向了楼上。

    “逃跑，可是不对的哦。”

    那两位usa裔的人类，也不能留下啊……

    ps：本书可以点赞了哦，首赞，不来一发吗？

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品！手机用户请到m.阅读。