
    在一座普通的平民房间中。

    人影在哪里抖动着。

    “让我想想，让我想想…”

    路秋坐在了这个房间中的沙发上，看着天花板一直都在思索着一件事情。

    整个文汉市对外的出口总计有几个多个大型的高速公路，只是现在已经完全的被军方给封锁了。

    路秋伸出了自己的手，上面沾染上了血液，这是人类的血液。

    活动了这么长时间，肚子当然饿了，好在被一对幸存者姐弟给发现…

    之后发生的事情？

    “唔…唔…”一个不过十岁左右的小男孩坐在墙角，手被绳子给紧紧的困住，嘴巴也被布给蒙住，他眼中带着泪水恐惧的看着坐在沙发上的路秋。

    让他感觉到恐惧的，并不是路秋……而是那倒在地上气息微弱的女人。

    脖子上有着触目惊心的血洞。

    谁叫这家人在外出找食物的时候，把路秋领回了家呢？

    怪物并不可怕。

    可怕的是怪物拥有了人类的感情和比人类还要优秀的智慧。

    “呵…”路秋在沙发上坐起，前方摆放了一个小小的茶几，茶几的上方划着的是整个文汉市的地图，地图旁摆放了一柄黑星手枪。

    路秋无视掉了在哪里挣扎的小孩子。

    “目前最强的对敌手段是靠着黑光病毒强化出来的三级突变体。”

    路秋用沾满了鲜血尚未干枯的手在这张地图上涂涂写写着。

    “每一次强化花费的费用需要一万点绝望值，虽然拥有绝对突破城墙的能力，但是……”

    路秋在地图的边缘画了一个大大的红叉。

    “有那位少校在，仅仅靠三级突变体不太现实。”

    人类是一种很厉害的生物，他们懂得恐惧，因为恐惧，他们才会变得更强，想要在这份恐惧下活下去。

    那位少校则是人类之中的佼佼者。

    “所以否决。”路秋将地图之上的出口全部都用鲜血打上了大大的红叉。

    少校你还真是厉害…路秋靠在了沙发上，继续抬头望着天花板。

    距离上一次三级乌鸦突变体袭击城墙已经整整过了几个小时。

    路秋还没有受到感染体之中出现五级感染体的通知。

    这就表示，那位少校将病毒给压制住了！

    并不是清除，路秋可不相信会有谁感染了黑光病毒，还能够活下去。

    他仅仅只是压制住了黑光病毒，也许是a级超能力者的抗体很强大吧。

    不过这些病毒会进化，吞噬…在经过几个小时后，路秋在街上行走，陆陆续续看见了几只身上散发着滚烫气息的丧尸。

    a级火焰操控的基因开始在丧尸群之中起效。

    不久之后，就会进化出几只能够操控火焰的突变体。

    现在路秋好像面临了一个选择。

    那就是等待那位被人们称之为英雄的少校…抵御不住病毒的侵蚀后，再试图突破周边防线。

    路秋端正了自己的坐姿，在沙发上，一直看着用鲜血涂抹过的地图。

    沉思了片刻后…

    路秋脑中闪过一道特殊的电波，是系统发来的信息，阅览完毕……

    “这…还真是厉害啊，少校。”

    猩红色的瞳孔绽放出了一抹阴郁的光芒。

    “虽然我很期待少校你进化成新的生命体的那一刻。”路秋的瞳孔中折射出了一个信息，是来自系统的信息。

    ‘五级生命体的细胞已经将病毒压制，预计完全感染时间在十五天以后。’

    这就是超能力者吗？

    路秋走到了窗户旁边，看着街道下那些摇摇晃晃行走的丧尸。

    普通的人类，只要被沾染上了黑光病毒，不过几十秒钟，只要大脑还在，黑光病毒就能够将这些人类的身体细胞灵魂…一切的一切全部吞噬。

    可…超能力者比路秋想象之中的有趣。

    “十五天。”路秋望着窗外：“新中华联邦在十五天能够做很多事情呀，例如以不计平民伤亡的前提下，派遣军队将这个城市给扫荡！”

    平民…在新中华联邦的政府之前，是可有可无的一些东西，毕竟新中华联邦什么都缺，就是不缺人类……

    每一个统治者在上位之前，必须先成为一个刽子手，很不凑巧，路秋如果没有记错的话，现任新中华联邦的大总统，是一个不折不扣的刽子手！

    用一个城市人类的生命，换取整个新中华联邦的安宁，绝对是一笔很划算的买卖……

    “但少校你不会这么做。”路秋的手停止了在地图上的绘制，他的身影缓缓的隐没于了黑暗之中：“军人的职责是保护民众不是吗？”

    路秋转过身去与那坐在墙角四肢被束缚的孩子对视…

    根本不需要用什么强硬的手段突破，路秋只用伪装成为力的平民就行了……

    只要没有携带病毒，就可以出城。

    路秋现在的目的只是要离开这个城市，没有必要和新中华联邦最强的战力死磕。

    于是路秋正打算拿出伪装眼镜，让自己的外貌变为人类的外貌。

    毕竟无论是谁，只要与路秋猩红色的双瞳对视，都会觉得不正常。

    只是他好像想到了些什么。

    “抱歉，小弟弟我把你忘记了。”路秋拿着眼镜的手停顿在了半空，瞳孔与坐倒在角落中那个小男孩的瞳孔对视了上去。

    “唔！唔！”

    他挣扎的更激烈了起来。

    “哈，不要这么激动，我还要感谢你给我一个容身之所，和一顿美妙的晚餐……”

    路秋拿起了放在桌旁的黑星手枪，这是姐弟两人的，也是他们能够在这末世中生存到现在的资本。

    新中华联邦并没有实行平民禁枪，一些杀伤力比较小的枪械还是能够在枪店买到的。

    只是就算威力再怎么小……

    射穿一个小孩子的头颅绰绰有余。

    路秋一只手握住了枪柄，准心对准了被束缚在墙角的小男孩！

    手指搭在了扳机之上。

    “唔！唔！”

    他已经意识到自己快要死亡，就像自己的姐姐一样被这个男人给杀掉！人类的潜力往往都是在这个时候爆发的……

    他的身体重重的撞击在了地上，瞪大的眼睛中瞳孔不停的颤抖着，门是敞开的，就算被束缚的双手和双脚，他的身体却挣扎的向着门的方向挪动了过去……

    地面被自己姐姐的血液所溢满…身体上沾满了血液的感觉，让他接近崩溃。

    不想死！这个念头充斥了他的大脑，哪怕下巴已经因为与地面摩擦而磕破，可是…他依旧没有放弃。

    “开枪了哦。”

    “唔！”

    聆听着那个恶魔的声音，这个男孩最后恐惧的闭上了自己的眼睛！

    砰！

    随着枪声响起，子弹射出的声音……

    这个男孩本以为自己会死，可他却发现没有任何的疼痛，在身上。

    是那个恶魔打偏了吗？男孩有些害怕的睁开了自己的眼睛。

    并没有打偏…射的非常的准！

    男孩突然发现束缚住自己双手的绳子竟然被射穿了！

    砰！又是一声枪响，这一次被射穿的是束缚住这个孩子脚的绳子。

    他站了起来，不可思议的抬起头看向了沙发的方向，入眼的并不是拥有猩红色双瞳的恶魔！并不是恶魔……

    而是一个带着黑框眼镜看起来很可靠的大哥哥…

    那位大哥哥脸上露出了温柔的笑容，并不是那个恐怖的恶魔让人心悸的笑容！

    “快点跑吧。”路秋的笑容依旧，望着愣在哪里的小男孩：“顺着这条走道就能够到外面去了。”

    活…下来了？！他无法相信现实！可是门是敞开的，自己的双脚是好的！

    “谢…谢谢！”他宁可相信面前这位看起来温柔善良的大哥哥绝对不是那个恶魔！

    绝对不是的！

    这位以为自己能够活下去的男孩跑到了走廊之上，希望充斥了他的内心。

    能够活下去！

    他望着窗外太阳渐渐升起来的地平线，顿时觉得自己的人生是彩色的……

    充满…希望！

    “呵…”可他却没有察觉到，在路秋一直维持的，是什么样的笑容。

    刺骨的冷笑！

    “呃啊！”

    这个男孩充满了希望的表情在一声恐怖的咆哮之下定格！

    白色之中掺夹着血色的身影将这个男孩给扑倒在了地上……

    随后……

    人类的痛呼与尖叫声和让人发寒的骨骼咀嚼与血肉吞咽的声音。

    “救救我…”他知道压在自己身上的是什么东西，自己血肉被一点一点剥离的感觉，让他真真正正的绝望了！与其这样死去，还不如被那个家伙一枪给崩掉比较好！起码这样会少一点痛苦！

    “救救我啊！”

    在他的瞳孔中，路秋脸上温柔的笑容依旧，只是却渐渐的在远离。

    身后的那个怪物，拖着他的身体，到走廊的尽头……

    大卸八块！

    “真是麻烦的熊孩子。”

    路秋看见身影消失在门口后，拆下了黑星的弹夹，看着里面的子弹。

    不多不少，正好一发。

    “当初不挣扎的话，也许我会直接杀掉你，而不是让你被它们杀掉……这可是你自己的选择。”

    所谓怜悯…这种观念，人类在自己即将死亡的时候是不会拥有的，路秋看着地面上那气息微弱的女人，这个小男孩的姐姐还活着…他却无视了自己的姐姐打算独自逃离。

    所以对于人类来说，怜悯，路秋从来都不曾拥有。

    人类不是有一句话说的很好吗？非我族类，必诛之。

    “是时候该玩玩角色扮演游戏。”路秋看哪个男孩对自己的反应，从恐惧变得有些依赖再变成恐惧来看，伪装眼镜的效果非常出色。

    估计现在路秋从外表和气质上来看，完全是一位身体纤弱看起来有些秀气的人类青年。

    那么出城检查应该是没问题了，接下来就是赶到城市边缘去了。

    只是……

    “呃…啊啊！”

    “是你吗？好久不见小家伙。”路秋发现门口突然出现了一只丧尸，是当初遇见的那只白衣幼女……

    不过经历过几个小时候，它的白色连衣裙上已经完全沾染上了斑驳的血迹，头发也变得散乱，小脸的嘴边也被鲜血所充斥，但配合上她的外表，有一种惊悚的美感。

    可这一次它却没有像之前表现的那么友善了！

    “呃啊！”

    她看见路秋后，冲了上来，好像要吃掉路秋。

    砰！

    又是一声枪响。

    路秋双手握着枪柄，维持着开枪的姿势，那个娇小的身影已经倒在了地上，鲜血沿着她的额头流出……

    “抱歉啊，抱歉，我散发着人类的气息，所以你开始对我感兴趣了吗？不过我对你不感兴趣，小家伙！”

    路秋本以为全部都解决了的，却发现…那只大脑被子弹所贯穿的幼女再次站了起来。

    小手上弹出了尖锐的利爪，身体背后也是同样…已经完全没有了人类的样子。

    二级感染体？！

    这已经不是一柄黑星手枪能够射杀的怪物了。

    “还想继续和我玩吗？”路秋看着那只向着自己扑过来的二级感染体：“随时奉陪！小家伙！”

    ps：话说诸位，大家有没有控这只幼女丧尸的？应该没有吧………

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品！手机用户请到m.阅读。