
    “防线已经被毁掉了…”

    “根本杀不死！那个怪物……”

    在钢铁城墙之前，人群在乌鸦突变体的突然降临之下已经乱做了一团。

    原本想要出城，逃离这里的他们，开始疯狂的向着城市之中跑去。

    活下去，不管是一分一秒，不管接下来会发生什么……只要活下去。

    为了活下去的人类不惜一切的逃跑。

    乌鸦突变体没有去管城墙之下那些四下逃逸的可口美食。

    它已经被病毒给侵蚀的大脑之中，最后被路秋灌输的一个命令就是……将这些钢铁给破坏殆尽！

    “呜嘎！”

    也许是感染体与感染体之间的联系，随着乌鸦突变体又一声让人战栗的怪异嚎叫声。

    整个城市之中四下也响起了相同的嚎叫……

    这些都是…丧尸们的！

    “救命！”

    “不要靠近我！”

    原本在城市之中的丧尸开始暴动了起来，在乌鸦突变体的引导之下，它们找到了最美味可口的食物！

    “去死…去死啊！”一个人类的士兵倒在了已经被碾碎的城墙头，在他的面前就是那只乌鸦突变体巨大的身躯。

    手中的突击步枪扳机已经被他扣的死死的,子弹宣泄在面前这只乌鸦突变体的身上。

    猩红色的肌肉组织的硬度，普通的子弹根本没有任何办法！

    而他这种肆无忌惮的射击，让乌鸦突变体注意到了这一个渺小的生物。

    乌鸦突变体低下了头，六对就像昆虫一样的复眼注视着这个人类。

    “唔…唔…呃…”原本咆哮着的士兵，嘴突然僵硬在了哪里，他的脸上出现了一种名为恐惧的情绪，倒在了地上身体完全没有任何办法动弹。

    手中的枪是他最后的依靠，可……

    ‘咔’

    这柄枪弹夹之中最后的一发子弹，也被他为了宣泄自己心中的恐惧，而浪费。

    一切…都没有了，没有抵抗的能力，根本不可能战胜……

    这些…怪物！

    根本不可能战胜！

    他心中已经完全陷入了绝望。

    “啊啊啊啊！”他拔出了自己腰间所放的一柄手枪，并不是为了反抗，子弹对这个怪物根本没有任何作用…

    人类…赢不了！大家都会被吃光的！

    他将自己的枪口指向了自己的大脑，手搭在了扳机之上。

    与其被这个怪物吃掉，还不如自行了断……起码…会…少一些痛苦！

    “呜嘎！”乌鸦突变体同时也张开了自己的巨嘴，带着腥臭味咬向了那一个已经绝望的士兵。

    黑暗将那名士兵所笼罩，他的心也同样被黑暗所笼罩。

    可下一刻……

    一抹火光照亮了这无尽的黑暗！

    炙热的火焰在士兵的身前爆裂开来。

    “呜嘎！！”痛呼！这只乌鸦突变体的脑袋被这一抹炙热的火焰给沾染上后，发出了一声痛苦的咆哮，巨大的身体向后退去。

    “活下去……”冰冷到能够让人瞬间清醒过来的声音，在这位绝望的士兵身前响起。

    “诶…”他瞪大了自己的瞳孔，原本搭在扳机上准备自行了断的动作停止了下来，不可思议的看着突然出现在自己面前的男人。

    “活下去。”

    漆黑色的军装随着风飘动而起，面容之上带着冷峻的表情，但他的手中却燃烧着熊熊的烈焰，将周围一切的黑暗给驱逐！

    胸口处镶嵌着一枚银白色展翅高飞的雄鹰！

    那代表的是新中华联邦少校的军衔！

    而他手中的火焰……

    “苏…苏勒…少校！”士兵显然认识这个男人，原本绝望的内心顿时被他的出现给击的粉碎！

    新中华联邦最强的超能力者之一！苏勒！

    “如果你想要为你的战友报仇。”苏勒带着压迫性的视线看着那倒在地上的士兵：“请活下去。”

    死亡。

    不能带来什么。

    也许是一种解脱。

    但死后一切都没有了，城墙之上已经被这只乌鸦突变体破坏的不成原样，四周的尸体已经堆积成了上百具…

    同伴的死亡，让士兵们失去了斗志…人类很弱，在这些怪物面前…非常的弱。

    只是……

    “是…苏勒少校啊……”

    “真的是苏勒少校。”

    “快！换好弹夹准备战斗！”

    因为人类很弱，所以他们要寻求庇护，当更强的存在，站立于他们身前的时候，他们就有了再次战斗的能力。

    幸存下来的士兵再次举起了手中的枪，只要哪个男人站在那里。

    他们就不会害怕……

    因为他们相信，那个男人无所不能！

    “呜嘎！！！”

    头部被火焰所烧伤的感觉可不好受，乌鸦突变体向着那些渺小的人类再次咆哮了一声，震动起自己的翅膀飞入了高空之中。

    苏勒站立于城墙之上，看着下方被丧尸所狩猎，而变得混乱的人群。

    死亡无时不刻都在发生。

    而一切的源头，则是天空之中那一只漆黑色的怪物！

    今天的夜晚……

    很黑……

    黑的让人不知道该何去何从。

    只是，夜晚终会过去，白天…也会到来。

    “军人的职责是保护民众。”

    苏勒手中再次燃烧起了炙热的火焰，凝望着在天空之中盘旋的那只怪物。

    “履行这份职责！”

    “嘎呜！”

    乌鸦突变体向着城墙上所站的苏勒俯冲而下，张开了自己布满了利齿的巨嘴。

    人类的体型，在这只怪物的面前看起来那么的不值一提，它只用一张嘴就能够将这个人类给吞噬！

    不过，人类与人类之间也是有区别的。

    为了活下去所以必须变得更强！

    “坠落吧。”苏勒燃烧着火焰的手打了一个响指。

    随后，寂静的夜空之中出现了一轮耀眼的太阳！

    在苏勒的瞳孔中，那只漆黑色的巨兽顿时被熊熊烈炎所吞噬。

    四周的空气被这些火焰贪婪的吸食着来壮大自身，比怪物更加怪物的炙炎将这只乌鸦突变体一点一点的蚕食殆尽。

    “呜嘎！”

    身体被点燃让乌鸦突变体发出了一声狂暴的吼叫。

    就在已经化为一轮太阳的乌鸦突变体想要冲向苏勒的时候。

    苏勒燃烧着火焰的手臂，紧紧的一握起，就像握住了那一只乌鸦一样。

    就在这一刻，已经被点燃的乌鸦突变体的身体，突然爆炸了开来。

    火光四射，伴随着碎肉和星星的火雨，落入了地面之中。

    一场绚丽的烟火，将这次袭击给落下了帷幕。

    结束了。

    这只怪物，已经死掉了。

    苏勒本想继续去营救下方的群众的时候。

    “还没有完呢。”

    “？！”

    耳边响起怪异的声音，让苏勒猛然抬起了头。

    “呜噶！”

    只剩下头颅，那一只乌鸦突变体的脑袋不依不挠的冲向了苏勒。

    再次一合手掌，又是一声剧烈的爆炸。

    可这一次却四溅而出了大量漆黑色的羽毛！

    这并不是羽毛！苏勒冰冷的表情终于带上了一丝惊愕。

    他一挥手，一道火焰的屏障挡在了苏勒的面前，而四溅而出的‘羽毛’被火焰所烧焦。

    那些没有保护的平民被波及到后，‘羽毛’刺入他们的身体，突然开始扭动，就像一只寄生虫一样，伸出了自己的触须钻入了他们的身体。

    这些人类陡然之间开始抽搐，随后也变为了与丧尸无异的怪物！

    在高墙上的士兵没有注意到这恐怖的一幕。

    他们看见的只有苏勒轻松秒杀这个恐怖的怪物的景色。

    对啊，就算这些怪物再怎么可怕又怎么样？

    苏勒少校在这里，根本不需要畏惧些什么……

    “快点去救那些平民！整理战场！”苏勒当机立断下达了命令。

    幸存下来的士兵，与后续赶来的支援队伍举起枪立马突入了混乱的战场之中。

    将一切入侵的丧尸给射杀。

    这些丧尸很脆弱。

    人类一发子弹射穿它们的头颅就能够杀掉它们。

    所以根本没有什么好怕的！

    苏勒站立于城墙上，代表着人类不败的标记，这种威严凌然的姿态，给予了所有人类活下去的希望！

    可所有人都没有注意到的是，苏勒捂住了自己的左手，鲜血沿着漆黑色的军装滴落而下。

    这位强大的超能力者受伤了！伤口的来源则是在苏勒的脚下，一只已经被烧成焦炭的‘羽毛’。

    ………………

    “啧。”路秋坐在医院的楼顶，望着远处爆发开来的火焰。

    “真是一次漂亮的烟火。”

    自己手下的三级感染体，刚刚诞生却立马被人杀掉，似乎并没有让路秋有任何怨念或者不满。

    毕竟那只乌鸦那么努力了，敌人太强打不过也没办法。

    而且那只乌鸦的死亡也给路秋带来了一个很重要的情报。

    “新中华联邦最强的超能力者之一，苏勒吗？人类这种生物想想还真让人不寒而栗。”

    路秋伸了个懒腰，有些优哉游哉的样子，跟末日紧张的气氛完全对不上头……

    因为，如果不突破这座城墙的话，给人类带来末日这种事情，也不曾提起了。

    路秋目前最强的手段就是黑光病毒进化出的三级感染体。

    却被那位厉害的少校给秒杀了。

    毫无悬念的秒杀。

    “只是少校，杀掉我的小宠物，不付出一点代价的话，也说不过去。”

    这一次靠感染体的城墙突破计划完全的失败，但路秋觉得非常值。

    至于原因？

    ‘捕获a级基因序列号，火焰操控。’

    ‘额外奖励：感染病毒入侵五级生命体内，奖励两万点绝望值和一份‘未完成的黑光病毒’。’

    “身为人类的你都进化到了这种程度。”路秋转过身，不再看城墙的方向，反而向着医院的楼下走去，没入了黑暗之中，唯有猩红色的瞳孔始终闪烁：“有没有兴趣进化为比人类更强大的生物呢？苏勒少校哟。”