
    城市已经完全的陷入了混乱！恐慌！

    先不提之前突然冒出的丧尸，但今天却突然出现了一只就像怪兽一样的感染体……

    城市之中的军队意识到已经不是待机的时候了，他们开始出击。

    这一切都与城市的阴暗处无关。

    整个大地都因为那只怪物的出现而震动。

    哪怕在天桥底下……

    “表哥…我…我跑不动了。”

    那位女记者丹娜喘息的靠在了墙边，在天桥下面的车辆碰撞的非常混乱，只能够翻过那些车辆跑出去。

    “丹娜…没有力气了吗？”丹娜的表哥，他望了一眼身后坐倒在地上的妹妹。

    刚才的那一景色，他一生都无法忘怀，那只怪物…近乎有一个楼房高的怪物！

    所以在楼房塌陷的那一刻，他很明智的选择了带着自己的妹妹逃跑，那驱魔者已经完全的失去了理智，保护什么的也不从谈起。

    这个世界到底怎么了？他望着四周，发现墙壁和地面上也缠绕起了那些猩红色的肌肉组织，这些东西让他感觉到了不安。

    “丹娜，我们离开这个天桥之后再休息，躲过那些怪物…”

    他伸出手想要拉起自己的妹妹。

    “可表哥……”

    就在丹娜喘息的时候，他突然闻到了一股很熟悉的味道。

    不是什么血肉的味道，而是刺鼻的汽油味…

    汽油…味！

    糟糕！他扫视了一眼四周互相撞击接近报废的车辆，大火正在这个城市肆虐。

    一股名为危险的感觉在他心中腾起。

    “丹娜趴下！”

    “什么？”

    丹娜刚刚站起来准备继续跑的时候，却听见自己的哥哥叫自己趴下？

    可惜一切都晚了。

    爆炸！

    在天桥下的车辆因为汽油泄漏开始爆炸了起来，剧烈的火光与噬人的火焰有的时候比丧尸还可怕。

    爆炸引起的冲击波将兄妹两人的身体给甩到了墙上。

    那位usa裔青年的意识即将消散的时候，只看见自己的妹妹倒在地上失去意识的身影。

    丹娜…

    还有火焰燃烧的场景。

    他瞪大了自己的眼睛，强迫自己站起来…

    但他却发现自己的身体被什么东西给束缚住了？

    这是什么？他低下头，那些缠绕在墙壁上的猩红色肌肉组织就像绳索一样缠绕在了他的手上，而且越来越紧！

    怎么回事？这些东西真的有生命吗？

    他想要挣脱这些东西的束缚，用尽自己的力气。

    就在此时，脚步声在天桥之下响起。

    他抬头…看见了一个身影。

    “看起来很狼狈的样子呀。”

    “！”

    还活着？那个家伙！

    他在逃离的最后一幕，是看见斯坦因抓着路秋的衣领两人双双落入丧尸群的那一幕。

    但现在却还活着！

    到底是怎么回事？丧尸没有将他吃掉吗？还是说……还是说……这个家伙……

    是和丧尸一样的怪物！

    “在这里。”清脆的手枪上膛声，回荡在整个天桥之下。

    路秋站立于他的面前，将枪口对准了他。

    所有的人类，一个……都不能留下。

    那位usa裔青年脸上流露出了一种惊恐的表情。

    果然只要是人类，都会对死亡产生畏惧。

    想做什么？他望着路秋，拿枪指着我…是要杀掉我吗？

    那双瞳孔，怎么看都是野兽才会拥有的啊！

    他的四肢被那猩红色的肌肉组织所束缚，无论怎么挣扎都无法挣脱，只能在哪里，被路秋所瞄准，然后被路秋所射杀！

    会死吗？他连眼睛都不敢眨一下，看着路秋手中的那柄枪。

    路秋的手搭在了扳机之上……

    路秋与他的视线交错的瞬间。

    砰！

    一声枪响！

    “！”

    他紧紧的闭上了自己的眼睛，害怕的闭上了眼睛！

    开枪了。

    枪口对准自己的身体没错，可是为什么没有疼痛的感觉？

    他微微的睁开了自己的眼睛，对视上的却是一双平和的漆黑色双眸。

    就像刚才那双透着让人战栗气息的猩红色双瞳不存在一样。

    在黑色的眼镜框下，带着些许担忧的眼神。

    那是人类的眼神。

    仿佛刚才站在自己面前的，只是幻觉。

    幻觉吗？他挣扎了一下，发现束缚住自己双手的猩红色组织，被路秋那一枪给射穿。

    那一枪的目的，是为了救我？他不解的看向了路秋。

    “快点逃吧。”路秋带着温和的笑容，望着他：“站起来快点逃，丧尸群马上就要冲到这里来了。”

    逃？想救我？他内心非常疑惑……

    但是天桥之上又爆发出了剧烈的震动，以及和怪兽一般的咆哮！

    他再次露出了惊恐的表情，没有思索任何事情，直接站起了身，打算以人类的本能逃跑。

    对…就是这样。

    快点逃吧。路秋的眼底深处注视着那位usa裔青年，路秋讨厌杀掉没有斗志的人类，亲手杀掉…

    让我见识一下人类的丑陋吧…他扫视了一眼倒在地上那位失去意识的女记者丹娜，又看了一眼那位站起身来的usa裔青年。

    这个女人对你来说是累赘啊。

    弱小的你，抱着他绝对不可能逃走的。

    舍弃吧，为了活下去。

    这样才对不是吗？

    人类为了活下去都会这么做。

    那天晚上也是同样，那个熊孩子……

    你也和他一样对吧？

    路秋肯定不会放走任何一个人类，路秋感觉到了，一只丧尸正在天桥的阴影之下，只要他踏出一步，丧尸就会将他给扑倒然后啃食。

    就像那天晚上一样。

    满怀希望却绝望的死去。

    路秋喜欢这样…

    所以才没有直接射杀。

    只是……

    他并没有逃走，明明已经满身伤痕，明明已经没有任何力气，他却半蹲了下来，伸出手抱住了倒在地上，已经昏迷的人。

    自己的妹妹……

    白痴！路秋瞪大了自己的瞳孔，咬着牙。

    你在做什么！

    这样你活不下去的！在这个世界……带着一个累赘！没有力量的你，是活不下去的！

    可他却没有放弃，紧紧的抱住了自己妹妹的身体，吃力的站了起来。

    开什么玩笑……区区一个没有任何力量的人类而已…开什么玩笑！

    “开什么玩笑啊！”路秋举起了枪对准了他的脑袋。

    “…”他被路秋突然溢出宛若野兽一样的气息给吓住了，那柄枪……

    果然是个怪物吗？要杀掉我？！

    “呃啊啊！！”

    “砰！”

    枪声与一声凄厉的嘶吼声同时响起。

    路秋瞄准了他的脑袋扣动了自己的扳机。

    他的瞳孔颤抖着，身体也颤抖着。

    不疼，没有任何疼痛。

    没有射中？

    不…射的太准了！

    他僵硬的回过头去，发现在他的身后倒着一只丧尸，潜伏在天桥阴影下，想要将这两名人类吃掉的丧尸……

    这只丧尸的脑袋，被子弹给贯穿，鲜血缓缓的流下，抽搐了几下不再动弹。

    路秋刚才那一枪，是为了射杀那只想要吃掉这两名人类的丧尸。

    他回过头，看着手中维持着射击姿势的路秋，枪口依旧冒着一缕青烟。

    “快走吧，逃离这里。”路秋开口了，路秋望着他，又掂量了一下手中的手枪。

    已经没有子弹了…这柄枪，已经杀不死任何人了。

    他知道再继续留下去的话，这个怪物真的会杀掉自己，还有自己的妹妹。

    虽然不知道是什么让他放走了自己。

    但他很果断的选择抱着自己失去意识的妹妹，向着天桥外走去。

    只是。

    “等一下…”路秋的声音，让他全身僵直在了哪里，一股暴虐的情绪突然从他的心中流窜而出。

    为什么要等一下？

    他回过头，发现一个不知名的物体正向着他飞来，在他的瞳孔之中，物体跌落的速度突然降低，他本能的举起了自己的手，抓住了那个物体。

    入手是一股冰冷的触感，他低头一看，一柄手枪……

    路秋刚刚用过的手枪。

    为什么给我这个？他看着路秋……

    路秋又将一个黑色的小单肩包扔在了他的脚下，听声音里面装的应该是这把手枪的弹药。

    数量绝对不少。

    为什么？

    他更加无法理解了。

    “在这个世界，没有力量的人，谁也保护不了。”路秋最后和他对视了一眼，没有再说任何话，转过身向着天桥的反方向走去。

    没有力量的人，谁也…保护不了。

    他好像明白了些什么，看着路秋离去的背影。

    “我的名字叫亚历克斯！你……”

    “路秋。”

    路秋举起手摆了摆后，留给他一个背影，转过身消失在了天桥的阴影处。

    怪物吗？亚历克斯看着在自己脚底，路秋所留下的子弹，自己和妹妹活下去的希望。

    真正的怪物，会露出那种无助和悲伤的眼神吗？

    在最后一次与路秋对视的时候，亚历克斯所看见的东西，就是这个。

    “保护好她……”

    “什么！”亚历克斯耳边突然响起的声音，当他再次抬起头后，天桥已经没有了任何人。

    他已经没有时间想那么多了，抱起自己妹妹昏迷过去的身影，同时拿起了下方的弹药，开始了逃亡。

    ps：这章写着写着又不自觉变成3k了…果然不会断章是一大忌吗？

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品！手机用户请到m.阅读。