
    我真是个笨蛋啊。

    路秋走在已经乱成一团的街上，丧尸们变得非常狂暴，它们正在破坏视线以内的所有一切。

    可摘下了新的伪装眼镜的路秋，行走于其中没有任何影响。

    就像四周的一切都与路秋无关一样。

    真的是一个笨蛋。路秋抬头望着远处四级感染体肆虐的身影，简直和一个怪兽一样。

    “usa产柯尔特m1911手枪，绝望值兑换七百。”

    “子弹总计一百七十二发，绝望值兑换一百七十二点……”

    啧…将近八百人的性命。

    路秋向着那只怪兽肆虐的方向走去。

    心中却在想着些其他的事情。

    给那个人类真的好吗？

    就这么让他逃走。

    只是最后那一幕，路秋根本无法扣动手中枪的扳机。

    “该死……”

    路秋将一只靠过来的丧尸给一脚踢飞。

    “啊，反正那家伙感染了黑光病毒。”路秋呼出了一口气将内心积聚的情绪给缓解一下：“最后一定会变成怪物的，他早就已经死了，已经不是人类了，只是披着人类外衣行走的怪物而已。”

    就和我一样，总有一天他也会以怪物的姿态站在路秋的面前。

    路秋相信，只要这个世界的末日一直持续下去。

    “接下来要做的就是。”路秋站在街上，摇摇的望着远处第四级感染体肆虐的身影，正在与它缠斗的并不是冰霜，而是火焰！

    第四级感染体发出了无力的悲鸣声，它身上的血肉被那些无情的火焰给一点一点的啃食。

    在街道的尽头可以隐约看见装甲车的影子，上方也出现了几架武装直升机。

    枪火声不绝于耳。

    军方已经开始了行动，城内突然出现哥斯拉一样的怪兽，怎么样也不能干看着吧？

    正在与第四级感染体战斗的，大概就是人类最强的超能力者之一的苏勒少校了。

    那…那位银发少女呢？

    已经被这只感染体吃进肚子里了吗？还是被军方给救了？

    ‘病毒感染第四级生命，奖励绝望值一万点。’

    可系统这个通知却给路秋一个很好的提示。

    “嗯，人类新鲜的鲜血味道。”

    路秋嗅着透着腐烂味的空气，察觉到了一丝冰冷而又清凉的鲜血味。

    鲜血给了路秋很多它主人的信息，是个处女…而且濒临死亡…她的灵魂正在渐渐的被冻结。

    原来没有被吃掉，也没有被救下，而是重伤过后躲到了阴暗处后死掉吗？

    “不过，我找到了你啊。”

    路秋顺着这鲜血味走了过去。

    在远离战场的死巷中，没有任何丧尸在这个小巷游荡。

    偶尔有几只老鼠逃窜而过。

    在死巷的尽头的墙壁上，鲜血，沾染了整个墙壁。

    “呃…呵…呵…哈…”

    微弱的喘息声在小巷中回荡着。

    路秋嗅着这味道，走到了小巷中，看见了坐倒在小巷之中，那位原本威风凛凛的宛若女武神一样的存在。

    现在却非常的狼狈。

    洁白色的驱魔者制服完全的被鲜血沾染，污秽的鲜血，腹部也被贯穿…狰狞的伤口中不停的溢出血液，少女的银白色长发散落在地上，同样被染上了污秽的血液。

    真正的致命伤却在她的胸口。

    她的心脏，已经完全的被贯穿。

    现在她能做的只有靠在墙上等死而已。

    或者变成和那些丧尸一样的怪物！

    意识渐渐的从她的脑中消散，视线渐渐的暗了下来，声音也渐渐的无法听见。

    脚步声，可一声脚步声非常的清晰，代替了心脏跳动的声音，在她的脑中不断回荡。

    暗下来的视线，依稀的看见一双猩红色的双瞳。

    “救…”她本能的说着，但体内的伤势让她连发声的力气都没有了。

    “想活下去吗？”

    但除了脚步声之外，另一个来自黑暗深处的声音，在她的心中响起。

    “真是让人惊讶，太让人惊讶了。”

    “你的基因不应该属于教会啊，这种带有破坏性的基因，让一个处在阴影的生物之中都会兴奋到颤抖，或者畏惧到臣服的基因。”

    “你忘记了自己的名字对吧？连自己是谁都不知道对吧？出现在这个世界开始！”

    他…怎么知道？

    少女垂危的意识中仅存的一丝念头，她没有记忆，从降临这个世界开始，被名为教会的组织收养开始，她的记忆就都是空白的，没有过去，连自己是谁都不知道，怎么出现的都不知道。

    “我可以给予你新的生命，解放你体内沉睡的力量，你会知道自己是谁…条件只有一个。”

    路秋渐渐的靠近了那位银发少女，在她的耳边低声的呢喃着。

    “一切的一切，无论是灵魂，还是身体，全部都交给我…怎么样很划得来的交易对吧？”

    知道…我是谁？她脑海中最后的挣扎也在这个条件下幻灭。

    孤身一人行走于这个世界，她只想知道自己是从何而来…比起被死亡，她还想继续活下去！

    路秋注视着她。

    之所以路秋没有杀掉她，说了这么多，都是为了一件事情，那就是在路秋刚刚看见她的时候，系统发来的通知。

    ‘四周检测到不明等级的感染体进化，宿主是否进入创造界面？’

    ‘检测到宿主脑内的幻想人物，巫妖王，阿尔萨斯・米西奈尔的基因，推断面前这只生命体可变为此人物降临的载体。’

    “所谓的一切幻想皆能兑换吗？难怪人物无法兑换，对啊……作为复活一个普通生命需要上百亿的你，怎么会这么轻而易举的让凭空召唤出一个生物呢？”

    至今以来，路秋所疑惑的事情，就是系统之中，有哪些存在于人类幻想之中的生命兑换。

    但却一直处于灰白状态，就算再多的绝望值也没有任何作用。

    因为他们不存在，所以要创造他们所付出的代价，路秋可以想象的到。

    可是这个奇怪的世界，提供给了路秋一些有趣的东西。

    “我虽然不知道为什么，神明会做这么恶趣味的事情。”

    路秋望着面前这位银发少女。

    “但这个孩子，就是真正的巫妖王啊……将你沉睡在身体中的记忆觉醒吧，然后……变成我的东西。”

    路秋一挥手，同意了系统的指令。

    在路秋的指尖中溢出了一抹冰蓝色的色泽，缠绕上了满身伤痕，已经死亡的那位银发少女。

    “这是什么？”路秋举起了自己的左手，发现左手上出现了一个奇怪的印章。

    由猩红色鲜血构成的六芒星印章……

    好…熟悉，好像在什么地方见过。

    路秋看着这个奇怪的烙印，仔细搜寻着自己的记忆。

    想起来了！

    可就在此刻。

    缠绕着那位已经死去的少女的冰蓝色光泽突然爆碎了开来。

    就像破茧成蝶一样。

    再次呈现于路秋面前的，是一位肌肤没有任何血色，身上一丝不挂的少女，银白色的长发依旧，只是头发上好像多出了一对……

    猫咪的耳朵？

    确实…是猫咪的耳朵，和她的发色相近的耳朵。

    只是她胸口处，心脏的位置是空荡荡的。

    表明这位少女，她没有心。

    然后，一柄散发着能够冻结灵魂寒气的大剑刺入了她的面前，冰蓝色的光芒在大剑剑柄下的羊角骷髅的瞳孔中扩散。

    统治千万亡灵生物的王，巫妖王的佩剑霜之哀伤。

    “这里…可不是睡觉的地方。”路秋拔起了插入地面的霜之哀伤，这柄剑的寒冷并没有伤害到路秋，路秋甚至感觉不到任何温度。

    因为，从者是无法伤害主人的。

    从系统兑换出了一件斗篷将少女裸露在外的身体盖住后。

    抱起了昏迷过去的她，最后聆听着这个城市的狂暴的声音。

    以及那只巨兽嚎叫的声音。

    驻扎这个城市的军队，包括那位少校都在对付那只第四级感染体。

    城市周边的防御是最弱的。

    突破吧！

    将一切阻碍的人类杀的干干净净后，离开这个城市！

    “是时候离开了啊…将这份绝望，带给这个世界。”

    在路秋离开小巷之后。

    这个城市的地面突然窜出了大量猩红色的触手，将那些装甲车所卷起，把那些士兵给刺穿。

    两天的时间……

    两天，黑光病毒就已经完全将这个城市给玩坏。

    更多，路秋需要更多的城市，整个世界，全部……

    所以现在是离开的时候了。