
    总算逃出来了！

    孙琦简直想要欢呼！他来到屋顶之后，就有一架政府派遣来救援的直升飞机降落到了楼顶。

    现在直升飞机已经盘旋到了医院的上空当中。

    在直升飞机上，孙琦看着下方的医院又有一台直升飞机升起，如果没有记错的话，那架飞机应该是搭乘那个警长的妻子吧？

    虽然不知道警长到哪里去了，但现在孙琦已经满心欢喜忍不住傻笑着。

    该死，总算可以逃离这个地狱般的世界……

    孙琦在直升飞机上望着下方街道上游荡的丧尸们，和下方街道上逃跑的人类，有一种优越感腾升而起。

    我得救了……

    这是他唯一的想法。

    我是幸存者！总算从那个怪物的手中逃脱了！

    孙琦在扫视着下方混乱不堪的城市景色的时候，突然看见了在医院楼顶又走出了一个漆黑色的身影。

    那是什么？该不会是哪个傻蛋没有赶上救援吧？

    就在孙琦有些幸灾乐祸的时候…他满脸笑容的表情在哪里僵直住了。

    因为他与一个瞳孔对视而上。

    路秋带着连衣帽走到了医院的楼顶，看着城市之中直升飞机飞动的声音四处响起，大概有几十架左右，它们在不停的运送幸存者，帮助幸存者逃离这个城市。

    这样可是不对的啊。

    逃跑可不行。

    路秋站在了医院的边缘，抬头仰望那台正在医院正上方的两架直升飞机，其中一架之中坐着的正是孙琦，路秋的猎物。

    孙琦与路秋那诡异的瞳孔对视住的时候，整个人都僵住了，那股发自心底的恐惧感不停的蔓延开来。

    可是……那又能怎么样呢？

    就算这个怪物再怎么厉害，也打不到天上来吧？

    我得救了！

    “我得救了！该死的怪物！看见没有我得救了！你杀不了我！”

    孙琦得意之余，张开了自己的嘴大声的向着路秋叫喊着，其中掺夹着各种谩骂声，却被直升机巨大的引擎声给覆盖。

    但从孙琦的嘴型中，路秋能够依稀的猜到他在说些什么。

    得救？怎么可能……就算做梦也要有个限度啊，人类……

    路秋摊开了自己的双手，在连衣帽的阴影之下的瞳孔瞪得大大的，以一种残忍的微笑面对着孙琦。

    不…可能的吧，我现在在直升飞机上，他不可能伤到我，不可能！

    孙琦这样安慰着自己，可是……可是……

    那是什么东西？孙琦突然发现路秋的身边出现了大量的漆黑色洪流。

    不停的发出各种让人心烦意乱的噪音！

    那是乌鸦的叫声！

    陡然之间，在路秋的身边出现了大量的乌鸦，漆黑色的羽毛在路秋身边纷纷落落的洒下。

    伴随着路秋的命令，这些乌鸦发出了尖锐的叫声向着孙琦哪架直升飞机冲了过去！

    ‘群鸦召唤’

    召唤出大量来自冥界的乌鸦聚集于身边。

    一次性兑换绝望值五千点。

    又是五千人的性命换来的能力。

    路秋才不打算仅仅是干掉一个孙琦那么简单，乌鸦的数量成百上千。

    几只乌鸦被路秋的操控下，不畏自己的性命一头扎进了直升机的螺旋桨之中，鲜血淋漓四溅而出，直升机顿时失去了平衡。

    孙琦所坐的哪家直升机也是同样！

    不可能…我明明逃出来了啊！在直升机下坠的时候，孙琦的内心顿时之间被绝望所充斥。

    我明明…逃……

    轰！直升机撞击楼房而引发了剧烈的爆炸，照亮了整个夜空。

    ‘获得绝望值x5’

    路秋接到这个消息后，已经可以确定孙琦的死亡。

    但是还没有玩。

    “逃跑可是不对的，大家…”路秋伸出了自己的手，那些群鸦在路秋的操控下，分别故技重施，以自己的生命为代价冲入了直升机的螺旋桨，导致那几十台直升机失控，撞入了高楼大厦当中，又或者是直接冒着黑烟坠入了地面。

    爆炸声在城市四处响起，给这寂静的夜幕增添了几分热闹的感觉。

    放烟火？路秋歪了歪头。

    “这应该算是一场绚丽的烟花吧。”

    路秋再次摊开了自己的双手，剩下的群鸦继续寻找着空中企图将幸存者带走的救援直升机。

    伴随着一次又一次的爆炸声，路秋拥有的绝望值开始稳步的上升着。

    同时也伴随着那些原本满怀希望，却最后变成绝望的人类的死去。

    乌鸦的数量有限，还是让几架直升机顺利的飞到了城市的边缘。

    里面好像有一架是从这个医院起飞的？

    路秋才没有时间管那么多。

    在欣赏完绚丽的烟花后，路秋的视线站在高高的医院上，开始眺望起了这座城市的边缘。

    路秋本是一位被人类排斥的吸血种，当然不敢住在市中心，所以这里处在城市的边缘地带。

    路秋很清楚的就能看见城市的边缘到底被新中华联邦怎么封锁。

    高大的围墙，以吸血鬼的视力，路秋能够勉强的看清楚那一座由钢铁构成的十来米高的围墙，在围墙上方大量的灯光照射着，几个晃动的人影应该是持枪的士兵，下方好像也有几辆重型装甲车来镇守。

    靠近的感染者立马就会被用热武器所射杀。

    “戚……”

    这些就是阻挡黑光病毒扩散到其他城市的原因，路秋有些不耐烦的勾动了一下手指。

    幸存下来的乌鸦顿时之间便聚成了一团，试图向着城外突围。

    但刚刚飞到城外，这堆由乌鸦构成的黑色乌云刚刚靠近城墙附近，就像被捅了马蜂窝一般。

    子弹射出的声音顷刻之间响起，大量的热武器向着天空中的乌鸦射去。

    这些只是普通的乌鸦而已，根本抵挡不住子弹的侵袭，片刻之间剩余的几百只乌鸦便全部被射杀，下坠而去。

    人类的武力，不得不说有的时候真的很厉害。

    特别是他们团结起来的时候。

    但…那座城墙，路秋必须摧毁，突破那道防线，越快越好！

    让黑光病毒蔓延出去……只要突破了封锁，就会有更多的绝望值涌入自己的身体。

    现在路秋拥有的绝望值是‘10073点’，路秋站在这座医院的楼道，一直望着那封锁了出路的城墙。

    阻挡住了病毒蔓延途径的城墙。

    之后，路秋将视线望向了街道上面。

    稀释过后的黑光病毒所造成的感染体……

    大量的丧尸正在追逐着一个在直升机失事之中幸存的人类，他想要逃跑，但丧尸们却瞬间的将他追上，按在了地上撕裂了他的身体，嚼碎了他的骨头，丧尸们的咆哮声全城迭起。

    可一发子弹就能够让它们丧**体机能。

    一点计量的黑光病毒所造成的感染体。

    路秋回忆着当初猎杀者一体感染体将整个军营掀翻的景色，人类的热武器根本拿那个家伙没有任何办法。

    那么…如果完全的将黑光病毒注射在一个生命的体内会怎么样？

    路秋脑中冒出了这一个想法…

    没有经过任何稀释，计量也不会减少……完完全全的，注射一瓶病毒！

    “发现有趣的事情了……”路秋一抬手，一只幸存下来的乌鸦挥动了一下自己的翅膀，落到了路秋的手指上。

    “系统…给我再兑换一份黑光病毒的病毒样本。”

    路秋打算再造几个怪物出来。

    现在的丧尸，对人类来说，还远远不到灾难的程度。

    ps：求一切哦，无论是推荐还是打赏还是收藏~~

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品！手机用户请到m.阅读。