
    新联邦首都的军部之中……

    今天的早晨，太阳还没有完全升起的时候，之中的人似乎就特别的忙碌。

    在大厅的正中央的全息投影不停的播放着一些人类互相袭击，撕咬和吞噬的画面，鲜血淋漓，配上其中的尖叫声完全是b级电影。

    只是这并不是电影，而是现实。

    距离现在五个小时之前，晚上九点的时候从文汉市传来的影像。

    病毒泄漏的警告已经遍布了整个新中华联邦，上下军部都开始忙碌了起来。

    “这些到底是什么？”一位年纪大概二十几岁左右的青年，站在了大厅的正中央，审视着全息投影之中的录像，如鹰隼锐利的目光闪烁着危险的光芒。

    “看过一个叫生化危机的电影吗？这个电影的剧情好像在这座城市展开了，苏勒少校哟。不过里面的那些生物看起来让人兴趣大增呀，怎么样抓几只给我研究一下？”

    轻浮的声音在这位青年人的身边响起，一位穿着白大褂眼镜片之上反射着白色的光芒，留着一头长长的灰白色长发的科学家打扮的中年人，走上前来。

    “海克因教授！请注意你的言辞。”

    被称之为苏勒的青年少校，盯着那名缓缓走上来的科学家，让人敬畏的声音响彻在这座大厅之中。

    “发火了吗？也难怪，作为a级火焰掌控者的你，有着消不掉的火气也是正常的，不过苏勒少校，我说的是正事。”

    这位科学家眼镜之后无光的灰黑色瞳孔，折射出了些许诡异的情绪。

    “这一次灾难警报初步判定是由城市水源被病毒污染造成的连锁性感染，被感染者会变得极为狂暴和饥饿，而且他们，不…应该说它们所吃的食物，则是活人的鲜血淋漓的肉。”

    说到这里，名为海克因的科学家推了推自己的眼镜，沉默了片刻后吐出了一个恐怖的事实。

    “如果不快点封锁哪一个城市的话，也许这会变成世界级的灾难。”

    “这些病毒是从哪里来的？”苏勒的眼神就像要刺穿那名科学家一样。

    “嘿，我可不敢做这种几乎是会成为人类公敌的事情，虽然平时靠贵部的帮忙，找了几个囚犯做了类似的试验，但全部都失败了。”

    海克因语气中带着些许渴望，用手指着后方投影之中的录像，那是一只丧尸将一个人撕成碎片的样子

    “这座城市的居民已经没有救了，怎么样，把这座城市交给我，也许我会驯服这些让人着迷的生物。”

    强大，杀戮，好战，进化，而且还数之不尽。

    简直就是为了战争而生的种族。

    “将你的研究兴趣从人类之上移开！教授。”苏勒将军帽戴在了自己的头上，转身准备离开这座大厅：“这个城市由我来亲自管理！我会平息这场灾难的！”

    “新中华联邦仅有的六位a级超能力者之一的承诺，听起来很可靠的样子……但是啊，苏勒少校。”

    海克因指着不停从那座城市各地传输而来的画面。

    “如果再不快一点的话，新中华联邦似乎就要多出几位a级超能者了哦，不…生物！”

    这群家伙…在进化。

    苏勒没有回答这个男人，直接大步走出了这座军部。

    ………………

    “戚！”

    下午在一座居民小区之中，路秋坐在其中的一个房间之内，咬着大拇指看着电脑屏幕上所显示的东西。

    房间之中的窗帘已经全部都被路秋给拉上，作为吸血鬼的路秋，阳光会将路秋给灼伤。

    “这么快就做出了反应，新联邦那些废物还有一些能耐。”

    网络还可以使用，在这个信息时代，这座城市之中的灾难仅仅是一夜之间，就被整个新中华联邦所知晓。

    官方想要藏都藏不住。

    几乎成为了各大报纸的头版头条。

    ‘病毒泄漏’‘现实版的生化危机？’‘末日来临’‘神给人类的惩罚’

    这些标题，都是在讨论这座城市之中所发生的事情。

    “这仅仅是开始而已啊，人类。”

    路秋更加关注的是这个国家对这座城市的处理。

    采取的是封锁政策，仅仅一晚上之中，整个城市的周边主要通道和出口全部都建立起了高高的围墙，并且派遣了重兵把守。

    如果要离开这座城市的话，需要经过检验是否携带了病毒。

    而那些感染者靠近城市边缘的话，就会被热武器所击杀。

    昨天晚上在路秋将病毒倾倒入水源之中后，大概十几分钟之后，第一批感染者就已经出现了。

    第一批感染者的出现，路秋并没有得到绝望值的提示。

    因为他们是通过饮水而被感染的，谁喝水被呛死会绝望啊？

    所以在第二批感染者出现之后，大量的绝望值才涌入路秋的身体之中。

    曾几何时亲密相处在一起的亲人，恋人，朋友，变成怪物将自己的尸体所啃食的感觉。

    那绝对会让任何人都在绝望之中死去。

    “系统。”

    路秋在脑中呼唤出了灭世系统。

    “宿主选择黑光病毒灭世方式，目前初级感染者数量为七万三千四百六十二，二级感染者为一，三级感染者尚未出现，毁灭进度已经到达了32%”

    对于毁灭进度才上涨了百分之二，并没有让路秋感觉到惊讶，人类的命可顽强着呢，如果仅仅是一个城市遭受到病毒感染的话，并不能够影响着些什么。

    看来让整个世界都被病毒感染，还需要努力才行。

    现在首要目标就是攻破这座城市军队建立起来的周边防线，让这个病毒蔓延出去。

    二级感染者大概就是进化过后的感染体，如果路秋没有猜错的话，大概就是昨天晚上直接注射病毒的那只猎杀者。

    它现在跑到哪里去了路秋也不清楚。

    只是现在的绝望值，已经让路秋完全不需要去在意那只强大的感染者。

    “绝望值：50789”

    整整五万多的绝望值！

    也就是已经有五万多位人类陷入了绝望之中死去，然后化为了路秋的力量。

    “兑换一些什么好呢。”路秋想到这里就忍不住的笑了出来，高高在上的人类啊，你们也有今天。

    路秋并没有急于去强化自己的能力，吸血种本身就是一种能够进化的种族，这是路秋的资本，进化的方向一定要想好，毕竟目前手头上的绝望值看起来很多，但是用起来却又不是那么一回事。

    只是…现在路秋感觉到了自己嘴中尖牙之中流露出的渴望。

    肚子饿了…路秋捂着自己的肚子，昨天晚上吸食了鲜血没错，但是并不是处女血，太过难喝，路秋并没有喝多少。

    需要去觅食啊。

    虽然系统里面有鲜血可以提供兑换，但是路秋喜欢吸食人类身体之中溢出的新鲜血液。

    路秋现在对鲜血有着出乎意料的渴望，肚子饿是一个方面，另一个方面就是这座房间之中布满了鲜血的味道。

    这是一座很普通的居民家，只是自从昨天晚上开始，这里就变成了悲剧的发生地。

    住在这个家中的人是一个三口之家，路秋从电脑桌前站起身来，顺着鲜血的味道走过了客厅，站在了厨房的门口。

    看见了这股浓郁的鲜血味发出的源头。

    “咯啊…唔”

    骨头吞噬被咀嚼的声音分外的刺耳。

    路秋半蹲了下来看着这一幕，两个成年人的尸体躺在了厨房之中，已经完全看不出生前是男还是女，鲜血流淌在地面之上，内脏和骨骼清晰可见，而在这两个成年人之中，一个娇小的身体正在努力着……

    努力的吃今天的晚餐…

    大概只有七八岁吧，路秋注视着那个身影不停的抖动，苍白手臂抓着碎肉，狼吞虎咽的往自己的嘴中塞着。

    是一只幼女，乌黑秀丽的长发，以及洁白色的裙装上染上了猩红的血液和其他的污秽。

    看那萌动的外表，在生前应该是一个好孩子。

    只是现在啊……

    “也是一个好孩子呢。”路秋的手在她的额头之上抚摸着，这只幼女的瞳孔已经完全变为白色，小脸上充斥着鲜血，嘴中带着没有吞咽一下去的碎肉。

    “你的爸爸妈妈好吃吗？”

    路秋来到这里的时候，就已经发现这一幕了。

    估计是女儿不小心喝了感染的水，变成了丧尸，在父母没有发觉的情况下杀掉了他们，谁也不会想到曾经的宝贝女儿，会突然发疯般的撕咬自己。

    现在她的父母估计已经有一半被她吃进肚子里面去了。

    幼女没有回答路秋，她已经没有了任何神智，变成了一个只懂得吞噬人肉的怪物。

    “我是吸血鬼啊，是个死人，所以对我不感兴趣吗？”路秋嗅着着浓郁的鲜血味，真的忍不住想要和这只幼女一起进餐。

    虽然和萌萌幼女一起吃饭是件好事，但是路秋是吸血鬼，不是食尸鬼，吃尸体这种事情，路秋还是做不出来。

    “嗯？”路秋的敏锐听觉突然感觉到了这座居民区的走廊之中似乎有脚步声，并不是丧尸……而是活着的人类。

    路秋站起了身，缓缓的走到了门口，用着猫眼看向了走廊之中的动静。

    总共有三个人，两个男人和一个少女，看哪位女性的打扮好像还是一个学生，十七岁左右的样子。

    而且…还是…处女……

    路秋捂住了自己的嘴，吸血的**陡然的腾升了起来。

    只是领头的那位高大的男人手中竟然拿着一柄突击步枪！看他凶狠的气质应该开过枪，杀过人…

    路秋对子弹没有抵抗能力，哪怕被射中一发也是同样，更别提突击步枪的扫射…

    可是…好饿！路秋渴望的看着走在队伍最后，面色带着惊恐的少女。

    只是在路秋听着厨房之中的吞咽声之后，突然……有了办法！

    “你们喜欢幼女吗？”路秋露出了诡异的笑容。

    ps：简介上的唔喵王名字咱是故意的，绝对不是打错，猜猜为什么吧…关于更新，一天双更，中午12点一更，晚上九点第二更，放假期间看大家的热情另外加更，所以请大家不要吝啬手中的推荐票哟。