
    “最近新联邦境内出现了一种新型病毒，传播速度极快，目前确认感染的城市已经有十二座，其中包括两座大型城市，将近数千万人感染，全部都靠近文汉大江……确认感染源在文汉大水坝发生，但请市民们不要慌张，新联邦已经采取了措施，总统大人亲自参与防治工作，病毒马上就会消除。”

    “病毒的疫苗正在努力研发之中，不久之后就会完成。”

    “新联邦已经派出了警卫员保护大家，所以请不要慌张。”

    “这次感染已经与以往的感染完全不同，你见过已经死去了的人会吃活人的肉吗？简直就和恶魔一样！”

    “丧尸危机！绝对是丧尸危机！usa产的t病毒泄漏到我们国家了吗？”

    “末日…世界末日要来了！”

    距离感染的第四天……

    无论是新闻，还是报纸，网络之上的各种论坛铺天盖地的都是讨论这方面的消息。

    生化危机变为了现实……里面的剧情也似乎会变为现实。

    不安在整个新联邦蔓延。

    不知道多少人都买了机票打算逃往国外，而他国则是笑看新联邦内部的混乱，只在言语上问候了几句就没有了反应。

    可这只是一些猜测。

    但也表示有很大一部分人没有真正的意识到，黑光病毒的散播，会给这个世界带来什么。

    人类，总是无法真正相信自己亲眼所见的事物。

    “这个世界…变得越来越混乱了啊。”

    在远离黑光病毒感染的城市，在一座时代广场上摆放了一株巨大的人造松树，上面放置了各种各样的彩灯。

    距离圣诞节还没有几天，就算是新联邦，商家们也不会放过在这种时候赚钱。

    雪，缓缓的落下。

    一位穿着不知名学园的校服，留着长长黑发的少女坐在了松树下，用手指点着自己的手机屏幕，查看着最近的新闻。

    本来感觉这个世界越来越无聊了，但…好像又有点乐子了？

    她望着手机屏幕上的大量关于黑光病毒的信息，不知道为何没有露出常人的恐慌，反而有些高兴的样子。

    可就在此时，她脸上高兴的表情戛然而止……

    “时崎同学~”突然之间，在她的背后出现了两只手，抓住了少女尚未发育完全的胸部。

    “呃！”她惊呼了一声，迅速的转过身去。

    “小葵，如果再继续这么做的话，我会生气的。”

    她捂着自己的嘴微笑的望着面前这位身材非常娇小，让人有一种想要保护冲动的女孩。

    “知道啦，谁叫时崎同学的胸部这么大，完全不是一个高中生应该有的嘛。话说圣诞节时崎同学打算怎么过？和家人吗？”

    被称之为小葵的女孩看着自己的同学，秀丽的黑色齐刘海将自己前额以及左眼所遮住，只露出酒红色的右眼……虽然有些奇怪，但相处了这么长时间，也习惯了。

    家人？来到这个世界之前我就没有这种东西……

    现在失去了一切力量的自己，又怎么会有这种东西？

    但这个世界的人类实在是太强大了，她不得不学会伪装。

    “啊…应该吧。”她有些不确定的回答着，可恍惚之间，她却发现在小葵的身后，有一只走路姿势非常奇怪的人影，在这里慢悠悠的走过来。

    那是…什么？她眯起了自己的眼睛看向了那个人影。

    现在整个时代广场洋溢着一种节日的气息。

    这里，远离感染地，所以大家依旧过着无忧无虑的生活。

    人类，依旧没有意识到病毒会带来什么。

    直到有一天……

    他们……

    亲眼见到了所谓的末日!

    “时崎同学？”小葵歪着头看着正在发呆的朋友，只是……

    “呃啊！”

    一声怪异的叫声突然在小葵身后出现。

    随后…鲜血，以及小葵诧异的瞳孔，深深的印入了她的眼眸之中！

    什么？这是什么？她后退了几步。

    那个带着连衣帽的人影头上的连衣帽随着他巨大的动作而脱落…泛白的瞳孔，以及变得有些腐烂的肌肤！

    这个家伙！是已经死去的人！

    小葵的娇小的身体根本无法承受这只丧尸巨大的力气，被瞬间给扑倒！

    救吗？她望着这一幕，四溅而出的鲜血，竟然让她感觉到了一种久违的快感！

    “啊啊啊！”这里是时代广场，人群来来往往，鲜血沾染了四周的积雪，当然被人发现。

    所有人都变得恐慌了起来，女性的尖叫格外刺耳！

    就在混乱有进一步扩大的势头的时候。

    “砰！”

    一声枪响！

    什么？她侧过头去，看向了开枪的地点。

    是两个士兵……

    从肩章上来看应该是新联邦的士兵。

    这就是所谓的警卫员？

    区区警卫员竟然会有这么浓厚的杀气？

    这两名士兵的打扮非常奇怪，一身漆黑的陆战队军服，带着连衣帽加上防毒面具将自己的外表完全的遮盖，在防毒面具的目镜之中，透着湛蓝色的光泽。

    士兵的动作果断迅捷，将丧尸给瞬间击毙后，一位士兵走了过来查看被咬人的伤势，另一位士兵在四周维持混乱的场面。

    出奇的，在士兵呼喊几声后，平民们竟然又安定了下来……就好像……魔法一样。

    当然不可能是魔法！在这个科技称雄的年代，统治者总会使用一些卑鄙的手段来致使自己的统治不被推翻。

    检查被咬人伤势的那名士兵，在没有人看见的情况下，隐蔽的拿出了一个针头扎入了被咬人的脖子。

    她当然看得清清楚楚。

    “小葵。”她走上前去本来想搭话。

    可原本因为害怕而昏迷过去的那位少女却再次站了起来，瞳孔变得昏暗无光。

    “请问你是她的……”

    “同学。”

    她回答着士兵，士兵透过防毒面具的声音有些低沉。

    “现在你的同学需要接受治疗，请转告她的家属，我们先将她带走。”

    士兵抓着小葵的肩膀，而小葵脸上却没有任何反抗的表情，就像失去了自己的灵魂一样。

    “明白。”她明白自己应该做什么。

    士兵点了点头后，推着小葵的身体向前走去……

    另一个士兵也警戒的扫视了几眼四周后，扛起了那只已经死去的丧尸的身影，跟在了身后。

    要去吗？

    看起来很有意思的样子。

    对于鲜血的渴望，让她想要知道关于这个世界更多的事情。

    于是她悄悄的跟在了这两个人类生后……作为一个非人生物，她可不会被发现。

    在拐过几个小巷，走到了没有人的巷尾后，她靠在墙上，竖起了耳朵聆听着其中的对话。

    将人带到这里，绝对不是为了什么治疗。

    “这是第几个了？”

    沉闷的声音在巷尾中响起。

    “第七个，尸体都堆积在这里怎么处理？”

    “交给博士喂那些怪物吧，最近的病毒感染，让博士的研究有了突破性的发展。”

    “那这个孩子也处理掉吧。”

    随后她听见了枪械上膛的声音。

    果然是……杀掉吗？

    一个不留。

    只是……

    “你是什么人？”

    “开火！射杀他！”

    小巷中突然传来了密集的枪火声。

    然后又是人类血肉被撕裂的声音。

    “呃……”

    “不要杀我！不要……”

    “呜啊啊啊！”

    人类绝望的叫声过后。

    一切声音全部都停歇了下来。

    这个雪夜变得宁静。

    发生了什么？她好奇的微微探出头来看向了小巷中。

    一个怪物……拥有猩红色双瞳的怪物！

    “就是你们阻碍我吗？”路秋白皙的手指上沾染着大量的鲜血，将一名士兵的脖子给扭断后扔到了一旁：“该死，七只感染者都被你们给一枪崩了！怎么杀也杀不完！”

    路秋望了一眼被尸体所堆积的小巷，嗅着着血腥味，没有任何感想。

    但是好像还有一个没死。

    “呜…呜……”刚刚被抓来的那位名为小葵的少女，眼中泛着泪花看着从天而降的路秋。

    是来救人的吗？她内心猜测着这只怪物的行为。

    只是，这种猜测完全错误。

    砰！

    一声枪响，少女以额头被贯穿的方式，倒在了路秋的脚下，鲜血流淌了一地。

    “不要用那种眼神看着我。”路秋将手中的手枪扔到了一旁后，抬起了头望向了巷子之外。

    但那里却没有任何人……

    错觉吗？作为吸血种的路秋，只对人类的气味很敏感。

    应该是错觉吧。

    只是在另一侧。

    好兴奋……这种兴奋的感觉是怎么回事？

    她捂着自己激烈跳动的胸口……

    鲜血的味道，许久没有品尝过的鲜血味……

    ps：是时候推倒整个新中华联邦了，诸君！推荐何在？！