
    我的女儿啊。

    你出生的那一天。

    整个洛丹伦森林都在低语着同一个名字，阿尔萨丝…

    孩子啊，我骄傲的看着你，一天天长大，成为正义的化身。

    你要记住，我们一直都是以智慧与力量统治这个国家。

    我也相信你会谨慎的使用自己强大的力量。

    吾女，真正的胜利，是激励人民的心。

    如果有一天我的生命到达了终点，而你，加冕为王。

    以少女之身，登基为王的那一刻，寒冰，将她的内心所冰封冻结崩坏。

    曾经那位被圣光所庇护的骑士，她失去了自己的心。

    阿尔萨丝・米希奈尔……

    我的名字！

    “呼啊！”她惊呼了一声，从床上坐起，不停的喘息着……

    黑暗之中被冰雪所冻结的城市，自己的子民，已经倒在自己剑下的父亲。

    那…是我的记忆……

    阿尔萨丝愣愣的看着自己的双手，没有了任何血色，根本不是人类应该有的双手。

    这里…是哪里？她迷茫的扫视着四周，自己躺在温暖的床铺上，但没有任何温度的身体，让阿尔萨丝感觉不到任何温暖。

    “醒过来了吗？”平和的声音，在阿尔萨丝身边响起，她转过头，看见路秋坐在一张椅子上，手上拿着一本书在哪里阅读，看见阿尔萨丝醒来后，合上了书本，注视着她。

    “这…是哪？”

    阿尔萨丝的脸上和语气都无法表达出她内心的情绪，冰冷到没有任何波澜，唯有她银色的秀发上那两个耷拉下来的猫耳，表现出了主人内心不安的状态。

    “距离文汉市很远的一座小镇的一间民房中。”路秋捧着书，看着上面关于整个新中华联邦的地域的介绍：“我将你安顿在这里，顺便吃了一顿晚餐。”

    阿尔萨丝注视着路秋，路秋同样在看着阿尔萨丝。

    晚餐，阿尔萨丝动了动自己的鼻子，闻到了空气中的血腥味，瞥了一眼房间的角落，似乎有一只沾满鲜血的人类手臂暴露在外。

    这就是面前之人的晚餐，吸血鬼的晚餐。

    “我说你啊。”路秋挠有兴致的看着面无表情的阿尔萨丝：“知道自己现在是什么处境吗？”

    什么处境……

    “我，已经死了。”

    阿尔萨丝捂着自己的胸口，发现自己身上什么都没有穿，胸口……在那没有任何瑕疵的肌肤上，有一个空洞。

    曾经在自己胸口跳动的心脏，现在已经消失掉了。

    不…并没有消失。

    “而你，是我的主人……”阿尔萨丝望着路秋手背上那猩红色的六芒星印记，淡淡的回答着。

    心脏并没有消失，而是握在了面前这位吸血鬼的手中。

    “很有自觉嘛。”

    路秋放下了手中的那本书，十指交叉，黑框眼镜下的瞳孔，透着一丝让人无法捉摸的感觉。

    “我想过很多种你醒过来后的反应，是作为一个圣职者，却被黑暗生物给奴役，开始反抗，又或者自尽……但看来你对教会没有什么感情的样子。”

    “教会…”阿尔萨丝低下了头，咀嚼着这个词，她摇了摇头，没有任何感情的眼眸，就像一个木偶。

    “我应该说你对什么都没有感情吗？和一个人偶一样……”路秋指着她的胸口：“你的心脏在我的手上，你的灵魂也在我的手上，那么，来自另一个世界，一切亡灵生物的主宰，伟大的巫妖王大人，您将会怎么办？”

    “为了维护您的威严，作为一个巫妖王，将我这个下等的黑暗生物给杀掉？”

    她是巫妖王……

    路秋已经可以肯定了。

    那么作为王的她，会怎么选择？

    我该…怎么选择？

    她突然发现回忆起曾经，还不如不回忆的要好，她曾经拥有一切，却被她亲手给摧毁。

    生命的意义，似乎也没有任何的必要。

    死了这么多次，复活了那么多次……

    在她的眼中，什么都变得无所谓了。

    所谓的巫妖王，也不过是一个笑话而已。

    “主人…请将我当做一个木偶吧。”她同时也明白自己无法从这只吸血种的手中逃脱，一开始就没有任何希望的她，在这个世界也没有什么好做的：“无论你想怎么命令我都可以，直到玩坏我为止……”

    这…还真是一个出乎意料的发言啊。

    路秋眼底再次透出了兴奋的光芒。

    系统吗？

    是系统你吗？不止连她的**能够改变，就连她的心灵也……

    很好！

    “真的吗？”路秋伸出了手，她与路秋对视着：“无论是任何东西，你每一寸肌肤，每一滴血液……全部都可以吗？”

    他…想做什么？

    阿尔萨丝已经活了这么多年，该知道的事情也都知道了。

    自己身上没有穿任何衣服，对方哪怕是吸血鬼也至少是雄性……

    “是……”她低下了眼垂，等待着自己的第一次。

    可，路秋的手搭在了她的头上。

    诶？

    不是…那种事情吗？她抬起了头看着路秋。

    “呀，真是好孩子。”路秋抚摸着她的头：“既然这样的话，以后就要听我的话明白吗？无论做什么都不准违抗！”

    “明白，主人。”

    阿尔萨丝不理解路秋的这种举动。

    抱歉啊，我的死人没有任何兴趣，哪怕你长的再萌。

    还有请先将你肩膀的颤抖停止后，再大气凛然的说一些完全臣服于我之类的话吧。

    路秋所憎恨的只有人类而已。

    “话说我还有一点很好奇。”

    “什么？”阿尔萨丝歪着脑袋看着路秋，银发之上的猫耳一抖一抖的。

    “就是这个啊…”路秋一把抓住了阿尔萨丝的猫耳：“是真的吗？诶？是真的诶！摸起来好软，你不是人类吗？为什么会有这东西啊……”

    真的很软，比起少女柔顺的银白色长发，这两个猫耳朵摸起来软绵绵的超级舒服，各种舒服…

    一时之间路秋竟然有点收不住手了。

    “呜…”

    突然一声就像猫咪的呜咽声一样的声音传了过来。

    路秋低头一看，发现这对猫耳朵的主人，此时满脸潮红脸上也泛出了泪花。

    亡灵为什么会脸红？

    还有…这对猫耳是你唯一表达内心情绪的方式吗？

    “主…主人……”阿尔萨丝喘息着，非常艰难的说出了口：“请…请不要再欺负我了……”

    猫耳，是敏感点？

    路秋松开了阿尔萨丝的耳朵后，她瘫软到了床上。

    “真是奇怪的巫妖王，与其叫你巫妖王还不如叫唔喵王。”

    路秋耸了耸肩后，手中出现了几件女式的衣服扔给了她，然后又拿出一件能够笼罩全身的斗篷放在了一旁。

    “快点穿好衣服跟上来。”

    路秋走到了房门口。

    “我带你看看我的故乡。”

    吸血鬼的…故乡？阿尔萨丝一边穿着衣服，一边思索着。

    那是什么地方？古堡吗？

    ps：劳逸结合~