
    知道人类鲜血的味道是什么感觉吗？

    对于路秋来说。

    是一种催化剂，让一种极其容易失控的情绪的催化剂。

    一旦鲜血变多，鲜血的气味在空气中密度过大，连路秋自己都不知道自己会变成什么样子。

    在那座基地之中就是最好的例子，将视线内的生命全部都吞掉。

    不过托那次圣诞晚宴的进食。

    现在路秋的身体之中有上千人的性命。

    上千人的时间。

    可是现在，路秋好像发现了一个与自己一样，将人类当做食物的怪物呢。

    两名突入那座房间的士兵被悄无声息的给杀死了。

    站在房间外面的路秋，通过血液的气味嗅到了人类的死亡。

    之后尸体也消失了。

    路秋猜测应该是被吃掉了吧。

    在房间之中的存在到底是什么？丧尸？不……丧尸吃东西可不会那么干净，它们会将人类的内脏先吃掉，之后在啃食人类的肌肉组织，当然，前提是在丧尸进食的时候，病毒没有将那个可怜的人类变为丧尸。

    所以以黑光病毒的感染速度，一般丧尸们吃完人类的内脏后，那个人类差不多就变成丧尸了的样子……

    丧尸是不会吃丧尸的，所以现在很多在外面行走的丧尸，大多数都没有内脏，要不然就是肠子挂在外面之类的。

    好吧，关于丧尸的讲解到此为止。

    路秋现在对房间内的存在很感兴趣。

    如果是普通人的话，一定会看自己的同伴这么长时间没有出来，然后好奇的走进去吧。

    人类的好奇心是一个很危险的东西。

    然后被吃掉。

    但是很可惜，现在里面那个吃人的家伙，所面对的是同样以人类为食的吸血种。

    又是一次怪物与怪物的角斗吗？

    虽然提起了路秋的兴趣，但路秋明白，现在并不是暴露身份的时候。

    在外面的那两位a级超能力者虽然杀不死路秋，但却能够察觉到路秋的存在。

    现在路秋只好暂且伪装一下人类了。

    路秋举起了手中的突击步枪，走了进去，通过优秀的夜视能力，路秋完全懒得开枪上自带的手电筒了。

    黑暗对吸血种来说才是最好的环境。

    这吃的还真是不像话啊。

    路秋望着地上留下的一大滩鲜血和人类尸骨的碎渣。

    你的母亲没有告诉你不能浪费食物吗？

    路秋小心翼翼的一步一步在这座储物间行走着，扮演人类的路秋，现在手中的枪械是路秋唯一的武器。

    前面…有人。路秋看见了黑暗之中那晃动的身影，吸血鬼的瞳孔，让路秋清清楚楚的看见了站立于房间角落的那个身影。

    是一位少女，留着黑色长发绑成的双马尾，穿着不知名学校的校服，确确实实是一位容易让人放下警惕心透着端庄秀丽气息的美少女。

    当然，如果你能够无视这位少女身下的那些鲜血和那些属于人类的尸骨残骸的话。

    “今天，还真是不像话呢。”她转过身来望着穿着黑色守望服装的路秋：“为什么我吃东西的时候，会有这么多人来打扰呢？”

    因为你吃的太张扬了！笨蛋……路秋内心这么想，但是嘴上没有多说任何话，黑色守望的标准行事方式，先执行命令，再交流！

    “击毙目标！”路秋高举起了手中的突击步枪，他并没有对手中的枪抱上什么期望。

    毕竟刚刚进入的两名黑色守望士兵都被这位奇怪的少女轻而易举的给吃掉了，那么人类的武器，她一定有什么方法应付。

    “嗯？”她面对路秋的枪口，并没有躲避，反而用手指抵着下巴仔仔细细的打量着路秋：“你看起来很好吃的样子？不对，是很美味啊，感觉吃掉你的话，我会很满足呢，为什么呢？这是为什么呢？”

    去问神明大人吧！

    对方不躲避，路秋才不介意，反正自己面对人类的枪械也是这个样子。

    如果不怕疼的话，路秋还真懒得躲，反正不会被杀死。

    而面前这位少女，路秋可就不知道了。

    但子弹却没有留情。

    路秋扣动了扳机，火舌在枪口一闪而过，一枚子弹正中了那名少女的额头，她的身体僵直的倒了下去，鲜血在她的身体四周流淌了开来，唯有她脸上那感兴趣的表情依旧凝固在哪里。

    射中了？死了？路秋望着就这么简单倒在地上，被子弹贯穿大脑的身影。

    不，没有这么简单。

    路秋再次扣动扳机，对着那个已经死亡的身影扫射了整整一发弹夹，直到扣动扳机再无法发射出一颗子弹后，路秋才停止了射击。

    补刀可是很重要的，很多人类都不知道补刀的重要性，所以才酿成了大祸。

    “这个世界子弹杀不死的怪物真的是太多了。”路秋这么说着，将手中突击步枪空空的弹夹给扯下，拿出了一个新的弹夹正准备填装。

    “说的真的是太对了呢……”

    可是那位少女的声音却在路秋耳边响起。

    尸体不是在哪里吗？为什么？路秋侧过头，看见的却是那位少女带着微笑的面容，下一刻感觉到自己的背后正被什么东西所指着。

    一声巨大的枪响响起。

    “咳啊……”路秋的心脏被彻底贯穿，身体向前倒去，最后本能的转过身，身体靠在了墙壁上坐倒在了地上。

    又要死了吗？

    路秋的视线开始变得模糊，但现在的视野之中，路秋可以清晰的看见地上倒着的那位已经死亡的尸体，但明明已经死亡的那位少女，此时却站在路秋的面前。

    她的衣服也换成了黑红相间的旧世纪舞会所穿的装扮。

    最引人注目的是她的瞳孔，一只是与路秋相同的赤红，另一只好像有钟表在其中转动一样的金黄。

    “啊，好可惜，真的好可惜。”她弯下腰来，望着面前垂死挣扎的路秋，用着感叹的语气说着：“你明明杀掉了曾经我呢，士兵，但是很遗憾呐，你没有办法杀死现在的我了哦。”

    曾经…现在？什么意思？

    路秋等待着，等待着自己生命的死亡，然后重生……

    但对方却不打算这么让路秋安分的等下去。

    她靠近了路秋，嘴角带着为了鲜血而兴奋的笑容，伸出手……

    “因为你快死掉了哦……快死了啊，不过没关系，我能感觉到啊，你…好像很好吃的样子，比我吃掉的那些人类，味道要美味得多，为什么呢？我很好奇…非常的好奇。”

    这种感觉，她只感觉过一次，那个晚上，哪一个小巷，但是却没有现在这么强烈。

    她有一种错觉，吃掉面前这个人的话，自己将会得到重生一样的力量。

    她摘下了戴在路秋脸上的防毒面具，露出了路秋的真容。

    濒死的路秋脸上不可能有什么很好的表情，毫无血色的脸颊，眼底的黑眼圈，还有那双猩红色的瞳孔。

    “哦呀……”也许她不知道吸血鬼这种东西吧，但对于人类来说，特别是女性，路秋的外表真的是一种诱惑。

    “出乎意料长的挺可爱的。”

    她伸出手抚摸着路秋的脸颊。

    “可爱的，让人感觉食指大动啊……”

    意思就是要吃掉我吗？你…竟然要吃掉我？

    “怎么了？你怎么不说话了？”她的笑容之中嘲笑的看着路秋：“啊，原来快死了吗？那我就先开动了哦，死掉的尸体可就不好吃了啊。”

    少女的身体完全的靠在了路秋的身上，嘴唇渐渐的靠近了路秋的身体。

    而路秋的喘息越来越重，表示路秋即将死亡……

    可路秋望着那位少女的面容，也笑了出来，和她同样的笑容，不知道为什么而兴奋的笑容。

    “你…不也是吗？”路秋的声音有些虚弱。

    “什么？”她有些不解，也不明白路秋在这种时候为什么要笑，平常人类早就露出惊恐的表情想要逃跑了来着，可她莫名的觉得路秋的脸好眼熟，好像在哪里见过。

    “我说你……”

    路秋伸出手抓住了她抚摸着自己脸颊的手臂，猩红色的瞳孔之中绽放出了危险的光泽。

    怎么回事！这种力气……这个家伙……

    少女的脸上出现了痛苦的表情，路秋的力气明显弄疼她了。

    “你的外表也不是让人食指大动吗？现在，我也想…吃掉你啊！！”

    可恶，明明身为一个食物而已，竟然还敢反抗…她想要挣扎，却发现路秋的力量竟然比人类还要大上几十倍不止！

    路秋抓住了她的一只手腕，露出了自己与鲨鱼无异的锯齿，对准了少女光滑无暇的脖子狠狠的咬了下去。

    “！”她瞪大了自己的双眼望着路秋，此时在她面前的并不是垂死挣扎的人类，而是一名和她同样的怪物……

    猩红色的瞳孔散发着让她战栗的光芒。

    想起来了，鲜血在身体之中一点一点流逝的感觉，让她想起来了，这个家伙，她曾经见过！在那个小巷之中……

    这才是一个不折不扣的怪物！

    路秋已经太长时间没有品尝过鲜血的味道了，是品尝，而不是吃，死河可以代替路秋的嘴巴，但是却没有味道。

    鲜血的味道，路秋不屑于吸食那些身心被**所充斥的人类的血液……

    但面前之人的血液，出乎意料的美味。

    “呃…呃……”

    脖颈几乎被路秋的利齿所贯穿，她根本无法再发出一丝声音，鲜血顺着她的脖子留下。

    美妙的咕咚声不停的响起，路秋用舌头舔舐着她的脖颈……

    少女的脸上也出现了奇怪的红晕。

    被吸血鬼吸食鲜血，可不是什么难受的事情。

    相反，被吸食者会获得比人类繁殖的行为还要舒服的感觉。

    她显然沉浸于了这种快感之中，抱着路秋的后背发出了意义不明的低哼。

    “嗯…啊…哈…哈……”

    最后化为了沉重的喘息声，体内大量鲜血的流逝，让少女渐渐的失去了自己的意识，人类只要损失全身四分之一的血液就会出现生命危险，面前这位少女也差不多，她身上的血液已经被路秋毫无节制的吸食给喝的根本没剩多少。

    无法维持生命所需要的消耗，于是就宣布了死亡。

    路秋松开了自己的嘴巴，将已经死去的这位少女的尸体扔到了地上，擦拭了一下自己沾染着鲜血的嘴角，同样还有嘴角那勾起的一抹弧度。

    “味道真的会让人上瘾啊，你是很好的食物呢，时崎狂三…”

    路秋望着再次站立于自己的面前，用复杂的眼神看着自己的身影。

    地上已经有两具面前之人的尸体，但她还是再次站在了路秋的面前。

    ps：感谢红白不死于贫穷的打赏~