
    赤夜市……

    位于新联邦的中部，属于一座中型城市，但这座城市的科技非常发达，甚至不下于新联邦的首都。

    而现在，这座城市已经被病毒所吞噬，但却完全被蚕食殆尽，城市之中的人们还在反抗。

    “我知道哦……”路秋站在一座大厦之上，瞭望着这一座城市，四处都被火焰所充斥，丧尸们的吼叫声不绝于耳。

    现在，是感染的第八天，新联邦将近九分之一的领土都被病毒肆无忌惮的肆虐着。

    这还是新联邦军队亲自出面镇压病毒的结果。

    “这个城市的真正面目是什么。”

    城市下方的景色已经不是丧尸无法无天了，而是人类的军队一步步碾压。

    这个城市是离开文汉市的必经之路，而下方的那支军队大概就是那位曾经坐镇文汉市的a级超能力者苏勒少校的军队。

    而路秋的目标，则是这位少校。

    “我说阿尔，你觉得，让一个人出现想要杀死某人的念头，你认为最好的方法是什么？”

    路秋询问着站在自己身后的阿尔萨丝。

    “仇恨。”阿尔萨丝有些不确定的回答着路秋。

    “正解，回答的太正确了。”路秋注视着下方被火焰所笼罩的城市：“仇恨，会让一个人失去理智，变得更强。所以阿尔，我现在需要一个工具，用仇恨来控制这个工具，来完成我的目的。”

    “可主人……”

    “阿尔你知道吗？人类的潜力在某种意义上是有限的。”

    “？”阿尔萨丝不知道为什么路秋突然要说这个。

    “那位叶教授提供了我一个很不错的情报。”路秋指了指自己的脑袋：“按照新联邦的研究，人类的潜力是有限的，他们单单靠自身进化到b级能力者就已经是极限了，至于a级，按照新联邦得出的结论，一个普通的b级能力者，哪怕无时不刻的都在战斗，熟悉自己的能力，也需要三百七十六年才能进化为a级。但这已经超出了人类寿命的极限，更别提每天无时不刻的战斗！”

    “很奇怪吧？”路秋虽然相信人类是一种适应性很强的生物，但路秋不相信人类在短短的时间内，能够进化到一只手就能够毁灭一座城市的程度，这已经违反了神明设下的规定。

    “那么新联邦目前拥有六位a级超能力者是怎么来的呢？”

    路秋可是知道…也清楚的知道，所谓的a级能力者是什么样的存在。

    “饲养啊。”路秋嘴唇翕张了一下说出了一个不属于人类的词。

    “？”

    “就像斗狗和蟋蟀又或者螳螂一样…吃掉它们的同类获得更强大的力量……”

    路秋越来越佩服新联邦为了增强自己的国力所做出的事情了。

    “在几十年前就展开的a级能力者培养计划，那位名为海克因·穆思坦的家伙，发现了超能力者脑中存在的一种特殊晶体，只要将它液化注射进同为超能力者的体内，某种程度可以一定性的增加那位超能力者的力量。”

    “这……就是所谓的饲养。”

    “这个项目至今一直都在进行，选取拥有成为超能力者资质的幼体，让他们生活在一起，成年之后互相厮杀，活下来的人，痛饮对方的鲜血，夺取对方的力量…而那最后存活下来的，则会成为万人敬仰的a级能力者！”

    一将功成万骨枯！

    这就是获得力量的代价。

    将自己的同胞一个个亲手手刃！

    “a级能力者从诞生的开始就是新联邦的走狗，他们不存在名为儿时的记忆。那位少校，苏勒也是，我想他一定在迷茫自己是谁，什么时候诞生于这个世界之上。”

    “然后呢。”

    路秋脸上露出了微笑。

    “我打算去帮一下那位可怜的少校哦，将他遗失的记忆找回来，让他知道，他所效忠的新联邦，曾经为他下了多少心血。”

    “他是正……义的。”阿尔萨丝依稀记得苏勒为了保护平民挺身而出的样子。

    “正因为他是正义的才有趣啊，英雄这个称呼很棒不是吗？堕落时候的样子也更棒啊。”

    路秋觉得是时候该好好的准备这场战争要用的棋子了。

    “那么阿尔，在我准备这一场战斗的棋子的时候，你在一旁看着吧，为了今后的战斗而准备。”

    这座城市不仅仅只有人类和丧尸这么简单的区分，如果路秋没有猜错的话，这个城市还有另一拨人……披着人类的外衣却比丧尸还要恐怖的存在。

    黑色守望！

    而因为这个城市稍微有一点特殊的原因，可是被黑色守望直接管辖的…因为在这座城市的地底，可有一些见不得人的东西。

    ………………

    “该死，上面不是说了这座城市没有被感染吗？”

    一位身穿防弹服的陆战队员，手中拿着突击步枪击毙了几只向着这里跑过来的丧尸后抱怨着。

    “听说是在昨天晚上，时代广场爆发的，感染源依旧未知。”

    他的队友回答着他。

    “我们的任务可是消灭丧尸啊，什么时候变成护送平民了，还是这么多，还要在这个地狱待多久！”

    “没办法，有苏勒少校在，感觉什么都不怕了。”

    “这次探查任务结束，这附近的丧尸并不算多，士官长快点归队吧，留太久的话可是会死的。”

    “我家里还有个女儿等我回去，我怎么会在这里死。”被称之为士官长的陆战队留着浓密的络腮胡，看起来确实是一位身经百战的老兵。

    他刚刚射杀死一只跑过来的丧尸，却发现自己手中的突击步枪突然卡壳了。

    “该死，用的时间太长了吗？”他发现自己是第一次一直连续战斗了这么长时间，跟着苏勒少校一起，走过了几个城市，杀了不知道多少丧尸。

    “士官长！”

    一旁的陆战队员突然惊呼了出来。

    “什么？”他原本想要处理掉自己手中枪械的故障，却发现一个阴影向着自己扑了过来！是丧尸！

    但手中的枪却无法射出一发子弹！

    鲜血，顿时四溅开来……

    “滚！”丧尸的嘴巴咬在了这个男人的肩膀上，他闷哼了一声，举起了手中的步枪，用枪托将那只丧尸给撞飞后，立马拔出了腰间的手枪，向着在地上要爬起的丧尸连续射击了几枪。

    “士官长！”

    在一旁的几位士兵冲到了他的身边，扶着他走到了一个阴暗的小巷角落。

    “哈…哈…哈……”

    他喘息着，肩膀上被撕裂的伤口溢出了大量的鲜血。

    “马上帮你包扎伤口！”那位士兵开始寻找起绷带。

    “够了！”他大声的呵斥了一声，抓住了那名手忙脚乱的士兵的手：“你知道被那群怪物咬到的下场！你也明白！”

    “可…士官长！”

    “现在你是这支队伍的士官长。”他盯着那名面容略微稚嫩的新兵：“快，少校需要我们的情报，快点离开这里，告诉少校，这条路的丧尸是最少的，食物补给也足够，那些平民已经很久没有得到食物补给了！”

    “但…我……”

    “像个新联邦士兵的样子。”他用手重重的敲击了一下手中卡壳的突击步枪：“快走！这是命令！”

    “……”

    他们清楚，这个男人已经做好了什么样的准备。

    “保重士官长。”他们将剩下的几个突击步枪的弹夹交给了士官长后，毅然而然的选择了离开。

    而在这黑夜之中，一双猩红色的双瞳，注视着这个在阴暗角落垂死挣扎的人类。