
    黑色守望……

    也许是一个巧合。

    没有被新联邦正式所记载，没有出现在世界的历史上任何一个地方的部队，仿佛就像新联邦的影子，但这支就像影子一样的部队是真实存在的，凌驾于新联邦登陆在册的任何一支军队之上。

    成为这支部队的成员之后，他们将失去人权，没有任何公民的权利，完全的成为战争的走狗，新联邦的走狗……为了战斗而扣下扳机是他们一生之中唯一活下去的目的。

    也许历史没有记载，但任何一场战争都有他们的影子。

    专门处理新联邦之中见不得人的事物，可以说他们是新联邦最后的一道防线，他们也必须死守住这道防线。

    光是队伍之中d级**强化能力者占有比率在百分之七十以上，就足以让其他军队望而退却。

    直到最近这只部队才渐渐的暴露在众人的面前，而他们的指挥官，是新联邦仅存的六位a级超能力者之一。

    现在，路秋变成了这只部队首要针对的目标。

    现在，他们似乎打算活捉路秋，所以在路秋暴露在强光下的刹那，他们并没有选择开火。

    反而给了路秋跑上二楼的机会。

    在路秋的身影消失在他们面前后……

    这只部队的似乎并不是黑色守望的成员。

    叶伏生脸色苍白的靠在一辆装甲车上，捂着自己受伤，被整支截断的右臂。

    “叶伏生教授，需要医疗吗？”

    在他的身后，一个士官打扮的士兵询问着他。

    “不，我的身体我自己能治好。”叶伏生回绝了士官的好意：“现在你们给我抓住将躲藏在这庄园中的小老鼠！”

    “明那目标的生死？”

    “生死勿论！哪怕你们将他的脑袋射穿了也无所谓，不，射穿了最好！在杀掉他之后，别忘记拿木桩钉死他的心脏！这只老鼠必须杀掉”叶伏生对着士官扬了扬手：“但给我保留完整的尸体，他的尸体必须由我来亲手解剖。”

    “明白。”

    士官接受到了命令，叶伏生靠在装甲车的上，看着四周黑压压的部队。

    就算这只老鼠的力量再强大又怎么样？

    现在他面对的可是整整五百人的现代化武装部队！两辆装甲车，两架直升机……

    踏平这个庄园足以！

    一个人的力量终究是有限的。

    在枪火的轰鸣声死吧！

    叶伏生看着，士官拿起了自己的无线电，正准备对整个部队下达进攻和火力压制的命令的时候。

    砰！

    一声划破寂静夜幕的枪响却率先的传了过来。

    在叶伏生的面前，那名士官的身体爆裂了开来，整个上半身都碎裂，鲜血溅到了叶伏生的脸上。

    怎么…回事？叶伏生抬起了头，看向了庄园二楼的一个窗口上。

    一柄黑洞洞的枪口从庄园之中伸了出来，在瞄准镜之后，是一抹猩红色的光泽。

    枪口正冒着青烟，下一刻又是一声清脆的上膛声，以及弹壳脱膛的声音。

    “不是吧？”叶伏生暴露在这柄枪的枪口之下，额头溢出了一滴汗水……

    他有一种被死神给注视的感觉，这并不是错觉。

    砰！

    第二声枪响，子弹划过了叶伏生的腰间，并没有射入他的身体，反而射入了他靠着的那辆装甲车中。

    轻而易举贯穿了装甲车的外表覆盖的装甲……

    刚才还扬武耀威的叶伏生脸上立马出现了惊诧的表情，他知道什么东西正在对准自己！

    “戚……射偏了吗？”

    路秋站在二楼的一座窗台上，手中握着一柄巨型的反器材狙击步枪，型号是barrett・m82a1，一发子弹杀死一头大象是没有问题的那种。

    但路秋没有用任何辅助支架，这柄枪巨大的后坐力直接作用于路秋的身上。

    因为路秋的身体是怪物，所以承受这柄枪的后坐力根本没有任何问题。

    系统兑换的价格是一千点，子弹的话每一发五十点。

    路秋透过瞄准镜望着那个博士一脸惊诧的表情，正准备发射第三发子弹的时候，叶伏生的表情突然变成了咬牙切齿的愤怒！他夺过了那名指挥官的扩音器，没有任何畏惧路秋的子弹，应该说没有理由畏惧！

    “火力压制！火力压制！对准庄园射击！不要停止！给我将庄园里面的一切射杀！”

    “火力压制？”

    路秋明显愣了一下，但本能带来的危险感，让在这一刹抱着手中的狙击步枪躲到了窗台之下，几乎在相同的时间之内，由子弹构成的金属风暴开始横扫整个庄园。

    这个夜晚，被枪火声所笼罩。

    庄园的玻璃被完全的给射碎，在路秋面前的墙壁上出现了大量的弹孔。

    “这还真是恐怖。”路秋如果现在出去的话，绝对会被打成筛子的。

    但路秋却毫不在意，反而开始兴奋了起来。

    “主人！”阿尔萨丝担忧的声音在路秋脑中响起，她想要召唤自己的亡灵军团来帮助路秋突围。

    “这场战斗，阿尔你就在哪里看着吧。”路秋靠在墙上：“如果你出手的话，会将那些胆小的人类给吓走的。”

    “可是主人……”

    那可是整整五百武装精良的军队啊！

    路秋根本没有任何远程对抗的力量，一个人是不可能突围的。

    “在哪里看着就好。”

    路秋等待着时机。

    “我需要你的时候，会给你指示的。”

    “他们人数总计有五百……"阿尔萨丝提醒着路秋面对的人数，希望能够让路秋明白双方的差距。

    一个人是根本不行的！

    “五百？不不不，是四百九十九……”路秋的嘴角微微的裂开，鲨鱼般的牙齿已经对鲜血渴望依旧，猩红色的双眸注视着手中黄橙橙的子弹：“接下来他们会变得更少……”

    “主人……”阿尔萨丝在路秋的强硬要求之下，最后只能沉默。

    “对方只有一人！不要停止火力压制！第一小队突击，将躲在里面的人找出来！以活捉为目标，无法活捉允许击杀！”

    区区老鼠而已！竟敢拿枪瞄准我！不会再让你有第二次的，在这种火力压制之下，你只能躲藏在阴影之中！然后再把你找出来！

    叶伏生对着扩音器咆哮着，手中的力气差点将这扩音器给捏碎。

    确实，在这种级别的金属风暴的肆虐之下，路秋根本没有任何还手之力。

    黑色守望的部分人员开始向着庄园突击，不久之后他们就能够突入庄园。

    只有一个人吗？

    就算只有一个人又怎么样？

    现代化的战争，靠的可不是人数取胜的啊。

    路秋将一颗又一颗子弹缓缓的压入手中反器材狙击步枪的弹夹之中，聆听着枪火交击声之中，人类向着这里靠近的脚步声。

    那是死亡的声音！

    更近一点！再近一点！

    路秋在将最后一颗子弹压入了弹夹后，他拉动了一下枪膛，在发出清脆的脱膛声的刹那。

    路秋嘴角勾勒起的弧度越来越大，最后缓缓的吐出了一个拟声词。

    “boom……”

    名为爆炸的拟声词……

    轰！

    在路秋的话语落下的瞬间，这个夜晚却突然被一抹剧烈的光芒所照耀，刺耳的轰鸣声甚至覆盖住了枪械的声音！

    这是爆炸！

    一场绚丽的爆炸，在庄园前的阵地不断的响起各种爆炸声。

    是地雷！路秋早就怀疑这是一个圈套，但圈套又怎么样？抓到了自己又怎么样？怪物终究还是怪物，人类是不可能束缚住路秋的。

    路秋给的阿尔萨丝的大礼包之中的东西就是这个！

    那个博士能够安全的离开到达军队哪里，路秋本以为是阿尔萨丝不懂怎么安装这东西，但看样子，这位巫妖王很出色的完成了自己的命令。

    在剧烈的爆炸的同时，原本扫射的金属风暴也为止一滞！

    “做的太好了阿尔萨丝……等会再好好的夸奖你吧，但是现在啊！”

    路秋在这一刻举起了手中的反器材狙击步枪，视线透过瞄准镜望向了在军队之中那个不知死活的博士！

    手指在瞬间搭上了扳机！

    “将军了啊！博士。”

    砰！

    一发突破音障的子弹，从路秋手中的枪发射而出！

    “咳啊…”精准的射入了叶伏生的腹部，人类的身体怎么可能承受住这一发子弹的威力，叶伏生整个身体都快要被撕裂……

    但还没有死……

    “杀掉他……”叶伏生的腹部近乎变为血块，他倒在了地上，手紧握着地面上的草木。

    “可是叶教授你现在还在这里太危险了。”

    “给我杀掉他啊！”叶伏生瞪大了自己的瞳孔：“给我释放在直升机上的外骨骼装甲部队，杀掉他！直接肢解掉也无所谓，然后带给我！我要一刀一刀的肢解掉他的尸体！”

    “明白!”

    “一切都在我的推测之中…”叶伏生咬紧了牙根：“区区老鼠，反抗也仅此为止了，不会再让你有扣动扳机的机会，不会再让你有活下爱去的机会……一切都是我计算好的！”

    金属风暴再次肆虐起来的时候。

    路秋只好又一次的躲在了窗台下面。

    毕竟路秋可不想被打成筛子。

    “枪法开始退步了吗？”路秋对于自己面临绝境这种事情好像没有任何介意。

    “刚才明明是瞄准那个博士脑袋的说……”

    “不过也无所谓了。”路秋将手中巨型的狙击步枪给扔到了地上，感觉到了庄园顶部已经有人开始登陆，防线已经被突破，现在只能够硬碰硬了。

    “人类的自负是一种很好的情绪呢。”

    路秋似乎已经放弃了抵抗。

    “麻烦了麻烦了，这一次无论怎么看我都死定了啊。胜券在握的把握很美妙不对吗？”

    路秋说的可是真话，现在自己已经没有任何退路了。

    “来吧…人类，杀掉我，然后将我的尸体当做战利品带走吧。”

    死亡，可是一个好东西啊，对于吸血鬼来说。