
    路秋在离开之前，整个实验基地中突然发出了刺耳的警报。

    大概被远程启动了什么自毁程序吧。

    这也剩下了路秋亲手毁掉这座实验基地的麻烦。

    只是当路秋和阿尔萨丝刚刚走到基地出口的时候。

    “主人……”阿尔萨丝挡在了路秋的身前，望着前方出现的黑压压的钢铁军团。

    “我们毁掉了新联邦这么重要的地下基地，新联邦不做一点反应也说不过去。”

    路秋扫视着面前出现的已经拥有军队规模的钢铁军团…

    人数大概在两千人左右，坦克和装甲车之类的配备也带上了，还有几架直升机来着……

    现在指挥官应该说一些你们已经被包围了之类的话吧。

    路秋确实被包围了，如果踏出去一步的话，估计会被地毯式的轰炸给扫成渣渣的。

    “不过，没关系，阿尔萨丝，到你的主场了。”

    “喵？！”

    阿尔萨丝竟然有些惊喜的看着路秋。

    “别喵不喵的，现在不是卖萌的时候，你是巫妖王吧？这种级别的军队，你手下的天灾军团应该能够将他们啃食殆尽。”

    路秋不知道新联邦掌握了多少关于自己的情报，但自从被抓到了这个地下实验室来，路秋得到了不少关于新联邦的情报，心里也有了一个世界崩坏的大致计划，现在路秋已经没有时间在这里逗留下去了。

    “嗯。”

    阿尔萨丝点了点头，于是就非常欢脱的向着基地外面跑出去了。

    …………

    “话说总统大人亲自下达的命令，仅仅是击毙一个人而已，为什么需要这么多人，海克因大人。”

    这支军队的指挥官站在一辆坦克上，扫视着身边全副武装的陆战队。

    这种规模的军队，交给自己足够打一场真正的战争了吧？

    用能够打一场战争的兵力去击毙一个人？这未免也太大材小用了点。

    “不不不，上尉你需要小心。”在指挥官的无线电中，海克因的声音好像带着些许戏谑：“你面对的并不是一个人，而是一只怪物，哦，不，或许不应该说一只，而是很多只，非常多只。”

    “这……”指挥官被海克因这奇怪的说法给弄得云里雾里的，什么非常多只，一只怪物就一只，非常多只是什么意思？语法错误啊，但身为一名战线指挥官，他怎么也不敢去指着新联邦……不，世界上最聪明的人，没有之一的存在海克因・穆思坦。

    “一会上尉你会理解的，虽然总统大人下达的命令，但是如果实在无法匹敌的话，上尉你可以选择撤退，毕竟那个家伙，可不是用人类的数量能够堆积死的怪物。”

    “您的意思是，我的军队，我手下的队伍，连一只不明的怪物都无法战胜吗？”

    指挥官原本有一些奇怪和纠结的内心，在海克因的这句话下变得强硬了起来。

    “yes，就是这个意思。”

    “我们可是有整整两千三百人……”

    “人数对于那只怪物没有任何意义，我不是说了吗，描述那只怪物不是它，而是它们！啊，我的研究开始了，那么上尉看情况撤退吧。”海克因到最后的语气还是轻浮无比，他关闭了无线电。

    “到底是怎么回事？”

    作为一位身经百战的指挥官，也许他已经有几年没有打过真正的仗了，但也不会犯下轻敌这种错误。

    难不成对方是a等级的超能力者？

    否则的话，哪怕身为b等级的超能力者也无法在这火炮下存活啊。

    不管怎么样，指挥官身后的那些士兵就是他安全的依仗。

    “战争从来都是集体的战役，一个人是无法改变什么的，让我看看吧，让总统大人亲自下令击毙的怪物是怎么样的存在。”

    可就在指挥官想到这里的时候。

    “长官！基地出口处出现了人影。”

    “什么？是长什么样的？”

    指挥官倒是有些好奇……

    “女…女孩子。”士兵好像非常惊讶的样子：“是一位女性，年龄目测不过十六岁。”

    “哈？”指挥官怂了，他拿起了望远镜望向了基地的门口，报告上不是一个年轻男性吗？为什么……

    阿尔萨丝的银发随着风飘动着，娇小的身躯在这钢铁军队的枪口之下显得格外无力，给人一种怜惜的感觉。

    现在在基地外的部队，可不是为了新联邦，哪怕是平民也杀给你看，哪怕是萌萝莉也虐给你看的毫无人性的黑色守望。

    只是普通的陆战队员而已…原本蓄势待发的气氛，在阿尔萨丝走出来的时候为之一滞。

    陆战队也是人，他们也有自己的家庭，他们无法做到像黑色守望一样无情的扣动自己的扳机。

    “长…长官请指示。”

    但至少，他们听从指挥。

    就在指挥官同样愣了片刻。

    而此时阿尔萨丝却有了新的动作。

    她抽出了手中那柄巨剑，霜之哀伤！剑身上的符文绽放出了冰蓝色的光泽，剑柄之下的羊角骷髅的双瞳中也燃烧起了灵魂之火。

    巫妖王的怒火，必将整个世界所践踏……一切的生灵都将成为亡灵的饵料。

    看见萝莉就心生怜悯的他们为此付出了代价。

    他们的愣神，给予了阿尔萨丝召唤自己军团的时间。

    阿尔萨丝将手中的霜之哀伤狠狠的刺入了大地之中，死灵与冰霜交融的力量不停的灌注于大地之内，开启了连接另一个世界的大门，召唤出了属于巫妖王的军团！！

    天灾！

    “那…那是什么？”指挥官突然发现在那位银发少女身前的平原之上，出现了大量的白色身影……

    骷髅…

    手持腐朽了的剑刃，拿着破碎的盾牌，瞳孔燃烧着湛蓝色的灵魂之火，已经死去，却继续为巫妖王战斗的士兵，最忠诚的士兵。

    铺天盖地的骷髅战士从大地之中冒出，刺耳的嘎吱嘎吱声无时不刻都在响起。

    “长…长官！！”

    平常战斗的目标只有人类的陆战队员，看见这些只有在传说之中才会出现的骷髅士兵变得有些不知所措了。

    死者苏生这种事情已经够可怕了，更可怕的是一次性出现这么多。

    “进攻！开火！！”指挥官突然明白了海克因的意思，他没有任何推却，立马下达了进攻的命令。

    但……

    “吼！！”

    一声不属于这个世界的生命的吼声，哪怕它已经死去，散发出的威严依旧能够让这些低等生物臣服。

    那…名为龙的生命！

    在基地之中突然冒出了一只骨龙！庞大的身姿，嘴中吐息着能够冻结一切的寒气，展开了自己骨架构成的翅膀飞翔于天际之中，咆哮着，向这个世界宣示自己的存在。

    “妈…妈蛋……”指挥官看见天空之中飞着的那只骨龙，手中的望远镜已经掉下也没有察觉。

    这个世界太尼玛疯狂了……我看见了啥？龙……虽然已经死掉的。

    “撤…撤退！”这已经不是这些普通的陆战队能够应付的存在了。

    “快点撤退！作战失败！”

    于是指挥官果断的选择了撤离。

    “阿尔你还真是过分啊。”

    路秋坐在这只骨龙的头上，看着下方慌忙跑路的军队，望着站在前方的阿尔萨丝。

    “把那些人类都吓跑了啊。”

    “不…可以吗？”阿尔萨丝歪着头看着路秋。

    “没事，这也剩下了一点麻烦。”路秋看着下方逃走的人群，又看着无边无际的骷髅海：“从今天开始，新联邦就应该正视这一次末日了吧，否则这个景色，将会在世界的任何地方上演。”

    “只有反抗的人，将他击溃后才更让人愉悦不是吗？阿尔？”

    “嗯。”