
    ()一只正在蠕动酷似海肠的变异感染体柔软的身躯化为了冰冷的钢铁重重的倒在了地上……

    在这只感染体身边站着一个面容冷峻的青年。

    “这些家伙到底是怎么进化出来的！”

    在青年的身边，一个澳裔身材高大的军人，用手中跳动的雷电将一只感染体烧成焦炭后，感叹着。

    “可悲的生物。”贝利尔也来到了这里，他仅仅只是捧着一本圣经，在感染体靠近贝利尔的时候，就被看不见的力量给绞杀成了肉块！

    “不管这些生物是怎么来的。”范海辛看着院中被超能力者们轻易所杀死的感染体，对着即将走进大门的他们提醒着：“你们接下来要面对的是造成一切的罪魁祸首，将你们的家园，你们的国家，你们的亲人，一切都摧毁的存在，准备要去复仇了吗？”

    他们来到这里就是为了这个！

    “他的同伴已经被拖住了，他孤身一人，范海辛你足够杀死他！不要有辱吸血鬼猎人之名。”

    贝利尔可不希望范海辛在这种关键时候掉链子！

    “孤身一人？吸血鬼可从来都没有孤身一人过！”

    范海辛用着一种极其嘲讽的口吻，一边推开大门，一边轻声的说着。

    “希望你们不要为这一次行动而后悔，人类最后的希望们。”

    这座大门似乎已经许久没有谁来推开，它发出了嘎吱的声音来迎接欢迎之人。

    肩负了最后使命的人类，走入了魔王的城堡。

    也许魔王应该再派遣几只小怪物和这些人类周旋一下，才更能够显示出他的神秘与强大。

    可是路秋已经等不及了！

    等不及将这些家伙给杀死，将人类最后一丝希望也给狠狠的掐碎！

    大概五人，两位教会的大主教，三位a级超能力者，他们分别代表着世界上最强大的三个联盟国，usa，uk和新联邦！

    他们刚刚走入其中，除了范海辛以外，其他人都jǐng惕的看着四周。

    这只吸血鬼的狡猾，只有体会过的人才会清楚，他知道自己力量与人类之间的差距，从来都不会与人类正面作战，躲在yīn影中将他敌人折磨到jīng疲力竭的时候，再猛然冲出来咬断敌人的脖子！

    只是这座庄园的主人似乎觉得这种jǐng惕是没有必要的。

    “啪…啪…啪……”

    非常有节奏的鼓掌声，在大厅的正zhōngyāng响起。

    几乎在掌声响起的同时，在大厅的zhōngyāng产生了电闪雷鸣的爆炸，以及地面化为坚硬无比的钢铁和受到了一股看不见力量的摧残和扭曲，刹那之间，这座大厅的地面就变为了一个扭曲不堪的空洞。

    这都是这些超能力者的所作所为，他们不想听一个魔鬼的花言巧语，他们只想杀死这个魔鬼！

    “哎呀，哎呀，这可真是不友善。”烟雾散去，路秋悬空的站在了这座大厅的zhōngyāng，身上没有任何受伤的痕迹，甚至连一丝灰尘都没有沾染上：“这就是人类拜访者应该有的礼仪吗？真的是太过野蛮了啊。”

    砰！

    又是上百根尖锐的铁针以突破音障的速度shè向了路秋！

    鲜血在墙壁后绽开，沾染成了一朵娇艳的花朵一般的图案，钢针上游走出了银sè的闪电，将刺入钢针的血肉给炸裂！

    所有人却没有放下jǐng惕，这只吸血鬼最恐怖的地方就是不知道该怎么将他杀死……

    无论用什么方式，都无法杀死这只吸血鬼……

    这才是所有人感到最头痛的地方。

    果然…

    “你们的目的就是这个吗？”

    路秋坐在二楼走廊的护杆上，居高临下的望着下方的五个人类。

    “路秋・f・阿卡特！”

    最终无法忍受路秋挑衅的人，是最为年轻的新联邦现任总统！

    “给我偿命！！”

    又是大量的钢铁构成的锐利武器，凭空出现将路秋坐在二楼的身体给刺穿到了后方的墙壁上！

    那位名为苏铭夜的青年喘息着，内心被愤怒给充斥，让他失去了思考的余地，挥动着自己的手，控制着金属风暴，将路秋那钉在墙上的身体包裹了进去！

    暴躁的金属风暴切割着一切靠近它的东西，整个庄园的屋顶被完全给掀翻，庄园后方的墙壁也被绞碎成了细小的木屑！

    “啊…完全切成了小碎块呢，但是这样还是没有办法杀死我的哦。”

    不过，那熟悉的声音这一次却在他的耳边响起！

    “这个恶魔！”

    路秋不知道何时站在了这群人的zhōngyāng……

    “去死！”其中一位超能力者手中的雷电炸响，将路秋的身体所包围彻底焚烧成了炭灰跌落在地上。

    “烤肉的味道，不是吗？”

    可是路秋的身影，却又再次出现在庄园的另一个角落。

    那些超能力者本想再次出手，贝利尔却伸出手拦住了这些超能力者的动作。

    “不要被他的言语和力量所迷惑…”

    超能力者的能力释放也是有限制的，a级能力者的计算量全开，完全的释放超能力根本使用不了几次。

    现在面对有灭国之仇，杀父之恨的路秋，这些超能力者基本是各种火力全开。

    “现在这只吸血鬼只有一个人！我们联合起来能够杀死他！”

    同时贝利尔看向了范海辛，范海辛压低了自己的帽檐沉默不语，大概在等待着些什么。

    其他的超能力者也冷静了下来，愤怒，对于已经活了这么多年的他们来说，并不是什么无法控制的感情。

    路秋站在庄园的角落与这群组团推魔王的勇者小队对视着……

    “确实是‘一个人’啊！我的下属都已经前往你们最后圣洁的城市，去将那些人类斩杀殆尽了哦，你们难道不去保护他们吗？”

    摧毁一个东西，比守护一个东西简单的多！

    “哼！黑暗之物休想突破逐暗之墙！神明是不会让你们这些污秽的存在进入的！”

    这就是贝利尔来次的资本！

    这座庄园的天花板为被刚才的金属风暴给绞杀成了碎屑，能够隐约的看见远处「圣城」那所谓逐暗之墙的金sè屏障。

    “哦？神明创造的东西吗？”路秋向后退了几步，摊开了自己的双手：“但是万一被摧毁了的话，那些信奉神明的信徒们可就要遭殃了啊。”

    “会被杀死的人是你！在神明光辉下消散吧！”

    贝利尔刚刚说出这句话的时候，一束湛蓝sè的光芒突然直冲天际！

    原本被灰暗sè云层覆盖的天空，被这束湛蓝sè的光芒给狠狠的撕裂！两个月没有照耀过月光的大地，再次被月光所照耀。

    路秋全身沐浴在月光之下，笑容让人感觉到非常的不安。

    那一束光芒是神明的光辉吗？肯定不是……至少不是这些人类所信奉的神明！

    “既然如此的话，那么……就让你们所谓神明的光辉，消散在伟大的魔力之中吧。”

    魔法？贝利尔确实感觉到了一股让自己心悸的能量，他下意识的将目光看向了范海辛……

    “今天的月亮，真是圆的让人迷醉啊。”

    这个该死的家伙却在看月亮！

    到底怎么回事？贝利尔抬头，终于看见了造成这一切的元凶！

    “哈哈哈哈哈哈哈！！”

    雄浑，沉闷，完全不属于人类发出的声音回荡在天际之间，带着一种为了庆祝zìyóu的喜悦！

    一只巨大的生物，通体由湛蓝sè的能量所构成的生物……那被一种名为魔力的能量所构成的生命。

    它甚至代表的就是魔法这东西…

    沉睡了上千万年，今rì终于苏醒。

    胸口束缚着它力量的枷锁爆发出了将天空的云层撕裂的能量……

    雷电在它的身体之中流转而过！

    它高声的宣判着自己的回归，真理再次降临于这个世界！

    “让你们见识一下什么才是真正的魔法吧！愚蠢的人类！”

    远古巫灵・泽拉斯。

    路秋喜欢这样称呼它。

    ps:五黑组正式组成完毕，诸君，推荐何在？！还有上架之后我就加更的说。

    ;