
    路秋需要那火焰……

    那能够将钢铁所融化的炙热之火。

    路秋非常的需要…现在。

    可是这一颗棋子却在对方的手中。

    所以，路秋要将他夺过来。

    “这些平民怎么办？”

    在机场yīn暗的角落之中，几位黑sè守望的士兵聚集在一起，包括路秋在内。

    平民并没有被全部杀死，还残存十几人左右的样子坐在那里不知所措。

    黑sè守望留下这些平民并不是因为手下留情，而是这些平民的xìng命还有许多作用。

    “将他们带上装甲车，博士需要**的人类。”

    “37跟上。”指挥官指着其中一辆装甲车，命令路秋登陆。

    “明白。”

    路秋之要知道基地的下落可不是为了自己，而是为了找回某少校的记忆，所以，在路秋踏上装甲车的时候，一滴血液在任何人没有察觉的状态下落入了地面。

    随后这滴血液顺着路秋的脚底一路滚向了那满是死尸的大厅中。

    血之分身

    五十万点绝望值。

    用血液构成一个分身，分身拥有本体的力量和速度，无本体的特殊能力，需要是本体能与分身互相转换。

    那一滴血就是路秋死河中的一条命。

    在找到了基地下落的时候，路秋可需要苏勒这个英雄来救这些幸存下来的平民逃离这个地方呢。

    在当路秋登上装甲车之后，也许是人最少的一辆，在其中的平民竟然只有两位。

    所以只用路秋一个人来看管。

    可……

    让路秋想不到的是，面前这两位，路秋全部都认识！

    “你们究竟想做什么！”

    明明已经身处绝境，手无寸铁但却用这种语气质问着，刚刚没有任何留情屠杀掉大量平民的存在。

    丹娜，身为记者身份的她，似乎让她的胆量比寻常人大的许多，亚历克斯・墨瑟正在寻找的妹妹，现在不是正好好的在这里吗？

    “非法监禁，新联邦难道都是一群野蛮人吗？还有刚才无缘无故的对平民的屠杀……”丹娜好像非常生气的样子，完全没有意识到，她现在处在俘虏的状态。

    “丹娜姐……”蜷缩在装甲车一角好像有些恐惧的少女伸出手扯了扯丹娜的衣角。

    她身上穿着的女子高中生的制服…而路秋认识她。

    活下来了吗？路秋注视着那位蜷缩在角落的少女，还有她细嫩的脖颈上那让人瞩目的两个血洞……这是被吸血鬼吸食过鲜血后的证明。

    竟然没有被丧尸给吃掉还真可惜啊，我可爱的第一份晚餐。

    夏樱…

    路秋第一次感到满足的晚餐。

    也许吧，人类是一种名为‘即兴’的情绪，路秋并没有杀死这个人类。

    现在竟然活下来了吗？真让人惊讶。

    “可恶……”丹娜也许察觉到了路秋手中的枪械上膛声，安分的坐在了夏樱的身边，咬着牙在夏樱耳边低语着些什么。

    尽管她们声音很小，但是路秋却听得很清楚。

    “我不理解，夏，你明明好几次有离开这个地狱的机会，你却放弃了，现在却只能沦落到这里…”

    “丹娜姐不一样吗？”夏樱抱着自己的双腿，望着坐在对面的那名黑sè守望的士兵，内心在期盼着些什么。

    “我是为了我的哥哥…虽然他被感染了，但我知道他还活着，所以一直在找他，那你？你有什么理由一直留在这个地方？”

    “……”

    夏樱下意识的抚摸了一下自己的脖颈。

    “想见…一个人吧。”她有些不确定。

    “谁？”

    “一个很和蔼的大哥哥呢。”

    伤口处似乎又有些刺痛，夏樱捂住了自己的脖子，不知道在想些什么。

    “反正现在是真正的完蛋，如果有人来救我们就好了。”

    丹娜的心也沉了下去，不再继续交谈。

    抱歉啊，少女，你口中和蔼的那个大哥哥就在你面前。

    路秋现在真的没有办法理解这个人类在想一些什么事情了。

    明明自己曾经对这个人类露出了獠牙，明明曾经打算吃掉她，但她逃过一劫后却竟然反而开始寻找起自己来？

    做什么…自投死路吗？

    虽然碰见这两人是在路秋意料之外，可现在路秋的目标并不是吸血……

    而是将一颗名为苏勒的棋子，从新联邦的手中夺过来啊！

    所以路秋闭上了自己的眼睛，装甲车已经开出了很远的距离。

    但血之分身的本体与分身的互换是没有距离限制的。

    路秋的意识转移到了那一颗正在机场的血液之上。

    接着在某个角落，渐渐的转换为了人类的身躯。

    平民的尸体堆积成山的机场已经被封锁了起来，任何人都不能靠近。

    此时路秋身上穿的是便装，路秋嗅着空气中鲜血的味道，找到了自己的目标。

    …………

    军人的职责是保护平民……

    难道不是吗？

    苏勒第一次对自己的价值观产生了偏差。

    自从自己加入这个组织开始，被冠以少校之名开始。

    就一直在做的事情……

    但是今天，自己却只能够眼睁睁的看着平民在所谓军人的枪械之下死亡。

    苏勒站立于候机大厅中。

    那些平民的尸体之中，久久不能回神。

    自己做错了吗？到底做错了什么？

    “呃……”苏勒突然感觉自己的手臂又传来了剧烈的疼痛。

    时间…不多了。

    从那一天与那只乌鸦战斗之后，病毒已经蔓延到了苏勒的整只手臂。

    不久之后，自己也会变成像那些丧尸一样的怪物。

    就像那些被新联邦给无情shè杀的怪物一样的下场。

    这样下去真的好吗？

    可…这些平民被杀死都是自己的错。

    我该怎么办？该…怎么办？

    苏勒陷入了迷茫之中，望着那些尸体……

    “！”但苏勒却察觉到了这些尸体之中，有生命的痕迹。

    还没有死！

    苏勒冲到了候机厅的一个角落，在被血迹沾染的一个人身边半蹲了下来，伸出手抵在了他的胸口处。

    心脏…心脏跳动的声音！

    苏勒这辈子都没有这么开心过……

    “等一下，我马上叫救援队来！”苏勒正准备叫救援队的时候，衣角却被拉住了。

    “还有人被…带走了。”细微的声音，从哪个‘幸存者’的嘴中说出。

    “还有…幸存者？”苏勒想到这里大脑却突然刺痛了一下，一股莫名的记忆从苏勒的脑中冒出。

    等他再次反应过来的时候，面前之人也已经死亡了。

    可苏勒的脑中却多出了一些好像不属于自己的记忆。

    还有人活着，这是苏勒唯一知道的东西，他站了起来，望着城市的一个方向。

    被黑sè守望给绑走了。

    必须去赎罪…

    把他们救回来。

    苏勒内心中升起了一种名为希望的东西，他踏出了候机大厅，第一件事情就是去寻找代步工具。

    “军人的职责是保护平民吗？”路秋坐在飞机场的顶端，五指之间一根又一根由鲜血构成的细线纷乱的舞动着。

    血液cāo控等级高了之后的一点小把戏，能够暂时的让某一个尸体按照路秋的意志来活动，例如复活之类的事情。

    “真是伟大的人生观啊，快点去吧，那些平民等着你这个英雄去拯救。”

    路秋打了一个响指，身体化为了鲜血消失不见，意识再次转回了坐在装甲车上的本体身上。

    突击步枪的弹夹路秋已经装满。

    接下来要做的事情大概就是……

    将那位少校的人生观和希望彻底的粉碎掉呢，然后产生名为憎恨的情绪，然后变成我的提线木偶。

    ps：因为前期的坑没有挖好的缘故，所以少校线有些难写……不过马上就会结束的。

    ;