
    路秋又很没节操的借用了一家平民的房间。

    战争是需要计划的。

    亚历克斯去安顿丹娜去了，而苏勒则找了一个小隔间在哪里清理自己的伤口。

    于是现在路秋只能在这里干等着。

    可房间之中的气氛却突然有些奇怪。

    “唔……”

    “呜……”

    尤利死死的抓着路秋的衣角躲在了路秋的身后，探出头望着在哪里沉默的阿尔萨丝。

    而阿尔萨丝的耳朵不停抖动着，注视着躲在路秋身后的尤利，一时之间不知道在想些什么事情。

    路秋略微的思索了一下这种奇怪的情况后，顿时明白了过来。

    “我记得尤利你是喜欢她吧？”路秋看了一眼躲在自己身后的尤利

    “诶…不…不是的…”他紧紧的抓住路秋的衣角，还是不敢和阿尔萨丝见面……

    当初尤利好像对阿尔萨丝有好感的样子。

    “阿尔萨丝，你应该认识这个孩子吧，现在他能帮我们驱使那些丧尸。”路秋指着忐忑不安的尤利。“现在处在同一个阵营，没有事的，尤利你对阿尔萨丝也提不起食欲不是吗？”

    “可是，路秋大人…”尤利不知道为何不想松开路秋的衣角。

    这样会让路秋很难办啊……

    “唔……”

    阿尔萨丝看着尤利的动作，发出了一声不满的呜咽声，走到了路秋的面前。

    “怎么了？”

    可阿尔萨丝却没有回答，反而伸出手抓住了路秋的衣角……

    后面的衣服被尤利抓着，前面的衣服则是被阿尔萨丝抓着。

    今天的阿尔萨丝有点奇怪啊。

    “……”尤利扯了扯路秋的衣角：“那…那个路秋大人，如果找到母巢的话，我好像可以控制那些丧尸。”

    “这还真是帮了大忙。”现在的丧尸就是一盘散沙，尤利作为四级感染体拥有操控丧尸的能力是很正常的，路秋现在需要这种能力。

    路秋几乎是本能的伸出手按在了尤利的额头之上…

    而阿尔萨丝看着这一切后，耳朵再次抖动了一下，随后……阿尔萨丝扯了扯路秋的衣角。

    “怎么了？”路秋看向了阿尔萨丝。

    “我也能操控…”

    嘎啦嘎啦……

    阿尔萨丝好像是为了证明，召唤出了一只骷髅兵…之后阿尔萨丝朱红色的瞳孔紧紧的盯着尤利。

    “……”尤利咬着自己的嘴唇，好像有些不甘示弱的样子。

    路秋来回的看了一眼两人。

    大概明白房间之中诡异的气氛来自哪里了。

    尤利这家伙，搞不好……现在对阿尔萨丝没有任何兴趣。

    虽然有点荒谬，但路秋能够感觉的到尤利的那种依赖感。

    原来是这样吗？当初不止在他的身体之中种下了种子，心里面也一不小心埋下了种子啊。

    路秋瞥了一眼尤利脖颈后自己给他的创可贴。

    那天晚上带着眼镜的虚假的形象已经深入了尤利的内心吗？

    这样也好。

    省事很多，路秋本来还怀疑尤利的忠诚性，毕竟身为四级感染体，尤利没有理由帮自己。

    但现在看来，哪怕让他去死都可以了呢。

    一个忠诚无比的棋子。

    “好可怕的样子……”

    但是这担小的性格也是一个很大的问题呢。

    不过，为什么四级感染体会害怕骷髅兵啊，你完全能够把它吞掉吧？

    “主人……”

    “阿尔你又怎么了？”

    “害怕…”

    “……”

    四级感染体害怕骷髅兵就算了，你身为巫妖王说害怕一个小小的骷髅……

    身为巫妖王的威严何在。

    而且阿尔萨丝那面无表情的样子，根本没有任何害怕的感觉啊。

    “阿尔。”路秋觉得没有时间在和她们耗下去了。

    “嗯？”阿尔萨丝等待着路秋的吩咐。

    “我回来的时候在哪家公司里面顺手带了几个鱼罐头，在客厅的桌子上，你现在肚子饿了的话去拿吧。”

    听见鱼罐头三个字，阿尔萨丝明显犹豫了，但看着在路秋身后的尤利……

    “尤利。”路秋却突然开口道：“在北边一千米处有一座病毒母巢，现在是证明你对我有用的时候了，我想你身为四级感染体能够穿越这座城市的丧尸群吧？限你在三十分钟内让整个市区的丧尸聚集到这里，无论是高级感染体还是普通感染体，如果不行的话，我可会把你当残次品抛弃哦。”

    “诶？”尤利猛然的松开了抓着路秋的手，残次品……抛弃……

    “快点去哦，现在你还有二十九分钟零五十秒。”

    “明白…路秋大人。”尤利拉着披在自己身上的毛毯慌慌张张的向着门外跑了出去。

    然后，路秋又转头看向了阿尔萨丝。

    “不吃饱肚子的话会很难受吧？”

    “主人……”

    阿尔萨丝放心的松开了抓住路秋的衣角，向着客厅走了过去。

    “……”

    虽然拥有这个这个眷属，对路秋来说帮助非常的大。

    但是阿尔萨丝对路秋除了主仆之外，还有其他的一些什么感情。

    路秋想了很多，最肯定的就是敌人……没错，是敌人，如果不是契约约束的话，换做路秋，路秋肯定不会乖乖服从那个杀掉自己的家伙。

    可阿尔萨丝不同。

    她在想什么，路秋根本没有办法猜出来。

    “总之是工具就行了。”路秋在这座房间中找出了一张桌子，之后拿出了一张新联邦的地图平铺在了上面。

    无论是谁……亚历克斯，苏勒，阿尔萨丝和尤利……

    路秋拿出了一根红色记号笔在地图上标记着，最后在新联邦的首都处打了一个大大的叉。

    都是工具…为了摧毁这个世界，将这个世界的生灵拖入绝望之中的工具。

    微笑对于路秋来说只是伪装，不需要对任何人感到怜悯，在必要的时候可以没有任何负担抛弃掉的工具。

    路秋一直以来都是这么提醒自己。

    对他人的感情，这种东西只是一种累赘。

    “我觉得，这次计划，我需要告诉的人只有你们两个。”

    亚历克斯和苏勒分别处理完了自己的事情走入了房间。

    “到底是什么计划……”亚历克斯到现在还是有些怀疑，真的能够干掉吗？新联邦那种庞然大物，仅仅靠这几个人？

    “斩首计划。”

    这是一开始就计划好的，这个世界，拥有力量的人，远远比那些没有力量的人重要许多，哪怕那些普通人的数量再多。