
    ()用进攻取代防守，一直以来都是路秋喜欢做的事情。

    路秋身上有很多都不是一个合格的吸血鬼应该有的习xìng。

    除了最有特点的没有归家xìng之外，更多的就是一种侵略。

    真正的吸血鬼并不像人类所想的那么残暴，几乎是见谁都要咬一口的那种，那不是吸血鬼，而是一只野蛮的疯狗。

    遵从秘党教条的吸血鬼，隐藏于世才是他们的信条。

    大多数吸血鬼比人类的贵族还有贵族风度，这并不是传说……

    路秋这两个月脑袋里面多出的一些类似于吸血鬼发展史的简介，路秋自己也不知道这玩意儿是从哪里蹦出来的。

    可是里面记载了一些魔法这种神秘而又强大的技术知识，对路秋来说非常的管用。

    现在路秋就在使用这个被科技占领的世界，不被承认的力量……魔法。

    路秋在那位吸血鬼猎人前来拜访后，被破坏的书房暂时的闲置下来，只是换了个房间。

    路秋根本没有什么必要躲着范海辛，反正最终都是要战个痛快…

    越早将这个世界终结越好。

    “你到底是什么东西…”路秋手中拿着石块与看似就是钥匙一样的金属，迟迟没有将其放入。

    整个庄园中显得有些寂静。

    阿尔萨丝和亚历克斯被路秋给派去试探一下那道墙壁的坚固程度。

    尤利作为一个好孩子，早早的回母巢去睡觉了。

    时崎狂三……

    她不知道是害怕了，还是有什么其他的心思，竟然跟着阿尔萨丝一起出门去了。

    于是这座庄园中就只剩下路秋一个人在这里坐着，也正好没有人会打扰路秋的实验。

    范海辛交给自己这把钥匙的目的，路秋觉得并没有这么简单。

    但无论路秋怎么想，自己唤醒了这石块中沉睡的生命的话，那么这个世界的命运将会成为定局！

    那便是毁灭！

    路秋曾经通过系统检测过里面这只生物的等级，得出的结果竟然是第七级的生命！

    这是超脱于s级超能力者之上的存在，比s级能力者更加具有破坏力。

    并且还拥有强大的魔法掌控能力。

    魔法…路秋可以肯定，驱魔师们所拥有的力量可以称之为的存在……

    能够攻破魔法创造屏障的东西，也只有用魔法锻造出来的那柄锐利无比的剑吧。

    路秋感觉的到沉睡于石块中的生命，极具破坏xìng。

    但是系统得出的反馈是这只生命会臣服于唤醒它的存在。

    这正是路秋想要的。

    “让我见识一下你真正的形体吧。”

    路秋将钥匙插入了锁孔中，结果无比的贴合，发出了齿轮转动的声音，还有电闪雷鸣的声音……

    这就像棺材一样的石块绽放出的光芒，将昏暗的房间给完全的照亮。

    “苏醒吧…”石块脱离了路秋的手，飞入了半空中。

    路秋正等待着奇迹出现，但耳边响起了亚历克斯的声音。

    “路秋！我被几个a级能力者给困住了！你那边好像也有大麻烦……”

    病毒通信，黑光病毒现在已经拥有了在空气中蔓延的能力，可以慢慢的将已经死去的人类感染成丧尸，身为病毒原型体的亚历克斯可以通过空气中蔓延的黑光病毒，将他的话语带到任何一个地方。

    “你可是斩杀了五位a级能力者的存在。”路秋的注意力都集中在了半空中就像跳动的心脏一样开始作响的石块：“你吸收了他们优秀的基因，绝对对付的了他们吧？”

    “如果我的推断没有出错的话，目前有两位s级超能力者，和五位以上的a级超能力者正在前往你所在的位置，他们的目标是狙杀掉你！不要正面碰撞！”

    “呃啊啊啊！”

    在此刻庄园中突然响起了一声愤怒的咆哮。

    那是感染体的，真不把尤利这个病毒母体当一回事，现在整个庄园地下可是潜伏了很多等级不低的感染体。

    路秋听着房间外电闪雷鸣交加热闹无比的声音……

    “都来了吗？啊…全来了啊，最后的战役。”

    路秋所期望的就是这个。

    “怎么能够逃跑呢！这可是将他们一起赶尽杀绝的好机会啊。”

    路秋掐断了与亚历克斯的连线。

    现在阿尔萨丝估计也被他们给拖住，包括时崎狂三一起……

    虽然时间不会太长，但对于杀死一个人来说，并不需要多长时间。

    悬浮在天空中的石块将游离在空气中的一切所摄取…危险的能量不停的分裂拉扯融合！

    一只恐怖的生命正在渐渐的苏醒……

    在它完全苏醒之前，路秋必须先去接待一下那些不礼貌的‘客人’才行。

    庄园中的感染体对于人类来说是噩梦，但对于超能力者来说只是需要一点时间才能杀死的生命。

    路秋站在这座庄园的大厅中，静静的等待那些就像勇者一般的人类推门而入……

    没有做任何多余的准备，只是等待。

    路秋觉得自己所做的准备已经足够了。

    在审判rì开始的那一刻，路秋就带着阿尔萨丝和她的亡灵军团，在整个亚大陆上来来回回的扫荡了一整圈，亡灵大军的步伐所向披靡，所到之处就是天灾，骨灰燃尽之处就是覆灭！

    那一次持续了半个多月的血腥屠戮，让世界上所有的人都深刻的认识到了，这只吸血鬼是怎么样的存在！

    在一切结束后，路秋便踏着血流如河的亚大陆走上了欧洲的征程。

    人类就是这么一种生物，没有被逼到绝境的时候，人类真正的联合起来几乎是不可能的事情！

    每一个国家或多或少都有一个或者几个a级超能力者，这是唯一的阻碍…但一个人的力量始终是渺茫，在无边无际的骷髅海和丧尸群中，想要以个人的力量保护一个国家真的是太难。

    就这么一点一点的蚕食，路秋的足迹遍布了全世界，也将绝望遍布了全世界。

    守护某件东西真的是太难了，毁灭却比它轻松上百倍！

    反过来也是同样，统治者们派遣大军攻占别人的国家，比起派遣大军保卫自己的国家要简单的多。

    今天，人类终于不再处于防守方，而变为了进攻方……

    可是这不代表，路秋是防守方……

    因为这个世界，路秋已经没有什么好守护的。

    整个世界仇恨都集中在了路秋的身上，现在路秋需要接受这个世界的怒火了……

    “来吧来吧……”路秋的瞳孔在黑暗中散发出了微光：“将人类最后的力量给粉碎……”

    ps：这一卷很快就完的，然后去下一个世界~

    ;