
    路秋虽然不明白病毒原型体是什么意思，但是听起来感觉挺厉害的样子。

    未完成的黑光病毒是路秋亲自操作注射进面前这位usa裔青年的身体之中，也就是亚历克斯・墨瑟。

    而且在注射之前系统也说明过，黑光病毒好像很喜欢他的样子。

    那么……所谓的病毒原型体到底是什么样的生物呢？

    路秋根据自己脑中的记忆，打开了这被冰封的棺柩释放出了亚历克斯。

    伴随着大量的白色雾气，亚历克斯的身体倒在了地上，他睁开眼睛的一刹那，第一件做的事情当然是大口呼吸着新鲜的空气。

    贪婪的将四周冰冷的空气吸入肺部后，亚历克斯有些疑惑的扫视着周围的环境。

    他恍惚之间看见面前站着一个人影后，下意识的询问了出来。

    “我…在哪里？”

    “这，谁知道呢？也许是在地狱，又也许是在天堂。”

    路秋的声音提醒了亚历克斯，他也看清楚了路秋的外貌。

    “你是…路…秋？”亚历克斯对路秋的记忆仅仅停止于路秋，给予了自己枪械，在这个世界上活下去，并且保护某人……

    保护…那一个人！

    “可恶！”亚历克斯捂住了自己的脑袋，记忆一片混乱，感觉自己的身体内就像有几个人的记忆混杂在一起无法搞清楚到底哪一个是自己一样。

    在他的记忆之中，只有鲜血与恐惧的情绪永远的重复上演。

    为什么……

    那些持枪的家伙说着不要杀掉我之类的话。

    为什么……那些平民指着自己说怪物之类的话……

    到底…发生了什么？

    路秋直直的注视着亚历克斯，路秋也没有办法理解为什么亚历克斯会变成这样，按理说现在他是被病毒感染的状态，如果在通常状态下，亚历克斯已经变为了一个只懂得啃食人类血肉的丧尸，但他没有……

    亚历克斯依旧保持了人类的理智，甚至还记得曾经给过他帮助的路秋，还记得他的表妹。

    现在的亚历克斯是他…而不是它。

    你是人类吗？还是丧尸？路秋继续的观察着亚历克斯，也许吸血鬼也有人类那种名为‘即兴’的情绪，当初才会放过了亚历克斯。

    “我到底是谁？”亚历克斯被脑袋里面大量不属于自己的记忆都快被折磨的抓狂了。

    无法认知到自己的存在？还是精神分裂？路秋可以肯定，如果自己当初没有将死河分裂到自己体外，就会变成和亚历克斯一样，体内被不属于自己身体的灵魂所充斥。

    难不成亚历克斯现在也变成了这样？

    就在亚历克斯混乱的时候，站在路秋身边的阿尔萨丝再次警惕的举起了自己的霜之哀伤，而路秋也看见了一抹漆黑色的阴影悄然的出现在了亚历克斯的身后。

    “你们…不准动！”

    带着些许肃杀感觉的女声，一位穿着较小的纳米装甲的士兵，突然扼制住了亚历克斯的脖颈，拿出了一柄战术小刀，抵在了亚历克斯的脖子上。

    那位被路秋用反器材狙击步枪给贯穿腹部的女性士兵，现在估计从医疗室里面苏醒，发现整个基地空无一人，只有丧尸所以才找到这里来的。

    “主人……”面对这一幕，阿尔萨丝只用召唤出亡灵军团就能够从那名纳米装甲士兵手中救出亚历克斯，她现在只是在等待路秋的指示。

    “好吧，我投降。”

    可路秋竟然很没节操的高举起了自己的双手。

    “？”阿尔萨丝疑惑的转过头去，原本竖得直直的耳朵瘫软了下来，望着路秋。

    “阿尔，听话。”

    “呜……”

    原本斗志昂扬的阿尔萨丝又不能战个痛，让她很失落的将霜之哀伤插入了自己面前的地面上，然后学着路秋举起了手。

    “到底是怎么回事？这个基地？七号和三号呢？博士呢？你们做了什么？入侵者！”

    那名女性纳米装甲的持有者见路秋和那名身材娇小的女孩子一起高举起双手投降后，带着强迫性的语气寻问着。

    “这，我怎么会知道小姐。”路秋反正就是一脸心照不宣，无所谓的样子：“也许现在已经变成外面那些小怪物身体的一部分了，或许是手，或许是脚之类的来着。”

    “不要给我开玩笑！”她再次将抵在亚历克斯脖子上的刀更加逼近了一点：“告诉我真相！否则你朋友的性命，我就没有办法保证了！”

    朋友的…性命啊……

    路秋猩红色的双瞳望着在哪里沉默的亚历克斯，他的瞳孔变成了毫无色泽的死灰，现在的亚历克斯无法认知到自我，不知道出于什么原因，但一旦亚历克斯知道自己是谁，自己应该去做什么之后，他的表现，让路秋很好奇，非常的感兴趣！

    而这一次觉醒，路秋觉得没有什么比关系到性命的危险更适合了。

    “我…没有开玩笑啊。”路秋微笑着看着她，嘴中说出的话却那么让人毛骨悚然：“你的队友，全部都被那些怪物给吃光光了，无论是他们的肉，还是他们的血液，对于那些小丧尸们来说，可是最美味的东西啊！全部吃光光了哦……全部！包括你也是同样啊……”

    “这是你自找的！”在路秋三番五次的挑衅之下，那名纳米装甲士兵终于无法忍受，她挥动起了手中的战术小刀，想要以割喉的方式杀掉亚历克斯。

    割喉…确实是割了，亚历克斯的脖子溅出了大量的鲜血，甚至再往后切一点亚历克斯的脑袋就要被斩下。

    但，他却没有死！

    怎么回事！就在那位士兵想要继续将亚历克斯的脑袋给斩下的时候。

    亚历克斯突然抓住了那名士兵的手！力气甚至比穿了纳米装甲的士兵还要大！

    对…就是这样！让我看看吧，路秋死死的盯着亚历克斯。

    你到底是怎么样的存在……人类？丧尸？还是怪物？

    亚历克斯嘴中发出了一声沉闷的低哼，他抓住了反手扼制住自己脖子的那名士兵的手，一个漂亮的过肩摔将她撞击在了地上。

    随后亚历克斯本能的坐在了那名士兵的腰上，用拳头重重的击打在士兵的脸上，纳米装甲甚至被击碎……

    这身装甲是看持有者的力量而变强，现在她负伤，装甲的硬度肯定不可能有多高。

    果然在亚历克斯的几次重击之下，头盔完全的碎裂了开来，露出了其中一张带着惊诧的人脸。

    哪怕是女性亚历克斯也没有任何留情，又是一拳重击在这之上。

    鲜血爆裂了开来，伴随着脑浆之类的东西。

    之后亚历克斯的拳头之上繁伸出了大量的漆黑色触须，隐隐闪烁着些许赤红色的光泽。

    将这个人类的身体给全部的吞噬了进去，吞噬到了亚历克斯的身体之中，而亚历克斯脖子上的伤口，也完全的愈合……

    病毒原型体吗？路秋将这一幕完全的看在眼底，自己似乎一不小心又创造出了一个不得了的怪物啊。

    ps：大家，今天下午上三江，三江票准备好木有，记得投呀~至于怎么投，大家去看看作品相关的三江封感言吧

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品！手机用户请到m.阅读。