
    ()路秋向着封锁住了苏勒的房间之中走去。

    “入侵者！”

    在打开房间门的时候，一大堆持枪的士兵出现在了其中，在他们之后隐约可以看见zhōngyāng的试验台。

    “不要挡路……”

    路秋手中的阎魔刀的光辉闪烁了一下，随后在面前的空间出现了大量深蓝sè的痕迹，在这些就像刀刃划过空间的痕迹破碎过后。

    这些人类的肢体被分解撕碎，掉落在了地上血流如注。

    然后，路秋走到了这座实验室的zhōngyāng。

    “你会变成什么样子呢？”

    路秋这座实验室地上四处都是未干枯的血迹，和地上那些被肢解的士兵流淌出的鲜血交织在一起。

    在正zhōngyāng灯光聚集的床上躺着的是全身被绷住的苏勒。

    阎魔刀的刀刃高高举起，轻松的将这些束缚住苏勒的绷带给撕碎……

    之后苏勒的身体猛的站了起来，他睁开了自己的眼睛，大口大口的喘息着，呼吸着新鲜的空气。

    苏勒的视线四下扫视着，地面上堆积的人类尸体，最后看向了站在自己面前的路秋。

    “按照约定。”路秋伸出了手：“我来救你了，苏勒……现在你的人情我还清了。”

    “那些人类，是你杀的吗？”苏勒望着地上堆积起的尸体。

    “这就是我们的生存之道。”路秋完全没有否认。

    “呜……”一声呜咽声，让苏勒再次看向了路秋。

    他发现路秋身后躲着一个幼小的身影，抓着路秋的衣角，怯生生的看着自己。

    “别害怕，尤利。”

    “可……可是路秋大人…他…他是人类……”尤利好像非常畏惧苏勒一样：“把我…杀掉的那个人类……”

    啊…忘记了，尤利与苏勒交过手，当然是感染暴走后，化为巨型感染体的时候，那个时候与苏勒交过手。

    现在尤利的表现更像一个受惊的松鼠，而不是一个感染体。

    “人类……”苏勒低下了头沉默了几秒，举起了自己已经完全被病毒所腐蚀的那只手臂。

    “我想哪一个身为人类的苏勒已经死了……被人类给杀死。”

    苏勒的另一只手燃烧起了炙热的火焰，将地面上一切人类的尸体给焚烧殆尽。

    “现在活着的我不过是一个亡魂而已，病毒不久之后就会侵蚀掉我的全身。”

    苏勒走下了病床……

    “帮我个忙，路秋……”苏勒在病床旁找了些许绷带将自己受感染的手绑起绷带来：“告诉我，在我变成那些怪物之前，帮你做些什么事情，才能够让你安全。”

    “让我…安全？”路秋不理解的看着苏勒。

    “抱歉，我无法舍弃我身为人类的身份。”苏勒的手臂上环绕了一圈又一圈，但血迹却始终渗透了那些洁白的绷带。

    意思就是不愿意加入我们吗？这还真是遗憾。路秋的手微微的搭在了阎魔刀的刀柄上，但……

    “但我想救你！路秋……”苏勒伸出手按在了路秋的肩膀上，直直的盯着他，又看了一眼尤利：“怪物被人类抓住的下场很凄惨，我想…至少现在能够做些什么让你安全，你一定有这个计划吧？让你在这个世界拥有容身之所的计划？”

    啊…当然有这种计划，那就是将世界上的所有人类屠杀殆尽之后，这个世界就属于我们这些怪物了。

    但面前的苏勒，依旧无法舍弃自己身为人类的身份……

    不！

    是身为人类的怜悯！

    “我明白你憎恨人类，我也不奢求你能够原谅那些人类……可，那些无辜的平民与那些迫害你的人无关……”

    “如果说我的计划是粉碎整个新联邦呢？”路秋拍开了苏勒按在自己肩膀上的手：“将新联邦的首脑杀死……”

    曾经身为新联邦少校的你…肯定无法接受吧。

    “这……”苏勒明显犹豫了。

    “苏勒，你明白，现在整个新联邦都在通缉我，如果我不将新联邦瓦解的话，这个世界就没有我的容身之所……”

    “我可以保护你！”

    “你能保护多久？”路秋反问着他：“少校你还真是伟大，你能够保护我多久？你的身体不久之后就会被病毒所感染，那时候你只会变成没有意识的怪物，然后呢？你能够击败那个男人吗？仅仅靠你自己，能够击败苏无夜吗？”

    “但是路秋，总统他……”

    “他没有保护你那些所谓的平民！！”

    路秋提高了声调，阎魔刀的刀刃抵在了苏勒的脖子之上，猩红sè的瞳孔泛着让人感觉到战栗的光芒。

    “你还不明白吗？苏勒！你被抓到之后，那些人类是怎么对你的？！”

    “我知道，被抓住只有死路一条，所以我才想要救你，路秋！一定有其他的解决办法，为什么一定要……”

    “摧毁新联邦……吗？”路秋替苏勒说完了他没有说完的话，抵在苏勒脖子上的刀锋突然收回。

    “……”苏勒揉了揉自己脖子上裂开的伤口，看着突然冷静下来的路秋，又看了一眼躲在路秋身后瑟瑟发抖的尤利。

    “跟我来吧，你所谓的新联邦，不，苏无夜那个男人对你做了什么事情，我一起来告诉你，这个世界没有什么是正义的。”

    路秋向着这座基地的深处走去。

    苏勒拖着自己疲惫的身体跟上了路秋。

    这座基地所涉及的内容很多。

    其中包括a级能力者开发计划……

    莫名其妙的熟悉感，在苏勒刚刚走进这座基地的时候就已经出现。

    所谓的a级能力者开放计划……

    钢铁所铸造的地面之上，似乎还要暗红sè的血斑。

    空气中弥漫着淡淡的血腥味。

    我是被制造出来的？这个念头不停的环绕在苏勒的大脑之中，从开始到现在就一直……

    ‘必须吃掉他们才能够变强。’

    ‘必须吃掉他们才能够活下去……’

    ‘吃掉…全部吃掉…自己的亲人，弟弟……全部吃掉……’

    ‘最终的幸运儿……’

    苏勒脸上出现了不可置信的神sè，他跪倒了下来，捂着自己的额头，瞳孔不停的颤抖着。

    看起来生效了呢。

    “回忆起来了吗？”路秋望着已经回过神来的苏勒。

    “我…会帮你摧毁新联邦。”这个男人，似乎从来不会哭的男人，眼角溢出的泪水，滴落在地上：“但是…一切结束后，请你结束我的生命，不要再让我变成怪物了！”

    “不想变成感染体继续去伤害其他人吗？”

    路秋伸出手对着跪倒在地上的苏勒。

    “当然可以。”

    “……”苏勒伸出手紧紧的抓住了路秋向着自己伸来的手臂。

    棋子入手成功。

    接下来就是……

    “丹娜！！”

    在这座基地的深处，突然传来了一声怒吼声。

    那是亚历克斯的。

    果然出事了吗？毕竟在这座基地里面……

    路秋向着声音发出的位置跑了过去。

    ;