
    人类真的是一种很脆弱的生物。

    他们刚刚还期怀有希望，马上就能有飞机带离他们离开这个地狱一般的地方。

    但这个希望之地，在下一秒就化为了地狱。

    “第一小队更换弹夹，第二小队跟上，封锁后方通道和紧急撤离路线。”

    让人感觉专业到战栗的指挥，在黑色守望看来，这并不是一场屠杀，他们甚至没有意识到自己射杀的是平民。

    指挥官将这当做一场战争，认认真真的来指挥！完全没有任何疏忽。

    在这认真之上，给人一种冰冷无情的机械感……麻木的扣动扳机，射杀面前一切的敌人。

    “清扫大厅内的障碍，确认是否还有生还者。”

    指挥官向着后方的小队做了一个指示。

    又是一轮扫射过后，大厅内原本的尖叫声也变得微弱了下来，甚至消失。

    鲜血四溅在了墙壁上，大厅内的血液汇聚着散发出了一股腥臭味。

    尖叫声渐渐的转变为了抽泣，带着恐惧的哽咽。

    这些在两轮扫射下幸存的平民变得盲目不知所措，他们怎么也不会想到，当初许诺带离他们离开这里，本应该保护平民的军人却会向平民开枪。

    新联邦不需要累赘，新联邦最不缺少的就是人口。

    在命令之下，这支部队的士兵会不带任何负担的杀死任何人。

    他们都是阻碍任务进行的敌人。

    密集的射击声变得稀疏了起来。

    在指挥官的手势之下，整个小组被分为了三人为一组的小队，开始探查是否有幸存者的存在。

    路秋也是其中一员，他跟着两名黑色守望的士兵在尸体堆之中行走着，寻找在扫射中幸存下来的平民。

    完全的赶尽杀绝。

    路秋明白。

    一声又一声枪响，代表着一个又一个生命的消逝。

    “不要杀我…不要！”

    哪怕是声嘶力竭的乞求，换来的也只有一颗黄橙橙的子弹贯穿大脑罢了。

    哭泣在他们面前也没有任何作用，在他们面前奢求怜悯的家伙，才是最愚蠢的。

    哪怕是小孩，女人…也是同样的待遇。

    “放过我…求求你……”

    抱歉啊，这可是命令。

    路秋射杀了一名抱着自己的脚求饶的中年人后，继续的开始扫视起整个大厅。

    真的是以一种认真到让人感觉到战栗的姿态在进行这个任务。

    名为屠杀平民的任务，就像在打扫战场一样，这支部队一个一个的探查着有没有幸存者。

    人类偶尔也是一种很聪明的生物。

    路秋在那些倒在地上堆积起来的尸体之中，还感觉到了几个垂死挣扎的生命。

    也许他们是身上中弹，真正的无法站起，但还有一些或许在装死。

    浑水摸鱼可是不对的。

    运气有的时候也会很差，例如那名黑色守望的指挥官脚正好踩在了一名正在装死的平民之上，他没有忍住痛呼了一声。

    这一声痛呼的代价却是死亡。

    砰！

    指挥官立刻用手中的枪瞄准了他扣动了扳机，同时也意识到了肯定会有很多的漏网之鱼。

    果然又有一个靠近门边的侥幸装死混过第一波扫视的平民，站了起来想要逃出去。

    但他推开机场大门的时候，发现站在外面的，同样还是这群身穿黑色军装恶魔一样的存在！

    上百发子弹贯穿了那名妄图逃跑的平民。

    指挥官也下达了新的命令。

    “第一小队，带上热成像显示仪搜寻躲藏在建筑内部的生还者，全部找出来一一射杀。”

    “明白。”

    路秋就是第一小队的成员，黑色守望的防毒面具经过改装的，护目镜就自带热成像的功能。

    问题是路秋没有开启，反正开不开启从外表也看不出来。

    身为吸血种的路秋，天生就是为了狩猎而生的种族，对活人的敏感可比那些热成像显示仪强大许多。

    这些候机大厅还是有一些房间的，也许是那些平民比较幸运，在黑色守望屠杀开始之前躲了进去。

    也许他们逃过了第一波屠杀。

    但第二波追杀总不可能逃脱吧。

    “快速清扫，允许使用爆破性武器。”

    指挥官接收到了新的命令，陆战队员在枪声在候机大厅响起的时候，就没有办法淡定了，想要冲过来看看情况，如果不是门外被黑色守望的部队给封锁了的话，估计这里就会变成两军大战了。

    毕竟那些军人还有名为人性这种东西。

    “有趣。”路秋直接将自己的突击步枪上自带榴弹发射器中填充了一颗弹药。

    在跟着部队进行的路程中，一旦找出其中有平民躲藏的房间，就望里面射击一颗。

    这东西可是自带散射的，而且不止路秋一个人。

    几颗威力不比手榴弹差的爆炸物扔到面积超小的房间中，任何人都会被炸成碎片。

    就这样一个一个的搜寻。

    不知不觉之间，整个黑色守望的小队分散了开来，除了候机大厅之外，后方的停机坪也需要搜查。

    真的是所谓的赶尽杀绝。

    机场的占地面积还是非常的大。

    路秋跟着自己仅存三人的小队走向了候机大厅的后方一个比较阴暗的房间中。

    里面存放这一些货物一样的物品。

    但是这个房间内正好显示有一个人在其中躲藏。

    可路秋却嗅到了一股危险的味道。

    路秋敲击了一下手中的枪械，发现榴弹已经用完，他看了一眼身边自己的队友，做了一个弹药耗尽的手势。

    队友的回答也是同样……

    该死…你们就不知道节制一点吗？

    另外的那几支小队距离较远。

    在三人之中，路秋的军衔最高，所以路秋很明智的选择了让他们两个人先行突入。

    虽然路秋不畏惧死亡，但说实话，不必要的疼痛，路秋是很乐意避免的，自己又不是抖m喜欢被虐。

    虐别人才是路秋的乐趣。

    两名士兵很忠诚的突入进了这个房间，四下扫视着这光线略微昏暗的房屋。

    但是，他们却看见了大量的高热能反应，怎么回事？

    一名士兵关上了热成像显示仪，打开了手电筒，照亮了房间之中后。

    鲜血……

    不亚于候机大厅内的鲜血散布。

    他们明明没有往这个房间投掷榴弹，为什么会有鲜血？

    墙壁上，地面上，大量的鲜血流淌着。

    手电筒的光线顺着鲜血的痕迹向上照去，发现了一个人影……

    丧尸吗？

    不……并不是丧尸。

    “哦呀，打扰淑女的进食可不是什么绅士的行为呢……”

    是一位…女性，穿着不知名学校制服，未成年的少女。

    但她却微笑的站在这一堆鲜血之中，在她的身后还有几具人类尸骨的残骸。

    而这位少女口中所谓的进食，则是后方的那些人类。

    此时士兵们明白了面前的这个存在，是与他们要追捕的最终目标同样的怪物。

    没有因为对方是一位少女的身姿而怜悯，两名士兵没有任何留情对着了她开火。

    “所以说啊，人类什么的真是讨厌……这个世界的人类也是一样。”

    ps：新年快乐，诸位。