
    圣诞节的街道上，四处都洋溢着一种名为欢乐的气息。

    这些节日的气息，完全将新联邦近期出现的恐怖病毒连锁感染的事件带来的恐惧给压制了下去。

    走在街道上的路秋并没有觉得奇怪，因为新联邦的居民都被注射了一种奇怪的镇定剂。

    这对他们也许是一件好事。

    也许，哪怕有一天这个城市遭受到了空袭，只要触发了这种镇定剂的药效，这些平民也能够整齐有序到就像蚂蚁回巢一样的走入地下甬道避难吧。

    对于统治者来说，平民的性命还真比蚂蚁好不了多少。

    反正新中路联邦什么都缺，就是不缺人。

    路秋沿着脑内的记忆…寻找着自己的目标，能够研制出抑制黑光病毒效果疫苗的医学博士，叶伏生！

    他所住的地方是一座远离城市中心的高档庄园，也被称之为富人区。

    现在阿尔萨丝身上披着斗篷跟在了路秋的身后，阿尔萨丝隐藏在斗篷下的耳朵一抖一抖的，望着此时路秋的打扮，她有些难以理解。

    主人…为什么穿成这样？

    路秋身上并没有穿圣诞老人五件套，反而穿的却是一身蓝色的制服，在制服之后写着宅快递三个字，同时路秋带着一顶鸭舌帽遮挡住了路秋那让人不安的双瞳。

    伪装眼镜在路秋觉醒了死河之后就无法使用了，也不知道是出于什么原因。

    就像伪装眼镜对身为巫妖王的阿尔萨丝没有任何作用一样。

    难道，自己现在是和巫妖王同一级别的生物了？

    路秋不明白，他整理了一下行装，拉了拉额头上的那一顶鸭舌帽，让帽檐尽量低一些。

    “阿尔。”觉得巫妖王的名字全部太难念了，姑且缩短成了两个字。

    “主人？”一直在思考路秋为什么穿成这样的阿尔萨丝，听见路秋叫自己，在哪里抖个不停的猫耳顿时竖起了起来。

    “接好这个。”

    路秋手中凭空出现了一个巨型的包裹扔给了阿尔萨丝。

    “这是……”

    “圣诞大礼包，等会也许有用到的必要，你就暂且在这里待机。”路秋对阿尔萨丝挥了挥后，向着隔了两条街的高档庄园走去。

    “明白…”阿尔萨丝就这么目送着路秋的背影渐渐的向着庄园走去。

    阿尔萨丝在庄园外待命。

    当路秋走到庄园门口的时候。

    “等等，你不是这里的人吧？”门卫看见路秋的打扮后，马上就将路秋给拦了下来，因为路秋很诡异啊，帽檐将瞳孔给遮挡住，根本看不见他上半边脸。

    “我是个送快递的……”

    “快递？把快递放到我这里就行了，我会帮你送过去的。”门卫铁定心不打算让路秋进去了，这里住的可都是大人物……万一有一点闪失，给他十条命他都赔不起。

    “没关系的…”路秋抬起了头，望着这个年轻的门卫。

    “什么没关系！放我这里不是……一样的…吗……”

    门卫原本有些生气的语气，却突然减缓了下来，因为他与路秋的瞳孔对视而上，帽檐之下那双透着如血一般的色泽的双瞳。

    “没关系的。”带着让人无法自拔的语调，在路秋的嘴中一点一点的吐出，轻柔让人无法抗拒。

    吸血鬼是诱惑人类堕落的种族，现在路秋已经觉醒了，完全可以改变一个普通人的心智！

    “没…关系……”那个门卫脸上已经失去了神采。

    “嗯，没有任何关系，我只是个送快递的，不会造成任何的影响。”

    路秋一点一点瓦解着门卫残存的理智，最后，门卫脸上出现了一种名为狂热的表情！

    现在路秋叫他去死，这个人类也不会有任何犹豫！

    “对…没关系……”门卫打开了大门，动作就像一个僵尸一样。

    “忘掉一切，然后过一个愉快的圣诞吧。”

    路秋打了一个响指后，门卫陡然清醒了过来，可他面前却什么都没有……

    “刚才发生了什么？”他捂着自己的额头，什么都想不起来。

    另一侧，路秋直接踏入了这座庄园，顺着道路向着深处走去。

    “这是…硝烟的味道？”

    可刚刚踏入庄园的时候，路秋闻到了一股不同于节日喜庆气息的肃杀味。

    暗处有人在警戒吗？路秋感知了一下，确实感觉到了七八个带着杀意的气息。

    毕竟是一位目测肩负了人类希望的人物啊，怎么会放松警惕……

    但……等等……

    肩负了人类的希望……

    路秋瞳孔微微的颤抖了一下，突然想到了些什么。

    如果自己是新联邦的高层，会让脑袋里面装有这么重要知识，能拯救整个新联邦的家伙来休假吗？哪怕有人来戒备，但这戒备也太松懈了吧？

    普通的b级超能力者也能够轻松的突破啊，还是正面的。

    新联邦的高层很明显没有重视……

    “阿尔萨丝。”路秋一边低下头，一边向着庄园深处走去，同时通过灵魂与阿尔萨丝对话着。

    “？”

    “我记得走之前给了你一个圣诞大礼包吧？”

    圣诞大礼包？

    在庄园之外的街道上，阿尔萨丝打开了路秋给的那个超大型的包裹。

    如果不是拥有巫妖王的力量，普通人估计连拿都拿不动。

    阿尔萨丝低下头看向了其中的物品，是大量的漆黑色金属包裹的东西，一股火药味从其中散布而出。

    “知道怎么用吗？”

    “知道……”阿尔萨丝对这个时代的科技还是懂得该怎么去使用的。

    “很好，召唤出你麾下的穴居恶魔，让它们在地底将这些东西埋起来，至于该怎么埋，带领了亡灵军团血洗了人类世界的巫妖王你总该明白吧？”

    穴居恶魔是一种能够生活在地下的蜘蛛型恶魔，巫妖王军团之中重要的组成部分。

    “明白。”

    阿尔萨丝对路秋的命令没有任何的迟疑，她拔出了自己的霜之哀伤，在所有人都没有注意的情况下，刺入了地面之中。

    地底出现了大量巨型蜘蛛外表的怪物，其中一只蜘蛛刨开了阿尔萨丝脚下的土地，将那个巨型包裹给拿走，在阿尔萨丝的命令下潜行到了那个庄园的地面。

    而在路秋这一侧。

    “虽然有一定可能是自己多想了。”

    路秋已经站在了这个超大型的庄园建筑的门前。

    但是保险一点总不是更好？

    路秋看了一眼门牌上写了一个叶的住户，伸出手敲了敲门。

    不久之后，门后面传出来一个声音。

    “谁？”同时声音的主人通过门上的窗户望着门外的人，全部的外貌都被鸭舌帽所遮盖，根本看不清楚。

    “我是来送快……不……”路秋再次拉了拉自己的帽子，嘴角裂开了一丝笑容。

    “我是来查水表的啊……”

    ps：推荐…诸君!请求推荐支援！！