
    距离感染七十二天……

    “呵……”

    这是一座城市的废墟，破旧的车辆和裂开的混凝土地面，高楼上被厚厚的雾霾给笼罩着…

    天空被灰黑色的乌云笼罩，每在地面踏出一步，就会出现细小的尘埃……

    这座看起来已经空无一人的鬼城，却迎来了访客。

    大概有二十多人的队伍，为这个死寂的城市增添了几分生气。

    他们将自己武装到了牙齿，曾经那个人类能够安逸生活的世界已经消失了，自从那一天开始……

    必须为了自己的生命而战斗…

    每一个人都戴着防毒面具，其中一人走到了一辆报废的车前脱下了防毒面具，露出了他历经沧桑的中年面孔，是一个西欧男性，密集的络腮胡都不知道多久没有挂过了。

    手在汽车的表面上一抚而过，厚厚的灰尘沾染上了他的皮手套，这里已经太久没有活着的人类拜访了。

    “附近没有‘它们’，继续保持警戒。”

    以领队的口吻，他对着身后的队伍吩咐了一声。

    它们…非人物种，不，应该说曾经身为人类的存在，现在却成为了所有人类所恐惧的东西。

    “妈蛋，自从那次审判日后，我已经有五十多天没有见到过太阳了，这种心惊胆战的日子要过到什么时候？队长，距离圣城还有多远？”

    “不远了，我们任务马上就完成了。”

    审判日…

    不同的地区，对那一天都有不同的称呼。

    就是那一天，永远的被阴霾所笼罩的那一天，将‘它们’送到了世界上的每一个角落，伴随着人类最恐怖的武器，名为核爆的开始……

    辐射与病毒，这两个东西肆虐在世界之上，将这个世界变得更加冰冷无情。

    现在，普通人已经没有在这个世界生活下去的能力，他们甚至比牲畜都不如，不……或许有点用，因为，在这人类堕入食物链低端的世界之中，一些人为了活下去，将同类当做食物是很正常的事情。

    这支队伍的队长明白。

    现在这个世界，已经没有谁会与你**律！因为这个世界已经不存在国家这种东西，世界上三大联盟国，除了uk还在苟延残喘之外，剩下的已经临近解体的边缘，名存实亡……

    更不会有人会和你讲正义和道德…在这个无法确定自己明天还能不能活着的世界，只有求生不惜一切手段活下去才是该做的事情。

    “我记得意大利并没有遭受到核打击。”

    在队伍末尾最后的队员环视了一下四周。

    “这里的敌人应该对我们无法构成威胁。”

    他们手中握着的虽然是枪械，但比起枪械，他们更加相信自己的双手。

    这里是‘它们’的狩猎场，人类胆敢踏入这里，没有两把刷子是不可能的。

    “保持警戒。”

    那位队长只是吩咐了一句后，戴上了防毒面罩继续前进。

    在行走一段时间后，突然在空无一人的街道上，出现了一个人影。

    队长做出了停下的手势，举起了枪对准了那个人影……

    ‘它们’也就是感染体，在没有嗅到活人味道的时候，就与尸体无异，绝对不会站在大街之上。

    更高等级的进化体…速度更快，破坏力更大，拥有各种各样的特殊能力…这才是威胁最大的存在……

    可当这支队伍紧绷起内心缓缓的走进后，却有一种被骗了的感觉。

    是一个女孩子…不属于这个残忍冷酷的世界的女孩。

    这个被阴霾和死寂所覆盖的城市，她站在这里违和感非常的大……

    队伍之中有不少男性吹了一声口哨。

    毕竟这是一支私人佣兵队，大家都是出生入死的战友，并没有军队那种严肃性。

    队长也略微的愣神了一下，可当他仔仔细细打量起站在面前这位女孩的样子后……

    银白色的长发上面好像有两个软软的耳朵在跳动，酒红色的瞳孔…还有那一声漆黑色的中世纪铠甲！

    原本惊艳的表情彻底消失，取而代之的是一种恐惧和紧张…

    “撤退！！”哪怕这支队伍已经不知道在多少次丧尸狂潮之下存活了下来，不知道绞杀了多少只强大的变异体，但在队长看清楚对方的外貌后，当机立断选择了撤退！

    “该…该死！那个冰霜恶魔……”

    不止队长，队伍之中的其他队员也认出了这位少女的身份……

    “她和她的亡灵军团不是应该还在大不列颠肆虐吗？怎么跑到意和国来了？！难不成目标是圣城？这群家伙真的打算把人类赶尽杀绝么？”

    一切事情的事情的起因……一切缘由的开始。

    在两个月前的晚上，审判日降临的那一天晚上。

    那个家伙告诉了世界上所有的人，这个世界即将发生什么……

    他有很多种称呼，疯子，恶魔，暴徒，恐怖分子！但最可靠的称呼就是…吸血鬼！

    就是那个家伙带给了所有人类这么大一个惊喜的礼物，病毒以及让世界化为废土的核爆……

    他成功了，在两个月后的今天，所有人类不得不为那些恐怖的感染体战斗，弱小的人变为那些感染体的饵料，强大的人聚集在一起苟延残喘的活下去，同时担心着自己明天会不会变成感染体的饵料的日子。

    不管怎么样，世界的格局已经完全改变…现在人类能够活动的安全范围，除了意和国的圣城外，就只有其他散落在世界各地零零散散的安全区。

    可是，世界上发生的各种让人瞠目结舌的破坏，却告诉着所有人，这并不是一个人，而是一个组织！

    将世界推入末日的组织……

    面前这位少女，就是这个组织之中的一员。

    最让人印象深刻的就是一个月前，几只存在于神话之中的骨龙和那些复活的亡灵军团将一个a级超能力者保护的安全区给毁灭开始，让所有人都记住了这位让人战栗的存在。

    简直就像巫妖王一样……

    就在这支队伍选择撤退的时候，又是一道漆黑色的暗影从天而降！落在了这支队伍的正中央……

    穿着黑色的夹克和戴着连衣帽的男人…

    看见那个男人之后，队长的喉咙哽咽了一下，内心已经完全的化为了绝望。

    今天一定是自己的倒霉日！

    为什么会碰上这个家伙！

    这位队长是一位a级超能力者，理论上来说，作为a级超能力者，从前那是无敌的别称，可是在这个杀死过五位a级超能力者的男人面前……

    “逃不了！”

    冰霜开始在地面蔓延，街道完全被冰封了起来，其他的队员都选择战斗……

    只是……

    “别靠近！！”

    撕拉…血肉的猩红沾染在了这灰色的世界。

    手臂化为了漆黑色的长鞭上缠绕着闪烁着湛蓝色的雷电…

    只能背水一战了！

    在这个世界，想要活下去…只有这一种方法！！

    这就是觉悟，作为一个在末日挣扎的人类。

    ………………

    十分钟过后。

    亚历克斯的手臂恢复了正常，他看着一地的狼藉，那些掺夹着冰霜的尸体。

    “路秋那家伙想要些什么？”亚历克斯在这些尸体之中翻动着，同时看着向着自己走来的阿尔萨丝。

    “主人……”阿尔萨丝思索了一下后，指着那位被首级被斩断队长的尸体：“好像想要的是哪个。”

    “……”

    亚历克斯走到了队长的身边，在他的身上翻动了一下后，一枚整个手掌都没有办法容下的奇怪岩石。

    并不是岩石，亚历克斯端详着手中的物品，里面蕴含着一种无法用言语表达的能量，湛蓝色的光辉环绕在这之上，中间有一把就像锁一样的东西……

    好像想要知道它的秘密，必须需要一把对应的钥匙。

    交给路秋吗？那个造成一切的男人。

    亚历克斯环绕着这片荒芜的城市……

    他明白，一旦开始就无法再停止下去。

    但亚历克斯并不喜欢这样的世界。

    黑光病毒正在制造的并不是感染体，而是一个新的种族，拥有智慧的新种族，就像亚历克斯一样……

    所以，如果时间足够的话……这个世界会重启的。

    可现在，却先要将它毁灭。