
    光与暗的分界在审判日后就变得模糊不清。

    世界从那一天开始就变成了灰色。

    不再有纯粹的黑白。

    世界上唯一一个还没有被渲染上灰色的地方，大概就是一切教徒内心之中的圣地……

    一座被称之为圣城的国家。

    意和国周边的国家都被核弹的冲击给波及到了，这座城市却像传言中真的受到了神秘的庇护一般，没有遭受任何破坏。

    辐射，病毒……这些让人类在这个世界的生存难度从简单，完全的升级到了噩梦难度。

    但圣城中却不曾出现这些。

    于是，信徒们开始狂热了，新的一轮朝拜，说是朝拜，实际上只是去避难而已。

    可是那个国家甚至没有意和国的一个城市大…哪怕将意和国周边的城市的居民容纳下来都做不到。

    所以那些没有信仰的无神论者被排斥在外。

    英国的清教徒，俄罗斯的正教徒也被完全的拒之门外。

    只有那些真正信奉神明光辉将身心都交给神明的人们才能够踏入这片一尘不染的土地，得到神明的庇护。

    胡扯到此结束。

    范海辛拉了拉自己的帽檐，踏着尘埃，向着街道深处走去。

    虽然范海辛身为大主教，但……

    “让我承认一个幼女是神明之类的完全不行啊。”

    范海辛将胸口挂着的十字架放回了自己的衣领中后，从上衣口袋拿出了一包不知牌子的劣质香烟，抽出一根烟叼在嘴里后。

    “如果是一个有着36d的成熟女人的话，也许我会承认……但那也要漂亮到让我神魂颠倒才行啊，但这也是不可能的吧。”

    街道渐渐的到了尽头，一座钢铁铸成的大门出现在了范海辛的面前。

    这里是由意和国官方建造的前哨战，在铁门四周堆积了大量腐臭的尸体，让这个灰色的世界染上了一丝猩红的色泽。

    这座门后面其实也是一个居民聚集区，只是收容一些所谓不被神明所承认的平民罢了，在后方才是意和国的国中国圣城。

    但进入这座城市之前，要先经过检查……

    “是谁？”也许是士兵太久没有见到活人站在这座铁门的门口了，他有些紧张的望着下方站着的人影。

    “哟，小哥。”范海辛顶起了自己的帽檐看着上方拿枪对准自己的士兵，香烟没有点燃的烟头抖动了一下：“能借个火吗？”

    “范……范海辛大主教？！”

    显然，这名士兵很清楚教会之中的这位首领级别的人物……

    “快开门！”

    铁门发出了腐朽的嘎吱声缓慢的打开了。

    范海辛再次向着深处前行……同时目光也在扫视着周围的街道上扫视着……

    一些衣衫褴褛蓬头垢面的人影在灰色的色调中晃动着。

    范海辛在他们的眼神之中连恐惧都看不见，更多的是一种麻木，又或者是绝望。

    被恐惧和饥饿折磨了不知道多长时间，让他们已经忘记了该怎么去面对这个世界……

    这个世界太压抑了，几个士兵正在处理一些死去的尸体，看样子应该是自杀的。

    大概与其在这个就像地狱般的世界待下去，还不如解脱了的好吧。

    做的太过火了啊，少年。

    范海辛压低了自己的帽檐，加快脚步向着远处的光明走去。

    十字架微微的响动了一下。

    随后原本那让人沉闷到作呕的空气，突然变得透人心脾……

    灰白色的天空也变为了剔透的湛蓝色，在天空中似乎有些许微光在哪里一闪而过。

    这是一个广场，走进之后有种来到了上世纪的错觉。

    穿着黑色的修道士或者修女服的人影不停来来往往的走动…

    没有一个人做过多的逗留，毕竟现在是非常时期。

    有逗留的话，大概就只有在广场中央那座高高的石碑前吧。

    广场中央屹立了一座高高的石碑，一些穿着打扮与周围中世纪氛围格格不入的人，或跪着，或站着，在这座石碑前祷告着。

    “感谢神明……”

    无非就是这样的话，他们是受到庇护的平民…这里的世界与外面的世界相差真的太大了。

    “感谢神明。”而范海辛回到这里后，几乎是习惯性的走到了这座石碑前画了一个十字。

    任何一个神职人员回到这里后，都必须做的事情。

    据说这座石碑是由神明亲手创造的，圣光就是由这里遍布了整个城市的每一个角落。

    而这里便是圣城。

    “范海辛阁下……”

    在范海辛祈祷完毕后，一旁就快步的走来了一位修道士。

    “请去大教堂一趟，议会已经开始了，您已经迟到了十分钟。”

    他低下了自己的头，不敢正视范海辛，教会是一个等级森严的组织。

    “啊哈哈哈哈…刚才出去溜达了一圈，抱歉，抱歉……我马上去。”

    范海辛完全没有一个神职人员该有的性格，他抽烟喝酒赌博把妹子，每天晚上的夜生活，甚至不比任何一个有钱花花公子差，作为以戒律为自己行动准则的神职人员，范海辛根本就不合格。

    可是他却依旧是大主教，这不关乎信仰，神明承认他是大主教，那他就是……

    范海辛遣散走了那名修道士后，在石碑周围绕了一圈，用手指比划了一下…之后看向了湛蓝色的天空。

    “这种虚伪的景色…什么时候，也应该消失了吧。

    范海辛手指做成了一个手枪状后，对着那个石碑轻轻的‘砰’了一声后，立马向着圣城中最宏伟的建筑大教堂中跑去。

    范海辛伸出手推开了大教堂的门，刚刚推开的刹那就听见了一个人愤怒的咆哮声。

    “你说什么？封印灵柩被抢走了？！该死！”

    “抱歉！大主教大人！万分抱歉！”

    在大厅内，天使的雕像是最显眼的东西，另外更显眼的，大概是穿着一身红色教宗长袍的白发中年人抓着一个穿着修道士长袍的男人怒吼吧。

    “贝利尔大主教，作为一个神职人员，要平和待人啊。”

    范海辛走进教堂后，摘下了自己的帽子…揶揄的看着那个正在咆哮的中年人。

    “范海辛……”他扔下了那个已经吓破了胆的修道士，怒视着范海辛：“我当初不应该相信你！说什么为了保密让私人佣兵队护送！现在该怎么向教皇大人解释？！”

    “怎么解释？”范海辛思索了一下后，突然做出了一个很绅士的贵族礼，就像最优秀的话剧演员一样，高声的说着：“就这样解释如何……”

    “就说…逐暗之墙的能量已经接近枯竭，备用能源被不知名的恶人给抢夺，在三天过后，圣城的光辉就会被外界的污秽所侵蚀，黑暗会将光明所笼罩！但是不要担心，教皇大人，我们勇敢的大主教贝利尔阁下会拼尽自己的性命，保护您不堕入黑暗之中！一切都将会重归正常的……”

    “怎么可能回归正常！为什么神明没有发现你这个判教徒，却让你当上了主教！！可恶，这都是你的责任！”贝利尔真的想抽这家伙：“还有别把我们的教皇大人当做小孩!”

    “真是遗憾啊，贝利尔阁下。”范海辛将自己的牛仔帽重新带回了头上：“我们的教皇大人今年才刚刚满十一岁，确实是一位尚未成年的小孩子。”

    ps：推荐推荐推荐推荐！！！新的一周，满地打滚求推荐……诸君，不要吝啬手中的推荐票，使劲的砸过来吧！