
    ()不可能……

    “七之弹！”

    时崎狂三不气馁的再次动用了自己的时间shè向了路秋！

    路秋时间再次被定格，路秋的一切都僵直在哪里……

    不可能存在的…不死之人，不可能存在的！时崎狂三对着了路秋带着微笑的脸，以有些疯狂的姿态shè出了上百颗子弹！

    大脑，全部都是对准了大脑！

    路秋的时间再次开始转动！

    砰！

    子弹撕裂**的声音…路秋的脑袋被这些密集的弹幕给撕碎，流淌的鲜血，裸露在外的肌肉，看起来是那么的渗人。

    可那些鲜血却渐渐的构成了路秋的身体……

    玩腻了…路秋抽出了阎魔刀的刀锋，向着时崎狂三一步一步的走去。

    这个家伙比路秋想象之中的弱，除了身后那个能够控制时间的时钟之外。

    无论是速度，还是力量根本谈不上多么强大，攻击手段大概也全部都被路秋给试过了。

    所以现在路秋觉得差不多是时候该结束这一切了。

    看着浑身是血的路秋，拿着阎魔刀向着自己走来的样子……时崎狂三不惜再次动用自己的时间，用能够停止对方时间的七之弹shè向了路秋……

    “停下来！”

    时崎狂三发shè玩七之弹后，向着路秋倾泻着自己手中枪械的子弹！

    可是没有用……

    无论多少次都能够恢复成原状，无论shè击什么地方！

    路秋的接近，让时崎狂三向后退去…她的再现体也因为自己时间不够的缘故全部的消失……

    逃跑吗？时崎狂三思索着该怎么逃跑，但她却不小心与路秋红的要滴下鲜血一般的瞳孔对视而上……

    瞬间一股莫名其妙的恐惧感笼罩在了时崎狂三的心头！

    逃跑…时崎狂三不停的向后退。

    但她却发现这座楼顶竟然是有铁丝网的……

    她现在发现自己根本无路可逃！

    “我说过吧……”路秋双手握住了阎魔刀的刀柄，高高的举起了刀刃，能够感觉的到时崎狂三的肩膀在不停的颤抖…“让你一个人，在角落里面…瑟瑟发抖……”

    吸血鬼的瞳孔，无论是任何生物…只要内心残存一丝动摇，甚至是恐惧，只要与其对视而上，这种情绪就会被无限制的放大！

    诱人堕落，将人拉入地狱的眼眸。

    与一个吸血鬼交谈的时候，绝对不要与他的眼睛对视而上……

    这就是守则……

    时崎狂三内心那一丝升腾而起的恐惧被路秋无限制的给放大，所以才让这名jīng灵手足无惜的蜷缩在角落发抖。

    “结束……”

    路秋手中的阎魔刀一个顺劈将这名时崎狂三的身体从上至下彻底斩断，锋利的阎魔刀甚至连后方的铁丝网也被完完全全的撕裂殆尽！

    没有任何留情……那个巨大的时钟也消失…时崎狂三脸上恐惧的表情永远的定格在了哪里，身体化为的尘埃飘散消失。

    可代表这只jīng灵的噬时领域却没有消散，代表着她并没有死亡……

    “这个…也是你的过去吗？曾经和过去可是无限制的啊……但你的生命，也是无限制的吗？时崎小姐？”

    路秋转过头，望着站在远处，不知道该用什么表情面对自己的时崎狂三……

    她有无限制的存在，过去，将来……这些存在叠加在一起简直数之不尽，并且她并不笨，知道与路秋战斗需要耗费大量的时间，所以，她从一开始就在下方已经完全陷入混乱的城市之中猎杀那些人类，用来补充自己时间。

    不过她也没有料到吧，世界上竟然有人和她一样……

    无论怎么斩杀，都无法死亡……

    “这倒是取决于路秋先生的看法呢，无限制的生命，如果可以的话，我也想要拥有啊。”时崎狂三一扫屋顶上那些躺着的尸体，自己的尸体……

    “不过还真是要感谢路秋先生，这么‘照顾’曾经的我啊……”

    真是杀的没有节制！

    这个家伙到底是什么样的存在？时崎狂三一直以来都想弄清楚的事情，到底是怎么样的存在？

    自己是因为拥有cāo控时间的‘天使’，也就是那个时钟，才能够召唤出过去的自己来代替死亡。

    可是面前这个男人呢？他手中的刀刃确实有切开空间的能力，却完全无法与自己的天使媲美……

    那…为什么？吸血鬼什么时候进化到了连心脏被木桩给贯穿也不会死的程度？这已经完全不是吸血鬼，而是一个不死不灭的怪物了吧？

    “看来目前我没有办法杀掉你……”

    路秋也看了一眼倒在地上的尸体，那都是曾经活生生的存在，并不是假人也不是分身……

    而且时崎狂三如果吞噬的人类时间够多的话，那么这些‘过去’就将会无限多，这简直和一个移动血库没有什么区别。

    以路秋目前的手段确实想不出什么真正杀死她的方法，所以路秋将阎魔刀收回了刀鞘。

    时崎狂三不可能再继续去帮人类了……

    所以已经没有必要再和她纠缠下去。

    路秋确实喜欢看那些人类崩溃的时候嚎哭的样子，绝望的样子……可是现在可不是时候。

    在新联邦的首都，战斗一定已经开始了。

    路秋的目标是哪里，而不是面前这个jīng灵。

    面对那个名为苏无夜的男人，路秋真的没把握苏勒和阿尔萨丝联手真的能够击败他。

    自己也必须去帮忙。

    一些事情还是掌握在自己手中的感觉比较好受。

    “就这样准备离开吗？”时崎狂三好像不想承认这场虎头蛇尾的战斗。

    “如果你不想再次让自己的‘现在’像你的‘曾经’那样蹲在墙角瑟瑟发抖的话。”路秋回过头看了一眼时崎狂三：“刚才，你的‘曾经’可是害怕的哭了哦……”

    “你！”时崎狂三有种恼火的感觉。

    “不是你……”路秋在跃下大楼的时候，回答着时崎狂三：“是你们……”

    你们？！时崎狂三琢磨着这个词的时候，发现路秋的身影已经消失在了自己的面前……

    你们…原来…是这样吗？被这个家伙杀死的人，还活着…活在这个家伙的身体之中。

    所以形容路秋，不应该用一只，而是用很多只来形容啊。

    “果然…让人兴趣盎然……虽然非常的危险。”时崎狂三用手抚过了自己脖颈上的发丝，露出了自己细嫩的脖颈：“鲜血吗？”

    她看着下方已经化为人间地狱的城市……

    “比起那些无趣的人类，这个家伙…更让我感兴趣啊，还有我的鲜血，很可口不是吗？”

    ps：嗑了点药感觉好了一点…咳咳没事的啦。

    ;