
    “知道吗？这个大厦对外的作用可是宠物用具公司。”

    路秋又随便找了一间房子暂时住了下来，透过窗户刚好能够看见那座大厦。

    “宠物…用具。”

    阿尔萨丝此时站在了路秋的身后，背后的尾巴开始晃动着，不知道在想些什么。

    “然后我刚才去探查了一下这家公司。”路秋手中出现了几张照片扔到了桌面上：“结果却是出乎意料。”

    “……”阿尔萨丝拿起了桌上的照片，略微的查看了几张后。

    “阿尔你有什么感想吗？”路秋靠在了窗户边望着阿尔萨丝。

    “这里的鱼……很好吃…的样子……”

    “不是那张储物仓库的！”

    “呜…那陷阱？”

    “对，就是陷阱。”路秋点了点头，看了一眼阿尔萨斯手上拿着的那张照片。

    “确实……”阿尔萨丝伸出爪子在照片上挠啊挠的……

    “不是那张逗猫棒的照片！！话说你不是巫妖王吗？为什么堂堂巫妖王会把逗猫棒看做陷阱啊！”

    “想摸……”

    阿尔萨丝红着脸低下了头。

    “……”

    这家伙完全是一只猫啊，不，猫和狗的混合体吗？路秋瞥了一眼阿尔萨斯身后晃动的非常欢脱的尾巴。

    外表看起来像猫那种高贵冷艳拒人于千里之外的样子，但xìng格内在特别是面对路秋的时候和忠犬差不多。

    “把这些照片各方面一起来看。”路秋指着阿尔萨丝手上拿着的所有照片。

    也许是意识到了路秋好像有点生气了的样子，阿尔萨丝认认真真的将这些照片看完后……

    “太…正常了。”

    “正解。”路秋望着桌子上摊开的照片：“作为一个宠物用具公司来说，这座建筑真的是太正常了，正常的有一点过分，我探查过这座公司每一个角落，连曾经下落的楼层我也探查过，但是最后的结果是……不存在。”

    路秋唯一无法理解的地方就是这里。

    “这座大厦内绝对是我刚刚坠落的那座大厦！但却没有，在这座大厦之中任何一个角落，都不存在那座实验室，无论是黑sè守望的部队，还是那些丧尸实验体…一切都不存在。”

    路秋突然有些明白为什么新联邦能够保持这么长时间，将a级能力开发者这个计划不为人所知了。

    海克因・穆思坦那个家伙，搞不好他所掌握的科技技术已经远超了这个世界的水平。

    “那…在哪里？”阿尔萨丝一直都在远远的看着路秋，所以她亲眼看见路秋从那座大厦的窗户中跌落，而此时那座破损的窗户却已经修复了上去。

    “另一个世界，又或者是另一个空间。”

    路秋身为吸血鬼，对于人类的科技技术的熟练程度并没有点多高，但这方面的知识还是略有涉猎的。

    “不要小看人类的智慧，特别是海克因・穆思坦……这座实验基地，在这座大厦内部没错，但是却在这座大厦的影子中哦。”

    亚空间吗？

    路秋虽然不明白这些麻烦的科技理论，但大概意思就是另一个小世界吧。

    人类的科技已经发展到这种程度了吗？

    真是恐怖啊。

    “没办法。”阿尔萨丝有些失落，原本摇晃的尾巴和抖动的耳朵也瘫软下来。

    巫妖王拥有掌控死者的权能，但却对这种空间方面的问题无从下手。

    路秋也没有办法，作为一个吸血种来说，没有点空间方面的专jīng。

    等等……

    如果说扭曲空间或者击碎空间之类的事情。

    路秋还真记得有一个人好像很擅长。

    但她愿不愿意帮忙又是一个问题。

    只是，现在好像没有什么时间去找她了呢。

    因为……

    “阿尔，客人来了哦。”路秋坐在窗边望着门口。

    “！”阿尔萨丝挡在了路秋的身前。

    下一刻，这个房间的大门突然被剧烈的爆炸给撕裂，随后在这小小的房间之中，冲进了一大堆手中持着突击步枪，穿着黑sè军装的存在。

    黑sè守望……

    又一次被这支部队拿枪指着了呢。

    “晚上好呀，诸位。”路秋挥了挥手，阿尔萨丝很不情愿的站在了路秋的身边。

    果然行踪被发现了吗？

    新联邦的情报收集能力强大到有一些诡异啊。

    “你已经被逮捕了！被通缉者路秋！”

    新联邦的a级能力者墨德尔，整个黑sè守望的总指挥官竟然放弃了到前线指挥专门来捉拿路秋。

    不，应该说他的目标就是路秋。

    从上一次袭击基地以来，路秋就已经被确认是病毒的散布着，甚至感染源一样的存在。

    换句话说捉住路秋，就表示扼制住了感染源！

    这支部队一开始的目的就是路秋！

    “被抓到了呢，我该怎么办？举手投降吗？”路秋身后的窗户突然被黑sè的yīn影所笼罩，根本无法从哪里逃脱，又是大量的漆黑sèyīn影席卷上了路秋的双腿，将路秋紧紧的定格住在哪里。

    已经无路可逃了。

    对方明显掌握了路秋的一切能力。

    如果化为血液的话，那些黑sèyīn影完全有将鲜血吞噬的能力。

    正面硬碰硬死斗的话，死的只有路秋。

    a级超能力者……路秋现在还没有将其击杀的力量。

    而在外围已经被大量的黑sè守望士兵所包围。

    阿尔萨丝的力量，他们应该也应该了解些许。

    那只亡灵军团的力量……

    所以，路秋感觉的到，四周的枪械中装有的都是带有祝福过的子弹。

    真是完全的失败了啊。

    被将军了。

    真是麻烦。

    超级麻烦……

    “你这种从容的样子也就到此为止了，新联邦之中不都是你能随意戏弄的傻瓜。”

    墨德尔手上没有拿武器，从他脚底扩散出去的影子就是他的武器。

    只要被光芒遮挡住的yīn影，就是面前这个男人的力量。

    “我没有哦。”路秋举起自己的双手表示投降：“我可没有将新联邦的人当做傻瓜，应该说，我不敢将任何一个人类当做傻瓜…”

    “……”

    路秋脸上始终维持着那种让人觉得莫名其妙的笑容。

    “吸血种路秋，等待总统大人亲自将你钉在十字架上吧。”

    “呃，听起来好像挺恐怖的样子。”路秋有些无奈的挠了挠头：“那作为遗言，我能知道我到底是什么时候才开始被跟踪的吗？或者，你是什么时候发现我在这里的？”

    独断独行，这就是墨德尔的xìng格，作为新联邦唯一总统直属的部队，墨德尔不听从任何人的命令。

    “从一开始。”他对着后方的士兵做了一个手势：“37号早就在十二小时之前就已经死亡了，每一名士兵死亡我们都会得到通知，而你这个伪装者，从一开始就自以为聪明的混入其中。”

    这个男人肯定在说谎，路秋有两个证据可以说明！

    如果是真的话，路秋早就被抓了，还会去那么机密的基地一rì游吗？

    还有另外一个……

    “哎呀，我还以为是我家的小宠物外出觅食的时候被你们发现了呢。”路秋瞥了一眼旁边的阿尔萨丝。

    “诡辩无用！我的部队任何人都无法轻易的混入，自作聪明的吸血种！”

    墨德尔命令自己脚下的yīn影缠绕上了路秋。

    “真的…是这样吗？”路秋猩红sè的双瞳直直的盯着墨德尔：“真的是这样吗？这支部队，你确定没有像我这样，不属于人类的存在吗？不！这支部队本来不拥有人类的心灵，但是啊…但是…墨德尔准校，最后询问一次。”

    “你真的确认，你的部队之中没有不属于人类的怪物吗？！”

    “虚张声势！”

    墨德尔好像不相信的样子。

    那……

    就真的太遗憾了呢。

    超级遗憾。

    路秋的猩红sè双瞳注视着墨德尔，嘴唇翕动了一下，淡淡的吐出了三个字。

    ‘动手吧’

    并不是对墨德尔说的。

    而是在墨德尔身后哪一个看起来普普通通的黑sè守望士兵！

    危险感，在墨德尔内心之中腾起，但下一秒，一双不属于人类的利爪却突然刺穿了墨德尔的胸膛。

    “该…死……”墨德尔望着身后士兵，顿时明白了路秋的话是什么意思。

    下一秒，墨德尔的身体被这支利爪给撕碎……

    “开火！”

    指挥官被撕裂的刹那，在房间之中的士兵没有慌乱，反而向着那名双臂已经化为了漆黑sè巨兽一样的利爪的士兵开火。

    但下一秒，这名士兵手中的利爪一个横扫，在他周围的人类全部都被肢解，鲜血四溅。

    “以怪物之身吞噬人类的感觉怎么样？”路秋放下了高举起的手，望着他：“亚历克斯・墨瑟！”

    赤红sè与暗黑sè交叠的血肉一闪而过，那名黑sè守望的士兵化为了一个带着连衣帽穿着黑sè夹克的男人站立在哪里。

    病毒原型体，亚历克斯・墨瑟。

    “我只是想找到丹娜！但这只是替身。”亚历克斯望着地上墨德尔的身体，化为了暗影消失不见，这并不是本尊。

    “我知道哦，丹娜在哪里。”路秋好像记得亚历克斯珍视的妹妹在哪呢：“也许现在和这个超能力者在一个地方。”

    路秋指向了窗外那座大厦。

    可下方的楼道和大街之上，出现了大量的钢铁洪流，黑sè守望的部队将这座大厦给包围了起来。

    “目标就在那座楼房之中，远程火力压制！”

    坦克和飞机的炮口都对准了路秋这个楼层，外面一大堆人类的军队枪口，也对准了路秋这个楼层。

    现在……有大麻烦了。

    “你打算怎么办呢？亚历克斯？”路秋看着他。

    “杀…过去！”

    沾染上了鲜血的漆黑sè利爪缠绕在了亚历克斯的双臂之上。

    “杀过去吗？”

    这就表示亚历克斯，你站在了我这一方啊！

    “出乎意料的很赞同啊。”鲜血在路秋的手臂之上环绕了起来。

    月sè仿佛也被鲜血所沾染。

    “今天晚上会很漫长不是吗？”

    ;