
    “这是没办法的事情呢。”时崎狂三无奈的摆了摆手：“为了在这个世界上生存下去，总要服从某些人的规定不是吗？”

    “所谓的敌人的敌人就是朋友…吗？还是说，这群家伙承诺了你一些什么？”

    路秋有些不相信为什么和自己同样厌恶人类的精灵，时崎狂三竟然会站在人类的阵营。

    “对哦，一切都是我的意志，而且对于我想要吃掉你这个条件，对于双方来说都是双赢呢。”

    时崎狂三身上穿着战斗时候用的灵装，看来是已经准备很久了……

    而站在此时，站在路秋身后的夏樱身体却突然向后倒去……

    “这个孩子就先交给我保管了吧。”

    另一个…另一个时崎狂三站在了路秋的身后，将夏樱的身体抱住之后没入了黑暗之中。

    这下子小巷之中就只剩下路秋一个人了。

    “怎么了？面对一支军队就感觉到害怕了吗？还是说……你已经打算逃跑了吗？”

    时崎狂三见路秋久久不开口，好像在寻找着些什么一样，还以为路秋是因为胆怯准备逃跑了。

    “害怕哦，当然害怕……”

    路秋露出了自己尖锐的利齿，嘴唇翕张着，望着时崎狂三，带着渴望一般的缓缓说道……

    “我害怕啊，今天或许会吃的太饱被撑到了呢…你的鲜血很美味不是吗？我很怀念哦。”

    “逞强也到此为止了！”时崎狂三怎么样也不会让这个杀死过自己两次的男人继续活下去，手中出现了那柄中世纪的火铳对准了路秋：“将你的四肢都击碎然后慢慢享用吧！”

    但时崎狂三想要瞄准路秋的时候…

    消失了？

    原本站在小巷之中的路秋消失在了时崎狂三的面前……

    怎么回事？

    “我说…”

    下一秒，路秋的声音出现在了时崎狂三的耳边。

    时崎狂三瞪大了自己的眼睛。

    什么时候？

    “你不觉得一个人安安静静的吃晚餐才更好吗？这么多人胃口可是会变差啊……”

    路秋呼吸之中吐出的热气，让时崎狂三全身就像触电一般发麻了起来。

    她立马向后跳跃了一步，从路秋的身边躲开…警惕的望着站在那里拿着阎魔刀的路秋。

    而那些围过来的士兵，已经完全的将路秋给包围，手中的枪指着路秋，之后立马对着路秋射击。

    路秋现在是新联邦的头号通缉犯，绝对不能够有任何留情。

    子弹四溢的倾吐着，将地面撕裂了一条又一条龟裂……

    只是，子弹扫射的声音仅仅只是昙花一现而已！

    拔刀…路秋拔出了手中的阎魔刀，冰蓝色的光辉一闪而过……四周顿时寂静了下来。

    怎么…回事？时崎狂三不解的望着那些停止射击的士兵。

    “提问…”路秋的声音却在这一刻响起，阎魔刀的刀锋渐渐的收回刀鞘：“我知道东瀛国早早的就被新联邦并吞划为了新联邦的领土…你的名字也与那个国家的人相同，那么你是这个国家六位a级超能力者之中的一员吗？”

    在阎魔刀完全收回刀刃的时候，那些士兵的鲜血如喷泉一样从身体之中四溅而出，他们的尸体也像被肆意撕扯的人偶一样，崩裂掉落……

    路秋的瞳孔变得越发猩红。

    全都杀掉了？那柄刀的力量吗？

    时崎狂三压下了内心的惊讶，表面却表现的非常从容。

    “超能力者？那是什么？虽然那些人类偶尔确实也会这么称呼我，但我可不认为我是那群人类一样的存在……”

    精灵就是精灵…并非人类。

    “意思就是说，你是那六位超能力者之中的一员咯？”

    “是又怎么样？还是注意一下你的周围吧，这些人类可都围上来了哦。”时崎狂三目前正在试图慢慢摸清楚路秋的力量。

    身为吸血鬼的路秋到底拥有哪些力量，先不提那一次将心脏击穿都无法杀死路秋，这一次快的让人惊诧的速度，还有那柄看起来很强大的刀刃…

    现在对上路秋时崎狂三还没有把握。

    那就先让这些人类来试探一下吧。

    整个戒备区常驻的军队大概有三千人左右，现在整个戒备区之中警报声高声的鸣叫在整个地区之中。

    大量全副武装的军人都冲向了路秋，不止如此，坦克的轰鸣声也响彻了起来。

    灯光照在了路起的身上，硝烟味在整个空气之中弥漫着。

    “人稍微有点多呢，今天晚上，我觉得只要有我们两个人就足够了。”

    两个人？怎么可能…就算他再怎么杀，也不可能一瞬间杀掉这么多人吧？

    路秋手中拿出了一枚暗红色的物体……

    危险感，在时崎狂三的心中蔓延！她立刻靠着自己的力量跳上了后方的一座大楼之上，而那些人类，却没有那么好运了！

    “开花吧！将那些血肉当做养料！彻底绽放！”

    路秋将这枚种子重重的扔在了地上……

    下一刻，近乎是水流蔓延的速度，整个地面都被暗红色的肌肉组织所覆盖，就像植物的根茎一样迅速的蔓延开来，这些贪婪的生物将触碰到的血肉一个又一个的吞噬殆尽，地面已经完全的被这些东西给覆盖。

    站立于这之上的那些士兵，全部都抱着自己的大脑跪倒在了地上，在他们挣扎了片刻之后。

    化为它们再次站了起来！

    “呃…呃啊啊！”嘶吼声，在这些化为丧尸的存在口中咆哮，全城迭起！

    人类的哭喊声和怒吼声也在同一时间响起。

    那些尚未被感染的士兵却全部都失去了斗志。

    因为，面前这一幕简直太可怕了。

    不止是人类，那些没有生命的建筑也被黑光病毒同化吞噬。

    红色的狂潮以路秋的中心，在这座被夜色所笼罩的城市之中开始蔓延。

    黑光病毒所构造成的那些散发着粘稠液体的猩红色肉块开始盘踞在楼房之上，地面之上，吞噬过它们所接触的每一个人！

    这座城市被这暗红色城市所占领。

    路秋站在这些肉块的中央，望着站立于楼房之上的时崎狂三裂开了嘴……

    “来吧来吧，舞台已经搭建好了，来一场正式的厮杀吧，你的鲜血味道，我可是很怀念啊……”