
    士官长目送那些新兵的离去，剧烈的喘息着坐在地上没有了一丝力气，黑光病毒正在破坏着他的身体，他的灵魂。

    他在自己的上衣口袋找了一根烟点上之后狠狠的吸了一口，吐出了一口白烟，拿出了胸口上戴着一张照片的吊坠。

    “真是抱歉，我又失约了。”

    明明马上就可以回去的，但还是不甘心啊！

    就算如此，他也不想变成那样的怪物，他拿出了自己的手枪，指着自己的脑袋…

    恍惚之间，他好像听见了一个女孩的哭声。

    “妈妈……”

    错觉吗？

    砰！

    枪声响起！

    并不是错觉！士官长睁开了自己的眼睛，手枪不知何时瞄准的并不是自己，而是那些丧尸！

    一个走丢的小女孩站在了路中央哭泣着，而在一旁是几只想要将她当做晚餐的丧尸！

    “妈妈……”她被枪声给吓的只能无力的呜咽，一个人站在路中央不知所措。

    “可恶！”士官长支撑起了自己的身体，拿起突击步枪精准的击毙了那几只想要冲过来的丧尸。

    但是丧尸被枪声所吸引，数量越来越多…越来越多。

    多到让士官长绝望的程度！

    他哪怕自己死也不愿意看见那个女孩被这群怪物给分尸的样子！

    可恶可恶可恶！

    “快跑！”他站在了那个小女孩的身前，拿着突击步枪阻挡着丧尸们的脚步。

    “呜…呜…”但受到惊吓的女孩，能做的只有抱住他的腿而已……

    “该死！快跑啊！”

    自己不久以后也会变成像他们一样的怪物！

    可…

    “呃啊……”丧尸们突然发出了无力的哀嚎声，原本向着这里冲来的丧尸全部都倒在了地上。

    是被人类的枪械所射杀的！

    那群兔崽子们回来了？

    “喂！这里有个幸存者！”不管怎么样，他高举起自己的手，正准备向走道尽头的那支部队示意的时候。

    “咳…啊……”

    胸口突然传来了剧痛,血花在士官长的胸口飞溅而出……

    为什么？他的身体无力的倒在了地上，一发飞射而来的子弹命中了他的心脏！

    他眼角的余光看着走过来的那支部队。

    就像黑色的阴影一样，赤红色的护目镜下，带着一种名为冰冷无情的光泽。

    这个特征……他知道这只部队的所属，尽管如此，对于这支部队的了解，他仅限于名字和关于这支部队的一些传说而已！

    为了新联邦可以射杀掉一切的猎犬，黑色守望！

    三名黑色守望的士兵走到了这位士官长的身前。

    “长官，击毙一名被感染者，另外发现一名女性，怎么处理？”

    对啊…自己已经被感染了，这种待遇应该是理所当然的吧。

    但是那个孩子应该可以得救了。

    士官长最后的一丝意识听着黑色守望之间的对话。

    “呜呜……”受惊的小女孩在哪里放声大哭着，完全没有意识到这个世界已经发生了改变，不再是她所熟悉的世界。

    “哭声会引来丧尸，这次行动不允许失败，击毙她。”

    “明白长官。”

    怎么会这样！这样做的话，还能称之为人吗？！他瞪大了自己的瞳孔，拼尽了自己最后的一丝力气抓住了那名黑色守望士兵的脚。

    不要…她只是个孩子而已！

    砰！又是一声枪响，射击在了他的身上，让他真正的失去了全部的力量。

    小女孩抬起了头，有些不知所措的望着正在指着自己的那黑洞洞的枪口，不知道下一秒会发生什么。

    枪响，最后还是响起。

    娇小的身躯倒在了地上，鲜血流淌而下。

    在士官长眼中的最后一丝余光之中，只有尸体而已……没有一个活人。

    在他们的面前，没有什么是神圣的，没有什么是值得怜悯的，射杀一切，一切对新联邦不利的存在，无论是丧尸，平民，老人，妇女，幼儿…只要会对任务造成影响，全部都射杀赶紧。

    这已经不能够称之为人类了，根本与没有感情的丧尸无异！

    “区域清扫完成，等待接下来的指示。”

    黑色守望的士兵没有任何的异常，好像已经习惯了的样子，他们通过无线电向指挥部报告着。

    可恶…士官长想要拖着已经伤痕累累的身体再次动起来，但连眨眼的力气都没有了。

    “他还没有死。”

    但当他的身体微微颤抖的时候，被一名黑色守望的士兵发现。

    “清扫这一个区域。”

    “了解。”

    枪口再次对准了倒在地上的他，这一次对准的是脑袋。

    到此为止了吗？士官长闭上了自己的眼睛，四周的声音渐渐的离他远去。

    但……

    “那个人影是怎么回事？”

    “清扫区域！击毙一切目标，射击！”

    “目标速度太快！无法命中！”

    “该死冲过来了！”

    “呃…啊啊！！”

    混乱的声音在他的身体周围响起。

    他微微的睁开了眼睛，看见的是一双拥有猩红色的双瞳的身影，他抓住了一名黑色守望士兵的脖子，将他的身体给撕裂的景色。

    怪物吗？能够将人类的身体撕裂的力气，他只能够联想到这一个词，但不知道为何，他看见那只怪物将同为人类的同胞给杀死的时候，他却有一种释怀的感觉。

    那群无情的刽子手死掉更好。

    “真是不堪一击。”路秋将那名黑色守望士兵的身体给撕碎之后，还有另外一个！

    “指挥部……”

    路秋的身影却突然出现在了那名黑色守望士兵的面前，血色的瞳孔中散发着魔性的光芒，那名士兵愣住了，他一时之间忘记了自己要说什么。

    “第三小队，第三小队？到底发生了什么？怎么了？”

    他的无线电中却不停的传来询问声。

    “没…没事……”他就像着了魔一样的念叨着。

    路秋的嘴唇也一张一合，而他所说的话，就和路秋所说的一样，只是，路秋没有发出声音，借他的声音来回答对方罢了。

    “我方一名队员阵亡，目标已经逃走，区域清扫完毕，请求归队。”

    “允许归队，将死亡士兵的编号上报。”

    “147”

    “收到，快速归队。”

    在无线电切断的时候，路秋打了个响指，这名黑色守望的士兵就倒在了地上。

    他没有死，只是路秋让他睡了一会而已。

    接下来就是。

    路秋走到了那名垂死挣扎的士官长身前，半蹲了下来看着他。

    “真是抱歉啊，我没有救下那个孩子。”

    他甚至连睁开眼睛的力气都没有了，但他的喉咙却哽咽了一下，用尽生命中之后的一丝力气。

    “谢…谢……”

    之后，这个街道，真正的只有死尸的存在，没有一个活人。

    “……”

    为什么要感谢呢？

    路秋伸出手沾染上了地上的血液，将它吸收掉后，这名士官长近期的记忆涌入了路秋的脑中。

    在他死亡的时候并没有绝望，路秋不明白为什么……

    明明已经经历了那么多事情，最后一丝希望也被那些士兵给抹杀。路秋望了一眼那边倒在地上的小女孩。

    他却没有绝望。

    “夏冶士官长吗？”

    路秋扯断了他胸口的哪一个吊坠，上面挂着的是这名士官长生前和他女儿的合照。

    “命运，还真是一种奇怪的东西。”

    照片上的女性，路秋认识。

    可惜并不是朋友的关系，而是猎食者和食物之间的关系。

    路秋第一份感到满足的晚餐。

    “接下来该怎么办呢？”路秋收起了那份吊坠，望着两边。

    能够接近苏勒少校的新联邦军身份。

    能够接近黑幕并且惨无人道的黑色守望身份。

    选那一边呢？

    路秋陷入了思索。

    ps：作者君也在思考，现在有两条线路，选联邦军，走的就是黑化治愈向，选黑色守望，就是黑暗血腥的线路……投票已经在作者调查开始了，剧情由大家来选择，快点去投票吧，晚上八点钟截止，以上。另外更具体的选第一个是先救再虐妹子，第二个是先虐再救妹子。