
    ()在海克因带着苏勒参观着这个基地。

    “你的脸sè好像不怎么好的样子？”

    海克因敏锐的注视到了苏勒额头溢出的汗水。

    “没事，只是一直连续作战有一些劳累。”苏勒紧紧的捂住自己给感染的手臂，跟在海克因的身后。

    “呃啊啊！！”

    此时在窗户边的房间之中，是各种各样的丧尸单独的被关押在一起。

    不仅只有一级感染体，甚至有一些突变的二级感染体也有。

    它们被关押在这个牢笼之中不停的挣扎着，看见人类在玻璃外面后就疯狂的撞击着玻璃壁，但是却没有任何作用。

    “你果然在做这些实验，海克因教授。”苏勒望着那些被关住就像小白鼠一样的丧尸们，不知道为何有种奇怪的恐惧感。

    “我只是想要研究出能够处理这些病毒的疫苗而已，苏勒少校你应该明白吧？”

    就像抗蛇毒的血清需要在蛇身上提取一样。

    在这些丧尸身上一定也有能够摧毁这些病毒的方法。

    不停的走过几个房间。

    丧尸们的哀嚎声几乎不绝于耳。

    在苏勒的视线之中，大量的丧尸被一些钢铁器械给割裂撕碎它们的身体，最后加以研究。

    丧尸对人类来说是敌人，本来就不值得怜悯……

    但我现在不正在向着那些丧尸转变吗？苏勒感觉自己的手臂又开始隐隐作痛。

    我到底能够压抑多久，如果变成和它们一样的怪物，我的下场又是什么？

    但接下来的一个房间，却给了苏勒答案。

    “我没有被感染！！救救我！我没有被感染啊！”

    “将人给压制住，小心不要与其有血液接触。”

    在一个病床上，一个男人挣扎着，他的全身都被束缚住，四周穿着白大褂的医生围在他的身边，拿着手术刀，在没有做麻醉的状态下，在那个男人完全清醒的状态下，一刀一刀的割裂着他的身体。

    “呜啊啊啊……”

    疼痛的呼声重重的击打在了苏勒的心灵之上。

    “海克因！你在做什么？”苏勒伸出手抓住了海克因的衣领。

    “他已经感染了，苏勒少校！”海克因冷漠的看着苏勒。

    “感染…可是……”

    “呃啊！”

    丧尸般发狂的叫声传了过来，那个被束缚的男人突然开始疯狂的挣扎起来。

    病床上的绷带竟然断裂了开来。

    “该死！快点离开这个实验室！”那些穿着白大褂的医生顿时慌乱了起来。

    “麻烦了…”海克因拿开了苏勒抓着自己衣领的手，向着耳边的无线电呼叫着：“第一小队快点来三十二号实验室！这里出现了意外，以救人优先！快！”

    终究还是有一名科学家被那只丧尸给抓住，曾经为人类的丧尸咬在了那名科学家的脖子之上，鲜血四溅在了玻璃壁上。

    “救救我…”科学家望着在外的苏勒和海克因，绝望的伸出了手，但丧尸的嘴完全的将这名人类的脖颈给咬断。

    随后赶来的黑sè守望冲进实验室才将那只丧尸和那名已经死亡的科学家一起击毙！

    “……”苏勒愣愣的看着这一幕，身体僵直在了哪里。

    “这就是被感染者的悲哀。”海克因的圆框眼镜折shè着光芒：“普通人在感染后几十秒内就会变为丧尸，变为丧尸后他就是真正的死亡，不再是你所熟悉的人类，也就是说在被感染的刹那，就已经注定了死亡的命运，只是时间的长短罢了，面前这个实验体他被感染了整整两天的时间，现在才变成丧尸，说明一些人类对病毒是有抗体的。”

    “你明白被病毒感染后，就已经不再是人类，并且不再拥有身为人类的资格，因为他们会变成只懂得吞噬人类的怪物，所以苏勒少校，对于这些怪物请不要留情！”

    海克因转过身看着苏勒。

    这些…怪物……苏勒捂着自己手臂的力气又加大了一分。

    “我们正在寻找，这种人群也是摧毁病毒的关键，感染病毒后能够长时间坚持不变丧尸的人类……”

    “如果找到了呢？”苏勒下意识的问道。

    “当然就是研究。”海克因眼中透着一股狂热的光芒“丧尸的能力比人类要强大，这种人能够推迟变为丧尸的时间，就表示他能够适应这些病毒，所以这个基地成立的原因，就是将这种人找出来，然后……”

    没有任何感情的杀掉，切片研究！

    “但他刚才还是人类不是吗？刚才那个男人痛呼声你不是听见了吗？！”

    苏勒再次抓住了海克因的衣领。

    “变成丧尸的人类就没有了研究价值！被病毒感染的人，已经是死人！被人类所恐惧，被人类所猎杀，一种名为丧尸的怪物！他们不再拥有人类的资格！苏勒少校你明白吗？！”

    我……明白吗？

    苏勒松开了紧握着海克因衣领的手。

    “不管怎么样。”海克因整理了一下自己的衣领：“少校如果你在执行任务的时候，遇见这种人类，请不要迟疑，交给我们，毕竟这是为了新联邦的未来，目前为止这个男人是在病毒感染之下坚持时间最长的，整整两天时间……这也是为了保护新联邦。”

    “……”

    如果苏勒没有记错的话，从被那古怪的羽毛给擦伤自己的手臂开始，这个病毒就已经在苏勒手臂中蛰伏整整四天时间了。

    我该怎么办？告诉海克因真相吗？然后…像那个男人一样，被绑在病床上，被当做怪物一样给切碎。

    这……就是被感染者的下场。

    “好了，带你去见一下那些平民吧，他们都没有受什么伤。”

    最终海克因带着苏勒见到了那些平民。

    “是苏勒少校？！”

    “把我们从汉城救出来的苏勒少校……”

    显然大部分平民都认识苏勒，看见苏勒的出现都围了上去。

    看见这些人后，苏勒感觉到了自己现在在做的事情都是值得的。

    “我们会被带到安全的地方吗？”

    “不想再被那些丧尸们被追捕了！那些被病毒感染的家伙都是怪物啊！”

    “……”

    被病毒感染的家伙…都是怪物。

    可就在此时，大脑之中突然出现了疼痛的感觉。

    “能给我找个房间休息吗？”苏勒意识到有些不妙。

    “当然……”海克因默默的观察着苏勒的身影。

    “37号，你带苏勒少校去后备室休息，苏勒少校有什么要求立刻上报。”

    “明白。”

    一直在旁边围观的路秋总算有了心的命令。

    听起来是路秋去帮助苏勒，但实际上却只是监视而已。

    就这样，路秋带着苏勒来到了一个很小的房间中，但是这个房间床铺和食物之类的一应俱全。

    路秋就这样守在了屋内的门边，执行黑sè守望的风格一言不发的注视着苏勒。

    这个房间内没有监听也没有监控…

    苏勒走进房间后一直捂着自己的手，紧紧咬着牙额头出现了细密的汗水。

    他不敢表现出太奇怪的样子，更不敢处理手上的伤口，原因只有一个……

    被感染者的人是怪物……

    从被感染病毒开始，就没有成为人类的资格……

    站在人类的对立面，苏勒绝对不愿意，更别提被那个变态科学家给切片了。

    可…糟糕！

    苏勒捂着自己的额头，感觉意识正在渐渐的失去。

    现在不能晕过去！苏勒望着站立于门口的那名黑sè守望士兵。

    如果失去意识的话，自己被病毒所感染的事情暴露一切就完了！

    该死！苏勒咬了咬舌尖却发现根本没有任何作用。

    最后他的脑袋一沉倒在了床铺上。

    “啊…晕过去了。”

    路秋望着苏勒，病毒差不多快侵入苏勒的骨髓了，真是厉害呢，所谓的a级超能力者。

    现在该怎么办呢？路秋打量了一下这个房间，没有监控，也没有监听……

    “呵……”路秋发出了一声冷笑，拉开了戴在脸上的防毒面具，望着倒在床上的苏勒。

    当然是该做正事了。

    ps：想歪的给我自觉去投推荐票口牙！！

    ;