
    “你好像从来没有将我当做过好人来看待过吧？少年？”

    范海辛压低了枪口，透着帽檐的阴影注视着在月光下的路秋。

    泛红的瞳孔中充斥着对范海辛的警惕，用手紧紧的握住自己的武器，好像只要这个可疑的男人有任何动作，路秋就立马拔刀将这个男人四分五裂一样。

    可在范海辛眼中，路秋这并不是对敌人的警惕，而是一种恐惧。

    “几年来你还是一点都没有长大啊，少年。”

    路秋那种眼神，范海辛很熟悉……

    在几年前第一次相遇的时候，两个幼小的吸血鬼蜷缩在修道院的角落注视着突然闯入这个修道院的人类，路秋当时就是用着这种眼神看着范海辛。

    那是一种对任何人的排斥，或者说不信任，说难听点就是中二！

    好像世界上所有人都要伤害自己一样，紧紧的握住自己妹妹的手，那是他唯一的依靠。

    几年前是这样，长大后也是这样。

    如果几年前的话，范海辛还能够接受，毕竟那时候两个幼小的吸血鬼在一起，他人根本无法分出到底哪个是哥哥，哪个是妹妹。

    只有范海辛知道，一直紧皱着眉头整天好像在对别人说‘这个世界真是黑暗’的就是哥哥，而每天脸上带着些许胆怯却又有些软软的笑容的则是妹妹。

    但这也说明了路秋幼年时候的外貌，完全可以在某个地下赌场卖一个大价钱！

    虽然范海辛已经试过不知道多少次了，而且屡试不爽，拐卖幼儿之类的，他可是老手，当然一直以来的受害者都是路秋。

    所以啊，小时候露出这种排斥的表情，范海辛姑且当做一只小萝莉傲娇了来看，但是长大过后就一点都不可爱了啊。

    哥哥年幼时的外貌，成年后赫然已经从一个地下赌场嗜好不正常的家伙们喜欢的存在，彻底变成了任何一个女性看了一眼后都不会忘记的男人。

    可是那厌恶世界中二的气质却没有改变！

    原本在旅途之中，范海辛带着路秋领略了世间的美好，以及一些小小的污秽之后，他对人类的敌意已经减少了一些。

    那一次火刑…却将路秋彻底的拖入了黑暗之中！

    但是范海辛不后悔！

    他从来都没有后悔让路秋去参加那场火刑！那场焚烧掉他的世界最后一根支柱的残酷刑法！

    因为在那一刻开始，路秋就拥有了一颗真正怪物的心！变强下去的心！而不是仅仅是为了守护自己的妹妹这么渺小的愿望！

    是范海辛自己亲手将路秋对人类仅存的信任和怜悯完全的葬送，将他推入了黑暗之中。

    至于为什么要这么做？因为他的姓氏里面带有‘阿卡特’这三个字！

    他是吸血鬼，他本就应该属于黑暗，这个拥有人情味的世界只会阻挡住这只吸血鬼成长的脚步。

    现在，他成长起来了，甚至将他的黑暗遍布到了整个世界，向着所有的人类宣泄他的仇恨。

    而且他还成功了。

    舍弃了良知的他，拥有了他自己的力量……但这份力量却来自于一个怪物，他的心灵也是一个怪物，并不是一只真正的吸血鬼。

    范海辛站在满目疮痍的城市中，与路秋对望着。

    “我说过，我已经不是曾经那个能够任你欺凌的小家伙了！”

    路秋手中的阎魔刀的刀锋只是微微的抽出了刀鞘之中……

    范海辛嘴中叼着的那根烟的烟头又一次的跌落在了地上，缓缓的熄灭。

    对人类的仇恨，无论杀死了多少人都无法洗净……

    可是一个高高在上的狩猎者，永远的不会仇恨他的猎物，因为，只有这样才能够称之为狩猎者，如果怀有仇恨去杀死某个东西，这就代表你在意他！这样的话，就相当于与那只猎物的地位同等，那个本应该弱小，低等的猎物…

    是时候…给这个孩子上最后一堂课了。

    范海辛顶了顶自己帽子的帽檐，只剩下一只瞳孔中，倒映着天空那一**的夸张的明月。

    意大利的月亮没有什么好说的，但绝对不可能这么大，这么圆……

    在这个重工业污染的环境下，这种好像伸出手就可以触摸到的月光，就只存在于传说中。

    但今天，这轮明月好像要迎接着什么一样，盛装而行，展现出了自己有史以来最美妙的一面。

    “你想说你已经拥有了力量吗？确实…你已经拥有了身为一个吸血鬼应该有的力量。”

    范海辛侧眼看了一眼旁边已经被路秋死河中释放的死侍给逼到角落中的a级超能力者……

    这一点完全可以表明路秋已经拥有了这个世界最顶尖的力量！

    “强大，不死，伴随阴影而行…”

    范海辛很满意，路秋的成长，让范海辛感觉到很满意！

    “然后？世界上仅剩的几个人类，想要弃暗投明跟随灭世者吗？”路秋抽出了阎魔刀横放在自己身前：“抱歉，已经晚了！将你们一个不剩的扔在绝望之中溺死，才是我想做的事情！”

    “人类？追随你？”范海辛摘下了自己的帽檐，决定向路秋坦白一切：“少年，你真的以为你的妹妹会被教会抓住是巧合吗？”

    “当然不是巧合，是你告诉他们的对吧？”路秋淡淡的回答着他：“所以我才要感谢你啊，将我对人类的仇恨烙印在了胸口！现在，这个印记还散发着刺痛！”

    不够，怎么样都不够，路秋真的不知道自己这些年是怎么来的，自己唯一活下去的目标，自己的妹妹死亡后，路秋真的有种想要永远的离开这里的冲动。

    但这个男人让路秋记住了一种东西！仇恨！这个男人也教会了路秋一种东西，报仇！

    这就是一直以来支撑着路秋活下去的精神支柱，不为其他，只为复仇！将人类永远的推进绝望的深渊！

    现在路秋做到了，世界上九成九的人类都被绝望给笼罩而死亡！

    可还是不够…哪怕斩杀了整个世界，对人类的仇恨依旧无法平息。

    带着愤怒去杀人，带着仇恨却挥动剑刃……

    路秋现在才发现自己所做的事情是多么的野蛮！

    因为路秋…

    太在意那些人类了！

    “我本以为这个秘密会藏很久的，看来还是瞒不住你啊，少年，不过你已经成长了，知道吗？优秀的猎手是不会对没有成年的猎物下手的，因为杀死幼崽无法得到狩猎的成就感，而且这样也会导致那些可怜的猎物绝迹，就无法再次狩猎到有趣的猎物了。”

    范海辛拿下了那根已经熄灭的烟，摘下了帽子将未抽完的烟和那柄银白色的手枪放在了帽子中，扔到了一旁。

    “在几年前，我遇到你的时候，多么的弱小，连那柄枪都颤巍巍的，现在已经完全的变成了一个杀人不眨眼的大魔王了啊！”

    “然后？你打算做什么？”路秋望着范海辛那慢条斯理的动作，感觉到了一股压迫力，这是只有对这个男人才会出现的压迫力，那是名为前辈这种生物的存在。

    “当然是……”范海辛伸出手搭在了自己戴着眼罩的那只眼睛上，将眼罩摘下后：“做吸血鬼猎人分内应该做的事情！”

    路秋的瞳孔陡然变为了锐利的猩红色竖瞳！流淌在路秋体内的吸血鬼血统中带有一种名为龙的生物的血统……

    现在面对这个男人，这种血统已经彻底的被激发了出来。

    因为一只怪物面对一只更强大的怪物，必须让自己也变得更强大！

    那一轮巨大的月亮赫然出现在了范海辛的身后，这个男人在眼罩之下的瞳孔，是一抹璀璨的金黄！

    ps:解放吧！邪王真眼！咳咳开玩笑的=w=