
    ()“不是利用丧尸一步步击溃人类的军队吗？”亚历克斯刚才还在琢磨怎么让那些丧尸听话，如果丧尸的群体之中也存在着等级制度的话。

    但是很可惜，亚历克斯现在除了能够让几只高等级的猎手，暂时xìng的听从他的命令之外，无法让那些普通的丧尸听从他的命令。

    大概大脑被吃掉了，就完全失去了理智这东西，命令什么的也无法接收到吧。

    “仅仅靠丧尸是完全无法击败人类的，应该说根本不可能，和人类硬碰硬的话，输的会是黑光病毒哦。”

    路秋面前桌上摊开的地图之中，被红sè记号笔所划的就是黑光病毒感染的范围，比起上一次，这一次感染的范围缩小了一成还不止。

    可见，新联邦的军队打击黑光病毒起到了显著的作用。

    “怎么可能，这些病毒的扩散xìng和交叉感染xìng，就算我们不管的话，随着时间的推移黑光病毒也会蔓延到全球。”

    亚历克斯身为病毒的原型体，深知黑光病毒的恐怖，特别对于人类这种群居种族来说，简直是毁灭xìng的，更别提黑光病毒卓越的进化能力，这些病毒在无时不刻的进化，它们吞噬掉更优秀的基因，繁衍出更加强大的感染体。

    亚历克斯的那双无坚不摧的利爪就是因为黑光病毒的进化能力，才转变出来的。

    这些病毒简直可以称之为完美的生物，时间足够，人类这个族群，绝对会被病毒给侵蚀。

    “亚历克斯，不要小看人类哦。”路秋从来都不敢小看人类，也许他们力量弱小，路秋一挥手就能够杀掉上千普通的人类，但是身为统治了地球的族群，他们绝对不弱！

    “没错…新联邦之中的超能力者仅存的三位完全拥有将一个城市移除的力量。”

    对于新联邦最了解的苏勒明白新联邦并没有表面那么简单。

    “在我离职之前，新联邦仅存的三位a级超能力者之中，有两位都分别在这些地域带领军队对受感染的城市，做着无差别式的攻击……”

    见亚历克斯好像有些难以理解，路秋比了一个爆炸的手势：“也就是不管城市里面的建筑还是还幸存的平民，连带这些一起和黑光病毒轰的一声全部轰飞。”

    “火力覆盖确实能够有效的清理这些病毒……但却无法完全根除。”亚历克斯肯定黑光病毒一旦散播出去，除非有专门的疫苗，否则……

    等等，疫苗……

    “意识到了吗？”路秋认为人类最恐怖的地方大概就是他们的智慧了“任何病毒都是有能够应对它的疫苗，也许现阶段没有办法研发出来，但在这个连a级超能力者这么可怕的东西都能够‘制造’出来的世界里面，黑光病毒的疫苗研制只是迟早的事情，所以用丧尸军团和人类开战这种花费时间的事情，足够给那群家伙研制出黑光病毒的疫苗了，到时候可是真正的game・over。”

    海克因也许是世界上最伟大的科学家，但也不能小看其他人的指挥，毕竟a级超能力者开发计划，参与者不止海克因一个人。

    “那怎么办？被新联邦通缉后，难不成等着他们来捕捉我们？所谓的斩首计划，你该不会想说去直接除掉他们的总统？”

    亚历克斯不是那种喜欢坐以待毙的人，可路秋所谓的斩首计划风险太大了。

    苏勒也是这样认为：“总统比a级能力者强大，至少我无法与总统抗衡……更别提现在新联邦麾下还有三名a级超能力者了……”

    “啊……就是这个。”

    路秋所想的东西……

    “你觉得我的人头，在新联邦值多少钱？”路秋的目光扫视过了亚历克斯和苏勒。“一万？十万？一百万？不是能用金钱来衡量的吧？”

    “你在想什么，路秋……”

    “我在想…新联邦想要我这条xìng命的话，会派多少人来……”

    路秋竖起了一根手指。

    “至少，绝对会有一名a级超能力者，这是至少的…”

    如果按照新联邦的情报，路秋已经让新联邦损失了三名a级超能力者了，一个是现在坐在路秋面前的苏勒，另一个，则是被沉寂于自己罪孽之中无法自拔的墨德尔，另一个则是被阿尔萨丝给斩杀掉，连名字都没有的可怜虫。

    三名，整整三名新联邦的顶尖战力。

    全部都被路秋给粉碎。

    现在路秋差不多就是新联邦最危险的通缉犯之一了。

    “黑光病毒就如亚历克斯所说的一样，没有人去压制，就会以不可思议的速度蔓延下去，所以新联邦不敢抽调太多的兵力……否则我早就被几个a级能力者追杀的无处可逃了，但是啊……一旦在新联邦忍无可忍的时候，总会有些动作，就像那个被我的下仆斩杀的可怜虫一样。”

    “你的目的。”苏勒可不认为路秋这样做只是为了削弱新联邦的战力。

    “孤立总统。”

    路秋指着新联邦的首都。

    “首都在和平时期常驻有两名a级超能力者，他们都是不弱于你的存在苏勒，而现在，这些家伙都去清理病毒了……而仅存的一位又来捕捉我的话……”

    仅剩一个人……苏无夜。

    “但也不排除总统大人来亲自狙击你的情况，和一名a级能力者一起。”

    苏勒可不会认为哪个男人是一个喜欢等待的存在。

    “那…我就只能死掉了啊。”路秋微笑的说出了这一事实。

    “不是我们一起……”苏勒听见路秋这么坦然的样子，有些无法接受。

    “你知道吗？新联邦的九分之一的版图都被病毒给侵入，但是苏无夜却依旧稳稳的坐在总统办公室的原因？”

    “首都…控制全国，核弹发shè井……”

    苏勒陡然明白了过来。

    总统作为一个dúcái者，怎么可能将核武这么恐怖的东西交付给其他人的手中……从上一届，不，新联邦建立以来，那座房间之中所掌控的东西…

    “差不多就是这么一回事。所以接下来我应该找个和平的城市闹腾一下。”

    路秋站起身来伸了个懒腰。

    “可是我一个人也没有办法战胜总统……”

    “谁说你一个人了。”路秋指着客厅之中正在吃鱼的阿尔萨丝：“你和那个孩子一起去…她可是不弱于你的强者哦……”

    她？苏勒现在才注意到了在客厅之中的阿尔萨丝。

    “嗯？”阿尔萨丝转过头来与苏勒的视线对视而上，此时阿尔萨丝嘴里面正叼着一条鱼……

    怎么看都不靠谱啊！

    “嘛…姑且就这样。让钢铁变脆的方法你清楚吧，苏勒。”

    路秋拍了拍苏勒的背后。

    “那么作战计划到此结束……”

    “喂，等等，路秋，我好像没有什么事做。”亚历克斯听见没事了后，才发现路秋没有给自己布置什么明确的任务。

    “啊，忘记了。”路秋向着门口走去，临行之前问了亚历克斯一句：“你会开飞机吗？”

    “开飞机？”

    “对哦，还是战斗机.”

    ;