
    魔法，是世界上最伟大的力量！

    它无所不能，无所不包，运用魔法的技巧名为奥术……

    这是一门至高无上的技艺，它拥有慑服一切的力量，拥有破坏一切的力量。

    作为掌握了魔法最至高奥秘的泽拉斯，毁灭掉眼前的东西只不过是分分钟的事情。

    “让你们见识一下什么是真正的魔法吧！”

    烈日当空，泽拉斯悬浮在千米高空之上，双手之间让人感到心悸的奥术能量不停的涌动。

    这恐怖的力量聚集的越来越多！在泽拉斯的手中化为了大量腾跃的雷电……

    下方便是城市的废墟，泽拉斯一挥手，铺天盖地的雷电席卷着城市每一个角落。

    然后……

    原本被灰尘与血迹所布满的城市，变得一尘不染，简直好像被人细致的来来回回冲洗了几百遍一样。

    泽拉斯看着自己的成果放声的大笑了出来。

    “召唤师，任务完成。”泽拉斯转过身看着站在一层保存完好的楼房上的路秋。

    “辛苦了。”路秋对着天空中的泽拉斯挥了挥手。

    “这还真是轻松呐。”在路秋的身边，一个有些揶揄的声音响起，时崎狂三站在了大楼的边缘望着这焕然一新的城市：“利用静电来清理细小的污秽…整座城市的范围，获得一个清洁机器人的感觉如何？”

    “如果你知道泽拉斯拥有挥手间就能够将这个城市夷为平地的力量，那么你还会认为它是一个‘清洁机器人’吗？”

    “那就是终结者咯。”

    时崎狂三倒是挺理解曾经这个世界人类一些不着调的幻想。

    “来多少台终结者，在泽拉斯面前就是一堆废铁。”

    路秋吸收了很多人类的记忆，还是有这方面的记忆。

    “确实啊，你这个毁灭世界的大魔王确实有这种资格这么说呢。”

    时崎狂三在大楼的边缘一步一步的走着，转了个圈后看向了路秋。

    “现在我已经是你的囚徒了对吧？想想还真是可怕呢，魔王大人。”

    人类的世界已经完全的变为了废墟，世界各地都遍布着感染者，感染者对于唯一的母体尤利来说，就是他的眼，他的耳…而尤利也只一心一意效忠于路秋。

    所以无论时崎狂三逃到世界的任何一个地方，只要路秋想就能够将她抓到。

    并且时崎狂三除了路秋之外，已经没有其他的时间能够吞噬了……

    所以如果路秋起了杀心的话，完全可以将时崎狂三的时间一点点消磨殆尽。

    “你打算怎么对待我这个小囚徒呢？就像你说的那样，一直到把我杀死为止吗？作为胜利者的你，好像有这种权利呢。”

    时崎狂三平常仗着自己不死的特性，可没有少戏弄路秋。

    这只吸血鬼是很记仇的，要不然也不会把这个世界折腾成这样。

    路秋看着满脸从容笑容的狂三，好像对自己接下来会发生的事情都能够坦然接受一样。

    “是吗？”

    路秋没有任何怜悯的情绪，身边环绕出了一颗猩红色的血球，这便是路秋的死河，同样也是路秋最强大的武器。

    只要路秋动动手指就能够刺穿她脆弱的身体。

    死河波动了几下，猛然爆裂向着时崎狂三冲了过去……

    “！”果然，还是没有办法坦然面对，时崎狂三拔出了自己的武器，血液的速度实在是太快了，时崎狂三根本没有时间来反应。

    血液构成了粘稠的触手将时崎狂三的四肢给束缚，将她的身体重重的撞击在了墙壁上！

    “咳啊…”

    背后的疼痛，让时崎狂三愣了些许，无论她怎么挣扎都没有办法挣脱这些血液的束缚。

    “囚徒啊，就应该乖乖的听话。”路秋手中出现了阎魔刀，抽出了刀柄向着时崎狂三一步一步的走去。

    阎魔刀的刀刃上折射出了时崎狂三不甘的表情……

    她怎么也不会想到，路秋会用这种羞辱的方式将她一点一点的杀死吧。

    路秋站在了时崎狂三的面前，带着笑意端详着她那不甘的表情。

    反正已经逃不掉了…时崎狂三紧闭起了自己的眼睛，故作无惧的接受现实，在她眼中最后的一瞬间是阎魔刀凌然的刀锋刺向时崎狂三的景色。

    只是过了许久，想象中的疼痛并没有传来。

    还想继续羞辱我吗？时崎狂三睁开了眼睛，开口正准备说话的时候，哪知道嘴唇刚刚的张开就有一个奇怪的东西塞到了自己嘴里面。

    “唔！”

    “吃下去。”路秋手中的阎魔刀不知道什么时候已经消失，反而一根棒棒糖被路秋拿在手中，而那颗糖则被塞到了时崎狂三的嘴里。

    “！”

    时崎狂三激动的咬碎了这颗糖后，下意识的吞了下去。

    之后束缚着时崎狂三四肢的血液消失不见，她的身体落到了地上，时崎狂三捂着自己的喉咙剧烈的咳嗽着。

    “真是…不绅士啊，你给我吃了什么奇怪的东西？”几番被路秋羞辱，时崎狂三已经没有太多耐心了。

    “你可以理解为瞬间能够杀死你的毒药。”路秋又将一颗没有任何标签的棒棒糖包装扔到了时崎狂三的面前地面之上：“不要怀疑这颗糖的毒性，虽然很美味，但是它可是一种连锁性的灵魂感染，哪怕你的存在再多，只要毒性发作，只要被打上了‘时崎狂三’这个名字的灵魂都会**崩坏，变成凋零的花朵一样，如果想活下去的话，每个月在现在都要吃一颗哦。”

    “小孩子的食物来做载体，很难以让人相信呢。”

    时崎狂三嘴上这么说，却还是拿起路秋扔在自己面前的那颗糖……

    “你的时间变多了没错对吧？这就是证明哦，如果你听话，每个月可以增加一次自己的时间，有朝一日总会凑齐回到你自己世界的时间，如果不听话的话，这些增加的时间将会瞬间消失，我相信你是一个聪明的人，不听话的下场啊，大概就是……”

    路秋以手代刀，在自己的脖子上轻轻的一抹，意思已经很清楚了。

    时崎狂三的确感觉到了体内的时间变多了许多，仅此与每次与路秋交锋的时候所吞噬的时间……

    现在世界上活着的生物已经没有人类了，其他活着的生命时崎狂三一个都战胜不了，本就在纠结怎么获取时间回到原来的世界，现在路秋却给了时崎狂三新的希望……

    “等等…”时崎狂三看着打算离开的路秋的背影：“你为什么不杀我？”

    这只吸血鬼不是很记仇的吗？平常忙于向那些人类复仇，所以才没有时间顾及自己……

    路秋站在了哪里，侧头看了一眼狂三。

    “你…不会绝望的死去，你能够帮我给其他的生命带来绝望。”

    自己…被这个家伙当成一个好用的工具了啊。时崎狂三理解了路秋的意思。

    你能帮我获取人类的绝望，所以才将你留下……

    绝望……

    路秋想要的只有绝望值！更多的绝望值！能够将自己妹妹复活的绝望值……

    杀人对路秋来说已经没有任何意义，怎么获得绝望的灵魂，才是路秋要做的事情。

    “这个世界的价值已经被压榨干净了。”路秋拿出了一根扔给时崎狂三一样的糖果，含在了嘴里，向着楼下走去，糖果奇异的甜味在路秋嘴中荡开：“是时候去下一个世界了。”

    ps：新的一周！诸君，求推荐！