
    新联邦……

    在八十多年前，愤怒的人民推翻了剥削他们的帝王而建立的人民建立起来的共治联邦…

    从这个世界发展开始，拥有特殊能力的人就一直行走于世界之上的每一个角落，领导者人类，指引着人类，他们在不同的年代有不同的称呼，在不同的地区也有不同的称呼。

    在古代，新联邦地域的人将他们称之为道士，禅师，神仙……而在东瀛，他们则被称之为阴阳师，在西欧，他们则被冠以魔法师，巫师，恶魔之类的称呼。

    封建年代的人类畏惧这些拥有不同于普通人力量的人类，魔女被绑在火刑架上被烧死这种事情可不是传说，而是真正记载于历史书上的事实……

    而现在，这群人则被世界敬仰，并且冠以了新的名字…超能力者。

    新联邦就是被超能力者们所掌控的国度…

    总统苏无夜，更是超能力者之中的最强一样的存在。

    在所有新联邦人的心中，总统便是支柱，不败的战神……

    目前在新联邦的首都。

    哪怕外界四下传播着病毒散播的恐怖信息，在这座城市的夜晚，依旧尽情的展现着它的繁华。

    除了街道上多了一些持枪的士兵，和路边停着几辆坦克之外。

    这个城市的夜晚，依旧与寻常无异。

    在城市最繁华的广场上，一直以来都在播放着前线对病毒的战役，苏无夜严肃威严的面容反复的出现在那画面之上。

    “这算一种自我催眠吗？”在广场的角落，路秋站在那里，抬起了头望着上面所播放的东西。

    苏无夜对路秋那场宣战一般的演讲，几乎每天都在重复的播放，激昂人心的演讲，时不时就能够在任何地方听到。

    之后切换为了主播员小姐带着甜美的笑容报道着。

    ‘病毒压制工作正在如火如荼的进行，已经将感染者给完全隔离，请各位公民放心，病毒不再会伤害到任何人了。’

    听这些报道对于所有人来说似乎都已经成了家常便饭，提醒着他们总统还在，新联邦就不会灭亡，这也是对他们的一种安慰…精神上的安慰。

    人群忙忙碌碌的走着，今天对于他们来说，也是寻常的一天…不会有任何变化。

    路秋随着人流，将视线从哪些毫无意义的演讲上，转向了天空……

    整个夜幕在大城市的繁华下，连一颗星星都看不见。

    甚至连月亮都被遮挡……

    月亮确实被遮挡住了，被一座高的好像望不到尽头的大厦。

    那便是总统府，或者说总统居住的地方。

    在顶层，当初建立这座大厦的目的好像就是为了俯瞰整个新联邦，或者整个世界一样，才将这座大厦给建立的这么高。

    但这只是猜测，真正的目的也无从得知。

    路秋向着那座大厦走去，就在此刻，平民们平静的生活，终于宣布被正式打破！

    “那是什么？”

    刺耳的玻璃爆炸声几乎整个城市的人都听得见，在城市中央的那座大厦上突然爆发出了炙热的火焰从大厦的一个玻璃窗之中冲出，火焰的光泽在城市的灯光之下略显暗淡，但在下方的民众却全部都抬起了头惊慌的看向了大厦。

    那座大厦可是总统府…现在却突然出现了恐怖袭击的一幕。

    接着隐约之间，好像有一个人影从那一楼层之中跌落了下来。

    “有人掉下来了……”在这些平民之中也不乏一些眼尖的人。

    一种恐慌的情绪在他们心中蔓延，中央的总统府对于他们来说可是新联邦不可能被侵犯的地点，可是现在……

    “果然还是太勉强了吗？”

    以路秋的视力完全能够看清楚那个从窗户之中飞出的人影……

    是苏勒，不，应该说是全身重伤，整支手臂都变为了银白色金属的苏勒！

    “但是结局已经注定了……”

    路秋从衣服的口袋之中拿出了两样东西，一柄是路秋已经使用了不知道多少次的赤红色的黑光病毒溶液，但是另一个却是一枚铁钉。

    应该说腐朽到看起来没有任何作用的铁钉，甚至让人怀疑这枚钉子再轻轻一碰就会碎掉，斑驳的痕迹布满在上面，同时带着暗红色的血迹。

    这枚铁钉的来源，大概与那些教会之类的存在有关系，但这枚铁钉在路秋的心脏中整整待了十几年的时间！将身为吸血种的力量封印，将路秋从一个不死不灭的怪物，变为了脆弱存在。

    这就是这枚铁钉的力量……

    现在，这枚铁钉是路秋唯一能够想到能够贯穿那名男人心脏的东西了，哪怕是阎魔刀也无法突破那个男人的防御……

    “这就是终曲……”

    路秋将天空之中那柄黑光病毒抛入了高空后，身影消失在了原地。

    那些注视着总统府的平民，没有注意到跌落在地上碎裂开来的东西。

    黑光病毒一点一点的蔓延，在这密集的人群中，第一个感染者出现了……

    “喂，你怎么了？没事吧？”

    “快叫救护车！”

    晕倒在地上的那人引起了大家的注意，作为首都的公民基本的素质还是有的，看见同类晕倒当然要伸出援手。

    但从刚才开始…这人就不再属于‘人类’，而是属于…它们……

    “呃啊啊！！”

    怪异的嘶吼声猛然响起，被感染者抓住了身边最近的一名人类的手臂。

    “你…你想做什么？”惊恐的声音，让所有人的视线都集中到了这里。

    “呃啊！”失去了理智的丧尸，张开了自己的嘴巴，对着那美味的血肉撕咬了下去。

    痛呼声，彻底的对在场所有人都敲响了警钟！

    “丧…丧尸……”

    不知道是谁…说出了这种生物的名字……

    “是丧尸啊！快点逃！！”

    人群顿时变得慌乱了起来…在广场上的人类开始慌忙逃路！而那些已经沉浸在安宁之中，不将这一切当一回事的人类，却成为了丧尸的饵料！

    黑光病毒制造出的丧尸，速度比人类更快，力量比人类更大……

    一只感染体下一秒就能够变为两只！两只感染体，马上就能够变为四只……

    没有任何节制的蔓延下去！

    在军队警觉之后，才可悲的发现，丧尸的数量已经变为了上百只左右！

    “不要后退，射杀那些感染体！不要让感染范围蔓延！”

    这些士兵，驻扎在新联邦首都，没有与感染体对抗的经验…封锁线瞬间就被突破。

    在混乱的人流之中，丧尸们开始肆意的猎食，啃食身边经过的每一个人类，鲜血在这座大街上流淌。

    人类的尖叫声…却被另一个声音给盖住了。

    广场之上巨型屏幕所播放的东西……

    ‘病毒压制工作正在如火如荼的进行，已经将感染者给完全隔离，请各位公民放心，病毒不再会伤害到任何人了。’

    导播员重复着这一句话…

    在广场上，混乱逃跑的人类和丧尸的嘶吼，却让这句话变为了一句多么可笑的笑话。

    广播依旧在继续…首都寂静的夜晚，彻底被打破！