
    “丹娜！！”

    路秋寻着亚历克斯的声音走进了一座白色的实验室之中。

    尸体。

    刚刚走进这座实验室，路秋就闻到了死亡的味道。

    一地的尸体，都是穿着白大褂的科学家的。

    但这些并不是亚历克斯杀掉的。

    而是他们的试验品……

    丹娜……

    似乎亚历克斯来到这里已经为时已晚，此时丹娜正在撕咬着亚历克斯的手臂，但亚历克斯却没有反抗，伸出手抓住了丹娜。

    原本属于人类的棕色瞳孔已经化为了狂暴的赤红，嘴角上也带了大量的鲜血。

    亚历克斯被撕咬的手已经有鲜血溢出，但亚历克斯却没有推开丹娜。

    路秋瞥了苏勒一眼。

    “我…去别的地方看看。”苏勒似乎无法再接受新联邦的黑暗了，他向着其他的方向走去。

    而路秋却走进了房间。

    “亚历克斯，冷静一点！”

    “但是丹娜……”

    “她没有变成丧尸！”路秋指着丹娜：“亚历克斯仔细的看看你的妹妹，她体内拥有和你一样的基因，你感染了黑光病毒后不依旧保留了理智吗？”

    “没有变成丧尸？”亚历克斯忍着手臂被丹娜撕咬的疼痛，紧紧的盯着丹娜散发着狂暴光芒的瞳孔。

    这确实是丧尸才会有的表现，极具攻击性，在亚历克斯刚刚进来的时候，也看见了丹娜在啃食那些人类的血肉。

    这不是丧尸吗？那怎么样才算变成丧尸……

    等等……亚历克斯瞪大了自己的眼睛，看见了丹娜散发着狂暴的瞳孔之中，溢出的晶莹液体。

    在…哭？

    丹娜在哭……

    “这到底是怎么回事？”亚历克斯质问着路秋。

    那确实是眼泪，丹娜在哭就表示现在她还保留着人类的本质，可是动作和行为却与丧尸无异。

    “不幸中的大幸。”路秋扫视了一眼地上内脏被全部吃掉的科学家尸体：“这些家伙将黑光病毒注入了你妹妹的体内，但是你妹妹因为有和你一样适应性极强的基因而一息尚存，她还是丹娜，你所熟悉的那个妹妹，但是却被一种**所驱使，和丧尸相同的**。”

    “那就是进食，啃食人类的血肉，处在饥饿状态的她，需要这个。”

    “和我一样？”亚历克斯望着丹娜，手臂上的疼痛，让他感觉的到这一切都是真实的，他好像下定了什么决心一样，手重重的拍在了丹娜的脖颈上，瞬间就将丹娜拍晕。

    失去了理智的丹娜倒在了亚历克斯的怀中。

    “你知道怎么解除这种病毒对吧？路秋！在黑色守望的记忆之中，报告你可是这个病毒的散播者！”

    亚历克斯站起身来抓起了路秋的衣领。

    “告诉我！怎么救回丹娜!！！”

    “救不回来的。”路秋带着遗憾的眼神看着亚历克斯：“一旦被黑光病毒感染，它们就会永远的扎根于被感染体的身体之中，是根本无法将其分割的，你自己应该比我清楚，亚历克斯。”

    “你！”亚历克斯举起了拳头…想要挥向路秋……但是。

    “就算救回来了又怎么样？！你认为这个世界会接受你们两个人吗？亚历克斯！你吸收了黑色守望的记忆！现在你应该清楚，你对新联邦来说是怎么样的存在！你认为你的妹妹会再次变成正常人生活下去吗？”

    “！”亚历克斯的动作骤然停止，他松开了路秋的衣领，后退了几步。

    确实，在亚历克斯体内那些黑色守望的记忆之中，现在对亚历克斯的通缉，不弱于路秋。

    更甚者是他们知道丹娜的下落。

    就算丹娜变成普通人又怎么样？

    还能回到正常的生活中去吗？

    “但是我不想看见丹娜变成和我一样的怪物！”

    亚历克斯抱起了丹娜，不知道该何去何从。

    “和你一样的怪物，什么样的怪物？只懂得啃食人类的血肉无脑的丧尸？只知道杀戮的怪物吗？”

    路秋整理着自己的衣领……亚历克斯的力气真的很大。

    “没错！我已经变成了像这样的怪物，杀人，不停的杀掉那些人类，被黑光病毒感染后，不是只有这条路可走吗？变成没有理智的丧尸。”

    “呵……”可是回答亚历克斯的，只有路秋的一声冷笑。

    路秋伸出手抓住了刚才一直躲在后面阴影之中的尤利。

    “呜……路秋大人…不要……他好可怕…”尤利被路秋推到了亚历克斯面前后，捂着自己的脑袋不停的向后退着，但是奈何，路秋却一直按住了尤利的肩膀。

    亚历克斯疑惑的看着路秋，不明白他突然拉出一个看起来很怕生的小女孩来是做什么。

    但是……

    “这个孩子也是一位感染体。”路秋的话却让亚历克斯震惊了。

    “他会哭，会恐惧，会害怕，会笑…有自己的思想，你还认为被黑光病毒的感染者只会变成那些无脑的丧尸吗？”

    “为…为什么？”亚历克斯确实感觉的到，面前这个看起来很柔弱的小女孩是和自己同样的感觉。

    “那些丧尸只是失败品！”路秋按着尤利的肩膀：“黑光病毒发明的初衷并不是病毒，而是一种能够让人类进化的药剂，那些丧尸只是进化过后的失败品罢了，而你，亚历克斯・墨瑟，你是有史以来最成功的一个。经过黑光病毒后进化的人类，最成功的一个。”

    现在在系统的显示之中，亚历克斯的生命等级是第五级生命。

    也就是拥有不下于a级能力者的力量。

    也许亚历克斯的破坏力没有a级能力者强，但是他和路秋一样，不会死亡，不，甚至亚历克斯已经超脱了生死，已经化为病毒原型体的他，根本没有死亡这个概念。

    “你的妹妹和你拥有一样的基因。”路秋望着在亚历克斯怀中沉睡的丹娜：“她只是需要一点时间来让自己脱变而已，不久之后，她会变成比人类更强大的生命……”

    “和我一样的基因。”

    亚历克斯现在可以肯定，自己体内充满了黑光病毒，甚至自己就是黑光病毒，但自己的灵魂却是名为亚历克斯・墨瑟的存在就足够了。

    “所以丹娜并没有死，她现在就在你怀里，总有一天她会恢复理智，但却并不是以一个普通人的身体。”路秋说的都是实话，当初黑光病毒的研发本质就是为了让人类变得更强，只是一次失误导致了错误的进化，也就是变成那些丧尸。

    “新联邦不允许我们的存在。”

    亚历克斯回忆着脑中的记忆，人类的记忆，不是对黑光病毒的恐惧，就是对黑光恐怖的憎恨。

    “甚至整个人类都不允许……”

    “那就将他们摧毁！”路秋决绝的音调说出了自己的想法：“人类憎恨我们，我们在这个满是人类的世界，根本没有任何生存的空间，那就只有靠我们亲手争取！”

    “……”

    亚历克斯沉默了片刻，他看了一眼已经眼泪汪汪想要躲在路秋身后的尤利，又看了一眼地上那些失去内脏的尸体，这些尸体已经变成了丧尸在地上缓慢的蠕动着。

    亚历克斯一脚将其中一只丧尸的大脑给踩碎，身上再次沾染上了血液，可他却抱紧了怀中的丹娜。

    “我讨厌你，路秋……是你造成了这一切，让我变成这样！”

    亚历克斯走到了路秋面前直直的看着路秋，散发出了一股让人心悸的杀气，尤利已经躲在了路秋身后瑟瑟发抖……

    “是吗？”路秋淡然的回答着亚历克斯。

    “但是……我更讨厌那些让丹娜变成这样的家伙……”又是一脚，亚历克斯踩碎了地上一只正在向自己爬来的丧尸。

    “我会和你合作！也只能和你合作！我只想让丹娜正常的活下去！不让她变成像我一样，所以路秋！”

    亚历克斯的一只手变成了利爪，利爪的爪尖抵在了路秋的脖子上。

    “如果你忘记了初衷，单纯为了报复人类而破坏的话，我会亲手杀掉你。”

    说完一切后，亚历克斯抱着失去意识的丹娜，向着基地外走去。

    “忘记…初衷吗？”路秋看着亚历克斯的背影，喃喃的自语着：“我的初衷一开始就不是为我自己活下去而做些什么啊，自己变成什么样都无所谓吗？只是为了珍视之人……”

    路秋的手抚摸着挂在胸口上的那个吊坠，这个吊坠平常一直被路秋小心翼翼的存放于系统开辟的一个异空间之中……

    因为这是自己的妹妹唯一留下来的一个遗物，也是自己妹妹仅存的遗体。

    “我们真有点像啊……亚历克斯。”

    “呜呜呜…路秋大人他好可怕…”尤利已经完全吓哭了。

    真不理解为什么一个四级感染体会这么胆小。

    “没事，以后大家就是一起并肩作战的队友了。”

    路秋安慰着尤利。

    随后，路秋带着尤利走出了这座试验基地。

    刚刚走出来的时候，一股寒冷的感觉，让路秋打了个寒颤。

    “主人……”阿尔萨丝握着霜之哀伤，在她身后则是已经变为冰天雪地的世界，大概经历了一场战斗吧。

    而一个无头的尸体则倒在了地上。

    是哪个超能力者，被斩首了吗？

    “……”亚历克斯抱着丹娜靠在墙边那里沉默不语。

    而苏勒早早的出来，坐在一边玩弄着手中的小火苗来取暖。

    看见路秋走出来后，所有人都将视线聚集到了路秋的身上。

    路秋一步一步的向前走去，望着已经渐渐的开始下起小雪的天空，嗅着空气之中弥漫的死亡味道，裂开了自己的嘴角，瞪大了猩红色的双瞳对着所有人说道。

    “诸君，战争的时间到了！”

    棋子…已经全部就位，是时候让新联邦从这个世界抹除了。