
    果然比起接近苏勒。

    路秋还是对新联邦的黑历史比较感兴趣，毕竟在接近苏勒之前，必须掌握关于a级能力者开放计划的大致内容。

    如果潜入黑色守望部队的话，应该能够做到吧？

    路秋走到了那三名倒在地上的黑色守望面前。

    两名黑色守望的身体被路秋撕碎，还有一名陷入了昏迷。

    路秋的手沾染上了其中一名被撕碎的黑色守望的血液之上，渐渐的将他的血液全部的都吸收过后。

    被路秋吸收了血液的这名士兵，他在黑色守望之中的身份还不低，同样是士官长的级别，也就是这支小队的队长。

    路秋的身上浮现出了大量的血液，这些血液渐渐的将路秋的身体所覆盖，之后，以这位黑色守望士官长的记忆，完全的将他的军服复刻了出来。

    防毒面具，漆黑色的军装，手中握着的突击步枪，以及标识着身份的肩章，路秋身上现在的全部打扮。

    这是死河的力量，用血液构成自己的衣衫。

    黑色守望是通过声音和编号来确认是否是自己的队友，路秋吸收了对方的记忆，能够模拟他的声音，也知道平常应该怎么去做。

    所以暴露的可能性很小。

    再加上有这个家伙做担保，可能性就更小了。

    在路秋的意志之下，那名昏迷过去的黑色守望士兵站了起来。

    “长官，请求新的指示。”他捂着自己的额头，望着路秋。

    忘记了，之前发生的事情他忘得一干二净。

    每一个吸血种都是催眠的大师，人类只要注视着吸血种的那双瞳孔，甚至连灵魂都会被夺取。

    现在路秋在他的脑中植入了记忆，记忆是一个二级感染体撕碎了一位队友后逃逸的记忆。

    “区域清扫完毕，迅速归队。”

    路秋的声音没有让他得到任何怀疑，于是两名黑色守望的士兵，向着赤夜市外围的一座私人机场赶去。

    坐上装甲车大概是行驶了几分钟的样子。

    路秋走下装甲车的时候，发现这座机场已经完全的被军队所包围了。

    穿着绿色的陆战队员的士兵和穿着黑色服装的黑色守望士兵面对面的站在一起，表面上看起来没有什么冲突，但其中还是弥漫了一股火药味。

    路秋根据记忆到了黑色守望的登记处报到了一下归队的事宜后，却突然感觉到了一股很危险的气息。

    不止一个，整整三个让路秋感觉到兴奋的气息，吸血种喜欢上等生物的血液，也很敏感。

    这个飞机场，整整有三位能力到达a级的存在，其中一个竟然在候机大厅……

    也就是平民所在的地方。

    另一个则在飞机场中临时设置的指挥部内。

    最近的一个正在向着路秋走来。

    “32号士官长，带上你的人跟我走。”

    那是一名穿着与黑色守望同样军装的男人，没有戴上防毒面具，消瘦的面容，一双就像狼一样的眼睛在暗处潜伏，随时就会咬上你一口一样。

    路秋知道他是谁，通过这名士官长的记忆，他名为墨德尔，是中欧混血，但却一直效力于新联邦多年，目前是黑色守望这支部队的指挥官之一。

    当然，最重要的是他是一名a级超能力者，与苏勒相同的存在。

    据说他最恐怖的纪录是在第三次世界大战的时候，曾经孤身一人将敌方军营之中的首脑全部屠杀。

    这就是超能力者的强大，如果路秋没有猜错的话，墨德尔的能力应该是操控影子之类的能力。

    具体来说就是扭曲空间，潜入阴影之中。

    非常适合暗杀。

    被识破了吗？听见他指名道姓的叫自己过去，路秋开始警惕了起来，叫上了这个小队之中仅存的一人跟着墨德尔走了过去。

    他的目标是临时搭建的司令部。

    “在这里警戒，警告一切靠近的普通士兵，不要再向前一步。”

    走到司令部的门口的时候，墨德尔告诉了路秋命令。

    出乎意料的挺简单的，随便找两个人吗？

    “了解。”路秋反身站在了司令部门口和那名士兵一起。

    同时也扫视着这座机场中的一切。

    总的来说还是黑色守望的部队人数多于新联邦陆战队，苏勒的这支部队是从文汉市一路赶来的，士兵们早就精疲力竭，他们起初的目的是为了镇压文汉市的感染，但最后不知道为什么变成了拯救平民。

    就例如现在机场中有大量的平民等待着飞机到来送他们去安全的地方。

    食物储备也不足够了的样子，派出的侦查队员也是为了去寻找食物。

    “苏勒少校，你失格了！”

    吸血种有着优秀的听力，路秋能够轻而易举的听见用了防声器材的司令部中，两位指挥官之间的对话。

    “我不明白失格是什么意思，墨德尔准校。”

    几天不见，苏勒的声音明显带着一种无法掩饰的疲惫，但还是十分具有威严。

    “新联邦给你的任务是打击病毒！摧毁病毒母巢，以你的能力应该是很简单的事情！但看看你做了什么？”

    “六天时间！六天！病毒就扩散到了新联邦整整九分之一的领土，从一座城市扩散到了接近上百座城市！但是苏勒少校不仅仅没有对病毒实行打击，反而却在救那些流离失所的平民？这是严重是失格！苏勒少校。”

    “你的意思是让我对那些被丧尸所追赶的平民视而不见吗？”苏勒冷静的话语中却蕴含着一种让人无法反驳的威严。

    “你要记得你的使命！你是来歼灭病毒，不是来救人的！救人自有其他的部队负责，苏勒少校，我现在命令你立刻舍弃这个飞机场和在这飞机场之中的平民！将新联邦发来的情报上所标记的病毒母巢给摧毁……”

    墨德尔声音中同样透着不容质疑的魄力。

    “我可不记得你有命令我的能力，墨德尔准校！”

    “总统大人亲自下达的命令！病毒清扫已经全权由我的人负责，连你也必须听从我的命令！”

    “如果我拒绝呢？”

    苏勒似乎无法放弃那些平民。

    “那我就将那些让你拒绝的理由消失！”墨德尔一字一句带着冰冷刺骨的感觉。

    随后，路秋得到了新的指示……

    ‘第一小队，第二小队注意，突入候机室，射杀掉其中的全部平民，陆战队如果有违抗一并射杀！’

    路秋的无线电中的消息。

    有乐子了。

    “你守在这里。”路秋向着那名士兵下达了命令后，拿起了突击步枪和其他的黑色守望部队汇合。

    “长官有什么事吗？”原本守在候机室前的陆战队员，看见二十几个黑色守望的士兵跑了过来，立马站了起来。

    “离开这里，回到你们的阵地补给弹药！”

    身为长官的一名黑色守望士兵给那些陆战队员下达了命令。

    “可……”他们好像有些不放心其中的平民。

    “这里由我们接管。”

    “明白！”

    军命难为，这是身为一个军人的职责，但他们怎么也想不到，这支部队到此并不是为了保护平民而是……

    屠杀！

    路秋将手中的突击步枪上膛后，跟着这支部队的末尾走进了候机大厅。

    刚刚进入就感觉空气有些沉闷。

    候机大厅非常的大，大概坐了几千人的样子，其中各种各样的人都有，年轻人，老人，幼儿，妇女，学生，上班族……

    当这支漆黑部队走入其中的时候，一名坐在门边好像穿的很贵的服装有些肥胖的中年人走到了他的面前。

    “喂！士兵！飞机呢？说好了带我离开这里的飞机呢？怎么还没有来？！我可是这个地区的……”

    砰！

    他还没有说完，一声枪响顿时终结了他的话语，肥胖的身体倒在了地上，鲜血开始蔓延。

    大厅中陷入了一种奇怪的寂静，随后尖叫声开始蔓延，人群开始恐慌了起来。

    “全部射杀一个不留！”

    冰冷无情的命令下达的瞬间，所有黑色守望的士兵举起了手中的枪，向着大厅内的所有无力的平民开始了扫射。

    无论是任何人，都无法在枪口下存活。

    鲜血在地上流淌渐渐的汇聚了成河……

    尸体在地上堆积，渐渐的堆成了山。

    杀死这些人的并不是怪物，而是和他们同样的人类……

    杀光他们…无论是任何人！

    一个都不要留下。

    ps:鞠躬感谢砀燃芜纯少年的打赏,咳咳，还有投票到此结束……

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品！手机用户请到m.阅读。