
    ()“好吧……”路秋戴上了防毒面具，再次伪装成了一名黑sè守望士兵的样子。

    苏勒也一言不发的从床铺上站了起来，走出了房间。

    在基地的入口处，那些幸存下来的平民都在哪里。

    那些人类为了自己活下来欢呼和期盼的样子，让苏勒觉得自己做的一切都是值得的。

    “苏勒少校的身体没事吗？”

    “不过又救了我们真的是太感谢了。”

    在基地入口处是一个隔离舱，踏入哪里好像就可以离开这个基地。

    可就在苏勒要离开的时候……

    一股危险感，在苏勒心中出现！

    “小心！”在一旁的路秋却突然推开了苏勒的身体。

    砰！

    枪响。

    “咳啊…”穿着黑sè守望军装的路秋腹部出现了巨大的血洞。

    为什么？苏勒侧过头看向了在基地内部冲出的大量黑sè守望士兵，又看了一眼倒在地上的路秋。

    “想不到有老鼠跑进来了，苏勒少校，不，应该是说苏勒。”

    海克因从黑sè守望的部队之中走了出来，眯起眼睛看着他。

    “你想做什么？”苏勒望着那些枪口对准自己的黑sè守望。

    “你被感染了对吧？苏勒少校……”海克因用着一种名为狂热的眼神看着苏勒。

    被发现了？为什么？

    苏勒向后退了一步，但是却发现那些平民都远离了他。

    一种名为恐惧的眼神在那些平民眼中出现，刺激着苏勒的内心。

    「人类害怕我们……」路秋的话，不知为何在苏勒心中想起。

    “被病毒感染了？快逃…他变成丧尸的话，我们会被吃掉的……”曾经…那些为了活下去，而亲近苏勒的平民们，现在畏惧的向后退着。

    “抓住他！苏勒已经感染了病毒，从此不再拥有新联邦少校的军衔，只是一个怪物而已。”海克因的圆框眼镜中折shè出了诡异的光芒：“真的是太可惜了哟，少校，和你同僚这么多年我很高兴啊。”

    黑sè守望们举起了手中的枪械，对准了苏勒开始了扫shè。

    「人类猎杀我们……」

    苏勒伸出手面前出现了一道火焰构成的屏障，飞shè而来的子弹全部融化为了液体滴落。

    “撑得住吗？”苏勒抱住了腹部中枪了路秋的身体，向着基地后方跑去。

    竟然…要救我？路秋有些惊讶，但……

    “大概……”路秋有些艰难的回答着。

    「我们逃跑…躲藏……」

    苏勒带着路秋跑到了基地外围的一个存放车辆的仓库一样的地点后，将路秋靠在了墙壁上。

    “伤口无碍？”苏勒检查着路秋腹部的枪上。

    “为什么要救我？“

    “因为你救了我……”苏勒敲击着路秋背后的墙壁，好像在思索着些什么，但却没有时间了。

    “发现目标！！”大量的黑sè守望部队冲入了这座仓库内。

    枪口再次对准了角落处的苏勒和路秋。

    「一旦被发现，就只有死亡。」

    “没时间了。”苏勒手中燃烧起了炙热的烈焰，整个房间之中的温度开始提高，但他却没有攻击那些黑sè守望，反而将路秋后方的墙壁给融化。

    化为了熔浆的墙壁流淌而下，来自外界的风吹拂了进来……

    在这座墙壁之外，就是外界！

    通过这座墙壁就能够逃跑了！

    “快逃！”苏勒对着站起来的路秋叫道。

    在他们开枪的瞬间，苏勒想要继续使用火焰将那些shè来的子弹给熔化。

    但没有出现？

    为什么？

    一直以来自己引以为傲的能力，cāo控火焰焚烧尽万物的力量…现在却不管用了？！

    子弹，就这么直直的shè入了苏勒的身体之中，苏勒半跪在了地上。

    意识……

    意识又开始渐渐的消散。

    “哎呀哎呀，如果控制不了自己制造出来的东西就不好办了呢。”海克因的声音在苏勒耳边响起。

    他制造的东西？怎么回事？苏勒的大脑一片混乱。

    “你已经不再是人类了苏勒，你只是一个怪物而已。”

    被感染者会遭受到什么下场。

    站在人类的对立面……

    不配再拥有人类的资格……

    曾经的一切都离自己远去……

    没有一个人会向自己伸出援手……

    “苏勒！！”

    在意识消失的最后一刹那，路秋的声音，在苏勒的耳边响起。

    「为了活下去，我们必须联合起来。」

    为了活下去……

    “！”苏勒拼尽了自己身体最后一丝力量，将路秋的身体推向了外界……

    你救了我两次，现在还清了！吸血鬼的命很硬的对吧。

    最后，苏勒的身体倒在了地上，意识最终陷入了黑暗。

    “我…可没有救你啊苏勒。”

    路秋发现这座基地原来是一座大厦……

    “不过，接下来就拜托你了，海克因教授。”路秋在半空中跌落的身体化为了血液消散不见。

    这只不过是一个血之分身而已。

    “计划…才刚刚开始。”

    而在高楼的顶端。

    “跑掉了。”

    海克因站在倒在地上的苏勒身前，透过苏勒熔化的墙壁望向了下方，发现没有任何人。

    “到底是哪个好心人呢？”海克因手上拿着一张便条和一个照片：“本来打算喝个下午茶的，竟然告诉了我一个这么重要的信息，我还真应该好好感谢他一番啊。”

    在海克因手中拿着的便条之上所写的东西……

    ‘一个有趣的试验品。’

    而照片之上，则是苏勒被感染之后扭曲不chéngrén样的手臂。

    在便条的一角沾染上了些许血迹,这并不是人类的血迹，而是吸血鬼的……

    “不管怎么样，这么好的实验素材可不能放过。”

    海克因望着躺在地上的苏勒，觉得是时候该开工了。

    ………………

    我会来救你哦。

    路秋望着天空，现在已经开始淅淅沥沥的下起了小雨。

    在几分钟之前，路秋就通过血之分身到达了外界，现在正在外界的一个小巷之中。

    我绝对会去救你啊，毕竟我们都是怪物嘛，在这个世界，只有我会去救你了，苏勒……

    但是，这必须在你明白人类的恐怖之前。

    路秋在角落望着那座大厦。

    让怪物憎恨人类的方法，就是将它送到人类的手中。

    体会一下吧，感受一下吧。

    怪物被人类抓住之后所遭受的痛苦……

    ;