
    路秋抱着怀中幼弱的身体…将最后的一滴血也吸尽之后。

    她静静的睡了过去，身体陡然就像玻璃一样破碎，化为了点点星光在空气之中飘散。

    路秋将手中失去主人的白色教皇服放到了地上，伸出手擦拭了一下自己嘴角的血液。

    完成了…将这个世界完全的破坏。

    现在路秋觉得自己应该狂欢一下……但现在实在没有这种心情。

    ‘世界毁灭进度到达99%，根据系统判定，本世界的主宰者‘人类’已经完全的绝迹！世界序列号no.1记载完成，给予宿主提升血统奖励……’

    “你做了什么？”路秋跪倒在了地上，发现自己的心脏跳动开始急剧的加快，原本猩红色的瞳孔也完全被一抹高高在上的金色给占据。

    ‘宿主血统为第四代吸血种，已经拥有进化趋势，目前正在让宿主进化为第三代吸血种，改造绝望值需要五亿点，但本次强化是任务完成的奖励。’

    该死……没有经过自己的同意擅自强化？

    路秋感觉自己体内有一种狂暴的东西要从自己的身体中冲出！每一寸肌肤下的血液都开始热血沸腾起来。

    系统每一次强化都带着莫大的痛苦，这一次比以往的强化都来得恐怖，所以路秋承受的疼痛超乎了想象，就像将灵魂扔进了熔炉一样！

    “我的力量！我自己来控制！”

    路秋握紧双拳，重击着地面，这座教堂的地面开始崩裂，路秋身上也缠绕上了大量的暗红色光芒……

    改变开始了。

    而在教堂外静静的等待的阿尔萨丝，有些无聊的坐在教堂前的台阶上，看着那些蹦蹦跳跳活力满满的丧尸们。

    作为亡灵的阿尔萨丝来说，审美观发生了很奇怪的改变，例如阿尔萨丝能够判断出两只骷髅之间的男女和丑美。

    这些丧尸也是一样。

    但是对人类的审美观阿尔萨丝还是一直都没有改变的…

    至少阿尔萨丝知道，以路秋的外貌扔到某十一区的牛郎店里面，没过多久又是一个炙手可热的头牌。

    可是明明同为亡者的路秋，却对其他女性都提不起任何兴趣一样。

    阿尔萨丝头上的猫耳瘫软了下来，回忆着时崎狂三对自己说的话。

    ‘阿拉，他是性冷淡你不知道吗！？每次和这家伙交锋的时候，他就只吸食我的血，其他的什么都不做…所以还是不要喜欢上这种人比较好哦，’

    阿尔萨丝只是觉得路秋对自己这种搁置的态度有些不满。

    就像路秋所说的一样，阿尔萨丝是巫妖王，一名战士。

    所以除了在战场上之外，在日常的时候，阿尔萨丝和路秋的交流也仅限于见面后打个招呼的程度……

    “主人…”

    阿尔萨丝抚摸了一下自己银灰色的长发，那天晚上是与路秋交流的话最多的一天。

    为了完成自己的目的，路秋完全将自己个人的情绪抛出了生活之外，制定计划，实行计划，不停的将一座又一座城市化为火海。

    现在，路秋成功了……

    那么下一步路秋会做什么呢？

    就在这只小猫咪疑惑的时候。

    在后方的大教堂中传来了一声尖锐的嘶吼！

    “主人？”阿尔萨丝握紧了霜之哀伤，想要冲入其中。

    只是尖锐的嘶吼突然开始改变，变得低沉悠远带着一种让人心悸不已的感觉！

    这座高大的教堂开始坍塌，大地开始震动了起来，丧尸们发出了不安的咆哮声。

    阿尔萨丝没有做过多的考虑，冰封的寒气瞬间将大教堂的大门化为了冰晶碎裂后，阿尔萨丝冲进了大教堂中。

    霜之哀伤的剑锋一划，四周的寒气顿时被驱散。

    可阿尔萨丝的身体却僵直在了哪里……

    大地的…守护者？！

    映入阿尔萨丝眼帘之中的是一只强大到梦幻的生物……

    漆黑色富有金属质感的鳞片覆盖着它的全身，巨大的翅膀将天空所笼罩，让阴影把阿尔萨丝所覆盖……璀璨的金黄色竖瞳直直的注视着在门口的阿尔萨丝，利爪在这座教堂的地面之上留下了不可被磨灭的痕迹！

    在阿尔萨丝的记忆之中，这种生物只有一个称呼……龙！

    而且不是自己麾下天灾军团中那些失去了自己的**，失去了自己灵魂的骨龙……

    是一只活生生的巨龙……

    甚至阿尔萨丝差点将它错认为了自己世界的五大龙王之一，大地守护者耐萨里奥。

    只是它身上并没有那只终日泡在岩浆中的传奇巨龙的硫磺味……

    反而一种淡淡的血腥味在它的身体周围飘荡着。

    阿尔萨丝本能的握紧了手中的剑…就像一只猫遇见了危险一样，全身都炸毛了的状态。

    这只龙的体积大的整座大教堂都容不下，教堂的屋顶和后方的墙壁都被推倒后，才勉强的能够容下它的身体。

    可是淡淡的熟悉感又从这只巨龙的身上透出……

    “不用这么紧张，阿尔。”

    是路秋的声音，路秋的声音从阿尔萨丝面前这只巨龙的身上发出。

    是…主人？阿尔萨丝愣了一会，接着面前这只带给自己极度危险感觉的生物，突然变为了灰黑色的雕像崩裂破碎，渐渐的碎裂成了一滩无法聚拢的细沙落到了地上。

    “这是我新的能力。”路秋站在这一堆黑色的细沙中，完好无损。

    只是阿尔萨丝就像中了石化术一样，僵直在哪里一动不动的，就连平常身后不停摆动的尾巴也瘫软了下来，完全的陷入了当机状态。

    “新的能力稍微有点不稳定，所以每一次使用都有副作用。”见阿尔萨丝一直没有反应，路秋脸上露出了些许无奈的笑容：“就算我变成这样也不用那么吃惊吧？”

    是主人没错！绝对是主人，那个夺取了自己的灵魂，将自己卷入世界征战之中，身上背负着上亿人性命的恶魔吸血鬼……

    但，恶魔的脸上怎么会出现就像天使般的笑容？

    现在路秋的身高仅仅只能够到达阿尔萨丝的胸前，外表也变成了大概只有十几岁的样子……

    “这是我弱小时候的模样。”路秋明白自己现在变成了什么样子：“这就是我年幼的时候，对这个世界只能够露出恐惧并且颤抖样子，抱歉，将我懦弱的一面展现在你的眼前。”

    所谓萝莉有三好，轻音柔体易推倒，年幼时候的路秋真的诠释了这一切。

    走到大街上绝对是被一些怪大叔盯上的目标……

    因为真的是太软了，而且路秋那双已经变为璀璨金黄色的瞳孔真的是太瞩目了。

    懦弱吗？阿尔萨丝呆呆的看着面前的路秋，确实，这种样子真的太没有威胁性了。

    “主人…不…懦弱……”

    阿尔萨丝低语着。

    曾经路秋疯狂的身影，依旧不停的在阿尔萨丝脑中所回荡。

    “是吗…多谢了阿尔，稍微的等一下吧，这个副作用过几个小时候就消退了，如果我这种样子回去的话，会被他们当做小孩子的。”

    这样以来路秋长久以来树立的形象也毁为一旦。

    只有几个小时吗？阿尔萨丝继续看着路秋那张年幼精致的脸蛋，背后的尾巴又开始一摇一摇了起来，好像在打什么小心思。

    “唔…主人……”阿尔萨丝低下了头，有些怯弱的开口了。

    “什么？阿尔。”

    “能…能让我抱一下吗？”

    真的好想试试看啊，看起来好软的样子，非常的软…

    阿尔萨丝鼓足了自己的勇气，小心的询问着路秋。

    路秋看着低下头的阿尔萨丝和她那双瘫软下来的猫耳……

    自己的眷属好像觉醒了什么奇怪的属性啊。

    路秋思索了一下，还是同意了。

    “好吧，权当给你的奖励，在这之后，要替我保密知道了吗？阿尔？”

    反正被抱一下又不会少一块肉，又能够增加忠诚度。

    喜悦的感觉从阿尔萨丝的尾巴之上表现而出，她波澜不惊的瞳孔中泛出了些许惊喜的神色，最后走到了路秋的面前…看着路秋，手有些颤抖的搭在了路秋的肩膀上。

    “这种样子的我，你没有必要害怕。”

    听着路秋的这句话，阿尔萨丝放心的敞开了双臂，将路秋幼小的身体拥入了怀中。

    好冷…这是阿尔萨丝的第一感觉，就算变成了年幼的状态，路秋的心依旧是冷的，可…也非常的柔软，阿尔萨丝搂住了路秋的肩膀，发现是那么的脆弱…

    如果再稍微的一用力就会碾碎一样的柔软。

    就是这样的肩膀，背负起了整个世界的罪名……杀死上亿人的罪恶，就由这样的身躯来承担。

    “回去之后安心的睡一觉吧。”路秋抚摸着阿尔萨丝的后背对着她说着：“一直以来很累不是吗？”

    同时也是对自己说着。