
    “你认识这个感染体吗？”

    “很久以前利用过的工具呢。”路秋手搭在了阎魔刀的刀柄之上，维持着一个拔刀斩的姿势。

    “工具……那个可怜的试验品也是吗？”

    “嘘，不要把真话说出来。”

    路秋当然知道海克因所指的试验品是谁。

    “不然，就没有意思了。”

    “那个试验品还真是可悲，不过我就先行离开了。”

    海克因明白，面前这个男人，任何人对于他来说都不过是一个用完就扔的工具。

    没有利用价值，就没有存在的价值。

    自己也是同样。

    海克因很明智的选择了离开，对于路秋要破坏容器的行为海克因没什么好说的。

    反正世界上没有什么东西能够杀死这个怪物。

    海克因的身影消失在了路秋身后。

    路秋望着在容器之中的尤利。

    变成四级感染体之后，确实帮了路秋不少的忙……

    可是现在他却再次拥有了人类的身体。

    虽然不知道是出于什么原因。

    但路秋可以肯定，身为感染者的他，绝对不可能像人类一样再次融入人类的生活。

    一定过着以鲜血为食的生活吧。

    “让我看看你变成什么样了，曾经弱小只能够受人欺辱的你，现在拥有了能够肆意吞噬他人的力量……吃掉的人类到底有多少呢？被憎恨所充斥的怪物……”

    阎魔刀的刀刃在半空之中一划而过，脆弱的容器被阎魔刀轻而易举的给切碎。

    在容器破碎的刹那之间，一股杀气席卷上了路秋。

    路秋瞬间感觉自己的身体被剧烈的撞击了一下，倒在了地上……

    连自己的视线都无法捕捉的速度，在下一秒……

    “呃啊啊啊！！”

    只属于怪物的嘶吼声，顿时响起。

    一只手重重的将路秋的肩膀压住，让路秋倒在地上无法动弹……

    下一秒一双狂暴的双瞳与路秋的眼睛对视而上。

    已经变成了失去理智的怪物啊。

    可这只怪物动作却在看清楚路秋的面容之后僵直了下来。

    怎么了？路秋望着尤利脸上狂暴的表情变成了惊愕。

    动手啊…杀掉面前的一切，被黑光病毒感染的你，不应该做的是这些事情吗？

    猎杀人类，吞噬人类，吃掉眼前一切的生命，破坏掉眼前的一切。

    为什么犹豫了？

    “路…路秋……”他的嘴中喃喃的念出了路秋的名字。

    还有一丝理智尚存吗？路秋不理解为什么尤利会停下来。

    但让路秋意想不到的事情发生了，尤利竟然松开了压着路秋的手，向后退去……

    “呜………”他的嘴中发出了只有弱者才会有的呜咽。

    路秋拍了拍身上的灰尘站了起来，看着蜷缩在墙角的尤利。

    手中出现了一块人类的手臂，还是鲜血淋漓的那种。

    尤利散发着畏惧的眼神，顿时变得有些狂暴，看着那鲜血淋漓的血肉……进食的**顿时充斥了尤利的大脑。

    果然想吃对吧？作为一个吃人的怪物就不要露出那种让人怜悯的表情了！

    “肚子饿了的话，没关系的哦。”路秋微笑的看着正在竭力抑制自己的尤利：“不吃东西的话，是活不下去的。”

    这个家伙，还有在人类时候的记忆。

    “我…”尤利紧紧咬着牙抗拒着体内的**，肚子很饿…很饿，真的很想吃掉…但是……路秋……

    尤利望着路秋…

    他知道自己已经变成了怪物，而且吃掉了不少人。

    但唯独不想让路秋认为自己是一个怪物……

    “不是这样的……我…我没有变成像你想的那样。”尤利抱着自己的脑袋，紧紧的闭上了双眼。

    已经舍弃了人类的身份，被整个世界所唾弃，被进食的**所支配。

    尤利已经不知道自己变成了什么东西，他不想伤害任何人，但是进食的**却迫使他不停的杀人，然后吃掉……

    一直以来都是孤身一人，但尤利却还保持着身为人类的理智。

    要说为什么的话……他唯独不想伤害的人。

    “我想象之中的什么样子呢？”路秋不知不觉就已经站在了尤利的面前，半蹲下来望着这位眼角泛着泪花的存在。

    完全是一个女孩子，无害的小女孩，但他确确实实是一位以人类为食的感染体。

    “我没有变成怪物。”尤利紧闭起了眼睛：“真的没有……只是肚子饿而已……”

    可肚子之中的饥饿，却驱使着尤利去寻找食物，但如果真的去觅食的话，会被他…讨厌吧。

    但是那一天自己丑陋的样子，也被他给看见了，一定被讨厌了，和那些人类一样……

    但是……

    还留着在吗？路秋看着尤利光滑的颈脖后面的哪一个创可贴。

    那天晚上，自己交给尤利的，为了掩饰他的伤口。

    可…现在却还在。

    是吗？

    “没关系的哦。”路秋伸出手搭上了尤利的额头。

    “诶？！”尤利抬起头望着路秋。

    “你不会吃掉我的。”路秋裂开了自己的嘴角，露出了自己就像鲨鱼一样的牙齿：“因为我和你一样是吃人的怪物啊，不是吗？”

    真…的，尤利现在才反应过来，原本对于那些无辜人类拥有着强烈的破坏**和吞噬**，竟然没有在路秋身上出现。

    “为了活下去而进食没有什么不对。”路秋拿起了那只鲜血淋漓的手臂：“吃掉吧，肚子饿的话，我和你一样，所以不会讨厌你的。”

    “呜……路秋大人……”尤利不知道为何眼角再次溢出了泪水，哭的样子也像一个小女孩一样。

    真是的……

    “乖孩子，乖孩子。”

    路秋抚摸着尤利的额头，这种场面也许非常和谐。

    当然除去，尤利非常感动正在啃着一只人类的手臂之外。

    不管怎么样，这只四级感染体，最后路秋觉得还能够回收利用一下。

    毕竟尤利好像拥有控制黑光病毒的天赋。

    正好路秋缺少一个能够控制丧尸的方式。

    这个孩子将会是一个很好的棋子，将就像一盘散沙的丧尸联合起来，化为真正能够战斗的军队。

    “披上这个。”路秋手中出现了一个毛毯扔到了尤利的身上，遮挡住了他**的身体。

    尤利的外表真的清秀的有些过分，身体被毛毯遮挡住后，绝对是一个很俏丽的萝莉。

    路秋向着门口走去，接下来还有一个人要自己去救。

    可尤利却瘫坐在地上，有些愣神的望着路秋，好像还是有些害怕。

    “啊…那个啊，以后如果没有地方可以去的话，跟着我也可以。”路秋走到门口的时候，脸上带着些许勉强的笑容看着尤利。

    果然听见路秋的许可后，尤利立马站起身来，远远的跟在了路秋的身后。

    一颗出乎意料的棋子到手了。

    路秋的笑容在转过身后，顿时定格…随后消失不见。

    再取得一颗，就可以正式开始和新联邦硬碰硬了。