
    在苏勒的视线之中，一片漆黑，什么都无法看见的黑暗。

    自己…被抓住了吗？

    苏勒有些不解，但试图让自己的身体行动起来，却没有任何办法。

    果然被抓住了，身体也被束缚起来了。

    不配拥有人类的资格。

    自己终于站在人类的对立面了吗？

    但眼睛看不见，但是苏勒的耳朵却可以听得见。

    “被杀掉了？”

    墨德尔的声音在苏勒耳边炸响。

    “我的分身…竟然被杀掉了？！”

    “墨德尔准校，我劝你最好不要乱动，维生器最近出了点小故障哟。”

    海克因站在房间之中，望着墨德尔。

    在海克因镜片上折射出的是一个营养槽，在装满了不知名液体的玻璃柱中，一位只有上半身的人类在上面漂浮着，在他的身上链接着各种各样的线路。

    a级超能力者是人类自然进化是不可能进化出来的存在。

    所以a级超能力者的存在没有一个是正常的！

    “拿着手术刀的你可没有什么说服力。”在培养槽中的墨德尔注视着此时穿着白大褂的海克因。

    海克因的白大褂身上已经被鲜血所沾染，手上拿着一柄锋利的手术刀……

    “这可是为了科学。”在海克因的面前，是一张病床，一个浑身被束缚在哪里的人影躺在了哪里。

    “科学？我倒是觉得你在享受……肆意解刨你制造出来的东西很有趣吗？”墨德尔注视着海克因一刀一刀的切入血肉之中，然后将那些碎肉给分割而出。

    海克因脸上的笑容，真的就像在享受这种事情一样。

    “不要说这么失礼的话，虽然这个实验体的声带被割掉了，但他的耳朵还是听得见的，毕竟他可是你曾经的上司啊。”

    被绑在病床上的人影正在挣扎。

    “接下来测试手骨移除试验，确认被感染的部分有没有痛觉，真是冷静呢，不愧是曾经身为少校的男人吗？就算手臂被切断竟然连颤抖的动作都没有。”

    尽管如此，海克因继续招呼着他的团队开始了行动。

    “杀掉我的人的目标就是这里，你不逃离吗？”

    “科学…试验的时间，怎么能够逃走，不过，这个实验体一点都不挣扎简直就像死亡了一样，稍微有点无趣呢。”海克因眼中透出了狂热的光芒，继续着手手中的事物。

    墨德尔知道，有什么能够阻止他研究自己感兴趣的东西。

    “……”

    由阴影构成的健全身体在墨德尔的面前出现后……

    “不要小看那个男人，不，应该说别小看拥有阿卡特姓氏的任何人。”

    海克因提醒着墨德尔。

    “戚……”

    墨德尔穿戴好设备拿起了黑色守望的无线电，就这么当着海克因的面询问了起来。

    “士兵！汇报战场情况！士兵……”

    “长官！封锁线已经被突破！无法抵御对方的冲击！”

    “黑色守望三分之一的部队出动都没有办法吗？”

    “这…这里也坚持不住了！被突破了…！”

    随后血肉撕裂的声音。

    “士兵？士兵？！”

    墨德尔大声的质问着无线电中的信号。

    “哟……晚安，指挥官大人。”

    “……”这个声音，是路秋的声音。

    现在拿着无线电的人是路秋吗？

    “三分零七秒，很准确的时间哦，你的部队这么短的时间内就被我们干掉了呢，无论是坦克，直升机，还是其他的什么，全部都变成了废铁了哦。”

    “你们的目的是什么？”墨德尔语气上感觉不到任何愤怒，非常的冷静。

    “我的目的？我现在的目的很简单哦，那就是能不能拜托你们将苏勒交给，哦不…还给我们呢？”

    “苏勒？”墨德尔瞥向了身后被绷带绑住的那个人影。

    哪怕忍受身体被切割的痛苦，苏勒也能够淡然接受，但听见路秋的声音后，苏勒突然挣扎了起来。

    原本已经抱着绝望的心理，准备接受最后命运的苏勒，听见路秋的声音后，无法淡定下去。

    为什么……要来救我。

    苏勒挣扎着……

    为什么……

    “这才有趣。”海克因看着挣扎的苏勒，拿出了一根针刺入了其中。

    苏勒的喉咙之中只能够发出无意义的哽咽。

    “喂！那是苏勒的声音吧？！”

    路秋显然察觉到了那个声音。

    “苏勒就在你旁边对不对？”路秋无视掉了墨德尔：“你听得见吗？苏勒？！喂！在我来救你之前，给我咬紧牙关坚持下去啊！不管那个变态教授对你做了什么，都给我挺下去！”

    该死！苏勒现在只想大声的向路秋询问为什么，明明…自己已经没有资格活在这个世界上了。

    “我们都是怪物不是吗？苏勒？所以给我坚持下去！”

    随后，无线电被切断。

    “哎呀哎呀，心脏跳动的速度加快了，是因为有了活下去的希望吗？不……活下去的理由。”

    海克因的声音带着莫名的兴奋。

    ………………

    “没有时间等下去了呢。”

    在基地之外。

    路秋坐在一堆由黑色守望士兵堆积而成的尸体上，将手上拿着的无线电扔到了一边。

    现在，路秋正在这座大厦的门口。

    和亚历克斯一起。

    “不过，你杀的还真夸张啊，亚历克斯……”路秋望着在尸体堆旁的亚历克斯，在亚历克斯的脚下大量身体被肢解掉尸体躺在那里。

    亚历克斯手上由暗黑色角制物构成的利爪已经被鲜血给染红。

    以路秋为中心，放眼望去，整条街上都是尸体。

    空气之中弥漫着血腥味。

    亚历克斯杀掉的敌人基本是以肢解的方式，而路秋杀掉的敌人基本就化为了干尸。

    咣当……

    突然之间，寂静下来的夜色中发出了塑料罐撞击的声音。

    “好像，还有一只小老鼠没有杀死呢。”路秋转过了头看向了大厦门口的方向。

    “不要杀我…我不是那群人！”他好像是这个公司的员工，又或者是其他的平民之类的，总之躲藏在这座大厦之中的平民。

    路秋手中出现了一柄手枪对准了他的额头。

    “够了，路秋，他不是黑色守望的成员，只是一个普通人，现在救丹娜要紧！”

    亚历克斯漆黑色的利爪挡在了那个人的身前直直的望着路秋。

    “普通人？”路秋歪了歪脑袋：“你还人类你是人类这一方的吗？亚历克斯，好呀，我不杀他，但是啊…亚历克斯小心你的身后哦。”

    在路秋收回枪的时候，亚历克斯下意识的回过头。

    却发现刚才那名平民却举起了自己的手枪对着亚历克斯扣动了扳机。

    “去死吧！怪物……”

    血花，在亚历克斯的额头绽放。

    人类，是无法接受异族的，哪怕异族曾经保护了他……

    “该死！”

    子弹伤害不了亚历克斯，他愤怒的冲到了那名平民面前撕碎了他的身体。

    “为什么…”亚历克斯喘息着，他无法理解……

    “因为就算这样哦。”路秋从尸体堆上跳跃而下：“人类猎杀我们，我们不反抗就会被人类猎杀殆尽，所以不要对他们留情。”

    路秋拍了拍亚历克斯的肩膀，在他耳边低声说道。

    “这样我们才能活下去。”

    之后向着大厦内走了进去。

    这样…才能活下去。

    亚历克斯望着一地的尸体，黑色守望们的尸体。

    如果亚历克斯不杀掉他们，他们就会杀掉亚历克斯。

    这就是同样的道理。

    亚历克斯注视着路秋的背影。

    这个男人，比自己清楚得多，作为一个怪物，该怎么在这个残酷的世界活下去……

    ps:终于可以正式开始和新联邦对着干了啊！！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品！手机用户请到m.阅读。