
    ()路秋……

    种族为吸血鬼。

    身体素质比寻常人强大几十倍左右，甚至比穿戴了外骨骼装甲的士兵还要强大，拥有将自己的身体化为血液的能力，并且能够cāo作人体内的鲜血……等级定义为a级，属于非常危险的目标。

    这就是墨德尔手头上唯一的情报了。

    只要在yīn影之中，就没有人能杀死自己。

    墨德尔躲在一个前往实验室内部的必经之路上等待着。

    来吧，不管你是吸血鬼还是什么怪物……不会再让你前进一步。

    黑sè守望仅存的部队全部驻守在这里。

    来吧…怪物。墨德尔脚底的yīn影布满了整个入口。

    终于，在不久之后，大门缓缓的打开了。

    在墨德尔身边的士兵都举起了枪对准了门口，下一秒就要开枪。

    墨德尔也准备cāo控自己的yīn影将门口之后吞噬的时候。

    “爸爸……”

    一个稚嫩的声音，让一切蓄势待发的杀气骤然停止。

    娇小的身影站在了门口，有些胆怯的看着那些拿着枪械瞄准自己的大人。

    “不…不可能……”一直以来都能够维持冷静的墨德尔，此时愣在了哪里。

    “爸爸这里是哪里…”她紧紧的抓着自己的衣角，幼小的肩膀颤抖着。

    “你应该死了才对……”

    墨德尔想后退了几步，不敢接受事实。

    “爸爸？”她注视着墨德尔……

    “原谅我，米奈…”墨德尔意识到了什么，闭上了自己的眼睛侧过头，随后漆黑sè的yīn影将那娇小的身躯撕裂，吞噬……

    “又杀掉了呢，你…又将自己的女儿给杀掉了。”

    在那一身影消失过后，路秋出现在了所有人的面前……

    士兵们想要对路秋shè击，但在他们发愣的时候，路秋就已经将他们给杀死了！

    在场的人，除了墨德尔之外，其他人的心脏全部都宣布阵亡。

    “这是为了新联邦！”

    “新……联邦？”路秋的表情变得有些奇怪：“这个孩子只是想见见他的父亲而已，你却将她杀掉了。两次……”

    “无用的诡辩！我的职责是保护整个新联邦的安全！没有理由将感情浪费在这上面！”墨德尔脚底的yīn影瞬间将路秋给吞噬，漆黑sè的yīn影完全的将路秋的全身所包裹，随后整个空间都因此撕裂。

    但，路秋的声音却在继续。

    “保护新联邦啊……为了国家献身的英雄吗?真是伟大啊。超伟大……那这个孩子对你来说是什么？”

    “累赘！”

    墨德尔挥动着自己的手臂，不停的切碎着其中被yīn影包括的路秋。

    但是他没有注意到的是，在他身后的地面聚集起了一滩鲜血。

    “我不认可啊……”

    鲜血构成了路秋的身影，他惊诧的转过头去，脖子却被路秋给抓住了！

    “那你就感受一下吧！”路秋的猩红sè瞳孔开始散发出了危险的光芒，他直直的盯着墨德尔：“这个孩子，在死之前也惦记着你！那你就感受一下吧！这个孩子的孤独，她的绝望！”

    墨德尔想挣扎，但大脑之中涌入了大量奇怪的记忆，不属于自己的记忆。

    大量的负面记忆涌入了墨德尔的大脑，他的意识顿时被这些记忆所吞噬。

    “就算是分身，本体也能够感觉的到吧？”

    路秋将失去意识的墨德尔扔到了地上。

    这个身体，也是分身。

    路秋望着一地尸体和鲜血的甬道……

    路秋捏着挂在脖子上的玻璃吊坠。

    “不认可。”

    这对于路秋来说也是同样。

    接下来就是去将那个少校救出来了。

    路秋顺着黑sè守望的记忆向着这座实验室深处走去。

    如果没有这些记忆的话，路秋还真的有可能在这些实验室之中迷路。

    最终，路秋走进了一座满是培养槽的房间之中。

    这些散发着淡蓝sè光辉的培养槽之中大多数都是空着的，但有小部分却装着一些奇怪的生命体。

    也许是黑光病毒的感染体，又也许是外星生物，总之没有一个培养槽内的东西是正常的。

    在这座房间的正zhōngyāng，路秋并没有看见苏勒，反而却看见了一个穿着白大褂的身影。

    “不逃跑吗？海克因教授？”。

    站在路秋面前的，正是新联邦最权威的科学家，海克因・穆思坦。

    “我不认为我能够逃过，拥有阿卡特之名的存在的追捕。”

    海克因倒是非常豁达的样子。

    “那就是放弃逃跑了吗？”

    “没有意义的事情，我是不会去做的。”海克因手上拿着那柄小手术刀：“与其浪费时间去逃跑，还不如用来研究病毒，吸取更多的知识，探索更多有趣的事情。”

    为了知识和探索连自己的xìng命都不要吗？

    疯狂的科学家。

    “你对黑光病毒感兴趣吗？”路秋手上出现了一柄赤红sè的液体：“这里面装的可是黑光病毒的原液，不过，很可惜啊，海克因教授，你即将死亡的生命，没有机会再研究了呢。”

    路秋捕捉到了海克因眼底一闪而过的渴望。

    人类不管做什么事情，都始终被一个东西所充斥。

    yù望！

    只要知道他们的yù望是什么，就能够掌控他们……

    “我记得你是从他国叛变到新联邦的没错对吧？”

    “因为其他国家都禁止我进行a级能力者开发试验。”

    因为新联邦允许，所以就来新联邦了吗？

    真是一个没有原则的科学家。

    但，没有原则更好。

    “这柄病毒原液是你的。”路秋将装有黑光病毒的小瓶子扔给了海克因。

    “我可不记得吸血鬼是一个喜欢送别人礼物的存在。”海克因接住了那个小瓶子，无法理解路秋是为了什么。

    “我们吸血鬼倒是很喜欢送别人一种名为死亡的礼物呢，所以这是一场交易……”

    路秋内心之中的计划有了一个大致的分支，现在遇见了这个家伙，计划开始了变更。

    “你认为我会忠诚于你？”

    海克因的眼镜反shè着白光，无法让人看清楚他内心在想些什么。

    “我不需要你对我的忠诚！我只需要你对科学的忠诚！为了探索新的东西，你可以不顾一切对吧？那我就给你新的东西探索！交换的条件就只有一个！”

    对科学的忠诚吗？

    海克因将这装有黑光病毒的小瓶子放到了自己的口袋之中。

    “条件？”

    “让新联邦最得意的武器之中充满这些病毒，以你在新联邦的地位一定是很简单的事情！”

    “最得意的武器…是吗？你的目的是这个吗？”

    联系一切关键，海克因顿时明白了路秋的计划。

    “这还真是恐怖，如果成功的话，这个世界就会充斥着这些病毒呢。但无所谓了，世界怎么样和我没关系，这次事故过后。我会去做，哪怕已经被新联邦怀疑叛变了我也会去做，因为……我也有点想看了，这些病毒布满整个世界的那一刻。”

    每一个人类内心深处都有着一股破坏yù。

    交涉成立吗？

    如果路秋没有时间辗转新联邦各地的话，还真不需要拜托海克因。

    就算海克因欺骗路秋也无所谓，这只是一个可有可无的分支路线……在解决掉苏无夜后，路秋再亲自去做也可以。

    所以现在的首要目标是击败苏无夜。

    “这里的实验体你最好不要乱碰。”已经将路秋视为雇主的海克因，说话也变得有些从容：“里面有一些很可怕的存在。”

    很可怕的存在？

    路秋望着这些培养槽，里面装有的怪物确实是一个比一个狰狞，简直就像廉价的恐怖科幻电影之中拿不知名的素材拼接起来的怪物。

    “尤其是这个，最危险的一个。”海克因指着最尽头的那一个培养槽。

    最危险的？

    路秋转过头看向了尽头的那一个培养槽。

    好吧，确实是最危险的。

    路秋可以肯定，其他培养槽内的怪物集合到一起都会被这一只给吃掉。

    但是它…不，或者说他的外表却是最正常的人类外表。

    如果不是一丝不挂的漂浮在培养槽中的话，甚至会以为这是一位需要人保护的女孩子，娇弱瘦小。

    但这确实是一位雄xìng。

    而且这个小家伙路秋认识。

    “再次拥有了自己人类的躯体吗？尤利？”

    ;