
    ()“基地的构造大概就像你脑袋里面记忆的那样，亚历克斯你进去之后，去找你的妹妹，我来拖住那个超能力者。”

    路秋站在了大厦的大厅中，对亚历克斯说着。

    “那你呢？你不是也要救人吗？”

    “他们的目标是我，亚历克斯，我救人的时候，总会遇见那个超能力者，所以我拖住他们。”

    路秋好像在仔细端详着什么，但是半空之中却什么东西都没有。

    “我又欠你一个人情。”亚历克斯做事非常果断，犹豫之类的事情他从来没有过。

    “要你还的时候我可不会客气哦。”

    接下来路秋对着一直站在自己身边就像影子一样的阿尔萨丝问道。

    “阿尔，你真的没有进去的方法吗？”

    “呜…”阿尔萨丝有些无奈的摇了摇头。

    “这个基地到底在哪里？”亚历克斯也意识到了这个大厦内根本不可能容纳进哪么大一个基地。

    “这个基地的影子中，这才是那位黑sè守望指挥官真正的力量，加上那位科学家的理论，将整个基地拖入了这个大厦的影子中。”

    路秋的手指在半空中挥动着，好像在划动什么虚拟屏幕。

    但是亚历克斯却什么都看不见。

    “怎么进去？”还是那么直接，亚历克斯已经没有耐心等下去了。

    “好像只有这个办法了。”路秋好像确定了什么似的：“正好没有什么武器，那我就兑换一把吧。”

    此时路秋的瞳孔锁定的正是系统的界面，上面所出现的东西是一柄通体散发着湛蓝sè光泽的带鞘长刀。

    这柄刀名为……

    阎魔刀！

    一柄被魔xìng所贯彻的武器，也就是所谓魔族的武器，拥有斩断空间的力量！

    只有用恶魔的力量才能够让阎魔刀发挥出真正的威力。

    路秋可不相信自己的力量不能够称之为恶魔的力量。

    兑换点数四千万点绝望值。

    系统对于武器的兑换，好像注重它的最大输出的破坏xìng，就像一柄突击步枪一发子弹能够杀死一个人，而一柄铁拳火箭筒一发能够轰杀上百人一样，这样xìng价比就出来了。

    而阎魔刀最大的输出能力是一刀斩断空间，削断面前一切所视之物。

    但比起仅仅一颗就能够带走上百万人xìng命的核弹还是略便宜了一点。

    刀与火器之间的区别啊。

    不过，现在路秋不需要核弹，需要的是这柄刀刃能够切断空间的力量。

    消耗掉了路秋全部的绝望值。

    这柄散发着湛蓝sè光辉的阎魔刀被路秋握在了手中，冰冷的触感缠绕在路秋的手上，阎魔刀不停的吸取着路秋身体之中散发出的力量。

    来自死河的亡者力量……

    这让阎魔刀的湛蓝sè之中带上了些许血sè。

    “现在可以进去了吗？”亚历克斯虽然很惊讶路秋平空拿出了一柄看起来很强大的武器，而且还不属于科学能够解释的范围内的那种，但亚历克斯还是很明智的选择了不继续追问。

    路秋这货就像小叮当一样，没看见他身上有什么装备，但指不定一转眼路秋就会拿出一颗核弹来着。

    真的，亚历克斯在刚才屠杀的时候瞥了路秋一眼，发现他竟然是在拿着m61机枪扫shè……各种终结者的即视感。

    还有在他身边那位目测不过十六岁的少女。

    亚历克斯觉得自己不应该问路秋的来历。

    “当然，你稍微的后退一下，还有阿尔。”

    路秋的手搭在了阎魔刀的剑柄之上。

    这柄刀该怎么用，在刚刚入手的时候，路秋清楚些许，大概是初级入门的使用方式。

    另外，路秋不会用剑和刀之类的武器，在现代谁还会去学这个，所以路秋只会用枪，当然狙击步枪是路秋最jīng通的武器，刀与剑之类的完全不擅长呢。

    但是现在用来切除面前这个小小的空间屏障已经绰绰有余了！

    将力量灌注于刀尖之上！

    路秋瞬间抽出了阎魔刀的刀刃，光芒仅仅是一闪而过就收回到了其中。

    在路秋面前，一道长长的湛蓝sè的光影一闪而过，随后就是玻璃破碎般的声音。

    一个银白sè的钢铁甬道出现在了所有人的面前。

    “你的妹妹在哪里你自己清楚吧？”路秋踏入这钢铁甬道的时候，亚历克斯已经跑了起来，向着甬道深处跑了过去。

    “真是急躁……”路秋望着亚历克斯的背影后没有去管，反而……

    “感觉到了吗？阿尔？”

    路秋感觉到了一股强大的气息正在向着这里靠近。

    又是一个a级超能力者。

    也对，新联邦最重要的基地被入侵了，如果不来几个支援的话，也看不过去。

    “主人…”阿尔萨丝抽出了自己的霜之哀伤，意思很明显了。

    “注意不要受伤了哦。”路秋相信阿尔萨丝的力量：“屋外的那些尸体尽情的利用吧。”

    “嗯…”

    身为巫妖王总不可能败给人类吧？

    于是空间裂缝也不堪重负的被关闭，路秋拿着阎魔刀独自一人站在了这钢铁甬道中。

    这条甬道和路秋进来的时候布置还是一模一样。

    虽然不知道那些平民最后的结果怎么样了，也与自己无关。

    路秋将驻守在甬道中的杂兵一刀给斩断后。

    嗅着这个基地之中强者的味道向着基地深处进发。

    “嗯？”路秋来到了原来海克因带着苏勒参观的位置。

    看见了那位躺在病床上的小女孩。

    好像说是墨德尔的女儿来着？

    但也不过是为了博取苏勒的同情才这么说的吧。

    毕竟现在这个小女孩已经死亡了，被人用枪shè杀的。

    大概不想她变成丧尸。

    抱着好奇的心态，路秋斩断了玻璃壁走进了其中。

    用手沾染了上了些许她的鲜血，没有被黑光病毒感染的部分。

    略微的吸收了她的记忆过后……

    “……”

    路秋沉默了。

    这个孩子。

    真的是墨德尔的女儿。

    而且还是亲生的。

    通过这个孩子的记忆得知墨德尔原本是敌国的一位超能力者，但在一场战斗之中败给了苏无夜。

    原本已经死亡的墨德尔也因此得救。

    这个孩子一直生活在这里。

    而在她身体之中注shè病毒，也是她父亲的意思。

    最后杀死她，是她父亲亲自动的手。

    “呵……”路秋发出了一声冷笑，打了一个响指，小女孩的身体僵直的坐立了起来，身上的伤口全部的愈合。

    脸上也浮现出了健康的血sè。

    “爸爸呢？”她瞪大了自己的眼睛望着路秋。

    当然，这只是假象而已。

    路秋手指之间出现了一根又一根由血液构成的丝线，连接在了这个小女孩的身上。

    “让我看看吧，那个所谓父亲的样子。”

    ps：表示赖床了……刚刚才起来……

    ;