
    这真的是一场让人无力的战斗。

    或者说是屠杀。

    单方面的屠杀……

    路秋已经完全的放开了手，对于子弹也没有任何躲避的念头，就让它射入自己的身体，无论是大脑，四肢，心脏……什么地方都好，路秋已经忘记了自己死过多少次，复活了多少次。

    就连路秋自己也不记得，那些拿着枪依旧顽强的和路秋抗争的士兵眼中，子弹完全对路秋起不了任何效果。

    恐惧在蔓延。

    除此之外，路秋脚底汇聚起来的鲜血也渐渐的变得越来越多。

    尸体堆积的也越来越多。

    虽然大多数的尸体他们的手脚都找不到自己的主人，脑袋都不知道飞到哪里去了。

    但是他们的鲜血无一例外都会聚拢在路秋的身边。

    “不准逃！快点进攻！”叶伏生在哪里手忙脚乱的指挥者，大部分黑色守望士兵都在哪里英勇奋战，只是刚刚举起枪，就发现自己的手变为了猩红色的液体滴落。

    无尽的鲜血…更多的血液，环绕在路秋身边的那一滴小血滴吸食着这些血液，变得越来越大，开始成长了起来，现在差不多已经有一个大拇指那种大小。

    这也代表路秋的死河差不多有两百多人左右。

    这就表示，需要整整杀掉路秋两百次，才能够将路秋真正意义上的斩杀。

    但这是不可能的。

    这些部队已经在路秋面前失去了斗志，没有斗志的人类是不可能杀死吸血鬼。

    “摧毁！”

    但身为基地之中最强的两名战力，那两名纳米装甲士兵，在这关键的时候冲了出来。

    其中一人没有拿枪，手上拿着战术小刀，并不是普通的战术小刀，刀刃在无时不刻的震动着，这柄刀的科技含量可不比他们身上穿的纳米装甲少多少。

    在他靠近路秋的时候，手中的刀刃一挥，路秋的一只手臂就轻而易举的被切断。

    “快！压制住他……”叶伏生看着那两名纳米装甲士兵后，心里有了底，但他不敢再在这危险的地方待下去。

    “现在必须将这情报上报给基地……”

    离开这里。

    叶伏生想要逃跑，他向着后方的门跑去……

    恐惧，他也会有啊！现在他总算能够理解为什么海克因会那么激动了……

    这已经完全不是战斗，而是地狱！

    就算杀不死那只怪物，两名新联邦的精英应该可以阻挡住那只怪物！

    叶伏生跑上了电梯，将层数按到了最高楼层，电梯门关上，叶伏生深深的松了口气，顿时感觉自己安全了。

    接下来就是…叶伏生望向了基地的最顶层。

    路秋当然知道那只自负的科学家跑路了，但是路秋没有去追，他现在根本没有办法去追。

    两位纳米装甲士兵，完全的将路秋的路给堵住了。

    战术小刀再次向着路秋的脖颈袭来，但路秋没有给他挥刀的速度……

    “提问……”路秋伸出手，比这位纳米装甲士兵要快上几倍的速度抓住了他的脑袋，将他的身体重重的撞击在了地上。

    另外一名纳米装甲士兵想要来支援，可是……

    “呃啊啊！！”

    在仓库的后方，原本路秋进来的位置，突然冲出了大量的丧尸。

    它们在努力不懈的撞击之下，突破了铁门的封锁，两三只二级感染体，向着那名纳米装甲士兵冲了过去，将他所逼退！

    “你的等级是什么？”

    路秋望着被自己按在地下的士兵。

    “三级生命体？四级生命体？”

    “！”他无法说出话来，身体完全的被路秋所禁锢，这股力量……到底是怎么回事！

    在几个小时前，这只怪物的速度和力量完全无法与自己匹敌，在几十分钟前，这只怪物的速度和力量与自己持平……

    现在，他已经能够完全的压制住自己！

    到底怎么回事！为什么！

    人类无法理解的进化速度，他竟然感觉自己的鲜血正在顺着自己的身体向着路秋的手上流淌……

    “原来如此啊，你不过是一个区区的三级生命体而已。”

    路秋紧紧捏住纳米装甲的头盔，手一用力，**炸裂的沉闷声就在装甲中传出。

    三级生命…对路秋来说，不过是饵料而已。

    “接下来就是……”路秋松开了那名已经死亡的纳米装甲士兵，望着另一名被丧尸群所包围的纳米装甲士兵，然后抬头望向了这个基地的顶楼：“正餐时间……”

    ……………………

    只有一个人。

    存活下来的只有叶伏生一个人。

    这种生物不应该存活在世界上，叶伏生到现在大脑还处在那种刺激之中。

    不管怎么样，能够远离哪一个地狱了，现在……

    离开基地的大门就在叶伏生的面前。

    叶伏生走到了大门口，在一旁的操控台上正在输入开门的指令。

    不过…好像又有一班电梯到达了顶楼了呢。

    谁！叶伏生惊恐的回过头去，看向了电梯门。

    他的心提了起来，连眼睛都不敢眨一下的看着电梯的门口。

    大门打开了，高大的漆黑色身影站在了哪里。

    漆黑色的装甲表面覆盖了血迹，赤红色的护目镜……

    “什么啊…是中尉啊。”叶伏生发现是自己的手下后松了口气：“果然不愧是中尉吗？杀掉那名吸血鬼后回来了？”

    等等…叶伏生说到这里差点咬掉了自己的舌头。

    杀掉？

    什么杀掉？！

    怎么可能杀掉！

    那为什么？

    他紧紧的盯着那名穿着纳米装甲的身影。

    就像没有灵魂一样倒在了地上！

    头盔在倒下的瞬间脱落了下来，露出了一个面带惊恐的成年男子的脸……

    “救救我…博士…”这么士兵伸出了手，乞求着。

    “该死…可恶…”叶伏生想后退去：“你也…变成了那样吗？和那些怪物一样！”

    整个下半身都消失了…那名士兵整个下半身都消失，在他倒下的时候，电梯之中的另外一些东西也冲了出来。

    丧尸，名为丧尸的生物冲了出来，并没有注视那只博士，反而却是冲向了面前那位士兵。

    因为三级生命的血肉，怎么样也比一个普通人好吃。

    就在叶伏生的面前，曾经的得力手下被一群丧尸一点一点的吃掉。

    “又见面了，博士。”

    路秋从电梯中走了出来，与叶伏生对视着。

    砰！一声枪声，叶伏生拔出了自己的手枪精准无比的射中了路秋的大脑，让路秋向后退了一步，身体的动作暂时减缓了一下。

    “你是抓不住我的！”

    通往外界的大门应声而开。

    叶伏生跑了出去，同时也关上了大门。

    外面，已经天亮，太阳缓缓的升起，晨曦将这片金属甬道所照亮。

    是光芒…叶伏生疯狂的向着出口处跑去。

    那扇门能够挡住他，我能够逃跑！

    希望在叶伏生的心中浮现。

    可是…当他走到出口的时候。

    “这…是…什么？”

    冰封…

    湛蓝色的冰晶将整个甬道的出口死死的冰封住！

    冰晶透过阳光，看起来美轮美奂。

    “混蛋！混蛋！！”叶伏生用手撞击着这一道冰墙，哪怕力气过大让手的肌肉裂开，叶伏生也毫不在意……

    这道冰墙是怎么回事？我明明能够逃脱的！

    叶伏生拔出了自己的手枪，挣扎着，扣动扳机将整整一个弹夹的子弹射向了封锁住自己生路的冰墙。

    但是没有用，什么用都没有，子弹根本无法造成任何伤害。

    如果再不快点的话…再不快点的话！叶伏生猛然的抬起了头，他惊恐的望向了身后……

    鲜血从门缝中滴落，最后化为了哪一个恶魔的身体。

    “圣诞节快乐，叶教授……”

    路秋站立于甬道中，与叶伏生面对面。

    叶伏生倒在了地上，靠着后方的那道冰墙，握着手枪颤抖的指着路秋。

    这是他唯一的依仗，五百名黑色守望部队已经全部都被他给杀光了！

    一个不剩的都被杀光了！

    三名纳米装甲士兵也变成了那些怪物级们的饵料。

    现在，他已经什么都没有！

    不可能！

    “我明明能逃走的！我明明能逃走的！”叶伏生感受着背后冰凉的感觉。

    就是这扇冰墙…为什么？！

    为什么！！

    “你想被怎么吃掉呢？”路秋站立于叶伏生的面前，举起了自己的手，两只手的食指与拇指一起构成了一个好似眼睛的形状，路秋的猩红色瞳孔透着这个空隙，望着他。

    “先从头吃起？还是脚？不不不不……干脆一口吞了吧，一口吞……”

    不止一双眼睛，恍惚之间，叶伏生发现路秋身后裂开了一道赤红色的间隙，在间隙之中上千双猩红色的瞳孔陡然裂开，注视着叶伏生。

    那是什么？地狱吗？

    “呃啊啊……”死者的低鸣声开始响起，一只又一只手臂，从这赤红色的间隙之中伸出。

    叶伏生认得他们！这些都是曾经被路秋杀死的家伙，自己的士兵！

    “啊啊啊啊啊！”

    理智，终于在这一刻崩溃。

    叶伏生总算理解了海克因的那一句话。

    有的时候，被子弹贯穿大脑这种死法，是多么的幸福。

    叶伏生举起了自己的手枪，对准了自己的头，想要扣动扳机却发现里面已经一颗子弹都没有了。

    被自己毫无节制的发现给用的一颗都没有，现在连自杀都只是一种奢侈。

    不要！那些化为死灵的士兵将叶伏生给淹没。

    不要！！

    然后一点点的给啃食。

    几分钟过后，地上除了鲜血之外，就什么东西都没有了。

    “自负…是一种很好的情绪呢。”

    真的是一种很好的情绪。

    傲慢…对于人类来说。

    路秋低声的说着。

    一切都已经平静了下来，这座基地……无人生还。

    冰墙在此时崩裂，化为了点点冰晶消失于路秋的面前。

    太阳照射了起来，阳光驱逐了一切的寒冷，路秋站立于阳光之下，白皙的皮肤上沾染了大量的鲜血。

    “主人……”阿尔萨丝没有穿斗篷站在了哪里，银色的长发折射着阳光，猫耳一抖一抖的表示着她内心的情绪，此时的阿尔萨丝就像洁净的冰一样，纯洁的不忍心让人所玷污。

    “欢迎回来……”

    欢迎…回来…吗？

    路秋沾染上了鲜血的脸绽放出了微笑，就像阳光一样的微笑，这并不是伪装，同样被鲜血所布满的手，伸了出来轻轻的抚摸着阿尔萨丝的额头。

    “嗯…我回来了。”