
    “哥哥……”

    “姬儿？”

    恍惚之间，路秋伸出手想要握住什么，黑暗之中的一切却完全的支离破碎！

    ‘宿主成功迁跃到第二世界，检测本世界比上一个世界的等级高两个等级，所以更新了一种灭世方案，请宿主选择合适的时间开启。’

    冰冷的电子合成音取代了其他一切的声音！

    错觉吗？

    不过，已经来到了另一个世界。

    虽然路秋脑中没有任何世界等级的概念，但如果高上两个等级的话，怎么看这个世界的顶尖战力都比其他世界高上许多。

    路秋从来不会轻视任何敌人，从来都不会。

    在处理完系统的提示后……

    路秋就缓缓的睁开了自己的眼睛。

    在视线恢复正常的刹那，路秋就与一双紫色的眼眸对视而上了。

    谁？

    “呃……”惊呼声也在与此同时传来，那双眼眸瞬间远离了路秋！

    路秋刚才真的能够感觉的到，那双就像夜空下星尘剔透般的双瞳主人的呼吸…

    也就是说，刚才有个奇怪的家伙看着面对面的看着自己，差一点就靠上来了！

    路秋与那位陌生的少女对视而上后…这一次是路秋愣在了哪里。

    “醒来了吗？”奈夜平定了一下内心有些躁动的情绪，刚才她一不小心看路秋的睡脸看呆了。

    路秋的外表对于一直隐居于隔离尘世的村庄中的奈夜来说，或者对任何女性来说杀伤力都非常的大。

    “……”路秋没有说话，一直注视着她。

    “喂，怎么不说话？”

    奈夜被路秋那没有任何掩饰的目光给注视的有些不自在，但是对于这只从天而降的奇怪家伙，奈夜一直都没有放松警惕，因为如果不是因为乘坐飞艇出现空难而坠落而下的话，那么就只有可能是‘议会’的人……而且从身上堪称恐怖的自愈力来看，从属‘议会’的可能性比较大。

    毕竟那可是一个影响整个世界的组织……圣人们的聚集地。

    这个男人…也是圣人吗？

    “抱歉…”

    路秋捂着自己的额头，低下了头来看着覆盖在自己身上那一单柔软的棉被……

    被人救下了吗？

    大脑还是有些混乱，穿梭时空的副作用太大了。

    路秋瞥了一眼身边那位留着漆黑色长发的少女。

    第一眼竟然将她看成了自己早已逝世的妹妹…记忆之中路秋的妹妹也是如此，每天晚上睡觉的时候，路秋总会抚摸着她的长发静静的看着她安然入睡。

    “你应该是一个觉醒者对吧？从哪里来的？隶属于帝国的哪一个骑士团？”

    奈夜望着路秋那一脸迷茫的模样，心里已经肯定路秋并不是‘议会’的那群人……

    如果是‘议会’的那群高高在上的圣人，因为那群地位仅次于神明以下的圣人绝对不会像地面的人类说出‘抱歉’两个字来。

    那么就是和自己一样的觉醒者，否则普通人的话，在身体撞击地面的刹那早就变成肉泥了。

    觉醒者？帝国？自己来到了什么样的世界？

    总之…不管是什么世界，收集更多的绝望值才是路秋需要做的事情，其他都无所谓。

    所以为了收集绝望值。

    路秋金色的瞳孔闪烁了一下，再次与那位少女对视而上。

    “告诉我…这是哪里？”

    路秋声音的语调带上了特殊的韵律，作为一支吸血鬼，引诱人类堕落是他们最擅长的事情，路秋现在已经拥有了初步迷惑一个人类的灵魂，暂时让他按照自己所想的方式去行动。

    现在路秋就在使用这种名为‘魔眼’的技巧。

    “抱歉，我现在没有办法告诉你实话，但是如果你将这个喝下的话，我们会送你到安全的城市。”

    奈夜被路秋再次注视，再次变得非常不自在，特别是路秋的瞳孔中散发出的那种侵略性的光芒。

    她拿出了一个装着紫色液体的玻璃瓶，在手中摇晃了一下。

    没有任何作用？

    这到底是什么世界……

    作为吸血鬼的路秋，能够通过人类的外表就能够分辨出任何人类的鲜血，到底是需要慢慢品尝的珍品，还是直接抛弃的垃圾。

    这也变相让路秋能够一眼看出任何生命拥有的力量。

    毫无疑问，如果面前这位少女是人类的话，她的血液绝对是美味到需要收藏起来的珍品。

    前提是她是人类。

    奈夜确实拥有部份人类的血统，但问题是这种血统并不纯粹，里面混杂了很多杂质，就像魔女的坩埚一样一片混沌。

    真是混乱的血统！

    “如果我拒绝呢？”路秋从床上走下，不打算接受这个陌生人奇怪的药剂。

    “哪怕你是帝国的骑士，也休想踏出这里半步！”奈夜看着路秋那身有些破破烂烂的驱魔者服装，不知道什么时候已经变得崭新，除了疑惑之外就是惊讶，但是重点不是这里，重点是路秋的身高比奈夜高上许多，为了让自己有底气，奈夜跟着站起身。

    “休想踏出半步？你的意思就是想要杀掉我这个刚刚醒来无知的旅人了吗？这个地方的习俗还真是特别啊。”

    无知的旅人？

    你当我是小孩子呢？！

    从目测上千米的高空坠落下来，分分钟之后什么事情都没有！

    奈夜也听出了路秋嘴中的讥讽…

    “原谅我，我必须确认某些事情，如果你拒绝的话…”

    奈夜的一只手上不知不觉已经握住了一柄小刀。

    既然对方已经抽刀，路秋没有任何理由沉默下去…那柄锋利的小刀尽管已经被清洗过很多次，但是路秋却能够嗅到刀刃上的血腥味。

    对于血液敏感的吸血种来说，这种死亡的血腥味是再敏感不过了。

    这柄小刀不止杀死过一个人类！

    “就要杀掉我吗？”

    路秋说出了奈夜的想法。

    这个世界也是出乎意料的残酷……

    奈夜握紧了伴随了自己一生的武器，望着这个奇怪的男人…他不害怕吗？只在虚张声势还是，拥有足够的力量来反击？

    她突然有些后悔救下了路秋……

    如果反抗的话，再把他敲晕，然后用这瓶药剂让他在这里的记忆消失后，扔到外面去就行了。

    杀人这种事情，自从遇见那个笨蛋女人后，奈夜就完全被禁止！

    曾经那段为了活下去而杀戮的日子，却让奈夜的身体记住了这种感觉……

    现在，这种感觉再一次被激发了出来！

    “那就来试试看啊。”路秋摊开了自己的双手，将自己最脆弱的部位，心脏暴露在了她的面前：“来杀掉我，一直以来没有饮血的感觉很难受不是吗？”

    “！”

    奈夜猛然嗅到了浓郁的血腥味，她握住小刀的手颤抖了，看着路秋那双金色的瞳孔转变为了猩红后，一股莫名其妙的恐惧在她的心中升腾而起！

    “害怕了吗？”

    路秋发现奈夜那双紫色的双眸竟然有向着猩红转变！

    这是以鲜血为食的怪物，嗅到鲜血后本能的反应！

    它们肚子饿了！需要炙热的鲜血来抚平它们的饥饿！

    “才没有害怕！”奈夜咬紧了自己的牙关，控制着理智回答着路秋…

    “你在压抑着些什么？”

    好像发现了有趣的玩具。

    路秋看着奈夜开始微微颤抖的身体，很明显，她体内某种狂暴的因子被路秋给激发了出来，如果在加以引导一下的话……

    有趣的事情似乎就会发生了。

    嗜血的怪物隐藏在人群之中不就是为了能够吞噬更多的人类吗？

    像个人类一样瑟瑟发抖是怎么回事？

    “别逼我……”

    路秋身上散发出的味道，让奈夜体内的鲜血沸腾了起来…

    奈夜怒视着路秋，在说话之间，时不时可以看见她嘴中的小尖牙……

    “还不打算直视你自己的恐惧吗？”

    路秋注视着那柄正在微微颤抖的剑刃，给我展现你的本能！这种畏缩的模样真的是太难看了。

    “我才没有害怕什么东西！我…可是真的会杀掉你。”

    久违的躁动在奈夜的脑海中升腾，她那双紫色的眼眸已经完全被不正常的猩红色所占据。

    显然身为怪物的一面正在渐渐侵蚀她身为人类的理智一面。

    她在畏惧…抵抗自己所拥有的力量。

    “带着恐惧的剑，可是无法杀死任何人的……半吊子！”

    路秋此时在她身上感觉到了同族的味道，只是并不纯粹！

    她是一个半吸血种，一部分的血统是人类，一部分的血统是吸血种。

    所以路秋才认为她是一个很有趣的玩具。

    吸血种与人类的血统天生就不能共处，吸血种本就是吞噬人类的鲜血为生，哪怕犯下了禁忌的吸血种与人类交合所生下的孩子，只不过是一个畸变的怪物！

    半吸血种无疑是不可能存在，可还有一种奇怪的血统在其中调节着两个天敌般的存在，让它们融洽共处于一个身体之中。

    这就是路秋为什么认为她的血统一片混乱的原因！

    长久以来她身为人类的理智一面似乎站了上风。

    但在身为吸血种的真祖，路秋面前，毫无疑问，她那狂暴的负面血统将会再次被激发出来。

    小刀上那暗红色的血迹，是在她身为吸血种的时候所留下的吧。

    “斩杀生命的感觉很美妙不是吗？拥有力量的感觉很棒不对吗？为什么要放弃你那强大的一面？”

    路秋的手按在了自己的心脏之上。

    “来杀掉我吧，就像你从前所做的一样，将刀锋刺入人类脆弱的身体之中，贯穿他们的心脏！痛饮他们的鲜血！回想起来吧，你最自由的那段日子。”

    杀掉他…

    奈夜的呼吸突然变得沉重了起来……

    曾经，自己为了生存在这个世界上，选择剥夺他人的生命…但直到最后才发现，这只不过是为了享受杀人的快感罢了。

    撕裂**的时候很快乐，流淌于舌尖的鲜血甜的让她兴奋不已，伴随着绝望与痛苦的声音多么的悦耳。

    杀掉…他。

    奈夜的视线之中，完全的被路秋猩红色的瞳孔所占据，地面开始流淌出了鲜血，墙壁的缝隙之中也开始流淌出了鲜血。

    撕碎他的身体，舔舐他的鲜血！

    体内几乎无法被抑制住的狂暴和兴奋，让她踏出了一步，想要将自己的身体交给本能。

    但！

    “阿拉，小奈夜，不是和你说过了吗？绝对不准使用暴力哦。这样对这位先生很失礼啊。”

    慢悠悠和带着调侃的声音，猛然的击碎了奈夜脑中被鲜血所覆盖的景色。

    一切都转变为了正常的状态！

    奈夜反应过来后喘息着，呼吸着四周新鲜的空气，让自己大脑绝望般的窒息感稍微好受一些。

    幻觉？刚才自己怎么了？奈夜手中的匕首跌落在了地上，背后溢出了大量的冷汗，她看着站在那里露出了一抹奇怪微笑的路秋。

    这个男人到底是什么人？

    真可惜，还差一点就能够见到自己的同族了。

    “沐…西娅，我……”奈夜全身无力的坐倒在了地上，已经再次化为紫色的瞳孔中带着疲惫。

    “小奈夜你稍微的休息一下吧，这位先生，能够给这个孩子独自平静一下的时间吗？如果有什么问题你可以问我哦。”

    路秋转过身看着站在门口，脸上带着和煦微笑的成年女性。

    “那么就麻烦了。”路秋同样微笑着回答着这位名为沐西娅的女性。

    路秋在她身上察觉到了一丝淡淡的威胁感……

    这种威胁感，在路秋拥有死河正是解放了自己身为吸血鬼的血统后，遇见的只有一个人。

    那就是范海辛！范海辛可是险些杀死路秋。

    现在范海辛已经消失在了路秋的记忆长河中，但这种威胁感却让路秋铭记。

    在这位女性呆软的笑容下，隐藏着些什么东西路秋不清楚，但看那只半吸血鬼被调教的那么拥有人性的样子，她绝对不是路秋可以忽视的存在。

    这个世界的力量等级，好像比地球强上不少……

    稍微的试探一下吧。

    路秋现在对人类的仇恨早就和范海辛一起消失了，路秋现在需要的只是绝望值而已，而不是为了报仇而去虐杀人类，而是为了获得绝望值去虐杀人类！

    不了解这个世界，是没有办法让这个世界陷入绝望的！

    ps：这章我改了好多遍才上传的，下一卷就是这个世界的设定，咳，先说好，绝对和吸血鬼没啥关系……