
    埋金城的城备队人数还是非常之多。

    但是多就不代表战斗力的强大!

    在蜂拥而来的魔兽群面前，智慧远远高于这群魔兽的人类竟然没有选择聚集在一起，反而街道之上零零散散的几个人组成的小队在和这群魔兽打着游击战！

    可这群魔兽却不会单独行动，种族不同，性格不同，甚至曾经是天敌的魔兽们，在进入这座城市后，仿佛都成为了盟友，它们犹如过境蝗虫，成群结队的侵袭着每一个角落的人类！

    这些城备队分散在外的小队，有的时候往往面对的是比他们人数多上几倍的魔兽数量……

    这群魔兽绝不恋战，互相配合着几只一起杀死了一只颤抖的连剑都无法拿起的人类骑士后，将那些可以当做食物的尸骨扔到了一旁，继续进行新的一轮厮杀。

    当人类的大部队赶到，它们全部都四散逃逸，继续寻找落单的人类。

    体型巨大的魔兽一起将这座城市城墙上守城用的炼金设备给破坏……

    魔兽肆虐而过的潮涌一切都显得那么井然有序，有序到让人觉得心悸！

    原因没有其他，在这群魔兽身后指挥着它们行动的人……

    是路秋！

    “女妖的控制能力真的是太有趣了。”路秋站在这座城市最高的建筑，神龙教堂的顶端！下方就是敲动的钟摆，发出了铛铛铛的声音，好似是在为了路秋这场杀戮序曲来伴奏一般。

    现在路秋的身影在外人看来就像一个影子。就算站在最显眼的位置也不会有人注意到。

    这一群来自魔兽森林深处栖息的怪物们，全部都被天灾军团的女妖所控制，女妖听令于她们的王，巫妖王！而巫妖王则听令于她的主人……这就是路秋。

    “来看看吧，你们能够抵抗到什么地步，还有我可爱的下辈，你到底能不能力挽狂澜呢？”

    路秋一挥手真的就像在指挥一场盛大的音乐会一样。

    一点一点的用着魔兽们的躯体，将这个城市的建筑给推倒，将这个城市的平民所屠杀，让这座城市化为了火海！

    魔兽狂暴的嘶吼仍然在这座城市上空响彻。

    “团长大人！第二列队全员覆没！那群魔兽完全无视掉了我们。它们只袭击平民！”

    “该死！难不成这群魔兽还有人指挥不成！第二列队怎么全员覆没的？”

    肯瑟策马奔袭在这满是废墟的街道之上。在他的身边跟着上百位身披银白色铠甲的骑士，整个街道之上马蹄声不绝于耳。

    肯瑟所负责的任务本是狙击那些魔兽，但这群魔兽好像刻意在回避自己一样，一旦靠近聚集起来的魔兽群。它们就四散而逃。

    该死该死！

    这种想要战斗。敌人却四处逃跑的感觉。简直要把肯瑟给逼疯了。

    但是人类的死伤数却在持续上升……

    这群魔兽一百多年不见智商什么时候这么高了？

    肯瑟无论使用什么方法都没有用，他恨不得自己的嘲讽技能max，但是这群魔兽完全免疫啊！

    “呜呜呜呜……”

    突然之间撕心裂肺的哭泣声吸引了肯瑟的注意。他抬起头发现在火焰蔓延的房顶之上，一只身高两米，猴型的魔兽双臂抓着一个害怕的哭泣出来的小孩。

    这一次不能再让你逃走了！

    “列科夫！你七十人去以第一列队合流！计划变更，所以人聚集起来杀掉那只正在破坏守城设备的巨型蜥蜴型魔兽！”

    肯瑟将指挥部队的重任托付给了自己的副团长，他指着那只整座城市之中最显眼，提醒最巨大的那只魔兽。

    副团长领命之后没有多问，知道事态的严重性领命之后，这支银白色的骑兵团便分为了两队……

    肯瑟带着十几人追上了那只在房顶之间跳跃的猴型魔兽。

    不要小看人类啊！

    肯瑟不知道从哪里拿出了一柄银白色的枪械，就在马上对准了那只正在纵横跳跃的猴型魔兽后，没有任何犹豫扣动了扳机。

    湛蓝色的光芒猛然射出，刹那之间重击在了那只魔兽的身上！然后这只魔兽手中抓着正在哭泣的孩子便向着下方落去。

    在坠落的瞬间，肯瑟坐在马上的身影突然化为了一道虚影，骏马不安的高声嘶鸣了一声。

    身为第五级生命，并且骑士团长的能力在这一瞬间展露无疑。

    肯瑟的身影在那哭泣的身影即将落入地面的时候，伸出手轻松的接住。

    “没事了……”

    肯瑟安慰着这个孩子，在后方跟随着自己而来的骑士们也赶了过来。

    “带他到安全的地方去！”肯瑟交给了其中一名骑士后，视线变得渐渐凝重了起来。

    因为就在刚才，魔兽将他给包围了。

    上百只形体各异的魔兽悄然的出现在了肯瑟的身周……

    它们的外表狰狞，身上都带着属于人类的鲜血。

    这群魔兽将肯瑟视为了猎物，但是它们却选错了对象！

    正愁这些魔兽跑来跑去杀的麻烦，现在聚集起来正好……

    “畜生们！来吧！”

    肯瑟举起了手中的骑士大剑，身后的金色的披风随着剑刃划破空气产生的狂风而飘起，在披风之上的咆哮的龙首在阳光之下栩栩生生辉。

    肯瑟可拥有帝国最强的骑士评级，身为‘统领骑士’的他，完全不会畏惧这些小小的魔兽……

    体内的血液开始狂暴，龙神给予肯瑟的力量，让他的速度与力量变得强大的离谱……

    这些魔兽大多数都是第四级生命体，第五级生命体一个都没有……

    因为女妖没有能力控制这么高等级的生命体。

    肯瑟却是第五级。

    这就是b级超能力者与a级超能力者的差距。

    金色的光辉聚集于肯瑟大剑的剑锋。他向着扑过来的魔兽猛然的刺出了自己的剑刃，狂暴的风与溢出的金色能量瞬间席卷了前方的一切建筑。

    统领骑士的战斗力太过强大，本限定不允许在城市之中拔剑，但在这种特殊状态，肯瑟不得不做出选择！

    这群魔兽在肯瑟挥出一剑的刹那，身上就出现了不同的伤口，它们的凶性依旧，向着肯瑟猛然扑了过去。

    剑，这位骑士团长从来不离身，所以。斩杀生命的感觉。他依旧记得！

    老的生锈的身体，渐渐的开始退去他身上的锈迹。

    肯瑟一剑就能够劈开一只体型巨大魔兽的身体给斩断。

    这座魔兽森林之中的主人还没有出现，只不过是一些杂兵罢了。

    但这些杂兵却将人类逼到了这种境地。

    肯瑟再次大喝了一声，剑锋所过之处。没有一只魔兽能够存活。

    就在他消灭这些入侵者的时候。没有发现一双猩红色的瞳孔始终都注视着他的身影。

    …………

    果然人类无论什么时候都很强大。

    路秋看着下方街道之中所向披靡的肯瑟。又看着那些渐渐整顿起来，将魔兽蜂拥的势头给压下去的骑士团。

    不行，这样可不行。英雄还没有出场呢，所以灾难还不能够结束啊。

    于是路秋只好使用一些‘小手段’咯！

    人类最好利用的感情是什么？善良！

    一只狼型魔兽嘴中咬着一个正在挣扎的小男孩的身躯在肯瑟的面前跑过，鲜血引起了肯瑟的注意，这位看起来马上要成为那只狼晚餐的人类，确实非常的可怜。

    “站住！畜生！”

    他是骑士团长，骑士的使命是保护平民，无论哪一个人，肯瑟大步的突破了这些魔兽的包围，向着那只跑的飞快的巨狼冲了过去。

    但是他却没有意识到，他踏入了一个更加恐怖的怪物的领地。

    这只怪物栖息在地下，时刻都等待着猎物踏入他的陷阱……

    肯瑟的速度比那只狼快的多，身上泛着金色的气息，肯瑟瞬息之间就追上了那只巨狼，想要用剑将那只巨狼的脑袋给斩落的时候。

    一股莫名其妙的危险感袭上了他的心头。

    他的直觉很敏锐，但他想要躲开已经来不及了！

    地面之下忽然毫无征兆的冒出了尖锐的倒刺！这些倒刺远远比那些魔兽的利爪要坚硬的对，轻而易举的贯穿了肯瑟的骑士铠甲，刺穿了他的腹部……

    肯瑟的身体因此微微一顿，接着，他就看见了那只巨狼张开了自己的巨嘴，将那个无助的孩子给吞入腹中的样子。

    “不！！”肯瑟愤怒的吼了出来，腹部被贯穿的伤势全然没有让这只暴怒的狮子减慢自己的步伐，他的剑刃将这只巨狼给撕成了两半，但是却无法救回那个孩子。

    但在肯瑟还没有反应过来的时候，地面再次冒出了那些夺命的尖刺，他没有办法回避，这些尖刺的速度快的惊人。

    大量的尖刺贯穿了肯瑟的身体，他用手抓住了那根想要贯穿自己大脑的尖刺后，大喝了一声，金色的气息在这片空间之中荡开，震断了那些尖刺，满身是血的肯瑟用剑支撑着自己的身体。

    那些宛若梦魔般的魔兽，又渐渐的围绕了上来。

    “畜生……”尽管浑身受伤，肯瑟依旧没有任何畏惧，他紧握起了剑刃，瞪着那群魔兽：“敢侵犯帝国的领土，敢屠杀帝国的子民，我以肯瑟.朵德兰帝国第一骑士团长的名义发誓，绝对不会让你们活着踏出这座城市！”

    但是…命运弄人，肯瑟突然发现自己身上的伤口剧痛了起来。

    那些从地面冒出的尖刺，有毒……

    身体之中流淌的血液不停的将那些带毒的血液给逼出，但这也表示肯瑟无法再继续行动，否则就是死！

    魔兽们高呼了出来，它们再次扑向了跪倒在地上，无法动弹肯瑟，想要吃下这只看起来非常美味的人类血肉。

    肯瑟握紧了剑柄，脚下微动。

    与其是被这些魔兽给肢解吃下这种死法，这位骑士还是选择手持剑刃光荣的战死在战场之上，这才是一个骑士应该有的宿命！

    死也要死在战场之上。

    只是他还没有到这种时候。

    就在肯瑟在这群魔兽群的包围之下，万念俱灰想要以死谢罪的时候……

    紫黑色的光芒，在他的眼中一闪而过！

    这束光芒宛若死神的镰刀，划清了生死的界限，靠近的魔兽全部被斩杀倒在了地上流淌着鲜血死去。

    带着英气的黑色单马尾长发在鲜血之中跳动着，冰冷的小脸绷的紧紧的。

    曾经肯瑟认为有些病弱，没有战斗力的皇女殿下，正站在了他的面前，手持重剑，以一个强者的姿态，将上十只魔兽斩杀！

    这位皇女并不弱小，无论是拥有的力量，还是她的心灵！

    “好戏…开场。”

    路秋站在大教堂的顶端，望着下方不停被破坏的城市，忘情的指挥着那群魔兽军团继续肆意的进攻着这座城市。

    尽管它们已经显出败绩。

    尽管它们已经似乎无法再与强大的人类匹敌。

    但是人类有英雄，魔兽们也有。

    “你要在地下沉睡到什么时候！是时候让人类再次感觉到恐惧是什么东西了！地穴领主阿思隆！”

    路秋将乐章演奏引领到了最**，是时候给这首杀戮的乐章写上让人永远无法遗忘的终章。

    在这一刻，大地震动了！

    地面发出了无力的悲鸣，预示着某个恐惧的存在，即将出现。

    ps：求月票！求推荐！(未完待续……)