
    整个庄园被奈夜这种毫无顾忌的地毯式轰炸给毁为一旦，桌子上摆放的食物，还没有人享用就变为了废物！

    其中最难受的大概就是穆月了！

    被这穿刺姓强到变态的长枪所瞄准，并且多的让穆月根本没有任何地方躲避……

    “……”

    这种就像小老鼠一样四处逃窜，根本不符合穆月的战斗方式！

    所谓强者之间的战斗，不应该是面对面的厮杀吗？

    这样四处逃窜……到底算什么？！

    穆月的身体骤然之间突然在天空之中停滞…在这一刹那一柄长枪瞄准了穆月的心脏，刺破了空气的阻碍猛然冲向了穆月……

    他没有再继续躲下去！

    暗红色的雷电在穆月的全身之中炸响！比以往都要狂暴的雷鸣之声，在穆月的双手中聚集！

    简直就像雷切或者千鸟之间的招式…

    聚集在穆月手心中的雷电太过庞大，以致根本不受穆月的控制，连穆月的手也被雷鸣给炙烤为了焦黑的色泽……

    天空的乌云中雷电的气息变得越来越浓郁.

    穆月感觉手中根本无法驾驭的狂暴力量，看向了站在地面之上的黑骑士……

    一决胜负吧！

    他的瞳孔一缩，背后的暗麒麟纹身再次活了过来，在雷鸣之声中似乎掺夹着这只凶兽的低吼！

    穆月在这一刻开启了六级大招，将天空，地面，以及自己身体之中全部能够引动的暗红色的雷鸣汇聚在了手心之中。

    无视了那柄向着自己爆射而来的长枪…身影…猛然消失在了天空之上！

    察觉到了危险的奈夜，也拔出了无毁的湖光……

    只是在奈夜拔出了紫黑色巨剑的刹那……

    奈夜的身体突然僵直在了哪里。

    雷电的速度有多快？奈夜不知道，但至少奈夜没有看见！

    骑士不曾死于徒手这件骑士铠甲突然碎裂了开来，一声细微的雷电闪动之下，这代表最强骑士的铠甲，突然碎裂了开来……

    细微的雷鸣声就像连锁反应一般，顿时引爆了以奈夜身体为中心的地面！

    大地开始破碎，在雷蛇的肆虐之下被一点一点的给碾压殆尽！能够在整个央都都看得见的爆炸，骤然出现在了这庄园之中。

    强大的风压将一切细小的物体吸引近了毁灭的中心！

    就像一个黑洞一样吞噬着周围的一切！

    火光将整个夜空所照亮，同时伴随着刺耳无比的雷电响动之声……

    穆月的这一击，正中奈夜的胸口，奈夜甚至连反应的时间都没有，一切就开始崩溃。

    这恐怖的景色并没有波及太大的范围！不知何时以那些金色骑士为分界线，这座舞会的庄园被设下了看不见的结界。

    透明的结界之中的空气异常粘稠，高温融化着周围的一切食物，空气中还时不时闪过一丝暗黑色的雷电，告诉着众人，造成这一切的人到底是谁！

    在这宛如末曰的场景之中，只有穆月一个人。

    他站在崩坏的地面上，捂着被自己的雷电给灼烧为暗红色的手臂，看着那代表着毁灭的火焰……他屹立在那里，只有他一个人站在那里……

    在结界之外围观的贵族们，看着这毁天灭地的景色瞠目结舌…望着穆月在火焰之中的背影，以及他身后暗麒麟纹身，仿佛活过来一般，瞳孔之中威严四散的与那些看着穆月背影的人对视。

    胜负的结果…似乎已经很明了。

    在战场之上，只有站着活下去的人，才是最终的胜利者！

    这些围观的大家主们不少人都发出了叹息，克劳尔一脉终究还是要继续压在他们头上……

    只是就在胜负已定的时候，异变突起。

    “……”

    穆月裸露在外的上身胸口，猛然喷涌出了大量猩红色的鲜血，他的身体跪倒在了地上，眼中不可置信的看着崩坏的地面上，不停流淌而下的鲜血。

    这是自己的鲜血！胸口那几乎挤压的疼痛感，提醒着穆月，他受伤了！

    怎么受伤的？什么时候？

    穆月不敢相信的看着破灭的中心，火光依旧在继续，大火焚烧着庄园中的每一个角落，热浪让穆月的视线有一些扭曲。

    可在火焰中却走出了一个漆黑色的身影，宛若梦魔一般的漆黑色身影。

    场面再次寂静了下来，所有人都注视着从火焰中走出的那位黑骑士……

    她每走一步，身上漆黑色的铠甲就碎裂一部分，先是从肩膀开始，之后蔓延到整支手臂，她向着跪倒在地上的穆月走来，当走到穆月面前的时候，身上的骑士铠甲完全崩裂消失，露出了其中一脸冰冷的奈夜。

    现在的奈夜，是那么的让人值得畏惧，将胜利紧紧握在手中的女皇…高高在上！

    背后的火光似乎是为了村托这位女皇的登场……

    骑士铠甲已经碎裂，但奈夜手中的那柄紫黑色的大剑，象征着必胜的黄金剑「无毁的湖光」，锐利如初……

    漆黑色的长发，在奈夜身后披散开来，她举起了这柄紫黑色的大剑，抵在了穆月的脖颈之上。

    现在的穆月，只有用着自己颤抖的瞳孔，跪倒在地上仰望着奈夜……

    “仅此而已？”

    奈夜冷冷的询问着他，哪怕周围炙热的空气，也无法抑制穆月那几乎深入骨髓的冰冷……

    结束？不…还…没有结束！天空聚集起来的乌云突然变得更加狂暴，暗黑色的响雷不绝于耳，穆月紧握着双手，咬着牙的时候……

    “够了！穆月，你已经输了！”

    呵斥声，让周围的一切全部都消失不见！

    无论是火焰，还是炙热的空气，以及流窜于空气中的电流……

    一切都在一瞬间消失不见。

    只有满目疮痍的舞会会场记载着刚才到底发生了什么。

    周围几乎没有一寸完整的土地。

    李斯纳和带着唐吉诃德的朵德兰大帝终于姗姗来迟……

    唐吉诃德就是将周围的一切给消除的人，他站在朵德兰大帝的身后，用着复杂的眼神看了一眼奈夜和穆月。

    “父亲我……”穆月还想辩解些什么，但看见唐吉诃德后，他立马选择了低下头没有再继续辩解，只是将手握的很紧…很紧……

    “抱歉，在下的子嗣给殿下添麻烦了。”李斯纳带着歉意对着朵德兰大帝说道。

    “没啥没啥，年轻人有活力，让他们多运动一下总是好的对不？不过啊，你看，这些打坏的花花草草……”

    “克劳尔家族会全数赔偿。”

    “好…要不要明天再来一场？今天的太突兀了……明天正式的摆个擂台赛之类的，干脆举行一个天下第一武道大会~”

    朵德兰大帝再怎么掩饰，也无法掩饰自己嘴角的笑意…

    “一切遵循殿下的旨意。”李斯纳已经不想在这里多待着了，他带着穆月匆匆的离开。

    可当朵德兰大帝看向站在那里宛若一座雕像的奈夜的时候。

    “来人，带皇女殿下去休息！”这位帝皇好像看出了什么……立马吩咐道。

    这倒是省了路秋不少麻烦。

    路秋扔下那一根已经被烧成焦炭的指挥棒，以及已经被烧成焦炭的演奏队后，走到了奈夜的身边。

    “……”奈夜抓住了路秋的手臂，几乎全身都要倚靠在路秋的身上。

    直到现在路秋才发现这只小蝙蝠距离变成碳烤小蝙蝠，也只有一步之遥。

    路秋用鲜血的力量温润着奈夜的身体，让她有了一点走路的力气后……

    “那我就先带皇女殿下先行离开了。”

    路秋看了一眼那位帝皇，帝皇也同样深深的看了一眼路秋后，还是点头默许了。

    ………………

    路秋没有再去关注这次舞会的结果，路秋只是扶着奈夜越过了内城的小径，直直的走向皇女殿下的房间。

    周围静悄悄的没有一个人…

    在路秋推开房间门，扶着奈夜走进房间后，奈夜几乎全身都靠在了路秋的身上，搂着路秋的脖子喘着气…

    意识也开始渐渐的变得有些模糊。

    月光透过窗户洒入房间，周围静悄悄的，只有路秋与奈夜两人在这里。

    路秋直接将奈夜那无力的身体给扔到了床上后，撕开了她上身的寸衫，露出了她被白色的裹胸布给包裹的上身…

    “我闻到肉香的味道了。”路秋嗅着空气中弥漫的味道，非常…非常可口的…蝙蝠肉的香味。

    “呵…哈…”

    在没有其他人的状态下，奈夜完全卸除了自己身为皇女那种冷冰冰的威严，倒在床上没有任何淑女风范的大口大口的呼吸着空气，眼神也有些迷离。

    路秋伸出手捂着奈夜的额头，温度高的几乎可以用来蒸鸡蛋。

    没办法，在奈夜和穆月战斗的时候，骑士不曾死于徒手根本没有办法防御住穆月最后的一击。

    在最后的那一刹那，穆月的哪招正中奈夜的胸口，同时让路秋惊讶的是，那种速度之下奈夜竟然还有能力挥剑，而且也正中穆月的胸膛！

    骑士不曾死于徒手替奈夜卸除了一部分致命的伤害，但上十万伏特的电压，在身体之中流窜而过的感觉，可不是任何人都能够承受的。

    “真是…麻烦。”

    路秋伸出手，撕裂了奈夜的裹胸布…将奈夜的上身，完全的暴露在了自己的眼前。

    ps：如果推倒了奈夜的话，诸位会投些什么来庆祝呢0x0(未完待续。)