
    两位侍从打扮的男人站在星洛门口，背后跟着一只正在四下张望的……路秋……

    星洛看见路秋后，几乎是条件反射的把门给关上了！

    只是…片刻过后，门，开启了一个小缝，星洛的眼睛透过小缝向外面偷偷瞅着，就像一只小猫…

    “哟。”路秋蹲在门前，微笑着对着星洛打了个招呼。

    砰……

    结果门又被狠狠的给摔上了。

    “……”

    果然是接受不了现实，认为自己打开方式错误了吗？

    路秋见旁边两位，那眼睛瞳孔周围带着猩红色泽，好似中了gass一样的两位侍从…又敲了敲门。

    通过身为吸血鬼的听力，路秋可以听见房间里面突然出现了各种翻箱倒柜的声音。

    里面那只幼女似乎正在快速的在自己房间里面上串下跳收拾东西。

    该不会想逃跑吧？

    路秋不记得自己这么可怕啊……

    那为什么这么急着收拾东西干啥？

    “呜哇！”

    星洛的惨叫在房间内一转即逝，估计是收拾的时候一不小心跌倒在了地上，随后又是一大堆书籍落地的声音。

    她那幼小的身体应该被一堆书给掩埋了吧。

    灵魂是圣人，但是身体终究还是幼女呢。

    就在反反复复的折腾了十几秒后，里面闹腾的动静总算安静了下来。

    房门的门把被扭开后，穿着一身单薄裙装的星洛站在了路秋的面前。

    “你来了。”星洛一脸淡然。好似早就知道路秋会来一样。

    “……”

    路秋指了指自己的额头，又指了指星洛的额头……

    她一愣，随后摸了摸自己的头发，原本淡然的表情瞬间破坏，取而代之的是一种慌乱。

    星洛额头上翘起了一根倔强的呆毛……完全的把她这种威严满满的状态给摧毁的荡然无存。

    幼女无论怎么装威严都是不可能存在的！以你这种外表老老实实的给我蹲在墙角里面卖萌！

    星洛无论怎么压额头上那根翘起的头发，都压不下去，怎么顺都能在下一秒坚挺的站立起来，简直就像一根坚挺的松树！

    “这…我…这个…那个……”

    这位威严满满的家主，因为一根呆毛完全失去了自己本应该有的淡定。

    “要我帮你剪掉吗？”路秋不知道从哪里拿出了一根剪刀，闪着光芒。咔嚓一声什么都没有了。

    星洛拼命的摇了摇自己的小脑袋后。向后退了几步远离了路秋，最终放弃了抵抗，任由那根呆毛随风飘动。

    其实星洛之所以那么无害的原因，那一根倔强的呆毛加了不少分。

    就像路秋那只小白猫阿尔萨丝毛茸茸的尾巴和耳朵一样。比什么伪装都有效。

    “你的房间倒是挺空旷的。”路秋完全没有踏入淑女闺房的自觉。四下打量着。发现除了一些茶几还有必要的床铺之外，其他什么装饰都没有。

    “我…不需要。”

    星洛再次变为了身为圣人淡然无比，看破红尘的模样。

    “说谎可不好哦。房间里面的东西都扔到书架后面去了吧？”

    路秋指了指在床边的那个书架，里面四散出来的血腥味，完全掩饰不住。

    下面应该有一个星洛用来做人体解剖实验的实验室……

    “你来的目的到底是为了什么。”她就是想竭力保持与路秋的交易合伙人这种看起来十分平等的关系，而不是一只幼女在向一只吸血种讨要糖果吃一样的感觉。

    我也是成年人啊，而且都上百岁了……不能被这家伙当做小孩子。

    以上星洛内心的真实想法。

    上百岁的幼女。

    这是路秋的真实想法。

    “来喂食呀，这么长时间没吃东西肚子应该饿了吧？乖孩子就有奖励哦。”

    路秋手上出现了一根棒棒糖，灵魂口味的，对着星洛晃了晃。

    真的被当做小孩子了！

    “我想要知道真正的理由。”星洛冷冷的回答着路秋，虽然嘴上说着不要，身体却挺自觉，跑了一过来，一把夺过了路秋手上的那颗糖，撕开包装就扔到了嘴里面，还没有舔几下，就一口咬碎。

    自从黑光病毒感染了星洛后，人类的食物只会让星洛恶心的呕吐，奈何这位黑暗之中的女王殿下，还拥有基本的人类道德伦理，她没有去吃人肉，哪怕再肚饿，人类血肉的味道闻起来再美味也没有去尝试。

    所以经过一天半后，她饿的发慌，差点就想要跨越那道禁忌之门，变成一只真正的食尸鬼了。

    好在路秋来的及时，那颗神奇的糖果不仅能够抑制体内杀戮的**，还很管饱！

    如果星洛知道原料是人类的灵魂的话，她不知道会怎么想。

    一颗差不多几十到上百个人的灵魂浓缩起来的程度。

    恶魔卖的东西没有什么是正常的。

    路秋又扔了一颗给星洛，她伸手抓住后，别提有多高兴了……

    嗯，果然喜欢糖果的幼女才是好幼女。

    只是星洛脸上那笑容立马就僵硬，然后再次变为了圣人状态……

    “请告诉我你来这里的理由……”

    难不成是查货?要知道现在一柄黑光病毒都没卖出去，星洛还真不好和路秋交代。

    “理由？”路秋指了指身后那两位一动也不动的侍从，他们被路秋所控制。

    “我去你们家族开的哪家什么叫做‘秋色之空’的酒馆晃悠，结果冒出一大堆人来抓我，你们弗纳特家族就是这么来接待客人的吗？服侍好后。把他抓到你的面前，变成你的人体试验品？”

    星洛当然知道秋色之空是什么位置！

    这家伙喜欢那种事情吗？星洛用着一种警惕的眼神看着路秋，因为帝国法律的原因，年龄未满十五，无论是男性还是女性都无法公开从事所谓的风月行业，但世界上喜欢这一口的变态确实有很多啊。

    “是因为他们查出了你是一个三无户口，并且没多少钱的家伙才会接受这种待遇，你是个黑户，就算死了也不会有任何人接受任何责任。”

    这都可以查出来？

    不过托他们的福，路秋总算找到了这位弗纳特家族的大家主。

    “你被他们抓住后。就没有反抗？”

    星洛可不相信。能够将自己抵在墙角随意凌辱的家伙，会被这几只杂役给抓住。

    “你觉得你能够抓住自己的影子吗？”

    路秋一耸肩。

    这是不可能的事情吧，抓住自己的影子。

    “那你就是通过他们来找到我？”星洛瞥了一眼路秋身后那两名表情木然的侍从，从刚才到现在他们都没有眨过眼睛。应该受到了催眠之类的待遇。

    “别这么警惕。我来这里是做售后服务的。”路秋打了个响指。这两人的身体倒在了地上昏迷了过去。

    “售后服务？”星洛虽然没有听过这个名词，但从字面上的意思还能够理解。

    卧槽，恶魔什么时候这么敬业了？

    “我只是想要快点得到回报而已。顺便提醒一下黑光病毒可不是你想象之中那么温顺的东西。”

    路秋理了理自己身上的衣领。

    现在星洛才发现路秋身上穿的是一身执事装……

    是这家伙的恶趣味，还是这个恶魔有主人？

    星洛不敢多想，关于路秋的一切都不是什么好东西。

    “我当然知道……”

    一瓶病毒下去能够让人变成触手怪，这种东西到底哪里能够和温顺二字扯上关系了？

    星洛还真不敢想象完全控制黑光病毒这么恐怖的事情。

    “你知道什么？它能够给予人类力量吗？让人堕落的力量？”

    这大概就是星洛仅有的理解吧，毕竟这幼女把黑光病毒的感染体满央都的到处乱扔，无意识的来了一次比路秋更早的世界末日。

    “嗯…”星洛还真没有试过让黑光病毒的感染体攻击人类，一旦试验失败，星洛不是扔到郊区，就是直接灭掉。

    没有看过生化危机这电影，星洛对丧尸狂潮完全没有概念。

    “地狱…可不是这么好创造的哦，星洛小姐。”路秋手中出现了一瓶流淌着暗红色液体的存在。

    黑光病毒……

    星洛一眼就认出了路秋手中的病毒。

    他想做什么？

    “不介意让你这个空荡荡的房间染上一些鲜血吧？”

    星洛猜到了路秋的真实想法，反正自己重要的家具和布偶都收到了地下室里面，星洛也不介意路秋接下来要做的事情。

    果然，在星洛点头后，路秋拉着那两位昏睡过去的侍从之中的一位，将黑光病毒注射到了他的体内。

    这…同样也是一个失败品。

    黑光病毒太过浓郁，将他脆弱的身体完全摧毁，在身体扭曲了几下过后，变为了一只狰狞的怪物！

    这只怪物看见路秋就直接张开自己的巨嘴扑了过去，星洛下意识的要抬起手将那只怪物给干掉。

    但是它的四周却被鲜血所构成的牢笼给束缚住了。

    路秋的五指之间鲜血构成的丝线若隐若现…猩红色的瞳孔也在黑暗中散发出了光芒。

    星洛就这么注视着路秋所做的一切……

    果然拥有操控血液的能力，星洛对路秋这种能力并不吃惊，毕竟殓妆师也有这种能力，让身体化为血液，以鲜血作为武器。

    “知道什么是病毒吗？”路秋另一只手微微律动，另一位倒在地上的侍从突然之间醒了过来，但在下一秒，那只狂暴的怪物的口器刺中了那只侍从。

    接着两位可怜的侍从就一起变为了怪物。

    “……”

    这一次星洛总算直观的感受到了黑光病毒的感染性到底有多可怕了。

    路秋挥挥手让这群低级生物变为了一滩血水后。

    “如果你想要让病毒保持在对人类安全的范围，我觉得你应该以十万分之一的比例来稀释。”

    “感谢你的建议……”

    自己，终究还是小看了这恐怖的病毒啊。

    “还有今天晚上我也是来收费的哦。”

    交易一方付出了，总要得到回报。

    “你想要什么？”星洛觉得自己没有什么可以给路秋的，他根本不需要什么钱财，美色什么的…如果真的是幼女控的话，星洛倒是对自己外表挺有自信，但在飞艇上的经历就证实了路秋好像完全对女性不感兴趣。

    那他去秋色之空干嘛？难不成是去找男性工作人员？

    星洛恶意的猜想着路秋的性取向问题。

    “当然是雇佣‘送葬者’咯，计划稍微有一些变更，你们在刺杀皇女之前，我还想要你们刺杀掉另外一些人，也不算刺杀吧，应该说是光明正大的杀死！”

    经过路秋的思索，觉得计划还是有变更的必要，不能让那群家伙死的不明不白！

    ps：感谢魅丨影赠送的章节。(未完待续……)