
    奈夜抽出了自己刺入那只士兵腹部的手臂，带着淋漓的鲜血与些许碎肉，之后又一瞬间用自己的手臂贯穿了那只士兵的心脏！

    “呃…呃……”猛然而来的袭击让他根本没有时间反应，人类的生命就是这么脆弱，他的身体失去了支撑倾倒在了地上。

    “该死！”另一名骑士抽出了自己的骑士剑，想要迎击，进入了骑士团的没有一个是弱者！

    他挥出了手中的剑斩向了那浑身沾满了鲜血的少女！不…怪物！

    奈夜面对这锋利的剑刃没有任何躲闪！

    她露出了自己不属于人类的利齿，猛然的咬在了剑刃之上！

    牙齿和剑刃发出了尖锐的摩擦声！

    破风斩向她的剑锋就这么停止在了半空中。

    “什么！？”那名骑士望着奈夜猩红的瞳孔，和被利齿给咬住的剑刃竟然不知道该怎么办……

    这种存在，他从来都没有面对过！

    在犹豫的刹那，他顿时感觉到了自己的腿部出现了剧烈的疼痛。

    奈夜一脚踢在了这名骑士的腿上，骨骼碎裂的声音听起来格外清晰！

    这名骑士想要翻身站起，但奈夜没有给他任何机会，一脚踩在了他的胸膛，踩碎了他胸口的肌肉与骨骼，让他大脑发胀！

    他变得模糊的视线看见的唯有那双在黑暗中猩红发亮的瞳孔，还有一柄…利刃！

    奈夜双手握住了那柄骑士剑，对准了在地上躺着的那名骑士重重的刺了下去！

    骑士铠甲破裂的声音，以及鲜血喷涌到了奈夜的身上。脸上…

    “呃啊！”胸膛被剑刃贯穿的他发出了痛苦的嚎叫，他本以为自己就会这么死去。但，他却发现一切都太天真了。自己面对的并不是人类！

    “呵……”

    少女悦耳的轻笑声在黑暗之中响起，但配上的画面却是……

    奈夜抽出了那柄刺入骑士胸膛的剑刃，再次对准了骑士的手臂刺了下去！

    “呜啊啊啊！”

    骑士发出了战栗的咆哮……

    一切只是刚刚开始而已！

    剑刃再次被拔出，这一次是肩膀！

    锋利的剑刃贯穿了他的肩膀，鲜血流淌在了地上，奈夜身上又绽放了几朵猩红色的血花……

    依旧没有停止，少女发出了为什么而兴奋般的笑声，不停的做着重复的动作……

    拔剑，刺下！

    刀刃入肉的声音在她听来是如此的悦耳。

    “哈哈哈哈哈！”

    奈夜在这一刻终于回想起来了。自己长期以来压抑东西，那鲜血淋漓的快感，撕裂人类**的感觉。

    大脑完全被一种甜美的感觉所充斥。

    在人类痛苦的哀嚎与少女快乐到颤抖的笑声之中。

    路秋的血之分身站在了门口…注视着一切的发生。

    “就这样将你心中的那只嗜血的怪物给喂饱吧！舍弃你那可笑的怜悯，所有的人类都是只食物而已。”路秋捂着自己的胸口，手背上猩红色的六芒星印记发出了带着魔性的光芒：“这就是吸血种……”

    还不够……更多的鲜血。

    奈夜看着在自己脚下痛死的人类，将沾满了鲜血的骑士剑给扔到了一旁。

    “进食的时间到了。”路秋血之分身化为了一滩血水消失在了她的面前：“整个村庄都是你的狩猎场，可不要让我失望。”

    …………

    雨依旧在淅淅沥沥的下着。

    坐在屋顶上，全身被雨点浸润的路秋，默默的注视着黑暗的夜幕。

    这寂静的夜幕。被窗户破碎的声音给完全打破！

    在路秋的视线之中，一抹猩红的色泽撕裂了黑暗，冲向了雨幕之中！

    那些跪服于火海中的村民，全然没有发现自己已经成为了一个怪物口中的食物！

    想要更多那种快感…

    奈夜踏碎了地面的积水。冲入了人群中，五指握成抓，贯穿了一名最近的人类的心脏！将其捏碎后。扭断了他的脖子！

    这不和谐的音符响起的刹那，尸体倒在了地上。被雨水沾湿的地面渐渐的染上了猩红的色泽。

    “什么东西？”

    “怪物…”

    “快…快逃！”

    村民们都被这残忍的一幕给震惊了，奈夜那双猩红的瞳孔在雨幕之中格外的显眼！

    她沾染上了鲜血的脸是笑着的。笑声听起来格外的动听，也同时让人感觉到发自内心的恐惧。

    “退后！不要害怕！”这支骑士团在这只怪物出现的时候，挺身而出，扮演着他们应该有的那种保护民众的正义昂然的形象。

    但这是建立在他们拥有力量的基础上。

    他们拥有和怪物对抗的力量，这种基础，才让他们拥有勇气挺身而出……

    可，如果这种力量消失了呢？

    吸血种的血统已经主导了奈夜的身体，被尘封已久的怪物出笼需要更强大的鲜血才能够满足！

    骑士们高举起了手中的骑士剑，迎击向了这只邪恶的怪物…

    但…奈夜那双被鲜血所覆盖的双手，轻而易举的突破了这些经过帝国试炼所谓的觉醒者们！

    骑士们身上的板甲在一个小女孩的手中就像一张薄纸，奈夜轻松的将他们的身躯给贯穿，让他们的血液将这雨幕染成了猩红！

    “怎么回事…我的力量……”

    “消失了？！”

    他们无一不发现自己现在浑身无力，甚至有些人连站起来的力气都没有了！

    终于，他们察觉到了空气中不知何时已经弥漫起了一层淡淡的血雾。

    路秋站立在教堂的屋顶之上，俯视着下方那残酷的大屠杀……

    伸出手，鲜血顺着路秋的手臂滴落在雨幕中，化为了血雾侵入了这些人类所呼吸的空气之内。

    血之瘟疫。

    血液操控技能的一种变种。

    将具有剧毒的血液化为雾水…这只有在雨天才能够发动。

    把雨水渲染成血水的能力！

    躲藏在暗处，在人类没有察觉的时候，将他们推入死亡的彼端……这才是吸血鬼喜欢做的事情。

    将这个世界推入绝望的第一步开始了。

    “血色的开场，这是给你的，杀掉他们，然后吃掉…”

    路秋望着下方被火焰给吞噬的村庄，以及人类发出的惨叫声……以及下方正在沉浸于狩猎快感之中的少女。

    喜欢上这种感觉吧，这样才是一个合格的吸血种！(未完待续……)

    ps：ps：前面的铺垫差不多已经完毕了，马上进入正式的异界攻略篇！！鼓励什么的也不许少哦，今天的第三更在晚上八点左右，至于能爆到第几更看大家的热情！快，一起攻占月票榜吧！