
    在一座华贵的庄园中，能够俯视整座城市的地点.

    微亮的萤石散发出的光芒，将这座摆放的井然有序的书房给照亮。

    在书桌上摆放着与周围环境显得格格不入的高脚杯。

    在高脚杯中晃荡着淡红色的液体。

    这种酒并不算名贵，或者说属于有些低劣的哪一类，全然不适合出现在如此华贵的庄园。

    在拥有的地位足够高了之后，拥有的财富足够多了之后，得到的更多的是一种疲倦，病态般的疲倦。

    顶尖的东西享受的多了，再去试试那些较低一等的存在，其实还是别有一种乐趣。

    李斯纳就是这么想的。

    作为帝国第一商业家族的掌权人，李斯纳感觉自己的味觉，都快被那些所谓的名酒给腐蚀掉了。

    他拿起酒杯走到了窗边，整座埋金城灯火通明，人们忙忙碌碌的着手重建他们的家园。

    “怎么了？”李斯纳突然对着空无一人的房间开口询问着。

    在书房之中，阴影内悄无声息的浮现出了一个人影站在了李斯纳的身后，灰色的长袍带着下水道的气味，就像骷髅一样的金属面罩中齿轮的转动声缓缓的发出。

    “任务失败。”

    粗糙到有些刺耳的声音，就像指甲在钢铁上摩擦而过，让人全身发寒。

    “被「送葬者」视为目标的人，不是永远的都见不到第二天的太阳吗？”

    李斯纳的声音波澜不惊，眼睛继续注视着下方在夜色之中的城市。

    “连续失败两次，赠送死亡的人啊，你们的死亡库存不够了吗？”

    “目标估计出现错误。”声音依旧粗糙，让人听的有种抓狂的冲动：“有未知的存在，在暗中保护目标。”

    “保护？”李斯纳停止了摇晃酒杯的动作：“是谁？这个世界除了圣人，谁能够拒绝你们赠送的死亡？”

    “情报不足，「掘墓人」都是在暗地之中被杀死，「挖墓者」是被目标贯穿心脏而死，但是可以肯定，在死之前受到了干扰。”

    “让人闻风丧胆的暗杀组织一时之间从数量五，锐减到数量三了吗？”

    李斯纳终于转过身来，看着这仿佛连光芒都无法照亮的人影。

    “你们这群不死的鬼魂在这个世界游荡了多少年？一路上多少生命因为你们而消散？现在杀掉一个小小的不知名的女孩都无法做到？”

    “目标评级出错，她，皇女奈夜.朵德兰并非不知名的皇女。”

    粗糙的声音中终于出现了一丝不同的情绪，名为愤怒。

    “目前情报之中，她被逃脱众神之庭的圣人所扶养长大，拥有一种奇特的嗜血症状，但在成年后消失，现在，目标是一位斩杀了上百只魔兽的骑士。”

    “这怪谁呢？”李斯纳毫不在意的说着：“如果不是你们第一次任务失败了的话，那个小女孩就会默默无闻的死去，不再会有什么‘皇女殿下’，不再会有什么‘拯救这座城市的英雄’之类的称呼了，现在事情变得棘手起来了，奈夜吗？我知道了她的名字同时，整个城市的人也知道了她的名字。”

    李斯纳将酒杯放到了窗台旁，看着下方的人群。

    “整座城市的人也记住了她的名字！皇女奈夜殿下…”

    “任务是否继续？”对方无视掉了李斯纳的感叹，继续公式化的询问着。

    哪怕刺杀这个目标已经折损了他们两名成员。

    “继续，为什么不继续，就算你们连刺杀国王这种任务都能够接下，但我却付不起这笔钱……”

    帝国第一商业家族的掌权人担负不起的费用，恐怕整个世界的人也没多少担负的起。

    李斯纳知道面前这个组织的疯狂姓，没有人知道他们从何而来，没有人知道他们暗中究竟有多少人，人们只记得那金属构成的骷髅面具，以及他们的名字「送葬者」……赠送死亡之人。

    你可以在任何地点雇佣他们，只要出的钱足够多，他们能够帮你杀死任何人。

    哪怕是现任帝皇朵德兰二十一世，尽管因为病弱，刺杀他的价码低了许多，但李斯纳知道这样毫无意义，反正帝皇的死亡只是时间问题。

    现在是哪个突然冒出的不知名的继承者。

    只是现在大家已经知晓了她的名字。

    “价值从一亿提升为了一百亿，如果无碍的话，那么……”

    “一百亿？”这个有些让人觉得不敢相信的数字，让李斯纳皱了皱眉：“就算名字被全城所知，提升一百倍也太过无礼了。”

    这不是一笔小数字，完全顶得上这个家族一年的盈余。

    “难度并非在目标身上，而是一直在目标身边暗中保护她的人。”

    “到底是谁几次让皇女在你们手下逃脱？是西之领主洛德兰亲王殿下来了吗？还是皇女殿下是「夜之舞会」的女王与帝皇大人的遗女？第一骑士一直跟在帝皇大人的身边，不可能派他来暗中保护皇女殿下！这个世界上能够阻挡你们赠送死亡的人有多少？也就七八个左右吧？”

    “今天又多了一位。”他没有任何掩饰的告诉了李斯纳：“暗中保护目标的人，拥有不弱于我们的气息隐藏能力，「掘墓人」是在全然不知的情况下被割喉而死的。”

    “能够暗杀你们的存在…听起来真是让人毛骨悚然。”

    “……”

    李斯纳叹息着，继续的注视着这座城市。

    “你觉得那个人有多强？”

    “等级最少在顶端之塔五十七层以上。”

    顶端之塔是世界上所有人公认的权衡自己力量到底有多强的位置。

    就设立在央都，传说是龙神创造建筑。

    总共有六十层！每通过一层就能够拥有龙神大人给予的力量。

    到达五十层之后都是这个世界上叫得上名字的强者。

    而到达第六十层便拥有了圣人之位，被召入众神之庭，成为就像神明一样的存在。

    “一个不知从哪里冒出的存在，竟然拥有和帝国的第一骑士比肩的强大吗？”

    李斯纳顿时觉得事情变得棘手了起来，同样也变得诡异了起来。

    “你知道吗？今天沉寂了百年的魔兽森林，再次让人类见到了它的恐怖……皇女殿下力挽狂澜，将那些魔兽给击退保护了这座城市。”

    “……”

    “这就是为什么那位默默无闻的小女孩会出名的原因。”李斯纳挥手示意让他退下：“我觉得她没有办法做出这种事情，她太年轻了，那种力量可不是她应该有的，其中一只魔兽可是杀死了顶端之塔第五十层的统领骑士肯瑟.朵德兰，不管怎么样，你们为钱卖命，那么就去卖吧，另外我再出一百亿。”

    李斯纳看着那位消失在阴影之中的人影继续说道。

    “只要知道暗中保护皇女殿下的到底是镇守哪一方的存在。”

    在人影消失过后……

    “来人。”李斯纳低声的说了一声。

    房门被打开了，一个穿着管家服模样的人走了进来。

    “抽调一部分资金投入城市重建，不要让这个城市的人忘记克劳尔家族的名字。”

    “明白老爷。”

    管家微微的欠身退下。

    “阴影中的人吗？这…还真是恐怖。”

    李斯纳将杯中的酒一饮而尽。(未完待续。)