
    时间正在流逝。

    路秋下意识的拿出了一颗糖果撕开包装扔到了自己嘴中。

    没办法，空气中弥漫起来的血腥味，让路秋体内那股名为杀戮的**又开始蠢蠢欲动。

    作为吸血种的路秋，天生就是为了这个而生……所以为了抑制本能，路秋不得不用糖分将杀戮的**给镇压下去。

    果然糖分是一种好东西呢。

    路秋咬着糖果，坐在床上，用手抵着下巴，看着这浓郁的让人无法呼吸的血腥味散发出来的位置。

    星洛的身体完全的消失不见，一种让人感觉到恶心的肌肉组织覆盖了房间的角落。

    这些肌肉组织是有生命的，它们正在不停的蠕动，孕育着某个家伙的新生。

    黑光病毒的破坏性真的是太强了，连这座房间都被黑光病毒所感染。

    倒还真是有种沙耶之歌的感觉。

    破茧成蝶，虫茧的外表是那么的丑陋，但它孕育出来的生命是美丽的。

    路秋的五指之间连接的猩红色的丝线，鲜血已经将整座房间所包围。

    抑制着黑光病毒不要散布到外界去的同时，也在确认如果虫茧裂开所出现的生物是一只怪物，而不是一位美丽的幼女的话。

    鲜血会第一时间束缚住那只怪物的身体，阎魔刀会一刀斩下它的头颅。

    暗红色的肌肉组织蠕动着，不停的蠕动着。房间已经被这遍布的肌肉组织所覆盖。

    只有一个地方保留着原样。

    那就是路秋所坐的床边。

    “可悲的东西……”

    阎魔刀猛然刺入了地板之上那些蔓延的黑光病毒感染物之上。

    它们退缩了。

    以阎魔刀的刀刃为分界线，一边是宛若地狱的猩红，另一边依旧是人类所熟悉的房间。

    路秋继续注视着那孕育着生命的虫茧……

    “差不多是时候了。”

    路秋的手握在了阎魔刀的刀柄上，从床边站了起来……

    将阎魔刀锐利的刀锋收入了刀鞘之中，之后微微的抽出一部分。

    拔刀斩？

    路秋也不清楚现在自己这种姿势叫什么，招式对路秋来说没有什么意义，只是阎魔刀想要爆发出最强的力量，必须用刀刃和刀鞘一起配合。

    悸动…开始了！

    新生命的诞生……

    强大的生命力充斥了整个房间。

    这让路秋咬碎了自己口中的糖果吞了下去……

    因为已经没有必要在抑制了……接下来的事情，没有必要再抑制自己的杀意！

    若有若无的咆哮声在房间之中传出，猩红色的雾气以那虫茧为中心猛然爆发。席卷了房间每一个角落。

    这些雾气触及之处。全部都被同化为了黑光病毒的感染体！

    这充斥着破坏以及疯狂意味的浪潮，同样也席卷上了路秋……

    只是，一抹更加恐怖的杀意就像暴风一样，将房间之中一切不安定的因素给剿灭！

    在猩红色雾气所布满的空间之中。湛蓝色的光泽一闪而过……

    仿佛将这片空间给一分为二。

    雾气。被阎魔刀的刀锋给斩断。露出了其中的东西。

    “这…就是所谓的反差萌吗？”

    路秋收回了阎魔刀的刀刃，房间之内四处都是那丑陋狰狞的肌肉组织，和内脏一样的有机物。

    但在这些恐怖狰狞的景色之中却坐着一位灰发幼女……

    她坐倒在地上的腿部依旧缠绕着猩红色的肌肉组织。与她细嫩的肌肤形成了让人觉得有种惊异的美感。

    被鲜血污秽所充斥的世界，唯一的纯洁之物。

    但谁也不会想到，这只宛若精灵的少女，便是周围那狰狞景色的源头。

    星洛身上肌肤已经看不出有任何猩红的地方……毫无疑问星洛迎来了新生。

    刚刚苏醒的她，脸上还带着些许迷茫的表情，变得更为纯粹的琥珀色瞳孔之中恍惚的望着天花板。

    成功了…果然圣人的意志力不能被小看。

    又或者说人类的决心这种东西不能被小看？

    路秋对这不怎么在意。

    星洛已经渐渐的恢复了她的意识…

    “我…这是……”星洛低头看着自己肩膀与身体新生出的肌肤，任何少女都会嫉妒的光滑。

    原本快要坏死身体，被一股星洛想都不敢想象的力量所充斥……生命的力量。

    星洛顿时有一种自己几乎无所不能的错觉。

    久违的力量，再次回来了！

    就在星洛惊喜的时候，在星洛的面前出现了一只没有任何血色的手。

    星洛顺着这只手抬头看去，发现路秋以祝贺的姿态看着她。

    “舍弃了人类的尊严与灵魂换来的力量感觉很棒不是吗？星洛.弗纳特。”

    星洛愣愣的看了路秋几秒后，她年长的灵魂，迫使她露出了微笑。

    “确实很棒……”她轻轻的拉住了路秋的手，第一次用自己的双脚站起后。

    星洛好似没有熟悉自己新生的身体，忍不住跌入了路秋的怀中。

    路秋抱着这娇小的身躯，那从容的笑容不知不觉又再次出现在了路秋的脸上。

    “你所拥有的力量，已经到达了圣人吗？真是恐怖啊……”

    “嗯，是圣人…”星洛抬起了头，没有挣脱开路秋的怀抱，反而主动伸出手搂住了路秋的脖子，琥珀色的眸子与路秋的猩红色瞳孔对视着：“这种力量…强大的可以在这个世界上为所欲为呢！没有任何一个人可以与我抗衡！”

    轻柔的说完这句话后，星洛那笑容依旧。但她的小脸上却沾染上了血迹……

    路秋的血迹……

    灰暗色的力量在星洛手上涌动，她以拥抱的姿势，就这么轻而易举的割下的路秋的头颅……

    大量的鲜血喷涌而出，失去头颅的尸体倒在了血泊之中。

    星洛的笑容变得更加的欢快了…

    她望着倒在地下的尸体，伸出舌头舔舐了一下自己指尖上所沾染上的路秋的鲜血…

    “那怕是恶魔先生，也没有办法与圣人抗衡吧？真是一个大失误呢……恶魔先生，你的血味道很美味哦。”

    在被黑光病毒转换过后，星洛毫不介意的接受了人类的血液味道，这比任何东西都要美味……

    他说的没错，接受了这份力量的人只会变成恶魔。吃人的恶魔。

    “我很讨厌别人对我指指点点啊…”星洛望着在地上路秋面无表情的首级。以及失去神采的瞳孔：“既然你的血味道这么美味，那么身体呢？肚子正好饿了哦，再给我来一次完美的晚宴吧，恶魔先生……”

    她的笑容很纯真。排除她身上的血迹的话…真的会让人以为她是一只迷路的小天使……

    天使的外表之下。隐藏的却是魔鬼的心。

    星洛不知道这种病毒能够维持自己的生命多长时间。但她从一开始就没打算相信路秋。

    什么都能只靠自己去争取，相信恶魔的承诺，那真的是一个笨蛋！

    所以星洛杀掉了这个家伙。无论他多么恐怖，现在也不过是一具无头死尸而已。

    “晚餐时间…”星洛走向了路秋。

    但是……

    “对…晚餐时间。”

    房间却突然响起了不属于星洛的声音。

    她的步伐停止了……

    这是路秋的声音！

    怎么回事？星洛瞪大了自己琥珀色的瞳孔，看着倒在地上，应该已经死掉的身体…动了……

    失去了大脑的身体动了起来，他挣扎着想要爬起……

    “怎么会这样？！”

    星洛可以肯定，自己刚才绝对杀死了路秋，无论是在灵魂之上，还是身体之上。

    圣人的力量绝对不允许任何凡人否认！

    只是现实摆在星洛的面前，本应该死去的尸体，又再次动了起来。

    “离我远点！”

    暗灰色的能量在星洛的手中爆发而出，将挣扎的尸体给绞成了碎片，包括路秋的头颅。

    这样的话…应该就不会再复活什么的吧？

    当然会再复活！

    “为什么要逃避呢？”路秋的声音，让星洛浑身颤抖了一下……

    他应该死了啊？绝对死了…

    星洛可以肯定，她先撕裂了路秋的灵魂，再绞碎路秋的肉身……

    这样怎么可能还会活下来……

    但是路秋的声音，却格外的清晰。

    仿佛就在自己耳边低吟。

    不…就在自己的耳边！

    星洛浑身僵直在了哪里，她心脏剧烈的跳动了起来，瞳孔缓缓的…慢慢的向着自己的身边看去……

    怪物！

    星洛咬着牙几乎想要尖叫出来，那本被撕碎的家伙，安然无恙的出现在了自己的身边……

    她下意识的想要远离路秋，只是…

    “为什么要逃跑呢？”路秋抓住了星洛的脖子，将她幼小的身体狠狠的撞击在了后方的墙壁上。

    “咳……”星洛痛苦的低哼了一声，但她没有办法说任何话。

    脖颈被路秋的手死死的抓住，抵在墙面上！

    星洛的无力的挣扎着，却对路秋这强大的力量没有任何的反抗能力！

    他…到底是谁？！

    在星洛的视线之中，路秋的瞳孔绽放着让人恐惧的杀意……

    阎魔刀在路秋的手中握着，刀锋对准了这只幼女细嫩的肌肤。

    “晚餐哦，星洛.弗纳特小姐。”路秋用着可怜的目光，看着继续垂死挣扎的星洛，阎魔刀的刀锋一点点的割裂着星洛的肌肤。

    从手臂一直到脖颈，猩红色的鲜血在她新生的肌肤之上流下，滴落在地上绽放出了一株又一株由黑光病毒构成的‘花朵’

    “但是…主菜是你呀……”路秋缓缓的说着：“从哪里开始吃好呢？手？脚？脖子吗？还是说你那正在快速跳动的心脏？不……无论哪里都不可以吃啊……”

    “呃…”星洛再次痛苦的低哼了一声。

    因为阎魔刀的刀刃猛然刺入了星洛的心脏，将她的身体钉在了墙上。

    更多的鲜血四溅下来，这些猩红色的液体，黑光病毒可是在其中肆虐，鲜血就是病毒……谁吃谁丧尸……

    “因为你的身体已经不是人类了！而是一个怪物，连变成食物的资格都没有！你觉得连人类的尊严与灵魂都舍弃的家伙，能够杀死我吗？”

    路秋继续以哪种和煦的笑容看着眼中失去神采的星洛。

    但路秋所做的事情却残忍无比。

    “想要继续挣扎吗？”路秋见星洛的手无力的伸出，好像要抓住路秋。

    大脑缺氧的感觉，让星洛接近崩溃……

    但是她不相信什么人不会被杀死，永恒的生命是不存在这个世界上的！

    只要入侵他的灵魂！星洛伸出手想要抓住路秋的脑袋。

    只要触碰到他的灵魂，然后粉碎就可以了！

    圣人的力量，爆发了出来，借助黑光病毒的力量，星洛在这一刹那，连路秋都没有来得及反应的速度，小手抵在了路秋的额头之上。

    将你的灵魂杀死！

    星洛入侵了路秋的身体之内……

    但是在星洛一眨眼的时候，却发现自己站在了被鲜血所充斥的空间中。

    这是哪里？星洛扫视着四周的景色…

    自己不是应该看见路秋的灵魂吗？为什么会来到这空荡荡的空间？

    但……

    星洛发现自己的脚突然被什么东西给抓住了，她猛然低下头一看，之后……呆滞在哪里。

    星洛脚下所踩的，根本不是什么鲜血……

    而是一个个被鲜血所沾染的人类！因为太过密集所以才像一条鲜血之河一样。

    怎么回事？这里不是应该那个家伙的灵魂所在地吗？为什么……

    星洛呆滞的看着周围那被猩红色的鲜血所构成的世界。

    带着绝望死亡的灵魂，布满了整个世界……

    这已经不是百位数或者千位数能够描述的了……

    而是上亿！

    这些都是他的灵魂？星洛被撕扯着，那些低沉嘶吼出绝望音调的人类，所撕扯着。

    不……这都是那个男人杀死的人类！

    上亿……绝望的灵魂汇聚于此。

    星洛在今天看见了真正的地狱，挣扎都显得徒劳，对路秋的恐惧，已经在她的心中扎下了深根。

    ……

    “蠢货。”路秋将星洛失去意识的身体扔在了地上，将阎魔刀上沾染的血迹给擦拭干净。

    这个家伙竟然窥视到了自己的死河。

    上亿人的绝望和杀念估计会让这只幼女疯掉…

    所幸，在星洛醒来后，她没有疯掉，圣人的意志力还是挺强大的。

    只是，星洛立马躲藏在了房间的角落，惊恐的看着站在那里的路秋，抱着自己的头，浑身颤抖着。

    “如果不想成为他们一员的话，就老老实实的去做你应该做的事情。”

    看见星洛恐惧的样子，路秋觉得没有必要再担心，她会背叛自己了。

    恐惧是控制一个人类必须有的东西，哪怕是怪物。

    “我…知道了…”

    抱头蹲防之中的幼女眼中抿着泪水回答着路秋。

    “好孩子。”(未完待续……)