
    如果奈夜现在要对路秋做出一个印象评价的话……

    大概…就是人格分裂吧。

    奈夜坐在床边，手上拿着本介绍这个帝国历史的书籍在哪里读着，这是半路上路过皇家图书馆的时候，路秋借来的。

    配合奈夜那冷冰冰的气质，倒还真有一种少女的感觉。

    这，那位一直陪伴于皇女殿下身边优雅无比的执事呢？

    奈夜耳边时不时回荡着吮吸还有奇怪的叫声，让她根本没有办法集中注意力，终于抬起了头看着正坐在窗边的路秋。

    现在路秋在逗鸟…准确的来说是在逗乌鸦。

    原本那完美优雅的气质荡然无存，好似从来都不存在一般，反而嘴里面咬着一根棒棒糖，有一种无聊的发慌的熊孩子即视感。

    “不玩执事游戏了？”奈夜询问着路秋，也只有在这寂静的夜晚，两个人静悄悄相处的时候，奈夜才敢这么对路秋说话……

    因为在外界的路秋真的是太完美了，那读作完美写作压迫感的特质……

    所以一直以来奈夜都觉得路秋不是属于这个世界的人，将自己真实的内心给一层一层的包裹起来，无论何时要么就是那种一切掌握之中的从容感……要么就是散发着让人几乎窒息的血腥味。

    真正的路秋，奈夜从来都没有见过，因为她也没有办法知道，这个男人到底带了多少面具。也许现在这种熊孩子的模样也是伪装。

    一个人真的能够拥有这么多不同的形象？

    问题是路秋不是一个人，而是很多人……

    数路秋的时候不应该用一来数，而是好多只。

    “玩腻了呗……”路秋抖动着那几只在窗沿上蹦蹦跳跳的小乌鸦，这群代表着不详的鸟儿停留在路秋的指尖，漆黑色瞳孔不知道什么时候已经变为了猩红。

    它们是路秋的乌鸦。

    “无趣…吗？”奈夜准备翻动手上书籍的动作停止在了哪里。

    确实…路秋不会去做多余的事情，让自己觉得没意思的东西，也就是没有用的东西，他根本不会去追究，例如救人，怜悯……

    奈夜也清楚自己对路秋来说也算是那么一个有趣的东西……

    在玩腻之后也会被丢掉吧？

    真是一个不负责的家伙啊…

    自己会让路秋感兴趣的事情…并不是自己的身份和血统。奈夜下意识的拉了拉自己被发带给束起的长发。

    大概…是这个吧。

    “话说你已经三天没有吃东西了。下辈，饥饿到没有办法抑制的话，这可是很麻烦的事情哦，血族的饥饿。代表着什么你应该清楚吧？”

    路秋突然歪过头看着坐在床边发呆的奈夜。

    “肚子…不饿。”奈夜坚决的摇了摇头。路秋喂给她的东西。那么是一只活生生的纯洁少女，要么就是那颗来历不明的棒棒糖。

    两者奈夜都不能够接受，一个都不能！

    奈夜还真不知道自己是怎么活过来的……也许是自己的身体喝下路秋的鲜血后。还没有消化完毕。

    “是吗？”路秋咬碎了口中的糖果，吃糖是为了抑制体内对杀戮的渴望，死河带给路秋的副作用就是如此，哪怕容纳进了一个分裂出来的灵魂之中，上亿人的杀意和怨念依旧在潜移默化的影响着路秋。

    鲜血与撕裂的**只会让路秋更兴奋。

    所以，今天晚上的狩猎早早就开始了。

    只是狩猎者并不是路秋，而是停留在路秋手上的那些小乌鸦。

    “那我要离开一会，在我离开后可千万不要亲自去觅食哦，否则你的皇女形象就会毁为一旦了啊！肚子饿的话好好的忍耐吧，忍耐到我回来给你喂食。”

    喂食……

    怎么听的想养宠物似的？

    奈夜没办法反驳，路秋说是实话…

    她就只能这样默默的注视着路秋消失在了窗口…

    奈夜合上书走到了窗台前看了一眼，发现没有任何痕迹。

    凭空消失…

    “嘎嘎……”停留在窗沿边的乌鸦突然怪叫了几声，之后飞入了天空。

    奈夜的目光随着乌鸦看向了天空……

    央都里面的乌鸦…好像…多了一点？

    怎么回事？

    …………

    无论哪一个城市，繁荣永远代表的是它不会迎来夜晚！

    央都之中的繁华，更是让夜色都远去。

    不知名的萤石挂在街头，嵌在房顶，来来往往的人群尽情的宣泄着这个城市的魅力……

    央都的面积大的竟然，各种东西也多的惊人。

    只是，无论哪一个城市，都有不被人所察觉的角落不是吗？

    “真是让人不省心啊。”路秋的身影出现在了这个城市的阴暗面，没有被光辉所笼罩的黑暗处，一座无人小巷的屋顶之上，望着下方的小巷之中一个已经不能称之为‘人’的身体。

    路秋一挥手，大量的乌鸦不知道从何冒出，俯冲向了那一团失败之作，将血肉尽情撕咬殆尽后，原本瞳孔之中的猩红更加的浓郁。

    它们感染了黑光病毒。

    至于感染源，就是那具尸体。

    看起来路秋雇来的那位年幼的商人小姐很照顾顾客，她明白一般人根本承受不了如此高浓度的黑光病毒，所以她在试图稀释这些病毒。

    而这个可怜的平民就是试验品。

    “把黑光病毒到处散布…想让央都一夜之间全部毁掉吗？”

    聪明的时候也带着一些蠢萌。

    她没有发现黑光病毒恐怖的连锁感染性……

    所以今天晚上路秋就着急了一群冥界鸦在整个央都上空游荡咯。

    “我应该发一份使用手册给她的，现在这家伙真的想制造生化危机！还是异界版的，那就去做一次售后服务吧。”

    路秋的身影轻巧的落入了地面，走出了阴暗的小巷融入了在灯光照耀下摩肩擦踵的人群之中。

    央都的人口密度不比地球上的任何一个城市差，毕竟这是全世界人的梦想之都。

    城市周边的店铺在这晚上都展现出了它最奢华的一面…

    这让路秋有一种在逛地球上的商店街的错觉。

    当然，这只是路秋的想象，作为阴暗之中生存的吸血种，这种光鲜的世界只会将其埋葬。

    吸血种见不得光，除非他足够强大，能够与光芒抗衡的强大。

    而且地球上的商店街不可能明目张胆的出售那些看起来很危险的武器，以及…提供消除人类在繁殖方面产生的**的地方。

    如果说帝国第一商会克劳尔家族所拥有遍布全世界的货物，是这个央都的荣耀与光芒的话。

    那稍逊一丝的弗纳特家族便是央都的影子。

    称它为商业家族有些不妥，路秋觉得按上一个‘娱乐联合产业世家’倒是比较贴切。

    影子所做的事情，都是帝都明面上不提倡见不得人的东西。

    但是只要人有**，这些都是必须的不是吗？(未完待续……)