
    路秋行走于这空荡荡的城市中。

    在脑内的系统已经化为了全息投影浮现在路秋的面前。

    第一个世界毁灭进度已经到达99%。

    系统已经自动判定任务完成，同时也开始提示路秋要进入下一个世界。

    路秋询问系统下一个世界是怎么样的世界，结果这个坑爹的系统竟然说是随机性的！

    也就是路秋有可能被扔到一个连生命都没有的荒芜星球上……

    那别说绝望的灵魂了…路秋连自己都有些麻烦。

    现在路秋还是没有穿梭时空的能力。

    结果最终系统还是给出了一番解释。

    ‘所谓毁灭，是将一个智慧生命建立的文明毁灭，系统不会将宿主传送到没有智慧生命的世界。’

    智慧生命，大概指的就是那些人类吧。

    毕竟现在那些人烟稀少的原始森林之中的动物们还活的好好的，躲过了核爆和病毒感染的它们，在森林里面蹦跶的不知道多快活。

    所以系统判定毁灭的对象是人类，只用杀死人类就行。

    “智慧生物…不一定是人类？”

    “否定，目前系统只开放对人类分支进化的种族毁灭，对其他种族尚未开放。”

    这样就足够了。

    路秋可无法揣摩出那些外星人内心的想法，更别提让他们绝望了。

    路秋一直走到了街道的尽头，发现亚历克斯正站在那里。

    没有停下脚步，路秋继续的向着街道的最深处走去……

    在与亚历克斯的身体交错而过的时候……

    “这个世界只剩下亡者了。”亚历克斯突然开口：“你想要创造的东西也已经完成，接下来你打算怎么做？路秋？”

    “亡者？呵……”路秋冷笑了一声，侧过头看了一眼亚历克斯：“如果你觉得你这种有血有肉，拥有自己的灵魂还有自己的意识的人，是所谓的亡者的话。”

    “……”

    “接下来怎么做吗？啊，我决定了，这个世界交给你好了，亚历克斯。”

    路秋看着天空那一轮耀眼的太阳，想到了这一个听起来很不错的点子。

    “什么？”亚历克斯惊诧的回过身：“你……”

    他竟然不知道该说什么好，路秋的语气太过淡定了，好似就像和自己说今天是喝a血型的血呢，还是喝b血型一样。

    “有什么不妥吗？”路秋对亚历克斯这么过激的举动也有些无法理解。

    “当然了！人类已经灭亡，现在你可是这个世界的主宰！你费尽心思的就不是为了这一刻吗？现在却……”

    “为了这一刻？统治这个变成废墟的世界？”

    路秋用着白痴般的眼神看着亚历克斯。

    “难道不是吗？”亚历克斯向前一步。

    他原本以为路秋只是想要向人类复仇，让人类臣服于他的恐惧之下，变为他的奴隶从而统治整个人类，变为高高在上的王。

    但是路秋却没有，他对任何一个人类都没有手下留情，无论那些人类怎么求饶，路秋都不会留情，最多就是面带微笑告诉他们‘闭上嘴巴去死的话，是不会疼的哦。’这种恐怖的话。

    对于人类的恨之入骨，让路秋将人类赶尽杀绝…

    之后亚历克斯猜测路秋只是为了将这个世界的人类全部歼灭后，自己创造一个理想之中的世界，这也是亚历克斯的目的。

    但现在路秋却将自己这辛辛苦苦，踏碎了上亿人的性命的世界给拱手让人！

    这家伙到底为了什么？他想要什么？

    “到底为什么？”

    “因为…这个世界上不再会有生命绝望对吗？”

    “绝…望？”

    这个家伙，做这么多的事情，仅仅只是为了让人类绝望？

    “所以这个世界就交给你统治了，亚历克斯。”

    路秋想要的东西只有绝望值，而不是什么当世界的主宰之类的事情。

    路秋抬手制止住了亚历克斯想要继续说下去的话。

    “如果丹娜和这个世界之间你会选哪一个……”

    亚历克斯听见路秋这句话顿时默然了。

    他肯定会选丹娜，这可是比任何一起都要重要的存在，自己的亲人。

    “明白了吗？毁灭这个世界，我想要的只有一个而已，但是一个世界似乎还不够凑齐我想要的绝望。”

    路秋面对着亚历克斯，身体却一直向后走着。

    “你的意思是……”亚历克斯愣了一会，终于明白了路秋想要做什么。

    “我的旅途还远远没有结束啊！三千世界这个词语你应该明白对吧？我呀，现在要去其他的世界晃悠一圈哦。”

    顺便把那个世界给毁掉。

    路秋的言下之意就是这个意思。

    到另一个世界去？仅仅是嘴上说的那么简单吗？可亚历克斯不得不相信路秋，这个男人简直就像某只蓝胖子一样无所不能！

    “所以去帮我通知那个小母体，还有那只小猫咪。”路秋的身影渐渐的在亚历克斯面前虚化。

    在不知不觉之间，路秋就已经选择了进入下一个世界，去收集更多的绝望值。

    “通知什么？”亚历克斯看着正在渐渐消失的路秋，一时之间竟然不知道该怎么办。

    “当然就是做好战争的准备！将另一个世界卷入绝望之中，无论是黑光病毒，还是天灾军团，又或者是你们！都将是踏碎敌方国土最重要的一颗棋子！”

    路秋说出来了，没有任何顾忌的说出了亚历克斯在自己心中的位置，同时也包括其他人……

    一枚有用的棋子，随时都可以抛弃的棋子。

    可亚历克斯并没有因此生气，因为就算时常可以看见路秋从容的笑容，但这只不过是伪装，实际上路秋的心一直都是冷的，从来都没有人让路秋的内心解冻过……

    “别一去不返。”

    被路秋绑上了这座贼船，亚历克斯只能够和路秋这个无良的船长一直开到世界的尽头了。

    “马上就会召唤你们的，马上……”

    路秋说完这一切后，身体就像雪一样在阳光下消融，永远的消失在了这个世界。

    ………………

    ‘灭世游戏第二阶段开始，进阶世界初步锁定之中，时空迁跃准备完毕。’

    路秋在一个感觉不到方向与时间的空间中飘荡着，本以为穿梭时空一直以来就是这么简单的体验。

    可路秋错了！

    撕裂的痛楚，全身被直接撕裂的痛楚不停的传递在路秋的脑海！

    空间乱流肆意的撞击着路秋的身体，路秋的身体根本无法抵挡……

    被杀死之后再次复活，然后再被杀死！

    就这样以往的重复，不知道过了多久…

    路秋的意识也消散在了黑暗之中。