
    ps：感谢ham1996少年的一万起点币打赏！！

    ――――――――――――――――――――――――――――

    “恶魔先生就这么喜欢看女孩子换衣服吗？”

    星洛恢复了以往那淡然的模样，坐在床上…

    房间内已经变为了原来的景色，全身**的星洛也觉得一直这样下去，也不是一位淑女应该有的行为。

    “不，我对小孩子的身体没兴趣，而且你已经不是人类了。”

    路秋靠在门边看着正在将白色的寸衫给一点一点穿上的星洛，从身上的口袋中拿出了一颗糖果，撕开包装咬在了嘴中。

    不是人类……

    星洛在扣着衣服纽扣的手停止住了。

    自己现在确实已经舍弃了人类的身份。

    “那…你想要继续在这里监视我吗？”

    星洛穿好上衣后，垫着脚踩在了地上，小心翼翼的再次感觉到双脚站立的感觉后，她脸上那兴奋的表情一闪而过……

    “监视？你觉得有必要吗？”

    “没有……”

    星洛沉默了会，到现在她还不敢再次与路秋猩红色的瞳孔对视而上。

    死河之中的景色，在星洛的记忆深处留下了永远无法忘记的痕迹………

    这让星洛意识到了自己到底在和什么东西做交易…

    并不是一个人，路秋简直就是上亿亡者的怨念与杀意的集合体……

    这么恐怖的东西不应该存在于世界上。

    但是很可惜，他偏偏就在自己面前。

    好在星洛自我调节能力足够强大。她现在对路秋只有一种情绪，那就是畏惧。

    无论怎么死，她也不想成为那上亿亡者之中的一员。

    星洛是圣人，这个世界上最强大的存在。

    星洛不指望有谁能够救自己。

    出卖了自己的灵魂，就没有机会再赎回来了。

    “那恶魔先生想做什么呢？”

    星洛表面还是非常的平静…她将衣服穿戴整齐后，拿起了床头所放着的大大的灰色围巾，将自己的脖颈给笼罩，再次坐到了那张轮椅之上。

    就算身体恢复了，也需要一个理由告诉别人自己为什么会恢复吧？

    星洛怎么也不可能把今天晚上发生的事情如实的说出去。

    如果真的说出去的话，对路秋和自己都没有什么好处。

    恶魔与恶魔的利益是一致的。

    “想做什么吗？”路秋可不相信星洛会变成一只百依百顺的忠犬。

    她是一位统领者。掌权者。在幼稚的外表下隐藏的是已经历经风霜的内心。

    一位暗杀组织的首领。

    现在路秋需要她的这个身份。

    “皇女奈夜.朵德兰，我想你对她再熟悉不过了。”

    “……”

    听见路秋提起奈夜，星洛淡然的表情总算变得有些僵硬，但是还是被压制了下来。

    “恶魔先生对那突然出现的幸运孩子很感兴趣吗？在仅仅几天的时间里面突然出现的皇女。被尊称为英雄。感觉还真让人不可思议啊。”

    提起奈夜。星洛的话突然变得多了起来。

    “是吗？那你认为那位皇女殿下呢？”

    “和我一样。”星洛如实回答着。

    “和你？”路秋看着坐在轮椅上，灰色的长发散落而下，身影十分单薄的幼女。

    现在的奈夜。怎么看都不可能这么弱小吧？经过几次生死轮回，她的气质已经完全变成了一柄出鞘的利剑。

    “嗯…强大而又美丽的傀儡。”

    傀儡…难道自己和奈夜的关系被她知道了？

    这也是很好猜测的事情。

    只是星洛好像并没有察觉到。

    “我是被恶魔先生所控制的傀儡，而皇女…也许是被一种名为善良又或者正义的东西所控制吧，她是一个平凡的孩子，至少在被按上皇女或者英雄这个称号之前，她拥有属于自己的人生，不是每一个人都会享受那万人敬仰的生活，她并不喜欢这样……所以可以看得出来，现在的她，不过是被皇女殿下这个称呼所控制了自己行动的傀儡。”

    拥有了一些就要舍弃一些。

    “说的你好像很理解她一样。”路秋话中带着淡淡的讥讽。

    “请不要质疑我看人的眼光…她所做的一切都是被迫的，真正的她只是想和家人在一起自己过着平凡生活的少女罢了。”

    星洛这一句话说的倒是很对。

    如果一切都没有发生，奈夜会无怨无悔的和那只天然呆修女度过一生，因为这本就是她的喜欢的生活。

    只是命运不允许。

    “那么，请问恶魔先生到底想对这位皇女殿下做什么呢？”

    星洛拉了拉自己的围巾，她想要掩饰手掌心中溢出的汗水，和又开始颤抖的手。

    “杀掉她……”

    这是路秋对星洛最后的一个命令。

    “你看起来很惊讶的样子是怎么回事？”路秋见星洛沉默下去久久不再发言：“在我来之前，你不正是在做这件事吗？你的组织送葬者的第一通缉人，皇女奈夜.朵德兰！出一百亿的筹码买她的性命，作为策划这些的人…这种惊讶的情绪也未免太奇怪了一点。”

    “我建立送葬者组织只是为了寻找能够治好我身体的方法。”

    “所以现在身体治好了后，这个组织就解散了？”

    “不……送葬者永远不会解散。”

    “那为什么犹豫？”

    路秋直视着星洛的瞳孔，她再次被路秋逼的走投无路。

    “是因为你那一颗冰冷的内心，因为那位皇女殿下的关心而感觉到了久违的温暖？”

    “……”

    “这也是筹码。”路秋继续说着：“在飞艇降落之后，送葬者对皇女殿下的通缉仍然有效，哪怕在央都也是同样！你依旧是星洛.弗纳特！不要忘记你的身份，躲藏在这个世界角落，苟延残喘的圣人，靠着暗杀组织与地下商会的钱财来寻找治愈你身体的方法，剧本就是这样写的。”

    “是你的剧本吗？恶魔先生……”星洛终于开口了。

    “对，我的剧本。”

    名字就叫世界崩溃计划。

    当然，路秋没有这么恶趣味，只是配合这位小女孩的问话罢了。

    “明白了…”星洛也不知道自己的犹豫是从哪里来的，一开始想杀奈夜的是自己，那么现在犹豫个什么？

    是因为猎物被别人抢走而感觉到愤怒?不……

    星洛真的不敢对路秋流露出什么愤怒的情绪。

    “做个好孩子才能够继续活下去。”路秋将一颗糖果扔向了星洛。

    真当我是幼女了？这可以算是一种羞辱了吧？

    但星洛发现路秋好像……也在吃……

    刚才谈话的时候没注意，现在抬头仔细一看，发现路秋从进门开始，摄取糖分的这种事情就没有停过。

    “咕……”看着手中那颗糖，星洛竟然泛起了一丝饥饿感。

    不是说好了只会对人类的血肉感兴趣吗？现在，星洛对一颗糖起了饥饿感。

    “吃下去吧，会让你好受一些。”

    路秋给星洛的当然是系统兑换的摄入了人类灵魂的糖果。

    表示各种妖魔鬼怪都会喜欢的口味…

    “那位关心你的皇女殿下马上就要来看你了哦…你不想把她当做食物对吧？”

    “等等……”

    星洛再次开口的时候，才发现路秋已经消失在了自己的面前。

    房门同时也被打开了。

    “你的管家已经回来了吗？”

    奈夜看了一眼桌子上摆放的已经吃完的食物，再加上星洛现在嘴中正咬着的棒棒糖，就像饭后甜点一样的东西。

    杀掉她…星洛感受着舌尖传来的甜味和奈夜的话……

    “嗯，已经回来过了哦，奈夜姐。”

    纯真的笑容，再次在这位幼女的脸上绽放。

    忽然之间，窗外突然透进了一抹月光。

    乌云在不知不觉之间已经散去，告别暴风雨号真正的告别了暴风雨的侵袭，全速的向着央都行驶而去。

    而飞艇之上的乘客们也会铭记将他们救下的皇女殿下的名字。

    央都，已经不远了。(未完待续……)