
    ps：晚上还有一更！求订阅！求月票的说！如果月票数到达30了的话，那么等会就再加一更哦！35的话就三更！40的话就四更！今晚不限更新数！就看诸君的月票数！一起加油吧！

    如果将一只巨龙扔入一堆兔子堆中的景色将会怎么样？

    而且这只还是一只饿到两眼发晕的巨龙！

    那些蹦蹦跳跳的小兔子们四下逃窜，但巨龙一张嘴就能够吞下上百只！

    现在的景色就是如此……

    大火在整个村庄蔓延，哪怕天空的雨水下的再大，也无法将这想要焚烧掉一切的烈焰给熄灭。

    房屋坍塌而下，被雨水堆积的地面被染成了绚丽的猩红……

    无助的人们四下逃窜，只想躲避那只在村中肆虐捕杀的怪物！

    “呵…哈哈哈哈…”

    就像为什么而狂欢般的笑声，少女欢悦的声音表示着她正沉浸在其中……沉浸于将一个又一个活生生的人类给肢解为四分五裂的肢体！

    她挥动起的手带起了一片猩红色的涟漪，在大火蔓延的背景下，化为了一种带着奇特美感的画面……

    名为，鲜血的艺术！

    “快往森林里逃！”

    人们向着村子的边缘逃去…现在这里是地狱！

    奈夜抛下了手中这被肢解的看不出人类样子的尸体，猩红色的瞳孔看着那些向着村子外逃离的人群。

    踏出了步伐，走了过去。

    骑士团在与奈夜接触的瞬间，就失去了他们全部的力量。被吸血种的血统给完全支配的奈夜，光是用手就能够轻而易举的洞穿他们的铠甲。

    现在骑士团那威风凛凛的阵列已经消失不见。留下的只有四下奔逃希望只能能够活下去的狼狈身影。

    “她跟过来了！”

    人群四下推搡着，有意无意的将自己身边弱势的妇女又或者孩童给撞倒。希望以这种方式来拖延那只怪物，换取自己活下去的时间。

    他们确实成功了……

    因为体力不支倒在地上，又或者被堆积了大量雨水的地面而摔倒的弱者们，一个一个被拖入了阴暗处，发出了沉痛而又尖锐的悲鸣声，伴随着骨骼断裂的声音一起的敲击着那些还活着人的内心。

    快点逃吧…无论怎么死，都不想被那只怪物给杀掉！

    马上就要到森林了！

    那些身强力壮的成年人，看见了在村庄外的森林，只要能够逃脱这个地狱比什么都好！

    可是……他们突然感觉自己撞到了什么东西！

    求生的**。让他们用着自己一生之中最快的速度，但撞在墙上的感觉却并不好受！

    倒在了地上后，脑袋发晕……也许是幻觉，在这群人类的眼前，什么都没有，外界那隐秘于黑暗之中的森林，看起来是那么的触手可及。

    只是啊…

    “有什么东西…”

    “可恶！放我出去！”

    一面看不见的墙壁，却残酷的将他们活下去的希望给无情的斩断。

    “呵…”

    就在这群人挣扎的时候，一个听起来非常悦耳的笑声在他们身后响起……

    可他们听见后却有种毛骨悚然的感觉！

    奈夜站在那里。身上的衣衫没有一处不是被血液给浸湿的，手上原本白皙的皮肤已经完全被猩红给取代，还带着几丝残存下来的碎肉。

    浓郁的血腥味不停的刺激着每一个的味觉。

    “你们…看起来也很美味啊。”

    她开口了，轻声的说出了这让所有人绝望的话！

    奈夜走到了倒在地上已经害怕的无法动弹的一人面前…

    伸出了自己的手。

    “不要杀我！不要杀我！龙神大人…请…！”

    他想要对自己神明乞求。但神不会怜悯任何一个人……

    “神…不会怜悯任何人。”

    “呜啊啊啊！”

    人类痛苦的惨叫又一次的在村庄不停往复的响起！

    路秋站立于教堂的屋顶，手指轻微的律动着，在黑暗之中。那双猩红色的瞳孔遥遥的注视着下方，化为火海的村庄。

    “如果这个世界的神明真的存在的话。”路秋律动的五指之间。几根血色的丝线在黑暗中若隐若现，这几根丝线连接着整座村庄的边缘。路秋望着阴沉的天空：“那么你就好好看着吧…我会让整个世界都变成这样！”

    “嗯？”路秋低下头的时候，发现教堂之中突然跑出了一个幼小的身影。

    在这座教堂生活的几个熊孩子之中的一员。

    好像躲过了那两只骑士的捕杀。

    那这个年龄不过十二岁左右的小女孩想做什么？

    路秋看着她幼弱的身体跌跌撞撞的跑进了雨幕中，向着下方被火焰引燃，化为了地狱的村庄跑了过去。

    路秋没有阻止她…因为根本没有阻止的必要！

    …………

    奈夜觉得自己的大脑都快要坏掉了…

    明明知道杀人这种事情是绝对不允许的，和沐西娅那个笨蛋承诺过绝对不允许去做……但还是……

    忍不住！

    奈夜再次将一个人的脖子给扭断后，骨骼断裂的声音让她越来越兴奋。

    这种感觉是怎么回事…奈夜连她自己都不知道，只是感觉自己变得越来越奇怪。

    血腥的味道对奈夜来说是最好的催化剂…

    甜美而又甘甜。

    快乐的触感刺激着她的神经……

    这是一种上瘾的感觉。

    吸血种对鲜血的渴望，让奈夜完全的沉迷进了其中。

    她体内沉睡的怪物已经太久没有尝过鲜血的味道了！

    “很痛苦吗？”奈夜抓住了一个人的脖子，巨大的力气将他提起，猩红的眼眸注视着那个可怜虫，五指用的力气越来越大…“回答我啊。”

    “咳咳！”那个可怜虫被抑制住脖颈后根本没有办法说话，脚不停的在半空乱踢着。

    “回答不了吗？那就死吧！”

    奈夜的手猛然用力想要掐断那人的脖子！

    “奈夜姐！！”

    可在身后带着恐惧和焦急的声音，让奈夜的动作戛然而止。

    那只可怜虫从奈夜的手中跌落而下，剧烈的咳嗽了几声后，用生平最快的速度远离了这只怪物。

    奈夜的身体颤抖着，僵直的转过头去，看着站在这个被烈焰所焚烧的世界之中，自己唯一一个熟悉的身影。

    还…活着吗？

    还有人活着……

    ‘替我照顾好那些孩子们哦。’

    沐西娅的嘱咐，让奈夜体内躁动的血液平静了下来！

    奈夜被猩红色所充斥的瞳孔，也重新变为了紫色，除了她全身的血迹之外，好似刚才那毫不留情的将一切人给肢解杀死的怪物就像不存在一般。

    “希娜？你还活着吗？真的是…太好了！快过来…哪里很危险！”

    奈夜就这么突兀的恢复了自己的理智，在吸血种的血液充斥过全身后的乏力感，让她精疲力竭，但她必须带着这个孩子离开这个危险的地方……

    因为这是沐西娅最后托付给自己的东西，也是奈夜活下去最后的理由。

    原本这位名为希娜的少女，在修道院中是与奈夜关系最好的，因为年龄只相差三岁而已…并且同为女生。

    只是，现在这位少女看向奈夜的瞳孔，满是畏惧。

    “怎么了？希娜…我是奈夜啊，现在…必须离开这里才行。”

    “但…但是…”她颤抖的伸出了手指，指着奈夜，最后忍不住捂着自己的嘴呕吐了出来。

    “！”奈夜看向了自己的周围顿时沉默了。

    在地面之上，四处堆积着被肢解的人类肢体，扭曲到不成样子的碎肉，以及烧焦了的骨头，甚至还有几个人类的脑袋，但他们恐惧的表情永远凝固在了脸上。

    这…都是自己做的…

    亲手做出来的事情！

    “希娜听我解释！”

    奈夜已经不想在孤身一人下去了……

    但是那位正在呕吐的少女，跪倒在了地上后，一抹自己的嘴角，正准备对奈夜说什么，只是瞳孔顿时睁大，嘴中的话变为了惊叫。

    “奈夜姐小心！咳……”

    只是，一柄不知道从何而来的骑士剑，突然贯穿了那位年仅十二岁少女弱小的身躯，让她倒在了血泊之中。

    奈夜愣在了哪里，想要冲过去，但膝盖处却传来了巨大的疼痛。

    “到你付出代价的时候了！怪物！”

    带着疯狂与愤怒的声音，奈夜的身体也倒在了地面的血泊之中。

    她想要抬起头，但是脑袋却被狠狠的踩在了地上！

    那名骑士团的团长！他身上银白色的铠甲已经没有原先的光泽…眼中只有失去理智的疯狂。

    因为骑士剑脱手的缘故。

    这名骑士团长将奈夜的脑袋踩在脚下，并且不停的加大力气，地面出现了不规则的龟裂开始崩坏，这就是觉醒者的力量！他并没有受到血之瘟疫的影响，一直躲藏，等待的就是这一刻。

    “果然与堕落者为伍的家伙都是堕落者！污秽的存在！死吧！”(未完待续……)