
    阿尔萨丝站的笔直笔直的，她背后的尾巴也高高翘起，俨然从一只neet姬变为了就像一位要被检阅的军人一般。

    只是阿尔萨丝身上的衣服，实在不适合阅兵这种场合。

    小熊睡衣。

    心理年龄敢再幼稚一点吗？

    路秋真的不知道自家的巫妖王竟然还有这种嗜好。

    “衣服。”路秋提醒了一句。

    “唔…”

    阿尔萨丝脸上没有任何急躁的表情，但是她的动作却非常的急躁，急急忙忙的跑向了那一堆被大量的手办啊，服装啊，各种各样奇葩的玩意儿堆积起来的墙角，在里面努力的搜寻着自己扔掉的战甲。

    “轰！”

    小猫咪在一堆杂货之中奋力的寻找着，结果这堆杂物是被阿尔萨丝随手过给堆积起来的，本就是一渣渣工程，经过阿尔萨丝这么一折腾。

    这只可怜的小猫咪就立马的被埋没在了轰然倒塌的杂货堆之中。

    只有她身后那一根软绵绵的尾巴露了出来。

    “……”

    路秋再三提醒在自己面前的是一只巫妖王，让整个艾泽拉斯大陆陷入灾难之中，大名鼎鼎的天灾军团的首领，巫妖王！

    但是现在阿尔萨丝这种笨手笨脚的样子，路秋无论如何都没有办法和君临天下的巫妖王联系在一起啊!

    倒是有几分自己妹妹的风范…

    ……

    想到这里，路秋的脸色阴沉了下来。摇了摇头将脑中的想法全部驱散后，一直注视着那只可怜的小白猫在一堆杂货之中努力的寻找自己应该穿着的衣服。

    “唔哈…”

    在尾巴晃动了几下后，阿尔萨丝的身体总算从杂货堆中冒了出来，深深的吸了一口气，手上拿着那件散发着寒冰光泽的巫妖王战甲。

    她小心翼翼的看了一眼路秋，发现路秋并没有因此露出责备或者愤怒的表情后，又再次小心翼翼的从杂货堆中走出。

    “穿上。”

    路秋见阿尔萨丝站在自己的面前，就真的像一只犯错的小孩子一样不知道该怎么办，路秋再次开口。

    “嗯。”

    阿尔萨丝点了点头，接着就这么用手解开了自己身上睡衣的纽扣。

    就在路秋的面前……

    而路秋也这么一直的注视着阿尔萨丝。

    作为一位外表与一位尚未成年的少女无异的巫妖王。她的身材根本还没有到穿上身女士内衣的程度。因为阿尔萨丝的胸部只有微微的隆起罢了。

    睡衣就这么的脱落在了地上，阿尔萨丝那白皙到没有任何瑕疵的肌肤赤.裸的暴露在了路秋的面前。

    阿尔萨丝似乎不怎么介意在路秋面前坦然相待，只有在穿上一些很羞耻的衣服的时候，阿尔萨丝才会在路秋面前表现出少女才会有的娇羞。

    尽管阿尔萨丝此时暴露在空气中的身体。对于某些有着特殊嗜好的家伙。绝对是非常美丽的景色。

    但对于路秋来说。死人……真的是没有任何的感觉。

    银色的长发微微的抖动着，阿尔萨丝就那么一点一点的在路秋的面前将巫妖王的战甲换上。

    这身重甲贴合着她娇小的身体，将原本因为外貌而变得微不可闻的巫妖王威严给凸显了出来。

    她换好了衣服后。继续面无表情的看着路秋，似乎在等待路秋的下一步指示。

    “将你目前麾下的全部石像鬼召集起来，我需要它们能够在几千米以上的高空作战。”

    “能行…”

    阿尔萨丝回应了一句，自己手下的兵种，石像鬼属于数量比较多的一种平庸兵种了，这群外形酷似蝙蝠的生物，在天灾军团就仅仅比骷髅和食尸鬼高一个等级。

    “那么准备出征……”

    阿尔萨丝点了点头，可又站在那里看着房间中的景色，好像有一些不安的样子。

    “阿尔，只要你随时能够维持巫妖王的威严，并且能够持剑上战场厮杀的话，我不会插手你的私生活。”

    路秋需要的是一只威慑天下的巫妖王，而不是一只家里蹲的neet姬。

    “嗯嗯。”

    阿尔萨丝的耳朵欢快的抖动了一下后，飞快的向着门外跑去。

    路秋也跟了上去，却始终落后于阿尔萨丝半步。

    在天灾军团的领地之中，她才是这里的王！

    走出了黑暗城，下方不死生物来来往往，透着一种奇异的繁荣感。

    在阿尔萨丝面无表情的出现，并且走在街道之上后，不死生物们都停下纷纷致敬。

    路秋跟在阿尔萨丝的身后，感受着这来自地狱的繁荣，有一种说不出的感觉。

    亡灵之间的沟通方式，路秋也没有办法琢磨清楚，虽然传说之中吸血种在黑魔法方面也是好手，特别是死灵魔法之类…

    只是路秋专精的是吸血种的本能，血液方面的控制能力，在黑魔法方面只能够称得上是略有涉猎。

    因为阿卡特一族所信仰的唯有鲜血，吞噬更多的鲜血才能够使自己变得更强大。

    所以，现在的路秋，行走于这个世界，力量可不弱于任何一位所谓的圣人！

    也就是第六级生命体。

    幽暗，不死族的繁荣便是无尽的黑暗。

    阿尔萨丝在被墓碑给充斥的和腐尸臭味的墓地之中站定。

    明明这里不曾死去任何人，但是地面的泥土中却能够依稀的看见森然的人类白骨。

    尸体，就是这个种族源源不断的动能，对人类来说就像石油这么重要的资源。

    在这坟场之后几只穴居恶魔用丝线将采集而来的矿石资源放入了一座透着不祥的建筑中，便快速的离开了。

    阿尔萨丝站在这座建筑之前。看了路秋一眼…

    在路秋点头示意后。

    巫妖王拔出了自己的霜之哀伤，这柄代表着死亡与冰霜的剑刃刺入了满是尸骨的大地之中。

    随后墓地开始抖动了起来，埋葬了大量尸体的泥土翻滚，一个又一个雕刻着类似于蝙蝠的生物雕像从泥土中冒出。

    这些石像拥有生命…僵硬的外表之下隐藏的是一颗嗜杀的心。

    石像鬼的数量大概有几百只左右，每一只的等级都在三级生命体与四级生命体之间。

    阿尔萨丝一挥霜之哀伤，想要让这些石像鬼在路秋面前展现出真正的姿态。

    但是路秋做了个手势，让阿尔萨丝冷静下来。

    如果变成生物形态了的话，就不好携带了啊。

    “将它们的指挥权交给我没关系吧？”路秋扫视了一眼这些石像鬼。

    “嗯。”阿尔萨丝看起来对于自己能够帮上路秋的忙，这种事情很高兴的样子。

    之后一股柔和却显得阴郁的能量传递到了路秋的身上，一时之间路秋感觉到了与这些石像鬼有着若有若无的联系。

    巫妖王给予自己这群黑暗生物的控制权！

    “还有一件事。阿尔。”

    “？”

    “让你麾下的不死生物冷静下来。”路秋现在正在向系统确定在这里开启的星门能够运送的极限范围。

    “冷……静？”

    阿尔萨丝看了一眼自己麾下的不死族们。它们的外表绝对狰狞恐怖，但是现在却井然有序的在做着自己手头上的任务。

    死者不知道什么是疲惫，你可以让命令它们一辈子去重复做一件事情。

    “我要把棺材板接引到这个世界，它体内纯净的奥术能量可能会引起你们军团内一些有智慧的生物。感觉到不安。”

    特别是某只正在自己脑袋的上的泥土层中。时刻监视着自己的地穴领主。

    路秋其实感觉到了。地穴领主那庞大的身躯就在上方的泥土层上。

    天灾军团的上层领导人都是萝莉控吗？我又没对你家的王有什么奇怪的念头，盯的么紧做什么！

    “……”

    棺材板？阿尔萨丝思索了一下路秋所指的人是谁。

    好像想起来后，阿尔萨丝‘嗯’了一声。

    “先说好。泽拉斯的出现可能会让天灾军团暴动，因为它太张扬了，从来都不知道怎么掩饰自己的气息。”

    “大…丈夫…”阿尔萨丝突然吐出了一句让路秋觉得有些惊悚的话。

    这回轮到路秋思索了，将自己死河之中接近上亿人的记忆之中，几乎千万名为宅的生物的记忆阅览了一次后，总算了解了这句话的意思。

    果然我家的巫妖王学习能力太强了。

    路秋不知道该说什么好，最后开始与系统沟通了起来。

    泽拉斯属于第七级生物，路秋接触以来最强大的存在。

    小小的星门根本没有能量让这么强大的生物通过。

    终于在路秋的几番砍价之下，系统以一百万绝望值的价格将星门升级了一次。

    在这阿尔萨丝刚刚命名为幽暗城的城市中央，比起周围阴森的色调唯一显得圣洁无比的星门终于有了异动。

    星门缓缓的扩散，湛蓝色的光泽变得越来越浓郁…最终完成了升级之后，大小差不多可以容纳一架航空母舰横着出去，横着进来的程度后。

    一只同样闪烁着湛蓝色光芒的存在，从这座星门之中猛然的冲出。

    “遵从你的召唤而来！召唤师！他们将会因我而亡！”

    这位来自上古时期恕瑞玛的最强奥术师，在升华为灵体之后，在这地下世界肆意的绽放着奥术的光辉。

    浓郁的奥术能量将这地底阴郁的空气横扫一空！

    湛蓝色的光辉照亮了整个地底世界，那些亡灵生物纷纷的开始变得狂躁不安。

    “……”

    路秋就知道会出现这种情况，再次回过头去的时候，发现地穴领主巨大的身躯不知道从哪里出现，把自家的王护在了身后……

    都说我不是萝莉控，不要用那种眼神看着我。

    路秋竟然从一只甲虫的眼里面看出了一种警惕的眼神。

    “谁来。”路秋指着天上那一枚散发着上亿瓦光辉的泽拉斯：“把这只超级电灯泡给我摘下来！！”(未完待续……)