
    饭前要洗手。

    这群熊孩子玩的也许太欢脱了，满手都是淤泥……

    沐西娅很耐心的领着他们到水池前，将手洗干净…

    在这座建筑的院子中，是他们共进午餐的地方。

    路秋就这么的坐在院子中的小木桌上，注视着沐西娅叮嘱着那些熊孩子的景色。

    奈夜坐在距离路秋很远的地方…

    在路秋的视线转向她的时候，奈夜几乎是瞬间低下了自己的头，保持自己不与路秋有视线接触。

    是在畏惧自己？肯定不是…她只是在畏惧自己体内那狂暴的力量罢了。

    路秋抬头望着湛蓝色的天空和那耀眼的太阳，路秋能够沐浴在阳光之下，她同样也可以。

    想必在奈夜体内调节吸血鬼的血统与人类的血统这水火不容的存在，大概就是这个世界任何人都会共有的血统，那名为龙神的血液。

    越来越对这个世界人类有些好奇了啊。

    路秋继续的注视着奈夜，她也微微抬头好像想看看路秋的视线转移没有，在接触的瞬间却又瞬间移开。

    “不要畏惧自己的力量，当你正面它，你才有控制它的权利。”

    嗜血是吸血鬼的本能，吞噬鲜血的吸血鬼才是最奇怪的存在！这就和人类不进食一样荒唐。

    奈夜之所以会出现那种狂暴的症状原因就是一个。

    太长的时间没有品尝到鲜血的味道，所以在路秋身为真祖的气息作为一个导火索，彻底引燃了她体内蛰伏已久的吞噬**。

    这样日以继夜的累计下去，她总有一天会直面自己是一个嗜血的怪物这种事实。

    但怪物只是从人类的角度来看，在路秋看来，这个家伙不过是一只没有领会到吸血鬼生存方式的小丫头罢了。

    “嘛，让大家久等了。”

    沐西娅总是在这种最关键的时候出现，那几只熊孩子没有什么畏惧的挤到了路秋的身边。

    “这个大哥哥是谁？”

    “好漂亮！”

    “漂亮应该是形容女孩子才对吧？！”

    “但是真的好漂亮，比奈夜姐姐还漂亮！”这是出自一个女孩子之口。

    废话！如果你不是百合的话，当然认为我比那个小丫头好！

    路秋额头出现了红色的十字路口，被这些熊孩子的话给折腾的够呛。

    “噗……”原本有些害怕的奈夜，听见这些话后也忍不住轻笑了出来。

    “……”

    和熊孩子计较是没有什么意义的，路秋只是在等待那位修女能够全力以赴的和自己战斗。

    虽然在暗中杀死敌人，是路秋最喜欢做的事情。

    但是啊……

    在激动人心，高喊着一些热血满满的台词，天崩地裂的那种战斗场景之中，突然跑过几只熊孩子也太煞风景了。

    虽然这些小孩路秋一只手就能捏碎他们的心脏，但是啊，最优秀的猎人应该狩猎最优秀的猎物……

    这句话…到底是谁说的呢？

    总之杀死这些没心没肺的熊孩子没有绝望值。

    就在路秋陷入思索的时候，沐西娅总算端着热腾腾的中餐从厨房中走出来了。

    “锵锵！沐西娅特制的蘑菇面条哦！”

    看起来这只修女很擅长料理的样子，路秋看着摆在自己桌上成色不错的食物，旁边的几只熊孩子也狼吞虎咽了起来。

    啊，比路秋所认识的那个笨蛋修女会料理，自己儿时的饭都是妹妹做的，偶尔自己也会下厨。

    毕竟老年人身体也不怎么方便。

    可身为吸血鬼的路秋并不知道人类的食物是什么味道…

    路秋拿起了旁边一根就像筷子一样的工具，望着这碗闻起来很不错的食物。

    “请慢慢享用。”沐西娅得意满满的看着路秋，就差说一句‘快来夸奖我吧’之类的话了。

    路秋刚用手中疑似筷子的工具，挑起一根面条的时候。

    “噗噗！”

    一声喷饭的声音。

    这是奈夜发出来的。

    原本远离小木桌的奈夜似乎忘记了对路秋的恐惧，跑到了沐西娅面前，将手中的碗放在了桌子上，擦拭了一下自己因为油之类的东西，而变得有些晶莹的嘴角。

    “为什么这碗面是甜的啊！！”奈夜就像一只炸了毛的小猫，瞪着沐西娅：“在你的眼中调料就只有糖这一种东西了吗？”

    “呜……”

    明明身为长辈的一方，沐西娅却就像犯错的小孩一样低下了头。

    “甜的味道不是很好吃吗？小奈夜你就这么讨厌甜食吗？”

    “有你这个能够将世界上一切料理变成甜食的家伙存在，就算不讨厌甜的东西，也会感觉到讨厌啊！”

    “那些糖分会哭泣的说……”

    “这只要是一个正常人就会觉得奇怪吧？只有那些熊孩子才喜欢！”奈夜的怒气看着沐西娅那认错的模样，顿时感觉自己又生不起气来了。

    “不对啊，路秋先生吃的很好啊。”沐西娅弱弱的指了指坐在桌子另一面的路秋。

    “……”奈夜转过头看向了路秋，发现路秋嘴里正吃着面条。

    好像为了示威似的，路秋再次吃下的面条发出了吸溜吸溜的声音……

    “这个家伙根本不是正常人好不好！沐西娅！我不同意让他继续留下来，他给我的感觉太危险了！总之……”

    “咕咚。”路秋猩红色的瞳孔淡淡的注视着奈夜。

    “可恶！我不吃了！”奈夜将碗重重的放到了桌上，跑入了屋子中。

    路秋咀嚼着嘴中的面条，犹如嚼蜡一般。

    根本无法品尝出这些面条的味道……

    在奈夜离开后，路秋放下了手中的东西。

    “抱歉啊，路秋先生，奈夜这个孩子平时挺喜欢闹别扭的。”

    这叫傲娇……

    沐西娅跟着奈夜跑了过去，好像很放心的让路秋照顾这些熊孩子。

    就在此时，路秋的瞳孔微缩了一下。

    嗅到了…鲜血的味道！死亡的味道！

    “事情…变得有趣了。”

    因为在刚才，路秋感觉到了一股浓郁的杀气布满了这片地域！

    吸血鬼对于这种死亡的气息一直以来都很敏感，在刚才路秋派出了鲜血，就像使魔一样将这座村庄的大致地图烙印在了路秋脑中。

    现在村口来了一群看起来不怎么友善的访客，他们全副武装，好像是冲着什么而来到这里。

    路秋的身影化为了黑影消失在了院子中…湛蓝色的天空也渐渐被乌云所聚集。